    138、弑神者罗濠教主

    九阶，有多强，火影忍者之中的‘六道斑’就是九阶，吊打整个火影，若非黑绝的偷袭，漩涡鸣人和宇智波佐助能不能搞定六道斑，还真是很难说，他可不是大筒木辉夜那种没什么战斗经验的人可比的；

    刘浩听到叶将军提到一个九阶，眼睛也是一缩，他可不认为自己能搞定九阶，这完全就是扯淡，他现在的修为也只是能抵挡八阶，打赢八阶只能靠运气，九阶几乎就是能秒杀他的人；

    刘浩没有询问，他相信叶将军提出这个，必然会给予解释，果然，叶将军马上就开口说道；

    “这个女孩似乎也是看在我们同是‘炎黄子孙’的关系上，并没有下死手的意思，而且，对方似乎很乐意我们去挑战她；”

    “这里的挑战是？”

    “对方十八般武器样样精通，心情好的时候倒是挺乐意指点一番；她放出话来，只要能在某方面战斗中战胜她，就可以通过通道去她们世界探查；”

    这下，刘浩感觉有兴趣了，对于刀术，他可是有着超自信的，这种挑战，他决定非常乐意；

    “她叫什么？”

    “罗濠！”

    “罗濠？”

    刘浩有些发蒙，这个名字，他太熟悉，而且对方还是个女孩子，叶将军以‘女孩’来形容，对方看起肯定年纪轻轻，肯定不会知道，这个‘罗濠’若真是刘浩印象之中的‘罗濠’的话，女孩可是超过200岁的人了；

    罗濠，弑神者之中，圣教的教主，武林的盟主，刚好也在庐山，外面看起来一个十七八岁的女孩子形象，十八般武器精通，这样一对比，各方面都对上了；

    刘浩感觉，叶将军口中的‘罗濠’九成九就是弑神者里面的教主‘罗濠’，一个200岁的教主，有没有九阶，很难说，但八阶里，想要打赢罗濠的，难度不是一般的大；

    想想看，一个可以‘弑神’的人，其战斗经验可想而知，一个‘不从之神’，说他们具有九阶，完全说得通；

    罗濠，是一个完美八阶，甚至达到九阶的女人！

    刘浩在心里给罗濠下了一个定义，庐山，必须去一趟了；弑神者的世界，想一想都让人激动，若是能杀一个不从之神的话，得到对方的‘权能’，是不是也可以在其他世界使用呢？若是不行的话，会出现什么改观呢？还真是让人期待不已；

    庐山，位于鄱阳湖之旁，生物众多，其中又以鸟类为最，在妖兽之中，鸟类除去鹰科之外，都比较温顺，针对人类的袭击少之又少，只要不招惹它们，倒也相安无事，只不过，鸟类多了，飞机就无法通行了；

    刘浩一行坐着高铁前行，黄海东校长似乎对此兴趣很足，非要跟着来看看，刘浩估摸着，他更多的是想看看九阶有多强，看看是否能有机会问询一下，如何突破九阶；

    “我们也要感谢这十来年对环保的重视，否则，鄱阳湖之中的鸟类很可能直接占领了整个地区；”

    黄海东看着天空之中四处飞舞的各种鸟类，他甚至能清晰的认出每一种，虽然体型变得庞大了很多，外形还是没多少改变的；

    “校长，会不会太多了一点？”

    “呵呵，鸟类虽然妖兽化了，但习性还是没有改变的，迁徙一样每年都在进行，这其中的淘汰率可是很高的；”

    刘浩听了微微点头，总感觉这里面有些隐忧，看着一群翼展接近十米的东方白鹳扑腾落入湖中，高声歌亢，不远处，一群高度三四米的白鹤迈着优雅的步伐悠闲的寻找着食物，自然祥和，心里倒感觉自己多想了；

    下了高铁，换上汽车还需要走一段路，坐在后排的刘浩闭上眼睛，开始回忆起罗濠的各种能力来；

    罗濠，能力分为两类：

    一类是本身自带的武技，这里面除了十八般武艺之外，还有东方方术，号称方术师的三成，比如神足通，就是一种缩地成寸的方术；武技之中，又以她成名的‘飞凤十二神掌’最为强悍，要知道这可是能够抵挡‘凤’权能的武技，十二绝招刚柔并济，蕴含阴阳至理；

    另一类是权能，斩杀‘不从之神’获取的能力：

    ‘大力金刚’，打败两尊佛门金刚获取的权能：

    将金刚力士的力量寄宿在身上，获得无双之刚力，极其纯粹的权能。向外放出『金刚力之精』的黄金粒子，能够变化成巨大的金色手掌。也可以像盔甲一样缠在身上护身，集中一点防御的话，就连斩断万物的魔剑都能防住。

    并且粒子能够召唤出两位巨大的『金刚力士显身』作战，手持武器的金刚力士可以施展出召唤者的武学。显身最大可以涨到3000米的巨体，但有着体型越大、强度越低的缺点，平时只操控不到20米的体型。金刚力士的咒力的消耗很大，对金刚力士造成的伤害将反馈到罗濠本人。在受到大规模攻击时，金刚的身躯可以化作盾与铠保护自身。

    ‘虎啸龙吟’，斩杀印度歌神获取的权能：

    将声音和呼吸作为超声波的风吐出，产生冲击波的力量。由于吟诵的时间越长，破坏力越大，所以用诗歌的形式使用。即使是稍微吟唱一点的程度，也能产生吹飞巨大的神兽般的魔风。

    罗濠如果不顾极限持续吟唱的话，破坏力将难以想象。蕴含咒力轻喝一声，也能造成同等大型车追尾般的破坏力。不发出声音轻轻地呼气，也能产生拳骨般的魔风。在白刃战时使用，格斗和冲击波可以进行组合。

    除此之外，还可以切断除罗濠自身的声音和风的呻吟以外的所有声音。

    ‘百草芳菲、千花缭乱’，打败木行之神‘太岁星君’获取的权能：

    不分场所而孕育出草木和花朵的力量。产生的植物可以给予各种各样的性质。

    作为例子，以“适者生存”为关键词的话。将会形成从毒草到食兽植物的凶暴花草繁茂的密林，可以把敌人拖到魔之树海中袭击。即便是没有刻意进行施展，花朵也会持续绽放。如果花点时间的话，整个日本列岛都会被花田遮盖。如果消耗咒力全力施展，连中华全境都可能化作森林。

    如果以『智慧之剑』强制解除权能的话，魔性植物的活动将会停止，但异常的生长却不能立马消除，要想恢复最低也要半年以上。

    这个权能一看，妥妥的九阶能力，大陆级别的摧毁能力，只不过离开弑神者世界是否还能有这样的能力需要检验；

    以上三个权能是罗濠战斗的最重要能力，除了这三大权能之外，罗濠还拥有几个辅助权能：

    『将军令、男儿当自强』

    打败中国白莲教的『弥勒佛』篡夺到的权能。

    在罗濠教主的号令之下，参加武术锻炼的所有人将会获得加持。当听到教主英勇的『战歌』，他们将获得一流武术家的技艺，获得连子弹都能弹开的『铁头铜身』般的肉体。

    权能的作用下，他们将会绝对服从罗濠教主。即使没有命令，也会采取教主所期望那样的行动。

    『苍天已死』

    打败波斯神话中的天龙篡夺到的权能。能够引起日食和月食的力量。通常只有半天的程度，但是消耗大量咒力的话，长期维持也能做到。无论是持续一周还是长达数月、甚至数年。

    『宝船厂』

    打败旧约圣经神话中的『诺亚』篡夺到的权能。能够“制作魔法船”的能力。不仅可以制造巨船，还可以制造100艘以上的大船队，以及任意数量的帆船快艇。

    罗濠在异世界『神域?许柏尔柏瑞亚』制造出了如同《诺亚方舟》一般大的超弩级巨船『海龙王』。

    『黄粱一梦』

    打败罗马神话的大地丰收神『萨图尔努斯』篡夺到的权能。

    能够令周围人类的文明与科技高速发展的风水性权能。只要罗濠在的时候，周围的街市就会变得繁荣，土地必然大丰收，在经济面工商业会获得大发展，都市的住民都会变得幸运，治安也会稳定，在战略游戏中堪称作弊的终极光环。

    权能的发动需要一定的人数，而且只要教主离开就会高速衰落。因为教主厌恶现代科技而居住在深山中，所以毫无发挥。

    对于辅助的三个权能，宝船厂和黄粱一梦对于国家而言，有着难以想象的好处，只不过以罗濠的性格，也只能想一想了；

    刘浩对此也只能摇摇头，更多的将之投入到罗濠的三大战斗权能之中，大力金刚，类似于火影之中的‘须佐能乎’，具体胜负需要打过才知道；百草芳菲、千花缭乱，是木属性能力，可以说为木属性能力提供了一个修炼方向；这二者，和刘浩都没有多少前测度；

    ‘虎啸龙吟’，这个以声音为根基，以风为攻击方式，刘浩发现和自己的能力非常契合，而且，自己还有着S+的念力师能力，以口发出，以念力定标，以声波和风为攻击模式，越想越觉得简直就是为自己量身定做的能力，若不是场合不对，刘浩都想好好尝试一番了；

    车子行走了一段，换上步行，翻过几座山，来到一座高约千米的大山顶部，一个小小的道馆矗立着，道馆之外，一个大约数百平的石台高悬，其下就是万丈深渊；

    这里风景如画，幽静自然，刘浩几人刚刚走上石台，就看到一个身高一米六几的女孩站立在石台边缘，瞭望着山川，身披一件绿色披肩，披肩下，一身白色汉服，点缀着淡淡的花纹，女孩一个最显著的特征让刘浩知道，眼前这个罗濠就是自己印象之中的罗濠，那媲美丝绸的秀发，编成三编竖立起来，这就是标志；

    出于强者的尊重，黄海东等人没有开口，刘浩也只能一起等待对方的转身，好在这个时间并不长，一炷香不到的功夫，罗濠转身朝着它们看来，一副精准的面孔，十七八岁模样，没有一点瑕疵，仿若一个翩翩仙子，只不过，这个仙子的眼神不是温柔似水，而是不怒自威；

    作为一个高高在上的武林盟主，一个偌大圣教的教主，一个在异世界龙国保护神一般的存在，这幅威严倒是十分合理；

    “你们是来挑战的吗？”

    罗濠声音清淡，明明很近，却好像从远方传来一般，似乎不带着一丝情感；

    黄海东等人还真不是来挑战的，一时间不知道该怎么接口，刘浩见此，只得将话接了过来；

    “晚辈刘浩，特来向教主请教刀法！”

    “哦？”

    刘浩一句话将很多信息暴露了出来，自称‘晚辈’没有多大问题，达者为先，大家也不会太在意，可‘教主’二字就不同了，罗濠分明没有透露自己的身份，怎么会有人知道她‘教主’这个称呼？

    这下，不管是罗濠，还是一伙前来的黄海东等人都心里有些疑惑了；

    察觉到众人反应，刘浩心里暗叫不好，心思转动着该如何解释，好在现在双方都没有追问的意思，这让他松了口气；

    罗濠清冷的眼眸之中闪过一股深意，招招手，从兵器架上飞出两炳弯刀，一手一把，垂立站定，刘浩见此，也抽出手中唐刀，踏步向前，几步走过，心神已经抛空，投入到战斗状态之中；

    微微躬身朝着罗濠行了一礼，长刀挥起，劈砍下去，面对罗濠，试探已经没有任何意义，一出手几乎就用了全力；

    “叮……”

    罗濠轻轻扬起右手，弯刀与刘浩唐刀碰撞，发出清脆的声音，眼中有了一丝丝变化，显然，从力量上来看，刘浩引起了她的兴趣；

    挡下刘浩的唐刀，罗濠另一只手的弯刀切向刘浩腰间，刘浩只得抽刀抵挡，这是他的习惯，刘浩在切磋之中基本不会躲闪，他自信在速度方面足以应付任何人；

    可很快，刘浩就在这方面吃了苦头，罗濠的双手刀和东瀛刀术完全不同，东瀛的双刀流重力与诡，龙国双刀则重巧与速，对于身体的腾挪加入其中，填补了可能出现的时间空隙，暴雨一般连续不断；

    刘浩从抵挡第一刀开始，就陷入了罗濠的节奏之中，面对罗濠堂堂正正的双刀攻击，接下来只能抵挡，完全抽不出时间进攻，明明罗濠并没有使出快于刘浩的速度，可在身形的转动和脚步之下，死死的将刘浩压在原地，若非刘浩基础刀术经过三个世界的圆满，早已经不知被罗濠成几段了；

