    单季秋约的朋友是余可夏和周安,昨天一到厘城就跟他们联系了，然后约了今晚吃饭。

    都是太久没回来的人，自然甚是想念以前学校美食街里的美食。

    三人一拍即合,便直奔而去。

    六点来钟的美食街人群攒动,大多数都是出来吃晚饭，还得回去上晚自习的学生们。

    深冬的天空暗沉,星月不相见。

    夜空下，掺在黯淡暮色中的一排排灯影里,是穿着蓝白冬季校服,三五成群的少年少女们。

    单季秋看着他们,倒是有些百感交集。

    仿若昨天的他们也还穿着校服游走在这条烟火缭绕的美食长街上。

    可事实却是,他们已经离开校园好多年了。

    “要是陆允和谭俊浩也在就好了。”余可夏看到这些熟悉又陌生的一切，也颇为感慨。

    “一定有这个机会的。”周安说道。

    今天的天气太冷了,三个人便随便选了家火锅店吃火锅，也不知道是命运还是缘分。

    偏就进了当年再也没去过的这家。

    没想到那个老板娘还是当年那个老板娘，只不过她身边多了个老板。

    火锅店的生意还是一如既往的好,老板娘一眼就认出了单季秋：“小姑娘，是你们啊！”

    单季秋坐下抬头看向老板娘,笑道：“老板娘还记得我们？”

    老板娘：“当然记得,你这么漂亮见一次记一辈子。”

    单季秋：“你这太夸张了。”

    老板娘一边给他们倒茶,一边笑问：“对了,还有两个小同学呢？就你身边那个小帅哥,没来吗？”

    单季秋望着老板娘淡然一笑。

    老板娘倒是真没变,可如今的她也不再是当年因为这老板娘对陆允青睐有加,就暗地里吃飞醋，口是心非的她了。

    她实话实地说道：“他们工作忙，抽不开身。”

    老板娘一听才恍悟,看着这三个当年还穿着高中校服，如今言谈举止都是大人的模样，不由得感叹道：“时间过得真快啊，一眨眼，你们都工作了。”

    ……

    点了菜，单季秋去上厕所。

    出来以后居然遇上了戈立，两人看着对方都挺惊讶的。

    “单小姐，这么巧？我老大也在吗？”戈立这自来熟，探着脑袋在热闹非凡的人头里找老大。

    “别找了，他没在。”单季秋笑道。

    戈立：“哦，我就说老大来厘城怎么不告诉我。”

    单季秋倒是挺好奇：“你是厘城人？”

    戈立点头：“对啊，你也是厘城人吗？”

    单季秋：“我是啊。”

    “老大也是。”戈立像是挖到宝似的询问，“所以你跟老大老早就认识了？”

    单季秋：“对，认识很多年了。”

    戈立一听，这就难怪了，都是老乡。

    单季秋记得这个戈立是陆允的助理来着，反倒是问起了他：“对了，你这是过来工作么？”

    “不是。”戈立摇摇头，说，“这次不是回北京熬的昏天黑地的，老大说我辛苦了，就特地放我假让我回来陪陪家人。”

    单季秋一听，陆允还挺体恤下属，便笑道：“你老大对你挺好。”

    “这个确实，老大对我们真的没话说。”戈立被打开了话茬子，一顿疯狂输出，“而且老大特厉害，就没有他办不到的事。他也没什么架子，除了在工作上比较魔鬼，私底下还是挺随和的。”

    说起工作魔鬼，想必这个助理应该更有发言权。

    单季秋瞅着眼前人，还蛮想了解一下工作中的陆允是什么样的。

    于是，她借此机会打听起来：“那他工作是不是很辛苦，我听说他经常熬夜，还喝酒喝到胃出血过。”

    “是啊，老大就是太拼了，什么事都亲力亲为。”戈立不由得回忆起当年，“不过喝到胃出血那次也不知道是不是老大过于开心了？”

    “我记得是15年，我们公司陷入剽窃风波，官司打了至少半年。我那时候刚跟老大没多久，眼睁睁的看着他熬了半年。那场官司太重要了，弗沃是老大一手创立起来的，如果打输了，弗沃就没了。真的可以说是一步棋就能断老大的生死……”

    “弗沃是陆允创立的？”单季秋打断了戈立，满眼意外。

    “啊？是啊。”戈立被单季秋打乱了思路，“怎么了嘛？”

    单季秋惊的一时无语。

    她以为陆允就是个技术高管之类的，他居然是那个神秘的创始人？

    还真是低调的连她都没透露。

    陆允，你可以的啊！

    “没有，你继续。”她回过神来，示意戈立继续说。

    她倒是要看看他到底还有多少事是瞒着她的。

    戈立神了一下，才续上上一句，想了想继续：“就是，我永远都记得，那天是8月10号。咱们赢了官司，老大突然消失了。晚上的庆功宴才出现，来者不拒，老大很少喝酒，喝的话也很有节制的，那也是我第一次看他喝醉，就喝成胃出血进了医院。”

    “不过你别担心，也就那一次，后来就再也没有过了。”

    单季秋记得这个案子，主要是因为弗沃一个小公司的对手是行业巨头，最终反败为胜着实罕见。

    可她现在才知道，这个在导师口中云淡风气的案例，对于当年陆允来说，几乎要了他半条命。

    她难以想象那些个日日夜夜，那些铺天盖地的舆论和坚如磐石的压力，他是怎么抗过来的？

    算了，看在他那么辛苦的份儿上，就不怪他瞒着她了。

    他就那性格，低调惯了，又或者是怕打击她。

    毕竟以前她真的还挺好强的，他也总是由着她。

    戈立见单季秋在发呆，眼神中不自觉流露出心疼的目光，他想着趁机帮老大一把：“单小姐，其实你知道老大喜欢你的吧？”

    “我知道。”单季秋也不矫情口是心非。

    戈立一听，心头一喜，老大有戏。他赶紧再帮老大添一把火。

    “而且我感觉老大应该喜欢你好久了。”

    “为什么这么觉得？”

    “就是在苏城老大把房子让给你住，我从来没见过老大笑的那么心甘情愿的。主要是他平时大部分时间都挺冷的，姑娘根本别想靠近他，但是那晚就感觉他特别开心。”

    “第二天早上你走了，我特地跟过去看到字条上的名字应该是个姑娘的名字。老大看到那字条，居然又笑了，还笑的很温柔，我更是从来没见过那样的他。没两天，老大给了我一个房子的信息，就是你对门，说我没要没给他买下来就不用见他了。我当时还挺纳闷儿为什么一定要那套房子。”

    戈立停了一下，挠挠后脑勺：“直到前两天我知道老大对门是你，名字也对上号了，一切都明白了。他做这么多应该都是因为你来着。”

    单季秋一听整个人怔住了。

    原来陆允成为她的邻居根本就不是巧合，是一开始就调查好了的？

    那为什么他还要装作一副什么都不知道的惊讶样子？

    耍她么？觉得好玩？

    但感觉，也不太像啊！

    “单小姐？”戈立见单季秋又愣住了，喊了她一声：“那个，我是不是说的太多，耽误你？”

    “没有。”单季秋笑笑，“谢谢你告诉我这么多。”

    戈立摇摇头：“不用谢，只要你知道老大的心意就好了。”

    单季秋被这些她从来就不知道的信息量装得满满当当的，晕晕乎乎的，一时半会儿有点儿难以消化。

    她跟戈立道了再见，便往回走去。

    戈立瞅着单季秋的背影，像是突然想起来了什么似的，摸出手机查询。

    看到查询到的信息，他终于明白为什么觉得单季秋的名字熟悉，她不就是2012年S省理科女状元啊！

    而那一年老大是被保送到清华。

    所以，他们都是七中的。

    那他们是破镜重圆还是久别重逢呢？

    这，老大步步为营的……神仙爱情啊！

    余可夏见单季秋回来了，打趣她：“我以为你掉厕所了，准备去捞你呢。”

    单季秋笑着坐下，端起茶喝了一口，满脑子都是戈立的那些话，却又理不出什么头绪来。

    就总觉得这心里像是被什么东西堵住了，说不出来的感觉。

    “想什么呢？”余可夏见单季秋有点儿神不守舍的。

    “没什么，下菜吧。”

    单季秋决定暂时不想了，反正她在关于陆允的事情上总是没有判断力。

    她还是决定回去直接问问当事人比较妥当。

    ……

    此时此刻的锦南，天色已经完全暗了下来。

    华灯初上，繁华的大都市里，圣诞节的气息也越发显得浓烈起来。

    陆允出了电梯径直往1602走，大拇指按在指纹锁上，“滴滴”一声防盗门解锁，他往下一摁，拉开门就毫不犹豫的走了进去。

    防盗门又“咔哒”一声又被关上了，里外都安静冷清。

    陆允快步走到书房门口，掀亮门口的开关。

    灯光霎时亮起，与落地窗外溢进来的华光相融，也打在了他神色不明的俊颜上。

    他人走到书柜旁想去找那上面摆放的黑色储物盒。

    他眸色一顿，不见了。

    明明前天晚上还在眼前这位置上的储物盒，已经不见了。

    而灯光下的这个位置，只徒留一个方方正正的灰尘印子。

    这个变得空空如也的位置，也似乎在迫切地向他证明，他的疑惑和猜测都不是无中生有。

    陆允从来就不是一个喜欢窥探别人**的人。

    外人是，朋友是，家人也如是，这是与人的尊重。

    可是这一刻，那面从小到大根深蒂固建立起来的教养高墙轰然倒地。

    他在害怕，害怕自己那些极尽荒唐的想法都是真的。

    他也害怕，剧本里的那个尝尽暗恋酸甜苦涩的女孩子真的是单季秋。

    他更害怕，如果一切都是真的。那六年前在那么孤立无援的情况下，她是承受着什么样的痛苦才忍心推开他的。

    一想到这儿，他的心就狠狠地揪在了一起，连呼吸都开始变得困难。

    而理智，也在这一刻尽数丧失。

    陆允四处去看，不管不顾地在书房里翻箱倒柜地寻找那个盒子。

    现在的他只想要一个答案，一个不再是胡乱猜想，实实在在摆在眼前的正确答案。

    甚至于，他希望一切并不是他想的那个答案，而就是他的荒诞猜测。

    终于，陆允在书桌最下面的那格抽屉最里面找到了它。

    纯黑色的，能解锁最后一道出口的唯一密码。

    陆允将储物盒拿出来，摆在书桌上，站在那儿低头看了良久。搁在上面那双骨节分明的双手都在灯光下不受控制的颤抖。

    就像是拿出全部身家赌这最后一把大小的孤注一掷。

    一切都已尘埃落定，只要打开，便知输赢。

    向来在输赢上不过多强求的他，从未有任何一刻有现在这般的执着。

    执着于，他极其希望他这一次猜错了，输掉全部的身家。

    陆允握紧双手，最后摊开，修长的手指掀开了盖子。

    光芒刹然，直直地落了进去，尘封在里面的一切都得以重见天日。

    当再看到暗藏在里面的东西时，他的眼睛蓦地红了，喉间哽咽，上下艰难地滚动着。

    他赌赢了。

    可是那颗好不容易愈合的心，顺着那道细长的痕迹，也再一次被撕裂剥开。

    盒子里闪着光的是CMO金牌，是他当年留给她的念想。

    他将它拿出来反复地看了看，而后搁在了一旁。

    里面的东西不算多，却全都是关于他的。他一样一样视若珍宝般地拿了出来。

    兵马俑玩偶，是他当年冬令营回来送她的礼物。

    纸船上上签，是他偷换给她，到后来却被他们轮流给来给去的祝福。

    照片，是他们俩小时候为数不多的合照，唯独缺了高中时的。

    被塑封的银杏叶，好像是他从她头发上捡过去，递给她的。

    两张泛着黄，几乎模糊看不清图案的糖纸。

    是大白兔奶糖的糖纸，是他第一次送给她的糖，她居然把糖纸保存了十多年。

    难怪她从小到大都那么喜欢吃大白兔，他还以为就真那么喜欢吃呢。

    陆允指腹摩挲着糖纸，明明是弯着唇角在笑，可双眼已经红的蓄起了星星点点的水光。

    里面所剩无几，是一张试卷和一支老旧的录音笔。

    他将试卷拿出来，将其展开。

    这是一张高一的奥数卷，上面有很多他的笔记。歪歪扭扭画着各种图案，给她故意捣乱的杰作，也有正经给她提供解题思路的印记。

    看到这儿，他不由得轻声一笑，翻到后面。

    在他定睛看到空白处那些小小的字迹时，他捏着卷子的指骨逐渐用力到泛了白。

    少女的字迹娟秀规整，笔记色调渐淡，但能看得出她的每一笔似乎都落的很小心克制，却又不加掩饰。

    就像是多年前那个心动难眠的雨夜。

    他也是这样一笔一划地写在试卷上，却至那时就被深深刻在了心底的名字。

    陆允阿允哥哥阿允陆允陆允……

    他似乎能看见在那个夜深人静的夜里，坐在书桌前的少女是以何种心情写下的这些名字。

    这里的每一个字，每一笔每一划都像是一座又一座厚重的大山。

    层层地，用力地压着他，压得他喘不过气来。

    陆允闭上眼睛努力平复呼吸，再平整地将试卷搁在书桌上。

    他又拿起录音笔，试着打开，居然还有电。

    当那把熟悉带着岁月感的温润亲切嗓音，从这冰冷的机器里面传出来的时候，他就有些忍不住了。

    是外婆的声音，是和记忆中一模一样的，慈祥又温和的声音。

    他哽了哽喉头，认认真真地听外婆在录音笔里的絮絮叨叨。

    听到外婆说他跟单季秋吵架了，说她老年痴呆不是傻，说想看到单季秋毕业，工作，结婚。

    外婆还说要跟单季秋拍照，可是她老人家自己都忘了。

    “也不知道将来哪个有福气的小伙子能娶到我的小秋，我倒是有个中意的，就是隔壁的小允。毕竟从小看到大，知根知底，我很放心。”

    “如果我还能等到我的小秋结婚，我一定要亲手把小秋交到我外孙女婿手里。然后对他说‘我把我这辈子最重要的交给你了，你一定要对她好一辈子，疼爱她，要让她幸福快乐，不能让她受委屈。”

    “外婆希望你们啊能风雨不惊地走康庄大道，不求大富大贵，平平安安就好。想笑就开心笑，想哭就放肆哭。祝你们白头偕老，一路美满，一生幸福。”

    这段录音再一次结束，陆允低头盯着手里的录音笔，郑重其事地哽咽道：“外婆，您放心。我陪她长大，也一定会陪她到老。‘单季秋’三个字就是我的一辈子，我会倾尽所有给她最大的幸福，绝不会让她受半点儿委屈，我向您保证。”

    陆允说完，又继续播放下一个录音，却不再是外婆的声音。

    而是一道淡淡的，轻缓的，很年轻的嗓音从里面传了出来。

    “外婆，你曾经不是问过我喜不喜欢陆允吗？”

    声音戛然而止，须臾又忽然漾出一声极轻的笑意。

    话语再起，带着丝丝陷入回忆里的美好一般。

    像是与人讲，又更像是自语。

    “是啊，我喜欢的。一不小心就喜欢了好久好久，久到连我也不记得自己到底是什么时候喜欢上他的了。”

    “可能是他给我大白兔奶糖的时候，可能是他护着我的时候，也可能是初中他把衣服给我系腰上的时候。再晚点儿，可能是高一？记不清了。”

    “我只记得，我喜欢他在阳光下恣意慵懒又意气风发，喜欢他像太阳一样带给我温暖和力量。喜欢他上学放学总会等我，又在路上故意撇下我，然后在晨光熹微里，又或是在昏黄路灯下，吊儿郎当地回眸一笑，朝我招手，叫我秋崽崽。”

    “喜欢他从小到大都是我的邻居和同桌，喜欢跟我争第一，比输赢。喜欢他总是惹我生气，又满不在乎地跟我说‘对不起’。喜欢他扯我的发圈揉乱我头发，却又翻/墙给我买红糖水，护着我为我打架，拉着我在狂风中肆意奔跑。”

    “喜欢他少年如风的样子和闪闪发光的每一个瞬间。”

    “喜欢有他的一年四季，春华秋实夏蝉冬雪。喜欢有他的日出日落晚霞繁星。喜欢有他的一日好多餐，昨天今天和明天。喜欢有他的整个无可替代的儿时陪伴和年少青春。还有好多好多数不清的喜欢。”

    录音笔里的她很轻地叹了口气，声音也渐渐低了下去。

    “哪怕我知道他只是拿我当妹妹，可是至少这十多年他的眼里也有我，这就足够了。而我也心甘情愿偷藏着这份不纯又亏心的贪婪心思，做他眼中的妹妹，理所当然地去接受那些不对等的好，自私地将他拽在身边。”

    “可是外婆，我又要让你失望了。因为这个秘密注定只能是个秘密，而阿允哥哥这辈子也只能是过去那个独一无二的阿允哥哥了。自私了十多年，也应该到此为止的，我不能耽误他的前程啊！”

    “现在不是挺好的，他已经拥有了自己的星辰大海。而我也把这份用尽力气的喜欢变成了心甘情愿的祝福。祝他万事顺遂，幸福安康。”

    不知哪儿突来的一阵风，卷起了书桌上试卷的一角。

    而书桌前的人，早已不见了踪影。

    书房空荡，灯影绰绰。

    书桌上摆了一桌好多年的喜欢。

