    “发生了什么事了？”

    “有怪物，有怪物闯进警局里了……”

    “脑袋，我刚刚看到一个脑袋，在半空中飞行！”

    “见鬼了！”

    “我身上有金佛寺大师那里求来的佛牌，寻常鬼怪根本就不敢靠近。”

    飞头降飞进警局的过程没有任何的掩饰，警局里超过一半以上的警察都看到了这个脑袋飞过的场景，同时从降头下鲜血淋漓的器官中低落的鲜血更是在地上形成了一道清晰的血迹，不少经验丰富的警察更是从这些血迹中看出这些鲜血极为新鲜。

    不过，这一点显然不需要他们来判断。

    因为从那飞过的脑袋就可以看出。

    在一阵尖叫恐慌中，几个反应过来的警察掏出了手枪。

    “难道，证词里说的一切都是真的，这是降头？”

    有参与到之前对林九英等人审讯的警察反应过来，如果说对降头师的熟悉，那么作为泰国本地人的警察自然是最为了解，毕竟这可是他们从小耳濡目染的东西，甚至不少当地人还依稀有过和降头师接触的经验。

    想到这里，他们看着飞头降消失的方向，连忙追了过去。

    不管飞头降出现的目的是为何，他既然来到了警局，他们这些警察自然不能视若无睹，眼睁睁看着对方为非作歹。

    ……

    警局，置留室内。

    “杀……杀……掉你们……”

    摆好方向，飞头降看着被关着的林九英三人，张嘴用沙哑的嗓音断断续续的说道。

    变成飞头降之后，降头师的意识似乎不再完整，脑海中只存在和一些模糊的念头。

    这或许就是练习飞头降的代价。

    只是，飞头降的意识虽然模糊，但是却偏偏保留了对林九英三人强烈的念头。

    随着飞头降的话音落下，他张开嘴巴露出锋利的不似人类的牙齿，啃咬着就朝着最旁边阿豪所在的房间冲了过去。

    “师傅，救我！”

    看着朝着自己飞来的飞头降，阿豪的脸上流露出惊恐的表情。

    他往后倒退好几步，很快的就撞倒了留置室的墙壁之上，看着这只扑面而来的脑袋，依稀间甚至还能够闻到飞头降上所传来的腐臭气味。

    练成飞头降之后，降头师的脑袋显然已经不再是正常的存在，非生非死，诡异莫名。

    咔咔，咔咔——

    眼看着，飞头降就要冲到自己面前。

    所幸，留置室里的铁栏杆起到了作用，它挡住了飞来的脑袋，将其拦在了外面。

    靠在留置室的墙壁上，阿豪看着被铁栏杆拦住的飞头降，忍不住松了一口气，心中闪过一丝庆幸的神色。

    “幸亏有栏杆在，要不然……”

    拍着胸口，阿豪脑中的想法还没有结束，就看着在面对栏杆前的飞头降开始侧转脑袋，张开嘴中锋利的牙齿就朝着一旁的铁栏杆狠狠的咬了下去。

    如果，换做的是普通人，这样的做法最有可能迎来的，就只有牙齿被崩断鲜血淋漓的可能性。

    然而，飞头降显然不在普通之列。

    咔嚓，咔嚓——

    随着飞头降锋利牙齿的啃咬，坚硬的铁栏杆居然楞是被其一点一点的啃咬了下来。

    在阿豪僵硬目光的注视之下，原本紧密的铁栏杆上很快的一个大大的洞口就出现在了那里。

    松开自己锋利的牙齿，意犹未尽的从铁栏杆上飞开，飞头降看向留置室里的阿豪。

    不知是否是错觉的关系，阿豪居然从飞头降那狰狞的面孔之上看到了一丝嘲讽之意。

    “师傅，这一次如果你再不出手，我就真的要惨了。”

    和飞头降的目光对上，墙壁前的阿豪咽了一口口水，再度对着一旁的林九英发出了求救。

    砰砰——

    最先回应阿豪求救的，并非隔壁的林九英。

    而是赶到的警察。

    他们顺着飞头降所留下的血迹，很快的就来到了其所在的留置室内。

    看着阿豪留置室前的飞头降，以及被他所啃咬的铁栏杆，毫不犹豫的就扣下扳机对准半空中的飞头降做出攻击。

    留置室内，伴随着激烈的枪击。

    半空中的飞头降被子弹击中后脑勺，下意识的摇晃了一下，脖子下所连接着的鲜血淋漓的器官更是随着摇晃飞溅出大量的鲜血，甚至从那些消化器官中还依稀能够看到一些未完全消化的食物。

    然而，这些子弹所造成的伤害也仅仅只是如此。

    被大量的子弹所击中，飞头降的脑袋上却没有任何的弹孔出现，就仿佛这些子弹所击中的并非飞头降的脑袋，而是坚硬的铁块一般，不断发出沉闷的噗噗声被弹开。

    “没有用的。”

    侧身，躲避开射击所造成的流弹，林九英看着被击中的飞头降，随即开口对着开枪的警察喊了一句。

    “除非能够找到降头师的身体，不然单凭子弹，根本就杀不死已经练成的飞头降。”

    飞头降，作为所以降头中最为血腥恐怖的一种降术，自然有着其强大的地方。

    在和降头师的身体分离之后，寻常的攻击手段已经无法对飞头降造成伤害，这其中自然也包括警察手中的子弹。

    听到林九英的喊声，这些警察依旧没有任何反应的，继续朝着漂浮的飞头降射击。

    直到老钱将林九英的话用泰语再重复了一边，他们才停下自己的动作，望着那可以说是毫发无损的飞头降，眼中恐惧的神色变得更加明显了几分。

    作为警察，手中的武器是他们勇气的象征，可是一点手枪不再强大，那么他们的勇气也就烟消云散。

    毕竟，就连子弹都无法伤害到的存在，他们又有什么办法攻击对方，难道靠手吗。

    恐惧中，这些追过来的警察忍不住往后倒退了几步，脸上流露出惊恐的表情，而另一边随着射击的结束，原本摇晃着的飞头降重新稳住了脑袋，扭头看向这些警察，咧开嘴露出了锋利的牙齿。

    下一秒钟，伴随着一声凄厉的尖叫声。

    飞头降化作一道黑影，猛然朝着几人扑了过去。

    显然，这些警察的出现和攻击，吸引了飞头降的注意。

