    “当然是国家的啦......不对，前段时间被四大家族联手买下了！”蕾蕾突然想起来了。

    “四大家族？”

    “他们花了四亿拍下天鹅湖，好像准备开发一个什么旅游景区！”

    林阳一听不禁皱起了眉，四大家族的产业现在都归吕家。

    树林中的小土丘明显是新堆砌的，下面肯定埋着什么脏东西，难道有人要针对吕家？

    “林阳，你问这个干嘛？”蕾蕾好奇问道。

    “没什么！”林阳想了想说道：“蕾蕾，我们先回去吧，这里的状况有些复杂，先将天鹅湖封锁好了！”

    “嗯，那我们走吧！”蕾蕾巴不得早点离开这个恐怖的地方。

    很快，林阳将蕾蕾送回了警局，并且与她一起见了于哲福。

    当于哲福听完蕾蕾的汇报后，整个人惊得目瞪口呆好半天说不出话来，这个世界上还真有灵异的存在？！

    可蕾蕾又不会说谎骗他，他缓过神来后，急忙问道：

    “林阳，那我们现在该怎么办？”

    “最好是先封锁天鹅湖，正好我也想搞清楚一件事！”

    “什么事？”

    “以后自然就知道了！”

    林阳冷冷一笑，放眼全省敢跟吕家作对的估计只有韩家，但韩家肯定不会做这事。

    还有一种可能，那就是四大家族并没有被斩草除根，除了陈达以外，肯定还有人活着！

    如果真是这样，就得设个局，让这个神秘人主动跳出来！

    “林阳，这次真是辛苦你了，我马上向上级汇报封锁天鹅湖！”于哲福说道。

    “那我先走，有事电话联系！”

    林阳点点头，冲着蕾蕾淡淡一笑转身往外走去。

    他刚下楼，突然听到身后传来了蕾蕾的一声娇喝：

    “林阳，你给我站住！”

    “呃......美女，你找我还有事吗？”林阳问道。

    “你，你今天亲了我，这件事你想就这么算了吗？”蕾蕾紧咬贝齿，俏脸羞红的质问道。

    “我再说一次，当时是为了救你真的没有其他想法！”

    林阳苦笑，看样子自己被这妮子讹上了......

    “我不管，总之是你欠我的，一定要还！”

    “那你想让我怎么还呢？”

    “我，我还没想好，等我想好了再告诉你！”蕾蕾气呼呼的说道。

    “还好，你没要我以身相许！”林阳坏笑道。

    “你，你要死啦！”

    蕾蕾气呼呼的挥起粉拳捶向林阳胸口，林阳也懒得躲，蕾蕾下手的力度就跟挠痒痒差不多！

    警局里其他男警员看到这一幕，全都惊得目瞪口呆！蕾蕾居然会对一个男人如此亲密？

    “那小子是什么人啊，他跟蕾蕾什么关系？”

    “我们的警花被人泡走了？”

    “该死的，敢来警局抢美女资源，我要毙了他！”

    “......”

    林阳瞬间成为了警局的公敌，蕾蕾是公认的警花，现在眼瞅着要被猪拱了，男警们不恼火才怪！

    挨了一顿粉拳的林阳好不容易脱身离开警局。

    二十分钟后，当林阳回到别墅时，发现韩天宇和白虎他们都在，正兴高采烈的不知道聊着什么。

    “你们说什么呢，这么开心！”林阳走过去笑着问道；“小宇，今天签约都还顺利吧？”

    “挺顺利的！”韩天宇笑吟吟的说道。

    “阳哥，我，我有事想跟你说！”汤颖有些心虚的看着林阳。

    “什么事，你说吧！”

    林阳在汤颖对面坐下，顺手从茶几上拿起一颗马奶子葡萄扔进嘴里。

    “汤家......”

    “算了，还是我跟小林子说吧！”张凤霞阴沉着脸，气呼呼的说道：“汤家人也太无耻了，他们见硬的不行就来软的，让老爷子开口把汤建明父子硬塞进了饮料厂！”

    “这件事不能怪汤小姐，我也同意了！”韩天宇解释道道：

    “阳哥可惜你当时不在场，汤建明那货一把鼻涕一把泪的卖惨，连我都看不下去了！”

    “我不怪小颖，只是担心汤家别有用心！”

    林阳皱了皱眉，从前几次汤家人对汤颖的态度就能看出来，这伙人绝对不会真心帮汤颖！

    “阳哥放心，本来他们想让汤建明去财务部，但我直接把他安排在后勤了！”韩天宇笑道。

    “这个安排好，小宇做得不错！”

    “小颖，你以后可得盯紧点汤建明父子，不然他们早晚给你捣乱！”林阳想了想嘱咐汤颖道。

    “嗯，我明白。”

    汤颖点点头，其实要不是看在爷爷的份上，她宁愿不签这份收购合同。

    众人一直商讨饮料厂的事，直到白虎说自己饿了。

    “今天就说到这吧！”林阳说完从身上掏出两张支票，这是他上次在名人会所赢回来的钱。

    “这两亿算我投资，用作饮料厂的研发资金吧！

    “嘿嘿，好嘞！”

    韩天宇接过支票，调侃道：“有阳哥做股东，这家饮料厂想不发都不行了！”

    一旁的张凤霞瞪大了眼睛，惊呼道：“小林子，你怎么有这么多钱？”

    “切！这算什么，阳哥的钱多得......”

    “小宇，别胡说！”

    林阳摇摇头，有些事还是瞒着汤颖母女的好，免得让她们多想。

    张凤霞一脸狐疑的看着林阳，趁他不注意赶紧凑到汤颖耳边，问道：“女儿，小林子是不是扮猪吃老虎，其实他很有钱？”

    “我，我也不知道。”汤颖秀眉微蹙，她也没想到阳哥能一下拿出两亿。

    “肯定是这样！”张凤霞眼珠一转，压低了声音笑道：“女儿，小林子还是单身，长得也挺帅的，你跟他交往其实也不错呢！”

    “妈，你胡说什么！”

    汤颖俏脸羞红，忍不住白了张凤霞一眼。

    之前老妈看林阳穿得普通就嫌弃他，现在又让自己跟林阳交往，真是太不靠谱了！

    “走吧，咱们去吃点东西！”林阳提议道。

    “附近有家海鲜酒楼不错，中午我请大家吃海鲜！”韩天宇笑道。

    酒楼离别墅不远，众人一合计索性走路过去。

    中途林阳将韩天宇叫到身边，问道：“小宇，你们韩家和吕家最近有什么矛盾吗？”

    【作者有话说】

    各位读者大大，求收藏，求五星评分，谢谢各位大大的支持！

