
　　——

　　下寰城。

　　下寰大道尽头。

　　这条大道，几乎不见人影。

　　因为参加榜单争夺战，就必须进入空间域镜。进入空间域镜，只能从边缘跃进。

　　至于空间域镜底部，乃是空间障壁。

　　但。

　　在下寰大道尽头的下寰塔处，却依然有一道门户，在闪耀着白芒。而且门楣光珠，更是彰显虹芒，显现虚影。

　　光珠虚影：九。

　　这是下寰塔自左侧数起，第一道门户，也是唯一门楣光珠闪耀光芒、绽放虚影的门户。

　　距离榜单争夺战，还有一个半小时！

　　在这下寰塔内，方成一路直上无敌！

　　——

　　下寰塔内。

　　一道浑厚低沉的声音，回荡周边。

　　“请闯塔者，登上第十层阶梯。”

　　蓝芒蔓延，神妙绝伦。

　　第十层数，迈步而行。

　　方成目光淡然，静静等待着。

　　直到深蓝雾气彻底散去，可以一直向上看到第十一层的第一级台阶，方成才轻轻颔首，拾步而上。

　　第十层的湛蓝海洋，依然化为一片墨蓝色星空涛！

　　星空涛，乃是宇宙星空之中的一种神异，是无数奇异能量凝结而成，类似于水，却又不是水的聚合物。

　　方成神情漠然，一步一步登着。

　　这一片几乎能拍死天体一阶的巨大墨蓝星空涛，却是对方成丝毫不起作用。

　　因为，他的强大已经近乎超越普通天体一阶强者。

　　就连方成自己，都无法估测自己的实力。

　　“嗡！”

　　“呜！”

　　莫名的梦幻音音响起。

　　不是声音，不是响音，是一种响彻在身体内部、荡漾在灵魂空间的水属水音。

　　一道道波动，侵入方成脑海内。

　　“退去吧！”

　　“歇息吧！”

　　“退一步，歇一下！”

　　无尽心神压迫传来，无穷灵魂挤压涌来。

　　横眉冷对万千音。

　　前行迈步破一切。

　　“哼！”

　　方成冷哼一声。

　　随后——“破！”

　　“破~破~…”这一道轻喝声，砸在了两侧的水法障壁上，又弹了回去，不断弹来弹去。

　　回声绵绵。

　　震动非凡。

　　当声音凝结成了实质，就已经不算是声音，而是一种有形有质的物质存在。

　　“嘣。”

　　方成一脚踏在第三十一道台阶，随后右脚猛地爆发力道，直接跃了起来，跨越三道台阶。

　　“嘭嘭嘭！”

　　方成宛如一辆打了兴奋剂的老牛，肆无忌惮地在第十层阶梯上，连连迈步，连连登阶。

　　这一幕，如果让第一梯次的近六百名天才，估计就会彻底开始怀疑人生，质疑自己。

　　凶残如斯。

　　狂猛如此。

　　方成却是脸色淡然，丝毫不露任何得意之色。

　　他的目标，可不仅仅是第十层。

　　“嘭！”

　　方成右脚绷紧，一个发力，直接跃上了第十层台阶之上的台面缓阶之处。

　　一道浑厚低沉的声音，再次回荡。

　　“请闯塔者，登上第十一层阶梯。”

　　雾气散开，蓝芒剔透。

　　层数十一，我心依旧。

　　方成脑袋缓缓低落下去，低声笑了起来。

　　“哈哈！”

　　紧接着，笑声愈发嘹亮，笑声愈发狂野，笑声愈发剧烈！

　　他笑的开心。

　　他乐的豪情。

　　第十一层，闯过这一层，铸就天才王者之姿。

　　“冲！”

　　“闯！”

　　方成狂笑两声，怒吼两声，随后——

　　肉身力量完全迸发！

　　星力凝结流转爆腾！

　　念能翻滚彻底咆哮！

　　空间法则扭曲震颤！

　　阶台漫漫其登远兮，今直上跨越而无悔。

　　下寰塔凛凛真如铁，今绽放迈步再来越。

　　“嘭！嘭！嘭！”

　　“轰隆隆~”

　　这一刻，第十一层台阶上，彻底化作了热血无尽、坚阻亿万的巨大震颤场景中。

　　星空海愈发深沉。

　　波浪越发汹涌勐。

　　一波又一波，近乎直接轰杀普通天体二阶的恐怖破坏性力道，绵延不绝，轰击着方成的身躯周围。

　　此刻，已经不再是单纯的一面。

　　挤压力道从头上、脚下、身后、身前，甚至是胯下，一阵又一阵的剧烈撞轰着。

　　一旦方成承受不住，将吐血抛飞，直接被轰成骨碎肉消，弹滚到下方去。

　　但，方成屹然不曲，身板挺得溜直，一步又一步，坚定无疑。

　　“嘭！”

　　方成一脚踩在第三十二层阶梯。

　　“嗡嗡嗡！呜呜嗡呜呜！”

　　心神压迫、灵魂针刺开始袭来！

　　“破！”

　　方成青筋暴露，眼眸瞬间坚毅刚硬。

　　心境宛如刀芒，斩杀一切迟疑。

　　心境宛如刀身，扫清一切慌乱。

　　心如刀，神如刀，劈粉碎阻碍。

　　“轰轰！”

　　“嘭！嘭……”

　　轰击声回荡在两侧障壁上，即使是水属法则组成的障壁，都泛起了一丝丝涟漪。

　　“嘭！”

　　方成一脚踩在第八十九台阶。

　　“哈哈哈！”

　　方成双臂张开，仿佛在拥抱这个世界，神情豪情亿丈，脸色狂放无疑，一步又一步，疯狂登了上去。

　　即使是第十一层阶台，又如何！

　　给我破！

　　破开！

　　破！

　　方成心头怒吼连连，全身心投入在与心神压迫、灵神挤压、力道轰撞的对抗之中。

　　他只知道，快了，就快到了。

　　绝不能放弃。

　　绝对要坚持。

　　方成低垂下去的脑袋，又扬了起来，凌然傲然大笑着：“因为！因为就连我自己，都不知道我自己有多强啊！”

　　“来啊！”

　　“把我轰压下去！”

　　方成畅快淋漓地大吼着，酣畅尽致地大笑着。

　　足足两年。

　　苦修艰熬。

　　无论寒暑秋冬，无论日夜昼暗，一刻不敢歇息。

　　终于在这一刻，他深深了解明晰确定了，自己到底有多强大。

　　“哈哈！”

　　方成笑容在无尽的力道中，有些扭曲，但——

　　“嘭！”

　　方成右脚狠狠抬起，猛地踏下。

　　第十一层，闯过！

　　“呵呵……哈哈哈！”

　　低声转为高音。

　　沉闷转为热潮。

　　方成敞开胸膛，紧紧绷着两年的灵魂、精神，终于得到了片刻的休憩、安宁。

　　闯过第十一层，也正是宣判——列入预备役守卫者，毋庸置疑。

　　不仅仅可以升入中寰城，更可以回到达特宇宙，回到蓝星，去看一看这一世的家人。

　　甚至在遥远的将来，当修为臻至极高极穷之存在，更可以返回地球，彻底回到自己的家乡。

　　“呼呼。”

　　方成目光恢复平静，紧紧盯着前方的第十二层。

　　在刚刚的第十一层上，他已经动用了肉身力道、星力迸发、念能倾泻，以及空间法则的极限催动。

　　这十二层，还能闯得过吗？

　　方成紧紧顿了一顿，眼眸继而绽放无尽战意。征途没有止境，前行绝无尽头。

　　闯！

　　继续闯！

　　已经闯过第十一层，又何惜再作一拼！

　　搏出一片天。

　　闯出一颗心。

　　方成奋然一跃，也不等深蓝雾气消散，就直接迈了上去。

　　踏上第十二层，第一级阶梯！

　　“轰隆隆！”

　　星空海转化为宇冰凝汪洋！

　　宇冰凝汪洋，由奇异物质聚合物，经过恒心的烤烧，经过星空的无垠，进一步催生而出，远远在星空海的伟力之上。

　　完全不是一个等级。

　　仿佛地球上的长江与波特海的差距！

　　宇冰凝汪洋，不仅具备着无尽无穷的力道，更含有无限低温！单单这个寒冷温度，就能冻死一位天体一阶强者。

　　再加上凶猛澎湃的力道，哪怕是天体三阶强者，也不能抗衡。

　　“啊啊！”

　　方成脸色涨红，浑身上下拧成了一股劲儿。

　　谁不想攀登向上。

　　谁不想勇往直前。

　　“破破破！”

　　方成连吼三声，又是三步迈了上去，步伐颤抖，身躯紧绷，但精神意念却仿佛在燃烧沸腾。

　　何惜一闯！

　　“轰轰~”

　　“嗡嗡呜呜嗡~”

　　无尽的力道轰撞着，无穷的压迫侵袭着。

　　“咳。”

　　方成脸皮狂颤，勉强咳嗽了一声，就被挤压轰撞到了空中，随后弹射到第十一层的缓台上。

　　“砰……”

　　方成的身躯，沉重地砸落在阶台缓面上。

　　失败了……

　　方成紧紧抿着嘴，站直身体，望着前方的阶台。

　　下寰塔十五层，他仅仅闯到了第十一层，就无以为继，不能够再度前行。

　　这，不应该是他的极限。

　　如果再等十年，如果——

　　恍然之间，方成却是发觉。

　　自己有些贪心了。

　　即使再怎么天才妖孽，也不可能一开始就无敌无匹，也不可能一开始就横扫一切。

　　况且，早先在地球的时候。

　　方成平淡、平凡、平庸的生活了十八年。直到十八岁后，才开始崛起，才开启这一路走来的无敌姿态。

　　那么眼前这个失败，也仅仅是修行道路的一个标记罢了。

　　路还很长。

　　前行未尽。

　　何必忧虑。

　　方成仰天长叹一声——而今才晓我是我。

　　自己必然要继续奋战，继续踏上征途，继续修行修习，继续绽放自己的光芒。

　　“叮。”

　　一声脆响，在灵魂空间内明悟。

　　一道感动，在心灵深处中升华。

　　从今日而起，路漫漫，心无限。

　　方成闭目沉思了一会，微微一笑。

　　诸位天才们，预备役守卫者的名额，这次估计要少一位了。因为我已经预定了一位。

　　——

　　下寰塔外。

　　一个黄发青年，嘴里嘟囔着失望言语，一步一步走来。

　　“唉，这次榜单选拔，是肯定没机会了。下寰塔层数仅仅五层，而是我又是最具闯塔优势的武师，这可真的……”

　　“咦！？”

　　黄发青年瞠目结舌，浑身一个激灵，死死盯着下寰塔第一个门户。

　　他眼睛瞪得溜圆。

　　他心尖都在哆嗦。

　　因为第一个门户门楣上的圆珠，赫然显现一个虚影：十一。

　　十一层！

　　有人闯过第十一层了！

　　十一层，必然是一位王者。

　　难不成，是四王之中的某一位王者天才，闲极无聊，在榜单选拔战之前，闯一闯下寰塔？

　　这也不对劲儿。ŴŴŴ.23sk.com

　　四王实力近乎极限巅峰，再想攀登下寰塔，增添层数，近乎不可能，近乎没希望。

　　莫非，是其他人！？

　　“啪嗒。”

　　一个白鞋自门户内露出，随后是白色裤腿，然后是白色上衣，最后……一个面带微笑的白衣俊逸青年，走了出来。

　　黄发青年眼神瞪得死死的，心尖凝固、脸色剧变——

　　他！

　　他不是四王之一！

　　【昨日十更爆发，今日已然十更。今晚再战再爆！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第四十五章 心！无！限！免费阅读。https://xs.23sk.com 