
　　和之前的捕风身法不同，江白如今修炼的这套风.爆身法，讲究的是短时间的爆发性速度。

　　虽然江白现在只是掌握到了这套武技的入门阶段。但是如果再加上风神靴双倍速度加持的话。

　　江白却是可以在发动风.爆身法的时候，瞬间爆发出接近音速的速度。

　　走出练功室，将这风.爆身法，送给了白雪以后，江白很快便又再次回到了练功室中。

　　时间紧迫，江白综合考虑了一下之后，便决定要在剩下的两天时间内，将自己的实力提升到三品八段境界。

　　心中有了决定，江白便转身走进了练功室旁边的一间储藏室中。

　　这里是蒙山的专属练功室，平日里都会专门储存着一些兽晶。

　　之前让江白使用这间练功室的时候，蒙山就特意安排福总管，专门给江白准备了一批兽晶，供他随意使用。

　　进入储藏室以后，江白随手打开了一个特制的储藏柜。

　　“我靠！这也太夸张了吧！”

　　而在看到柜子里的情形之后，江白却是忍不住，直接爆了句粗口。

　　因为眼前的这个柜子里，竟然足足摆放了大大小小，几十颗风、火两种属性的兽晶。

　　而且，这些兽晶最低的都是四品，甚至就连六品兽晶，柜子里都是有着好几颗。

　　这也让江白不由得在心中感慨道：北蒙王国真的是太有钱了。

　　之前，蒙山不过是随口说了一句。

　　江白也没有想到，福总管竟然就替他安排了这么多的兽晶。

　　要知道，光是眼前那几颗六品兽晶的价格，恐怕就要在五百万以上了。

　　强忍着将这些兽晶，全都收入储物空间的冲动。

　　江白在挑选了一颗六品火属性兽晶以后，又转身返回了练功室中。

　　盘膝坐在练功室的地上，江白心念一动，便服用了一颗可以加速修炼的炼元丹。

　　武者的等级，越是到后面，就越是难提升。

　　哪怕是身怀着天品血脉，江白却也没有把握说，一定能够在两天的时间之内，将自己的实力提升到三品八段的程度。

　　感受到炼元丹的药力，在体内化开之后。

　　江白连忙凝神，进入了修炼的状态中。

　　不过，江白却是依旧分出了一丝精神力，来保证自己随时都能从修炼中，苏醒过来。

　　虽然王宫中之前的那个护卫统领，已经被蒙山给换掉了。

　　但前世做特工时养成的谨慎习惯，江白却是一直保持着。

　　......

　　王宫中的一处花园中。

　　蒙玉和蒙山祖孙两人，正一前一后，慢悠悠的踱着步。

　　此时，没有外人在场，祖孙两人之间的交谈，却也是亲密了不少。

　　“玉儿，江白这几日怎么样了？”

　　闲聊了一会儿家常，蒙山突然有些好奇的问道。

　　“江白这几天，一直都待在您的练功室里修炼，没有出来过。”

　　蒙玉轻声回答道。

　　闻言，蒙山先是一脸赞许的点了点头，然后开口评价道：

　　“呵呵！在如今这种情况下，江白竟然还能沉下心来修炼。难怪，这个小家伙能在这个年纪，就能拥有着超乎常人的实力。假以时日，这个小家伙的成就，绝对不会在我之下。”

　　“嗯！”听到自己爷爷对于江白的称赞，蒙玉也是赞同的点了点头。

　　她和江白认识的时候，江白的实力不过是和她差不多而已。

　　可这才过去短短几个月的时间，江白的实力，却是已然超出了她一大截。

　　如果说，江白的实力，蒙玉绝对不会认为这是夸大其词。

　　“玉儿，你觉得江白这人，怎么样？”蒙山却是突如其来的问了一句。

　　“挺好的！”蒙玉虽然有些疑惑，蒙山为什么会突然问到这个问题，但她还是开口回答道。

　　“只是挺好的而已吗？”蒙山再次追问道。

　　闻言，蒙玉先是微微一愣。

　　可当她看到蒙山那充满戏谑的眼神后，顿时明白了蒙山的意思。

　　当下，她有些羞怒的说道：“爷爷，我和江白只是朋友而已！”

　　“呵呵，你是爷爷看着长大的，你的心思，爷爷又岂会看不出来？”蒙山却是笑着拆穿道。

　　以他对于蒙玉的了解，当然看得出来，蒙玉对于江白，并不只是普通朋友的那种感情。

　　见自己爷爷已经看穿了自己的心思，蒙玉当下也不再辩解。

　　她有些无奈的摇了摇头，说道：

　　“就算我喜欢他，又有什么用，他又不喜欢我。况且，他的身边也已经有了小雪。”

　　“呵呵，只要你喜欢他，这些就都不是问题。在我们北蒙王国，这男人们三妻四妾，本来也就是再正常不过的事情。”蒙山却是毫不在意的说道。

　　“爷爷！你......？”听完蒙山的话，蒙玉顿时有些懵了。

　　虽然他们北蒙王国，实行的的确是一夫多妻制度。

　　但要知道，自己毕竟是一国公主，按照她对于蒙山的了解，以前的蒙山是怎么也不会同意自己找一个有着别的红颜知己的男人结婚的。

　　她不明白，一向骄傲的爷爷，为什么会突然转变成这种态度。

　　“唉！”看到蒙玉一副不解的模样。蒙山先是幽幽的叹了口气。

　　然后才苦笑着解释道：“玉儿，今时不同往日了，爷爷是真的老了。”

　　“这一次，就算你真的侥幸取得了王位继承权。可一旦过几年我走了以后。你也不一定能够顺利的继承王位。”

　　“那些族人们的心思，我可是再清楚不过的。他们是怎么也不会让你一个女人，来当他们的王的。”

　　说到这里，蒙山突然话锋一转：

　　“但如果，你能够把江白留在你身边，辅佐你的话。以他的天赋，再加上我的调教。十年以后，他必定能够成为一位绝顶强者。这期间，如果你们再能生下个王子。那么，到了那个时候，你的王位，就再也不会有人能够撼动了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　听完蒙山的话后，蒙玉顿时大为震惊。

　　“爷爷！我......”当下，她正准备说话。

　　蒙山却是抬手打断了她要说的话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第143章 蒙山的心思免费阅读。https://xs.23sk.com 