
“杰克先生，就算您不喜欢喝咖啡，也不必倒在地上吧？”王宸笑着说道。

话语落下，杰克脸色铁青了下来，李臣飞等人偷笑，艾莉黛眉紧皱。

说到这里，王宸走到床头处，将杰克的公文包拿了起来。

“你干什么？”杰克起身，怒声喝问。

王宸没有搭理他，从公文包中拿出之前华夏递交给联合国的资料书，然后摆在杰克的桌面上，指着这份用英文和中文写成的资料书，说道：“杰克先生，如果您不认识中文，英文的话应该认识吧？”

“这句话说的很清楚，这次调查是由我们双方互相协助，共同调查！而您却只是说我们协助你们调查，却只字不提你们协助我们调查一事！还有，如果按照您的调查习惯来分配时间，等到九点十点再去，耽搁了什么的话，您承担的起吗？”

王宸说完，杰克的脸色更加难看了，艾莉眼神有些复杂的望了王宸一眼，她从进入房间到现在，一句话也没说。

杰克的确是想给王宸等人来一个下马威的，但是目前的情况来看……他这个下马威没成功！

“走吧！”杰克将资料书放回公文包，朝着门外走去。

王宸一愣，显然没有想到杰克的转变会如此之快，但他没有多说什么，对着李臣飞等人使了一个眼神，离开了房间。

众人打车来到了海鲜店的附近位置，王宸指着海鲜店的店面说道：“当时我们就是在这里跟那队雇佣兵碰面的，那时候我们假期，刚好来这里吃饭！接下来就是当地警方跟他们发生冲突，最后我们跟他们交手了，这些资料里都有的。”

杰克点了点头，说道：“这里多以门市楼居多，不太可能是制造药剂的地方，估计他们当时只是路过此地！你们应该联系此地的土地管理部门，我想我们会需要他们提供的资料的。”

“我知道，我已经跟上面请示了，估计中午之前会有结果。”王宸应了一句。

他跟杰克都明白，能够制造药剂的地方，肯定不能见光，而且那里肯定有着武装力量跟军火库！这点儿从那队雇佣兵的枪械以及手雷、闪光弹上就可以推测出！所以，王宸他们需要土地管理局提供海鲜店附近的建筑。

“租住个房子吧，住酒店不方便！这件事情不是一天两天就可以解决的了的。”杰克随口说道。

“好。”王宸点了点头，对着飞虎说道：“这件事你去办吧，随身带着这么多武器跟弹药……也不是一个办法。”

“明白。”飞虎对着蝰蛇使了一个眼神，两人将手里的东西递给血狼跟战豹，便朝着不远处的小区走去，小区里一般都有出租套房的。

“早上的事情很抱歉，我刚睡醒，心情有些不好！我听说这里的大闸蟹很不错，我请你吃饭？”杰克露出微笑，这可能就是美国人的尿性了，你对他们恭敬，他们无视你，你对他们狠一点儿，他们反而会重视你。

“杰克先生远来是客，作为主人怎能让客人请客呢？我们华夏是礼仪之邦，自然是我请了。”王宸摊手说道。

“我听说你们华夏部队的津贴并不是很丰足，你确定要请我？我可是很能吃的。”杰克笑了起来，显然他不是一个记仇的人，跟王宸开起了玩笑。

“如果是用我的津贴的话，说实话……我还真舍不得请您，但您放心，这是任务期间，花销由部队垫付的！您再能吃，还能把整个华夏都吃光不成？”王宸耸了耸肩。

“听你这么说，我就放心吧。”杰克点了点头，笑着走向海鲜店。

“你们这里的计程车挺便宜的。”艾莉突然跟王宸搭了一句话，这倒让王宸有些诧异，因为这女人从始至终几乎一直保持着沉默。

“国家风俗问题吧。”王宸随口说道，美国的计程车很贵，这点儿随便一个人都知道，华夏的计程车虽然也不便宜，但跟美国比起来，真的太便宜了。

“不等等那两个人吗？”艾莉问道。

“不用，我们吃过早餐了，你们随意就可以了。”王宸看了一下时间，才九点钟。

“老板，八个大闸蟹，他们两位一人四只，谢谢。”来到包厢之后，王宸跟李臣飞等人坐在一旁，杰克跟艾莉坐在一起，包厢是一个谈话的好地方。

不一会儿的时间，大闸蟹便端了上来，还有两个‘教程’，杰克跟艾莉一边看着‘教程’，一边吃。

“恩，挺好吃的。”杰克连连点头，望着王宸问道：“还不知道怎么称呼你呢。”

“王宸。”王宸如实回答。

“王先生，我发现你有些小气，这么好吃的东西，你竟然只给我们一人点了四只，你是在给你的部队省钱吗？还是认为我们这两个客人不值得你花更多的钱呢？”美国人说话都比较直，杰克自然也不例外。

“杰克先生，您误会了。”王宸笑了笑，解释道：“您不常吃这个东西，或许不知道一些常识！我们华夏中医学里有一句话，五谷杂粮，皆可为病因！意思是说凡是吃的东西，都有毒！但五谷杂粮我们必须要吃，不吃的话就会饿死，这是没办法的事情！”

“但大闸蟹不吃的话却不会死！四只大闸蟹的胆固醇是一个健康人类一天内可以承受的极限，如果吃多了的话，我怕您还没调查完呢，就已经去见上帝了。”

王宸的话语落下，杰克跟艾莉一愣，杰克望着大闸蟹说道：“哦买噶，还有这么一个说法？你们中医真是神奇，真不好意思王先生，我错怪你了。”

“不知者不罪。”王宸微笑着应道。

“王先生，我发现你跟我见过的其他华夏人有些不一样。”杰克一边吃着大闸蟹，一边说道。

“哪里不一样？”王宸顺着杰克的话问道。

“你比其他的华夏人要真诚。”杰克说到这里，瞥了李臣飞等人一眼，补充道：“当然，我并不是说所有华夏人，而是说你比我之前见过的华夏人，要真诚。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063455"  chaptername="第236章  包厢谈话">加入书签</a>
</div>
