    注定要失去的东西，是应该干脆潇洒地将其抛之脑后，还是竭尽所能地勉力挽留呢？

    对于这个问题，塔西娅还没有寻找到真正的答案。

    独自坐在书桌前整理着艾柯丝留下来的纸片道具，她的心思却像漂浮在暗潮汹涌的海面上，起伏不定。

    老师的诉说很自然，也好像是真的已经计划好了未来。

    而在他那可预见的将来之中，并没有自己的身影存在。

    真好啊……

    想要周游世界追寻魔法巅峰的梦想。

    即使繁华如洛恩斯王国，恐怕也只不过是他旅途中的小小一站罢了。

    而让他坚定的脚步愿意暂且停驻于此的原因里，又有几分是源于自己呢？

    将那份逐渐浮现于内心的希冀强压下去，塔西娅摇了摇头，自言自语道：“你只能把握好当下啊……塔西娅。”

    ……

    维恩静静地躺在草地上，望着宽广的天空发呆。

    连一丝异色也没有的蔚蓝深海，恍惚中令人产生一种似乎快要坠入其中的错觉。

    “会长大人？”

    来自外界的声音，仿佛也变得相当遥远。

    “会长大人！”脚步声由远及近。

    维恩斜过视线，注意到了正走近自己身边的一名青春洋溢的中短发女孩子。

    “不是明明由会长你提议大家一起出来野餐的吗？怎么现在只是一个人躺在这边发呆？”她提起裙摆微微屈膝，很轻快地打趣道。

    维恩记得这个女孩子。

    她是隔壁班的副班长奥琳娜，同样也是百合会的成员之一。

    不过，在同班的理查德王子带来的巨大阴影下，班级里其他人的身影都黯淡无光。虽然她的家世还算不错，但也照样没有什么存在感。

    “啊，这样温暖的阳光实在让人有点昏昏欲睡……不自觉就整个人都变懒散起来了。”维恩撑着平铺在身下的野餐垫坐了起来。

    女孩将手里装好的食物递给他，“趁其他人还没开始吃，特地为你留的哦？”

    她灿烂的笑容很是明媚，正如这冬春之交拂面而来的和煦微风。

    维恩下意识准备伸手接过，却忽然感觉到了背后一道有如针刺般的视线传来了清晰的杀意。

    他浑身一个激灵，立马又躺了回去。

    “抱歉！请恕在下还不习惯接受外人投喂，你自己吃就好了。”

    偷偷瞄过去一眼，歌礼正靠着一棵长势颇盛的绿树，视线有意无意地扫过这边。

    太可怕了啊……这种不是被克莉丝监视就是被歌礼监视的生活。

    他用力过度地闭上眼睛，假装自己睡得很安详。

    作为百合会的会长，时不时地组织进行团建活动是他的本职任务之一，而这次的安排是很普通的野餐。

    地点位于清溪的上游，离学园所坐落的位置并不太远。

    顺带一提，他特别邀请了王都里好几家甜品店专程提供食物以及负责后勤，报酬由百合会的社团资金支付。

    ——嗯，其中也包括塔西娅家的面包店。塔西娅本人并未到场、分配给她家店员的任务也不是很重要，纯属刷个脸捞外快。

    这些甜品店在收到邀请之后无一不受宠若惊，要知道百合会可是【上流阶层】的代表之一，只要获得了百合会的认可，就等于为自家提供了一张打入上层阶级、能提供更有高附加值服务的门票。由此，这些甜品店全都热情地奉上了自家最拿手的招牌，为这次聚餐添加了不少风味。

    身为来自大吃货帝国的穿越者之一，克莉丝现在已经彻底沉浸在美食的温柔乡中乐不思蜀了，压根顾不上维恩这边。

    然而，她并不是一个人在战斗。

    在克莉丝顾及不上的空隙，还有歌礼小姐尽职尽责地保持警戒，这真是太令人感动了！

    “欸？”

    奥琳娜被维恩的无情拒绝打了个措手不及，一时呆愣着不知道该作何反应。

    从旁观察了半天，发现这居心叵测的女人竟然还没有想要离开的样子，歌礼终于忍不住了。

    “真会偷懒呢。”她的声音冷淡中暗含敌意。“组织了这么多人外出，结果自己却躲在一旁睡大觉。”

    发觉有人注意到自己这边，奥琳娜的神色慌张了一瞬。

    她可是专门趁着维恩会长身边没有其他人的时候，才敢鼓起勇气靠近他身边的啊！

    紧张地回过头去，发觉新的不速之客竟然是歌礼·埃奇沃思，奥琳娜忽然又安心了下来。

    太棒了~

    是和温彻家族一向不对付的埃奇沃思家大小姐，此刻正是自己在维恩会长面前好好表现的良机！

    “歌礼小姐，怎么可以这么说维恩会长！”她很是不平地为维恩说话。“维恩会长为大家做了很多准备，我们现在才能玩得这么开心，而他只是累了想休息一下又有什么错误呢？”

    歌礼额头上青筋跳了一跳，对面前这个茶言茶语的女生厌恶感急剧上升。

    “是吗。”她尽量不表现出自己的失态。

    “那你呆在这里，是想陪他一起休息吗？”她一脸天真地问道，仿佛真心想要知道这个问题的答案。

    奥琳娜的表情霎时僵硬了一秒。

    虽然她是有这个想法，但现在绝不能承认——否则一旦传进了那位克莉丝大小姐的耳朵里，自己一定不会有什么好下场。

    “我、我只是看维恩会长一直没怎么吃东西，担心他肚子饿了而已……”

    奥琳娜委委屈屈地更加贴近了维恩一点，嘤咛一声：“会长大人~”

    一般而言，这就是求援的信号了。

    维恩头痛不已。

    他分明只是想趁着阳光很好让自己放空一下，结果却好像自己去到哪里纠纷就会跟到哪里。

    “谢谢你，奥琳娜同学。”他没法再继续装睡下去了。

    在奥琳娜露出喜悦、歌礼的面色愈发难看的同时，他的下一句话紧随而至：“但我在独处的时候不希望任何人来打扰我，也不需要你带来的食物，下次请你不要再这么做了。”

    奥琳娜的笑意就那样凝固在了脸上。

    片刻之后，她总算理解清楚了他话里的意思，顿时十分伤心地啜泣着起身离去。

    “唉……”维恩长长地叹了口气。

