    第一百零七章隐患和昏招

    “我倒是觉得，联盟这么做还是想推动工资帽的实施。”

    路易相信这份计划不是奥布莱恩那个对职业联赛漠不关心的政客的手笔。

    典型的鲁迅开窗户理论，先提出一堆你不可能接受的条件，等你歇斯底里再拿个稍显温和的来谈。

    “怎么说？”安吉并不为他的未来烦恼。

    NBA打不下去就去打MLB得了，又有什么大不了的。

    “继续看吧。”路易还得安抚下球员的情绪。

    大部分人不需要他的安抚，他们需要一个交代，很明显，工会和联盟的斗争已经辐射到了所有人的身上。

    只要是这一行里的人，就会受影响。

    九月底，球员工会精英尽出，现任会长鲍勃·兰尼尔、弗莱舍、格兰瑟姆、布里奇曼和莫里斯·卢卡斯全部出席。

    NBA里，除了总裁奥布莱恩、斯特恩，还有几位受人尊敬的老板，包括会议举办地的地主华盛顿子弹的老板安博·波林也在现场。

    波林对联盟的发展忧心忡忡，随着签约球员的成本变得越来越昂贵，像他这种小个体很难跟上脚步。

    他代表所有迫切地想要一个工资帽来控制运营成本的老板。

    波林花了十几分钟来诉苦。

    等他说完，兰尼尔身为工会主席，第一时间跳出来质问：“如果联盟的财政问题真的像你们所说的那样艰难，为什么费城愿意给摩西·马龙一份每年200万美元的合同？”

    会议完全不像是百万富翁的谈判，而像是一群没文化的流氓互相揭短。

    球员不相信联盟处境艰难。

    而那些真的处境艰难的人不得不硬着头皮去为那些花钱大手大脚的球队解释。

    即便他们解释的通有的老板不在乎钱，有的老板真的没有钱，却也解释不通唐纳德·斯特林和泰德·斯特皮这对卧龙凤雏在毁灭了自己的球队之后为什么要由球员来负责。

    联盟提出的那些提案激怒了工会，而双方在九月份的会面，同样没有取得一点进展。

    多地的媒体全程跟进此事，他们想知道NBA是否会像NFL那样停摆。

    但在1982年10月29日，揭幕战正常进行。

    细数各队的球员名单，有很多球队没有凑到足够的人手，还有些明明有实力打NBA的球员没有受到青睐。

    摩西·马龙和伯纳德·金等人的签约完成之后，那些经济出现状况的球队坚持不签自由球员。

    甚至许多在选秀大会上被选中的新秀无法参加训练营，因为他们还没有和球队完成签约。

    路易和球队一起参加了揭幕战。

    对手是圣安东尼奥马刺，这支拮据的球队，为了省钱还没有和上赛季的队内助攻王，场均送出9次助攻的约翰·摩尔（Johnny Moore PG）达成协议。

    这是路易见过的最不激烈的比赛，这也是路易进入NBA以来，所见过的最前途未卜的赛季。

    场外的风波影响了比赛的激情。

    球员出场打球只是为了完成任务，凯尔特人轻易地赢下比赛，但场外的问题可没有得到解决。

    菲奇对球队的表现不太满意，尤其是桑普森。

    他有好几次在完成挡拆后没有按照战术所布置的那样冲击禁区。

    “你喜欢投篮吗？”菲奇质问道，“如果你喜欢投篮，为什么你他妈不去打后卫？”

    桑普森的心中虽然不满，但脸上没有其他的表示。

    菲奇像过去一样大发雷霆，哪怕赢了球，表现不佳的球员也会被他痛骂。

    强大的账面阵容让凯尔特人打出了四连胜的开局。

    可是第五场，他们碰见了过去几年的苦主费城76人。

    尽管他们失去了道金斯和考德威尔·琼斯两员悍将，但是马龙的加入可以轻易地弥补这两人的损失。

    马龙和76人签约的时候，J博士很生气，因为球队给了马龙一份超出他想象的合同，也有媒体怀疑J博士和马龙的合作，会像几年前他与乔治·麦金尼那样失败。

    J博士到底是J博士，他很快就想通了。

    他确信自己和马龙不存在冲突，因为他们一个是侧翼，一个是中锋，场上的职能都不一样。

    而且，博士和马龙，都是很罕见的，可以把球队带进总决赛，可是关键时刻攻坚能力不足的超级巨星。

    这也是马龙到来之后，76人仍然存在的问题。

    攻坚能力，还是76人的死穴。

    如果安德鲁·托尼能够持续地成长，或许他会成为问题的最优解。

    这场比赛打得很激烈，双方都忘记了场外的节奏。

    安德鲁·托尼连续单挑拿分，他在伊赛亚·托马斯的脸上投篮很容易。

    而托马斯的进攻能力，有点被团队封印了。

    路易对托马斯的印象建立于后者在纽约总管一支球队的愚蠢，恶化于此人球员时期的种种不堪。

    他知道托马斯很厉害，但始终没有概念。

    在凯尔特人，他有机会认真地了解此人。

    今晚，他被托尼摁在地上磨擦，进攻也被奇克斯拿捏的不舒服。

    他没有因为这些问题就意气用事地释放自己的情绪，竟然甘愿牺牲自己的数据让队友参与进来。

    他绝不为了助攻数据而传。

    他会为了创造出一个短角区的空位而把球传给队友，再期望那个队友像他所想的那样把球传到短角区。

    如果队友没那么做，他会大吼出声。

    他想让所有人都参与进来，他很清楚自己打得开心是赢不了的，如果自己不开心，而其他人都开心的话，比赛一定会很轻松。

    托马斯的脸上挂着甜美的笑容，酒窝深处，藏着的是一颗渴望把对手的血吸干的恶毒杀意。

    兰比尔面对马龙的时候，表现得很挣扎。

    因为马龙不是进攻型的巨星，你防住他一次两次进攻是不会有成就感的。

    真正要防的是他的篮板球，篮球比赛里有100种卡位技巧，马龙会101种，他比罗德曼还执着于篮板，比保镖篮领还喜欢在内线对抗搏杀，你对他做小动作，这难不到他，他只会加倍回应你的挑战。

    一旦你退缩，他会羞辱你。

    除了废掉他，兰比尔没有能够对抗马龙的办法。但即使要废掉他，也不是那么容易的。因为和马龙对位就已经让他浑身酸痛了。

    76人就像凯尔特人的克星，尤其是凯尔特人无法活用自己阵容的时候。

    第一节，双方死战，24比23，76人领先。

    K.C·琼斯问路易：“如果让你来执教，你怎么布置对位？”

    “我吗？”路易笑道，“首先，我会让拉尔夫进入首发。”

    第三个赛季，桑普森依然没进入首发名单。

    过去两个赛季，菲奇都想让桑普森进入首发，这次，桑普森已经成熟到足以进入首发，却被菲奇强行摁在板凳上。

    因为桑普森越来越离经叛道的比赛方式每一秒都在挑战他的底线。

    菲奇把桑普森称为“Son”，并不是“小子”的意思，按照他每次这么称呼桑普森的语气，这个称谓的正确翻译应该是“小杂种”。

    K.C听见路易的话，苦笑了下。

    “其实，我也感觉队里的气氛不对了。”K.C淡淡地说，“有很多人对比尔不满。”

    如果没有很多人对菲奇不满，那才是不正常。

    比赛打到第四节，伯德的绝杀没能命中，双方进入加时。

    凯尔特人只有一个问题，怎么防马龙的进攻篮板，还有，怎么防托尼的单挑。

    这两项都是防不胜防的。

    防人家冲你的进攻篮板很难防吗？把位置卡好。可是冲你篮板的叫摩西·马龙。卡得再好都没用，他就是能抢到。

    单挑就更没谱了，托尼之前还会掉进路易给他布置的陷阱，现在他只在自己舒服的位置出手，哪怕机会不好都要干拔。

    这个人，真的不把任何的防守者放眼中，手感好就是拔。

    在路易眼里，托尼已经无限接近矮了5厘米，性格更好的科比。

    咦，这不就是韦德吗？

    第一个加时打完，双方仍是平手。

    “我们需要增加防守端的活力！”专门负责防守训练的迈克尔·马修大声说。

    路易笑出了声。

    “你笑什么？”

    “没什么，我非常欣赏你的建议。”路易就像局外人，不提出任何的建议。

    第二个加时，菲奇采纳了马修的建议，强化防守，为此换下马克斯韦尔，换上桑普森打双塔。

    “路，你是不是有其他的看法？”K.C问。

    “你觉得我们的问题在防守端吗？”路易话音一落，J博士强攻不中，马龙抓住进攻篮板。

    K.C似乎听明白了，又没有完全明白。

    “他们的进攻效率确实很高，但我们的进攻效率也太低了。”路易看了看数据统计表，“我们只有45%的命中率，而费城接近50%。”

    这话，路易只对K.C说。

    “强求防守强度只会卷入低效率的泥潭，毕竟，全力防守也是很耗费体力的事。”路易被菲奇和助教的布置逗乐了，“如果是我，我就把阵地拉开了，让拉里和伊赛亚跟他们好好的拼一把刺刀！”

