    第304章 被卷进修罗世界

    修罗族人跟人类世代为敌，曾多次进攻过人族，但后来皆是铩羽而归，以失败告终。

    此时此刻，由于修罗至尊的自爆，导致萧风在昏迷期间被卷进修罗世界内。

    被卷进修罗世界的萧风，躺在一处地面上，任旧陷入昏迷状态中，尚未清醒过来。

    这个时候，一位纤细的身影缓缓走来。

    这道纤细的身影，乃是一位女子，他头顶一双修罗犄角，浑身皮肤呈现暗黑色，双眼猩红而又明亮，一头黑发垂直腰间。

    这人，乃是修罗一族的女性。

    往往修罗一族的女性，头顶犄角都普遍比较短小，没有男性修罗的犄角粗大尖锐。

    这位修罗女子，年龄十六岁，名叫阿秀，实力乃是罗徒六阶！

    在修罗世界，修罗一族修炼一种名叫‘罗力’的力量。

    而修罗世界的境界划分分别是：“罗徒、罗师、罗灵、罗王、罗皇、罗宗、罗尊、罗圣、罗帝等等。”

    每一个境界，分别是一至九阶。

    “喂，你醒醒。”

    阿秀在发现萧风后，旋即上前摇晃他。

    她发现萧风头顶一双修罗犄角，便将萧风误认为是族人，故此上前喊叫。

    昏厥中的萧风，睁开一双朦胧睡意的双眼，入眼的是一位皮肤黝黑头顶犄角的少女。

    “这不是古籍上记载的修罗面貌吗？”

    缓缓苏醒中的萧风，嘴中说道。

    他曾在古籍中，见过修罗一族的面貌，而眼前这个女子，就是修罗一族的人。

    “等等，这里为什么没有灵力，难道我来到修罗世界了？”萧风心中涌现一抹波动。

    他这个时候恍然醒悟过来，修罗至尊自爆后，可能造成空间紊乱，从而将其自己卷入进修罗世界内。

    “不能让这个世界的修罗，发现我是人类，不然就危险了。”萧风心中暗暗说道。

    此时的他，需要假装成一位修罗族人。

    不然的话，若是被修罗们发现，自己别想活着离开修罗世界。

    睁开双眼后，萧风直接问道一旁的修罗少女：“你叫什么名字？”

    “我叫阿秀。”

    阿秀旋即说道。

    “你叫什么名字？”

    说出自己名字后，阿秀又问道萧风。

    听到阿秀的问题，萧风略微犹豫一下，他随后给自己编造了一个修罗名字，说道：“我叫阿修罗。”

    萧风说出自己的新名字，阿修罗。

    “阿修罗，你的名字好好听。”阿秀听到这个名字，忍不住夸奖道。

    “阿修罗，你的皮肤为什么是白色的？我们修罗一族的皮肤都是黑色。”这个时候，阿秀柳眉微微一皱，问道阿修罗。

    她是一个单纯的修罗少女，并没有多加怀疑萧风身份。

    “我由于修炼一些功法，才导致皮肤变白，现在就变回来。”说着，萧风将其自己的皮肤，当场变黑起来。

    萧风曾学习过一种伪装术，可将自身皮肤变黑，现如今这种伪装术，派上用场。

    施展完伪装术的萧风，整个人皮肤变黑起来，变得跟阿秀一模一样。

    “阿修罗，你跟我回家吧！这里荒郊野外，不太安全！”阿秀对着阿修罗说道。

    此时他们所处之地，乃是一片荒郊野外，这里魔兽众多，若是早不回去，很容易遭遇魔兽，到时候便将葬身魔兽腹中。

    “好！”

    萧风一口答应下来。

    既然阿秀没有发现自己身份，那自己就先悄悄混进修罗族内，等有时机早逃离修罗世界。

    “吼吼吼！！！”

    就在这时，一群浑身发黑的嗜血魔狼，将其萧风跟阿秀包围起来。

    这些嗜血魔狼的实力，皆是在罗徒五阶的恐怖地步！

    嗜血魔狼现身后，一双狼瞳死死盯着萧风。

    “阿修罗，你快逃，我来掩护你。”阿秀看到嗜血魔狼现身后，立即对着萧风担心的说道。

    “我来引走这些魔狼，你先离开这里，待会我来找你。”

    说完，萧风在修罗犄角的加持下，速度极快朝着一处地方跑去。

    嗜血魔狼见状，纷纷紧追过去。

    奇怪的是，这些嗜血魔狼们光追萧风，不理会阿秀。

    可能是他们觉得萧风的血肉，比较可口。

    “无上修罗王，你一定要保佑阿修罗平安归来。”阿秀在其原地，双膝下跪，为萧风祈祷。

    萧风这边。

    萧风之所以要将嗜血魔狼们引开，是因为萧风不想动用一些手段，让阿秀看到。

    等萧风将魔狼们，引到一处偏僻之地后，萧风缓缓停下脚步，不再继续逃跑。

    看到萧风不继续逃跑，这些魔狼们，纵身飞羽向萧风。

    “混沌石磨！”

    萧风袖袍一挥，隐藏在其中的混沌石磨，当即飞了出来。

    在飞出来后，混沌石磨膨胀变大几十丈，将其那些飞扑而来的魔狼们，全部都卷进石磨中，将其瞬间抹杀掉。

    “噗噗噗！！！”

    顿时，飞扑而来的魔狼们，全被混沌石磨抹杀掉，一个都没有留下来。

    将魔狼解决后，萧风又将混沌石磨收起来。

    之后，萧风离开这里，前去跟阿秀汇合。

    没过多久，萧风便是来到阿秀身旁。

    “阿修罗，你没事太好了。”

    阿秀看到萧风没事后，当即高兴的说道。

    “有修罗王保佑，我自然不会有事。”萧风嘴角抹过一丝笑意，说道。

    这个修罗王，乃是修罗一族的信仰，凡是修罗族人见到修罗王的雕像，皆要下跪。

    修罗王的身份好比人族的神明一般，凡人见到，皆要下跪。

    “阿修罗，你跟我一起回部落吧！这里不太安全。”阿秀随后又对萧风说道。

    “好！”

    萧风答应下来。

    于是，萧风跟随在阿秀身后，返回修罗一族的部落中。

    “……”

    阿古部落。

    只见，这阿古部落中，乃是由十分简陋的帐篷所搭建成。

    凡是修罗一族的族人们，皆是生活在这帐篷内。

    这处部落，名叫阿古部落，一共搭建有几十个帐篷，从此可见，这个部落算是很小，并不是很大的部落。

    “阿修罗，前面就是我的部落，我们部落名叫阿古部落，阿古曾是我们部落最强大的勇士，所以我们部落的名字，就用阿古来称呼。”阿秀带着萧风走向部落，一边介绍道。

    “原来如此。”

    萧风点了点头，示意自己明白。

    “我们部落阿古勇士，曾经征战过人类，据老一辈的人说，阿古跟随修罗王征战人类，当时阿古独自一人，曾亲手斩杀过人类十位至尊强者，虽然最后阿古勇士陨落了，但阿古勇士是我们阿古部落最崇拜的人。”阿秀继续说道。

    (本章完)

