    漫天的尘埃之后，从中走出来一曼妙女子的身形；观其五官，就算在周奇生平所见人当中，姿色也算上等。

    但周奇心中却无比警惕，这女子虽有人形，周身气息却无比凶戾，仿佛那张人皮下是一个绝世凶兽一般，让人感到不寒而栗。

    头顶额前盯着一对狰狞的犄角，背后腰间有一条丈长的鳞尾，在空中慢慢舞动。

    “数日不见，三弟你的实力提升了不少，当真出乎我的意料...”

    那女子慢声说道，声音虽显清灵，但气势却无比凶残；女子看到周奇警惕依然不减，随后好似恍然大悟，再次开口时，声音陡然变得粗狂起来

    “这般，五弟你应当认出我来了吧。”

    周奇心中已有猜测，此刻再次闻声，当真确定了心中所想。

    “大哥？”

    周奇的语气略带猜疑，能叫他五弟而且声音如此熟悉，只要原身乌拓的结拜大哥了。

    只不过如此才更让周奇心中震惊，据乌拓的记忆，结拜大哥虽然是一条妖龙，但是远远未到化形的实力。

    今日一见，周奇发现这妖龙除了一点零星的妖兽特征外，简直与常人无异。

    看见周奇眼中的震惊，妖龙化形的女子咧嘴笑道：“五弟不必惊讶，我名烛元，以往在南云州都是以本尊行走；说来五弟还是第一个见到我化为人形的时候。”

    周奇闻言后沉默不语，他虽有乌拓的记忆，但是秉性相差过大，心中在想怎么才能让这妖龙不怀疑他。

    妖龙烛元继续问道：“五弟，你怎么会来到这葬妖岛，可是有什么事？”

    “葬妖岛？”

    周奇闻言一愣，随后脸色诧异的回问道：“这里不是极北幽海吗，怎么会是葬妖岛？”

    “极北幽海？”

    烛元闻言秀眉一蹙，凝眉思索起来。

    单轮外貌，烛元化形的女子确实属于上等，但是一身凶残暴戾的气息却让周奇警惕心十足；生怕一个放松，便被烛元露出尖牙利爪，将他撕碎。

    而且刚刚那一招交手，也让周奇对烛元的实力感到震惊；周奇以一敌二，打杀五灵道人，惊退阴风道人，随后又因机缘巧合悟出天众法相，本以为就算不敌这个‘结拜大哥’，也能和其过上几招。

    但今日一见，周奇深感以往的天真。

    没想到乌拓的‘结拜大哥’是一直母龙，而且还是化形大妖。

    “是了，极北幽海应当是你们人类的称呼，这里自古以来都是妖族葬地。”

    周奇闻言一怔，随后立刻在心中大骂将极北幽海留于典籍上的那个家伙，这不是坑人吗！

    “大..大哥，这葬妖之地是什么来头？”

    周奇顿了一下，继续询问到

    烛元细眉一挑，随后摇头顾他的答到：“只是一处坟墓罢了，倒是五弟你，为何来到这里？我记得你不是去了一处凡人小国，当那什么国师了吗？”

    周奇没有立刻回答，迟疑的在心中思索了下，随后拿出那个储物囊对烛元示意到

    “这是...四弟的储物囊？”

    烛元凝目了片刻，缓声的问道

    “这是何意？”

    周奇一笔带过的解释了一下：“五灵道人的徒弟辱我，被我顺手宰了，没想到那是他的儿子；随后他带着阴风道人来围杀我，被我杀了一个逃了一个...”

    “你的实力竟然提升的这么快...”

    烛元在听完周奇所说，一双眸子直接变成了细细的兽瞳，鳞尾轻摇，绕着周奇慢慢的转了一圈，好像要仔仔细细的将他看个遍。

    烛元好像对五灵道人的死完全不在乎...

    被一只化形大妖这么盯着，让周奇感到十分不自在，但是别无他法，实力不如人，恐怕在烛元面前，他连脱身都很难做到。

    “与我交手一番。”

    烛元说完，不等周奇答应与否，一双玉手直接化为三尺龙爪，上面有浓厚的妖力翻滚，狠狠的向周奇抓去。

    却不知周奇早有防备，只见他真气蓬发，周身闪着金光，如佛陀降临。

    背后生出六道虚影，随后又有一道法相缓缓形成，宝相庄严，盘坐众法相中央，宛如护法之主。

    阿修罗法相单手结印，另一只手挥掌派出；刹那间，一股庞大的杀气陡然升起，将这晴天白日变得寒冷刺骨，宛如寒冬一般。

    轰！

    一声炸雷巨响，妖气和真气相撞，虚空震荡不休，地面直接碎裂出一个数十米的大坑。

    两人同时向后倒飞，不过周奇强行制住身形，大吼一声到

    “修罗大手印！夜叉戮神戟！”

    两道法相猛然脱体而出，直接向烛元飞去。

    阿修罗法相擎天一掌，卍字印浮现，镇压一切虚空。

    夜叉法相据旁游走，巨口獠牙，手持三叉戟，猛然向烛元刺去。

    “昂！”

    一声激昂的龙吟响起，霎那之间仿佛让虚空万物凝滞，就连周奇，也恍然了一瞬。

    随后烛元身形大了一倍有余，虽然还是人形，但四肢已属龙爪，就连额前犄角，也分外的狰狞。

    只见两只龙爪穿透虚空，直接将阿修罗法相和夜叉法相死死钳住，如同牢不可破的枷锁一般。

    龙爪收缩，妖气翻滚；两尊法相也闪耀出阵阵金光，极力挣脱钳住周身的龙爪。

    此时，周奇一个窜步，直接跨越百米来到烛元身前。

    攥指成拳，周身煞气翻滚如潮，猛的一拳挥出，向烛元砸去。

    砰！砰！砰！

    烛元龙尾向周奇一甩，虚空瞬间仿佛层层塌陷。

    周奇深呼入腹，随后口吐雷音：“唵！”

    六字真言如晃晃天威，镇压世间一切妖邪。

    一股无形波纹即刻向四面散去，烛元离周奇很近，直接被这无形波纹冲击。

    瞬间，烛元识海一荡，周身妖气也为之一凝，不过很快便回过神来。

    只是周奇抓住这难得的机会，双手如枷，直接抓住烛元的龙尾，一声大吼，将她倒拽而起。

    刹那间，周奇面色涨红，这烛元化为人形看似不大，但周奇却感觉自己仿佛托山一般，浑身力气爆发，才锵锵将烛元到扔砸入地下。

    烛元大怒，娇口一吐，滚滚妖气化作呼啸烈风，向周奇袭来。

    不过此招却被迦楼罗法相展翅挥扇，直接化解。

    随后一人一龙又厮杀在一起，打的大地碎裂，天象变化。

    烛元一声龙吟，外海之水聚于空中，数十里内瞬间下起了倾盆大雨，夹杂着电闪雷鸣，狂风呼啸。

    ‘此妖好生厉害！’

    周奇周身剧痛，一个不慎，又被打飞数百米远，浑身筋骨酸鸣。

    就在他再次唤回法相，准备上前和烛元厮杀在一起时，却被烛元开口制止

    “好了，到此为止吧！”

