    看着对方手中的那一滴深蓝色眼睛般的吊坠，宝九焱的脸上怒容顿时一阵闪烁。

    对于这深蓝之泪，他也有所耳闻，这是一种绝对防御的次神器，哪怕是拥有着绝代妖娆般的战斗力，但是除非是通神境的修为，否则断然没有办法打破其中的庇护。

    但是本身达到了次神器的兵器便是罕见的很，更加不要说是打造成首饰的次神器了，谁都没有想到，在这妙月的身上竟然会有这样一件神物！

    “所以，你是故意佯装着被控制住了，实际上，你只是在找机会而已！”

    白雾龙的双目眯起，泛着冷芒，森然的开口说的哦啊。

    “不错，这秦风不止一次的得罪我，他是什么身份？竟然胆敢忤逆我，所以，我必须要让他死！让他知道得罪我的下场！”

    妙月的那一对晶莹的美眸，此时却如厉鬼一般的森然和疯狂，如此的疯狂姿态，让人难以想象到，这是一个美丽女人能够散发出来的眼神。

    而如果秦风能够见到她的这般眼神，一定会选择出手斩杀于她，对方的这种怨毒和狠辣，分明就是一颗毒瘤，留着早晚是一个祸害。

    “有着深蓝之泪的庇护，你们在我的身上根本留不下丝毫的禁制，而我一路佯装着被你们控制住的样子，就是为了等机会，让你们好看，只是没想到，连老天都帮我啊……幻神炼狱之门，我在古老手札的记载之中见到过，在这里面乃是无尽的炼狱，哪怕是宗主级别的强者进入都得死，更加不要说一个秦风了！”

    “哈哈哈哈……”

    伴随着那妙月凄厉而疯狂的大笑声，无论是白雾龙还是宝九焱，两者的眼神无不露出了愤怒到极致的光芒，恨不得将这个歹毒的女人，一剑剑的劈死。

    但是，有着这次神器的深蓝之泪作为庇护，这一切都只是徒劳。

    “这个时候，在这幻神炼狱之中的秦风，恐怕已经死的连血肉不剩了……能够解决他，对于我而言，那是一件多么美妙的事情啊！等到这一切都结束之后，我就让我哥哥镇压了他的家族，让他的族人、亲友，全部跟着倒霉，其中就包括着你们！”

    怨毒的声音不断的响彻出来，一时间，整个空间也因此出现了一抹无法抹除的寒意！

    就在这妙月无比得意的时候。

    被妙月打入到了幻神炼狱之门的秦风意识已经开始模糊起来。

    当进入到这幻神炼狱之门的内部，一股奇异的能量不断的在这周围萦绕，上下之间，无尽的紫芒闪烁。

    紫芒流转，随后形成了一颗精致但是妖异到了极致的紫色眼睛。

    眼睛之上，带着无尽的幽芒在沸腾，在流转。

    看到了这眼睛，秦风的意识在瞬间似乎是得到了压制，整个人也随之变得迷迷糊糊起来，灵魂之中，更是出现了一种史无前例的困乏……

    “唰”

    “不对！”

    猛然之间，秦风的双目开始睁开。

    但是，眼前的一切却已经发生了翻天覆地的改变。

