
    不过心里却还是在想，秦以泽不是不大赞成她去帮周雪吗？

    为什么让褚成峰帮着她去查郑潇和周雪的事情呢？

    很快就吃完了饭，顾乔乔喝着橙汁，靠在了椅子背上。

    扫视了一眼四周，这里依然很热闹。

    不过他们这里很安静。

    也没人来打扰。

    看着西城区的那些人冲着他们挤眉弄眼的样子，顾乔乔就明白了。

    这些人这是看他们聚少离多，所以只要他们两个人在一起，都从来不去打扰的。

    秦以泽也吃完了。

    不过他今天穿的是军装，所以，依然身姿笔挺的坐在椅子上喝着白开水。

    不像是在吃饭，倒像是在开会。

    顾乔乔嘴里咬着吸管，水灵灵的大眼睛则是在秦以泽的身上转了几圈。

    看在秦以泽的眼睛里，她的样子简直可爱极了。

    于是，他放下了水杯。

    和顾乔乔的视线在空中交错在了一起，他问，“为什么看我？”

    啊？

    顾乔乔一愣。

    吸橙汁的动作就顿了一下。

    眨了眨眼睛，顾乔乔索性问道，“你不是说要是帮忙就是破坏人家的婚姻吗，你干嘛还让褚成峰帮着查这事？”

    “事分两面，这并不冲突。”

    “喔，怎么讲？”

    “查查当年到底顾雅静有没有做违反法律的事情，如果做了，是不会让她逃脱法律的制裁的。”秦以泽淡淡的述说着。

    “你说，假如她真的违反法律了，顾城会怎么办？”顾乔乔好奇的问道。

    “你可以猜一下。”秦以泽眉目微挑，声音里带着戏谑。

    “我怎么知道？”顾乔乔翻了一下白眼。

    “现在说这个为时尚早。”

    顾乔乔不做声了，因为安晓彤和商晴朝着这里走来。

    而秦以泽则是礼貌的点点头，朝着褚成峰他们走去。

    宴会圆满的结束了。

    这个宴会谁都没有想到竟然进行到了下午四点钟。

    都快要吃晚饭了。

    但是，这些人这么多年难得有这么好的机会聚在一起。

    而且还聚的这么全。

    对于这些年逾古稀之人，都是难得可贵的机会。

    客人们都走了。

    而宁宛如似乎觉得没必要在演下去了，也或者看到玉娘的笑容觉得刺眼。

    所以，她说自己血压高了，被顾城扶着匆匆的离开了。

    顾乔乔和秦以泽陪着老当家的去了后厨。

    顾伯拎着皮包跟在后面。

    他们要去给房师傅这些忙碌的师傅们发红包。

    这是一个礼节，也是对师傅们的一种认可和鼓励。

    虽然大家都熟悉，但是房师傅却没有推辞。

    他的身后还有一群为了这个宴会加班加点的员工们。

    而厨房里的人看到御宝轩的老当家的来了，也都高兴极了。

    老当家的是帝都隐形的首富，在加上这是他的认亲宴，他的红包肯定很丰厚。

    果不其然。

    人家发红包都是放在兜里的，而他们可倒好，红包是用皮包拎来的。

    打开皮包，拿出一摞摞的红包的时候，众人的眼睛就刷的一下亮了起来。

    老当家的高兴，出手自然大方。

    而今天的认亲宴很圆满，比预期的还要好。
