    当飞机平稳抵达国际机场后，胡来和凤凰终于迎来了第一次国外参展。

    当参展团一行近百人，穿着一样的制式服装，出现在国际机场后，胡来突然明白了张飞扬说出“一路同行”的意思。

    鲜艳的红旗在胸口飘扬，走出国门外，大家都只有一个名字，炎国人。

    当众人在保障团的带领下安置好一切，来到本次展馆时，胡来还是有些震撼。

    本次参展的“Moto Show”是东南亚最大的一次摩托车车展。

    不仅炎国厂商会参加，全球优秀的电动摩托车厂商比如ZERO，EZETA等国际知名品牌都会参加。

    此次会展中心占地面积超三万平米，偌大的会展中心接近两百多家摩托车厂商。

    凤凰此次参展加上胡来总共三人，黄晨作为技术工程师参展外，还有一人是外语比较好的苏飞翔。

    苏飞翔刚一跨入展厅，看到眼前展馆里风格各异的展厅装修，不由咂舌。

    “龟龟，晨哥，这参展厂家太多吧！”

    黄晨虽然在电动摩托车行业干了多年，可这也是他第一次出国参展。

    此时看到展馆里各大品牌云集，也是瞪大双眼。

    “那是ZERO展厅。”

    “那是‘泽拉斯’展厅。”

    “我艹，泽拉斯还是概念车的‘闪电’也弄来参展了！”

    黄晨作为电气工程师，对国外知名品牌还是了解一些。

    国外电动摩托车和国内情况有些不同。

    国外对摩托车没有任何限制，所以日常通行大家都是选择传统摩托车。

    摩托车加一箱油能跑几百公里，谁特么闲得蛋疼用只有几十公里续航的电动摩托车？

    所以国外日常代步车基本都是传统摩托车。

    虽然日常代步车没普及，但国外的高端电动摩托车却非常发达。

    和我们印象中的踏板电动摩托车不同，国外的高端电动车一般都是大型摩托车的造型，看起来异常拉风帅气。

    一辆高端电动摩托车售价普遍都是几千上万美元。

    不仅高端电动摩托车搞得好，国外还有专业的电动摩托车赛车和赛事。

    而国内就完全不同，国内电动摩托车主要还是日常实用为主，不管是迪迪还是小牛，主要方向都是普通日常代步车。

    黄晨第一次亲眼看到这么多造型拉风的摩托车，眼都看直了。

    苏飞翔看到黄晨沉迷别家的摩托车，不由有些担心。

    “黄哥，别看了。”

    “你说咱们‘彩虹’和他们比，咱们有点优势没？”

    黄晨本来还有些流连忘返，此刻听到苏飞扬一问，顿时来了精神。

    作为头号凤凰铁粉，黄晨嘴角诡异一笑。

    “小苏，别看他们的造型稀奇古怪，拉风不已。”

    “但单论电池续航，咱们‘彩虹’随便吊着他们打。”

    “等着吧，我们‘彩虹’双电池模组型号可算得上全球首发！”

    他提到胡来，抬头张望，这才发现胡来已经走在前面去了。

    黄晨赶紧追上，三人不一会就找到了“凤凰”展台。

    胡来三人一眼就看到凤凰展厅，独特的火红色搭配白色，辨识度非常高。

    此时展厅内部装修已经全部提前弄好，剩下的就是样车摆放和一些细节工作。

    山城市参展团提前半年就预订了四个展厅席位，凤凰本次带了两辆“彩虹”现车来参展。

    四个展厅位置并不相同，凤凰所在的区域属于D区，人流量并不大，整个展厅也非常小。

    不过胡来已经比较满意了，本身凤凰也只有一款“彩虹”参展，也用不着多大的地方。

    确认好展厅，胡来、黄晨两人开始把还未开箱的两辆“彩虹”布置妥当。

    而苏飞翔则开始负责把带来的宣传资料和宣传海报摆放好。

    三人各有任务，忙个不停。

    本次电动摩托车参展团团长张飞扬带领迪迪员工找到展厅后，便迫不及待地过来确认其余三家厂商的情况。

    迪迪处于A区，属于比较好的位置，一路过来，小马和金鹰都找到了自己的展厅。

    这时正好来到凤凰展厅，一眼就看到正在忙碌地胡来。

    等张飞扬走到跟前，苏飞扬正好把崭新的宣传海报搭建好。

    张飞扬一看，顿时惊出一身冷汗。

    他神色冷峻，一个健步走到凤凰展厅里，急忙找到胡来：

    “胡总，你们的宣传资料出错了吧！”

    胡来诧异无比，出什么错？

    他扭头看去，崭新的宣传海报上，清晰地用英文标识标注了各项参数配置。

    而最显眼的，还是续航260KM的字样！

    “没错啊！”

    “没错？”

    张飞扬顿时呆住了，脑子里突然一愣。

    不过片刻，他想到另一种可能。

    不是凤凰厂的宣传资料出错了！

    是特么又提高续航了！

    “260KM续航！”

    “彩虹？！”

    “不会吧！”

    “这才几天……”

    胡来看到张飞扬震惊的神色，强忍笑意。

    “张总，是我们成功改造了‘双电池模组’，现在‘彩虹’不是48V26ah了。”

    “是72V35ah了！”

    果然！

    “72V35ah跑260KM！”

    张飞扬心里一换算，马上就想到自家迪迪的产品能有多少大的差距。

    他毫不怀疑“彩虹”续航数据的真实性。

    上次实验室里的“彩虹”最终测试出来的续航，完全达到了凤凰宣传的180KM！

    这次对外公布的260KM，恐怕也是保守数据！

    张飞扬心里涌起生出一丝无力感。

    本以为180KM就已经吓人了，没想到凤凰在国内还留了一手？

    这才几天！

    又搞了个260KM！

    这还怎么弄！

    180KM的续航就已经让自己头疼无比。

    现在又搞出一个72V35ah跑260KM的数据！

    这要是在国内销售，那群跑外卖的，不全得换成“彩虹”电动车？

    他心里苦涩无比。

    业内最近风起云涌，许多二线、三线厂商都在暗自联络，希望联合供应商打压凤凰。

    迪迪虽然没有参与，但也在密切关注。

    可如今看来，就凤凰这样超快的研发速度和研发能力，国内厂商联合起来也不够打！

    真要惹急了，以凤凰厂的尿性，直接2500元价格投放260KM续航的“彩虹”进入市场，那大家都得玩完！

    谁能拒绝260KM续航的电动车！

    普通上班族用，怕是一个周都不用充一次电了！

    就这续航摆着，其他功能你吹得天花乱坠又有什么用！

    这样一来，怕是摩托车也要靠边站了。

    尼玛，还要不要人活。

    ————

    PS:过年打乱了我的整体节奏，书也写的平平淡淡。

    现在还欠两章，后面会补上。

    明天过后会恢复之前的更新时间，每天凌晨两章连发，剧情也会回归正路。

    都看到这了，还是谢谢各位大大了。

