    “我是出家人，可不敢干什么违背清规戒律的事儿！”

    不待村长开口，这小道士已经开始拼命自证清白了。

    “好了！”老村长开了口，“我们这里少有人来，记住，千万不要乱走。”

    说完，他就让刀疤脸带人去歇息下。

    刀疤脸虽然不乐意，但无奈村长命令为大，也不好违背，只能领着四个人往自家去。

    一路上却是脸拉得跟驴似的，任凭三人如何试探都是滴水不漏。

    “好了，你们今晚就歇在这间屋子！记住，千万别乱走，不然出了什么事，我们可不管。”

    “出事，能出什么事？”

    陈玉楼刚开口就被刀疤脸别了一眼，只听他语气森然道：“知道为啥咱村子里住不下人吗？不是因为缺水，而是多了不干不净的东西！晚上把窗户关好了，千万别好奇心害死了老猫。”

    撂完话，刀疤脸就提着煤油灯赶回了自家。

    给他们安置这地方，说怪不怪，竟然是间攒馆！也就是村里出了事，集中停尸的地方。

    “嗨哟，真是晦气。”

    开了门，小道士见着摆在旁边的一具具空棺，以及靠在墙边的一块块空石碑，直接做了个手势，大呼“无量天尊”。

    陈玉楼见了，直笑道：“我说小道士，这不是你老本行吗，忌讳什么？”

    “无量天尊！”小道士哭丧着脸道，“哪是什么本行，我可是正经出家人。”

    “行了，收拾个地方休息休息吧。”鹧鸪哨说着，就进里面扫了扫桌子，取出火引子点燃了上面的煤油灯。

    虽然灰尘仆仆的，但所幸这煤油灯还能点燃。

    借着昏暗的灯光巡视了屋子一圈，除了棺材板和石碑外，并没有其他古怪的东西。

    “你们说，这孙子是不是成心的，村子这么大，非得给我们领到这儿来歇息。”

    陈玉楼抱怨了两句，鹧鸪哨上去拍了拍他的肩头，悄悄问道：“你算一算，了尘大师在不在这里。”

    陈玉楼点点头，在地上捡了根草杆子，开始卜筮。

    这草杆卜筮之道缘来已久，只是想要精准地卜出信息来，却是神仙才能。

    以陈玉楼目前的境界，也只能算出个大概来。

    “了尘大师目前应该是在这里才对。”

    “他在这村子里？不应该啊！”孙缺也是觉得奇怪。

    按理说，了尘都不问世事了，不该对这些东西感兴趣才是。

    “我也不知道。”陈玉楼摇了摇头，手中的筮草直接断成了一寸寸的。

    他擦了把头上的冷汗，有些震惊道：“似乎是什么干扰了我的占卜，那是一股相当强大的力量......”

    孙缺拍了拍陈玉楼的肩膀，让他放轻松。

    或许，他想要谋断天机，只会遭到反噬。这氤氲大使的力量太过可怖了。

    “算了，我们还是得去找个人来问问才清楚。”鹧鸪哨说着，正打算出门，忽地想起村长那番告诫来。

    他虽然是不惧怕什么妖魔鬼怪，但在人家地面上，总不好太过自行其是。

    他和孙缺、陈玉楼对视了一眼，心领神会地打算趁着小道士睡着了再行动。

    这小道士诡的很，指不定跟着他们来是有什么企图，之前到了这地儿也跟个没事儿人似的，脸上的表情别提多假了。

    三人靠在一块儿睡，那小道士或许是怕黑怕鬼，想要过来凑一快儿，又被陈玉楼给撵到了另一边角落里。

    孙缺等人本来都是睁着眼睡觉的，毕竟修仙之人，大可以以养神之法进行休息。但不知怎地，惦记着这村子里的怪事，三人竟然都睡着了。

    迷迷糊糊中，听着了有人在敲梆子的声音。

    “三更喽！”

    “天干物燥，小心火烛！”

    孙缺迷迷糊糊地，听见这声音也过了一会儿才反应过来，这荒山野岭的地方，哪来的打更人！

    他猛地想要睁开眼，却觉得眼前迷糊糊的，就像是被胶水糊住了自己的眼皮子一样。

    耳边传来“咔吱咔吱”的声响，像是有什么东西在动。

    借着眼前一线视野看去，但见其中一口棺材板正缓缓挪动着。

    谁特么睡棺材里去了！

    他瞥了眼周围，陈玉楼和鹧鸪哨也都在，唯独不见了那小道士。

    棺材板里突然伸出只黑黢黢的手来，那只手分明是只人手，却长满了黑毛。

    在旧时的迷信传说中，停放在义庄中的死尸，多半是客死异乡之辈，如果义庄荒废了，停尸的棺材一直无人理会，死者难以入土为安，年头一多很容易发生尸变，死尸毛发指甲越长越长，等棺材中的僵尸有了道行，可以昼伏夜出，白天躲在棺材里不动，月明之夜飞出去害人，这些谣言无根无据，纯属吓唬人的迷信传说。

    这世界里许多的僵尸，其实并不是真正意义上的僵尸，不过是某种未知的变异生物，旁人不知道如何称呼，就用僵尸来称呼。

    像是之前瓶山的那具尸王，其实都不算真正的僵尸，只是诈尸的情况罢了。

    孙缺正想着，动手将这僵尸给收服了，却发现自己浑身上下动弹不得，就像是被施了定身咒一样。

    眼见那只鬼手从棺材缝里伸出来，越来越长，就要够着自己的眼珠子，可孙缺仍旧是丝毫都动弹不了，急得他额头直冒冷汗。

    就在那只手伸进他眼睛的瞬间，孙缺眼前一黑，喘了口大气，猛地惊醒！

    睁眼一看，还是在这攒馆里。

    四周一片静谧，并没有什么僵尸。

    孙缺暗自松了口气，很快又觉得不寻常起来。

    到了他这个境界，在古代都可以叫做真人了。所谓真人，更是不可能还被噩梦侵扰，实在是古怪！

    孙缺鼻子一动，一股奇异的香味钻入他的鼻间。他抬眼一看，只见原本小道士所在的地方，已是空荡荡一片，只有一根即将燃尽的香还在那里立着。

    “迷魂香？”

    孙缺一惊，想不到他们居然中了那小道士的计，这家伙果真是图谋不轨！

    他急忙将陈玉楼和鹧鸪哨给拍醒，他们也都做了噩梦，除此之外，并没有其他不适。

    “看来，那小道士只把我们迷晕，却没有趁机加害我们，可见他的目的不在我们，而是在这村子里。”孙缺判断道。

    “在村子里？”陈玉楼不解地问道，“如果是在村子里，怎么又把我们也领这儿来了？”

    是啊，这倒是一个问题。倘若小道士的目的是这古堡，大可不必将他们三人带到这里来，然后再迷晕了，岂不是多此一举？

    他大可以在半路上就自己溜号了。

    “难不成......他说得是真的，他真是到这里来降妖伏魔的？”鹧鸪哨皱着眉头道。

    “是也不是，咋们跟上去看一看，就知道了！”孙缺望向村子的方向。

