    第1092章大名薛肆？

    甚至，农田都给淹了，让颗粒无收，很多人拿了朝廷发给各家的赈灾银粮，觉得短时间家乡也恢复不了原样，也过了种什么的季节，便从那里先流了出来谋生，觉得先活下来要紧，打算等家乡恢复了，再回去。

    乔掌柜还是知道这个发大水的事的。

    不过面前这个人是外地人，脸又生的很，让他多少有点戒心，但转念一想，他们米线铺子也没什么让人图谋的，若是为了米线到底怎么做的而来，那也该是想办法进作坊跟着一块做米线，或者，用银子去偷偷撬开那些在作坊做米线的人的嘴，那兴许还容易一些。想从他们东家这入手，知道米线怎么做的，也太难了。

    他们东家何等精明？

    这么想着，乔掌柜便放下戒心了，笑道：“行吧，那就雇你了，这想找一个又会识字，还会骑马驾马车的小厮还是挺难的，你看起来也怪机灵的。但我也得跟你说好了，银钱肯定是不会少你的，因你会的多，还都能派上用场，每月能有一两半的工钱，这在镇上已经非常不错了，可倘若你是骗我的，其实不识字不会骑马驾马车，不管是少哪一样，我们铺子也是不能要你的。”

    轩辕槿笑道：“掌柜的你放心，我没有骗你。”

    “若是没有，那自然好了。”乔掌柜一边笑，一边便拿过一本书，随便翻开一页，又随便指着上面的一个字，问道：“小兄弟，你看这是什么字？”

    “鹏字。”

    “对了，你真是识字的！那就不用再试你这个了。”说着，乔掌柜喊来一个人，让那人带着轩辕槿去后院马棚，看轩辕槿到底会不会骑马和驾马车。

    过了一会，那人又带轩辕槿回来了，跟乔掌柜说轩辕槿会骑马，也会驾马车，马车也会套，还挺熟练。

    乔掌柜点头笑道：“好，那就是你了。等东家回来了，我便让你跟着他，他身边没这样一个小厮，多少有点不便，很多事就得他自己来了。还不知道小兄弟你的名字呢。”

    轩辕槿若是出门在外，一般有两个化名，做女子打扮，那就叫林羽儿，若是做男子打扮，那就叫于木木。

    现在她是男子打扮，那她自然回答的是：“我叫于木木。”

    “好。”乔掌柜又笑着点了点头。“对了，你这被雇了，也得跟你说一下了，我说的这个东家，其实是我们四东家薛肆，肆意的肆，这是我们东家的大名，年初我们东家自己取的，他还有个小名，叫四虎，很多人都知道的，若是有人问薛四虎，其实也是我们东家。我们东家是有兄弟的，他在家中排行第四，所以叫他四东家，若是他兄弟来，自然也是按排行叫他们几东家，往后你便知道了，他们也不常来，就二东家常来镇上。现在我们东家去隔壁县看铺子了，想在隔壁县也开一家米线铺子，估计要晚上才能——”

    说到这，便见薛四虎回来了。

    薛四虎后面还跟着小姑薛小喜的儿子孙庄庄。

    (本章完)

