    “史卿觉得黔国公后人可封？”朱怡成问。

    史贻直刚想下意识地回答一声可，可话到嘴边他心中一动，拱手道：“黔国公有功于国，我大明自当善待其后，不过具体如何封赏，此事臣以为还需皇爷圣裁才是……。”

    “蒋爱卿的意思呢？”朱怡成把目光移向蒋瑾问道。

    蒋瑾也不多说什么，只表示这事非臣子可以确定，还需朱怡成决断才是。

    点点头，朱怡成道了一声知道了，接着也不表明自己的态度。随后正好三人都在，朱怡成就询问起了辽东之事。

    辽东之战打响有些时日，前线进展顺利，尤其是朝鲜那边由于祝建才的意料之举，使得朝鲜地方力量大损，朝鲜国内百姓矛盾转换，直接把目标对准了朝鲜地方大族和士族之流。

    不得不承认，祝建才这一手着实漂亮，可以说在他的手中，整个朝鲜已变得翻天覆地，那些心怀叵测之人如今自保都来不及，哪里还有心思和大明作对？

    朝鲜稳固了，前方打的就顺利。原本在辽东的清军就实力不足，董大山领兵又是稳扎稳打，虽然清军借着地型和战马便利，一直骚扰明军，意图切断明军补给线，可董大山早就料到这一出，要知道当年前明时期的后金就是这么和明军交战的，一旦明军补给线被切断，清军就能分而击之。

    这一次，清军试图也用这老办法来对付明军，可惜的是时代变了，对手也变了。

    眼下的明军早就不是当年的明军，而清军也不是当年的后金了。

    横扫天下的明军战斗力之强大，训练之有素，哪里是当年的明军能比？再加上如今明军的火器也早已更新换代，手里拿着不仅是远超之前火铳的燧发火枪，甚至这一次出征辽东，明军还装备了部分刚研制出来的使用纸壳子弹的整装火枪。

    这种使用纸壳弹的整装火枪可以说是明军火器装备的又一次飞跃，而且这一次进步可以说是划时代的。

    火枪从诞生开始，经历了最初的竹制“突火枪”到铁铸，然后再到之前的火铳、鸟铳这些，再发展演变成燧发枪的各个环节，这其中经历了几百年的时间。

    如今，大明军中的老式火枪已经全部淘汰，取而代之的是最新式的燧发枪，这种火枪性能可靠，射程远，威力大，从全世界而言已是最为先进的火器了。

    可是相比科学院刚刚研制成功的使用纸壳子弹的整装火枪，现在装备的燧发枪就不够看了。整装火枪的出现，可以说是热武器进步中极其重要的一环，随着它的出现，未来热武器的基础已经成型，等到纸壳子弹再进一步成为定装金属子弹出现，这代表着战争又一次发生了彻底改变，而目前还在使用的冷兵器也将彻底退出战争。

    为了检验和收集这种新式火枪，或者又叫步枪的各项数据，科学院那边派出了精干人员去了辽东前线，并用这种武器组装了足足一个营的兵力用来实验。

    根据目前前线传回来的消息，新式定装步枪的性能令人惊喜，作为统帅的董大山甚至向朝廷提出，应该尽快生产这种步枪，从而全面对明军进行换装。

    面对武装到牙齿的明军，清军就算抓到偷袭的机会但也无可奈何。明军根本不惧那些小股的清军，哪怕就是后勤部队也拥有不俗的战斗力。

    这种情况，使得清军意图切断明军补给的企图彻底破产，如果用的兵力少非但达不到效果，甚至还会被明军后勤保障部队打得落花流水。而一旦兵力用的多了，那就失去了机动和突袭的意义，假如不小心被明军给咬住，那么清军就得不偿失了。

    吃了几次亏后，清军也意识到了这点，把散出去的军队收了回来，除了留下些几人或者十多人斥侯外再也不敢莽然攻击明军。至于那些斥侯，明军也不在意，反正明军的行军目标坚决，根本不怕清军的打探，再说如果这些斥侯靠的近的话，明军同样会派出装备着火器的骑兵斩杀。

    眼下，根据前线回复的消息，目前两部明军的钳形姿态已经展开，盛京已在明军的囊中，如果一切没有意外的话，至多七日左右明军就能攻到盛京。

    “辽东移民之事军机处需抓紧时间，尤其是朝鲜那边的支持必须加大，辽东战况顺利，后续工作等不了这么多时日，具体如何安排由军机处来落实。”朱怡成语气平静地说道，但听到这话，史贻直眼角一跳，连忙称是。

    虽然朱怡成看似只是简单吩咐，可史贻直却是明白这是朱怡成心中有些不满。

    因为史贻直反对由海商协助运输物资，只同意调用海军运输，所以现在朝廷由朝鲜向辽东移民的进度不是太乐观。

    这点，之前孙嘉淦曾向他提出过，可依旧被史贻直给拒绝了。眼下朱怡成特意如此交代，表明朱怡成已经重视起这件事，这让史贻直心中有些不安。

    不过再如何，史贻直依旧觉得自己没有做错，他眼下所想的只是继续同海军方面协调，实在不行直接由军机处下令，让海军出面征调商船，这样一来既能解决问题，又能绕开直接同商人接触的尴尬。

    在他看来，军国大事不得由商人接触，这点是底线，只要他坐在首席军机之位，就绝对不能轻易让商人插手。

    又聊了几句，朱怡成摆手让他们退下，等三人起身行礼离开后，朱怡成这才轻叹了口气，无奈摇了摇头。

    这些日子，朱怡成心中其实对史贻直的不满已有越深，说句实话史贻直的能力有，在朝中威望也不差，可偏偏他的性格有着缺陷，而且眼光也没有自己想象的长远。

    毕竟史贻直的文人出身注定了他的眼界，而且偏偏因为史贻直一条道走到黑的个性，让他已经不适合再坐在首席军机之位上了。尤其是刚才对于黔国公后人看法的一事上，他的回答更是让朱怡成感到失望。

    虽然史贻直所说的那些有些道理，而且最后也点出了这事要由朱怡成来决断。但在之前，他的话中又透露出了一种其他的意思，这分明是立场不稳，但又想着顾全大局和照顾朱怡成想法的打算。

    假如史贻直从一开始就反对，或者强烈支持的话，也许朱怡成不会对他有这种看法。可现在史贻直明明有着自己的想法却又不直接说出口，这就显得很是别扭了。

    作为首席军机大臣，要么像是之前廖焕之那样有着调和作用，只把自己处在为皇帝参赞的位置上以朝廷的意志做事，安排好各项事务，有着良好的执行力。

    又或者自身能力极强，有着决断和魄力，能够直接点出皇帝未能察觉的情况，为朝廷军国大事做全盘考虑者。

    而史贻直分明两者都不是，这就让朱怡成很是失望了。而且现在的史贻直又私下硬顶着不肯雇佣商人商船进行移民配合，以至辽东移民缓慢，从这点来讲已是私心占据了上风。

    想到这，朱怡成心中满是失望，更为自己选人不当而后悔。但事到如此，他依旧还未完全打算直接调整军机处的职务，毕竟首席军机大臣更换不是一件小事，一旦这么做了影响极大，再加上史贻直在清流中的名声，朱怡成更需考虑到朝中的稳定。

    眼下，朱怡成也只能暂时把军机处的烂事先放到一旁，考虑起其他问题来。

    其中，关于沐山的事，张冉在史贻直和蒋瑾来前已经给他做了汇报，就如同张冉说的那样，沐山的来历是没问题的，这点已经可以确定。

    此外，岳钟琪除了正式通过军机处上奏书的方式报告此事外，其实还上了一份密奏，在这份密奏中岳钟琪向朱怡成详细说明了关于黔国公的考虑，和自己为何要如此做的思量。

    由于这份密奏的原因，朱怡成也彻底明白了云南的复杂情况，同时也对于岳钟琪所提出的建议表示认可。

    先不说黔国公之位和其他前明贵勋不同，仅仅以沐天波殉国一事，朱怡成善待其后人谁都无话可说。而且在云南一地，黔国公虽早就被灭，可在民间却是威望甚高，甚至有不少地方土司和头人因为黔国公极有可能主动投靠大明。

    假如可以借用其势，倒是省了云南那边不少力气。何况眼下大明四处用兵，能早地解决云南之事，大明也能腾出手来处理其他方向的军事考虑。所以说在这件事上，朱怡成是赞同岳钟琪的建议，以恢复黔国公之位方式安抚云南，顺便解决西南问题。

    再者，大明延续前明一朝，虽一直以来大明未对前明贵勋有所优待，这点在朝外是有些非议的。当然了，朱怡成自有自己的考虑，假如这一次恢复黔国公之位，那么不仅可以让天下人知道自己的肚量，也能借此确定大明对于前明贵勋的态度，从而堵住一些人的口。

    （新书《巫谜》大家多多支持，求收藏，求推荐票！）

