
他将相框又还给了李承业，微微停顿了一下，继续解释道：“我收了一个女徒弟，她也是渡灵师。不过因为种种原因，我暂时将她的觉醒能力压制住了，所以她现在还算是一个普通人，只是拥有感知危险气息的能力。她的身体还算健康（这个健康的标准是和苏幕遮那强悍到变态的体质作比较），并没有任何的虚弱之相（某师父骄傲挺胸：这也是我调养的好的缘故。）。”

李承业痛苦地捂住了脸，“要是我的妻子能早点遇到你就好了。你一定有能力帮助她，哪怕就像对你的徒弟一样，封住她的体质，我们都可能不会遭遇那些绝望的事了。”

人已经不在了，再说这些又有什么用？苏幕遮深深地睨了他一眼，然后站起身，道：“好了，该说的我也都说了，现在我带你去自首。犯下了这么多的错，你必须为此付出代价。”

李承业闻言，忽然诡异地笑了起来：“凭着我手上犯下了这么多条人命，到了法庭上我也肯定会被判死刑。不如在这里拼一把，或许还能有个活路。苏幕遮，你莫不是已经忘了，我可还有一个大杀器啊！”

“我自然不敢忘记，实际上，我也很诧异，你居然敢养那种东西在身边。”苏幕遮也对他回以一笑。语罢，他突然翻身而起，动作敏捷地跃过书桌，落到了李承业面前，然后利落地挥剑，击退了那团意图从背后攻击他的黑气。

待那团黑气退到三米之外，不敢妄动之时，苏幕遮一把拉住李承业的椅子靠背，快速将他拖到墙边靠上，然后从口袋里掏出一叠符纸，向李承业掷去。那符纸似乎有意识一般，依照着主人的命令，深深地扎入了李承业身旁的地板上，形成一个半圆形将他牢牢护在了其中。

苏幕遮头也不回地丢下了一句“不想死就待在里边别动！”，就冲向了那团黑气，挥舞着长剑与它战成了一团。

他此时的力量正处于强盛时期，又有手中住满了灵气的獠牙长剑作为加持；而黑气因为之前被他所伤，正是力不从心之际。所以不到三分钟，它便被苏幕遮凌厉的攻势逼得节节败退。终于，在一个不察之下，它被一剑刺中，身体上萦绕的邪恶之气顿时消散了一半！

黑气惨叫连连，想要逃脱却被苏幕遮手中的剑牢牢地钉在了原地，只能绝望地对着李承业吼叫着。

“婷婕！”见到这番情景，李承业目眦欲裂，他想要上前去救那团黑气，却被符纸完全困住，“苏幕遮，我求求你，求你块放开我的妻子！我求求你了！”

苏幕遮惊得下意识回头看他：“你认为它是你的妻子？”

没想正在这时，李承业趁机从口袋里掏出一把刀来，向他扔了过去，苏幕遮下意识抽剑抵挡。结果这下可好，小刀虽然被劈成了两半，但黑气也正好逃脱出去，又隐没进了墙壁之中。

苏幕遮此时颇为无奈，只能跟李承业解释道：“那不可能是你的妻子！”

李承业此时正是对他恨得咬牙切齿，又哪里肯信他的话，“你在说谎！季管家是根据最正宗的方法给婷婕招的魂，我也亲眼看见了她的魂魄归来！又怎么会出错？！”

“你们招来的绝不可能是季婷婕的灵魄，因为渡灵师根本就没有灵魄！当身体消亡的那一刻，渡灵师便会永远地消失在世间，甚至都没有投胎转世的可能。”苏幕遮道出了一个惊天大咪/咪……不，是大秘密，见李承业仍不相信，只能道：“不信我证明给你看。”

他将剑放在背后，在房间中踱了几步后，猛然抽出几张对着墙角处掷了过去。符纸还没有落在墙角，就已经轰然爆炸开来，紧接着，那黑影就被逼得不得不现出身形来。

苏幕遮也懒得跟它慢慢磨了，他趁着黑气的力量尚未恢复之时，直接几步上前，一剑划开了它身上裹挟的黑气——就如同果壳被划开，黑气的内里渐渐露了出来。苏幕遮咬破手指，直接把手伸进黑气中，将那东西揪了出来。

李承业看得分明，他手中的东西勉强能形成一个人形，它的左脸还有一些季婷婕的模样，可右脸却是血肉模糊，极其可怖——这跟他当日所见到的可完全不一样！

“这是怎么回事？”李承业惊疑不定地问道。

苏幕遮看着手中这团恶心的东西，道：“你们当日招来的并不是季婷婕的灵魂，而是这东西，它变成了你妻子的模样，依靠你来不断获得血肉。”

“求求大人不要杀我，我以后再也不敢了！”见阴谋被揭发，那精魅被吓得连连求饶。

苏幕遮冷哼一声，现在知道装可怜了，以前那十几条人命谁来背负？他也不废话，手上一个用力，直接捏碎了那精魅的精魄。

李承业亲眼见了那东西求饶的姿态，哪里还能不相信苏幕遮的话。在这一刻，他觉得无比得崩溃——自己心心念念盼望着终有一日能复活婷婕，可没想到一开始他召回来就是一个假货，从源头处就出了错误不说，他甚至还为这个假货付出了那么多的情感和精力，这简直比婷婕再不能复活还要让他难以接受！

苏幕遮来到了李承业的面前，道：“你现在可愿意出去自首？”还不愿意的话，那他只能使用暴力手段了。

李承业突然变得无比平静，他点点头，道：“我去自首。”

……………………………………………………………………………………………………

密室之中。季管家最终没有抵过稻草人的围攻，被稻草人手中的匕首刺穿了心脏，而风玄镜和鼠爷则始终护在李诺的周围，保护他不受伤害。

结果这边的战斗结束有将近十分钟了，苏幕遮还没有出现。一人一鼠都开始担心起来，鼠爷伏在风玄镜的肩头，道：“蠢苏会不会受伤了？要不我们进去找他吧！”

还不等风玄镜回答，李诺就先瞪大了眼睛，震惊地问：“你，你居然会说话？！”

鼠爷对李诺可谓是厌恶到骨头里，它立即转身面对李诺，龇牙道：“关你p事啊！”

就在这时，一个身影从裂缝中走了出来，风玄镜看清了他的面貌，立马对鼠爷喊到：“快看，苏幕遮出来了”

鼠爷闻言，也顾不得对李诺发脾气了，它立即跳到了苏幕遮的怀中，使劲儿嗅了嗅，在确定他身上没有血腥气之后，才放下心来。

风玄镜也迎了上来，上下打量了他一番，问道：“事情解决了么？”

苏幕遮点点头，“已经完全解决了。”说罢，他往一边挪了两步，露出跟在后面的李承业来。

风玄镜惊讶了，他连忙拉过苏幕遮，问：“你不是说事情已经解决了么？那他……”

李承业面无表情，对他的话无动于衷。他直接大步走到两只稻草人面前，然后“扑通”一声跪下了：“大哥，二哥，是我烂了心肠，我对不起你们，对不起”

苏幕遮没有看到他决绝的表情，自然也无法制止他接下的动作了。

李承业在磕完三个头后，突然捡起地上季管家掉落的匕首，猛地刺进了自己的心脏中。

“三弟！”“李承业！”“表叔！

”

…………………………………………………………………………………………………

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707937"  chaptername="第二百二十七章  稻草人终章（李承业之死）">加入书签</a>
</div>
