    “自己的力量·····”

    未来喃喃的说道，若有所思，不过仿佛钻了牛角尖一般。

    看到这一幕，李林笑了，开口说道：

    “你应该知道，我在地球上曾经与黑暗物质强化的杰顿战斗过吧？”

    “是，无论是宇宙警备队还是GUYS的记录都将那个怪兽称之为恐怖的强敌。·”

    未来认真的点了点头, 脸上露出了钦佩之色：

    “第一次面对如此强敌，却能发挥自己的智慧将其击败，奈欧斯前辈真的厉害。”

    是的，至今为止，名为杰顿的生物兵器在宇宙警备队档案中的危险等级都属于最高，毕竟, 那是真正将初代奥特曼杀死的存在。

    而奈欧斯则是利用自己的战力发挥到了极致, 最终与强大杰顿极限一换一, 顺便还拉上了个艾雷王和伊卡尔斯星人。

    和奈欧斯操作类似的还有杰克，这位更加利索，直接将当时强化的二代杰顿与百特星人尽数击败，当然，这其中也有情报优势在，不过这也不算什么，奈欧斯当时没有诸星团拼命争取的时间也无法击败强化杰顿。

    “强化杰顿的力量很强，无论是我的光剑还是光线对它都没有任何作用，其实现在的角度来看，利用强大的体术必杀或者手镯击败是最好的选择，但当时这两者我都不具备，所以，我当时只能利用对方吸收能量无法瞬移的特性，零距离使用终结光束击杀。

    你现在也是一样，不过相比当时的我，你的时间更充足, 好好想想吧，该怎么战胜雷弗莱特星人！”

    “是！”

    听着李林的话，未来恍然大悟，在尽心训练的同时，结合自己本身的力量，这才是他现在应该做的，毕竟一口吃不成胖子。

    就在这时，一个声音响起：

    “未来！”

    二人回头看去，是相原龙，看到李林的瞬间，相原龙有些疑惑的说道：

    “我记得你是雷欧奥特曼身边的那个······”

    “龙桑，给你介绍一下，这位是奈欧斯前辈。”

    看到相原龙到来，未来直接把李林介绍给了相原龙，顺便还暴露了他的真实身份。

    听到这里，李林嘴角一抽，他没想到自己的身份未来就这么干脆的暴露出去了。

    察觉到李林的目光，未来才感觉到不合适。

    怎么说呢，因为他和希卡利的身份对于GUYS的伙伴来说都是公开了，所以他下意识都没有考虑过李林要对其他人隐藏身份的必要性, 反应过来之后，连忙对李林道歉：

    “非常抱歉！”

    “好了好了，其实身份这方面我也不是没暴露过，你就是相原龙吧，我听未来说起过你。”

    “喂，你这家伙，不会又是要来打未来的吧？”

    出乎意料，相原龙说出了这样的话。

    闻言，李林有些哭笑不得，但他马上明白了相原龙的想法，毕竟之前自己揍了梦比优斯和希卡利一顿，顺便还把GUYS的集体坠机率拉了一下，而现在，未来又刚刚被雷欧揍了一顿，看起来相原龙现在已经有了PTSD了。

    “当然不会，我的训练已经结束了，我只是来看看未来现在的情况，自我介绍一下，我的人类名字叫李林。”

    “李林？总感觉在哪里听说过·······”

    谷谒

    “MAC的队员，曾经因为负伤回家休养过一段时间，后来在与圆盘生物的战斗中死去，现在看来是假情报呢。”

    就在这时，另一个声音也响起，一男一女——哲平和木之美来到了这里，说话的是哲平。

    作为GUYS的怪兽专家对于这些数据也算是了如指掌，说完，哲平对李林鞠躬道：

    “初次见面，我是GUYS的久世哲平。”

    “我是天谷木之美。”

    “你们好，倒也不是初次见面，其实，在GUYS的时候，我已经和你们见过面了，不过那时候我的名字是神乐。”

    “唉？还有这种事情吗？也对，奥特曼都是自己变成人类模样的，改一下样子也是很正常的。”

    哲平一愣，随即了然的点了点头。

    就在这时，相原龙开口了：

    “你们怎么来了？”

    “当然是给未来送慰问品的。”

    哲平说着，举起了手中的篮子，里面装满了芋头，随即，他又看向了满地的木桩：

    “这么多啊，这样就可以直接升起篝火了，烤芋头也是很好吃的，未来和李林前辈都没吃过吧。”

    “好，我也来帮忙。”

    李林点了点头，跟着众人一起将断掉的木桩搬到了一起，打算升起篝火。

    可就在这时，哲平才发现，自己忘了带打火机，就在他打算回去拿的时候，相原龙制止了：

    “交给我吧，雷欧奥特曼不是说了吗？最后还是要靠自己。”

    说着，相原龙当中给他们表演了一次钻木取火。

    在相原龙的不懈努力下，火焰升起，而未来望着那摩擦升起的火苗，似乎想到了什么·····

    训练之后的疲惫直击心灵，训练无果的失望感在这时候会夹杂在一起，对人进行双重打击。

    凤源很清楚这种感觉，他在训练的时候曾经多次遇到过。

    虽说之前对未来表现的很严厉，但是，凤源也怕一下子太大的压力会压垮未来，虽然李林在这边看着，但凤源还是走了过来，打算看看未来的情况，结果刚走近，却听到了人们的交谈声。

    “有别人？”

    凤源下意识看去，却发现未来、李林、相原龙、哲平、木之美五人正围坐在篝火周围，吃着烤芋头，篝火旁边，还有更多的芋头正在烤着。

    “怎么样未来，烤芋头很不错吧？剧烈运动之后适当的来这么一次真的很棒呢。”

    相原龙一边吃着芋头，一边对未来说道。

    而未来似乎在思索着什么，有些心神不宁。

    但很明显，这是未来的队友担心未来所以来看望他。

    看到这一幕，凤源的心中忽然感觉有点怪异——当初自己训练结束后，队友有来安慰自己吗？好像后期青岛有过几次，百子和俱乐部的朋友们也会来，但更多的时候，貌似都是独自一人面对队长的魔鬼训练·······

