    买房稳赚不赔，港岛的房价，今后必定大涨。

    “国忠，港岛买房能赚钱吗？”易东海问道。

    耀阳工业区周边的房价，每平方米已经涨到一千多。

    “可以买房，港岛、京城......深州的房子，往后都会大涨，钱存在银行不划算，买房投资前景可观，你们要是想在京城买房，还得再等几年。”洪国忠说道。

    “我们又没有一儿半女，买房就算了。”一大妈说道。

    “一大爷，一大妈，你们老家应该有小孩吧？怎么不收养一个？”洪国忠笑道。

    “过了年，我都六十一了，孩子还没长大，我就进棺材了。”易东海摇头苦笑。

    “四合院的房子，你们肯定看不上了，反正我们的工资和房子，都给淮茹了，往后我们的养老问题，也由淮茹管着。”一大妈早就想好了。

    看了看坐在不远处的严解放、严解矿、严解娣，严埠贵的脸上多了不少笑容。

    之前在他们严家，一家人都精于算计，什么事都斤斤计较，亲情极为淡薄。

    而今家有余粮，手里有钱，严埠贵夫妇跟两儿一女的关系，得到了很大的改善。

    至于留在京城的大儿子和大儿媳，严埠贵夫妇都只能唉声叹息。

    精于算计无伤大雅，过河拆桥就是人品问题了。

    刚下飞机，洪国忠就被人接走了。

    风依旧很大，却没人愿意得罪他。

    风刮得再大，生活、发展都要钱。

    且不说高产粮食给了洪国忠一张护身符。

    要是他出了事，很多生意都做不成，京城那些工厂每月损失的净利润，折合成港岛币，足有十几亿，这还没算免费得到的高新技术。

    与几个老人聊了一阵，一起吃了顿饭，洪国忠说自己想看一下撤离演习。

    来到宋山工业基地，随着预警声响起，男女老幼慢悠悠的跑了出来。

    “反应速度太慢了，最快的用了十几秒，很多人用了几分钟。”

    看着离开带着大包小包离开厂房、住房的百姓，洪国忠不留情面的挑毛病。

    “国忠，你觉得应该控制在多长时间？”

    “最多十秒钟，听见预警或感受到晃动，十秒之内，必须跑出来。”

    “会不会是你小题大做了？”

    “智国十一年前的地震......”

    “那次遇难、失踪几万人，几百万人无家可归......”

    “根据我的推算，京城及其周边，十年之内，发生地震的概率高达九成。”

    “信你一次，检查常态化，撤离时间一定要做到十秒之内。”

    “危房也得处理一下。”

    “我们现在的钱不够。”

    “像耀阳银行那样提供贷款，大不了不要利息。”

    霍老开创了期房，李洋诚弄出了公摊面积，耀阳银行给员工提供了无息贷款。

    耀阳集团的员工，想买房子而手里的钱不够，就能在耀阳银行无息贷款。

    晚饭后，洪国忠回到四合院。

    第二天早上，他开着吉普车，带着覃京茹、覃淮茹等人，前往城外的覃家村。

    在岳父家住了一晚，洪国忠和覃京茹、覃淮茹等人，乘坐飞机返回港岛。

    何铁柱、易东海他们，还要在京城过年。

    大年三十，山水湾二十七号别墅。

    体育馆还没建好，耀阳集团今年也没举办年欢会。

    吃了晚饭，甄张氏、甄梗、甄当、甄槐花坐车返回富乐大厦。

    看着身材曼妙的一个个佳人，洪国忠会心一笑。

    修炼了无上瑜伽功，覃淮茹、覃京茹......周文丽的身材，更具诱惑力。

    沉沦几个小时，身心两空的洪国忠，修炼起无上瑜伽功的冥想术。

    年后不到一个月，洪国忠就将赵雅和黄安琪收到家里了。

    趁着还能办证，他跟赵雅和黄安琪去领了证。

    “十二个顶级美女，跟生肖的数量一样了。”

    “戴上十二生肖的面具，还可以玩一下角色扮演。”

    摒弃脑海里的杂念，洪国忠的精神力没入复制地球。

    满足了物质上的需求，人类就会追求精神层面的享受。

    没钱的时候，心里只想着挣钱，手里没钱，衣食住行都成问题！等钱够用了，有些人开始享受，有些人想要赚更多的钱，有些人想要活得更久。

    古往今来，不少皇帝吞服丹药，还不是为了长生不死？

    普通百姓想当官，当了官的想当皇帝，当了皇帝的，哪个不想多活几年？

    人的追求层层递进，只要能获得更多，不会有人满足现状。

    能否在复制地球找到长生之术，洪国忠也没有把握。

    他的想法很简单，做了要么失败要么成功，不做注定失败。

    传闻天师张道陵飞升成仙，彭祖活了八百多岁。

    一人得道鸡犬升天的典故，似乎也跟成仙有关系。

    找到张道陵、彭祖的功法，概率微乎其微。

    自古以来，皇帝都是天下之主，从各个朝代的皇帝墓之中，或许能找到长生之法。

    哪怕只有一丝希望，洪国忠也不想放弃。

    他的想法很简单，先探查一个个皇帝墓，再去寻找张道陵......彭祖的功法。

    他已练出精神力，无需真身亲自考古。

    不消片刻，精神力地图来到真雍墓附近。

    “这一片的皇帝墓有很多，一个一个的检查一遍。”

    精神力地图，移动到一块墓碑前，以每秒十几厘米的速度，透过石头制成的墙壁。

    顷刻之间，精神力地图进入墓道。

    原本漆黑无光的墓道，在精神力的探查下，变得异常清晰。

    没有实物阻隔，精神力地图的速度，达到每秒三十几米。

    最近这段时间的修炼，洪国忠的精神力比之前强了一些。

    每天早晚的锻炼，有助于他的冥想，一次次消耗、恢复、冥想，他的精神力缓慢增长。

    精心准备的机关陷阱，对精神力地图没有任何反应。

    没过多久，头昏脑涨的洪国忠，无奈的停了下来。

    冥想大半小时，精神力不但恢复到巅峰，还增强了一丁点。

    再次使用精神力地图，洪国忠继续探查真雍墓。

    “与滥杀无辜的真康和真乾相比，真雍算得上一个好皇帝。”

    来到主墓室，精神力地图渗入棺材。

    “金头？难道野史记载是真的？”

    正史记载真雍头一天生病，第二天七窍流血而亡。

    身为一个皇帝，麾下有不少医术精湛的御医，七窍流血而亡的概率几近于零。

    “莫非真雍皇帝，真的是被人砍了脑袋？”

    棺材里面没有什么好东西，洪国忠转而探查陪葬品。

    “丹药？对了，史书记载真雍皇帝迷恋丹药，曾请龙虎山道士炼丹。”

    玉盒之中的丹药早已变质，就算完好如初，洪国忠也不屑一顾。

    不能让人成仙，又不能提升实力的丹药，对他没有丝毫用处。

    “一百多本道家典籍，大约四百年前的东西，先把它们看完。”

