    来到公司后，只见公司的灯已经全部关闭，唯有顶楼亮着一盏灯。

    一想便知道苏清雪在加班。

    中午的时候，苏清雪已经给了林宇一张门禁卡，所以林宇直接进了公司。

    来到顶层后，林宇敲了敲门。

    办公室内传出了苏清雪的声音，“进！”

    推门而进后，林宇便开口道：“你就不怕有坏人啊！”

    苏清雪这才抬起了头，笑眯眯的看着林宇道：“我又不傻，公司的门全部都锁了，除了你就只有小姨会来了”

    “而小姨一般都是直接进的，所以除了你还有谁！”

    看着苏清雪说了一句话又低下头忙了起来，林宇直接走到苏清雪面前将苏清雪的笔记本给盖上。

    然后又把手中的馄饨放到桌子上，开口道：“先把东西吃了再忙，听到没！”

    “行行行，都依你”，苏清雪笑着道。

    只见苏清雪打开了打包的盖子便狼吞虎咽起来。

    林宇一看这就是连晚饭都没有吃，心中也是有一丝丝感触。

    随即林宇便来到了苏清雪身后带动了灵力在苏清雪的肩膀上按揉起来。

    而苏清雪也是感受到从林宇手上传来的舒适感。

    累了一天的身体，竟然在林宇按揉了片刻后就没再有了疲惫感，也是很惊讶，但随即一想也对，林宇的医术这么高，便专心的吃起了馄饨。

    很快苏清雪便将一大碗的馄饨消灭的一干二净。

    将垃圾丢到垃圾桶后，苏清雪便转头看着林宇，笑着开口道：“现在我可以工作了吧！”

    林宇无奈，点了点头，“你这么拼干嘛！”

    苏清雪沉吟了片刻后，开口道：“我虽然你给了我一个月的时间，但我想早点完成！”

    忽然林宇想起了件事，便开口道：“你闺蜜让我帮她转告你，她承认她错了！”

    苏清雪有些诧异道：“你见过她了？”

    林宇点了点头，“见过，在李老太爷家遇到的。”

    随即林宇便把和白妍希在李老太爷家相遇的事情告诉了白妍希。

    苏清雪听完后，好像是想起了什么好事情，脸上洋溢着笑容。

    短暂的交流过后，苏清雪再次将电脑打开，努力奋斗起来。

    林宇深知劝不了苏清雪，便转身打算帮苏清雪泡杯咖啡。

    泡好后，林宇便拿了个椅子坐在了苏清雪旁边。

    不知过了多久，林宇便睡着了。

    等到早上醒来后，只见自己身上披着苏清雪的外衣，睡在了办公室用来午休的床上。

    抬头看去，发现苏清雪竟然还坐在电脑那边工作。

    起身后，林宇来到苏清雪面前。

    可苏清雪已经到了忘我的状态，根本没注意到林宇已经醒了。

    直到林宇开口，苏清雪这才反应过来。

    伸了个懒腰后，苏清雪才开口道：“你醒了啊！”

    林宇并没有回答，而是反问道：“你通宵了啊！”

    苏清雪看着林宇冷着脸，顿时间像个做错了事情的孩子一样，不敢说话。

    没好气的看了一眼苏清雪，林宇这才调动灵力，在苏清雪的太阳穴上按揉起来。

    按揉了片刻后，林宇才松开了手。

    看着苏清雪闭眼享受，活像一幅画中的女子，林宇情不自禁地吻了上去。

    而苏清雪感受到林宇动作，没有丝毫的反抗，更是展开了反攻。

    ......

    下楼给苏清雪买好早点后，林宇决定不管苏清雪说什么，吃完早点后也必须让她休息。

    再次来到办公室后，却看到苏情雪已经趴在了桌子熟睡起来。

    看的林宇是一阵心痛。

    将苏清雪抱到床上后，电话便响了起来。

    林宇连忙把手机按到静音，生怕把苏清雪给吵醒。

    拿被子被子给苏清雪盖好后，林宇这才拿着手机来到办公室外。

    刚到办公室，电话便再次的响了起来。

    陌生电话，接起后，电话那头便传来了白妍希的声音。

    只听白妍希说道：“林宇，我爷爷答应了，你现在有时间吗？”

    “有时间的话，现在能来我家吗？”

    看了眼办公室里熟睡的苏清雪后，林宇一时间也不知道到底有没有时间。

    而这时，只见苏清雪的小姨，萧未央缓缓地从电梯口走着过来。

    林宇这才开口道：“那你将位置发我，我马上来。”

    挂断电话后，林宇便迎上了萧未央，率先问好。

    而萧未央也是聪明人，看出了林宇急忙的样子，没等林宇再说，便开口道：“你有事的话就先去忙，清雪这边有我在。”

    林宇连忙点头谢过，便朝着公司外跑去。

    坐上车，很快便来到了白妍希发的位置，只见白妍希已经站在了门口等候。

    下车后，白妍希便带着林宇进入了白家。

    穿过走廊，白妍希带着林宇来到了主屋。

    进入后，林宇便看到了坐在正中央的白黄。

    白黄看到林宇后，便直接释放出了气息，朝着林宇威压过来。

    林宇也是赶忙调动灵力形成罡体进行抵御。

    良久后，林宇的额头之上已然渗出了汗珠。

    而白黄这边看着也不好受，脸色有些煞白。

    他也没有想到，这小子的气竟然有这么雄厚。

    这才将释放的气缓缓的收起。

    随即白黄开口道：“你还真的敢来？”

    林宇擦了一下额头的汗水，开口道：“有何不敢，我不相信白老会不顾你族内人的生死不管！”

    林宇这话一下就掐中了白黄的命脉。

    昨天听孙女说后，白黄也是立马找人检验了一下那药物的成分。

    可得出的结论就是以华夏现在的技术，检测不出。

    他给郝家做事，为的就是让白家的传承走下去，要是到时候族人全部都早夭，那他不但没帮到白家，还成了罪人。

    沉吟了片刻，白黄开口道：“那你又怎么能证明你的药物就有效？”

    “我怎么不知道你是不是用计挑拨我和郝家的关系？”

    林宇双手一摊，平淡的道：“白老要是不相信，那我也没有办法！”

    白黄冷哼一声，便站起了身，“与其相信你空口无凭的话，我觉得还是郝家的药物实在一些！”

    看到白黄要动手的样子，林宇也是有些无奈，咋遇上这么一个不按常理出牌的老头，动不动就要打打杀杀。

    就在这时，只听门外跑来了一名男子。

    看到白黄后，连忙开口，“家主，不好了!”

