    “啊……”

    令人毛骨悚然的凄厉哀嚎，瞬间自石殿中传遍整个部族驻地，激的所有亡灵骨种尽皆打了个寒颤。

    不仅仅是因为，伴随着哀嚎而出现的恐怖气息波动，更因为散溢的力量中，蕴藏着让所有亡灵骨种闻风丧胆，避之唯恐不及的气息。

    这是只有亡灵骨种在死亡之时，才会出现的气息波动。

    任何亡灵骨种都不陌生，哪怕是再小的部族，每一年都会送走一两个，甚至是一批衰老的骨种。

    但凡出现这种气息波动的骨种，无一不是濒临死亡，等待着送入亡骨坑之中。

    事实上，亡骨坑中便有这种气息。

    只是，进入亡骨坑的机会，实在是太少了，寻常骨种根本分辨不出，可每年都有骨种死亡时散发的波动，却深深烙印在了所有骨种魂灵之中，几近不可磨灭。

    想想也是，即便亡灵部族是死灵一类的物种，却有着自己独特的生命气机和灵智，又岂会不畏惧死亡。

    而现在，以石殿为中心，伴随着哀嚎惨叫，而出现在死亡气机波动，却是无与伦比的浓郁。

    部族中的几个上了年纪的骨种，甚至被吓的因为心神波动太过剧烈，而提前进入濒死状态，同样散发出的淡淡的死亡气机。

    如此一来，恐惧便如瘟疫般，几乎在短短时间内，传遍了整个部族。

    恐慌！

    绝望！

    无助！

    种种负面情绪，混杂着不安，充斥了所有骨种的心神，以至于仿若末日降临，惶惶不安。

    绝大部分骨种都不由自主的跪伏在地，叩求上苍，诸天生灵，以得庇护云云。

    可惜，它们注定得不到任何回应。

    此时此刻，石殿中突如其来的一幕，惊呆了所有人骨种。

    以族长和众族老所在的位置看去，却是那上使将陆川这个小骷髅摄到近前，进行最残忍的记忆翻阅。

    后者无力反抗，只是本能的垂死挣扎，一手搭在了上使的手腕处，浑身还发出了不堪重负，似乎随时都会崩溃一般。

    只不过，这惨叫如此响亮，而且隐隐与上使此前的话语相近，着实令人摸不着头绪。

    但是，上使此前说话太过言简意赅，也怪他姿态太高，没把小小的部族放在眼里，根本没有说几句话。

    再加上，初来乍到，便强多了族长等族老还未捂热的宝骨，任谁心里都会有点不适。

    所以，哪怕察觉到了一丝不对劲，也没有人往那方面想。

    毕竟，陆川只是小部族中的底层，赤级骨种，底层中的渣渣，谁又能想到，他竟有实力，反制一尊王级骨种的上使呢！

    也正因此，才给了陆川宝贵的时间，能够镇压下这位上使的反抗。

    若上使知道，就因为自己的姿态太高，以至于让这些卑贱的骨头渣子，明明察觉到了一丝不对劲，却都没有多想，怕是会气吐血。

    当然，那也得它有血肉才行。

    但现在，唯有上使自己知道，它到底正在经受着，怎样的痛苦折磨。

    那一浪高过一浪，仿若惊涛骇浪般拍打在自己魂灵之上，几欲将魂灵碾碎的恐怖神念，让上使直接就被拍蒙了！

    但到底是王级骨种，而且出身不凡，正如妖族有血脉天赋，亡灵骨种同样如此。

    只不过，它面对的不是同阶存在，而是与其当做背景靠山的老祖，堪称同一阶层的恐怖存在。

    哪怕，陆川深受重创，根基不愿，拼着付出些许代价，抹杀一尊王级骨种的话，并算不得什么难事。

    难就难在，付出足够的代价之后，他是否还有余力，活着离开。

    但离开并非目的，陆川却是想要进入亡骨坑。

    那里面，才有让他恢复伤势的力量。

    有鉴于此，陆川也不打算搜魂这位上使，直接以八叠浪秘术，催动神念，辅以刀法秘技，不由分说的破入其魂灵之中。

    陆川已然发现，亡灵骨种的颅骨，乃是全身骨骼最为坚固的所在。

    而且，为了保护魂灵，其似乎进化出，一种特殊的力量，类似于本命天赋一般，牢牢拱卫着魂灵核心。

    若是放在往常，莫说陆川已经突破灵寂，即便没有，想要破开，也是轻而易举。

    可惜，现在的他，根本不足以轻松做到这一点。

    即便如此，动用了八叠浪和刀法秘技后，依旧轻易撼动了这一保护层。

    咔咔！

    难以分辨的隐晦脆响中，上使的魂灵好似都出现了道道裂缝，却依旧死死蜷缩在了最深处，让陆川无法如之奈何。

    众人看到的是，上使正对陆川展开疑似搜魂的秘术，查看其魂灵中的记忆。

    却不知，陆川已然展开了道影逆轮，甚至是全力以赴，动用了压箱底的力量，不惜代价，也要将之彻底抹杀。

    “你你……你是戾骨……”

    上使到底是有来历的王级骨种，竟是硬生生撑过了第一波，哪怕是颅骨已经有了崩碎的趋势，还能断断续续说出一句话来。

    可惜，也仅止于此了！

    “呵！”

    陆川眸光微冷，眼眶深处，一尊若隐若现，行若骷髅，又似干尸般的六臂坐莲魔像隐现，空洞双目开阖间，诡异波动散溢而出。

    破妄法目，专克魂灵，威能远在神念攻伐秘术之上！

    为了杀死这尊王级骨种上使，陆川也是拼了血本，以他现在的状态，动用此法的瞬间，已然有了反噬的征兆。

    “吭！”

    陆川咬牙硬生生撑了下来，凭借无与伦比的意志力，还有《山字经》的无双镇压之能。

    “啊……”

    一声凄厉惨叫戛然而止，上使浑身骨骼剧颤刹那，已是再无声息，独留紊乱的气机波动，不断蔓延出整个石殿。

    说来话长，前后不过半息，也就是一眨眼的功夫，一尊王级骨种，已是神魂俱灭。

    “你你……你好大的胆子！”

    “这是大部上使，你竟然敢杀害？”

    “你死定了，死定了……”

    包括族长在内的五位族老，尽皆胆寒，连话都说不利索了。

    可惜的是，它们连上使是来自哪一个部落都问清楚，对方也不屑跟它们交流，可就是这样一个存在，偏偏死在了眼前，仿若一条死狗，更像是最卑贱的骨渣子。

    巨大的冲击，让它们无法想象，再得罪一个可以杀死上使的存在，会是怎样一个可怕的后果。

    可惜，它们注定不会知道了。

    咔嚓！

    瘆人的骨裂碎响中，上使的颅骨被瞬间摘下，陆川的头颅便即飘飞了上去，一股无形的恐怖威压，伴随着惊人的气息，肆无忌惮的弥漫开来。

    在这股威压下，无论是高阶黄级骨侯的族长，还是普通骨种，尽皆感到了自身魂灵的颤栗，不由自主的俯身叩拜。

    这是来自生命层次的自我臣服！

    没有任何言语可以解释这股意志的来历，只有生命层次超过太多时，便会自然而然出现。

    此时此刻，这个小小的部族所有骨种，正在经受着这股威压。

    在它们脆弱的魂灵感知中，这股威压在无形之中，被放大了数倍，乃至数百倍，仿若苍穹般浩瀚无垠，又似渊海般深邃无际。

    哪怕只是感受到，它们魂灵中的颤栗，已有承受不住的迹象，浑身骨骼咔咔作响，几欲崩碎的边缘。

    好在，这股威压来的快，去的更快，仿若幻觉一般。

    但就这一瞬间，所有骨种就好似在生死边缘走了一遭，若是血肉之躯的话，怕是已经汗透衣襟，两股战战了。

    可惜，它们并不知道，自己又错过了一次出手的机会，而且错过就是错过，再也不会有第三次了。

    “呼……”

    陆川好似缓缓吐出一口浊气，依旧保留着，生而为人时的习惯，眼眶中淡金色的魂光，透着难以言说的冷漠。

    咻！

    咔！

    劲风乍起，寒光闪烁，几乎在一瞬间，石殿中十数名骨将级守卫，已是支离破碎，化作了残害散落一地，甚至连魂灵都没有逃脱。

    “跑！”

    族长等几位族老亡魂大冒，想也不想，扭头便逃。

    可惜，面对不惜代价，初步接掌了上使躯壳的陆川，它们的速度，与龟爬没有任何区别。

    短短刹那，便即步了诸多骨将侍卫的后尘。

    唯一不同的是，留下了三个族老的魂灵，后果不言而喻。

    “啊……”

    伴随着如出一辙的凄厉哀嚎，三个族老的魂灵，很快便被搜魂炼魄。

    “幸亏留了个心眼，否则的话，真要硬闯进亡骨坑，以我现在的实力，怕是会吃大亏不可！”

    从中所得，陆川眸光一阵闪烁，随手扔开几个散碎的骨渣，又从地上取了几个灰扑扑的骨戒，身形一闪，便出了石殿。

    咔嚓！

    只不过，刚刚离开，其身负的盔甲内，便传出一阵阵隐晦的骨裂碎响，整个身形更是一阵不由自主的摇晃，险些踉跄摔倒。

    “哼！”

    陆川冷冷一晒，混不在意的扫了眼四周，便向骨种部族后山纵掠而去。

    这也是没办法的事情。

    毕竟，这不是他的本体，哪怕强行驱使，排斥性依旧很大，除了坚固意外，避之小骷髅那副破败躯壳都好不到哪儿去。

    后者还是经由业火煅烧，沾染了他的一部分力量，否则也可能御使百里，才几近崩溃。?

    但现在不同了，只要进入亡骨坑，虽不至于完全恢复，却能够大大缓解，陆川现在的尴尬境地。

