    “奇怪，最近学校的楼梯怎么越来越顽皮了？”

    第三次因台阶突然消失而踩空坠落的纳尔逊赶忙在空中变出一把雨伞，撑着伞缓缓落到下一层。

    没曾想却刚好落入了一群刚下课的格兰芬多学生当中。

    在周围格兰芬多们怪异目光的注视下，他自言自语着，加快脚步快速离开了这个令人尴尬的地方。

    拐过一条长长的走廊后，再走一段路就能到校长办公室了——刚刚返回麦格办公室寻找汤姆的纳尔逊被门口的石像告知，汤姆去了那里等他，所以他只好折返，再次动身前往校长办公室。

    转过墙角，一个纳尔逊意想不到的人拦住了他的去路。

    “你好啊，纳尔逊·威尔特宁……威廉姆斯先生。”

    西格蒙德，这个德姆斯特朗的校长正吊儿郎当地靠着墙边，似乎已经等了很久了。

    他板正的发型配上这个动作，俨然一个低配版的格林德沃。

    “西格蒙德教授，”纳尔逊微微弯腰行礼，问道，“您也要去办公室吗？”

    西格蒙德这个人令纳尔逊有些捉摸不透——不论是和另外两位校长看似有些复杂的往事，还是他那时而刻薄时而热心的性格。

    从德姆斯特朗的黑塔第一次出现在黑湖中央时，纳尔逊便明白，西格蒙德与纽蒙迦德有着千丝万缕的联系，尤其是当西格蒙德对自己投入过多关注时，他愈发坚定了自己的想法，虽然没接到什么通知，但这家伙八成是纽蒙迦德的卧底——虽然一校之长是卧底这种剧情有些奇怪，但对于德姆斯特朗来说，那真是再正常不过了。

    德姆斯特朗这所学校拥有着堪比霍格沃兹的悠久历史，而与校史同样悠久的还有它研究黑魔法的历史，千百年来，德姆斯特朗成功为欧洲乃至世界培养了大批合格的黑巫师人才，而黑巫师有个鲜明的特点——众所周知，黑巫师是所有巫师中最习惯投效强者的。

    所以，纵观德姆斯特朗的校史，有历任校长都选择与当时权势滔天的黑巫师合作，但他们却总能在强权和教育之间游走得游刃有余——君不见，黑巫师人来人往，只有愈发兴旺的德姆斯特朗的旗帜随风飘扬。

    但仅凭为数不多的前任是无法对一个人进行判断的，纳尔逊对西格蒙德的了解依旧匮乏，只知道他是弗利维多届之前的世界巫师格斗大赛冠军，曾经在欧洲的魔法界享有莫大的声望，却在格林德沃起事后销声匿迹，直到格林德沃第一次被纽特逮到后，他才重新出现在了公众的视野——一位从未在德姆斯特朗任教，却被校董会聘为校长的传奇人物。

    更令纳尔逊意想不到的是，在确定三强争霸赛勇士人选时，这个他从来没见过的外校校长竟然站了出来替自己说话，看他那段发言，如果霍格沃兹的巨龙始终没有决定最终的人选，他大有力排众议，将自己和汤姆两个人推上勇士宝座的架势。

    “很好，”他慢悠悠地从头到脚打量了纳尔逊一番，直到把纳尔逊看得心里发毛，才缓缓地点点头，重复道，“很好……”

    “您也要去校长办公室吗？”纳尔逊强忍着心头的不适感说道，“就在前面，我可以带您去。”

    “不，不，不。”西格蒙德抬起右手，伸出食指摇了摇，轻声说道，“我刚从那儿出来，事实上，我站在这里，就是为了等你。”

    “等我？”纳尔逊愣了愣，指了指自己，问道，“您……有何贵干呢？”

    “有些事需要你了解，”西格蒙德说道，“和三强争霸赛有关，跟我来吧。”

    说罢，他径直走进了拐角处的一间空教室中。

    不知道他葫芦里卖什么药的纳尔逊踌躇片刻，最终还是跟了上去。

    当他走进教室后，想象中的八百刀斧手或者“为了更伟大的利益”之类的暗号并没有出现，只看到西格蒙德站在讲桌前，盯着自己，一言不发。

    “很好。”

    他再次重复道。

    “西格蒙德教授？”纳尔逊感觉这个人似乎有什么眼中的疾病，皱着眉头问道，“我是说，什么很好？”

    “你很好，”西格蒙德说道，“只可惜，阿不思似乎并不想让你成为代表霍格沃兹的勇士……”

    他操着一口怪异的英语，并非那种母语为德文的外国人说英语时带有的口音，而是一种气若游丝却抑扬顿挫的奇怪腔调，令他预言的情绪往往不能和语气对应，像是在干巴巴地说谎或是卖什么关子。

    “如果是为了这件事，教授，我想说这个结果我完全认可，”纳尔逊说道，“您可能不知道，我虽然是霍格沃兹的学生，但并没有在这里待多久，二年级到四年的三年间，因为一些原因，我一直在伊法魔尼求学，得不到霍格沃兹的认可是很正常的。”

    “伊法魔尼……那可是个好地方，他们的食堂很好吃，烹调水平远在我们三所欧洲学校之上，”西格蒙德答非所问，像是喝多了一样开始说胡话，“哦，这我知道，十二树不久前给我说过，他捡了半个霍格沃兹的优秀学生。”

    “半个……”

    （纳尔逊腹诽：“你的病情才算远在我们之上。”）

    “是不是觉得我脑子有病？”西格蒙德突然说道，“确实，我也这么认为，我一直以为这就是伟大巫师的说话方式，句句隐喻，字字珠玑，比如你的校长阿不思·邓布利多——但是后来当我在波兰的码头上看到一伙被精神病医生押送的病人时，我才明白，这实际上是精神病患者的交流方式。”

    “……”

    （纳尔逊：你这样讲话我真不知道该怎么接。）

    “好了，看样子你也不理解，可惜了，这样是成为不了阿不思·邓布利多那样的巫师的，”西格蒙德在短短的几分钟内摧毁了自己留在纳尔逊心中的那副初到霍格沃兹时的冷漠高手形象，像个话痨似的说个不停，他满脸惋惜地摇了摇头，忽然正色道，“叫你来这里，是为了让你配合三强争霸赛的第一轮的比赛。”

    “我？”纳尔逊很快反应过来，问道。

    “是的，你。”西格蒙德点点头，“我始终认为你有成为霍格沃兹勇士的资格，不瞒你说，你那篇论文的外审专家就是我，受到它的启发，我成功把一幅盘踞我家多年的古董油画取了下来……哦，扯远了，三所学校中有很多人才，而因为赛事重启，我们一致认为需要对古老的制度进行一些考量，其中最重要的一项便是让三强争霸赛不再是三位勇士的炫技与狂欢，我们需要让三校中的其他人参与进来。”

    “参加比赛吗？”

    “某种意义上，是的，”西格蒙德点点头，又摇摇头，“但不完全是，你有一个机会，一个成为选手对手的机会……我现在还不能告诉你第一轮比赛的具体赛制，但是你可以理解为，三位选手需要挑战一位位对手，通过比较他们的‘战果’来决出第一轮的优胜者。”

    “等等，如果有人打不过我怎么办？”虽然这种赛制相比老牌的三强争霸赛确实是有些创新，但纳尔逊一眼就看出了它的漏洞，“另外，如果我给某个选手放水呢？”

    “这你不用担心，”西格蒙德眨了眨眼睛，露出了哭一样的笑容，“魔法可不是打打杀杀，而且，与其担心你自己会不会放水，不如担心担心和你一样的人会不会放水。”

    “和我一样的人？”

    “没错，”西格蒙德维持着自己那狰狞的、却自以为充满亲和力的笑容，轻声说道，“我一早就发现有人想操纵这场比赛的走向，虽然作弊算得上三强争霸赛的传统，但我就是想策划一场真正的比赛——纳尔逊，你是霍格沃兹的学生，是布斯巴顿的遗孤，和德姆斯特朗又有着千丝万缕的联系，这也是我第一个找你的原因——你可以开始考虑自己的项目了，在比赛开始前半小时，我会通知你准备的。”

    “和德姆斯特朗有千丝万缕的联系？”

    纳尔逊品味着这句话，却始终想不到自己和德姆斯特朗的联系是什么。

    忽然，他注意到西格蒙德的用词中一个细微的点——“我想策划一场真正的比赛”和“比赛开始前半小时”，纳尔逊猛地抬起头，却发现西格蒙德已经不在教室里了。

    “好家伙，格林德沃的卧底应该不想干这种事，”纳尔逊思索道，他愈发觉得这届三强争霸赛有趣了，“如果他真的找了很多人，设置不同的关卡，举办一场‘勇士闯关’的竞赛，而又不提前了解比赛项目，那这场比赛将会变成一场真正无法提前作弊的比赛，不论是邓布利多还是格林德沃，应该都不想见到这种情况发生……”

    他索性走到讲桌旁用手一撑，一屁股坐了上去，回忆着自己在开幕式上见到的那些熟面孔，如果是为了当评委，这些前来参加仪式的人未免也太多了，甚至连六张长桌上的学生老师也需要留意。

    “如果作弊和情报真的算是三强争霸赛的一项传统，”纳尔逊的眉头时而舒展，时而皱起，“可能的‘特殊参赛者’，可能出现的项目，如果真如他所说，真正的比赛从现在就已经开始了……”

    ……

    “阿不思，这样的比赛绝对公平公正，而且你不觉得，让勇士面对他心中最强者的考验是一件有趣的事情吗？”

    一墙之隔的校长室中，麦格正在为三位勇士讲解需要注意的规则，而在校长室的一间暗室中，西格蒙德正坐在康斯坦丝与邓布利多对面，侃侃而谈，“既然你不相信我，我不相信你，康斯坦丝又不相信我们俩，与其讲时间耗费在无意义的猜忌之中，倒不如我们把比赛彻底变成一场未知的冒险，我想，作为一名曾经的格兰芬多，你一定不会拒绝这个提议。”

    “曾经的格兰芬多，难道你是说阿不思现在不是个格兰芬多？”康斯坦丝心直口快地说道，“我倒是觉得没什么问题，当然，我是说，如果真像你刚刚说的那样。”

    “哪怕我想动什么小心思，我又能做什么呢？”西格蒙德摊开手，“只要某些人不要提前去探听那些可能存在的项目，就不会出现问题。”

    “我……”邓布利多沉吟片刻，在两位校长的注视下，最终点了点头，“我倒是没什么问题，但是你确定纳尔逊会接受你这个提议吗？你不如从更容易说服的人开始。”

    “更容易说服的人往往是更容易泄密的人，你应该不会不明白这个道理，”西格蒙德玩味地笑笑，接着抽出魔杖，闭上眼睛，过了一会儿，他疲惫地睁开眼睛，笑着说道，“阿不思，看样子你并不是很了解这位被你强行从勇士席上拉下来的学生，他答应得比我想象中还要快，难道学你说话真的很有用？”

    “我并没有——”

    “好吧，阿不思，”西格蒙德打断了邓布利多的吟唱，说道，“如果你继续说下去，我们又要开始互相猜忌了。”

    ……

    “我再重申一遍，勇士的舞伴只能选择校内的人，”外面的校长室中，麦格站在三位勇士面前，面色严肃地说道，“不要再闹那些让过去的三强争霸赛‘名流青史’的笑话了。”

    “米……麦格教授，非跳不可吗？”汤姆有些为难地问道，“我真的不怎么会跳舞。”

    “无所谓，那丢的是你的脸，又不是我的。”

    一旁的玛格丽特“扑哧”一声笑出了声。

    “好吧，我去学学，”汤姆认命了，只好问了下一个话题，“你刚刚问了推荐人的问题，纳尔会成为我的助手帮助我决斗吗？”

    “关系到保密的赛制，这点我们不能透露，”书架后的暗门打开了，西格蒙德一马当先地走了出来，说道，“但我可以保证，你们心心念念的三位同学一定会出现在赛场上陪伴你们。”

    “不会是人质或者奖品之类的吧？”

    “放心，比那有趣的多。”

