一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百一十八章施加压力

    张铁森听了村长的话，微微一惊，心想“村长啥时候变这么机灵了？”

    既然村长现在不上道，张铁森只能动用村民们给他施加压力了。

    “乡亲们，你们评评理，我找人资助咱们修水库，可是甄霸天现在还是阻拦咱们，村长也不给咱们出面，你们说这委屈咱们该上哪说理去啊。”张铁森满脸哀怨的对大家说道。

    他眼角的余光瞥见村长的脸都绿，心里却在偷笑“村长这是你逼我的，看你现在咋样收场。”

    听了张铁森的话，村民们立刻就七嘴八舌的议论了起来。

    “村长，这事你可得给管管啊。”

    “就是啊，咱们可不能让甄霸天阻拦了修水库的事。”

    “这水库修起来，造福的可是整个村子的人。”

    “要是让领导知道咱们自己把水库给修起来了，长面子的可是村长你啊。”

    “……”

    村民们纷纷劝说着村长，让他出面给解决这件事情。

    村长现在已经是被赶鸭子上架，由不他不出面解决了。

    张铁森知道村长的弱点所在，知道他太在乎想要去讨好村民们了，所以刚好就利用了这一点。

    其实村长也不是不想解决这件事，只是他不甘心自己被张铁森这样牵着鼻子走。

    “好了好了，你们的意思我已经明白了。”村长摆摆手说道：“现在你们先安静一下，我来跟甄霸天说。”

    听到村长这样说，村民们也都保持了安静。

    李婶也看出了这是张铁森的计谋，脸上带着笑容，小声的说道：“臭小子，现在有出息了，连村长都被你耍的团团转。”

    “嘘！”

    张铁森做了一个禁声的动作，小声的说道：“李婶，你小声点，别让村长听见了。”

    村长干咳了几声，义正言辞的说道：“甄霸天，这修水库可是村里的大事，对大家来说都是一件好事，你也别阻拦了，快进去让车子过去吧。”

    甄霸天知道现在说什么也没用了，索性往小板凳上一坐，一副死猪不怕开水烫的样子。

    “你这是在逼我是吗？”村长发怒了，双眼布满了血丝。

    甄霸天坐着纹丝不动，心想“想要老子屈服可没这么简单，当初你不跟我站在一条线上，现在你也别想这么容易下台。”

    他现在除了恨张铁森，还在跟村长赌气。

    村长忍无可忍了，望着张铁森喊道：“张铁森，你去把甄霸天给弄回去。”

    张铁森惊愕的看着村长，郁闷的说道：“村长，我要是上去的话，我怕甄霸天打我。”

    说完，他还故作恐惧的样子，往李婶身后缩了缩。

    “他打你，你不会还手嘛，反正他又不是你的对手。”村长对张铁森招招手说道：“他要是敢动手的话，你直接把他给我打残了，看他还能横行到啥时候。”

    村长这是被气糊涂了，一时嘴快把心里的话给说了出来。

    听了村长的话，村民们个个满脸骇然的表情，张大嘴巴盯着他。

    张铁森也大吃了一惊，悄悄的推了村长一下，小声说道：“村长，你先看看乡亲们的表情。”

    村长回头看到他们呆若木鸡，也意识到自己刚刚失态了，凑到张铁森耳边问道：“我刚刚说啥了？”

    张铁森深深的叹了口气，心想“他娘的腿，你自己说的过话这么快就忘了，你脑子被狗啃了啊。”

    无奈，既然村长已经这样问了，张铁森只能把他的原话给转述了一遍。

    村长也别自己的话给吓了一跳，惊讶的问道：“不是吧，我刚刚真这样说的？”

    张铁森认真的点点头。

    这可把村长给急坏了，连声说道：“坏了坏了，我咋就管不住自己这张嘴呢。”

    看村长这个样子，张铁森觉得又郁闷又好笑，眼珠一转想到了一个点子。

    “村长，这事还有的救，你过来我跟你说。”张铁森神神秘秘的对村长招了招手。

    村长现在已经急疯了，只能选择张铁森了。

    他把脑袋凑了过来，小声的问道：“你有啥办法，快给我支支招。”

    张铁森窃笑一声，附在村长耳边说了他的计划。

    村长听完以后，有些不相信的望着张铁森问道：“他现在连话都说不清楚了，问他这些问题真的有用吗？”

    “你看现在乡亲们的表情，你要是不把这件事给解决好，你让大家以后还咋相信你。”张铁森故作认真的说道，其实一肚子坏水。

    村长来到甄霸天面前，心里还是有些没底，回头看了张铁森一眼。

    张铁森给了他一个鼓励的眼神。

    村长深吸了一口气，坚定的说道：“甄霸天，你先给我站起来，我只问你几个问题，只要你如实回答了就行。”

    甄霸天一脸问号的看着村长，也不知道村长刚刚在跟张铁森商量什么，慢慢的从凳子上站了起来。

    “我听张铁森说，你是觉得这车子太重了，从你家门前经过会震到你的房子是吧？”村长一脸正色的问道。

    甄霸天一听觉得这是张铁森的诡计，心里一急就开口狡辩道：“不是啊，我没有这么说啊。”

    可是他忘了，自己现在想的跟说的不一样的现实。

    “既然不是这个原因，那你凭啥跟他要过路费。”村长接着问道。

    甄霸天觉得自己刚刚已经上过一次当了，这次闭口不言。

    张铁森早就猜到甄霸天会这样做，过来把手搭在了他的肩膀上，笑着说道：“村长在问你话呢，你这样不回答道，会让村长很尴尬的。”

    其实，那一下张铁森已经把一根银针扎到了甄霸天的身上，刺激的他的穴道不能憋着不说话。

    “没有啊，我没说要过路费，车子可以随便过去，我绝对不阻拦。”甄霸天面带笑容的回答道。

    可是，他的心里确实无比的愤怒。

    他也察觉到了，张铁森刚刚对他动了手脚，满眼愤怒的望着张铁森，心想“王八蛋，又给老子耍阴的。”

    他也知道自己不能开口骂张铁森，只能把怒火憋在肚子里。

    村长见张铁森的计划奏效了，欣喜的对张铁森使了个眼色。