    “看来还没有被发现。”

    楚风眠走在了镇南海城的街道之上，不过却是留着一道意识，一直是在观察着刚刚的那些海剑宗弟子。

    楚风眠也有些担心，他所伪装而成的海十四，跟真正海十四，会不会有什么区别，被人看穿。

    不过现在看来，这些寻常的海剑宗弟子，都是看不出其中的区别来，这也让楚风眠松了一口气。

    “十三公子，莫非是海十三，也来了这镇南海城？”

    刚刚那些海剑宗弟子交谈的话，也被楚风眠听在了耳中，。

    这些海剑宗弟子，将海十四称为十四公子，那他们口中的十三公子，应该就是海十三了。

    在海十四的记忆之中，他在海剑宗之中，一直都是跟海十三敌对，其中都是交手了不少次，不过海十四每次都是稍逊一筹。

    比起那些寻常的海剑宗弟子，海十三对海十四要熟悉的多，遇到是遇到海十三，楚风眠倒是需要小心一些。

    楚风眠心中提了个醒，就在这镇南海城之中逛了起来。

    镇南海城，远远比起寂海城庞大繁华，称得上是整个沧海星域之中都最大的几座城池之一。

    作为可以通往海剑宗的门户，这镇南海城之中，聚集着大量想要加入海剑宗的武者妖神。

    像是海剑宗，海祭宗这些宗门，每过一段时间，都会开宗收徒，那个时候才是真正繁华的时候。

    现在距离开宗收徒，还有着一段时间，不过镇南海城之中已经是到来了不少其他海域的武者妖神了。

    沧海星域庞大无比，哪怕是楚风眠乘坐太古蜈蚣赶路，从寂海一路来到这镇南海城都是耗费了足足七日的时间。

    沧海星域的无数海域之中，比起寂海还要远得多的，也是比比皆是，所以许多武者妖神，千里迢迢来到这镇南海城之中，便是都定居了下来。

    等待着海剑宗开宗收徒的那一天，好去考核，加入海剑宗。

    “沧海星域的繁华，果然远超大罗天星域。”

    楚风眠在这街道之中走着，看着来来往往的武者妖神，心中都是不由自主的想着。

    这镇南海城，才可以算是沧海星域之中真正的大城，聚集在其中的武者妖神，有着千万上亿之多。

    楚风眠一眼望过去，帝尊境，古帝境界的强者，都有着不少。

    甚至是就连九劫古帝巅峰的人物，楚风眠都见到了好几位，不过半步天人境的强者，楚风眠倒是还没有见到。

    半步天人境的强者，哪怕是在海祭宗，海剑宗这样的势力之中，都是身为尊贵，可以被奉为长老的人物，平日里当然很少出现。

    “这沧海星域不愧是二级大陆，的确恐怖，只怕是单单海剑宗的实力，横扫了大罗天星域，都是轻轻松松的事情。”

    楚风眠从海十四的记忆之中，也逐渐的了解了海剑宗的恐怖，海剑宗之中，半步天人境强者，足足是有着五六十位之多，要远超统御了苍龙大陆的苍龙宗。

    这还只是海十四知晓的数字，海十四虽然是核心弟子，可终究还不算数海剑宗的高层，据他所知，海剑宗之中还是有着不少潜修的老古董。

    这些老古董，不问世事，一心便是就想要度过天人大劫，羽化登仙，踏入天人境。

    如此实力的海剑宗，还只是沧海星域的一方势力罢了，甚至都不是最强的一方势力。

    海祭宗的实力，还要比起海祭宗，还要更加恐怖。

    而传闻圣域的实力，更甚二级大陆数百倍，数千倍。

    现在的九域，已经是被九华天盯上了，虽然是在天九域的威胁之下，三大圣域也只敢试探。

    可未来的事，都说不准，楚风眠想要保住剑道门，只能够是变强才行。

    “这位前辈请来我月海商会一看，月海商会，灵器圣药，无所不有。”

    就在楚风眠随意在镇南海城的街道上随意走着的时候，突然路过了一家商会的门前，几位商会的弟子，一眼就看出了楚风眠的来历不凡，过来拉拢道。

    楚风眠听到这声音，才回过神来，发现他现在正站在一处商会前，这几名弟子，正围在楚风眠的身边拉拢这。

    这几位商会的弟子，虽然是在拉拢，可语气却是无比恭敬，让人也不会产生烦躁。

    “这里是，月海商会？”

    楚风眠抬起头看着一眼这商会牌匾上的名字，月海商会，在海十四的记忆之中，这月海商会也算是沧海星域的大商会之一了。

    并不属于三大势力任何一方，而是一处独立的势力，虽然不算是庞大，可背后却是隐藏着几位高人，经常可以弄到不错的宝贝。

    据说是只要能够花费足够大的价钱，在这月海商会之中什么都可以买到，可所谓是无所不有。

    当然这句话还是有些吹嘘的成分在，不过就连海十四的记忆之中，对着月海商会都感觉到极为神秘，这月海商会应该有些来历。

    “进去看看。”

    楚风眠想了一下，便是一步踏入到了这月海商会之中。

    从这一群商会弟子之中，其中一名年轻女弟子便是走了出来，专门跟随在楚风眠的身边。

    楚风眠俩到这月海商会之中，也只是随意转了转，看着柜台之上摆放的许多灵器圣药，都是面无表情。

    这些灵器圣药，对楚风眠来说都没有任何的用处，不过其中许多的圣药，都是在九域之中已经消失数万年的，但是现在还存在于这沧海星域之中，让楚风眠也是有些好奇。

    “这些东西，入不了前辈的眼？”

    跟在楚风眠身边的那一名女弟子，一直是观察着楚风眠表情的变化，过了一会才小声的询问道。

    “不错，月海商会，号称无所不有，我看倒是浪得虚名。”

    楚风眠冷笑一声道，将海十四的狂傲，体现的淋漓尽致。

    “前辈说笑了，这些东西，只是用来敷衍一下外人的，前辈请上二楼。”

    那女弟子听到楚风眠的话，也是并不动怒，轻声说道。