
    修罗刀，此名号一出，在场之人大部分震动，北域的修士，纵然未曾见过此人，但在奇闻异事之中记载，修罗刀之名，已经为震慑！

    他最为出名的两场战斗，第一，与杀无赦北域头子北阎罗一战，甚至，将后者击伤。

    第二场，与北域第一剑客战斗，与剑弑天大战，只可惜，功亏一篑。

    但，已经足以说明强大，毕竟，那第一剑客，虽然很少露面，但每次出现，创造的奇迹都是让人震惊。

    败在他手上，不是什么丢人的事，在多数人心中还是一种荣誉。

    那可是北域第一剑，名副其实的至强者。

    当然，在南宫方瀚心中，这却是一辈子的遗憾与耻辱，若不是他当年临时收手，如今败下阵的，便是剑弑天！

    “哈哈哈！”

    忽然间，一声大喝响起，喝声在云霄之上炸开，但却是让得下方大地摇动，如同地震爆发。

    所有修士，面立刻惨白，神魂颤抖！

    而南宫方瀚却是面猛地一变，双目之中，射出森冷如剑，这声音，以及气息，即便是死他也不会忘记，“剑弑天！”

    “什么狗屁修罗刀，我的手下败将而已！”声音再起，随着震动，在那高空上，一名披头散发的老者出现，神阴沉，鼻子如同鹰勾，在他背后背着一把剑。

    老者出现，立刻让得所有人注目而去，面全部大变，且，立刻之间向后爆退，远远的躲开。

    此人，剑弑天，号称北域第一剑！

    苏浩也是抬头望去，目光一扫下，神低沉一些，盯住了此人身后背着的剑。

    那把剑，三尺长，黑，其中传达出一股冷森森的杀气，带着剑魂，毋庸置疑。

    且，从那把剑之中，苏浩察觉到了一股气息，来自杀无赦的气息！

    “果然来了，杀无赦会出现，乌灵宗也会出现，那具魔尸应该要暴露了。”他心中冷笑，这一切都在计划之中。

    毕竟，他身上存在杀杖的消息，肯定是已经传入了北阎罗的耳中，他纵然不亲自到来，也会派出最为强大的杀手。

    杀杖，乃是杀无赦的圣兵！

    只是，苏浩也不曾想到，那北域第一剑，竟然选择加入了杀无赦。

    “剑弑天，你个卑鄙无耻的小人！”修罗刀双目血红，朝着高空大喝，心中的杀机，一下子被点燃。

    是这个人暗算他，也是这个人，害的他血脉险些彻底消散。

    “今日我来，便是杀你！”

    剑弑天冷笑一声，他心中确定无比，修罗刀的血脉，距离彻底消散已经不远了，且，如今修为远不如他。

    他杀对方，只需一剑！

    同时，他目光一转，看向了苏浩，嘴角一勾，道：“你这个小家伙倒是不错，竟然可以寻到杀杖，真是厉害！”

    “我厉害的东西还很多，你来，我保证让你死！”苏浩丝毫不惧怕，而是大胆开口，声音冲上云霄。

    这句话，让得剑弑天一愣。

    同时，那些周围修士，面大变，这小子找死吗？

    这可是北域名副其实的大人物，与四大学府总院长也相差不多的人，他敢说杀？

    不仅是他们，南宫方瀚面都是变了，他现在的修为，可不是剑弑天的对手，苏浩更是不可能。

    事实上，他心中在权衡着如何安全带走苏浩几人。

    “是吗？”

    剑弑天一笑，随即单手一指，一道锋利的剑气，激射而来，随着向下，逐渐的变大的粗大，最后成为十米长剑，喷薄血杀气，周围之人只是看一眼，便感觉无限大恐惧，立刻再度躲远。

    “不好！”

    在那剑气距离苏浩只有三米位置时，修罗刀面也是大变，大喝一声，头顶血大刀出现，如开天辟地的一刀浩荡而上。

    然而，血刀挡住片刻，直接炸裂而开，不仅如此，南宫方瀚鲜血喷出，整个人狼狈倒退，气息虚弱下来。

    “哈哈哈，几年不见，修罗刀你的实力也实在是让我意外啊，我只是出动一分力，便让你如此了？”

    剑弑天笑的得意而开怀。

    当年的修罗刀可是化灵五层的大高手，比起他的修为还要强大一丝，若不是他阴谋诡计，如今他已经死，而修罗刀名扬天下。

    只可惜啊，给了他机会，落到了如此地步。

    周围人也是震撼，只是一分力，便是将修罗刀击成重伤，这个人当真是好恐怖。

    剑弑天不愧是北域第一剑！

    而萧云三人，乃至那三位长老，则是露出阴冷笑容，苏浩完蛋了，连带着修罗刀都是必死。

    “想办法离开。”

    修罗刀的声音，传入苏浩耳中，前所未有的凝重，同时，他目光望向前方，似乎带着必死的决心。

    这倒是让得苏浩一愣，这老头子在关键时刻，竟然会如此，当真是让他有些意外。

    不过，逃跑？

    那可不是苏浩的风格，而且，杀无赦来了，此地通往上界的路，也要打开了，他不可能离去。

    “你想不想杀了他？”

    苏浩忽然问道，不是传音，而是声音响彻天地间。

    一句话，全场寂静，死一般的寂静！

    到了这个时候，苏浩还有胆子说这话？

    南宫方瀚都是愣住了，想杀，怎么杀啊？

    别说他血脉如今没有彻底复苏，即便是复苏了，十几年不曾进步，也不再是剑弑天的对手了。

    而剑弑天，更是如同听到天底下最好笑的笑话，刺耳的笑声，如要炸裂云霄，杀他？

    试问，他们还有什么手段来杀自己呢？

    他的修为，比之当年还要强大，如今的他，可是化灵六层！

    苏浩无视周围的嗤笑与鄙夷，继续道：“我问你想不想杀了他？”

    “想！”

    修罗刀冷声道：“当年我与他一战，是我技高一筹，只可惜，我念他修为不易，给他机会，这个卑鄙无耻的小人，竟然暗算我，害得我修为半废，寿命无多，我无时无刻不想手刃他。”“那就去杀了他。”苏浩再度道，声音斩钉截铁，似乎杀了剑弑天，只是随意而为。...“”，。
