    第705章 杀人狂魔

    只是这微笑的举动，被一直在旁边故意着两人表情的林晨，早就看到了。

    他早就料到，他一个看似外人，不够专业的人，会被人忽略，果然，这两人中计了，在他面前的表情管理，已经出卖了他们。

    “有问题！”

    林晨心中判定。

    李莎见到唐幻的眼神，立刻道：“的确，我们从来没有见过，要不问问我们的员工看看吧。”

    说罢，李莎就站了起来，然后走向门口。

    “等等，问员工这种事情，岂能劳烦你们，我和一位同事过去就行。”

    林晨急忙喊道。

    让李莎出去说话，那就相当于出去告诉大家，不要说实话。

    李莎深吸了口气，如果让警察去问，如果有人见过，肯定会说有，到时候酒吧就麻烦了。

    周文武是男朋友唐幻的徒弟，如果真的是他杀的人，那他们肯定也脱不了干系。

    “很简单的事情，我过去说一声就行。”

    “哦哦，那这样吧，我跟你过去。”

    林晨说罢，直接站了起来，走向了李莎。

    唐幻助攻道：“小事一桩，让我爱人去就行了吧，没必要让警官费力。”

    “这样啊，既然唐老板都这么说了，那我就不去了。”

    林晨笑道。

    李莎深舒了口气，然后快步往工作区走去。

    林晨装着没有看，其实他的全视角功能和顺风耳已经启动，如同在李莎身上安装了一个摄像头加上一个窃听器似的，没有区别。

    而唐幻趁机引开警方的注意力，笑道：“黄队，什么时候抽个空，我请你吃个饭，大家同为唐人街的人，都七八年了，竟然一次饭都没有邀请过你，实在是过意不去。”

    “呵呵，我是公务、员，不敢随意跟你们这些大老板吃饭呢。”

    黄江回应道。

    “哈哈，这么说来，改天我得跟你们J长说一声了，他如果同意了，你就别推辞了喔。”

    “当然啦，领导都同意了，我哪能不同意。”

    …

    两人你一句我一句的，在聊家常。

    而林晨却一言不发，监视着李莎的一举一动，同时顺风耳已经在窃听。

    林晨发现，李莎回头看了几次这边，她上前虽然是说了话，但却是告知这些员工，千万不要暴露照片上的人。

    林晨嘴角微翘，说明这人就在这里。

    只要确认在这里，那事情就好办了。

    两分钟后，李莎回到了沙发前，道：“刚才问了，他们说不认识，我每天都在酒吧内工作，如果有这个人，我肯定认出来了。”

    “原来如此，既然没有，那我们得去别的地方问问了。”

    林晨道。

    黄江见林晨这么说，倒是对着唐幻道：“唐老板，不好意思啊，打扰了。”

    “客气什么，协助警方办案，是我们义不容辞的责任。”

    唐幻道。

    “嗯，那我们走了。”

    黄江说罢，站了起来，带着林晨和其他两位同事离开。

    “再见！”

    唐幻摆了摆手。

    等到黄江离开之后，唐幻和李莎同时深舒了口气，表示放松。

    “唐，周文武不会真的是那个杀人凶手吧？”

    李莎显然很惊讶。

    毕竟那是一周内杀了将近十五个人的杀人狂魔啊，要是他，就太恐怖了点吧。

    “不知道，我得亲自问问去。”

    唐幻也有些不太敢相信，周文武的确有本事杀人，但平时看上去貌似很善良的样子，要真是杀人狂魔，唐幻也不手软。

    “嗯。我也跟你去。”

    李莎道。

    两人一起朝着另外一条通道走去，酒吧有两条通道，一条是通往唐幻的豪宅的，另外一条则是通往员工宿舍的，那边是四个三房两厅的套间，其中一个显然就是交给了周文武和胡重生。

    不一小会，两人就来到了周斌的房门前，然后敲了敲门。

    里面立刻传来了胡重生的声音，问道：“谁啊？”

    “唐幻。”

    唐幻直接回应道。

    门立刻被打开，出现在两人面前的是胡重生，他笑道：“小唐，小李，你们有事儿吗？”

    “嗯，周文武在吗？我找他聊个事儿。”

    唐幻道。

    “在，不过在睡觉，你们得等一小会。”

    胡重生道。

    “好。”

    唐幻说罢，带着李莎走了进去。

    胡重生显然感觉有些不太对，唐幻的眼神貌似闪过一抹复杂的神色。

    所以，胡重生去叫周斌的时候，将门关上，然后快速凑了过去，将人弄醒了，周斌张开双眼之后，见到是胡哥，倒是直接问道：“胡哥，什么事情呢？”

    “唐幻夫妻两来找你了，我看他们表情不太对，可能是发现你杀人的事情了，你等会要注意点，他们可能会试探。”

    胡重生道。

    “好吧，做得这么严谨，也能被发现？”

    周斌倒吸了口气。

    “我只是猜测，并不知道是不是。”

    胡重生道。

    “好，让他们等一会，我换套衣服就出去。”

    周斌道。

    胡重生点了点头，先出去招呼唐幻，给他们各自倒了一杯开水，然后坐在沙发上，道：“小唐，不知道找小周什么事情呢？”

    “哦，胡哥，是这样的，刚才来了一帮警察，拿了一张照片过来，说是嫌疑犯，我和小莎看了一阵，发现长得跟文武有一点像，就过来确认一下，不过，毕竟警方说摄像头照到进入我们酒吧里，大白天的进酒吧，肯定是自己人了，我确认一下，如果不是，必须得所有房间检查一下，不能让一个杀人犯躲在我们家，指不定他什么时候冲出来，把我们也杀了，那就恐怖了。”

    “哦？竟然有这种事情。”

    胡重生装着很惊讶的样子。

    “是呀，所以我和唐幻才这么着急，如果不是小周，那更恐怖了，说明那人可能隐藏在我们的房间里，必须要找出来，否则天黑之后，杀的可能就是我们了。”

    李莎解释道。

    “说得有道理。”

    胡重生道。

    这时候，后面传来了脚步声，大家回头看了一眼，发现是周文武来了。

    周斌走了过去，礼貌地打了声招呼，然后道：“唐哥，小莎，你们找我有事儿？”

    “小周，你快过来吧，唐哥说，警方来找你了，怀疑你是杀人犯，你整天躺在家里，还会被人误解，这事儿真的是太扯了。”

    胡重生装着很郁闷的样子。

    “不是吧，最近唐人街报纸上写的，那个杀人犯，竟然有人怀疑是我？”

    周斌瞪大了双眼，这演技，简直可以拿奥斯卡了。

    “嗯。”

    唐幻看着周斌的眼睛，问道：“是你吗？”

    周斌被唐幻盯着，心中有些虚，不过，胡重生说过，只要不承认，警方也没有证据，肯定那他没办法。

    另外，警方只会通过摄像头了解到的，也就是说，没有拍到脸，只要周斌亲自去一趟警局澄清，那基本就没事儿了。

    (本章完)

