    第640章 玉小刚很震惊

    一个接待员，一个从未听说过的小家族，二十九岁，封号斗罗！？

    在外界就是逆天的存在。

    唐昊所谓史上最年轻封号斗罗的记录，早就被夜汐打破。

    隐身在暗处的比比东，走了出来，惊讶的打量夜汐。

    她二十几年前，来到杀戮之都，呆了一年多，却见过类似夜汐这样吸血夜蝠魂师，但实力不怎么样，一般是以服务人员身份出现，分发黄泉露什么的，在杀戮之都有一定特权，不参加杀戮场战斗，由于她们背后是杀戮之王，也没人敢招惹她们。

    很显然，她们中也出现天赋极高的天才。

    从小生活在神迹试炼场中，天然适应这里的环境，魂力提升速度不是外界可比。

    陆枫捡到大便宜了！

    夜汐见到比比东，躬身施礼道：“比比东冕下。”

    “认识我？”比比东道。

    “比比东冕下是百年来第一个通过地狱路的女子，是杀戮之都传奇人物，我家中有你的画像。”夜汐眼中满是崇拜。

    “好吧，”比比东微微一笑，目光投向城堡，道，“我上一次来，血色城堡是禁地，不让我靠近，这次托圣子的福，居然还可以住里面，嗯，我要先选个房间。”

    说完，她莲步轻移，施施然率先进入城堡中。

    知道夜汐是封号斗罗后，小舞、朱竹清等少女, 对她肃然起敬。

    她们对杀戮之都, 更觉得新奇与期待。

    几人进入血色城堡后。

    远处一座黑森森宫殿中, 嘶哑的怒骂声在回荡。

    “可恶！义父，夜汐这个贱婢！竟敢背叛你。”唐三脸上满是阴翳，望着幻化影像, 目光怨毒地瞪着陆枫与小舞手牵手，高高兴兴走进血色城堡。

    他嘴上在骂夜汐, 内心最恨的是陆枫。

    不仅痛恨, 还非常嫉妒。

    他刚进杀戮之都时的待遇, 与陆枫有天渊之别。

    陆枫来到杀戮之都，不喝黄泉露, 死亡骑士不但不阻拦，还下跪恭迎。

    接着就有吸血夜蝠家族族长夜汐，殷情款待, 甚至领着陆枫一行人, 住到杀戮之都禁地血色城堡, 排场极大, 奢豪无边。

    血色城堡，是绝对禁地, 他义父杀戮之王都没有入住的资格，甚至外围都进不去。

    却对陆枫开放了。

    小舞、朱竹清他们也陆枫的关系，同样可以入住。

    然后, 整个吸血夜蝠家族竟然还奉陆枫为主。

    陆枫等初来乍到，轻轻松松, 说说笑笑，享受最尊贵的待遇。

    而他刚来杀戮之都, 却受尽苦难，住的地方都没有, 沦落街头, 还被两个堕落大汉，在暗巷里给按在地上, 强行……

    叫天天不应叫地地不灵，屈辱至极, 痛不欲生！

    虽然老师玉小刚前来搭救, 但不够及时，他实际上已经遭受惨无人道的……

    肉体与精神受到极大双重打击！

    在玉小刚引荐下，他与杀戮之王见面。

    峰回路转, 杀戮之王与他莫名产生一种亲近, 他见机赶紧抱大腿，认杀戮之王做义父。

    接下来, 就他非常顺当, 得到杀戮之王全力培养，传授修炼秘法，在一年多时间，就飞速提升到魂帝。

    终于翻身！

    扬眉吐气！

    同时唐三又凭借杀戮之王义子身份，拉拢堕落者，组成帮派势力，掌控杀戮之都资源，打造出大量高等暗器，在不能使用魂技的杀戮之都，暗器优势极大，让他在杀戮场上所向披靡。

    至今为止，他在杀戮场胜了九十八场。

    再赢取两场，他就可进行地狱路试炼，争取获得杀神领域。

    再赢个两场, 毫无悬念。

    正在唐三春风得意时, 陆枫来了。

    陆枫一进杀戮之都, 就杀了他的一名副堂主等二十几个帮众。

    “陆枫, 你来得正好，我一定要杀了你！”

    唐三心中怒叫。

    “确实可恶！”顶这两根猩红犄角的杀戮之王，望着幻化影像中的血色城堡，脸上仿佛蚯蚓似的凸起肉筋扭曲在一起，样貌极为狰狞可怖，完全脱离了人类范畴。

    陆枫与比比东等踏足杀戮之都城门外，杀戮之王就注意到了。

    他一开始对陆枫这样的小魂王，完全没放在眼里，主要是比比东的气息，引起他注意。

    却这个时候，修罗神苏醒。

    神言，在他们脑海中浩荡响起。

    修罗神竟直接认可了陆枫，并封他为杀戮之都圣子。

    相比这个杀戮之王称号，他更愿意做圣子，因为这代表着修罗神的认可。

    可惜他做了几十年杀戮之王，却没有半分影响修罗神的意向。

    刚才夜汐的选择，他也看在眼里。

    他目前还搞不清楚状况，暂时不敢骂修罗神认可的陆枫，只能顺着唐三的话意，把怒火发到夜汐身上。

    “王上，属下建议，尽早除掉陆枫小贼！”

    玉小刚眼中布满殷红血丝，恨恨道。

    他看到了柳二龙，也看到了比比东，这让他非常的震惊。

    柳二龙成为了陆枫的女人，这点他是知道的。

    但陆枫与比比东的关系，玉小刚眼下并不清楚。

    从陆枫与比比东的言谈，看出比比东是特意来保护陆枫。

    也听到陆枫叫比比东“老师”。

    这就说明，陆枫已成为比比东的亲传弟子。

    玉小刚对比比东二十几年来都怀有念想。

    虽然成为了邪魂师，成为极致堕落邪恶者，但想得到比比东，依旧是他的执念。

    而且，玉小刚还觉得，比比东应该对他余情未了。

    毕竟他是比比东的初恋，他自认为很了解比比东。

    但即使得罪比比东，他也想要杀掉陆枫。

    玉小刚自从在杀戮之都，有了一定身份和权势之后。

    他总结了唐三、雪崩等带来的线索和情报。

    基本认定了，在索托大斗魂场，令他出了大丑，颜面扫地，害他在天下没有容身之地的人，就是陆枫。

    是陆枫在背后搞鬼。

    当时，他还不知道陆枫是商盟盟主的代表，完全能够操纵索托大斗魂场，手下肯定也不乏制造幻境的能人。

    这样的奇耻大辱。

    只要有机会，玉小刚必须是要报复陆枫。

    陆枫来到杀戮之都，就给了他一个绝佳机会。

    (本章完)

