    小骨龙的精神波动扩散开来,般弱当即被数道目光锁定。

    般弱：为什么一定要逼她做爱的选择题！和平相处不好吗！

    在小骨龙虎视眈眈之下，般弱端水艺术无法施展，只得硬着头皮说,“那还有谁啊？当然是你啊！”

    第六世表示很满意，将自己的爪子收了回来。

    背后传出一声惨叫。

    般弱回头一瞅，白孔雀正不停地啄着绿藤上一朵朵小花，而兔子则是面无表情掏出胡萝卜捶打藤条。

    “……”

    四个字，惨绝人寰。

    这个世界真他妈的变态，为什么精神力量可以具象化,为什么她一个人要对付八个家伙！

    好在般弱端起的这碗水没有辜负她的期望。

    第六世再度转化为原初形态,一扇庞大的血红骨翼垂了下来,挡在堕落神族的面前。

    般弱一手夹一个,赶紧拖起地上的伤病残将,顺带把他们的脑袋卡在骨翼的缝隙上,等下就可以不费力气一并带走。

    裴焕：“……”

    斯蓝：“……”

    她可真是平平无奇的搬运小天才呢！

    少年神族仰着头,浅栗色的短发被飓风吹得凌乱,耳边的白色十字架发出清脆的响声。而在他身后,是纹丝不动的教堂，从瑰丽的圣母像到洁白的祝福花环,都完好无损地摆放着，八音盒在走动着,而透过彩色玻璃窗户投进来的光影,亦没有一丝晃动。

    那就像是另一个世界。

    安静、温馨、甜蜜。

    ——被神庇佑的世界。

    以敏西为中心,画面被诡异切割成了两半,一面是肆虐的风暴,一面唯美圣洁的婚殿场景。

    般弱总觉得哪里很违和,但又说不出来,反正她的汗毛是一根根竖了起来。

    她不想在这个地方多待一分钟！

    般弱冲第六世说，“你主人呢？快点让他出来灭火啊！”

    这玻璃心的家伙摇头晃脑的，竟然还学会了趁火打劫，“主人不会随便出手的，除非——”

    “除非？”

    量子兽一本正经地说，“那当然是成为希维尔皇族的永生伴侣了。”

    “你做梦！”

    斯蓝喷它一口血。

    第六世嫌弃抖了抖爪子。

    而被搅合了婚礼的男主角却是笑了起来。

    堕落神族抚着十字架，跟般弱是这样表述的，“姐姐，你做我的伴侣，至多是被我囚禁在这教堂里，失去自由，而做虚空恶魔的伴侣，你分娩子嗣之日，就是墓碑刻名之时。”

    般弱当即被呛了一口水。

    虚空恶魔？

    另一个超高等文明？！

    虚空恶魔的凶名一点儿也不逊色于堕落神族，那是个全战斗系的残酷种族，新生儿一旦降临，就会被投入战场，它的第一个对手很有可能是它的父母和兄弟姐妹，或者更不走运一点，是血缘关系淡薄的同类，没有任何心软的成分。

    新生儿饥肠辘辘，它们生存的第一课便是狩猎同伴。

    而最好的下手目标，自然是它们刚生产完、体力不足、行动迟缓的母亲。

    ——超高等文明的璀璨光环下覆盖着血红的底色。

    般弱把自己代入进去，顿时不寒而栗。

    不是，剧情是不是走歪了，凭啥姜小娜的就是简单自动挡模式，她这，这他妈不仅是油门踩满的手动挡，还是半路遭遇山体滑坡冰川融化甚至宇宙战争的那种！

    她！不！服！

    欺！茶！太！甚！

    般弱活像是被强行加戏还没有加班费的小明星，一股怨气冲破地表。

    “姐姐，来我的身边。”

    西敏圣殿温柔低语。

    “你不是已经向我祷告了吗？我允许了。”

    第六世抖动骨翼，龙息喷吐，熔浆一般席卷而去。

    “嗤！”

    那能融化宇宙最坚固物质的血红龙息遭遇了劲敌，少年神族含笑走来，眉眼舒缓，没有一丝异常。只是随着他的接近，一身代表新郎的白色西装逐渐被灼烧，被腐蚀，出现了细小蚁窝般的孔洞形状。

    香根草的信息素在某一瞬间变得浓烈，弥漫，逃离，随着气浪而疯狂下坠，神族眼尾微红，隐隐带着疯狂的情态。

    而没药乳香的神性气味越发厚重。

    神性的一面正在吞噬哨兵的理智。

    “红色，听说是救赎的颜色。”

    敏西叹息着，“可是，我实在是不怎么喜欢。”

    所以任性傲慢的神族定下了一个规矩——他的祈祷圣殿，不允许出现任何有关于红色的物体。

    他指尖一点，雪白的气浪汹涌而至，宾客席上的傀儡首先遭殃，被冻成了一具具白色雕像。

    那晶莹的、闪动着银色光泽的神力同样覆盖到了精神体上，第六世的龙息被冻结在半空中，似粉末一样坍塌。它不再迟疑，夹起众人就跑，由于般弱是场中唯一还能活蹦乱跳还能发射攻击的，第六世根据长久培训出来的作战习惯，下意识忽略了她，带着伤员先走。

    般弱：“？？？”

    为什么她会被放在后面？为了顺理成章地断后吗？！

    你这爱消失得也太快了吧！

    般弱只恨自己是两条腿，跑不过有两只翅膀的。

    而且教堂建筑比较诡异，般弱也不敢用自己的绿藤玩那什么树丛跳跃，万一被困在里面就完蛋了。般弱之所以游走在生死边缘还没有挂掉，都得感谢自己那多疑谨慎的龟毛习惯！

    “人呢？”

    精神波动传来。

    第六世接收到了主人的讯号，当即邀功，“人当然在龙大人厚实安全的咯吱窝下啦！……咦？人呢？”

    在高空飞翔的量子兽终于发现了不对劲。

    它低头一看，正好与地上的般弱遥遥对视。

    后者死鱼般冲它翻着白眼。

    怨念颇深。

    尤其是般弱错失了跟着它一起穿越屏障的时间，被结结实实挡在了教堂门口，怎么拍也拍不碎那一扇透明的屏障。

    第六世：“……”

    完了，说好的救人，只把情敌救回来了，主人绝对会剥了它的皮。

    虽然它本来就没有皮。

    身后的脚步声越来越清晰，般弱运用各种方法都敲不碎门口的屏障，冷不防听见“嘭”的一声。

    她头发飞扬，教堂的半边墙体完全塌了。

    粉灰簌簌落下之后，午后教堂显出了恐怖的端倪——那建筑筋骨的模型，竟然是一座银色鸟笼！

    一束阳光骤然穿透厚重的灰尘，高大的身影立在深紫色的机甲上。

    而在他身后，赫然架着无数深红浅蓝的炮口。

    “哗啦——”

    对方摘下了防护头盔，神明般的金发淹没在喧嚣的风浪中，绚丽的红蓝色调中，仿佛被拉扯成了一条条模糊的银线。一身暗紫色的防弹衣，襟线规整，腰脊挺拔，作战裤笔直地束进了黑色军靴，透着一股华丽冷感的未来机械感。

    至于般弱为什么会看得这么仔细，主要是——他旁边的幻族长相太抽象太渗人了。

    经过一系列的逃亡，般弱精力消耗大半，突然遭受幻族的无形精神攻击，整个胃翻腾起来，险些没干呕出来。

    她只好用希维尔皇族的美貌来拯救自己对世界的希望。

    同为超高等文明，虚空恶魔跟堕落神族都是宇宙头等美貌，般弱觉得幻族也是挺委屈的。毕竟相较起这两个血腥种族，幻族除了求偶期暴躁了点，平常还是个安静温顺容易忽悠的小天使，就是没点亮容貌值。

    希维尔皇族眯起一双血瞳，无机质般的冰冷嗓音荡在耳际，充满了嘲弄的意味，“明小姐这一身婚纱可真是别出心裁的，是打算改行当婚纱设计师吗。”

    般弱低头一看。

    为了战斗方便，她早就把婚纱撕成了短裙，再加上教堂被多次炮轰，那顶上的细屑灰尘飘落下来，她的婚纱更不能看了。尤其上面还残留着两个男人的血手印，乍看像是恐怖主题特供的“受害者婚纱”。

    般弱还嫌高跟鞋跑路碍事，直接拗下来当武器，也不知道扔到哪里去了。

    她皮笑肉不笑，“是啊，不知道裁决者有没有兴趣当婚礼的宾客？”

    般弱嘴上这么说着，动作可没有半点犹豫，嗖的一下，飞快翻越破碎的墙体。

    “咔哒。”

    随着新娘逃出“鸟笼”，这片全是教堂的区域瞬间沦为炼狱，血色晚霞仿佛被幕后黑手撕裂，粘稠的光照在身后。

    一截截枯爪钻出泥土，突然拽住般弱的脚踝。

    她面无表情踩踩踩。

    “咔哒！咔哒！咔哒！”

    指节一段段碎裂。

    如此凶残的脚法让枯骨退避三舍，再也不敢随便抓她了。般弱则是借着精神丝线，腰身拧动，滑向那架深蓝色的星际机甲。

    “咻——”

    破空声。

    一管幽蓝炮火直直冲她而来。

    般弱瞪直了眼，不是吧，说几句还灭口啊？

    下一刻，蓝烟拐了个弯，击在她身后的一具雪白雕像上。

    嘭的一声，雕像四分五裂。

    硝烟的气味冲进鼻腔，般弱也被一双手有力接住，在风浪中稳住了步伐。

    般弱来不及矫情，像是演练了上千遍一样，顺势抱住了青年皇储的脖子，余光往后看，那是一片密密麻麻的机械炮口，全是无人自动驾驶的。

    “就只有你来了？”

    赤任由她晃荡挂在自己身上，反问道，“不然呢？明小姐觉得自己的人缘好到风靡全宇宙了么？”

    那你还不是来了？

    般弱忍住了怼人的毒舌冲动，想了想，替原主问了一句，“那个伯格侯爵跟夫人呢？”

    其实按照这对贵族夫妻的权势地位，只要细心调查一下，真假小姐的身份很容易水落石出，但他们却迟迟没有行动。般弱想，这可能是为了维持他们脆弱可怜的自尊心吧？脸面胜过血缘，他们宁愿要一个乖巧听话的女孩，也不愿意跟般弱这个让他们丢脸的仇人和解。

    也难怪当初雇主会是那种待遇——因为没有继承哨向天分而被他们放弃。

    与其说是公爵怀疑夫人出轨，不如说他们都不想要这个平庸普通的女儿。不然在这发达权威的星际时代，你还能弄丢一个公爵的小姐？

    简直笑话。

    丢就丢了，等到没有子嗣降生的情况，又开始捡起亲情，试图安抚一下多年愧疚的良心。

    啧。

    也挺贱的呐。

    还好甲方爸爸没有认祖归宗的习惯，不然般弱头一个就演不下去。

    “他们带着姜小娜回去了。”

    赤没有丝毫掩饰对方的行径，“明小姐，很遗憾，你被你的亲生父母放弃了。”那对夫妻做得很利落，说返程就返程，他们甚至害怕堕落神族会寻仇，对周围的人一个劲儿强调姜小娜是他们的女儿，并且贬低般弱，借此脱离关系。

    “我就知道。”般弱真诚祝愿，“希望姜小娜能给他们养老送终。”

    女主那就是个行走的霉运体，她越是幸运，旁人越是倒霉，也不知道那对便宜父母能有多少幸运值被她霍霍的？般弱非但不失落，还有点高兴，要不是现在脱身困难，她还真想看他们一路倒霉下去。

    “耶啵耶啵！”

    没关系！幻族就是你的家！随时欢迎你来做客！

    幻族小天使善良安慰了般弱。

    般弱看向赤。

    毕业于中央第一塔，精通宇宙星际语言的皇族抿着唇，给她翻译，“它们说，欢迎你常驻幻星，它们一定给你介绍一个，全宇宙最英俊的，伴侣。”

    般弱大惊失色。

    她赶紧抱住了身边人的胳膊，惊恐无比，带着哭腔，“那你快跟它们说，我，我配不上它们全宇宙最英俊的！”

    般弱面对敏西都没哭，而对上幻族，她没出息地腿软了！

    求不配！

    “耶啵？”

    幻族歪了下头，不明白它们的小伙伴为什么突然心跳加速？

    赤淡淡道，“那明小姐想要找个什么款的？我给它们说说，让它们按照你的标准，好量身定做。”

    般弱毫不犹豫，张口就来，“你这样的！”

    “……”

    虚空恶魔俯下腰，鼻尖勾着她的脸颊，“你就不怕被当做肥沃的养料，然后让恶魔的种子吃掉你？”

    般弱假笑。

    这家伙是五感发达的哨兵，肯定什么都听见了。

    “有个真相，或许我不该告诉你。”赤拆下了黑色手套，指尖抵住嘴唇，他注视着她，缓缓张开嘴，舌肉颜色很浅，像是一片细腻柔软的樱桃冻。

    赤紧紧捏着禁花的一端。

    “刺啦。”

    瞳孔碎裂，血线撕扯。

    疼痛蔓延全身。

    赤硬生生拔下了舌尖禁花，又带着温热陌生的血腥，吮住了般弱的嘴唇。

    他的声音低得听不清。

    “比起未出生的种子，我果然更喜欢你。”

    金发恶魔转身，从高空直接坠落。

    骨翼展开，携裹了血红残阳，快得般弱还来不及触碰他的衣角。

    “不是……他什么意思？和我吻别？”般弱满头雾水，“这个时候不该讨论一个作战计划吗？”

    幻族跟她眼瞪眼。

    随后，它们掏出一个皱巴巴的纸团。

    上面镌着主人锋利的笔迹，简洁写着两条事项。

    第一条，接吻三分钟后，口服感染者血剂，立刻离开。

    第二条，定居幻星。

    “感染者血剂”就是幻族的血液，那位政治势力保守严谨的皇太子赤，不知以何种代价换取了这个解决方案。般弱猜测，堕落神族携带某种诅咒，也许活人无法离开这颗星球，而将他们转换成幻族的附属“感染者”，或能以另一种形态钻进规则的漏洞，从而逃离诅咒。

    另一方面，中央星虽然以图灵一族自居，但绝对不敢接纳吸收幻族血液的哨兵向导。

    就算他们肯接纳，那待遇也跟实验小白鼠差不多，被关押在科学院里不见天日。

    皇太子赤将各方面考虑得滴水不漏，可他没想到——

    幻族他妈的根本就是个路痴啊！

    要不是般弱给拦着，第六世恨不得用龙息烤熟它们！

    般弱正在快速消化幻族的血液能力，跟斯蓝和裴焕不一样，她的精神体并未损伤过大，良好的基础条件让进化的速度相当乐观。

    她的血管逐渐变得苍蓝，精神图景隐隐浮现。

    裴焕是黑暗向导，对这种类似的精神动荡相当熟悉，他“看到”了她身后凝结了一扇禁忌之门，成千上万条锁链缠绕着，它们如荆棘般禁锢着她，更如毒蛇般束缚着她，竭尽全力让向导最深处的黑暗沉睡着。

    而幻族的感染者血剂加速腐蚀了那一层屏障。

    裴焕捏住了她的手，表情凝重，“别再深入了，你会丧失自我。”

    进入图灵学府后，他收集着她的资料，也调看过植物园的监控，当她的深层次意识觉醒，释放出来的是决不是救赎的阳光。

    果然——

    精神图景里的锁链在某一瞬间齐齐切断。

    她看向他的瞳孔活跃着极度兴奋的情绪，像极了黑夜中的狩猎者，“黑暗向导有吞噬的天赋……我试试，可以吗？”

    “不……行。”

    她狙击了他的腺体。

    裴焕的结合热再度被勾得无法自抑。

    她就像咬到了一尾活鱼，牙齿锋利，在他死亡之前，绝不肯有半分的让步。

    裴焕突然想到了自己曾经偷听的话，赤一次次警告般弱，不要接近他，因为黑暗向导是个吞噬同类的疯子，当爱意浓烈，就会转化为无可救药的杀意。他一直以为，有一天他会忍不住动手，把她制作成只会对他微笑的人偶，结果——

    她先一步“感染”，进化为黑暗向导！

    她甚至来夺走他的精神权柄，成为唯一的、绝对的、不容挑衅的黑暗向导！

    只差一厘米，裴焕就能掐住她的后颈。

    对方伸手环住了他的腰，像一株幼嫩的植物，满是依恋与仰慕，却疯狂汲取着大树的养分。

    “帮我……帮我……我饿……”

    有个声音在精神世界里来回打转。

    “……主人！”

    “主人！……她在蚕食我！”

    “主人！快清醒！我会消失的！！！”

    精神体发出尖锐的叫声。

    入侵，溃烂，绝望，崩解，她是血红的统治，主宰了他的意志。

    裴焕瞳孔逐渐涣散。

    “学妹……弱弱……别忘了我……”

    他的脑袋软软垂在她的肩膀。

    一根苍白的、泛着蓝光的手指抵住了男人的脸，她声音冷淡，没有一丝温度。

    “让开，别挡道。”

