
　　与先前的接力赛一样，骑马战同样是男女混合。

　　按照一般来讲。

　　这种时候通常是由男生来当马，女生当帅。

　　虽然这么说……不过倒也不绝对，有时也会因为某些原因而出现反过来的情况。

　　校方在这一方面没有明确规定，所以具体要如何安排还是由选手们自行决定。

　　加藤悠介选择了常规开局，也就是当马。

　　当他在惠的面前蹲下身体以后，少女便扶着他的头，轻轻分开双腿骑在了他肩上。

　　加藤悠介用双手护着她的小腿，沉默着慢慢站起身来。

　　“………”

　　“………”

　　两人都表现得十分平静，甚至都没有一丝交流。

　　虽说是参加比赛，不过在亲身做起这种亲密的动作时，还是会让人内心产生不小的波澜。

　　少女的身体很软很轻，重量应该在46kg。

　　——加藤悠介在心中默默想着。

　　不知是不是有在午休时洗过澡。

　　即使是参加了上午的运动比赛，她的身上也没有一点汗味，反而带着一股清淡好闻的花香。

　　那是他已经有些熟悉的樱花香味。

　　再来是温度。

　　两个人都穿着运动短袖加短裤，却并没有产生太多的肢体接触。

　　可即使是隔着几层衣物，也无法完全阻隔那不断传递而来的体温。

　　虽然心中微有暗香浮动，不过面上倒是平静如水。

　　相比起两人的面无波澜，其他组合的情况则是稍有不同。

　　就见不少的男生和女生均是红着脸，不仅脸上的表情显得十分羞涩，包括动作间也带着些许生涩与别扭。

　　那些性格外向的组合倒是稍好一点，不过在周围众多目光的注视下，多多少少也会有点不太自然。

　　而场下的观众则是闹闹腾腾地拍手着起哄，一副看热闹不嫌事大的样子。

　　其实按照传统来讲。

　　正常的骑马战本该是由男女分开，四人一组才对。

　　毕竟不论是体力方面也好，还是伦理方面也好，男生和女生其实并不适合放在一起比赛。

　　至于本届的运动会为何会出现这一变化的理由，则与那些二、三年级的学生们脱不开关系。

　　按照学校所制定的方针。

　　每当有一届的运动会结束之后，都会在校内做一次投票调查，让学生们来决定下一届运动会上的比赛项目。

　　这样的做法不仅能激发学生们的主观能动性，也给每一届的运动会增添了许多趣味。

　　毕竟不论再怎么好看的项目，一旦举办的次数过多，也容易会产生审美疲劳，让人觉得腻歪。

　　就是在这样的基础上。

　　本次的骑马战才会变成这种男女混搭的双人组，背后象征着上一届学生们的意志……

　　加藤悠介对此心头有点烦躁，并在暗暗考虑着是否要把这一种项目，从下一届上的调查表上删除的事情。

　　“……”

　　就像是看穿了他内心的情绪一样，少女忽然摸了摸他的头发，轻声唤了一句：“……你不高兴吗？悠介。”

　　加藤悠介微微一愣，然后缓缓摇了摇头，回道：“……没有。”

　　“这样啊，嗯～那就好，我们一起加油吧。”

　　“好。”

　　惠没再说什么，一边回想着佳子和山竹兄弟方才的沮丧，一边观察起了对面两个方向上的白团与红团。

　　静静等待着开始……

　　经过一小段时间的准备。

　　三方的团体也纷纷做好了准备，在各自的位置上摩拳擦掌、蓄势待发，望向彼此的目光充满了火药味。

　　面对这将要决定胜负的最后一场比赛，众人都显得格外紧张。

　　一股黑云压城的气氛笼罩着操场，让局面颇有些一触即发。

　　就连场下的观众也不由自主地安静了下来，等待着将要开始的那一刻。

　　见到这一幕，担任裁判的老师也不再耽搁，很快吹响了代表开始的口哨。

　　——哔！

　　嘹亮高亢的哨声在场上鸣响，宛如古代对阵前的号角，瞬间拉响了战斗。

　　红团、白团、蓝团。

　　“哗”地一下子。

　　场上的所有选手就朝着敌对阵营冲了出去！

　　“上啊———！！”

　　“干掉他们———！”

　　“噢———！”

　　或高亢或急促的声音汇聚在一起，带着踢踏踢踏的沉重步伐，形成了气势磅礴的鼎沸。

　　而场下的观众们也不甘示弱地发出了呐喊。

　　“加油～～～！！”

　　“前辈，要赢啊——！！”

　　“红团——！！”

　　“Fight——！！”

　　在这热烈的气氛之中，跑在三方团体最前面的人也产生了交汇！

　　其中一对红团与白团的人率先动起手来。

　　两名骑在男生脖子上的女生朝对方伸出了手，试图夺取彼此头上代表分数的头带。

　　为了防止发生意外，以及避免出现有人趁机占女生便宜的情况。

　　在争抢头带的这一过程中，能够出手抢夺的仅有女生，负责当马的男生则只能追人或者逃跑。

　　按照规定。

　　一旦有某一方失去了头上的头带，便立刻失去了继续参赛的资格，需要马上退场。

　　至于抢到头带的一方则要把对方的头带留在身上，等待最后交由裁判结算分数。

　　今天这场比赛没有时间限制，只要把场上的敌对阵营全部排除，剩下的那一方就是优胜者。

　　而看到正在争抢的红团和白团两名女生，蓝团的一名女生不由双眼一亮，立刻催促着搭档的男生上前。

　　“好机会！我们快点上去！”

　　“好！！”

　　男生见此也不犹豫，当机立断地朝那两人跑去。

　　“看我的——！”

　　蓝团的女生自信满满，同时对那两名因为争抢而双手缠在一起的女生，伸出了手！准备把她们一起淘汰！

　　然而下一秒，情况却突然发生了变化！

　　就见两名刚才还打得你死我活的女生瞬间放开了彼此，并齐刷刷地朝她看来，然后同时向他伸出了手。

　　明明三者本身都是敌对关系，可她们却表现出了像是队友一样的感觉，不仅不互相攻击，反而一致将矛头对准了她。

　　蓝团的女生立刻花容失色，惊骇道：“——糟了！是陷阱，快点躲开！”

　　然而与她搭档的男生却已避之不及……

　　““怎么可能让你跑呢——！””

　　红团和白团的两名女生异口同声道，并在自己搭档的配合下完全封住了她的脱离，瞬间就从她头上扯下了头带。

　　“得手了～！！”红团的女生凭借手长的优势率先抢到了头带。

　　白团的女生见此不甘地咂舌一声，但也没有去抢，而是说道：“先淘汰掉最后一名，之后我们再分胜负！”

　　“啊，我知道！你用不特地讲出来！”

　　两名红团和白团女生嘴上相互交流着，瞬间就让被淘汰的蓝团女生和男生醒悟了过来。

　　他们两家结盟了！

　　蓝团的女生立刻转头看向旁边，大声提醒道：“大家小心！红团和白团他们结盟了——！！”

　　可终究是晚了一步……

　　“搞定～～～！！”

　　“耶～～！”

　　“抱歉啦～！”

　　在一片混乱与哀嚎之中，红白两队的选手展现出惊人的一致性，同时对着蓝团的选手下手，且纷纷得手！

　　猝不及防之下，蓝团瞬间就吃了大亏！

　　只是一個照面，便有十几对组合失去了自己的头带，惨遭淘汰！

　　见到这一幕，场下顿时一片哗然。

　　“还能这样的吗！？”

　　“太过分了！这简直是作弊！”

　　“糟了！一下子就被淘汰了那么多人！”

　　“居然合起伙来欺负一家，你们太卑鄙了！红团和蓝团的家伙们！”

　　面对蓝团学生们的抨击，红团和白团的学生们也不甘示弱地予以还击。

　　“是你们太笨了！”

　　“这是计谋，懂吗？”

　　“反正最后还是要决胜的，而且比赛又没有不准结盟的规则！”

　　于是蓝团的学生们又纷纷望向裁判，希望对方能够做出公众的裁决，阻止另外两家的阴谋诡计。

　　可担任裁判的老师只是稍作思索，随即就不在意地继续看起了比赛。

　　正如红团和白团的学生们所说，结盟的行为并不违反规则，只能说蓝团的运气不太好，被当成了第一个要淘汰目标。

　　见到老师这种反应，红团和白团学生们也变得愈加得意，而蓝团的学生们则是面色难看了起来。

　　再看场上。

　　蓝团在经过最初的突袭之后，已经不再试图抢夺头带，而是开始了四处逃窜，完全是一种不求有功但求无过的状态。

　　可红团与白团怎能如他们所愿，开始齐心协力地对蓝团展开了追逐和围剿。

　　在双方的默契配合之下，蓝团就连苟延残喘都变得无比艰难。

　　面对人数上远远多于自己的敌方，无论是逃跑还是反抗的下场都没有什么区别，只能被不断蚕食。

　　场下的蓝团学生们看得怒目圆睁，咬牙切齿，可又无能为力，心情慢慢沉入了谷底。

　　接着又转为了认清现实般的颓然，纷纷开口道：

　　“呜哇——我们跟另外两家的差距越来越大了——！”

　　“这根本不行啊，另外两家太狡猾了！”

　　“形势严峻啊……”

　　“看来很难追上了……”

　　“完蛋了！”

　　怨声载道的过程中，场上已看不到蓝团的身影。

　　“怎么样？蓝团的人都清理完了吗？”白团的某个领头者这般喊道。

　　“——还没有，还剩一对！抓不到！”红团的人也高声回应了她。

　　“哈？你们在磨磨蹭蹭什么，快点淘汰他们呀！”

　　“说得这么轻巧！能做到的话你自己来试试看啊！”

　　“怎么回事，对方是谁？”

　　“加藤会长，还有副会长。”

　　“……”

　　白团的女生不说话了，而是抬眼朝跑动的人群望去，映入眼中的一幕不由让她眼皮狂跳。

　　就见那由白色与红色所组成的密集队伍之中，正有一道灵动飘逸的身影在摩肩接踵的人群之中穿梭。

　　他的身姿修长而挺拔，肩上还坐着一名明眸皓齿的少女。

　　面对人群的围捕。

　　即使是身上多着一个人的重量，他也能轻易地做出诸多闪转腾挪的动作，动作间充满了流畅，宛如一只敏捷灵巧的猫。

　　而少女也是楚楚静坐在他肩上，雪白的皓腕上还系着几条红与白的丝带，并随着身体的转动而在风中飘荡，仿佛色彩鲜艳的旗帜。

　　两人搭配在一起，身上散发出一种静默而沉稳的独特气质，令人赏心悦目。

　　正是校园内最为特殊的一对组合，也是自丰之崎学园建校以来唯二的两名，在一年级时便担任了正、副学生会长要职的学生。

　　加藤悠介和加藤惠。

　　看着两人不断在场上来回跑动的身姿，白团的女生稍微想一下，然后开口说道：“大家加油！我们一起把加藤会长他们淘汰！”

　　而后就在搭档的配合下加入了围捕的队伍。

　　于是场上便出现了离奇的一幕。

　　就见由红团和白团所组成的浩荡人群，便分成了数个方向，一同朝着两名少年少女包围而去。

　　“……”

　　加藤悠介观察了一下四周，不由微微皱眉。

　　由于规则的限制，身为马的他无法出手抢夺，只能逃跑或者追人。

　　而面对眼下这举目皆敌的局面，又只剩下逃跑的一项，这让他略微感到有些烦躁，并隐隐开始思索放弃。

　　毕竟在蓝团全军覆没的情况之下，继续坚持下去似乎也没什么意义。

　　虽然那样也不是不行，但是他一来没有什么太大的胜负欲，二来也需要考虑肩上少女的情况。

　　不同于有着8点体力属性的他。

　　虽说对方有吃过一粒气血药，不过那点药效也只是对身体稍有改善的作用，还远远达不到使其在人群里开无双的地步。

　　甚至连开无双的些许皮毛程度也够不着，而他也无意于把身体的改善推进到那种地步。

　　只要身体能比普通人好一些，但又不会异常到引来别人的注意，这样便已经足够了。若是再多，就会变成一件福祸难料的事情了。

　　况且说到底，这终归只不过是一场高中的运动会而已。

　　不论最后的结果是输还是赢，都不会产生什么深远的影响，所以他觉得也没必要做到那个份上。

　　因此，他才想要放弃。

　　可就在这时，少女却忽然开口了：“欸，悠介？”

　　“……嗯？”

　　“你能先办法在不被抓到的情况下，从白团那边过去吗？”

　　“……什么意思？”

　　见他有些不解，惠便轻声细语地解释了起来。

　　“你看哦，虽然他们现在会在一起对付我们，不过之后还是会争夺起来的吧？”

　　“所以我觉得或许可以削减其中一方的成员，这样也许就能提前打破他们的平衡，让他们产生一些别的想法也说不定。”

　　“如果能成功的话，我们应该就可以稍微轻松一点，然后等之后再找机会了……”

　　“所以像这样子，悠介可以做得到吗？”

　　加藤悠介不由沉默了下来。

　　她的嗓音依旧如平时那般淡然，也温温婉婉，甚至不包含任何可以用“敌意”来形容的情绪。

　　然而在那份淡然之中，又有一种能让他听得出来的认真，像是在说明自己的一番话并非玩笑，而是经过仔细考虑之后的结果。

　　也正是因为感受到了这一点，才会让他变得沉默。

　　加藤悠介抬眼环顾四周，从一众包围过来的人群身上扫过，接着又望向少女方才对指的方向。

　　过了两秒钟以后，才缓缓点了一下头。

　　“……好。”

　　……

　　（欠稿进度6/10）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，34、比任何人都要离你更近（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 