一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡神色轻松至极，让王坦心中稍稍安定。

    老太婆退到会客厅外面，迎向来人，“大哥，二哥，你们来了！”

    “嗯！”

    这一伙人只有六个，但是各个气势都很足。

    特别是为首的两个老头，身材魁梧，膀大腰圆，满脸的横肉，面目凶神恶煞，一看就知道不是好惹的角色。

    “小妹，是何人在我们常家放肆？”

    他们刚才感觉到那股气势，大概在七倍多极限，很强，但不足以让他们惧怕。

    “二哥，就是那小子！”老太婆遥手指向会客厅门口的叶凡，眼中满是阴鸷之色。

    “大哥，二哥，小林就是被他们打伤的。他们不仅不道歉，反而上门来找麻烦！”

    两个魁梧老头闻言看向会客厅门口，只见一个青年背负双手，傲然的看着会客厅门外的众人。

    他的神情淡然自若，仿佛下面的人只是一群微不足道的蝼蚁。

    “你就是那什么滨海的叶凡？”常家家主常段鹰冷冷一笑，“我听说过你！

    我常家和你叶凡井水不犯河水，你今天上门找我们的麻烦，到底是什么意思？”

    “昨天的事情，我不相信你们不知道。”叶凡耸了耸肩膀，鼻端轻轻一哼：“我今天过来，并非刻意找你们的晦气。

    只是这个老太婆一而再再而三的挑衅我，若不是我好脾气，早就大打出手了。”

    “这么说来，反倒是我们常家的不是了？”

    在常段鹰身边的一个壮硕老头冷笑不止，沉声一喝：“叶凡，你要嚣张，回你滨海嚣张去，我们李阳镇不是你来的地方！

    若是惹恼了我们，我让你出不了常家的大门！”

    “你是谁？”叶凡见这个老头跟常段鹰有几分相似。

    “在下常段虎，是上一任常家家主！”壮硕老头冷笑一声：“叶凡，你来李阳镇，就是为了来找我们常家的晦气？呵，我很想知道，我们常家哪里得罪你了！”

    “我来李阳镇，不是找你们常家的，别给自己脸上贴金。”

    叶凡哈哈笑道：“我的条件已经说好了，给我一瓶武源之灵，昨天常天林的事情就算揭过去了。”

    “什么？”常段鹰顿时大怒，“叶凡，你以为你是谁，说什么就是什么啊！”

    “哦？”叶凡眉毛微微一挑，“你是准备赖账吗？”

    “叶凡，你别做白日梦了！”常段鹰大喝道，“在我们这里，外地武者就老老实实呆着，你以为你跟军区有点关系，我们就会怕你吗？”

    叶凡轻轻的点点头，面无表情走出会客厅。

    他面对十几个常家高手，丝毫没有惧意。

    “既然如此，那我就自己动手拿了。”

    常段虎仰天长笑，“臭小子，你以为你到了七倍极限就有什么了不起吗？我今天倒要看看，你到底有什么手段！”

    “不知死活。”叶凡摇摇头，脸上挂起戏虐的笑意：“不过闲着也是闲着，跟你玩玩也不是不可以，只希望你不会让我太扫兴。”

    说着，叶凡背负双手，淡然的朝常段虎走去。

    常段虎鼻端不屑的哼了哼，打手一回，带着众人来到后厅外的演武场。

    王坦等人脸色很不好看，连忙跟了出去。

    众人来到演武场，常段虎身边的晚辈十分自觉地让开一片空地来。

    他们知道常段虎有多厉害，万一靠得太近被波及到，就不是缺胳膊少腿儿的事儿了。

    “这小子就是滨海那个叶凡？”

    “我看很平常嘛，没有什么了不起的！”

    “叶凡这小子绝对是找死！大伯，打死他！”

    “死了活该，谁让他敢来挑衅我们常家！”

    在常家一片嘘声中，叶凡的神色依旧淡然无比，脚步沉稳有力。

    看着叶凡如同闲庭信步，常段虎感觉尊严遭受到对方的侮辱。

    当即，他怒声大吼，脚下猛地用力，身子化作一道灰色的虚影，眨眼便出现在叶凡面前。

    常段虎的速度很快，叶凡不由得露出一丝兴奋的神色，缓缓吐出两个字来。

    “有点意思。”

    常段虎见叶凡如此轻视他，大吼一声，两只拳头疯狂挥动，顿时把叶凡的身体包括在无数个拳印的幻影之中。

    “臭小子，你要为你的狂妄付出代价！”

    面对常段虎的攻势，叶凡并没有慌乱，脚步稍稍挪动，身子侧开一些幅度，一个斜身便走出常段虎的拳网。

    “怎么可能！”常段虎连忙收起拳头，不可思议的看着叶凡。

    从始至终，这小子就一直背负双手，只是脚下挪了几个碎步，就轻易逃开了自己凌厉的攻击！

    “这……不可能，绝对不可能！”

    “大伯怎么连他的衣服都没挨到？”

    “这小子到底是什么来头……”

    常家的那些晚辈骇然无比，他们根本不敢相信眼前所见。

    叶凡侧着脑袋，伸出一只手轻轻拍了拍肩膀上的灰尘，淡淡一笑，“力度还不错，就是拳术太慢了。常家主，你是在打太极拳吗？”

    常段虎气得两眼喷火，怒声大喝不止，“臭小子，有种你不要躲！”

    叶凡背负双手，淡然的说道：“常家主，给你最后一次机会，老老实实赔礼道歉，你们常家的过错我可以既往不咎。”

    “做梦！”常段虎怒喝道。

    一瓶武源之灵对于常家来说非常珍贵，他怎么可能老老实实交出去。

    且不说自己的侄子昨天为什么去找叶凡的麻烦，就说今天他打上门来，就是在挑衅常家。

    他若是认怂了，以后常家在李阳镇还怎么立足？

    常段虎深吸一口气，沉声怒喝：“叶凡，我也给你最后一次机会，把我们的东西还回来，否则休怪我们心狠手辣了！”

    “哦？”叶凡微微笑道：“你还有什么绝招吗？太好了，快让我见识见识。”

    对于李阳镇的武者，叶凡并不感兴趣。

    可是他们的打法很特别，一招一式都有讲究。

    很显然，他们在武技方面，的确比外面的武者更精深一些。

    常段虎双手捏拳，浑身气势再度拔高几分。

    一团肉眼可见的武劲在他的拳尖涌动着，仿佛能刺破空气。

    “叶凡，这一切都是你咎由自取！看招！”

    随着常段虎的爆喝，他猛地匍匐在地上，犹如一只寻猎的猛虎。

    “吼……”

    常段虎发出一声低沉的咆哮，两只腿用力后蹬，身体化作一道凌厉的流线，朝叶凡冲杀而去。

    叶凡微微一惊，“这不是寻常的武技，难道是古武？”

    常段虎眨眼便至，双拳擂向叶凡的胸膛。

    这一拳来势汹汹，速度极快，居然令叶凡生不出硬抗下来的信心。

    他一个侧身，脚下施展开鬼影步伐，擦着常段虎的拳头避开攻击。

    就在这时，常段虎的拳头忽然张开，呈现爪状，单臂朝身侧用力一扯。

    “嗤啦”一声，叶凡避之不及，手臂上被抓出几道鲜血淋漓的口子。

    可是，叶凡不仅不怒，反而大喜。

    常段虎的武技虽然不是很熟练，但是他能瞬间提升了一倍以上的攻击力和速度。

    就算只凭借这一招，就能凌驾于滨海的大部分武道家族了，甚至可以同林家相提并论。

    没想到，李阳镇随便一个武道家族，就拥有这种强大的武技！

    意外之喜啊！

    “好好好！”叶凡看着自己的伤口，眼中精光毕露，连忙问道：“常段虎，你这是什么武技？”

    “这是我偶然获得的绝世技法，虎拳！”常段虎冷笑不已，“叶凡，你是不是怕了？”

    “不不不，你别误会，我只是对这种武技非常感兴趣。”

    叶凡想了想，说道：“我有一个建议。只要你把这种武技借我观摩一个月，武源之灵的事情就算了，怎么样？”

    常段虎眼睛一眯，冷声哼道：“做梦，就算我死了也不会把它借给你！”

    叶凡暗自苦笑，这种级别的武技的确很罕见，常家得到了肯定会作为家族传承，一般不会外传，只有内部核心子弟才能修炼。

    但是，武道还有一个说法：强者为尊！

    你若不给，我自取之！

    “既然如此，那我就打到你给为止！”

    叶凡朗声一笑，身形顿时化作一道虚影。

    常段虎眼睛一黑，只见叶凡一个眨眼便至自己身前，顿时吓得毛骨悚然。

    他咬牙挥抓，凌厉的武劲汇聚在爪峰上，狠狠掼向叶凡的天灵盖。

    这一招若是抓实了，就算叶凡有通天的本事，也难逃重伤的下场！

    可是，就在常段虎看到胜利的希望之时，叶凡忽然抬起手指，往前用力一点，常段虎的爪子顿时溅起一片血花。

    “……啊啊啊！”

    常段虎脸色骤变，大声呼痛起来。

    众人转眼看去，只见常段虎的虎爪被叶凡的指头直接戳穿，鲜血染红了他整个手掌。

    “怎么可能！”

    “他……居然用手指破了大伯的虎爪拳！”

    “他还是人吗！”

    常家子弟纷纷骇然，眼眸中满是绝望之色。

    常段鹰同样色变。

    老太婆面色一沉，连忙对常段鹰说道：“二哥，这个叶凡有古怪！他不可能是寻常的七倍极限武者！”

    “一指破敌，还能如此轻松，这个叶凡绝非一人可挡！”常段鹰点点头，顿时喝道：“大哥，休要惊慌，我们一起出手！”