
        第1066章惊风密雨

    暗色调的密室陷入长久的安静，所有长老都在消化着百里任天的提议。他们刚刚讨论了大半天的计划，突然全部无效了？思绪一时半会儿没转换过来。可怕的天王殿，这到底是秦命提出来的，还是那群王侯的注意？怪不得能搅乱东部又全身而退，他们简直就是一群战争犯！

    紫炎族的‘突袭’行动既然定下了，就不可能更改，至尊金城从也得从不从也都从。

    既然这样，将计就计是唯一的办法。

    百里任天的设想很诱人，尤其是全歼天王殿，这么一个功劳足以让海族联盟接纳至尊金城成为第七海族。外带半个星耀联盟、半个地煌岛、半个紫炎族，这等丰功伟绩也可以震惊古海了。可是，比起全歼整个赤凤炼域来说，这还是差了那么点。

    至尊金城需要的是一场完美的胜利，一场完美的献礼，彻底奠定他们第七海族的名威。

    百里任天道：“你们是不是在担心，即便是消灭了一半的紫炎族、地煌岛和星耀联盟，赤凤炼域的守护力量还很强大，还有个完整的焚天大阵和万古火山群？”

    一个长老道：“是啊，别忘了除了这些，还有紫炎族的附属族群也在这里，同样是一股不可忽视的力量。”

    另一位长老也道：“如果消息传回来，赤凤炼域这里肯定会抵死防守，甚至有可能悲愤的要来个玉石俱焚。到时候海族想要完全毁灭这里也不是不可能，但肯定是要付出很大的代价。还有个问题，海族联盟会不会看焚天大阵太可怕，让我们至尊金城负责主攻？”

    老城主百里方辰也在担心：“任天你的设想很不错，可如果这里得到消息，就会出现各种不可预想的后果。抵死防守是一种、玉石俱焚是一种，秘密把一部分人转移出去，将来报复我们至尊金城也是一种可能。”

    他要的不止是胜利，是在保证至尊金城实力的前提下的大胜，更是要彻底毁灭赤凤炼域，这里面的一草一木，哪怕是个婴儿，也决不能活着！所有人的灵魂都要炼烧！斩草要除根，何况是这样的庞然巨物。

    百里任天爽朗一笑：“我们为什么要让他们先知道？我们可以在全歼他们之后，第一时间带着海族联盟返回赤凤炼域。那时候这里的人还会把我们当盟友，不知道我们已经投诚海族联盟，海族联盟的人在做点伪装，隐藏到队伍里。只要守护阵一放行，我们就全力杀进来，彻底毁灭赤凤炼域。”

    “咦？这倒是是个办法。”一位长老眼前一亮，先全歼那一半，再第一时间回来彻底解决这一半，同样可以达到全歼的效果，这样一来不仅是场完美的投诚，更是场精彩绝伦的投诚。

    百里任天信心满满：“想要打赤凤炼域一个措手不及，就必须要在金灵族那里彻底歼灭那股部队，不能允许出现任何意外，不能放跑任何一人。”

    百里方辰年老成精，没着急着兴奋，他在认真考虑，反复推敲，足足沉默了很久，苍老的脸上才渐渐浮现出个笑容，点了点头：“此计可行。”

    百里任天见父亲同意了，精神大振，扬声道：“秦命是聪明反被聪明误，我们正好用他自己掘的坑埋葬整个赤凤炼域。”

    众位长老交换着眼神，都看到了彼此燃起的火热。意外来到太突然，却未尝不是个好机会。而且这样一来，至尊金城就不用冒险在这里‘叛乱’，面临各种意外和危险。把战场转移到金灵族，对至尊金城而言更安全了。

    百里任天道：“具体行动时间是三天后，分十批跟进，三天内全部赶到金城。紫炎族一半、地煌岛一半、星耀联盟一半，天王殿全部。我这里有重要人物的名单。”

    “秦命会去吗？”一位长老问道，这小子危险性太大了，年纪轻轻就圣武四重天，没有谁会怀疑他将来的成就将会达到天武。秦命如果漏了网，等于给自己种下了一颗死亡的恶果。

    “他自己的计划，他当然会去。”

    百里方辰吩咐道：“任天，你以回金城整顿布置的名义离开，去秘密联系金灵族，让六大海族务必要在六天之内完成集结，还有，一定要注意隐蔽。”

    五方联盟的‘突袭’计划敲定之后，各方都开始紧张的准备。为了确保行动的绝对保密，紫炎族、地煌岛、星耀联盟都只是私下通知了每个被选定参加行动的人，其他人都一无所知。

    赤凤炼域就像是头苏醒的荒古巨兽，展现出了浓烈的杀机。

    在金灵族得到秘密通报的时候，也是大吃一惊，真的没想到赤凤炼域竟然还有胆量逆袭，还是打着彻底毁灭他们族地的注意。他们万分庆幸安插了至尊金城这么个幌子，否则真的要出大事了。祖宗数千年基业如果毁了，他们这一代的掌权者也就无言面对列祖列宗了。

    不过，既然提前知道了秘密，就可以好好地玩一玩了。

    各海族表面上派往魔域秘境的强者已经达到了惊人的六成，其实都是五成左右而已。以海族的底蕴，一半的力量也能持衡外面的霸主了。而且赤凤炼域那里毕竟不是全部出动，又有个至尊金城在外面策应。

    他们迅速做好计划，以金灵族守护大阵为主，附属族群为辅，从海皇族、天蒙族、罗刹族、拜月族，以及妖蛮族各抽调一成到两成左右的队伍，共同完成这场精彩的大戏。

    拜月族等海族得到消息后，都很意外，却更惊喜。紫炎族那些混蛋一直躲在赤凤炼域，就像是缩在了龟壳里，想去围剿，现在人手又不够，不去理会吧，一旦将来夜魔族杀出秘境，赤凤炼域那里肯定会趁机捣乱，到时候海族联盟就等于腹背受敌。

    海族实在没办法了，才想到了利用至尊金城，要用这一场密谋，彻底终结赤凤炼域，再利用那四大霸主的宝藏，来增强海族现在的实力，还白白招揽了一个强大的至尊金城。

    可以说是一举多得。

    没想到啊，等了五个月，紫炎族他们竟然自己跑出来了。

    虽然跟计划的不一样，可运用得当，同样可以用最小代价消灭赤凤炼域。

    尤其是天王殿那群疯子，竟然愚蠢到全部出动，正好可以借机会彻底剿灭这些极度危险的王侯，一个不剩的困杀在金灵族。

    五大海族都在第一时间集结了队伍，都是出动一成以上的强大阵容，由天武境老祖亲自带队，秘密赶往金灵族。有点海族还从自己的附属族群里招了许多强大的圣武，一起参与这场围剿紫炎族天王殿，以及洗劫赤凤炼域的大行动。
  