

    这哥们儿帅起来，确实惨无人道。

    精致的五官，幽深的眼眸，每每看人就像饱含深情的样子……

    只可惜，白慕川是男人，完全不被诱惑。

    权少腾，“我靠！骂我呢？”

    白慕川给他一个“自己体会”的表情，回头招呼众人，“兄弟们，打起精神来，接下来，还有一场苦战。看这形势，咱们还得在林子里折腾好一会呢……”

    好一会，很保守的说法。

    他们都知道，一会儿是完不成任务的。

    所以，这次进来，他们准备很充分。

    装备，干粮，弹药……

    每个人身上携带的物资，都达到了负重极限。

    ……

    ……

    白慕川他们一直在找秤砣哥。

    其实，秤砣那一群人，确实与他们一样，同在秃鹰嘴。

    只不过，同一片天空下，有鬼打墙做掩护的暗门基地，并不那么好找。

    ……

    穿过密林。

    穿过高科技技术设计的一道暗门，里面就是暗门藏在秃鹰嘴的重要据点。

    长期以来，暗门在这里大量囤积物资，因为刁钻的地理条件，屡屡逃过警方的追查。

    秤砣在暗门的地位，说难听点，就是一个高级别的“仓库保管员”。

    他负责秃鹰嘴这个据点，主要就是守货，守基地。

    成功甩掉了白慕川，秤砣带人回到基地，在度过了紧张的几个小时后，情绪越来越浮躁了。

    “他妈的，救下了谢绾绾，找到了水潭出口，又把人全部转移出去了……还不满足。为什么，又跑回来？这些警察，脑子是有毛病吗？不知道见好就收啊！”

    这与他们事先的料想是不一样的。

    “这个白慕川，怎么像条疯狗似的，咬得这么紧！”

    秤砣一边骂，一边在房子里踱步，焦躁不已。

    “我他妈也是日了狗了！居然惹到了这个祸害！”

    没有人真正愿意与警察硬碰硬。

    一天一夜的追捕，白慕川他们纵然辛苦，秤砣这一群人也不好过。

    秤砣甚至觉得，自己这一次衰到家了！

    本来以为可以轻松解决掉的人，以多打少，都解决不了。

    本以为可以轻易甩掉的人，一直像个尾巴似的跟着他们。

    最后，他迫于无奈，利用谢绾绾把人引过去——

    原以为他们会被炸死，结果不仅没死，还让他们找到了离开秃鹰嘴的出口。

    那好。顺利出去了，就不会再回来了吧？

    结果……

    白慕川把伤病员送走，又带了更多人进来围剿他们！

    秤砣一肚子的郁气全都写在脸上，三角眼里看谁都带着杀气，像是恨不得咬下别人一块肉来。

    “大梁！大梁！”他叫喊着，进来一个人。

    不是大梁，是另一个打手，“秤砣哥，大梁哥不在。出去了……”

    秤砣黑着脸，“那你去！给我盯紧了。一旦发现白慕川靠近基地，马上回来禀报！”

    “我们的人盯着呢！放心吧。”

    “放心个卵！就你们这群瘪犊子，没半点中用。”

    秤砣哥把脾气都发泄在了下属身上，看他们不做手，又烦躁起来，摆摆手。

    “滚吧！滚吧！别在这儿碍眼！”

    ……

    那个下属聪明地“滚”出去了。

    秤砣哥提了提裤腿，焦躁不安地坐在椅子上，慢慢转头，看向黄何，双眼里凶光乍现。

    “你说这个白慕川，是不是疯了？”

    黄何慢吞吞的，“这话怎么说？”

    秤砣哥冷哼，“有机会离开不离开，偏要进来找死，他不是疯了又是什么？”

    黄何看他一眼，面无表情：“他是警察，怕死也要来。”

    秤砣哥不高兴地哼了哼，目光阴阴地看着他，“你以前也是警察，你为什么就没有这臭毛病？”

    简单的话，并不那么单纯。

    黄何看他一眼，语气淡淡的，“你错了。我以前也有这臭毛病！”

    秤砣哥：“……”

    看他黑着脸，黄何又是一声冷笑，“不过，我早就不是警察了。从警队把我开除那天起，这毛病就治愈了！”

    呵！

    秤砣哥不太信任地审视着他，脸上的表情不那么愉快，但始终挂着笑。

    “看来，你对警队还是有怀念的。”

    “这话又怎么说？”

    “那电视剧里不是说吗？怨念越深，爱得越深。”

    “……”

    黄何讽刺的扯一下嘴角，“我从来不看电视剧。”

    秤砣哥似笑非笑地瞄他一眼。

    这个“皇太子”的来头不小，不仅是周德全在世的时候推荐给暗门的人。这一次他过来南木做生意，背后还有周德全留在锦城的一干势力支持，秤砣哥在没有完全摸清他底细的情况下，只能以礼相待。

    迟疑一下，他拿起桌子上的茶杯，又慢悠悠问了一句。

    “你们以前是朋友？”

    “以前，是指多久以前？”黄何懒洋洋的。

    他不喜欢直接回答，总是反问。

    秤砣哥心里哼一声，吹着水面上的茶，问得很轻，像随意聊天似的。

    “这个，就得问你了，是不？什么时候是朋友？什么时候又变成了敌人？”

    黄何不否认，也不承认，“朋友谈上不，同事一场，从来都不是朋友。”

    看秤砣哥一脸不信，他笑了笑，“白慕川那个人，你不了解。他自视甚高，不是谁都能被他看上，有机会跟他做朋友的……哪怕他嘴上说是兄弟，是朋友，心里……呵呵，其实谁都瞧不上。”

    “这么跩？”秤砣冷哼，“屁股翘上天了！不也被老子耍得团团转？”

    这货忘记了刚才的焦躁，又开始吹牛逼了。

    黄何也不拆穿他，淡淡说：“有一阵，我也以为自己跟他是朋友。结果，他坑我不浅。”

    秤砣哥来了聊天的兴趣，挪椅子坐近一点，“怎么坑你的？”

    黄何：“那天晚上，他请我喝酒，后来，我当晚因为酒后执法，蹲了号子，就此毁了前途……”

    其实这个事秤砣早就打听过了。

    当时，喷泉女神杀人案闹得厉害，关于案件的细节，不管真的假的，网上各种各样的舆论版本都有，只要有心，不怕查不到。

    他好奇的是黄何，这么坦然地告诉他。

    “坑兄弟的人，不可交！”秤砣喝口茶，下结论。

    黄何看他一眼，不置可否，也端着杯子喝茶。

    “不过，白慕川刚开始跟我们接触的时候，可是打着你皇太子的名义来的……”秤砣哥话锋一转，盯着黄何，笑得有点凉，“按理说，这么私密的事情，他一个局外人，不应该知道才对的？你看，他不仅知道你的事，还对我们的交情一清二楚，这个怎么解释？”

    黄何面不改色，“你说呢？”

    秤砣哥面色一变，“……”

    他妈的，到底谁问谁啊？

    黄何哼一地所，抿了抿嘴，“他是警察。想知道什么，不能查到？”

    又是这句话！

    这两天，他听得太多了。

    警察两个字，听见就头皮发麻！

    秤砣烦恼了，阴阴地看他，“警察怎么了？警察他妈的不是人做的？”

    黄何面不改色：“我虽然不做警察了，但我很讨厌别人小瞧警察——”

    说到这里，他目光变得锐利，盯着秤砣时，还带一点冰冷的笑，“因为这样的人，都会死得很难看。六哥就是一个例子。”

    周德全当初自恃背景深厚，藐视警察是众所周知的。

    那是一个猖狂到极点的人物，敢公然做很多人不敢做的事。

    即便是秤砣哥，也不敢说自己比周德全更牛逼。

    因此，黄何的话，让他脊背上凉了凉，不仅不觉得自己受到了黄何的鄙视，反而觉得黄何这个人比起周德全更实在。

    周德全见人就笑，满肚子坏水。

    黄何不怎么笑，但对人……有那么一点推心置腹的意思。

    “耿直！太子兄弟说得对！”

    秤砣哥大声笑了起来，“咱们求财的人，没事干嘛跟警察对着干啊？”

    稍顷，又突然敛住神色，朝黄何看来。

    “不过你昨天说……迫于无奈是怎么回事？”

    昨天在别墅，白慕川与黄何短短的几句对白，秤砣都记在心里。

    有所怀疑，他对黄何一直有戒心。

    黄何苦笑一声，“正如你听到的一样。字面意思，我这次来，是迫于无奈的。”

    秤砣哥奇怪地哦一声，“怎么回事？”

    黄何叹一口气，捧起茶杯来，轻轻摩挲着，说得很慢，“干我们这行的，不容易。你刚才也说了，能好好做生意，干嘛要跟警察过不去呢？如果不是出于无奈，我是不会赶到南木来揭穿他的——”

    

    