
    第1079章迷失心智

    眼看着赵雄四人，争夺的热火朝天，突然间砰的一声闷响，却是董烁趁着赵雄分心，突破了土黄色光晕的禁锢，冲了出来。

    “哈哈哈哈，此等至宝，岂能少了我董烁的份？”董烁一声大笑，纵身一跃，残影闪动，挥舞着大刀，也加入了争夺之中。

    “我们先联手，将赵雄击败，再决定丹药的归属，各位以为如何？”争斗中，陆坤鹏一声大喝，朝着其他三个金丹初期喊道。

    “该当如此！”三个人异口同声答道，瞬间全部朝着赵雄展开攻击。

    毕竟，赵雄乃是众人当中，唯一的一个金丹中期，若不先将他击败，四个人没有一个是他的对手，到头来固元丹肯定归赵雄所有。

    “混账，既如此，休怪赵某无情！”赵雄顿时被攻了个措手不及，不由大怒，挥舞长剑，发动了强烈的反击。

    “打，狠狠的打！”林海心中一阵欣喜，本以为自己可能要面临一场恶战，没想到就这么莫名其妙的化解了，让林海不得不怀疑，这蓬莱仙岛之人，在智商上，是不是有什么缺陷？

    “咯咯咯，林海，你可真坏呢，这招太损了。”甄爽突然走到林海面前，妖媚的眼神看着林海，咯咯一笑，风情万种道。

    “哈哈，意外，纯属意外！”林海摇了摇头，“要说损，我可比不上你，看你把这几个金丹高手迷得，对你简直是言听计从啊。”

    面对林海的揶揄，甄爽毫不在意，故作听不懂的样子，一声幽怨的哀叹。

    “迷倒他们有什么用，还不是迷不住你吗？”甄爽说着，就要朝着林海靠过来。

    “停，打住！”林海赶忙伸手，将她拦下。

    甄爽脚步一停，突然眉目含春看了林海一眼，咯咯笑了起来。

    “林海，你就乖乖从了人家吧，柳馨月玩过的，我甄爽若是得不到，是不会甘心的。”

    “你若是不肯的话，我可要点醒这几个废物啦。”甄爽伸出玉指，朝着争斗的赵雄五个人，轻轻一点，说道。

    林海听完，顿时一皱眉，满脸鄙夷看了甄爽一眼。

    “我说甄爽，能不能别恶心我啊，对你这种人尽可夫之人，哥哥实在没兴趣，你要是寂寞的话，劝你还是回岛国好好发展吧，那里的文化，需要你这种人才！”

    甄爽一听，脸色刷的就变了，杏眼之中闪过一丝寒光。

    “既然如此，那就别怪我不讲情面了！”

    说完，甄爽突然将头转向赵雄等人，发出一声骚浪的喊声。

    “你们五个，真是大傻帽呢，那种丹药，林海身上有的是呢，你们合力把他抓住，要多少有多少，不比在这里争夺两枚强得多哦？”

    甄爽这话一出口，赵雄等人身体猛地一顿，争夺瞬间停了下来。

    当！

    两枚固元丹，落在了地上，竟然都没有人去看一眼，反而全都朝着林海望来。

    “美人说的对啊，我们真是糊涂了！”赵雄一跺脚，懊恼开口。

    陆坤鹏等人，虽然没有说话，但也看的出，全都是一脸悔意。

    “卧槽，不对劲！”

    林海猛然一惊，立刻就察觉这里边有问题了。

    之前因为两枚丹药，五个人争夺的你死我活，可是如今因为甄爽一句话，居然立刻就停了下来，甚至连丹药落地，都没有人去捡，甚至连看都不看一眼，这根本就不合常理！

    再联想之前，赵雄等人表现出来的令人堪忧的无脑智商，林海突然将头转向甄爽，一脸骇然。

    “你控制了他们的心智？”林海艰涩的开口，心中无比震惊。

    赵雄等人，能够在弱肉强食的修行界，雄霸一方，成为金丹人仙，怎么可能会这么弱智，真要这样，估计早就被人干掉多少回了。

    之前那种种的不合理，唯一的解释，就是被甄爽魅惑，连心智都产生了变化！

    “咯咯咯！”甄爽顿时一阵娇笑，花枝乱颤，看的赵雄等人，眼睛直冒光，不停吞咽口水。

    而甄爽对此毫不理睬，反而是朝着林海飞了个媚眼，娇媚的开口。

    “你才看出来啊，怎么样，人家挺能干吧？”甄爽一语双关，挑逗着林海。

    林海哪还顾得上理睬甄爽话里的暗示，此刻他的心中，早已经翻江倒海。

    “这个甄爽，在岛国究竟遇到了什么大机缘，竟然一颦一笑之间，连金丹中期的高手，都随意控制了？”

    “而且，同时被控制的，还有陆坤鹏等四个金丹初期，整个胡桑城的五个金丹高手，竟然有四个听命于他，还有一个城外的马贼，这也太可怕了吧？”

    林海的心中，甚至有一个更加疯狂的猜测，元婴期的大能不敢说，可金丹期的高手，是不是有多少来多少，都逃不过甄爽的魅惑之术？

    如果真要这样的话，那甄爽岂不天下无敌了？

    想到此，林海再次看向甄爽，眼神中终于多出一丝凝重。

    “甄爽，我不得不承认，之前真是小瞧你了！”

    “咯咯咯！”甄爽又是一阵娇笑，“之前小瞧了没关系，人家不怪你呢，那现在，你要不要大瞧一番啊？”

    甄爽说着，突然将手指放于肩膀，轻轻一推，露出雪白的一片，媚眼一翻，朝着林海送去一个勾魂的眼神。

    林海心中轻笑摇头，不知为何，对甄爽生出一丝惋惜。

    若说以前的甄爽，或许只是观念开放，对一些事情看得比较开，但是此刻给林海的感觉，已经完全变了味了。

    从这简短的接触中，林海已经深刻的感受到，甄爽不再是单纯的放荡，她那股发自骨子的骚浪，已经完全变成了一种本能的手段。

    如果说之前，只是让人对她不齿，那么现在的话，已经让人对她抵触了。

    “甄爽，收起你那一套吧，念着是校友一场，我不想杀你！”

    “不想杀我？”甄爽突然咯咯一阵娇笑，随后脸色猛的一变，眼中突然露出阴狠的光芒。

    “林海，你还真是不知好歹，给脸不要脸！”

    “你真当我甄爽有多稀罕你吗？不过是一个玩物而已，竟敢屡次拒绝我，看来不给你一点教训，你还真当我是以前那个任你欺凌的甄爽了！”

    说完，甄爽突然脸色再次一变，露出魅惑无穷的笑脸，朝着赵雄等人投去勾人的眼神。

    “赵城主，你们几个还愣着干嘛呀，人家都说了，林海身上，可是有着无数的丹药呢，难道你们不想，全都抢过来吗？”

    赵雄等人闻言，浑身不由一个激灵，醒悟过来。

    “没错，而且林海手中的这把三尖两刃刀，也不是凡物，本城主一并要了！”赵雄一声厉喝，眼中闪过贪婪的目光。

    “咯咯咯，赵城主真有男人气魄，人家好喜欢你哦。”

    甄爽这话一说，赵雄两眼顿时冒出朵朵桃花，兴奋的一脸红光。

    而陆坤鹏等人，则是一脸妒忌，面露不服之色。

    甄爽嘴角一撇，冷笑一声。

    “林海，不给你点教训，你是不会心甘情愿拜服在我的裙下了，那就别怪我不客气了！”

    说完，甄爽突然再次朝着赵雄等人，抛去一个媚眼。

    “赵城主，你们还不快快动手，人家都等不及了呢！”

    赵雄等人闻听，就像听到了战斗的口号一般，顿时如同打了鸡血，手中武器一摆，遥指林海，一声大喝！

    “一起上，拿下他！”
