
　　第1047章

　　“希望之光！”

　　曙光托着手中希望圣碑，玉碑正反两面浮现无数幻影。

　　希望圣碑正面，烙印了曙光大陆、黑暗大陆和人魔大世界无穷众生所有美好的愿望和理想，这些希望汇聚在希望规则之中，经过希望圣碑的拓印让这些渺小的希望汇聚在一起。

　　愿望和理想，能够实现的终究只是极少数。

　　单独个体的愿望和理想更是无比渺小，然而经过希望圣碑汇聚以后，这些渺小的力量就会变成他手中必定会实现的希望之光，能让他在短时间内做到有限度的心想事成。

　　世间最美好的希望，化为无比璀璨的希望之光笼罩曙光自身。

　　在这瞬间，曙光希望自己的真灵强大到极限。

　　如同烈日一样的真灵，用最原始蛮横的手段撞击向信仰之神，直接和信仰之神展开真灵层面的碰撞，不同的是碰撞过程曙光损失的是希望之光，信仰之神损失的却是实实在在的真灵。

　　突如其来的变故，信仰之神根本躲不开。

　　然而真灵的直接碰撞伤害，却没有对信仰之神造成任何伤害。

　　这种结果，曙光既在意料之外又在意料之中。

　　希望圣碑反转，反面却不是众生希望而是众生绝望。

　　他不是智也不是赵牧，他无法掌握第二种规则，他能做到的极限就是让不朽神物具备一种以上的规则，希望圣碑就是这样的产物，当正面的众生希望破灭失败以后，就会在希望圣碑背面转化为众生绝望。

　　看着那绝望的光芒，信仰之神终于慌乱了。

　　他是信仰之神，信仰圣土之内生活着无数的信徒和圣灵，这些信徒和圣灵源源不断的提供信仰，反过来他也能将自己受到的一切伤害转嫁给他的信徒。

　　真灵伤害转嫁出去，信徒会心甘情愿为了他牺牲。

　　但是这种绝望转嫁给信徒，信徒对他的信仰会被动摇，对他的牺牲也会产生动摇，如果无数信徒的信仰动摇，别说继续转嫁伤害，甚至他的信仰规则都会力量衰减。

　　曙光上来就是真灵对撞，目地就是逼迫他转嫁真灵伤害给信徒。

　　否则平常的伤害，他宁可自己承受也不会转嫁给信徒。

　　毕竟伤害转移给信徒让信徒牺牲这种事，偶尔为之可以，但要是次数多了，除了信仰固化永远不会降低的圣灵和狂信徒，普通信徒都会因为连续的牺牲引发信仰危机。

　　所以只有真灵伤害，才会逼迫他直接转嫁伤害。

　　然后紧接着的绝望之光，就会顺着伤害转嫁的信仰规则作用在信徒身上。

　　危急时刻，信仰之神手中多出一尊神像。

　　信仰神话都有神职，神职有很多成因，有天地间自然存在的神职，有文明发展诞生的神职，还有信徒的信仰中诞生的神职，其中最强大的就是最后一种。

　　单独一个生命，不朽之下皆如蝼蚁。

　　然而无数个蝼蚁的信仰汇聚在一起，他们信仰一个神灵是毁灭之神，纵然这个神灵原本是音乐之神，都会因为足够庞大的信徒产生的信仰，导致音乐之神一点点变成毁灭之神。

　　信仰神话影响信徒，反过来信徒何尝不是在影响信仰神话。

　　信仰有毒，不只是针对信徒也是针对信仰神话。

　　针对信仰神话的弱点，他制造了一个个的分身，他可以是创世神、可以是火神、可以是战争之神，每一个身份都有无数信徒信仰，这些信徒让他一个个假造的身份全部都变成真的。

　　每一个身份，最后都化为一个神像分身。

　　只需要信仰规则控制足够的信仰之力灌注，这些神像分身就能瞬间受到众生信仰的影响催化，让本来只是神话巅峰的神像分身在短时间强化成至强不朽，神像分身本身具备的法则也会短时间变成规则。

　　唯一的限制，就是神像分身临时掌握的规则只在自身神域内有效。

　　嗡！

　　以神像分身为核心扩散开半径一百千米的信仰神域。

　　信仰之神由神国进化而来的信仰圣土，也在这一刻降临现实跟信仰神域重叠，净化一切邪恶的光明规则让曙光以希望圣碑打出的绝望之光层层被削弱。

　　神像分身碎裂，信仰之神心疼的取出两个新的神像分身。

　　左手隐匿之神，右手死亡之神。

　　隐匿规则让信仰之神瞬间消失在原地，刹那间已经缩小成米粒大小贴近曙光的脖子，死亡规则转化的死亡律令术眼看着就要命中曙光对他造成直接伤害。

　　曙光没有躲开，他也没有动用底牌手段。

　　因为根本不需要，时光迷城的鬼域强行碾碎了信仰之神的信仰神域，信仰之神依靠信仰规则得到的两种短暂规则力量直接开始消散，同时曙光也已经被维度规则挪移到赵牧身边。

　　等候许久的赵牧，抓住机会解除了时光迷城时间暂停的五百余个不朽圣术。

　　足足五百个不朽圣术，排队轰在信仰之神身上。

　　蚁多咬死象，信仰之神是大象，五百余道不朽圣术却不是蚂蚁，如果是长时间死战不退，十个普通不朽就足够在十几天内将信仰之神耗尽不朽圣力斩杀在当场。

　　现在九十六个新生不朽一起出手，速度可不是加快十倍八倍那么简单。

　　连续的不朽圣术轰炸，破坏速度远远超过信仰之神的伤势恢复速度，生生将信仰之神的身体完全轰碎，他的信仰不朽圣力和储备的不朽魔素，也在抵挡一个个不朽圣术的过程中损耗严重，只留下信仰不朽源质保护真灵和灵魂快速重生身体。

　　这就是不朽难杀的地方，只要能量不耗尽基本不会被灭杀。

　　因为不朽源质太过难以摧毁，有不朽源质守护真灵就能继续进行战斗。

　　看到信仰之神只剩不朽源质，曙光第一时间准备上前。

　　至强不朽的不朽源质很难打碎不假，但是如果选择封印就会简单很多。

　　“不用了。”

　　赵牧拦住曙光。23sk.Com

　　五个不朽融为一体的“时”，手持时空刑刀出现在信仰之神的不朽源质旁边。

　　时空刑刀激活空间源力，切断信仰之神和他灵魂内信仰圣土的空间联系。

　　时间源力，让时空刑刀瞬间在信仰之神的不朽源质上面切割了数千数万次，难以摧毁的不朽源质在时空刑刀如同豆腐一样被切成粉碎，藏于其中的真灵和灵魂一下子失去最后防护。

　　赵牧闪现在信仰之神真灵旁边，蕴含真灵规则的诛神逆刃刺中真灵封印向刀内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1047章 叛逆伏诛免费阅读。https://xs.23sk.com 