    “走。”

    李鹰在前面带路，众人跟在李鹰身后，警戒着四周。

    在巨峰附近的山路崎岖不平，遍地坑坑洼洼，有的是巨兽践踏过的脚印，有的是星宠妖兽战斗造成的凹坑，而凹坑中积蓄的也不是雨水，而是浓稠泛黑的鲜血，里面已经滋生出病菌，散发着阵阵异臭。

    久经沙场的樊钢烈等人，也被这股刺鼻的气味给熏得眉头紧皱。

    苏平让小骷髅守在自己身侧，防备突如其来的袭击。

    “这是……”

    走了没多久，前面的李鹰忽然停下，他的目光注视着一处表面沙粒般的褐色岩石凹裂处，那里有一只手耷拉着，手腕处还覆盖着黑色金属护腕。

    樊钢烈脸色微变，意念一动，让多耳猴上前察看。多耳猴几个跳跃就来到那只手面前，取出手，竟是一条断臂。樊钢烈拿着多耳猴送回来的手臂，翻看了一会儿，脸色有些难看，“是其他战队的人，这是黑云金护腕，能够买得起这么好护腕的人，实力绝对不弱……”

    林莫空和范玉荆等人也认出了这护腕，脸色变了变，这只手的主人很可能是高等战宠师，或是较为富有的六阶战宠师，居然陨落在此处，可见必定遭遇了极其可怕的危险，连逃生的机会都没。

    苏平看到手臂的断裂处，心中一动，道：“给我看看。”

    樊钢烈微怔，有些不解，但还是将这只断手递给了苏平。

    “你又认不得这护腕。”林莫空看到苏平装模作样的观察手臂，微微冷笑道。

    苏平拿起断手，仔细看了两眼断裂处，瞳孔微微一缩，但瞬间便恢复如常，他若无其事地继续察看手臂的硬化程度，以及上面没多少损伤的护腕，翻弄片刻便交还给了樊钢烈。

    “有什么发现么？”樊钢烈询问道，他对苏平的意见还算重视，毕竟苏平先前察觉到他们没发现的危险，而且这一路走来，他留意过，苏平对周遭的恶劣环境似乎视而不见，这样的表现如果说是一个资深拓荒者，那还算正常，但对苏平这样从未拓荒的新人来说，那就太奇怪了！

    不过，每个人都有秘密，他也不便询问探索，以免得罪成仇。

    “没什么。”苏平神色如常。

    旁边的林莫空顿时嗤笑一声。

    苏平斜睨了他一眼，忽然抬手。

    啪！

    一道清脆耳光声陡然响起。

    樊钢烈、范玉荆和李鹰三人都是愣住，最错愕的却是林莫空，感受到脸上火辣辣的疼痛，他简直难以置信！

    他居然被人掌掴了！作为高级战宠师，他的地位是何等尊崇，在樊钢烈这样的二流战队中，都能担任队长了，可是现在居然被一个无名小子给扇脸？！

    在呆愣了一秒后，他顿时回过神来，双眼一下子变得血红，飞速拔刀，“臭小子，我要杀了你！！”

    樊钢烈三人也反应过来，连忙按住他的手，樊钢烈急忙劝说道：“林兄，林兄，有话好说，先别动刀，这里太危险了，我们要是再自相残杀的话，只怕大家都性命难保！”

    林莫空快气炸了，自己被掌掴了，还有话好说？

    他拼命想要拔刀，但手被樊钢烈死死按住，竟一时没能拔出，这让他心中又是一惊，没想到这樊钢烈的力量如此雄厚，同是七阶，但对方却比他要强上一筹！

    李鹰和范玉荆也吓得不轻，连忙拉架，拦在苏平和林莫空面前，生怕他们打起来。

    “苏，苏兄，有话好说，你怎么打人啊！”范玉荆看着表情平淡的苏平，有些着急，对方可是高等战宠师，不是他能得罪起的。

    “是啊！”旁边的李鹰也吓坏了，没想到看上去白皮嫩肉像个学生的苏平，脾气居然如此火爆，说打人就打人，而且打的还是高等战宠师，连他们都得巴结哄着的人。

    “他自找的。”

    苏平淡然道，虽然周围环境很危险，战队内讧不利于生存，而且还会被人下阴招，但对方显然对他极有成见，如果有机会坑他的话，绝不会错过，既然如此也就不用顾虑什么。

    而且，他知道即便自己出手了，这架也打不起来，樊钢烈等人必然会拉扯，再退一步来说，即便打起来了，他也不怕，正好能顺手把这人灭了，以免后面坏事。

    对有可能威胁到自己的存在，尽早扼杀是最省事的。

    “呃。”听到苏平的话，范玉荆和李鹰都是愕然，先前的确是林莫空讥笑在先，但就因为这样，就敢打他，这胆子也太大了吧，难道就不怕结成死仇吗？

    “你！！”林莫空气得血管都快炸裂了，猛力拔刀，但樊钢烈的手像铁钳般死死按住，硬是拔不出来。

    “林兄，这件事是苏兄弟不对，我替他赔罪，先完成任务再说好不好？”樊钢烈苦口劝说道。

    林莫空愤怒地盯了他一眼，咬了咬牙，他也知道，樊钢烈不可能让他真的动手跟苏平在这里对战，否则引来什么怪物，他们都得死。

    或许对方就是算准了这一点，才敢对他出手，也就是说，他这一巴掌算是白挨了！

    “该死，都该死，碎尸万段都不足平息我的愤怒！！”林莫空心中咆哮，充满暴戾，他的手紧紧攥着刀柄，竭力忍耐了一会儿后，才慢慢松开。

    他阴冷地看了一眼苏平，转过身道：“这笔仇我记住了，等回到基地再算账！”嘴上说回到基地算账，其实是他故意这么说的，目的是给苏平一种假象，让对方认为他不会在这次行动中搞鬼。

    樊钢烈见林莫空忍住了，松了口气，对苏平道：”苏兄弟，你也不要再冲动了，否则我可不会再帮你。”

    看到他严肃的表情，苏平微微一笑，“走吧。”

    对苏平这若无其事的态度，樊钢烈有些头疼，只好道：“出发吧，尽早完成任务，尽早回去！”

    李鹰和范玉荆彼此对视一眼，都是心中轻吁了口气，李鹰还是走在队伍前面开路，没过多久，他们又在地上陆续看到一些尸体的残肢，是其他拓荒战队的人。

    通过这些残肢的数量，可以看出折损的人有三四个，其中还有爬满细小虫子的头颅，被啃得面目全非。

    “小心点。”

    这些尸体给樊钢烈等人敲响了警钟，一个个都高度警戒。

    咻！

    陡然，前方一处坡道密林中，飞出一道彩色烟雾信号。

    “是求救信号！”樊钢烈看得脸色一变，立刻动身道：“快去。”