    古寻觉得，六指黑侠完全不管雪女的概率不大，最多就是明面上坐视一切自然发展，暗地里还是会提供帮助的。

    原剧情里，就雪女和高渐离两个菜鸡，杀了雁春君还能从蓟都全身而退，根本不现实，肯定有外力相助。

    抿嘴笑了笑，古寻眼神从六指黑侠身上移走，再度望向楼下。

    此时，雁春君请酒之举被雪女三言两语化解掉，酒也倒入了莲花池中，雪女算是没喝这杯酒，意思自然就是不打算成为雁春君的人。

    焰灵姬看热闹不嫌事大的站在古寻身边，兴高采烈的点评道，“这女人倒是挺机智的。”

    古寻撇了撇嘴，“机智又有什么用？雁春君这酒只是表示个意思，至于对方愿不愿意喝，结果都一样。”

    “哼，男人！”焰灵姬闻言瞄了一眼古寻，蔑声嘀咕道。

    楼下面，雁春君被拒绝也没有急着发怒，反而露出了笑意，“每一座城池都有自己的传说，蓟城作为都城，更不会例外。”

    “我曾听闻，雪女姑娘有一曲‘凌波飞燕’，天下闻名，便是蓟城最大的传说，所以……我想请雪女姑娘为我献舞一曲。”

    雪女此时已经转过身，背对着雁春君，闻言，脑袋微微晃动，脆亮的声音随之响起：

    “承蒙大人厚爱，不过怕是要让大人失望了，雪女曾立誓，不在人前跳这支舞，如违此誓，必见血光。”

    “不在人前跳？必见血光？呵呵，还有这种誓言，倒是有趣。”雁春君笑意不减，轻佻的回道，“这也好办，雪女姑娘既然不愿意公开跳此舞……本君的府邸并无外人打扰，清幽合宜，正适合雪女姑娘跳舞，不知可愿赏光？”

    至此，雁春君算是图穷匕见了，看舞是假，抢人才是真，一时引得楼上楼下议论纷纷，但是所有人也只敢小声嘀咕，没一个敢站出来阻止的，或者说他们站出来也阻止不了。

    “燕丹殿下一走，雁春君算是彻底没了掣肘，行事开始愈发的肆无忌惮了。”六指黑侠垂眸看着这一幕闹剧，轻声说道。

    “肆无忌惮？嘿，这可一向是别人形容我的。”古寻双手负胸，挂着玩味的笑容念叨着。

    六指黑侠转脸看了看他，对此不发表看法——呵呵，区区一个雁春君，何德何能跟你相提并论！

    这时候，雁春君的左右近卫已经迈步上前，打算强拿雪女，雁春君同时开口堵死了雪女拒绝的余地，带着些许威胁的意味，“雪女姑娘，今晚你已经拒绝过我一次，可不要再有第二次啊！”

    雪女转过身，圆滚滚的大眼睛盯着雁春君的轿子，眼神中流露出些许挣扎。

    毫无疑问，她肯定不想去雁春君的府邸，那就是个吞噬生命的魔窟，但是……失去了太子丹庇佑的她，却又无力反抗。

    如果她是个孤家寡人，那不用说，自不会搭理雁春君这个恶心人的东西，身负武功的她有把握一走了之，可妃雪阁这么多无辜之人，若是触怒了雁春君，只怕无一能幸免，她必须为她们负责。

    “虽然我不喜欢那个雪女，不过这个雁春君……更让人厌恶啊！”焰灵姬小手掐着腰，一脸嫌恶的看着楼下这逼良为娼的一幕。

    古寻在一旁摸着酒杯，点头附和道，“那是肯定的。”

    “不过说回来，罗网找的合作伙伴怎么全都是这种恶心人的玩意，对比之下连郭开那种都算好的了。”

    六指黑侠在一旁闭口不言，只当自己没听见罗网两个字。

    这时候，一直在侧边琴房中静静旁观一切的高渐离终于坐不住了，起身就要出来阻止雁春君的近卫。

    “呵呵，蓟都的传说……真有意思，我都不禁对这凌波飞燕感兴趣了，雁春君不妨等一等，让我先观赏一番吧。”

    楼上突然传来了一阵清朗的男人声音，话里的意思分明是要阻止雁春君，或者应该说……是要抢雁春君盯上的目标。

    一时之间，议论声更大了，都在讨论这个听起来年岁不大的声音主人是何方神圣，胆敢触雁春君的霉头。

    “什么东西，胆敢打扰我家大人的兴致，给我滚下来！”雁春君麾下的走狗自然不会让主子去应一个莫名的声音，大声喝骂道，内容简直跟晏懿刚才喊得一摸一样。

    “呵！”同样的声音再度传来，清晰的送入所有人的耳中，“我……我叫古寻，是个大夫。”

    随着这道声音传来，刚才骂出声的那个家伙，脸上浮现了惊恐之色，不是震惊于古寻的名字，而是惊骇于自己的行为——只见他义无反顾的举起手里的长剑，毫不犹豫的……自刎而死，嫣红的鲜血顿时流淌在妃雪阁大厅的地板上，微微抽动的身体证明着这个家伙还没死透，但也不远了。

    突如其来的流血事件，引起了楼上楼下的一阵惊呼，不久前雪女才以妃雪阁不是刑场，不宜见血为由阻止了雁春君杀人的举动，然而现在就被打破了。

    而隐藏在轿子帘幕之后的雁春君，脸色也是陡然一变，难看了许多，一是因为自己的走狗被人当众杀死而感到难堪，二是因为古寻的名字。

    他没想到这家伙今晚竟然也来了妃雪阁，而且……还偏偏和自己对上了。

    现在所有人都将古寻视作一个麻烦制造机，一个行走的灾星，走到哪乱到哪，死到哪，韩国，秦国，赵国，甚至于他去了一趟北地，狼族都罕见的死了近十万精锐部队，外搭上他们的单于。

    虽然雁春君并不清楚的知道那些变故和古寻之间的联系，也没觉得古寻是个他完全招惹不起的人，但……还是很忌惮啊！

    不过雁春君也不愿意就此放弃，他是个标准的色中饿鬼，和郭开正好相反，郭开独爱财，他最好美色，别说现在妃雪阁的靠山燕太子丹已经走人了，就是对方还在的时候，他都不止一次的谋划着得到雪女，现在眼瞅着唾手可得了，再放弃……舍不得啊！

    色字头上一把刀啊！

