    第1091章弃戎从萌

    飓风大作，尘烟呼啸。

    楚月立于九鼎中央，粉袍猎猎作响，三千墨发被风吹散，轻拂在白净的脸庞和碧透灵动美眸。

    她感知到熟悉的气息，仰头看向了天穹的尽头，恍惚之际，望见那百尺巨龙身影遮天，庞大如斯，纯黑的龙鳞折射出刺目的华光。

    龙躯所过之处，席卷出末日般的风暴，铜铃似得的眼眸，充斥着神圣高贵的气息，俯瞰着天地间的这片平原。

    身着墨衣的男子，浑身森严的帝者气息，站在巨龙的颅腔，屠杀剑在手斜指大地，剑尖滴落着往下流淌的血珠，周身多处染着敌人的血，似乎刚结束了修罗场的战斗，就马不停蹄的归来。

    男子俊美无俦，淡淡的血腥味弥漫在长风里，龙吟声响起，宛若神族之音贯耳。

    眼梢间的一点血痣，比东方欲晓的朝阳云霞还要绚烂，衬得他妖冶如染毒的罂粟。

    又因多日来未眠，那双彰显尊贵的紫眸，边沿泛起了潋滟的琥珀色，红的如隐忍压抑的魔。

    夜墨寒在九霄云外一眼就看到了心心念念的姑娘，一如既往的牵扯着他的心脏和灵魂。

    楚月抬眸望他，咧开嘴露出洁白的牙，笑得张扬又粲然。

    她轻声喃喃着：“轩辕修，我的抱枕回来了。”

    时隔多日，再次相见，她怦然心动。

    原来早在不知不觉中，这个男人的存在就已融入了她的血液骨髓里，是她人生中不可或缺的一部分。

    神农空间的轩辕修却是哑然，只觉得春意盎然，万物复苏，亦想找个伴儿来。

    不知是不是风太大了，楚月的眼眸有些酸涩，远远望去，看在男人的眼中，倒像是难得见到的委屈神情，连带着心脏都在颤动。

    九鼎之地的四周，则在一片寂静后，爆发出了喧哗的声音。

    “夜帝尊来了！天，有生之年竟能看到夜帝尊，想来是托了九长老的福。”

    “不是说神脉九洲有了新的武道法则，暂时难以进出吗？而且帝尊他这个时候好像在守凤临城，怎么来了九鼎门。”

    “看帝尊的样子，像是刚从战场回来，连衣裳都没来得及换。”

    “如此迫不及待，定是想要见我们的叶三爷。”

    “......”

    议论声渐起。

    咻咻咻！

    接连多道破风声响起。

    但见武道之力撕裂长空。

    倏地。

    十二道身影破空而出，各展气势，出现在夜墨寒和百尺巨龙的身后。

    血护法擦了擦脸上的血迹，望了眼夜墨寒，抱怨道：“那凤临城的城主还想着贡献宝物，还想让自家千金与帝尊相见，怎知帝尊归心似箭，魔人之事一经解决，拿到武道法则的通行证，就立即来见未婚妻了，差点儿就追不上了。”

    剑痴护法和白护法追赶千里，略微喘气，低头看去，望见一身粉袍的少女，眼珠子险些都要掉出来了，惊得差点儿维持不住身形从高空摔下。

    血护法不经意看去，两眼放光，“叶姑娘这是要弃戎从萌了吗？”

    众护法：“......”

    夜墨寒淡淡地扫了眼血护法，血护法登时噤若寒蝉，不再揶揄。

    旋即——

    百尺巨龙过长空，龙吟浑然如钟，冲击着武者们的耳膜。

    龙躯滑翔往下，罡风声不断。

    半空之际，屠杀入鞘。

    夜墨寒用真力净化掉一身的血腥，但见四周血雾弥漫。

    他自血雾之中穿梭而过，跃然而下。

    “纪苍院长，既是贵院长老的任命仪式，又怎可没有他方见证？”

    夜墨寒修长的双腿落在九鼎大地，剑眸凝视纪苍，一字一字，凛然有力！

    他遏制住奔赴楚月的情绪，只因知晓这任命仪式是庄严而神圣的！

    他要想让他喜爱的姑娘，走向那万丈之巅，甘愿为她的踏脚石！

    “圣域帝尊能来我院见证九长老的任命仪式，实乃我院之幸。”纪苍平和地说道。

    秦无衣摸了摸七长老的头发丝儿，突地坏笑了声，看向夜墨寒，阴阳怪气地开口：“夜帝尊，按照以往长老任命仪式的惯例和礼数，应当是十大学院的人来见证才是，但现在十大学院久久不来。”

    七长老瞅着秦无衣一阵胆寒。

    这寡妇竟然在跟夜墨寒告状！

    夜墨寒面庞冷峻，缓缓抬眸看向天际，锐利逼人嗜血邪佞的眸子仿佛透过这片苍穹和千行神卷与王府盛宴十大学院的人在对视。

    “吾妻岂是等闲之人能来见证的？本尊的圣域，难道已经没落到如此地步了？”

    夜墨寒厉眸森冷四顾，眼梢的血痣越发妖冶，其声清绝有力，震撼千行神卷内外的武者和修炼之人！

