    海圆历1520年3月23日。

    从可可亚西村出发，经过两天多的航行，承载着陆晨一行人的军舰终于抵达指定的位置。

    广袤无垠的大海中，陆晨清晰的看到了远方正在大海上横行霸道的三艘巨大海贼船，它们就是这次的讨伐目标-克利克海贼团。

    藏在一块巨大的礁石之后，军舰的大半船体都被遮掩，外露的部分则被斯摩格的白烟给笼罩。

    远处的克利克海贼团并未发现隐藏的众人，依旧带着刚刚结束没多久的胜利，正在狂欢。

    “准备好，他们马上就要进入我们的炮击范围之内了！”

    借助望远镜，斯摩格的眼瞳死死的盯着已经越发清晰的海贼船，手掌拿起了面前的电话虫，随时准备开火命令。

    1000米，800米，500米，300米，100米，1米！

    当三艘海贼船完全进入大炮射程范围之内，斯摩格顿时朝着面前的电话虫下达开火命令。

    “朝着右边的那艘海贼团，开火！”

    砰！咻！咻！咻！

    蓄势待发的军舰瞬间冲出隐藏的白雾与礁石，震耳欲聋的巨大炮击声开始密集响起。

    3000米外的海贼船上，正在狂欢的海贼们同时听到了远处传来好似雷鸣的炮击声，随后，宛如雨点一般的密集炮弹将他们给彻底淹没。

    砰！轰轰轰！

    猛烈的爆炸声中，搭载着三百多名的海贼船燃起了熊熊大火，大量破碎的尸体将充满罪恶的甲板给彻底染红，大火开始侵蚀所有的一切。

    惊恐的怒吼着，绝望的惨嚎着，一声声海贼们濒死的嚎叫不断在大海上响起，随带着血腥味的海风飘向远方。

    一把拔出腰间的海楼石十字，斯摩格一跃跳上自己的海陆两用三轮摩托，浓郁的白雾升起，随后轰鸣的引擎声炸响。

    轰！

    机车的后部，随着白雾的喷射，三轮摩托带着斯摩格冲天而起，朝着下方的海面落去。

    伸出手掌，陆晨一把握住雷鸣的刀柄，抬脚也朝着大海纵身一跃而下。

    呼啸的风声中，陆晨砰的一声落到了斯摩格的旁边。

    飞溅的水花在四周溅起，陆晨与斯摩格的眼瞳同时看向远方正在随着熊熊大火燃烧，不断朝着海底沉去的巨大海贼船，冰冷的视线中充满了杀意。

    凭借着望远镜与远超常人的视力，斯摩格与陆晨都看到了海贼船上刚刚还在进行的狂欢。

    轰——

    水花在摩托车的后方溅起数米之高，斯摩格拧着油门，朝着远方正在朝着军舰冲来的另外两艘海贼船冲去。

    克拉克海贼团的主船-无畏战舰军刀号，是一艘由缴获而来的军舰改造而成的足有三层甲板，全体为黑色的巨大船只。

    船长室中，此刻正在喝着美酒的克拉克听到了呼啸的炮弹声，一脚踢开了面前趴俯着的两个赤**孩，伸手将自己下体的铠甲飞速穿上，而后大步走出船长室。

    开门的一瞬间，熊熊的烈火将他的视野填满，克利克看着数十米外开始彻底燃烧的大船，拳头瞬间握紧。

    “船长，有海军来袭！”

    一名面色凶厉的男子走到了他的身边，朝着远方正在袭来的海军军舰说道。

    “海军？！”

    阴狠的眼神转头看向远方，克利克眼睛一咪，随后道：“阿金，你马上去二号船上率领那群家伙朝军舰发起正面攻击。”

    “一艘军舰所能携带的炮弹，在他们刚刚那一轮齐射中应该耗尽，就算有残余，也不足以在击毁一艘副船。”

    “这次的海军是有所准备才来袭击我们，不然刚刚那轮炮弹如果是袭击主船，那么根本不足以将无畏战舰军刀号给击毁。”

    “不过区区一艘军舰就试图剿灭我克利克海贼团，那么就让我来教教这群软弱的海军，什么才是东海的霸主！”

    身后的披风一挥，克利克低头看向下方刚刚还在进行狂欢的甲板。

    “小的们！”

    “一群无知的软弱海军既然胆敢向身为东海霸主的我发起挑战，那么现在就让我们让他们清楚的知道，谁才是这片大海的主人！”

    挥手指向远方，克利克怒吼！

    “给我进攻，朝着那艘胆大妄为的海军军舰，全速前进”

    “哦！！！！”

    狂热的吼叫声响起，下方的海贼们飞快的朝着巨大的船只每一个部位涌去，原本正在慢悠悠前行的海贼船开始全速前进，同时原本寂静的炮台也开始传来咔咔咔的调整声音。

    望着眨眼间散尽的狂欢海贼，克利克嘴角满意的勾起一丝弧度，这就是他身为东海霸主的权威。

    桀骜不驯的海贼们在他的手下就像是士兵一样听话，让他的每一条命令得到最为有效的执行。

    而脚下的那个海贼狂欢场，正是他给与属下的赏赐。

    低头看了眼下方的场景，克利克回头看向远方的军舰，阴狠的眼瞳中充满了怒火。

    不是为了正在熊熊燃烧即将葬身大海的副船，而是因为，他的东海霸主权威居然被挑衅了！

    伸手从铠甲中拿出一只电话虫，克利克大吼道：“给我开火！！！”

    砰！咻——

    随即，密集的炮弹轰鸣开始响起，一连串的炮弹好似雨点一般被射上天空。

    “斩！”

    下一刻，一道凌厉的刀光忽然从大海中升起，划过长空，斩入炮弹雨中。

    轰轰轰！

    一连串的密集爆炸声同时在海贼船的上空炸起，巨大的冲击波伴随着刺鼻的火药味席卷海面。

    手臂交叉挡在身前，克利克面色难看的望着忽然出现在黑豹船头上的身影，背对着阳光看不清的面容下，是一柄耀眼的长刀正在泛着明亮的光芒。

    握着雷鸣，陆晨泛着紫色雷纹的眼瞳看了眼上方面色难看的克利克，目光回到了甲板之上。

    一名名眼瞳已经失去神彩的女孩们此刻正被绑在柱子或者桌子上，身上全是淤青与海贼们肆意发泄兽欲后留下的痕迹，随着海风的袭来，陆晨可以清晰的闻到夹在咋血腥味中的令人作呕的刺鼻味道。

    沉默的看着地狱一般的画面，陆晨手掌一根根青筋暴起，心海中掀起了滔天巨浪。

    咚咚咚的密集脚步声从海贼船上传来，陆晨看着好似潮流一般涌出的大量海贼们，脚步一动出现在了甲板之上。

