    系统空间，

    姓名：染白

    等级：天道管理局2级任务者

    背包：位面任务定位器，护身符2枚，灵魂指2，免费转盘抽奖次数1，稀有任务1

    称号：国民男神，血族殿下，第一女皇，嗜血战神，暗夜死神。

    光环：“男主”光环

    积分：96000

    染白没关注屏幕上的信息，只是听着那响个不停的声响，不耐烦的拧了拧眉，“没事响个什么？”

    封落也很捉急，这次好像事情大了。

    按理来讲只是一个魂术法则，天道管理局不可能这么重视的啊。

    封落小声bb：“宿主，我们小点声。”

    染白：“搞什么？跟做贼似的。”

    “宿主，我跟你说一件事情。”封落更心虚了，“就是那个，你还记得魂术法则吧？”

    染白高冷的应了一声。

    “现在，就是，那个，额。”封落支支吾吾，最后道：“宿主我说出来你能别打我吗？”

    染白：“……看情况。“

    封落：QAQ

    “天道管理局在通缉，那个，拿了暗系魂术法则的系统和任务者。”封落小声道，声音轻的不能再轻。

    染白漫不经心的应了一声。

    “但是……”封落一张脸都快皱成包子了，“那个，被通缉的，是我们。“

    染白：？？？

    染白联想到之前去的那个魂术法则城。

    “……”

    染白似笑非笑的看了封落一眼，低呵一声：“噢，我应该夸你优秀吗？”

    封落：“……”

    这嘲讽，很迷。

    “宿主你倒是想想办法啊！”封落捉急。

    “你自己的事情，我为什么要想？”染白淡声反问。

    封落内心逐渐惊恐：“宿主，你不能不管你的统啊！”

    换来的，是染白一声凉薄轻呵。

    封落不停的在系统空间跳来跳去，焦躁的不行：“怎么办？怎么办？怎么办？”

    “别吵！”染白拧眉。

    封落：狂风哭泣ing.

    “暗系法则已经被我藏起来了，宿主，你得稳住，不能被其他人看出来！”封落严肃道。

    染白冷漠脸。

    “宿主，我先把你传送道管理城去了。”封落按下按钮。

    染白：本殿的刀呢？

    染白烦躁的绷着唇角，看着天道管理城最上方，屏幕滚动的通缉令。

    “白白！”顾蓝溪笑眯眯的过去，眼神贼亮：“你也来管理城啦？”

    “废话，我要是没来管理城，你现在看到的是谁？”

    顾蓝溪：“……”

    可以，这很染白。

    顾蓝溪看了看最上方屏幕你滚动的通缉令，摸了摸下巴，“啧，也不知道谁胆子这么大，竟然连天道管理局的魂术法则都敢拿。”

    染白：“……”

    “诶，白白，你说这人是谁啊？”

    染白：“……”

    “能不能是天道管理局内部的人？还是其他野生系统，或者哪个大佬，还是时空秩序局或者其他几位？”顾蓝溪一本正经的推测。

    染白：“……”

    并不想说话，谢谢。

    “白白，做任务吗？”顾蓝溪问。

    染白微微颔首，看着上方的屏幕，眸色极淡。

    “那我也去啦。”顾蓝溪笑眯眯地道道。

    染白斜了一眼顾蓝溪，冷然点头：“嗯。”

