    一种史诗级物品就在自己眼前，别说自己喝，如果卖出去，罗兰至少敢喊一千枚金币，甚至他都起了一丝贪婪之心。

    但很快他就把这念头给掐死，不留一点一丝的痕迹。

    贪欲人人都有，但能将其抑制，知道什么东西该拿，不该拿，这才是正常人和贪得无厌者的区别。

    把血瓶在罗兰的面前晃一晃，安多娜拉说道：“那我在这里喝了？”

    因为喝下这菲尼克斯之血后，谁也不知道会发生什么样的事情，根据越强力的东西或者物品，使用后‘效果’越夸张的朴素观点，安多娜拉甚至担心自己会沉睡很长一段时间，用来让这玩意来提纯自身的血脉纯度。

    所以她希望罗兰能保护自己。

    “你放心吧。”罗兰对着她笑笑。

    而一旁的凯奇见状，微笑道：“那我先离开，你们可以把这个洞口先封起来。”

    说着话，凯奇把箱子中最后一瓶菲尼克期之血拿在手里，说道：“这东西我收走了，如果以后家里小子不成气候，那这东西就是最后的保证。”

    安多娜拉和罗兰自然都不会反对，倒不如说，两人都很感谢凯奇，毕竟作为一个族长，将这么重要的东西送给旁系后人，而且还是一个女人，这个决定本身，就拥有一种极强的开阔胸怀。

    凯奇走出密室，却又突然从上面探下头来，坏坏地笑道：“你们两人可以在这里多待一两天的时间，我会帮你们招待好几位魔法学徒阁下们的。”

    罗兰没有什么表情变化。

    但安多娜拉的眼神却是一亮。

    随后凯奇就离开了密室。

    罗兰弹弹手指，泥层合拢，将整个密室入口封死，然后化作岩石。

    密室中有照明术光球，依然通亮无比。

    拿着血瓶，安多娜拉走到罗兰的身前，她的神情有些奇怪，显得很坚定，但也有些软弱。最后她轻轻踮起脚，搂着罗兰的脖子说道：“虽然这是我们祖先留下来的东西，但谁也不敢保证它在转化的过程中，会有什么副作用，如果我在转换的过程中，变成很丑，比如说变得很难看，你就一发魔法火球把我烧成灰吧。”

    “不用那么夸张吧。”罗兰苦笑。

    安多娜拉毫不犹豫地说道：“我是女人，越是漂亮的女人越在意自己的容貌，如果我变得很丑，我宁愿去死，也不希望你以后记着一个丑丑的我。”

    “不会的，如果真发生那种事情，我会想尽一切办法把你重新变漂亮。”罗兰微笑道：“既然是魔法造成的效果，那么总会有魔法方面的方法可以解决。”

    嗯！

    安多娜拉听到罗兰的承诺，相当开心，随后她拨开血瓶的盖子，毫不犹豫将血液倒进自己的嘴中。

    一般的血液放上百年左右，怎么说都得发黑发臭了。

    但这菲尼克斯之血，却依然红亮耀眼，甚至还有隐隐的蓝色光泽在闪动。

    罗兰甚至能感觉到淡淡的，奇怪的魔力在其中涌动。

    血液灌进嘴中，安多娜拉心中即是期待，也有些紧张。

    她之前一直对自己的实力很自信，毕竟同龄人中，几乎没有人是她的对手。

    但问题就在这段时间，她发现自己如果不能对付魔法生物，那根本帮不上罗兰什么忙。

    吸血鬼的时候是如此，现在又是如此，一点用都没有。

    所以她迫切希望能帮上罗兰。

    实质上，她能感觉得出来，这菲尼克斯之血也可以给罗兰喝的，但她不想出现这样的事情……因为她想一直待在罗兰的身边，能帮得上他。

    而这是她最后的机会，这也是她的私心，她不希望罗兰把自己甩得太远，她看得出来，即使没有菲尼克斯之血，罗兰的未来也是一片通坦，但自己不行，她没有那个天份。

    提取身体里的勇者血脉，不把这好东西让给罗兰，最她现在做的，最自私的一件事情了。

    血液入喉，便是感觉到一股岩浆般的热量进入到胃肚中，然后从肚子那里向身体的其它部件，四肢百胲蔓延。

    这股热量很烫。

    但她却觉得很舒服，舒服得像是她十四岁时第一次偷偷喝了很多酒，那种晕晕乎乎的感觉……虽然之后吐得一场，相当难受。

    但至少现在，她是觉得很舒服的。

    她的身体晃动了两下，看着罗兰，不知怎么的，视线便渐渐模糊起来。

    随后便失去了意识。

    而罗兰看着安多娜拉摇摇晃晃的，就要倒在地上，急忙过去把她扶住。

    一揽她的细腰，就发现安多娜拉的身体热得吓人。

    脸颊通红……但安多娜拉的表情并不难受，任何还露出很舒服的样子，就像是在静静酣睡的白雪公主……不对，是妖娆横阵的魔镜王后。

    罗兰把她抱起来，放在了密室中间的石台上。

    在罗兰放下她的时候，发现她的身体更热了。

    他下意识退后两步，然后看到安多娜拉依然还是那幅甜美的沉睡表情就放下心来。

    然后罗兰坐在一旁，他看了会，发现安多娜拉似乎没有那么快醒，便进到论坛中去刷刷帖子。

    结果没有几张帖，就感觉到额前热气逼人，急忙退出论坛一看，发现安多娜拉全身都冒出了蓝色的火焰。

    石台的表层因为高温已经由黑色变成了微红色，而安多娜拉身上的衣服，早已经烧成了飞灰。

    蓝色的火焰中，一具玉雕的美形躯体清晰可见。

    罗兰想走过去，但却被剧烈的热浪烧得退了回来，而且密室中的温度越来越高，罗兰不得不开启魔法护盾保护自己。

    罗兰紧紧地看着石台上的安多娜拉，蓝色的火焰在这短短几分钟的时间内，又涨高了半米，而石台已经开始有融化的迹象。

    安多娜拉身上的头发体毛开始全部消失，变成了个光头，随后又有新的头发和眉毛长出来，头发迅速生长，越来越密，最后将她整个人都包了起来，变成一个金色的茧。

    蓝色的火焰依然从茧中冒出来，罗兰看看自己的魔力条，快要见底了，魔力护盾一直在保护着他，持续消耗魔力。他不得不继续后退，同时用化石变泥，将密室的空间扩大了一倍。

    退得远上七八米，这才保证魔力回复和消耗的平衡。

    罗兰一直静静看着。

    渐渐的，蓝色的火焰消失，最后金色的茧子分开，安多娜拉坐了起来。

    她看着罗兰，微微笑着。

    长长的金发拖在脚跟那里，像是金色的半透明绸缎，宝石蓝的双眼，以及白雪的肌肤反射着迷人的光泽。

    罗兰吁了口气，这是他第一次真正被安多娜拉惊艳到。

    就像他第一次见到那位天使的时候。

