    小锦摊了摊手：“主人，这也是没法子的事情，不过，您只要把这个任务做好了，不知能给小主子们提升属性，还能赚一年命，这是多划算的事儿啊？”

    温酒默了默：“这个任务完不成没什么惩罚吧？”

    小锦当下点了点头：“这个主人放心，没有惩罚的。”

    温酒轻轻的吐了一口气，只道：“总算系统还有些人性，算是照拂了一下自己这个孕妇。”

    这话才刚吐出来，温酒向着属性面板看去，下一秒，现实就狠狠的给了自己一巴掌。

    温酒眯着眼睛去看小锦：“我就问你，为什么我和四爷的儿子，属性怎么全都是负数？

    体力是负十，我能接受。智力也不说什么了，反正现在还没开始发育。

    颜值是负你们是怎么想的？还有气运竟然也负。

    他们可是我和四爷生的孩子啊！他怎么可能长得丑？四爷是帝王星，他的孩子为什么气运这么低？”

    温酒觉着有些接受无能。

    小锦忍不住缩了缩脖子：“主人…那个，您刚刚也说了，小主子们现在年岁还小嘛？还没开始发育。

    再者，帝王星的属性值是高，但是因为有主人您这个不确定性的母亲，所以评估下来，小主人们的属性就是要偏低一些…”

    温酒深吸一口气：“那我问你，正常的孩子这些智力体力都是多少？”

    小锦眨了眨眼，只道：“一般的孩子都是从零开始的。”

    温酒听到这儿也明白了，别人的孩子都是从零开始的，自己的孩子因为有自己这样一个母亲，起点就比别人低了十点！

    这下，不努力都不行了，你能看着自己的孩子比别人的起点低吗？

    不能！

    现代的小孩学业卷也就罢了，没想到到了古代，自己的孩子竟然还是细胞的时候就开始卷了。

    温酒忽然明白系统为什么不给惩罚了，估计是闭着眼睛都知道自个会走上这一条路！

    可这也没法子，明明知道是套路，温酒还是会跳进去。

    深吸两口气，平复下自个儿的心情，走到帝王心树旁边，看见那几个小娃娃似的小果实，她挨个戳了戳小脸儿，而后坐在地上不说话了。

    小锦瞧着温酒这样，当下也有些害怕即刻凑到跟前来：“主人，您这是怎么了？千万别灰心丧气呀，也没啥难的，您看，之前不也觉得收获四爷爱心很难吗？现在这不也是堆了一堆了。

    您别着急，估计用不了多久就有机会了。”

    这般想着，小锦忽然一拍鱼尾巴，只道：“对了主人，四爷不是跟您说过，过几日万岁爷要来府上用膳吗？到时候主人借机多刷一些爱心值。一人只要二十颗爱心，主人的任务就完成了！”

    温酒其实也一直在琢磨着这个事，当下在她这空间里面前前后后上上下下仔细的瞧了一圈。

    空间里头的药材又出了一批，瓜果蔬菜也是与日俱增，皆是极品呢。

    罐头，酒啊，她是做了一批又一批，前段时间偷偷去买的罐子都用完了。这么多好吃食，得想个法子送到德妃和康熙爷跟前才行。

    如果把这些大佬喂养的像九爷十爷那样离不开自己的时候，还能不给自己长爱心吗？

    那时候别说是十点属性值，就是属性值点满，想来也不太难。

    那她的宝宝们，当真就是别人家的孩子了啊！

    这般想着，温酒眼睛都亮起来了。

    “小锦，系统还是有良心的。”温酒忽然十分认真的说了一句。

    就在小锦听得云里雾里的时候，温酒下一秒便出了空间。

    外头，大勺掀了帘子轻轻推了推温酒：“姑娘，姑娘，您醒醒，宫里头来人了，说是德妃跟前的温姑姑，山楂让我叫您起身。”

    温酒一听，猛地坐起来：“谁来了？”

    大勺道：“温姑姑。”

    温酒眼睛一亮还真是瞌睡来了送枕头。姑姑来的也太及时了！

    其实跟四爷进宫的时候，她便有心想要去看看姑姑，可惜也没那个时间，甚至连点吃食都没给姑姑送去。

    这会儿温姑姑到跟前来，温酒即刻走过去，携了她的手：“姑姑，您来了？”

    温姑姑瞧见素面朝天，未施粉黛的自家侄女，忍不住愣了好一会儿。

    这丫头什么时候进这般好看了？

    眉不画而黛，唇不点而朱，一头青丝飞瀑般披散在身后，头上甚至连一只簪子都没有。

    偏就是这样一副漫不经心的样子，竟是美的让人忍不住倒吸冷气。

    温姑姑盯着她好一会儿，明明眉眼好似没什么变化，却又全然都在变化。

    “姑姑，您怎的不说话？是不是走过来这一路累了？”

    温姑姑被温酒这一句话喊得回了神，即刻不轻不重的在温酒手上拍了一下：“你这丫头，天这般的凉，怎的也不穿个外衣就出来了？身子要是不要了？还不快些进去。”

    温酒笑着应了一声，揽着温姑姑的胳膊带着她进了门。

    温姑姑低头看了一眼被温酒揽着的手臂，忍不住愣了一愣。

    上一次这般亲近…还是酒儿小时候吧？

    是丫头这些年在四爷跟前伺候话，一日比一日少，总是中规中矩的，哪有这般亲近的时候？

    未曾想年岁大了些，倒是越发亲进了。

    温姑姑到底忍不住勾了勾唇，伸手在她手上轻轻拍了拍。

    进到屋子里头，温酒直接坐到了榻上，自个儿踢了鞋子，又对着温姑姑说：“姑姑，您也快上来暖和暖和。”

    温姑姑瞧着温酒的模样，忍不住轻轻皱眉：“这般不合规矩…”

    “姑姑，都到了我的地界了，也没有外人，没什么规矩不规矩的。咱们坐一块好好说说话。”然后便对着身后的人摆了摆手：“你们都出去吧，把门带上。”

    这般说着，自个儿走过来，便想要帮温姑姑脱鞋子。

    温姑姑瞧着这情形，哭笑不得的让温酒做好，自个儿脱了鞋子同她一般也坐在了榻子上。

    “喏，姑姑，这是新弄的点心，姑姑尝一尝。”温酒推了推桌子上的点心盘子，又拿了个毯子帮温姑姑盖脚。

    温姑姑坐在这儿，只觉心底一层暖意蔓延上来，捧着我脚塞到嘴边的点心，咬了一口，便是忍不住问道：“四爷待你如何？”

