
　　“高级魂师学院？可是我们要去高级魂师学院的话很有可能暴露身份。”小舞不由得担心的说道。在诺丁城一个小小的诺丁魂师学院就能遇到封号斗罗的后裔，去了高级魂师学院将会更加危险。

　　“放心吧，我知道的。我们去的这个高级魂师学院只有目前还只有三位学员。而且位置十分偏僻，你要是在那里学习的话，没人会发现你的。”徐然解释道。当然以后唐三和玉小刚也会来史莱克学院。那时候小舞会怎么想？说不定还会以为唐三是知道了他们的行踪然后故意找过来的。

　　唐昊倒是有些麻烦。不过他还有一张万年麒麟实力体验卡，要是使用了也绝不会弱唐昊多少。至少自保没有问题。

　　麒麟和三眼金猊一样可是瑞兽，拥有着光明，神圣，火焰三种属性。其中光明和火焰属性都是极致属性。即使是万年状态，也绝对有着普通的十万年魂兽的战斗力。

　　而且麒麟还有祥瑞护体，战斗时候十分难缠，想死更难。

　　就算是普通的十万年魂兽，都很难被杀死。不然的话，十万年魂环和魂骨也就不可能那么少了。当年阿银和唐昊被追杀，阿银还祭出了自己的不死不灭领域。野火烧不尽，春风吹又生。若不是顾忌唐昊的性命，阿银付出一点代价溜走也是有可能的。只是阿银跑了，唐昊又跑不掉，所以就只能献祭了。这样想来，唐昊确实有些卑鄙啊。

　　在自己九十级的时候，想办法让阿银暴露，然后自己再获取一个十万年魂环。确实对于魂师来说，这是一个不小的诱惑。但是那可是能为你生孩子的女人，你竟然都能下得了手，简直是丧心病狂。

　　……

　　几天的时间，徐然和小舞一直都在赶路。快速离开诺丁城之后，徐然和小舞直接到了一座附近的城池要了辆马车，然后谨慎的在城里兜了好几个圈子之后才离开。就算唐昊发现了他们，想要追，不知道方向也会很难。

　　至于小舞身上的十万年魂兽气息，要是离远了，唐昊也感受不到。唐昊没有追过来，倒是让徐然松了一口气，毕竟带着小舞的话，就算他能够化身万年麒麟也难以保护好小舞。

　　不过他也知道再过一些天，唐三和玉小刚都会来史莱克学院，那么唐昊同样回来。不过再给徐然几个月的发育时间，让他有时间布置一切，那时候倒也不一定会怕唐昊。

　　此时，前往索托城的小道上，有一架古朴的马车正在行驶。

　　车厢内，小舞穿着粉蓝色的长裙，身下是亮银色的液体袜，一双小巧玉足上更是有着一双水晶高跟鞋。知道唐昊不会追来之后，徐然便陪着小舞去附近的城池逛街，买了许多女孩子喜欢的玩意。当然还有徐然自己喜欢的一些东西。

　　比如小舞身上的仿佛闪烁着微微荧光的液体袜和脚下的那对水晶鞋便是徐然为她挑选的。

　　人靠衣装马靠鞍，之前的小舞仅仅是靠着武魂殿每个月的魂师补贴维持生活，自然不可能有多余的钱财去打扮自己。不过现在有他在，小舞自然不需要担心这个问题。

　　徐然现在在朱家的月供都有三千，还有各种杂七杂八的家族福利。他自然是不可能缺钱的。朱家好歹是军政世家，强者没多少，但是钱财这些东西可绝对不会缺。天籁小说网

　　所以几番打扮之后，小舞的绝美容颜真正的显露了出来。

　　此时徐然紧挨着小舞坐着，液体袜的质材极好，让徐然都忍不住有些心动。

　　小舞还是穿丝袜好看啊。徐然忍不住感叹着。

　　这么好看的腿，只有穿着丝袜才能让它焕发光彩。

　　竹清的腿虽然没有小舞的长，但是也很好看，有着一些肉感更加丰满一些。而小舞则是那种纤软型。

　　“徐然哥哥，你在干什么？是不是在做坏事？”小舞俏脸微红。她总感觉徐然在想些不好的东西，但是她也不知道徐然在想些什么。

　　“我想睡一会儿，我好困啊。”徐然说道，打了个哈欠，这些天他都躺在小舞的大长腿上休息，真的好舒服啊。小舞那么温柔体贴，谁不喜欢？

　　“不许睡了，徐然哥哥无耻。”小舞偏着头，洁白如瓷器的脸蛋上染上了一层粉意。她忍不住嘟起小嘴，佯作生气的样子。她以前怎么没有发现，原本徐然也是一个好色之徒。哼，还在她面前装困。

　　“我是真的困啊。我一直都在分心堤防着唐昊。都没有睡好过。”徐然无耻的说道，没有多说什么，直接朝着小舞的长腿上躺去。

　　醒掌天下权，醉卧美人膝便是徐然穿越斗罗大陆的唯一心愿。

　　男人嘛，时候差不多了就要主动一点。

　　脱单三要素，胆大心细脸皮厚。

　　“你……”眼见徐然直接就倒在了她的腿上。

　　徐然哥哥也太无耻了一点，就知道欺负她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第三十三章 大海的味道免费阅读。https://xs.23sk.com 