    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“你小子可真是麻烦，走到哪儿都有事儿！就不能让我老人家消停消停！”

    　　

    　　鬼东西语气不善，嘀嘀咕咕的唠叨着。

    　　

    　　没办法，刚安安稳稳的研究了几天那半面残破的空间阵旗，这都还没找到头绪呢，又被林逸喊了出来。

    　　

    　　不过一看到眼前那庞大的海兽潮，鬼东西也不由得有些震惊！

    　　

    　　这声势实在是太惊人了。

    　　

    　　“你们怎么还没死啊！都这样了你还想怎么样？”

    　　

    　　鬼东西忍不住抱怨起来，能够在这种海兽潮下支撑几个呼吸，那都已经是值得骄傲的事情了，至于不死？别想太多了……

    　　

    　　“鬼前辈，别开玩笑了，我们后面还有两支舰队呢！赶紧的，我们一起找找海兽潮比较弱的部位！我不信这么大的海兽潮，都是强大的海兽组成的。”

    　　

    　　林逸简单说了两句，就和鬼东西一起将神识延伸出去。

    　　

    　　两人联手之下，神识的范围果然成倍增加，而且探测时候的洞察力也是一样变得更强。

    　　

    　　“那个位置的海兽很弱，都是元婴期和金丹期组成的，有少数玄升期的海兽作为头目接受和下达命令，从那里突破应该是唯一的机会了！”

    　　

    　　鬼东西知道情况比较紧急，所以也没有心情开玩笑，很快就和林逸找到了海兽潮的薄弱环节。

    　　

    　　两人在识海中交流根本不用费什么时间，所以林逸可以毫无阻隔的继续刚才的话题：“奥田兄，他们有没有回复？时机稍纵即逝，他们不同意，我们就只能尽点力就走了！”

    　　

    　　林逸也很明白，要是两人不信他，他留下也就没有任何意义了，还不如早点离开。

    　　

    　　虽然他不想抛下两人，可如果这两人不信任他，那他只能放弃了。

    　　

    　　任何人都没理由为了保护不信任自己的人，而将信任自己的人置于危险境地。

    　　

    　　奥田坝并不认为林逸的要求有什么过分，在他看来，林逸愿意留下来帮叶大喜和苏戮，他们听从林逸的指挥的应该的。

    　　

    　　只是过了一个呼吸的时间，另外两支舰队都传来了消息。

    　　

    　　“他们都同意了，林老弟，你想怎么做，可以下命令了！”

    　　

    　　奥田坝一点都不觉得意外，完全是理所当然的样子，他却不想想，以叶大喜和苏戮的身份地位，如此痛快的做出决定，是多么的不容易。

    　　

    　　林逸对于指挥舰队真的是不怎么擅长，但好在他把鬼东西给叫了出来，身为一个灵兽一族的前任长老，鬼东西会的东西还是很多的。

    　　

    　　虽然因为元神的关系，记忆出了一些问题，但是指挥舰队和指挥军队其实没有多大区别，鬼东西当仁不让的接过了指挥权。

    　　

    　　“往这个方向走，让苏戮舰队组成锋矢阵突击，叶大喜舰队自行组成防御战阵，护持两翼，避免被海兽潮横断，我们的远古战舰断后！”

    　　

    　　林逸快速的下达命令，当然这都是鬼东西通过他的嘴巴做出的安排。

    　　

    　　苏戮和叶大喜的舰队马上做出了反应，没有丝毫的犹豫！

    　　

    　　这也是因为他们看到了先前奥田坝的远古战舰上万里阵的光芒亮了一下又熄灭下去，知道林逸是特意冒险留下来帮助他们的，这份人情可就大了。

    　　

    　　而且两人也不傻，知道彼此谁也不会服谁，合作的话必定要分主次，而他们两个根本不可能合作！

    　　

    　　也只有奥田坝和林逸作为第三方，能够成为两人之间的缓冲，至少能够欺骗自己，这是在和奥田坝合作，而不是和叶大喜或者苏戮合作。

    　　

    　　疾风苏戮很快发挥了他的实力，迅速组成锋矢战阵，开始向林逸指定的方向突击。

    　　

    　　而叶大喜的舰队散的略微有些开，将整个联合舰队的两翼护住，不求杀伤海兽，只需要防御住不被海兽潮突入进来就好。

    　　

    　　而奥田坝则是依言断后，林逸的双手带起一串串残影，将星落阵发挥到极致，漫天的星光不断落下，不仅阻挡住了后面追击的海兽，同时还帮助叶大喜舰队清理两翼的海兽潮。

    　　

    　　“林逸的星落阵操控技巧，真的是已臻化境，我无论如何都是比不上的！”

    　　

    　　苏戮突击的同时，也没有忘记关注整个联合舰队的战况，看到林逸的表演，忍不住感叹起来，“这次能逃出去的话，无论如何也要和他较量一下，如此神技，必须亲自体验，才能够找到学习的方向。”

    　　

    　　“风！风！疾风！”

    　　

    　　锋矢战阵中的疾风舰队发出震天吼声，开始一往无回的突击之势。

    　　

    　　因为林逸或者说鬼东西选择的切入点是海兽潮最弱的一环，所以疾风舰队几乎是摧枯拉朽一般，以势如破竹的威势直接冲杀进去！

    　　

    　　那些弱小的海兽根本就没有丝毫抵挡之力！

    　　

    　　原本锋矢战阵以这种速度前进的话，叶大喜的舰队或许会跟不上，导致两支舰队之间脱节。

    　　

    　　但因为疾风舰队前面的海兽潮实在太过密集，锋矢战阵虽然没有被阻挡住，但冲击的速度不可避免的会降低一些。

    　　

    　　而护卫两翼的叶大喜舰队和断后的奥田坝舰队就没有这种来自前方的压力，所以速度并不比苏戮慢，刚好可以保证混合舰队的完整。

    　　

    　　而在这个时候，林逸和鬼东西的神识已经发现，海兽潮已经从两侧完成了迂回，将他们这支混合舰队彻底围拢在中间！

    　　

    　　此刻再想要逃出生天，只有突破突破再突破，直接打穿这个海兽潮才行了！

    　　

    　　“海兽潮的海兽在进行位置上的微调，想要把这边的弱小海兽打散，然后将强大的海兽潮补充进来，将我们彻底围杀！”

    　　

    　　鬼东西和林逸的神识强悍，带来的优势就是能够查看极大范围的海兽潮蓄势，发现了这个变化之后，林逸立刻下令：

    　　

    　　“让苏戮的舰队略微向右边偏移十度，然后继续突进！”

    　　

    　　奥田坝什么话都不问，直接给苏戮发去命令，然后前面的锋矢战阵就开始略微偏转角度，继续之前一往无回的的冲击气势。

    　　

    　　叶大喜也不用林逸再说，直接跟着疾风舰队走，始终保持着整个联合舰队的完整性。

    　　

    　　从指挥舰队的配合度上来说，叶大喜确实比苏戮要高明许多。

    　　

    　　苏戮始终是一个喜欢直接冲杀的人！rw

