    “我要是赢了怎么办！”

    朱古力看着地上的五十万港币，心里自知有点理亏。毕竟这两天螃蟹对他还不错，自己惹得螃蟹哥哥生气，确实好像有点心虚。

    不过理亏归理亏，想要让朱古力认错是不可能的。

    于是朱古力挺胸抬头，朝着螃蟹开口喊话。

    已经走到“新乐”门口的螃蟹反身望着他，嘴角挑起不屑的冷笑，一手牵着波波，一手指着朱古力的鼻子：“你要是能赢？老子拜你为师啊！”

    “好！你说的！”朱古力一脸倔强，弯腰捡起地上一卷卷的港币。

    螃蟹脚下走进赌场，手上叼起了一根烟：“扑街！傻子来到澳门都以为自己是赌神！”

    ……

    “别生气啦。”波波重新冲了一杯咖啡，放在螃蟹旁边的小桌上。

    螃蟹鼻孔长出了口气，将烟蒂放进玻璃缸里连戳数下：“等等就看他哭着回来！”

    螃蟹把前因后果和罗森说完后，罗森扶着脑袋也感觉有些头疼。虽然“朱古力”太不乖了，但是别人是傻子嘛，把他当成小孩对待就可以了。

    螃蟹这样跟他置气，讲真的，螃蟹不会也是一个傻子吧？

    盯着面前的监控，罗森突然向旁边招了招手：“波波，你让两个小弟去东星看着他。”

    “钱可以输，但是人不要陷进去了。”

    “知道了，森哥。”波波点点头，这方面她还是很明事理的。

    于是她带上了新乐的名牌，转身来到走廊上，随口叫来一个小弟，吩咐两句后。两名小弟便已心中有数，换了一套便装，默默的混进了东星赌城当中。

    顺着人流前行一阵，小弟们并未在一楼的老虎机里找到“朱古力”，两人对视一眼，便分别走向了二楼的两个区域。

    此时，东星赌场三楼，一张“梭哈”赌桌旁。

    朱古力一边吃着巧克力，一边傻傻呆呆盯着荷官的大胸看……一幅垂涎欲滴的傻子脸，不禁旁边的玩家感到好笑，就连荷官自己都有些忍俊不禁。

    没办法，东星的荷官大部分是小姐或者陪酒女出身，对此不仅不害羞，反而还感觉很有趣。于是在发牌的时候，故意颤了颤前胸，惊的“朱古力”长哇一声，连忙收回目光，看向手牌。

    虽然不知道为什么，但是“朱古力”来到赌场以后，心里就像感觉来到了天堂。摸着扑克牌，手感就像是摸到了女人的皮肤。

    可能是因为赌场里有免费的矿泉水吧……可能是因为赌场没有横着走的螃蟹吧……

    朱古力美滋滋的笑了笑，看完底牌和荷官牌来的明牌后，随手扔下了一块筹码：“十万。”

    ……

    “走，我们上去看看。”两名新乐的小弟逛完二楼之后，再度顺着楼梯走上三楼。说实话，他们现在已经开始怀疑，“朱古力”到底还有没有在赌场里面了。

    但等他们来到三楼后，马上就看见了一群赌客围在一张“梭哈”的牌桌前。嘴里啧啧称奇，吐出“傻子”，“巴闭”，“弱智”，“威风”等字眼。

    两名小弟对视一下，旋即凑到牌桌前，只见“朱古力”手中拿着巧克力，身前已经堆满了大大小小几百万的筹码。默默咽了一口唾沫，他们都感觉今天撞了鬼，

    “呵呵，你们都不敢玩啦？”朱古力看着牌桌上面面相觑，相继起身的玩家们，露出一个憨憨的笑容。

    要知道，现在的螃蟹可不是买不起“公爵夫人”的刀仔。波波之前在看病的时候，为了哄“朱古力”开心，特意去买了两盒公爵夫人。

    于是“朱古力”离开医院的时候，口袋里塞满了巧克力。这时候来到东星自然是大杀四方，笑呵呵的就赢光了赌桌上的筹码。

    一开始玩家们还以为他是好运，但是玩到现在“朱古力”还未输过一把。于是大家都知道自己遇见了一个扮猪吃老虎的家伙，他是傻子？在跟他玩下去，自己才是傻子了！

    很快，这幅动静立即引起了“金毛虎”的注意。

    只见金毛虎站在一个显示屏前，端着一杯红酒扭头问道：“这家伙是什么来历？”

    “我们看过监控了，他是从对面新乐过来的，进场后至今没有输过一把。”

    “噢？”金毛虎放下酒杯，眼光闪过一抹凶色。

    看来“新乐”那群人还不肯放过自己，现在是请了一个高手来砸场子吗？要不是高达不在，一定赢死他！

    金毛虎喝了一口红酒，站在身旁的江天南突然插话道：“我认识他，这家伙上次赢走了我一千万，点子非常棘手！”

    “是吗？你帮我下去搞定他，我们赌场就买你的货。”金毛虎饮尽红酒，侧目看向江天南。

    “好！”江天南稳稳点了点头，带着两名西装马仔走出监控室，准备再去会会那位“进哥”。

    因为这次他来东星赌城，就是专门来推销陈金诚从美国进口的新式装备。准备把这些装备卖给“东星”，从中赚取一大笔佣金。

    这也是陈金诚在各地的合伙人，最重要的职责之一，简单来说，就是做“赌业”相关用品的经销商。

    由于那些装备都比较昂贵，所以各个赌场会买的人不多，只要能够卖出去。不仅陈金诚能够赚到钱，就连江天南也能分到很多利润，正好给上次的损失回回血。

    可惜，之前金毛虎都一直没有点头，直到现在给了江天南一个机会，江天南当然要好好把握……于是走到电梯口后，他从怀中取出了一个眼镜盒，拿起里面一架金边眼镜戴上。

    这幅金边眼镜是最新式的液晶体显示眼镜，外形和普通的眼镜一模一样，但却可以清晰看见牌面上的暗号。

    只要配合上涂抹了化学药品的扑克，就能吃定对方的点数，因此立于不败之地。

    戴好眼镜后，江天南将刚刚在上面做演示用的一幅扑克，交给了旁边的马仔，旁边的马仔收好扑克后，点了点头，心里边知道怎么做了。

    叮的一声，电梯到达。江天南整整了领带，带着两名西装小弟走出了电梯间，直冲三楼那张牌桌走去。走到一半时，一名小子悄悄的离开队伍，准备前去找荷官通气。

    江天南到了现在，都只知道那个很会赢钱的靓仔叫作“进哥”，却不知道对方就是鼎鼎大名的的“高进”。

    等他走到牌桌前时，正好其他客人都已经起身让出位置，江天南便在高进对面拉开一张椅子坐下：“进哥，我们又见面了。“

    “呵呵呵。”高进吃着“朱古力”一阵傻笑，丝毫没有将江天南放在眼里。

    江天南眉头一跳，感觉受到了轻视，手中拿着筹码道：“上次输了你一千万，不知道进哥还愿不愿意赏脸陪我玩一把？”

    “好啊好啊，又有傻子来送钱了。”高进蹲在椅子上，啪啪啪的鼓掌叫好。

    旁边的赌客们看见这一幕，顿时发出一阵哄笑：“哈哈，居然有人被傻子说成是傻子了！”

    “哼！”江天南冷笑一声，心里感觉今天的“进哥”有些古怪，但是并不会将对面当成真正的傻子，只是觉得“进哥”可能是在故意嘲讽他！

    于是江天南悄悄瞥了旁边一眼，看见荷官掏出一幅新牌，重新洗牌之后，才笑呵呵的扔下筹码：“发牌吧。”

    “好”荷官得到嘱咐后，将手按在发牌器上，开始给赌桌上的两人分牌。

    不出意外，江天南第一把牌就赢走了高进赌桌上五十万的赌注，接下来第二把，第三把……赌桌上三百多的筹码转眼便到了江天南的手上！

    金毛虎坐在监控室里看着这一幕，抽着一根雪茄微微颔首：“好东西，要是每个荷官都配上一幅眼镜，再把赌场里的纸牌做好记号，恐怕每年我起码能够多赚几亿。”

    虽然用这个东西有暴露的风险，但是只要操作得当，被发现的几率也应该不大。

    所以细细想想，金毛虎突然有些动心了。

    而在三楼的牌桌旁，两名新乐的小弟看见傻子身前筹码越来越少，互相对视一眼，便想起了螃蟹的嘱咐。于是他们留下一个人看着，连忙派一个人回去通知“螃蟹”。

    ……

    螃蟹坐在办公室里抽着烟，听到小弟回来讲完之后后，眉毛立即一挑：“什么，你说朱古力在东星赢了几百万？”

    “对啊对啊，他都把东星的人给逼出来应战了。”这名小弟眼光犀利，一下就看出了“江天南”不是普通赌客，而是代表了东星出战。

    不过听到“朱古力”正在输钱之后，螃蟹与罗森对视一眼，马上就起身叫道：“不好，那傻子要陷进去了！”

    他们可不想让“朱古力”被人扔进海里，两人连忙叫来几个人：“你们跟我过去看看！”

    “知道了。”一班新乐的安保和技术，跟在两位特聘顾问身后，快步走进了东星赌场。

    “朱古力”可没有资格代表“新乐”和“东星”对赌……但是看在赌客眼中，这摆明了就是“新乐”派出人来“东星”找场子，就是一场赌城对赌嘛！