    这一天，从凌晨到傍晚，雷厉风行，速战速决，贾芸接连去了董升扬、姚思礼、彭长根、周德麟、康孝安、汪炳东、李澹白七名总盐商的府邸。

    接连从七人府邸获得了议罪银，也接连将七人书房正房里的账册书信都给搜了出来。

    过程中，邹锦、沈远文都被惊动了。

    沈远文也惊慌了, 他通过贾芸搜查账册书信这件事判断出，贾芸这次来扬州不仅是催捐的，还要对付扬州总盐商在官场的后台！

    邹锦则感到了惊喜。

    邹锦、沈远文都迫不及待找到了贾芸，贾芸忙着搜刮议罪银和搜查账册书信，可没工夫跟这两人纠缠。

    贾芸让邹锦今晚去千户所找他，让沈远文明日上午去千户所找他, 同时自觉带上需要缴纳的十七万两议罪银。

    傍晚, 当贾芸满载而归，回到锦衣府千户所，邹锦已经在千户所等着了。

    七位总盐商被重新押了回来，重新关进了千户所的牢狱。

    贾芸邀请邹锦一起吃晚饭。

    这次可没喝酒，吃完晚饭贾芸还要忙着亲自查阅今日搜来的账册文书。

    吃晚饭时，邹锦对贾芸问：“贾大人现在可以告诉我，此次你究竟还有何皇命了吧？”

    贾芸道：“此事现在不用我说，邹大人想必应该已经猜到答案了。”

    邹锦顿了顿问：“清查两淮盐业涉及的贪官污吏？”

    贾芸道：“猜对了一大半。”

    “皇上知道，想要清查所有两淮盐业涉及的贪官污吏很难，若是都整治了，两淮盐业也势必大乱，天下就会跟着乱了。”

    “此次皇上交给我的皇命是，要一份两淮盐业涉及的贪官污吏的账册，账册不用齐全，但要多多益善。”

    邹锦迫不及待问了：“皇上既然知道不能整治这么多贪官污吏，为何又要这样一份账册？”

    不待贾芸回答，邹锦眼睛便睁大了：“莫非皇上也想对这些贪官污吏开征议罪银？”

    贾芸道：“邹大人果然是聪明人，正是如此。”

    贾芸随即感叹：“皇上这一招实在高明啊, 既可以获得一笔庞大的财富，又能对两淮盐业的官场起到整治效果, 还不会造成两淮盐业大乱。”

    邹锦神色激动起来。

    天治帝派他接任两淮巡盐御史，除了让他催捐，也让他整治两淮盐业。

    而现在，贾芸的这次行动，让邹锦轻松不少，催捐之事已经完成，两淮盐业也有所整治了。

    顿了顿，邹锦问：“对扬州八位总盐商开征议罪银，此事也是皇上谋划的？”

    贾芸道：“此事是我谋划的，经过了皇上的同意。”

    邹锦又问：“今日你突袭七位总盐商的府邸搜查账册书信，此事也是你谋划的？”

    贾芸点了点头。

    邹锦情不自禁称赞起来：“贾大人如此年轻就有如此智谋，也有如此胆识，实在是奇才！”

    这称赞可不虚伪，发自肺腑，邹锦现在对贾芸是真的赏识了。

    贾芸谦虚一笑：“邹大人过奖了。”

    再次顿了顿，邹锦道：“贾大人，我念你是奇才，加上此次你帮了我大忙, 还愿意因为清查林大人的妾室下人之事, 替我在皇上跟前说好话。因此，有几句我本不该说的话，眼下想跟你说说。”

    贾芸道：“请说。”

    邹锦直视着贾芸的眼睛：“不知你是否知道，你已经身陷险境？”

    贾芸明知故问：“邹大人何出此言？”

    邹锦道：“你此次在扬州的所作所为，无疑招惹到了两淮盐业涉及的官场，而据我所知，此前你就已经招惹到以四王为首的开国武勋，你就不怕给自己招来报复？”

    贾芸心里对邹锦多了些好感，显然，邹锦愿意对他坦诚说出这么一番话，是出于好意，出于对他的赏识。

    可惜，这种事贾芸却不能对邹锦坦诚相见，他不可能告诉邹锦，说他已经在给自己打造出路，甚至有了反心。

    贾芸对邹锦拱了拱手道：“多谢邹大人的此番提醒，我知道邹大人愿意对我说出这番话实属好意。”

    “我也不瞒邹大人，你提醒的此事我早已想到，早在当初皇上调任我为锦衣府指挥使时，我就已意识到这是个危险的官职。”

    “我也知道，我已得罪了以四王为首的开国武勋，此次也会得罪两淮盐业涉及的官场，知道自己已经陷入险境，哪怕皇上目前还赏识我庇护我，以后我也很可能不得好死。”

    “然而我别无选择，既然皇上让我当了锦衣府指挥使，我就只能为了皇上为了庆朝鞠躬尽瘁死而后已了。”

    邹锦对贾芸的赏识又一下子增加了不少，可以说是很赏识了！

    在邹锦心里，贾芸不仅是个奇才，还已然成了视死如归的忠臣了。

    他却不知道，贾芸眼下是故意对他说这番话。

    贾芸已经有些了解他的为人，知道这样一番话可以获得他的赏识。

    ……

    ……

    简单的一顿晚饭，因为贾芸和邹锦的这番谈话，变得有些不简单。

    吃完晚饭，邹锦离去，贾芸则走进了千户所的一间书房。

    书房内摆放着这次从七名总盐商府上搜来的所有账册书信。

    这些账册书信很多，如果只是贾芸一人查阅，费时费力，而且他对账册这种事不擅长。

    这次贾芸南下扬州，还特意带了一名锦衣府的文职司官，名为唐煋。

    此时，贾芸跟唐煋一起查阅起了账册书信。

    贾芸率先查阅的是从李澹白府上搜来的账册书信，毕竟李澹白是他要庇护的总盐商，不会让唐煋查阅李澹白的账册书信。

    一个时辰后，唐煋突然满脸震惊地对贾芸道：“大人，我发现了一个惊天机密！”

    正在查阅账册书信的贾芸，抬头看向唐煋：“哦？”

    唐煋道：“此事甚大，大人还是自己看看吧。”

    唐煋起身上前将一本账册递到了贾芸手里，说道：“这是姚家数十年来对北静王府水家贿赂的账册，数目很大！”

    唐煋又将一份文书递到了贾芸手里：“惊天机密在这份文书里！”

    贾芸闻言眉头皱了起来。

    显然，唐煋这么说，意味着水家早在数十年前就已是姚家的后台！

    这件事贾芸事先不知道，天治帝显然也不知道，不然此次天治帝多半会让贾芸顺便狠狠整治姚家了。

    贾芸翻看了一会儿账册，随即便拿起文书仔细看了起来。

    这份文书是一篇记叙文，而且是一篇文采斐然的记叙文，而写这篇记叙文的人是姚思礼，是如今的扬州八大总盐商之一。

    当贾芸仔细看完这篇记叙文，跟方才的唐煋一样，他也满脸都是震惊之色，与此同时，心里则生出了强烈的惊喜！

    这篇记叙文太不简单了！

    不是因为它的文采斐然，而是因为它讲述了一个惊天机密！

    曾经有一次，康兴帝带着天治帝、水桢一起南巡，当时义忠亲王正处在废太子时期，水桢则还没有承袭北静郡王的王爵。

    当时，康兴帝在扬州逗留多日，住在沈府，天治帝则住在姚府，沈府和姚府在一条街上。

    期间，沈源思（沈远文的父亲）将自己的女儿沈锦玉引荐给了康兴帝，被康兴帝看上。

    而姚府也发生了一件类似的事！

    在水桢的指使下，姚木春（姚思礼的父亲）安排了一个才貌双全的绝色丫鬟服侍天治帝。

    这名丫鬟叫青婉，其实是水家精心培养的一名女密探，水家想让青婉成为天治帝的妾室。

    当时天治帝还年轻，有些贪色，而且当时义忠亲王处在废太子时期，天治帝受到康兴帝器重，心情甚好。

    因为如此，天治帝跟青婉发生了房中闺事。

    康兴帝将沈锦玉带走了，天治帝则没有带走青婉！

    当时康兴帝南巡的名义是视察河工和两淮盐业。

    康兴帝是皇帝，他也是个重情义的，所以他带走了沈锦玉。

    天治帝只是皇子，跟着康兴帝视察河工和两淮盐业，如果带个丫鬟回去，可能因此导致康兴帝对他不满，何况他是个心狠手辣之人。

    天治帝只是给了青婉一些财物，让姚木春照顾青婉，说以后有合适的机会再接走青婉。

    水家的计划因此没能实现。

    然而，青婉竟然怀孕了！

    巧合的是，当时水桢也让扬州的一个女子怀孕了，这女子是姚木春送给水桢的，这女子刚生下孩子就病死了。

    而在水桢的指使下，姚木春趁青婉分娩后，悄悄将水桢跟那女子的儿子，跟青婉生的儿子调换了！

    此事连青婉都不知道。

    后来，青婉带着儿子（水桢之子）去神京城找了天治帝，被天治帝收留，这个水桢之子被取名为夏旭。

    而天治帝和青婉生的儿子，被水桢带去了哪里，姚木春就不知道了。

    以上便是姚思礼所写记叙文里的惊天机密！

    姚思礼还在文中提到一个细节，天治帝和青婉生的儿子，腹部有一个鸡蛋般的胎记！

    此时，看完这篇记叙文的贾芸满脸震惊，心里则生出了强烈的惊喜！

    他的腹部就有一个鸡蛋般的胎记！

    他几乎可以确定了，自己就是当年天治帝和青婉生的儿子！

    水桢将自己的儿子，调换成了天治帝之子，而将贾芸给悄悄安排给了贾琢、卜五娘抚养！

    而如今，青婉的身份是端嫔，夏旭则是天治帝的六皇子，封爵恭郡王！

    虽说青婉当初的身份只是“丫鬟”，但她给天治帝生了个儿子，而且天治帝很喜欢青婉，所以后来给青婉封嫔了。

    而夏旭之所以能封爵恭郡王，除了因为他母亲是端嫔，也因为天治帝的儿子很少，一共生了十个儿子却死了五个，如今只剩五个。

    前世清朝的皇子皇女夭折率高达五成，庆朝在这方面类似。

    水桢这么做的目的是什么？

    这个问题，姚思礼在记叙文里没写明，只是点了一句“图谋甚大”。

    而贾芸已经有了推测，水家可能早就有了反心，谋划着以后扶持夏旭登基为帝，如此一来，这庆朝便是水家的了！

    贾芸本打算这次快速完成扬州之事，然后回神京城找水溶问出自己的身世之谜，没想到现在竟机缘巧合弄清楚了！

    更没想到，他不是水桢的儿子，也不是义忠亲王的儿子，而是天治帝的儿子！

    这意味着，他目前所处的很危险境地可以化解了！

    虽说天治帝是个很理性少感性且心狠手辣的皇帝，但贾芸知道，天治帝对自己的几个儿子都是不错的，肯定不会做出杀子这种事！

    贾芸曾经在做御前一等侍卫期间，多次见到天治帝和皇子们相处的场景。

    何况天治帝如今只有五个儿子，而贾芸又是有大能为的奇才！

    这种情况下，贾芸相信天治帝应该不会继续将他这个儿子置之死地了！

    另外，贾芸还知道一件事，那就是，康兴帝、天治帝的腹部都有一个鸡蛋般的胎记！

    当初义忠亲王能成为太子，主要在于他是康兴帝的嫡长子。

    而天治帝能得到康兴帝的器重，其中一个原因在于，天治帝的腹部有一个鸡蛋般的胎记，康兴帝生了很多子女，只有天治帝遗传了他的这种胎记！

    而贾芸腹部也有一个这样的胎记！

    此前贾芸之所以怀疑自己是义忠亲王的儿子，还有一个原因便是因为胎记之事！

    贾芸早就觉得自己是个有大气运的人了。

    此刻贾芸更是强烈地感受到了这点！

    在他看来，他的大气运，不是荣国府两代国公的气运传承，也不是庆朝皇室的气运传承，而是他作为穿越者的大气运！

    有了姚思礼的这篇记叙文，加上腹部的鸡蛋般胎记，便不难让天治帝相信贾芸是他的儿子了。

    白天贾芸押着姚思礼去姚府，要搜查姚思礼的书房正房，当时姚思礼反抗激烈，甚至找贾芸谈判，说，除非贾芸不搜查他府上的账册书信，他才愿配合缴纳十七万两银子的议罪银……

    现在贾芸算是明白了。

    姚思礼之所以反抗那么激烈，原来主要原因在于，姚思礼的书房正房里藏着这样一个惊天机密啊！

    呵呵，姚家竟敢勾结水家，将天治帝的儿子和水桢的儿子调换，图谋甚大，此事一旦天治帝知道，姚家的下场绝对凄惨得很啊！

