一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百六十八章震慑天王的灰毛鸡

    “交出李墨，我们便不追究你万剑宗包庇贼子之过，不然的话……”天玉真人的脸上露出了一丝冷意，比这周遭的雪花更冷。

    “李墨乃是我万剑宗长老，岂容你说交就交？”剑明宗主哼了一声道。

    “呵呵！”天王真人淡淡一笑，然后开口道：“这么说来，你万剑宗明知李墨杀了天海，然后还将其收为长老，很好，很好！”

    所有天王山众人，皆是脸上露出了杀意，看向万剑宗。

    “是有如何？”剑明宗主淡淡道。

    孟长老亦是冷笑，有九圣老祖在，还怕你们区区天王山不成？就连一众弟子，也都是一脸轻松，没有一个担忧，即便是对面的实力比起他们自身强太多了。

    万剑宗所有人的样子，令三位半步天级强者，皆是惊讶不已，三人虽然愤怒，但都是老谋深算之辈，看见万剑宗众人的样子，自然心中升起疑惑，这是怎么回事？若是说剑明宗主与几位长老可以故作若无其事的样子迷惑自己，但那些普通弟子决然做不到，但他们从一开始看到的，就是万剑宗所有人都不在意自己。

    似乎天王山在他们眼中，根本不值一提一样。

    “装神弄鬼，万剑宗什么实力，难道我还不知道吗？不交的话，直接杀进去，将那李墨斩了，以正我天王山之威，不然的话，这天下谁都敢欺负我们天王山了！”天玉真人爆喝道。

    天玉真人的脾气暴躁，说着便要动手，若不是天王镇人拦着，已然冲了过来。

    灰毛鸡此刻站在剑明宗主的身旁，一脸高深莫测，背负双手，但是心中却有些发毛，这三人自己怎么可能敌得过，便是后面那些人自己也打不过啊，这次吹牛吹大了，等会得想下怎么逃走才是。

    “来啊，我们万剑宗怕你们天王山不成？”

    “你们胆敢攻打我们万剑宗，绝对让你们有去无回，三位半步天级又如何，我们有九圣老祖！”

    “九圣老祖在，别说一个天王山，再来一个我们都不怕！”

    一众万剑宗弟子已经大喊了起来，看见天王山那些人高傲不屑的样子，所有万剑宗弟子皆是心中有火，平时，或许不敢发泄，但这时，有九圣老祖在，他们怕什么？

    天王真人没有一动，然后开口道：“不知九圣老祖是何人？可否让老夫见识见识？”

    剑明宗主露出一抹微笑，然后伸手对着灰毛鸡，“这位就是九圣老祖！”

    三位半步天级，一众地级高手的目光，皆是聚集在了灰毛鸡的身上，灰毛鸡下意识的挺直了胸膛，目光深邃悠远起来。

    天王真人目光一凝，看向灰毛鸡，仔细打量了片刻，却没有发现此人身上有任何灵力波动，这是一个普通人？显然是不可能的，不然万剑宗所有人的目光不会作假，能够令自己都无法发现任何灵力的，那只能是先天了，难道这年轻人是一名先天强者？

    他下意识一惊，眼皮突突直跳，旋即便摇头，这么年轻的先天，根本不可能存在，这人绝对不可能是先天，整个古武界，七大宗门，三大家族中都没有这么年轻的先天。

    天玉真人，天玺真人心中也差不多与天王真人一般想法，先惊后疑惑，最后不信。

    “不知九圣老祖是何方宗门的老祖？”天玉真人讽刺道。

    “老祖无门无派，逍遥自在！”灰毛鸡淡淡瞥了三位半步天级一眼，不悲不喜，脸色平静。

    “呵！”天玉真人一笑，“原来是个骗子，你们万剑宗就想依靠一个骗子，来抵挡我们天王山吗？真是可笑！”

    “哈哈哈！”天王山众修士也都是发出一阵阵的嘲笑。

    “唉！”灰毛鸡摇摇头，露出了一丝淡淡的笑容，在它的嘴角，似乎隐藏着一丝很淡很淡的轻蔑，但又好像不屑开口，这种神情让灰毛鸡演绎的淋漓尽致。

    “装神弄鬼，就让我先打头，看看这所谓的九圣老祖到底有何能耐？”天玉真人脸色一寒，直接走来。

    “你等还是退回去吧！”灰毛鸡转过头来，一脸平静的看着天玉真人，然后轻轻挥挥手，这姿态就仿佛面对一个晚辈。

    “你敢对我如此讲话？”天玉真人伸手，作势便要冲来。

    “罢了罢了，既然你执意要出手，那老祖也只能露一手了！”灰毛鸡摇摇头，露出无奈之色。

    旋即，在众人的注视下，只见灰毛鸡丝毫不顾天玉真人袭来，反倒是背负双手，然后抬起了右脚，朝着虚空走去，一步一步，就仿佛前方有一个无形的阶梯，灰毛鸡就这么一步步的走上了天空之中，然后静静的站立着，背负双手，任由冷风吹起它的衣衫，说不出的潇洒。

    此刻，天玉真人已然攻到了灰毛鸡的面前，但看着灰毛鸡的动作，脸上顿时露出了骇然之色，瞳孔紧缩，剧烈颤抖起来。

    这……

    他乃半步天级，自然很清楚，自己虽可短暂飞行，但绝对不能静止站在虚空之中，这需要先天修为才可，而这年轻人竟然一步步的走了上去，并且身上依旧是没有一丝灵力波动，他竟真的是先天！

    “还不速速退下？”灰毛鸡看着天玉真人，忽然冷喝一声。

    天玉真人下意识的朝着后方疯狂退去，这可是先天强者，一击便可要了自己的性命，彼此差距就是这么大。

    此刻，天王真人，天玺真人，皆是震惊的张大嘴巴，不敢开口，一众天王山修士脸上的高傲之色，完全消失，露出了震惊与骇然，这可是先天，若是先天出手，他们今日没有一个能活着离开，自己等人竟然得罪了先天强者。

    灰毛鸡的这一手，将整个天王山都震住了，没有一人敢开口。

    而万剑宗众人，皆是欢呼了起来，喊了九圣老祖，一个个极为兴奋激动，平日里高高在上的天王山此刻来到万剑宗，照样屁都不敢放。

    灰毛鸡看着自己的威势惊人，费了好大力气，才将裂开的嘴角合拢，然后淡淡摇头道：“你们为什么要逼老祖出手呢？老祖云游四方，从不轻易斩杀生灵，亦是不希望看到何处生灵涂炭，今日之事，就此作罢吧！”