    白色泛蓝的冰层一直蔓延到远处，风进入这片区域也被寒冷感染，散发着冷意。

    亚伦化作兽人形态，赤脚站在冰面上，手持斧锤，盯着不远处的库赞，忍不住问道：“库赞先生, 你为何一直不依不饶？”

    “你是海贼，我是海军。”

    库赞抬起了右手，向着前方甩出，手臂化作寒冰不断延长，“抓捕你是我的任务。”

    寒冰前进，不断扩散, 形成了一只巨大的冰鸟，朝着亚伦飞来, 在前进的过程中不断扩大，如同一艘战船一般，向着亚伦撞来。

    冰块，暴稚嘴。

    “既然这样，那我就不客气了。”

    亚伦右手举起了斧锤，向着前方砸出，轰在了冰鸟上，短暂的停滞后，咔擦声响起冰鸟直接碎裂。

    相比起两年半前双方第一次见面，面对同一招攻击，亚伦应付起来游刃有余。

    漫天的冰凌飘散在空中，但在地面，却又冻气袭来，朝着亚伦双脚覆盖而来，“冰冻时光胶囊。”

    面对冻气，亚伦龟壳里向下喷出黑色雾气，这些黑雾与冻气碰撞，将冻气抵挡住，却也被冻结。

    可是冻结的冰块, 因为黑雾产生的百倍引力，却又被压碎，而后黑雾从里面钻出，变少了许多，抵抗冻气。

    挡住了冻气，亚伦举起了斧锤，向着前方斩出，“分裂斩。”

    巨大的斩波飞出，分开了冰面，斩向了库赞的身体。

    但库赞游刃有余，左手抬起按在了斩波上，武装色霸气形成无形屏障，轻易的挡住这一击。

    而后他右手向前推出，无数的冰鸟飞出，扇动着双翼，向着亚伦飞去。

    铺天盖地的冰鸟，用锋利的鸟喙袭向亚伦, 面对这一击, 双脚侧蹬，身体向着侧面滚去, 身体进入了龟壳，高速转动，躲开了冰鸟后，来到了库赞身前，探出了右臂，握着斧锤砸下。

    锤子砸在了库赞的脑袋上，直接将对方脑袋杂碎，化作了寒冰。

    “冰分身。”

    库赞出现在了头顶的空中，双手向前推出，四道冻气飞出，所过之处形成冰柱，向着亚伦飞来，“冰球！”

    冰柱不断前进，越来越巨大，将亚伦身形笼罩。

    面对这一击，亚伦握着铁锤，向着前方砸出，“铁锤流星雨。”

    亚伦的锤子砸在了冰柱上，直接将寒冰轰碎，而后迈步向前，扑到了库赞身前，双手握着斧锤斩下，“鲁莽挥击。”

    面对这蓄力的一击，库赞不敢怠慢，举起了双手挡在身前，寒冰不断蔓延，形成了一面巨大的冰盾。

    不仅如此，库赞还将武装色霸气缠绕在冰盾上，增加防御力。

    轰。

    铁锤砸在冰盾上，巨响声响起，一道道缝隙在盾面蔓延，力量继续喷涌。

    库赞双脚踩着的冰面直接碎裂，但是他本人却没有受伤。

    紧接着，在库赞的背后，出现了一尊巨大的冰人，手持一把长十几米的骑枪，从上方向着亚伦刺来，“冰骑士！”

    亚伦握住斧锤，向上轰出，击中了冰枪。

    轰。

    伴随着一声巨响，冰枪层层碎裂，裂缝不断向上蔓延，连后方几十米高的冰骑士手臂也都被击碎。

    不过，还有库赞在，他双手各出现了一把冰矛，一柄朝着亚伦脖颈刺来，一柄朝着亚伦胸口刺来。

    亚伦侧过脑袋，冰矛刺了个空，胸口的冰矛却长驱直入，就要击中亚伦。

    可下一刻，一条青影飞来，抽在了冰矛上，将冰矛打断。

    而后青影飞了回去，化作了一条青蛇，盘在亚伦的甲壳上，脑袋从脖颈处探出，朝着库赞吐着蛇信。

    “该我了。”

    亚伦踏前一步，握着斧锤再次劈下，斩向了库赞的肩膀。

    但在这个时候，库赞忽然蹲下了身体，拉开了和斧锤的距离，双手在地上一按，亚伦脚下的寒冰忽然升起，将其顶飞到了空中。

    身在半空中，亚伦身体转动，稳固重心就要落下。

    可这个时候，库赞手里出现了一把寒冰制作的长弓，手里还有一根长箭。

    冰又无法形成有弹力的弓弦，你打算如何拉弓射我？

    但紧接着，让亚伦惊讶的一幕出现了，他将箭矢搭在弓柄上，以手掌捏住的箭尾为中心，武装色霸气弥漫，缠绕在了箭矢增加了防御力，而后向上向下蔓延，形成了弓弦，拉住了长弓。

    “他竟然用武装色霸气做弓弦！”

    亚伦惊骇无比，立刻脚踏空气，横向移动。

    “冰之破魔。”

    库赞松开了弓弦，箭矢消失不见，再次出现在亚伦面前，已经刺入了胸甲，却无法前进一分一毫。

    因为亚伦的左手握住了箭柄，制止了箭矢的前进。

    “这都没中。”

    库赞微微皱眉，又寒冰凝聚出一根箭矢，搭在了弓上。

    “还真是痛啊。”

    亚伦左手拔出了长箭，黑水流淌缠绕在了身体上，瞬间消失。

    嗖。

    箭矢贯穿了他刚才站立的地方，却打了个空。

    亚伦已经化身黑色闪电，从空中行走着，朝着库赞急速的靠近。

    无论库赞如何射击，都无法命中他，而这黑色的闪电从空中环绕着库赞，向着他急速靠拢，出现在侧面，斧头缠绕着黑水斩向他的脖颈，快的只留下一道黑色的薄幕，仿佛插入了空间似得。

    “好快的速度，但比波鲁萨利诺要慢一些。”

    库赞眯起了眼睛，向后跃出，躲开了这一击后，右手向前推出，“冰块·冰墙！”

    只见寒冰生成，化作了一面巨大的冰墙，挡住了亚伦随后的斩击。

    可下一刻，黑色的闪电从冰墙侧面绕来，贴上了库赞，一斧头斩下。

    斧刃将库赞劈开，一直劈到了下方，在冰面留下了一道沟壑。

    可是下一刻，‘库赞’裂开了，化作了寒冰，而斧刃和冰接触的位置，而后试图冻结黑水。

    不仅如此，在地面上也有冻气蔓延，沿着脚掌向上，冻气向着黑水蔓延。

    但是在反重力模式下，黑水产生的是斥力，不仅可以对抗重力，这冻气也被排除在外，无法将黑水冻结。

    “找到你了。”

    亚伦则用见闻色霸气，发现了库赞所在，就在面前的冰墙里。

    于是他大步上前，一斧头劈向冰墙斩在了上面，破开了表层，继续向下。

    但是一道道冰柱从冰墙蔓延而出，轰在了亚伦身上，将其轰飞出去。

    亚伦被击飞出去，并没有受伤，在空中身体一扭，双脚落地，但地面太滑，于是不断向滑动，于是他脚尖向下一踩，插入了冰面，稳固了身体。

    但下一刻，地面盛开了一朵巨大的花朵，层层叠叠，向着亚伦包裹而来，“冰块·冰莲。”

    亚伦脚步踏地，一飞冲天，在反重力模式下，他向上冲锋的速度，竟然比寒冰生成的速度还要快，无论下方的冰凌如何凝聚，都无法追上亚伦。

    亚伦不断踩踏空气，飞上了天空，可上方却传来了极大的压力。

    只见灰色的云层中，一抹淡蓝色浮现，而后不断扩大，是一枚直径超过二百米的巨大冰球。

    “寒冰陨石。”

    库赞呼了口白气，天空中的巨大冰球开始降落，砸向了亚伦。

    “库赞的能力已经觉醒可以影响到气候了？”

    亚伦神色惊讶，看着坠落的冰球，不退反进，双脚踩踏空气，冲向了冰球。

    他双手握着锤柄，矛尖斜斜指向了地面，而后斧锤转动，由下向上，一斧斩出，“裂国！”

    斧刃劈在了冰球上，直接留下了一道深深的沟壑，而后斩波进入了沟壑，不断深入，将巨大的冰球一分为二，从空中砸落。

    在反作用力的影响下，亚伦化作了黑色残影，从空中降落，砸在了冰莲中心。

    轰。

    冰莲碎裂，化作了漫天的冰凌，两个巨大的半球落下，砸在了冰面上，直接将冰层压碎。

    在寒冰之中，亚伦站在那里，神色如常，散发着强悍的气势。

    但下一刻，所有的冰凌都停止了移动，倾倒的冰球和裂开的冰层也停了下来，彼此之间被寒冰所填满，形成了一个巨大的冰块，长达到了六百米，宽和高都有二百米，里面颜色有深有浅，蓝色和深蓝色交织，散发着极强的寒意。

    而在这巨大的冰块正中央位置，是亚伦的身形，被冻结在内，一动不动。

    “四界冻结。”

    库赞收回了双手，呼了口气，脸庞有些苍白。

    虽然已经初步觉醒，但要想使用这一招，也需要预先准备大量的寒冰，耗费许多体力。

    至今还未有人从这一招中逃离出来！

