    但是方程却从他的话中听出来了那里面透露出来的坚定和忠诚，是对他们这份感情的坚定与忠诚。

    “那个......哥啊，你还是选第二种生活吧，还让我和小麒多生几个，你不心疼我还心疼我媳妇儿呢！你们要管孩子......自己找媳妇儿生去！”

    李兆文毫不客气的说道，可随即就被小麒打了一个爆栗。

    “谁是你媳妇儿啊！别乱叫！”

    “哈哈......”小彬和妞妞在一旁吃瓜看笑话。

    看到这些人如此相处的模式，钱玉阳一边看一边用羡慕的目光看着他们。

    他看的出来，他们之间的情义根本不用多说什么多余的话，大概一个眼神、一个字便足矣！他也期望着有这样的一群朋友，跟他们相处出这样的一种感情！他从小到大都在为活下去而努力着，早早就司空见惯了人性的黑暗，为了生活......他也曾在黑暗中生活过。

    而如今，他终于重新站在阳光下，抛弃黑暗，得到了属于自己的机会，是那个人给他的！钱玉阳看着方程，嘴角露出淡淡的微笑来！一时间整个宴席觥筹交错，大家推杯换盏、不亦乐乎！方程这桌做的都是一些小辈儿，除了方程他们还有几个世家的子弟，都是父母那辈儿带来的。

    几个人似乎是认识的，商量着要去巫家主那桌敬酒。

    方程听他们讨论，心想着自己也应该去敬巫伯父一杯，转头正跟余一恩商量着，就听到对面讨论的声音似乎变大了，好像隐约有争吵的意思，方程和余一恩急忙转头看向那几个世家子弟，只见他们几个面红脖子粗的，已经快要打起来了！“我说敬一杯，你非要敬三杯，怎么？

    你非得跟我过不去是吗？”

    “那你怎么不听我的？”

    “你们还去不去啊？”

    “是啊，磨磨唧唧的，能干什么大事业？”

    几个人你一句、我一句的吵了起来。

    “他们几个这是非要把这天往死里聊啊！一会儿还不得打成一团啊！”

    结果......真的如方程所言，几个人在桌上就那么打了起来。

    “诶，怎么还真打起来了？”

    李兆文看着那几个世家子弟无奈的笑道。

    可方程却一脸严肃的看着那几个人，站在他身边的余一恩也是面无表情。

    “今天是巫家家主的生辰，他们都是世家的子弟，就算是产生了口角也绝不会真的就这么任他们打起来的，因为他们如果真的打起来的话，谁都脱不开关系，都会被狠狠的惩罚的，可他们......”余一恩很少能一次说这么多的话。

    “不对！”

    方程突然开口。

    “他们几个不对劲儿，快分开他们！”

    方程说着就立刻上前，使劲儿的去拽开其中一个一直掐着对方脖子的公子，他只觉得对方的力气极大，他在不动用灵气的情况下竟然根本拽不动那人，要知道......方程的身体因为有灵气的滋养，所以就算是不用灵气，他的力气也是比一般的人要大的，可是现在......他竟然完全动不了他们！见方程露出迟疑的神情，余一恩急忙上前帮忙，好不容易才把缠斗在一起的这几个人分开，可是他们竟然还要再往上冲，说是要打个你死我活，那种疯狂的模样，根本不像是一个只能怪常人生气时的状态。

    “这是在巫家家主的寿宴上，你们这样......真的好吗？

    这样丝毫不考虑别人的感受，是要把巫家家主的寿宴给砸了吗？

    你们的父母长辈不会责罚你们吗？”

    方程说完，却突然发现对方好像不理解自己话里的意思一般。

    “我们为什么要在意别人的感受？”

    “对啊，我想要干什么就干什么......”吵着居然还要上手去打方程，却被李兆文一掌打下。

    “还没完没了了？

    竟然还敢打我哥？”

    李兆文急忙上前拦住他！“我就是打了，你能把我怎么样？”

    说着，这人竟然抽出了他的佩剑，直直便向李兆文刺来，李兆文瞪大眼睛急忙向后退去，在巫家家主的寿宴上，他不能大肆的反抗，只能尽力躲避。

    “这......他们怎么了？

    有问题......”“他们......应该是中毒了！”

    余一恩看着面前那几个面目狰狞的小公子。

    “毕竟是世家的公子，不会这么无礼的！”

    话还没有说完，几个人就听到别处也传来了争吵声，转头看去，只见宴席上大家都围上了一个圈，里面似乎发生了什么事情。

    “自从上一次的事情我就看你不顺眼了，坑掉我好几千锭金竟然还想让我笑呵呵咽下这个亏，换成你......你咽得下吗？

    我......我要杀了你！”

    “哼！那是你咎由自取，若你没有害我之心，又怎么会中了我的全套？

    想杀我，来啊，看你有没有那个本事！”

    人群内传出来这样对话，对话中充满了狠厉和暴躁，一点儿也不像是寻常吵架。

    “不对，是宴席......宴席出问题了！”

    方程急忙转身看向整个宴席，渐渐地，争吵声开始此起彼伏，甚至......开始暴动，开始动手！他急忙向主位上、同样一脸奇怪的巫翔和莫疆主走去。

    “巫伯父，莫疆主，事情不对劲儿！”

    方程大声的叫到。

    “嗯！我们也发现了，看样子......像是中毒了！”

    巫翔的眉头皱成一团，看着眼前发生的事情。

    “目前看来......变得暴躁、引起躁动的都是些灵力相对低下的人，看来这毒......应该是受灵气影响的！”

    莫疆主环视了一下四周，开口说道。

    “快，让那些灵力相对较高、并没有中毒的人去抑制住那些中毒闹事的人！”

    莫疆主吩咐下去，立刻就有人四下散开去做事了，而他负手立于院中，望着已经混乱成一团的院子，目光有些沉重。

    “好好的寿宴......怎么变成这样了？”

    巫风站起身抱怨道，旁边的巫雨和巫山也跟着附和道。

    “二哥，事情已经这样了，抱怨也是没有办法了，我们......我们还是去帮忙吧！”

    四兄弟中，反而是最小的巫晨最懂事！“行吧！”

    三个哥哥点了点头，跟着弟弟向发生混乱的地方疾步而去！巫云悄悄地来到方程身边，有些担心的打量了一下他。

    方程感觉到有人在看自己，不仅转头看去，见是巫云不由得轻笑出声。

    “是你，你怎么样？

    没什么事儿吧！”

    巫云见他转过来急忙躲开视线向远处望去，然后轻轻的摇了摇头。

    “无事！看样子......也应该也没有什么事儿！”

    她喃喃的说到。

    

