    得了吧，您还有随口问一句的时候？你就承认吧，承认了我就考虑告诉你。”

    “李总如果没事，我就先挂了。”程昭声音凉了下来。

    李进步笑了起来：“好好好，我就不逗程总了，看在程总关键时候没忘拉我一把的份上，我就告诉你好了，你直接去淘宝搜‘女朋友最喜欢的礼物’，那一溜下来，全是女人喜欢的。”

    “我又不想知道了，李总话真多。”程昭说完，便把电话挂了。

    十秒钟之后，他打开了淘宝，一脸淡定的输入李进步说的那句话，瞬间就出来一堆东西，卖得最好的就是一个四十五块钱的化妆盒，按一下顶上的开关，圆形盒子瞬间张牙舞爪的变成一个花盘，每一个盘里都是化妆品，仔细一数竟然有五十多种。

    程昭停顿片刻，有了一个危险的想法。

    第32章

    转眼便是五天过去,随着年关越来越近,节日的气氛也越来越浓，昭阳建筑的年底收尾工作已经完成,从上到下都散漫下来,有种懒洋洋等放假的悠闲感。

    在这种悠闲中，昭阳建筑迎来了年会。

    虽然程昭是一个不喜欢麻烦、也不喜欢热闹的另类总裁,但他下面的中高层却跟他相反,所以每一年的年会都相当郑重,而在这里工作的员工，也避免不了表演节目的坑。

    如往年一样,年会的策划与组织交给了白莲莲和另一个前台,这算是她们一年之中最重要的工作之一,也是她们大出风头的时候，所以她们提前半个月便开始各个部门流窜,逼每个部门出节目,搞得所有部门的小职员都痛不欲生。

    沈执欢一直像看热闹一样，看着他们一边抱怨一边积极想节目，觉得十分好玩，然而她没想到,白莲莲竟然也来找她了。

    “……不是说各部门出节目吗？怎么还找到我头上来了？”沈执欢一脸懵逼。

    白莲莲娇嗔的看她一眼：“你和董文虽然只有两个人,但严格来说也算是一个部门的,董文又没什么才艺，我只能找你了。”年会那天那么好的机会，她不可能放这女人一直跟着程昭,必须给她找点事情做才行。

    沈执欢看看董文，又看向白莲莲：“不是，我也没什么才艺啊。”

    “我不管，哪怕你上去唱首歌呢背段诗呢，你这么漂亮往那一站就是风景，哪怕什么都不做，大家也愿意欣赏你，”为了劝她答应，白莲莲小词儿用得一套一套的，见她还不为所动，立刻变了一副嘴脸，“反正你们总裁助理必须出一个节目，你跟董文商量吧，我先把你们节目记上，到时候如果不上场就给你们空天窗。”

    董文正看戏呢突然被cue，顿时茫然了，等反应过来时，白莲莲已经离开了，他顿时看向沈执欢。

    “……辛苦你了董助理，加油！”沈执欢笑眯眯的说完，扭头就要跑。

    董文赶紧拦住她：“白莲莲是叫你表演节目，可不是我，你别赖我头上。”

    “她刚才说了，我们两个必须出一个节目，又没有说一定是我。”

    “你可得了吧，之前那两年她怎么没叫我呢，反正我啥也不会，我不干。”董文非常抗拒的捧住脸。

    沈执欢讨好的坐到他身边：“别呀董助理，董哥，我真什么都不会，你就帮帮我这次吧，下次你遇到麻烦，我一定也帮你！”

    “我更是什么都不会！”董文瞪眼。

    沈执欢不信：“你就没去过KTV？随便唱首歌也不会？”

    “不会！”

    “我不信，除非你给我唱一个！”沈执欢意外的坚持。

    董文跟她对视半晌，咬咬牙对她高歌一曲。第一个音节发出来时，沈执欢已经愣住了，她怎么也没想到，竟然能从人类的嘴中听到指甲划黑板的声音，董文平时挺正常的声线，这会儿突然变得又尖又细，刺得她耳膜疼。

    “停！节目我来演！”沈执欢捂住耳朵崩溃道。他绝对不是故意唱成这样的，没有人能在故意的情况下把一首小甜歌唱成这样。

    董文适时闭嘴，斜了她一眼道：“早就说让你来了。”

    沈执欢：“……”

    突然成为要表演节目中的一员，沈执欢再不能像之前一样吃瓜看戏了，顿时郁闷起来，等到晚上下班时，还没想到该表演什么。

    “叹什么气？”回家路上，程昭扫了她一眼。

    沈执欢蹙眉把今天的事说了，说完突然眼睛一亮：“对了，白莲莲最听你的，你能不能帮我跟她说一声，把我表演的事给推了吧。”

    程昭单手扶着方向盘，慵懒的靠在椅背上，闻言淡淡的看她一眼：“休想。”

    “你上次不就帮我了？”沈执欢不满。

    “所以这次不帮了。”程昭回答。

    沈执欢可怜兮兮的看着他。

    “不。”程昭送她一个字。

    沈执欢顿时放弃了，气哼哼的把脸别向窗外。程昭扫了她一眼，半晌问道：“打算表演什么？”

    “唱个歌吧，别的我也不会啊。”沈执欢不肯看他。

    程昭接话：“挺好的。”

    沈执欢翻了个白眼，接下来一路非常有骨气的没跟他说话。等回到小区里，她正要按电梯的时候，程昭挡了一下：“先去拿个快递。”

    “……哦。”

    两个人取完快递，沈执欢看了眼他手里的箱子，有些好奇的问：“里面是什么？”

    “私人物品。”程昭淡淡道。

    沈执欢本来是随口一问，一听到他敷衍自己，立刻来了兴趣：“给我看看，什么私人物品呀。”

    程昭跟她对视一眼，默默抱紧了箱子。

    沈执欢：“……”她这回真的要不搭理他了。

    两个人沉默的回到家中，在沈执欢快要进屋时，程昭突然道：“是送你的。”

    “送我的？”沈执欢停了下来。

    程昭想了想：“但不是现在。”

    “那是什么时候？”沈执欢扬眉。

    “需要等个几天。”程昭回答。

    沈执欢又折了回去，一双眼睛紧紧盯着箱子：“那你先跟我说这里面是什么。”

    “你绝对会喜欢的东西，暂时保密。”程昭说完，便抱着箱子往卧室去了，进屋后补充一句，“大概年会那天就可以了，到时候如果你表现得好，就给你。”

    “那要是表现不好呢？”沈执欢顺口接话。

    程昭沉默许久，最后说了三个字：“也给你。”说完便关上了门。

    沈执欢愣了一下，半晌抚上自己的心脏，察觉到砰砰的跳动后，不由得啧了一声：“还怪有魅力的。”

    当天夜里，她便梦到程昭送了一箱子金银珠宝给她，每一样都价值连城，在美好的梦里醒来后，她依然怀念那种暴富的快乐。

    有了神秘礼物支撑，沈执欢对即将到来的年会突然期待起来，准备节目的情绪也没那么消极了。

    等到年会那天，下午的时候便已经有人去会场布置了，还有一些浑水摸鱼偷溜出去玩的，大小领导对此包容性很高。在董文溜走后，沈执欢在公司溜达一圈，发现几乎眼角空了，她的心又开始蠢蠢欲动了。

    “不准走。”程昭用冷水浇灭她想出去浪的心。

    沈执欢不服气：“为什么？”

    “因为我还在工作。”程昭淡定回答。

    沈执欢一拍桌子：“你工作我就得陪着吗？其他人都去玩了，我也要出去，你阻止不了我的，除非你把他们都叫回来。”然而有部分不羁的灵魂，因为怕玩的过程中被召回，早就不接电话不收信息了。

    “礼物还想要吗？”程昭看向她。

    沈执欢一顿，立刻殷勤的坐在他身边：“礼物呢？我都期待好久了，不是说好了今天给我，你是现在给还是回家给？”

    “我带公司来了。”程昭回答。

    沈执欢立刻伸出双手：“那给我吧。”

    “说好了的，表演完节目再给。”程昭在这一点上非常有原则。

    沈执欢眼角一耷拉：“我节目排得特别靠后，等你给我都大半夜了。”

    “那就等到了年会上再给。”程昭把原则稍微往后挪了点。

    沈执欢还是不高兴：“白莲莲让所有表演节目的人随时候场，我到时候说不定要一直在后台，都没办法跟你要东西，再说那么大一个箱子，我穿裙子都不方便拿。”

    程昭闻言沉默半晌，最后在她可怜巴巴的目光中，把原则忘得一干二净：“那我现在给你。”

    “好！”沈执欢立刻再次伸出手准备接住。

    程昭看她一眼，从办公桌的抽屉里掏出一个精美的礼品箱。沈执欢一脸期待的接过来，瞬间就发现分量不轻，她嘿嘿一笑，用美工刀小心的拆开了。

    在她期待的目光下，礼品箱一层层打开，露出里面一个巨大的、有十五厘米厚的死亡芭比粉圆盒。她顿了一下，莫名其妙的把圆盒拿出来：“礼物呢？在这个盒子里面？”

    “这个盒子就是礼物。”程昭说完，按了一下盒子上面的开关，瞬间盒子开成了一朵花，每个花瓣都是一个化妆品，从粉底到高光应有尽有。

    沈执欢：“……”

    “喜欢吗？”程昭问。

    沈执欢艰难的看向他，一个字也说不出来。她期待了这么久的礼物，竟然是这么一个廉价、劣质又奇丑无比的盒子，她可真是想死的心都有了。

    “不喜欢？”程昭看出她的反应不对，立刻意识到自己被李进步骗了。

    沈执欢叹了声气：“我倒是想说喜欢，可是这玩意……我实在是说不出口啊！”

    程昭眼神凉了下来，满脑子都在想如何优雅的弄死李进步，然而这不是现在该想的事，所以他强行吧注意力转到沈执欢身上，半晌把盒子拿了回去：“抱歉，我以为你会喜欢。”

    “……又不是什么值得道歉的事，时间都这么久了，这玩意还能退吗？”留下她也不会用，还不如退货呢，虽然盒子可能也就值几十块钱吧，但也比没有的强。

    程昭抿唇：“不能退，我把里面的东西都换了。”

    “什么东西换了？”沈执欢不解。

    程昭盯着她看了半晌，缓缓道：“这个盒子四十五块钱，却买那么多化妆品，我怕质量不好，所以买回来之后就把里面的东西都扣掉了，现在盒子里装的，都是我叫专柜定做的。”

    他说完，报上一个贵妇品牌的名字，随便一只粉饼就上千块的那种，而这个盒子至少有50个格子……

    沈执欢看着这个死亡芭比粉的盒子沉默半晌，默默把它拉到怀里抱住，真诚的对程昭道：“我太喜欢这个礼物了。”

    程昭：“？”

    作者有话要说：程昭：我虽然傻，但也知道贵的更好

    欢欢：真是小聪明~

    本章15字红包，怎么肥事，上一章竟然才200条！你们的实力呢！

    第33章

    程昭看到沈执欢态度大反转,沉默一瞬后真心请教：“是什么让你瞬间改变了态度？”

    “当然是你的用心啊。”沈执欢一本正经。

    程昭不上当：“刚才还要我退货。”

    “那是因为里面的劣质化妆品根本不能用,盒子又长得丑，不退留着占地方啊？”沈执欢理直气壮。

    程昭慵懒的倚着椅子：“现在呢？”

    “知道里面都是特别贵的东西后,我觉得我还是能容忍这玩意的,”沈执欢说完嘿嘿两声，打开盒子一一查看,“可惜了,这么贵的化妆品,却不能拍照发朋友圈。”

    “你朋友圈也没几个人。”程昭提醒。

    沈执欢一想也是，她现在用的聊天软件,还是她离家出走之后下载的,满打满算也没几个好友,发不发朋友圈都没有炫耀的乐趣。

    她瞬间不遗憾了，用手指蘸了点橘色眼影,开始对着镜子涂涂抹抹。程昭在一旁看着她,不管她做什么，都要问一句‘现在在干嘛’。沈执欢也颇有耐心，他问一句就解释一句，两个人竟然也算和谐。

    渐渐的程昭不说话了,专心的看着她的动作,半晌问了一句：“我能试试吗？”

    “试什么？化妆？”沈执欢挑眉。

    程昭点了点头。

    沈执欢想了一下：“可以,但是你得按步骤来，别把我现在的弄花了。”

    程昭答应了，按照她说的方法用指腹蘸了眼影,然后戳在了她的眼皮上。沈执欢下意识的闭上眼睛，嘴里还不忘提醒：“你记得从睫毛根部往上啊，不要先涂中间。”

    “嗯。”她的眼皮软软的，也很薄，说话的时候能感觉到她的眼珠在动，程昭用指腹轻轻的揉着，一时间竟不舍得放开。

    沈执欢渐渐的开始不耐烦了：“还没好吗？”

    “没有。”程昭说完，又沾了点眼影，继续往她眼睛上涂，结果涂着涂着，便感觉这颜色怎么好像被人打了一拳一样。

    察觉到他不动了，沈执欢往后仰了一下，避开了他的手：“你磨蹭什么呢。”说完她看了眼镜子，顿时愣住了。

    “小事，我帮你擦掉。”程昭冷静道。

    沈执欢幽幽看向他：“如果擦不掉，或者弄脏了我的妆面，我就杀了你。”

    “不会。”程昭还是那么淡定，说完便拉了一把她的椅子，让她靠得更近了些，自己则是擦干净手后，一只手捏着她的下颌，一只手帮她擦眼睛。

    沈执欢被迫闭着眼睛，等他擦了两下后忍不住问：“就不能用纸巾吗？为什么一定要用手？”

    “这样更好操作。”程昭淡定回答。

    沈执欢心里存疑，但为了等一下不让他有理由推卸责任，便随他去了。只是他擦得太认真，似乎为了看清她眼上的妆，还特意凑得很近，近到他呼吸的气息都能落在她脸上。

    沈执欢下意识的屏住呼吸，可即便这样也有忍不住呼吸的时候，一不小心就随了他的节奏。程昭帮她擦眼睛上的东西，可目光却落在了她如樱桃般的唇上，即便他一再克制，可也总忍不住靠近。

    在两个人的唇越来越近、几乎要碰上的时候，门口突然传来一声轻微的响动，两个人同时看过去，便看到了端着杯子的白莲莲。

    白莲莲难掩震惊，目光在两个人之间转悠几圈后，似乎克制了什么情绪，有些无助的看向程昭：“程总，我刚把会场的事安排妥当，回来之后就想着来跟您汇报工作，没、没打扰您吧？”

    她本来回来看到总裁办公室的门没关，便泡了杯咖啡便要进来，结果却看到程昭捏着沈执欢的下巴要吻上去了……程昭不是厌女症吗？怎么突然能碰

