 除了最高的王位，坐着一位中年男子，在下方两旁各有四个位置。

其中下面六个位置坐满了人，两个位置空着。

王凤麟起初还以为给他们准备的，后来便想多了。

如此正式的场合，能位列其中的人物，必然在这里举足轻重。

大祭司微微弯腰：“王，外界来人了！”

“有劳大祭司！”

中年男子缓缓点头，并未让其位列其中。

也就是那两个空着的位置，不属于大祭司。

苏洛面色平静，能感觉到这所谓的王，实力怕是不弱于明皇。

最起码从他身上，苏洛感受到极其雄厚的气血力量。

华夏远古先民，也是修炼气血吗？

中年男子姬炎，缓缓开口：“你们二人来自何地，奉谁之令前来！”

“我们来寻找东部阙州，没有奉谁的命令！”

王凤麟认真回答。

苏洛淡然说：“距离远古时代，而今已过数千年，外界时代变迁，后世经过神武、古武、末法，如今已经是新武者时代！”

“王，外界族群已经走向兴盛，族人是我们这里的千倍！”

大祭司缓缓拱手。

姬炎沉默很久，明白苏洛话语中的意思。

属于他们的时代已经过去，当年的伏羲大帝，恐怕如今已经消失在历史长河中。

这些年他们一代代人守在这里，便应该知道，外界族群传承怕是出现断层。

否则怎么会这么久，无人来寻他们！不过外界族群，得以延续，还繁衍生息到今日，那就说明他们守在这里，同黑暗数千年苦战，一切都是值得的。

外界岚青芸等人，当年说他们在至尊窟战斗，守护外界大汉族人。

如今看来，并不是岚青芸等人。

而是眼前的先民，一次次同黑暗生灵战斗，将其拦截在这里。

姬炎缓缓询问：“外界族群如今状况如何？”

“历经数个时代兴衰，两年后，外界将会万道呈现，到时天地会开一线，允许皇者成帝！”

苏洛没隐瞒任何消息。

对于眼前的先民，不需要隐瞒半点消息。

这些都是我大汉族人的先祖！正是因为这些先祖，默默无闻守护族群数千年。

不朽功绩，无人能比！姬炎点头：“看来传言不假，祖训有言，帝子归来，唤醒柳神，便是吾等回归之日，皆时便可成帝！”

远古时代，有大能之辈推演天机，推演到这一世，会出现成帝的契机。

王座下六人，气质不同，可身上的皇级气息，皆是无法掩饰。

六人都是空前强大，稳稳坐在一方，没有开口说话。

如今，左边独臂男子询问：“姬王，我等离去，黑暗外侵扩张，到时该怎么办？”

“我等在这里镇守已过七千年，与外界数千年未曾交流，我们贸然出去，外界族人岂会认我们！”

右边七尺汉子，怒目说着。

他叫姜澜，实实在在的皇级强者。

如今众人意见，皆是不同意外出。

他们在这里镇守七千年，已经成为传统和习惯。

为此，再镇守七千年又有何惜。

在左边的裘袍男子，两鬓白发，透着文弱气息，缓缓说：“当年我等出生时，便生活在阙州中，第一百年，对这个世界充满好奇！”

“第二百年，我们便需要出去迎战黑暗生灵，知道使命为何物！”

“第三百年，我们已习惯腥风血雨！”

“第四百年，我以及姜五哥很多人，都无法忍受在这里的枯燥生活，很想去外界看看，很想看看我们守护的族群，是什么样，很想看看外界的小家伙，活蹦乱跳的，是不是如我们的孩子这般，健壮勇敢！”

“后来，从我们坚守此地，距今已过三千年！”

“头一千年，经历过百般滋味，后一千年便是孤独寂寞陪伴，最后这一千年一切皆已看淡！”

“既已如此，何必起争执，想去看看外界族人，这无错！”

“想留守这里，为我族群抵御黑暗生灵，这更无错！”

……裘袍男子姚卿轻声说着，让殿内再无争执声音。

到了他们这一步，数千年来已经过去，再起争执，全无必要。

苏洛开口：“你们是华夏先民，外界永远是你们的家，游子总要归家！”

一句话让姚卿侧目，淡笑：“你这小家伙，太聪慧！”

正如姚卿所说，苏洛一句话，让王座上的姬炎，都心中起了波澜。

东部阙州再好，终究不是他们的根！他们的根和家园，在那片古老大地！如老一辈先人，死后遗言，都希望将自己葬在故土。

可是遗愿，到现在为止，依旧没能完成！苏洛开口：“外界族群会接受你们的，任凭岁月变迁，族群依旧未曾忘记先祖，纵然史料等看不到记载，可人们依旧记得人文始祖，伏羲大帝！”

殿内各大皇者，皆是沉默了许久。

或许在他们内心当中，也想回去看看。

可是现在，无法外出！与黑暗征战至今，让他们每个人都无法脱身。

“各部落年轻孩子，想要出去看看，便带他们出去看看，不论外界任何变强，外界族群才是我们的宗族！”

大祭司出声说。

各大皇者没有反对，都需要时间来消化今天这件事。

外界突然来人，消息是瞒不住的。

已经传遍了东部阙州，古城内很多年轻人，赤脚在殿门外静静等待。

有五六岁的孩童，眼睛明亮，对苏洛满是好奇，怯生生问道：“你是外界的族人吗？”

“是，我叫苏洛，他叫王凤麟！”

苏洛走出殿门。

孩童满是好奇：“外界族人好吗？

你们还记得我们吗？

我们还能回家吗？”

接连询问，让王凤麟都鼻子发酸。

连孩童都这般问，更何况那些大人。

外界来人的消息，已经传遍各地。

今日的古城，格外特殊，所有居民，不论男女老少妇孺，皆是向这里靠近。

外界来人了！苏洛回答孩童的问题：“外界族人都好，而且有很多很多的族人，他们还记得你们，但来这里的路很难走，所以来晚了！”

 