    圣骑士是一种特殊的职业，是否强大，完全看侍奉的神祗是否强大。

    光明神显然是一名强大的神祗，那么侍奉祂的圣骑士，掌握的神术自然也是强大无比，圣光骑士也是所有圣骑士中，最强悍的职业之一。

    宋健付出的是希望之城三百亩地，以及光明神在希望之城传教的权利，而报酬就是三百名圣光骑士，无论是用来协助守城，还是作为职业导师，这三百名圣光骑士，作用都极大。

    当然，一座神殿内可不光是骑士，也有相对应的神官，他们也会发布一些特殊的任务，有些甚至还会因此获得这些神官的传承，对送件来说，这自然又是意外之喜。

    一番商讨后，自然双方都很满意，法西恩大神官满脸笑容的朝着方艾望去，点点头道：“方艾今天立了大功，等回到圣光神殿后，自然会有吾主的奖赏！”

    方艾也受到了自己完成了隐藏任务的提示，但他满脸懵逼的神色，完全不知道发生了什么事情，就连什么时候接的和完成的隐藏任务都不知道。

    只能眼睁睁的看着法西恩大神官，再次施展神圣召唤技能离开，恭敬的朝着他离开的方向行了一礼。

    神圣召唤这个技能，是一种神术，借用的是光明神祗的神力，宋健看的满脸羡慕。

    那个蜥蜴人NPC，在法西恩大神官出现之后，就已经不知道什么时候消失不见了，至于那个暗金宝箱，自然也是没办法在和方艾争夺了。

    在宋健的示意下，方艾有些迷糊的去开启了暗金宝箱，顿时获得了五六件物品。

    “咦，一件暗金品质的技能卷轴？”方艾忍不住叫了起来，手中拿着一张金光灿灿的技能卷轴。

    见到宝箱中竟然开出了技能卷轴，宋健忍不住心中一动，野外宝箱中经常能够开出好东西，但大多数都是装备武器，一旦开出技能卷轴，往往都是极珍贵的通用技能或者是各职业在导师那里学不到的技能，非常珍贵。

    “是什么技能，哪个职业的？”宋健忍不住问道。

    “半步崩拳，拳师的技能，看起来挺厉害。”方艾满脸笑容，直接将技能卷轴的属性共享了出来。

    宋健看了一眼，脸上露出了惊容，这半步崩拳威力确实极大，方寸间就能提升暴击至100%，同时还能对目标造成“破招”的效果，一旦击中目标，就能造成大量伤害，而且释放技能时间极短，无论是作为衔接技，还是终结技都非常适合。

    “你这可是发财了啊，这本技能书，至少能卖到三百万末日币！”宋健惊讶道。

    拳师属于近战职业，装备只能穿皮甲，而且还不能使用除了拳套外的其他武器，和宋健的御剑使只能使用长剑有几分相似。

    而且拳师这个职业是相当依靠技能的职业，如果没有大量技能支撑，拳师这个职业的威力实际上还不如普通的战士职业。

    可是一旦拥有了足够的技能，拳师就能根据技能，创建出属于自己的连招，无论是单挑BOSS，还是群刷怪物升级，都有不俗的表现。

    “卖不了这么多钱，拳师职业毕竟数量太少，就算放到拍卖行，能卖出一百万我就知足了……”方艾满脸笑容道。

    对于普通玩家来说，能够获得一件可以卖一两百万末日币的物品，简直就和中彩票差不多。

    宋健的万剑诀已经提升到了十级，原本他还想买一本金色品质技能书，但是囚禁了一名亡灵法师，直接镇压吞噬后，熟练度已经满足了提升的要求。

    十级的万剑诀，想要再获得提升，金色品质的技能书恐怕只能提升1%到2%的熟练度，性价比太低。

    现在想要提升万剑诀的等级，至少要吞噬史诗级技能才能获得较大的提升。

    这让宋健忍不住有些头疼，这万剑诀简直就是一个吞金巨兽，自己都快要养不起了。

    在邀请了方艾去希望之城后，两人互相道别，在暗处，一个豺狼人猩红的眼睛，死死盯着方艾手中的暗金品质技能书，眼中的愤怒就好像火焰一般，快要将它燃烧吞噬了。

    “希望之城，该死的……”豺狼人咬牙切齿，恨不得将眼前这两人碎尸万段，但是对付方艾它还有几分信心，而无论是宋健，还是法西恩大神官，它都没有丝毫把握。

    野兽的直觉，让它在面对宋健时，立刻放弃了和方艾的仇怨，想要和对方联合起来一起对抗宋健，而法西恩大神官出现后，它又立刻选择了逃避，根本连头都不敢露，眼睁睁的看着那个暗金品质的宝箱，被方艾给占有。

    “你想……报仇吗？”

    突然一个低沉的声音，在它耳边响起，语气略带嘲弄。

    “谁，是谁和你鲁塔大爷这么说话！”豺狼人NPC愤怒的低吼起来。

    一团黑影，突然出现在豺狼人鲁塔面前，这团黑影就好像是一团黑雾凝聚在一起不断翻滚，同时朝着四周散发着无穷无尽的热量。

    “你是……”豺狼人鲁塔顿时变得慎重起来，从这团黑影中，它感受到了一股强大的力量，和之前那名法西恩大神官身上感受到的力量竟然相差不了多少。

    “想要报仇，想要拥有强大的力量吗？”黑影语气带着些微魅惑的味道。

    “报仇，我要将他们全都撕成碎片！”豺狼人鲁塔猩红的眼睛中理智似乎在慢慢消散，长着血盆大嘴，发出一阵阵低沉的咆哮。

    “拥抱深渊，深渊就会赐予你无尽的力量！”黑影低声说道：“黑暗即将来临，你和你的部族，都将成为拥抱深渊的战士，在黑暗降临那一刻，为深渊而战，你就将获得深渊赐予你的力量！”

    “我愿意！”鲁塔口鼻中喷着热气，一副狰狞的模样。

    “用你的鲜血在这张契约上按下你的烙印，你就将获得强大的力量，而且，你还能将这份力量赐予你的族人！”黑影中飘出了一张淡金色的羊皮纸，鲁塔看也不看，直接掏出了武器，在手上狠狠划了一下，顿时鲜血喷溅。

    “智障！只需要一滴血就够了……”黑影有些无语的看着鲁塔直接将一个血手印按在了契约上，顿时心中骂道。

    在血手印按在契约上的一瞬间，羊皮纸凭空燃烧起来，鲁塔的眉心，也出现了一个黑暗印记，一股股澎湃的深渊之力，从它的身体中涌动出来。

    ……