    慕达拉从黄昏开始，一直持续到深夜。

    兽人们邀请了山顶那头真龙，老巫师用一件魔法物品封闭了石鸦氏族领地区域，使外来者不可窥见，让庞大的黑龙得以顺利参加。

    女人们用草绳编织了一座宫殿，请恺撒走入上席老首领身旁，位于石鸦部落一众兽人之上。

    继上次奥尔喀什被炎魔诅咒后，这是恺撒第二次见到这么多兽人聚在一起，许多平时很少出现的孩子也跑出来，一点也不怕他，好奇地盯着黑龙看，彼此嬉戏玩闹。

    兽人们遵循古老的传统，不论男女，皆赤**膛，穿着彩绘皮短裤，腰间系着象征石鸦氏族徽记的饰带，放声高歌。

    他们大啖加了蜂蜜和胡椒的烤牛肉，豪饮由北方诸国而来的烈酒，隔着营火互相笑闹。

    平时这些家伙节省得很，但今天却完全不同了，这就是慕达拉，一年之中对兽人来说最重大的节日。

    食物一盘盘端至眼前，还好这些家伙享乐时还惦记着黑龙，知道恺撒胃口很大，所以一点儿也顾忌，将香气四溢的整只烤全羊送到他面前，此外还有大盘大盘的黑香肠、鸽肉烙饼，各式水果以及大麦鹿肉汤。

    “敬真龙！”这是兽人们举起的第一杯酒。

    他们心里很清楚，若是没有恺撒，石鸦氏族也许还处于贫穷的困窘中，无法举办真正的慕达拉，根本买不起这些食材。

    对于黑龙，兽人们发自内心的感激和尊重。

    “也敬石鸦氏族。”

    恺撒礼貌地举起的杯子，他手里的石杯比普通酒杯不知道大上多少倍，这个时候，他忽然有些想念起人类的身体来。

    要知道刚开始坐下时，庞大的身体给他带来烦恼可不少，闹了一系列的笑话，比如一屁股坐爆铺好的石碓、尾巴把整张桌子掀翻、爪子捏碎盛盘等等。惹得呆在他背上的璐娜都觉得尴尬，躲进棘刺里不敢抬头。

    ……

    当豪饮结束，女人们拍响隆隆手鼓，为战士们跳舞助兴，到这个时候，慕达拉真正的重头戏才算开始。

    男人们用油坑里的动物脂肪把胸膛抹得熠熠发光，全都摩拳擦掌地准备着，渴望在众目睽睽之下大展一番身手。

    在古老的兽人帝国，酒饱饭足之后，兽人们就会进入角斗场，彼此比武厮斗，争夺第一勇士的名号。

    虽然昔日的至上帝国早已分崩离析，但这一环节绝不可免，战士们全都笑着站起身，开始向场中迈步。

    这并非真正的生死搏斗，所以利用血脉力量是绝对禁止的，法术更是不允许使用，在慕达拉角斗中，他们必须纯粹依赖身体肉搏。

    第一名兽人很快入场，马上便有人迎战，两名战士随即展开一场充满力量感的赤手搏击，绕着圈子互跳往来，彼此攻伐。

    其余兽人则围成一圈，没有人出手干预，个个瞪大眼睛，呼喊着场中战士的名字，场面热烈、血脉偾张。

    “他们的路还很长。”

    斯夫看着场下的打斗，好似无意说道，他再次举起杯子，向身旁的黑龙表示谢意：“敬石鸦氏族最可靠的朋友。”

     恺撒礼貌的颔首，同时举杯。

    他对老巫师发自内心的敬重，当初向这位老兽人讨教法术原理时，斯夫答应后便一点也不磨蹭，将所知所学倾囊相授，没有丝毫弄虚作假与蓄意误导的意思。

    随着时间越长，对艾拉迪亚越发熟悉，恺撒便愈晓得异世界的知识有多珍贵。

    当然，这其中也有斯夫个人的原因，老巫师本不可能会随意向外族传授法术知识，优先考虑的肯定是同族，只不过因为兽人天生资质驽钝，即便到现在为止，也没出现第二名有成为施法者天赋的兽人。

    斯夫的年纪已经很大了，不得不为未来考虑，他没有多长时间继续等待，只能先将自己知道的东西授予恺撒，祈求能通过他，将石鸦氏族中的巫师一途传承下去。

    只是，他不知道的是，恺撒同样辜负了他的期望。

    这家伙体内的血液根本不像其他真龙一样充满元素魔力，虽然将斯夫交予的宝贵知识牢记于心，但在实际操作中却连最基础的戏法都很难完成，要成为施法者难上加难。

    有时候恺撒会想，难道他就是龙类中万中无一的废柴？

    俗套狗血，操他妈。

    “加尔！加尔！加尔！”

    就在这时候，角斗场中响起齐声欢呼，打断恺撒的思绪，将他与斯夫的注意力吸引到草织宫殿下方。

    加尔本就身为大战士，哪怕不动用血脉力量，身体素质也比其他兽人要强上一截，何况他相当刻苦，无一刻不在锤炼自己的战斗技艺，单论肉搏堪称石鸦氏族之冠。

    这时候他已经一连战胜五名兽人，依旧毫不气喘，又将人气选手奥尔喀什打得连连后退，最后一脚踹翻在地上，拿到了第六场胜利。

    “加尔！加尔……”

    兽人们激动的大声叫嚷，呼喊着他的名字，这位身高接近两米的兽人环顾四周，发现胜局已定，百名战士中再无人上前挑战。

    不过这位大统领在慕达拉也任性的膨胀了一番，他依旧不满足，将目光转向斯夫与恺撒的坐席。

    兽人们跟随着他的目光，怔了半响，突然一个声音叫道：“跟他打！斯夫！跟他打！”

    欢呼声很快连绵成片。

    “跟他打！斯夫！跟他打！”

    恺撒：？？？

    正当他犹疑间，却见斯夫已经站了起来，佝偻的身体在“咔咔”的骨骼声中挺得笔直，随手脱下那层始终披在身上的旧袍子，露出同样虬结发达的肌肉，开始向前迈步。

    “慕达拉是兽人们的狂欢，传说以前兽人帝国举行慕达拉时，即使身为帝国皇帝也要遵循传统，受到挑战时必须下场迎战。”

    璐娜蹲在他面前的桌子上，抱着一块比自己还大的烙饼，像松鼠一样小口啃着，还一边向恺撒解释：“不过，即便落败，那也不会影响兽人皇帝的地位就是了。”

    恺撒再次转移目光。

    有些出人意料的是，角斗场内，大战士加尔竟暂时弱了下风，老首领的经验之老道，远非这些年轻兽人所能及，况且斯夫的力量同样不弱，拳拳到肉，揍得加尔鼻青脸肿连连后退。

    恺撒看着这幕呆了一小会，想象与现实的差异让他觉得牙疼，这算是哪门子施法者，玩起近身肉搏也溜得不行，比一位大战士还要强悍。

    不过，碍于年龄和体力因素，强悍的老族长到后面就支撑不下去了，气喘吁吁的停下步伐，不得不认输，退出角斗场。

    欢呼声再次响成一片。

    “加尔这小崽子。”

    斯夫笑着回到座位，抖落袍子上的灰尘，重新披在身上：“差点把我牙给拔了。”

    “是你把他牙拔了吧。”璐娜埋头啃烙饼，听到这话却实在忍不住吐槽。

    恺撒也想接茬，却发现斯夫笑意浓浓，对他扬了扬下巴，示意他朝下看。

     所有的鼓声、叫喊和饮宴欢闹戛然而止，恺撒转头朝下望去，却见兽人们全都眼巴巴望着他，等待真龙下场。

    “我也要去吗？”他问斯夫。

    老首领含笑答道：“身为真龙，您当然有权拒绝，这只是兽人的传统而已。”

    “啧，还真把你当自己人了。”

    璐娜小声嘀咕了一声。

    恺撒想了想，还是选择加入，他没有龙类那么根深蒂固的骄傲，与五色龙金属龙都截然不同，愿意与兽人们相处，不抱偏见。

    这也是石鸦氏族能尊重恺撒的真正原因。