    这一瞬，姜卿卿像小鹿般湿润纯澈的眼眸凝视着御司廷。

    尤其是她主动欺身压制的举动，更是撩拨又危险。

    倏尔，御司廷慵懒的眯眸，大手毫不客气搂住她的腰，这种被扑倒的错觉让他的心跳都乱了乱。

    “卿卿，我当然很想你，所以我是迫不及待的来接你回家。”

    “你刚刚还说心疼得要死了，而且这么想我，但是我怎么觉得你好像很冷静呢？”

    姜卿卿无辜的眨眨眼睛，低头瞥了一眼，正好看到他白衬衣被扯乱的衣领处。

    结果，御司廷就直接被姜卿卿的眼神勾了心魂。

    “卿卿，你撩我是要承担后果的。”

    他的声音沙哑，像是压制着某种想法。

    御司廷熟悉的姜卿卿是容易害羞的，面对他的调戏，她不是躲就是避。

    可是没想到，姜卿卿居高临下的凝视着他，眨了眨眼睛回答说道：“是啊，我就是在撩你。”

    话落，她蓦然低头吻了一下御司廷。

    这一吻就像是在御司廷的眼里勾起失控的危情。

    倏地，御司廷毫无预警的抱着姜卿卿翻身，将她压制的强势姿势，如同他落下来的霸道亲吻。

    御司廷的亲吻是来势汹汹的掠夺。

    此刻，姜卿卿闭着眼睛的回应是对他的允许纵容。

    她很清楚，御司廷在工作时间赶到这里，就是担心她心情不好。

    尽管御司廷没有刻意说什么安慰她的话语，但是他的陪伴就已经是最温柔的深情。

    继而，姜卿卿的撩拨更像是主动献吻。

    因为她想告诉御司廷，他对她，也很重要。

    在亲密的亲吻里，御司廷能感受到姜卿卿的情感表达，所以他才会难以克制的失控。

    御家的房车停在公寓楼前，保镖都不敢上车，一个个站在外面等候。

    路过的车辆和行人都投来关注的视线，甚至还有鸣笛催促。

    一时间，御家保镖面面相觑的排排站。

    御爷和少夫人在车里做什么，他们不敢猜测。

    等待这么久，都没有收到上车出发的指令，那必然就是不能轻易打扰，也没有人敢打扰。

    可是，当路况开始出现拥堵后，场面就有点尴尬了。

    在房车的后座。

    御司廷压着姜卿卿并没有更放肆的举动，他就是舍不得起身。

    亲吻结束，他也趴在她的颈窝处，温热紊乱的气息，都预示着他的危险想法。

    然而，姜卿卿在他怀里好不容易清醒过来，忍不住调笑的说道：“现在我是相信御先生很想我了，那么我们也该回家，别让同样想我们的小珩和宁宁等太久。”

    “卿卿，你这是不想负责吗？”

    御司廷慵懒的眯眸凝视着她，恋恋不舍的纠缠。

    他的手指抚过她的脸颊，勾起一缕长发，在指间像是温柔的摩挲。

    闻言，姜卿卿轻不可见的深呼吸，平复好自己被他吻乱的呼吸。

    “你说想我，我也让你用这样激烈的亲吻表达了想我，并且我还治愈了你的心疼，还不够吗？”

    “不够，卿卿，你知道我心里在想什么。”

    御司廷声音低哑的像是暧昧试探。

    然而，姜卿卿好不容易从他怀抱里坐起身，车里受限的环境提醒她，外面鸣笛的催促不是错觉。

    “我不知道你在想什么，我只知道，我们应该要走了。”

    “卿卿，你真的不知道吗？”

    在说话的时候，御司廷从身后再抱住姜卿卿，就像是黏着她。

    事实上，姜卿卿怎么可能不知道，她的害羞也是正常反应。

    尽管她已经生了两个孩子，但是对男女亲密的事情根本就没有任何感情经历。

    唯一的那次，也是非常不好的回忆。

    在姜卿卿的心里，感情是水到渠成的事情，她并不会真正拒绝御司廷。

    只是在彼此培养感情的过程里，她需要更多情不自禁的勇气，因为那是证明她和御司廷相爱的毫无保留。

    下一瞬，姜卿卿转身，双唇几乎蹭到他的脸颊，声音软糯糯的说道：“御先生，我们回家吧。”

    虽然御司廷没有得到姜卿卿的正面回答，但是从她的眼神里，他看到了值得期待的回应。

    “好，我们回家。”

    直到这个时候，御司廷重新坐回到旁边，伸手敲了敲车窗就是指示。

    随后，御家保镖这才敢上车，可一个个视线都不敢乱看。

    回到御家庄园南院。

    下车的时候，御司廷牵着姜卿卿的手，难得两人是这样甜蜜蜜的同时回家。

    进门后，姜星珩和姜星宁都坐在客厅的沙发上。

    “妈咪和御叔叔回来了！”

    姜星宁笑眯眯的跑过来，张开小手臂就要抱抱。

    倏尔，御司廷单手抱起姜星宁，任由着宁宁搂脖子的举动让他和姜卿卿亲密的脸贴脸。

    “妈咪，御叔叔。”

    姜星珩站在旁边问候。

    这时，姜卿卿注意到儿子表情不太好，眨眨眼睛问道：“小珩，要不要妈咪抱抱？”

    “不用，我没有吃醋。”

    姜星珩皱着小小的眉头，看起来是有事情烦恼。

    闻言，姜星宁煞有介事的说道：“妈咪，哥哥今天好像心情不太好，宁宁都哄不好。”

    姜卿卿和御司廷对视一眼，家庭教育是要两人配合的。

    “宁宁，你来帮妈咪准备甜品好不好？”

    姜卿卿和御司廷在小珩面前的身份是不同的，有时候“爹地”的身份是要负责开导和指引的。

    所以，姜卿卿就将任务交给御司廷。

    是因为小珩对他的尊重和信任，还有她也希望两个孩子能在御司廷身上感受到缺失的父爱。

    御司廷走过去，摸了摸姜星珩的脑袋，温柔的说道：“小珩，是什么事情让你苦恼了？”

    “御叔叔，我是黑客路易斯的身份被曝光了，今天我收到了俱乐部的比赛邀请函。”

    在姜星珩的思考逻辑里，也有小小年纪的难题。

    听到这句话，御司廷点点头，继续说道：“嗯，那问题是什么？你是不想公开路易斯的身份，还是不想参加比赛？但是以我认识的小珩应该是对自己有信心，你是有其他顾虑吗？”

    此刻，姜星珩表情苦恼的说道：“我本来是没有想过公开路易斯的身份，但是被公开了也没有办法，今天除了邀请函，我还收到了很多匿名的质疑和挑衅私信。”

