    贾琏成功的开了‘颜如玉’牌香皂，赚取了大把的银子，还打通了皇宫里夏公公的门路，成为了御用香皂的制造商。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这一切下来，贾琏在贾府也算是在高层也有了一定说话的权利。

    而且有了御用制造商的牌子，如此一来，原本还有些个小心思的豪门，这时都熄了巧取豪夺的心思，毕竟已经是在皇上那里挂上了号的，贾府自身也是八公府之一，所以只要再做好保密防范措施，这独门生意绝对还可以做上很久了。

    有了银子打底，接下来贾琏再做什么胆气就要壮太多了，就在贾琏琢磨着下一个项目的时候，突然得到了王熙凤传来的消息，说是她的大姑姑一家到贾府做客来了，让贾琏前去相见。

    贾琏想着王熙凤的大姑姑，不就正是那薛姨妈？就是说那和林黛玉并列金陵十二钗第一的薛宝钗也能见到了，还有那打死人不偿命的呆霸王也是要见上一见的。

    想到这里，贾琏放下了手边的事，快步往贾母处走去。

    到了贾母处，

    果然看见贾家上下全都在贾母处陪客，贾琏先是见过了薛姨妈，然后再和薛蟠，薛宝钗见过了礼。

    只见薛姨妈大概是四十岁左右风韵犹存，与王夫人的样貌有些相似之处；薛蟠也是十七八岁的样子，是个一身肥肉的小胖子；最后看见薛宝钗果然生的是容貌丰美，温柔大方。

    见过了礼之后，只听贾母说道：“琏哥儿，我们这里还要说上一阵子话，你和蟠哥儿也没有必要在这里呆着，你就带上蟠哥儿和宝玉一起出去玩吧。”

    不过贾宝玉因为见到了容貌不下于林黛玉的薛宝钗，这时又哪里愿意离开，最后也只有贾琏带着薛蟠去了。

    这个时代男人们外出玩乐不过就是喝酒听戏，原本的贾琏也是此道好手，只不过近来是改头换面不再去了。

    按照以前的映象，贾琏带着薛蟠来到了一处名叫怡春楼的地方，门口的小二热情如火的招呼道：“这不是琏二爷嘛，您可是好久没来了，快楼上请。”

    贾琏上了二楼，要了一个雅间，然后点上酒菜叫了两个姑娘陪酒。

    薛蟠看见漂亮姑娘上来，立刻就对贾琏引为知己，几杯酒过后，顿时原形必露，和那陪酒女嬉戏揩油起来。

    原本贾琏在做公务员时也没有少陪领导喝花酒，在包厢里叫小姐，然而不知道现在是怎么回事，也许是看见了林黛玉薛宝钗这样的天仙一般的美女，再看看这些个庸姿俗粉就再也看不上了。

    看见薛蟠玩的开心，于是就把陪自己的姑娘也赶到了薛蟠那边去，然后自己慢慢的自斟自酌起来。

    不多时，贾琏突然听见有人在雅间外面敲门，问道：“里面可是琏二叔，侄儿贾蓉，可否能进来敬二叔一杯酒？”

    原来贾蓉今天也在这里同朋友一起喝酒取乐，突然听见小二说贾琏也来了，想着父亲贾珍让自己多同贾琏走动，所以就想着过来敬酒了。

    贾蓉虽然差着贾琏一辈，但是年纪却是和贾琏差不多大，所以贾珍也才会让自己这个儿子和贾琏多走动。

    “进来吧。”贾琏想着以前看红楼，很多人都说贾蓉和王熙凤语言暧昧，但是如今自己顶了贾琏的身体，也不管是真是假，寻思着找个机会必须要对这贾蓉敲打敲打了。

    贾蓉端着酒杯走了进来，自然而然的先敬了贾琏一杯酒，然后贾琏介绍了他和薛蟠认识，少不得又一同再喝了几杯。

    三个人年纪都相差不大，所以几杯酒过后，说话也都没了拘束。

    酒又过了三巡，三人都有些醉了，这时只听贾蓉说道：“琏二叔近来可真真是个大忙人了，这么长时间也不出来喝酒高乐，大家都在说是我二婶子手段太厉害，可今日却遇上二叔正同薛二叔享乐，可见传闻都是做不得数的。”

    贾琏回答：“你是知道的，近来是太忙了一点，以至于没时间出来罢了，至于别人怎么说我是顾不上的；倒是蓉哥儿你才是新婚不久，我如何就听人说你最近时常在这等地方消磨时光，也不怕你媳妇独守空房，我珍大哥也不管你？”

    说道贾蓉媳妇，贾蓉顿时就脸色难看起来，然后饿恨恨的说道：“说她做什么，我，我老爷也必是巴不得我死在外面才好！”

    “蓉哥儿如何这般说呢？”贾琏知道肉戏马上就要来了，马上追问。

    只不过贾蓉到底还剩下几分理智，到口边的话又吞了下去，反而说起了其它。

    因为薛蟠也在，贾琏也不好再灌上几杯打破砂锅问到底，只不过心里在想：秦可卿也是金陵十二钗正册上的大美人之一，也不知道贾珍这时得手了没有，反正这对父子都不是什么好东西，也不知道自己有没有机会同这样的大美女亲近一二？

    想着原著中秦可卿的风情，贾琏不知不觉中却醉了过去。

    就是这么一醉，接下来仿佛很多人都邀着请贾琏外出喝酒，吓的王熙凤还以为贾琏又要变回原形，还好贾琏是能推则推，实在推不过才出去应酬一二，而且就算喝醉了，也会让下人把自己送回家，从不在外过夜，这才让王熙凤和平儿渐渐放心不小。

    这一日，贾珍又派贾蓉过府来请贾琏去宁国府喝酒，由于贾珍身为贾氏的族长，贾琏这点面子还是要给的。

    到了宁国府中，贾琏现今日也没有其他的客人，顿时就差不多猜到了贾珍的目的，肯定又是在打自己香皂作坊的主意了。

    果然，酒过三巡之后，贾珍就说起了宁国府的艰难，自己作为一家之主，又是族长，更是如何如何，提出希望可以入股贾琏的生意。

    然而贾琏却不愿意自己的香皂生意分给别人，脑子里一转，想起了自己的下一个项目就不是自己一个人能够独吃的了，当下就反而邀贾珍入股自己的下一个项目。

    贾珍原来还有些不高心，但是经过贾琏把项目的大致还有未来的前景说了一遍，之后的贾珍顿时就变得兴奋了起来，当下对着贾琏殷勤的连连劝着酒，也不管贾琏喝多少，反正自己是酒到杯干，十分的高兴。

    多喝了几杯过后，贾珍不自觉的就有些醉了，这时突然看见坐在下相陪的贾蓉，不由的就想起了自己的那个还未曾上手的儿媳妇，想着儿媳妇的花容月貌，虽然自己已经命令贾蓉不许碰她一下，相信贾蓉是没有胆子违背的。

    再加上贾珍到现在还没有得手，所以看着贾蓉是非常的不顺眼。

    酒劲上来，贾珍突然一脚就踢倒了给他倒酒的丫头，对着贾蓉吼道：“这么笨的丫头你是从哪里买来的，明天就给她卖了，现在去叫你媳妇来给我和你琏二叔倒酒，一点眼神也没有的东西。”

    贾蓉无法，只得委屈的去叫了秦可卿一同来给贾珍贾琏倒酒。

    贾琏看着秦可卿生的果真是非常的风流俊俏，温言细语说不出的诱人，难怪贾珍会做出那般扒灰之事，就是在秦可卿死了之后，也是不顾一切的厚葬，比贾蓉更表现出了思念之情。

    正偷偷看的出神，却突然又听见耳边传来贾珍的喝骂：“你还站在这里做什么！这里有你媳妇伺候我和你琏二叔就行了，还不快滚下去，呆头呆脑的。”

    贾蓉无辜又挨骂，而且明明知道贾珍不安好心也不敢反抗，却可怜兮兮的看向了秦可卿一眼，然后就灰溜溜的退了出去。

    秦可卿看着自己软弱的丈夫，内心十分失望，自从嫁入宁国府拜堂之时红盖头意外的滑落，自己的公公看见了自己的容貌，然后就有了贾蓉新婚之夜大醉不省人事，让自己独守空房。

    再接下来的日子秦可卿在无人时虽然相对贾蓉表示亲近，却吓的贾蓉惊慌失措，到现在为止都不敢碰自己一下，整日在外花天酒地不肯归家。

    反而是自己的公公贾珍，虽然年老丑笨，却对自己百依百顺，关怀体贴。

    秦可卿也不是笨人，自然是已经猜到贾珍的目的，想着这宁国府外表光华亮丽，暗地里却是这般不堪伦理，平日自己只得小心应对，也不知道还能逃的过多久。

    恨只恨自己名义上的丈夫贾蓉那般软弱，有时候秦可卿甚至在想，干脆从了自己的公公又如何，总好比过现在自己这样不尴不尬，也算是出了贾蓉那口窝囊气。

    但是今日看见了贾琏，心里却想到自己这个琏二叔，往日也是同贾蓉一般是怕自己的老子如虎的，却不想一朝改变，不但生意做到了皇宫里，听说就连那边的大老爷也已经拿他无法，也不知道自己等不等得到贾蓉也会有这般的转变。

    想到这些，秦可卿走到贾琏旁边，改贾琏添上一杯，然后温言细语的说道：“琏二叔难得来，今日一定要多喝几杯。”

    贾琏道了一句：“多谢。”然后就非常干脆的一饮而尽。

    只听秦可卿又说道：“如何敢当叔叔的多谢二字，给叔叔倒酒本就是应该的，再说媳妇还有一事想求着叔叔呢。”

    面对着秦可卿的软语相求，贾琏差点就要沦陷，还好是两世为人有些定力，稳了稳神之后回答道：“本来就是一家人，何来相求二字，你说吧，只要是我能力之内，必定给你办就是了。”

    得到了贾琏的应承，秦可卿也有些高兴了起来，竟然忘了贾珍还在一旁，继续又给贾琏倒了一杯酒，说道：“媳妇就先谢过叔叔了，而媳妇想求的是，我那相公如今里每日也无所事事，想求叔叔有闲时也多教教他做人做事，那媳妇就感激不尽了。”

    贾琏也没有想到秦可卿当着贾珍的面，竟然有胆子说这样的话，想来她现在还没有被贾珍得手，同时还对贾蓉抱有希望。

    只不过贾琏还没有来得及回答，另一旁的贾珍却容不得二人继续下去了。

    这贾珍本来就对秦可卿志在必得，加上此时已经酒醉，却不想秦可卿一上来就对贾琏百般讨好，殷勤服饰，最后为了贾蓉那孽子还软语相求，而对自己却视而不见，不仅冷落甚至还暗喻自己教子无方。

    这酒劲，醋劲，气劲一齐上来，本来贾珍就在这宁国府中称王称霸，当下也顾不上那许多，冲上前去就抓住秦可卿的手臂喝骂道：“好你个贱人，枉我平日里对你百般疼爱，现只不过看我这二弟生的俊俏些，你就这样倒贴上去了，你也不问问我能不能让你们如了意！”