    回想今天早上发生的一切，从吴老头口中，得到几个重要的信息。

    第一个就是修真家族，得让他来拯救。

    光这一点，就让秦秋很纳闷。

    他又不是救世主，凭什么拯救修真家族的事情，要落在他的身上。

    这么大的重任，哪是他一个小子能够承担得起的。

    而以他如今的能力，那个高度是他远远够不着的。

    对方在选择未来接班人的时候，是不是弄错了？

    他就是一个被系统眷顾的幸运儿罢了。

    又有什么资格承担起，拯救修真家族的重任。

    他现在只是一个修真界里的菜鸟。

    对于那个高族长来说，是一个遥不可及的存在。

    要他取代对方的位置，想想都是不可能的事情。

    从没有什么时候，秦秋觉得前路是如此的黑暗。

    他重重地叹了一口气，往后倒在床上，四平八稳的躺在那里。

    他现在累到不行，就想好好的睡一觉。

    什么都不去想，什么都不去问，什么都不想去关心。

    没有什么时候，他觉得自己肩上的压力这么大过。

    不行，他不能这么慵懒下去。

    有这么多事情等着他去做，他怎么能够懒惰。

    他还有家人，妻子孩子需要保护。

    如果因为自己而让他们受苦受难，这觉不是秦秋愿意见到的事情。

    他闭上眼睛，打起精神，打算继续修炼。

    他现在要抓紧一切的时间，不能放过任何一个机会。

    可是当他闭上眼睛，调调动气息的时候。

    突然发现他的丹田处，就像一潭死水，激不起任何波澜。

    他一连试了好几次，都是如此。

    怎么会这样？

    秦秋豁然睁开眼睛，眼底一片惊恐。

    心底没由来的涌起一股害怕。

    不管什么时候，他都会将事情计划好。

    不管他做任何事情，都在自己的掌控之中。

    从来不会让事情，脱离他的掌控。

    可今天发生的事情，让他心底彻底不淡定了。

    好不容易修炼到第五阶段，为什么所有的力量都不复存在。

    一夕之间让他回到解放前，一切都被打回到原形。

    秦秋再也坐不住了，他立马穿好鞋子，往吴老头的房间赶去。

    他心里有很多问题要问对方。

    他刚走出院子，就见到吴老头正在院子里打太极。

    看着吴老头悠闲的样子，秦秋又不忍心打断。

    可他实在是心急，站在一旁隐忍着想说，却又不好意思打断他。

    秦秋站在一旁急得直冒火，可他还是忍住了自己的性子。

    如果自己贸然打断他，惹怒这个老头子的话。

    指不定这个老头子心里一个激动，什么都不肯给他说。

    这不是秦秋的最终目的。

    跟他打了几回交道，这个老头子性格脾气阴晴不定。

    秦秋还没琢磨透彻，所以也不敢随意惹恼他。

    一套太极打完，吴老头擦了擦汗，这才看向一旁的秦秋。

    “小子，有事儿？”

    一旁的侍女给他递了一杯茶，他伸手接过，抿了一口又放回原位。

    一旁的侍女后退几步，候在一旁默不作声。

    秦秋很纳闷，这个女孩的身份。

    说他是这个老头子的侍女吧，又不完全像。

    说他不是吧，却又把吴老头照顾的无微不至，又张口闭口叫他主人。

    他们两人更像是师徒关系，也不为过。

    “吴叔，有个事情想请教您！”

    “我的经络为什么全都堵塞了？现在的我什么都做不了，就像是一个废人！”

    秦秋急吼吼的将心底的疑惑问出口。

    他想这事没有人，比这个老头子更清楚了。

    “怎么，你现在才察觉到？”

    吴老头上下打量了秦秋一眼，随后问出这句话。

    他低头想了一下，似乎考虑了什么事情。

    心底像下了一个什么决定，看着他开口说话。

    “秦秋，告诉我，当初你是为了什么而修炼？”

    秦秋被他的话一下子给问住了。

    直到现在他都不知道，自己为了什么而修炼。

    当时自己跟修炼扯上关系，也是系统的原因。

    好像他的人生，都被系统安排的明明白白。

    自从有了系统，都是系统在支配着他的生活。

    好像他都没有自己的主观意识了。

    迄今为止，他也弄不明白，自己为何而修炼。

    秦秋思考了很久，他想随便找个理由忽悠这个老头。

    说个冠冕堂皇的大道理，让这个老头子开心一下。

    也许他想要的答案就都知道了。

    可这些都不是他心底最真实的想法。

    他的脑子到现在为止，都是一片空白的状态。

    他该怎么回答这个老头？

    秦秋摇摇头，将心底最真实的想法透露给对方。

    他确实不知道，该怎么回复他。

    “当时也是无意之中，接触到这个世界。”

    “你让我说出个所以然来，我确实不知道该怎么回答你。”

    秦秋想了很多种可能，最后决定如实回复对方。

    他不想骗人，不想说着违心的话。

    所以思来想去，他觉得只有这个做法是最妥当的。

    吴老头听了对方的答案，脸上没有任何表情。

    这个答案他早该料到了，对方莫名其妙的踏入这个世界。

    没有一个领路人带着他修炼。

    如今被自己碰上了，不管怎样他也得给对方指一指路。

    当他修炼界的第一个老师。

    虽然他的身份不一般，但现在的确很弱小。

    让他过早的去承担这些事情，确实很残忍。

    他一时无法接受，也是正常的。

    “一个修炼者，连为何而修炼都不知道，你该让我怎么说？”

    吴老头叹了一口气，一副恨铁不成钢的样子望着他。

    他想借这个机会将秦秋点醒。

    让他知道自己为何而修炼，让他找到自己人生的终极目标。

    并承担起自己该承担的责任。

    这些日子直到他痊愈为止，势必都要留在这里。

    借这个机会，他得好好教导对方一番。

    “回去吧，等你什么时候想到自己为何而修炼，再过来找我！”

    “如果你不知道自己为何而修炼，还不如安安分分，做个老实人简单！”

    吴老头留下这句话，头也不回的离开了。

    秦秋一脸懵逼，自己不是来问他，为什么不能修炼的事情吗？

    为什么得到这样一个，模棱两可的答案。

