    “为什么，刚才的感觉明明那么好……”

    心中无语的呢喃了一声，切原却是没有发现上衫悠脸上憋笑的表情。

    “嚇，再来！”

    赤目化的切原相当的冷静，情绪很快从上一球中脱离了出去。

    吱、吱、吱…

    指节摁压着网球，切原死死的盯着上衫悠的动作，似乎想要通过气势压迫给予自己一点信心。

    唰啦。

    网球从切原手指间不规则扭转出去。

    下一瞬。

    砰！

    一道金色的光束在上衫悠的半场乍现。

    同时。

    切原的身影也是迅速的前压，似乎已经确定上衫悠一定能回击这一球。

    看着向着自己身体弹来，有些暴力的不规则发球，上衫悠眉头微微一皱，“还真是没长记性。”

    这球他可以轻松躲开，但是没有必要。

    脚步后撤半步，上衫悠挥舞着球拍凌空一划。

    砰！

    仿佛空气都被刺破，场外几人都只看到一抹金色的光弧，在他们眼中转瞬即逝。

    “好快。”桃城暗自咋舌。

    上衫悠明明只是普通的抽击，但是却比他倾尽全力打出的发球都要快。

    面对来球，切原脚步微微一顿，一道道网球的残影在他的眼中极速闪过。

    “在这里。”

    在赤目的状态下，真田的疾如风他也不是没有回击过，上衫悠这球很快，但是他还是捕捉到了落点。

    身体加速横跨挪动，就在他追上网球之后，奇怪的一幕再次发生了。

    啪嗒一声。

    网球落地之后，也没后任何的侧旋摩擦，而是直接来了一个大角度的诡异偏折，朝着切原跑动的双脚撞去。

    切原这次看的十分清楚，但是脚步却是根本来不及停下，强大的惯性让他继续迈出了下一步。

    膨！

    两脚错乱一拌，切原直接扑面倒在球场之上。

    “3-0”

    “切原小子，再不站起来，这场比赛就算是结束了”上衫悠说话的语气幽幽，脸上却是毫无波澜的表情。

    “嘶……”

    “刚才是发生了什么，怎么那个卷头发同学就摔到了。”

    桃城有些心惊的看着上衫悠，如果是他被这样戏弄，恐怕直接要暴走。

    “我说，毒蛇，你还是不要去挑战上衫前辈的好，你看立海大那个实在是太惨了。”

    桃城用手肘撞了撞身边的海堂，心有余悸的提醒道。

    这位前辈看起来还很面善，没想到却是这么一个黑心的人。

    “呵……天真，刚才你们没看到网球落到了地面的石子上吗？”

    财前光斜撇了桃城一眼，脸上带着一抹鄙夷，这个身穿青学队服的家伙实在是没有眼力劲。

    “你说什么！”

    “球场上那么多小石头谁会去注意啊！”

    被人这样逼视，桃城先是面色一红，随后有些恼怒的为自己辩解到。

    这里的几个球场并不是塑胶场地，地面有不规整的状况太正常不过，他当时哪里想到这一点。

    “哼——”

    财前光双手抱胸，却是根本没有想和桃城武吵架的意思。

    “看来前辈也被对面那个不识趣的家伙惹火了。”

    凤长太郎眉头微蹙，很明显，之前切原的攻击举措让上衫悠有些生气了，不然也不会这样反制回去。

    一旁，日吉若倒是十分的冷酷：“自作孽，不可活。”

    对于切原的手段他不怎么关系，反倒是上衫悠几次精准的利用场地回敬切原，这让他赞叹不已。

    能通过球场上这么细微的因素来控制网球，足矣让他学习良久。

    球场上。

    切原单手支撑起身体，他只感觉脸上一阵火辣辣的疼痛，“该死，你惹火我了！”

    感觉自己的鼻腔有一滴暗红的液体滴落，切原的瞳孔骤缩，一股灰蒙蒙的混乱气息从他身上散发。

    “嚇…赫…嚇……”

    切原一边低沉的笑着，一边从地面爬了起来。

    他头发颜色十分怪异的变成了灰白，身上的皮肤也成了深沉的暗红色。皮肤下，血脉扩张，青筋拧动。

    “来了，切原赤也的恶魔形态。”上衫悠看着切原的身体变化，眼中精光闪烁。

    不似亚久津能保持理智的野性姿态，切原的恶魔姿态虽然能大幅度提高身体素质，但是同时也会对他的身体本身，以及理智造成一定的影响。

    速战速决吧。

    既然目的已经达成，上衫悠接下来自然就是要将对方从这个状态里面打醒。

    扫了场外已经惊讶不已的一群一年级，上衫悠目光稍凝，神色认真三分。

    “我要染红你！”

    单手一擦鼻腔里面流出的两条血色，切原面色狰狞的一笑。

    “喀吱、喀吱……”

    指关节将网球按压的吱吱作响，切原手臂拉直，快速将网球在头顶一弹。

    下一刻。

    拍网的前端在这颗上下左右激烈旋转的网球上用力一磕。

    砰！

    一抹青辉乍现，网球像是带着一抹血光，激烈的朝着上衫悠的接发区域压去。

    就在落地的一瞬。

    嗖嗖嗖！

    带着一阵激烈的风啸，网球直接朝着上衫悠的膝盖而来。

    “还真是危险的网球。”

    切原的这种风格让他想到了U17里面的处刑人—远野笃京，对方就是走的极致的暴力网球。

    “恶魔化的小海带，尽快的成长吧，希望能早点看到你跨越失了智的这个阶段。”

    眼中带着一抹笑意，上衫悠心中轻轻低喃了一声。

    砰！

    球拍上深蓝色的光辉盈盈波动，直接消弥了网球上面的所有旋转。

    随后……

    咚！

    网球宛若一道滔天的水柱，直接朝着切原的撞了过去。

    ……

    “Game，上衫悠，7-0！”

    “比赛结束了，你们谁还想来试试？”

    看着呈一个大字躺倒在地的切原，场外的气氛安静的有些诡异。

    以至于上衫悠问出这个问题的时候，都没有一个人立即回答他。

    震撼、惊叹。

    这些表达内心情感的词汇都不太足矣描绘他们此时的内心。

    桃城原本以为海带头变成那种状态后能够得个一两分，结果他看到了的却是上衫悠更加猛烈的压制。

    尤其是最后几球，切原更是直接被上衫悠的抽击掀飞了起来，这才会有比赛打完了，切原还一直躺在地上的情景。

    双目失神的看着天空，切原已经从恶魔化的状态退了出去，但是现在他只感觉精神和身体上的双重疲惫，爬都没有力气爬起来。

    “我来！”

    直到另外一声坚定且低沉的声音响起，切原这才发现自己被冰帝两个一年级的一起抬了出来。

    不自觉的，两行清泪从眼角流了下来，“呜呜……幸村部长、真田副部长，我实在是太丢脸了！”

    ……

    另一边，财前光在看到青学那个绑着头巾的阴沉怪人上场后，眼神也微沉。

    “或许，我也该做出一些改变了……”

    转身看了一眼他们四天宝寺的前辈，结果财前光发现他们每一个人都是一脸的疲惫。

    而那个最终让他决定入社的部长，此时也正在球场上奔腾。

