    叶辰他们进入了离开饿鬼道世界的通道，在通道中，四周都是漆黑一片，根本看不到任何的事物，只能感觉到岁月时空都在轮转，像是在不断跨越时空，穿越历史长河，这是一种无比怪异的感觉。

    不多时，叶辰看他们看到朦胧的光亮，在前方的尽头，似乎看到了另一片世界。

    “不知前方是哪一道！”沃斯心有余悸，声音带着一丝颤抖。

    “无论是哪一道，我们都要坚信自己一定能顺利闯过去，三恶道我们已经闯过其一，剩下两道，只要闯过就是胜利，三善道中应该不会有危险！”

    叶辰声音低沉，充满了强大的自信，那是一种发自内心的无敌信念，很快的就感染了沃斯与雅妃娜。

    经历过饿鬼道之后，叶辰三人之中，心中惧意最大的也只有沃斯，雅妃娜早已没有多么害怕了，因为她相信叶辰能战胜一切艰难险阻，这是一种说不清道不明的信任。

    很快，他们来到了通道的尽头，自虚空中迈步而出，走进了另一方世界。

    “呜嗷！”

    “吼吼！！”

    刚一来到这个世界，无数的兽吼声震耳欲溃，一声声虎啸猿啼，震动天地。

    这片世界到处都是山脉与森林，一望无际，只有正中央那根通天石柱无比醒目，屹立在那里像是撑起天穹的擎天之柱。

    空中弥漫着惨烈与凶狠的气息，蛮荒之气扑面，像是一座座山压在了过来，给人一种沉重的压力。

    “畜生道！”

    叶辰自语，眼中闪过凌厉的光，如今他已知道要如何才能离开这片世界，以他们的实力唯有完全临摹畜生道的阵纹石刻，届时畜生道世界缩小，天宇壁垒崩碎，通道自现，对于他们来说这是唯一的办法。

    “主人，这些兽好强大，我感觉到了几股旺盛无比的血气，不比主人的血气差！”沃斯小心的警惕四周，低声说道。武士大剑早已被他握在手上，随时准备战斗。

    “我们小心些。”叶辰点头，的确有几股气息十分强大，若是可以最好不要正面碰到。他看了沃斯与雅妃娜一眼，道：“我们不要凌空飞行，这样容易暴露，走森林最为安全，记得收敛气息。”

    “是，主人。”沃斯与雅妃娜应声道。

    叶辰三人自空中落了下去，进入原始古林之间，这片无际的古林不知道存在多少的岁月了，荒莽之气浓烈，其中更是充斥着一股股腐臭的味道，像是腐烂的尸体散发而出。

    “你们小心些，我们地目的是临摹圣皇石刻阵纹，届时通道自开，若是可以，没必要与那些蛮兽战斗。”叶辰以神识传音，叮嘱沃斯与雅妃娜。

    两人同时点头，一左一右紧紧跟在叶辰身后，穿梭在荒莽古林之中。

    这片古林中，到处都是荆棘，一些古树老得不成样子，树根都腐朽了，却始终屹立不倒，看起来无比的诡异。

    林中落叶丛厚达几十米，时而能看到一具具白森森的骨架，都是些不知道死去多久的兽类，很多古树上也留着爪痕，更有乌黑的血迹沾染其上，到处都充满了惨烈的气息。

    叶辰他们三人向着中央那通天石柱走去，一路上避开了很多强大的蛮兽。

    突然叶辰的眼中闪烁一抹寒光，他脚步微微一顿之后快速的走到一颗古树之下，仔细的看着树根处留下的血迹以及树干上的痕迹。

    “主人，看这血迹应该最多两三个时辰，还未完全凝固，古树上留下的也非兽类的爪痕，有其他生物或是修者进入过这里！”沃斯眼睛紧紧的盯着那血迹以及树干上的痕迹说道。

    叶辰点头，道：“不错，这不是兽类的爪痕，这是刀痕，刀痕之中还遗留着丝丝灵力波动，想不到李一凡也在这个畜生道世界中！”

    “李一凡！”沃斯眼中闪过冷芒，道：“主人，既然他在这世界中，我们要不要将其找出来杀之！”

    “不用。”叶辰摇头，沉声道：“在畜生道世界中，我们不可争先，争先必立于后。这里蛮兽众多，且都强悍无比，李一凡身上有四级极品灵符，更有神级灵符。他可隐匿在虚空中，我们难以发现，反之他却可以轻易发现我们，所以我们唯一能做的就是时刻提高警惕，应付李一凡的袭杀，不可冒然去寻找他，那样我们会惊动蛮兽，陷入死局！”

    “嗯，主人说得对，在这个世界中我们处于劣势，只要动作太大必会招来凶猛的蛮兽，届时两面受敌，陷入危局！”雅妃娜点头，轻声说道。

    “走吧，我们去石柱下边，找到畜生道阵纹核心，届时你们警戒，我则临摹阵纹，争取早日离开这里，到另一道去等待李一凡，只要进入上三道的任何一道，李一凡必死无疑！”

    叶辰说完快速离去，直向这个世界的正中央，沃斯与雅妃娜紧随其后。

    叶辰走在前方，渐渐的眼神泛起一抹寒光，他感受到了一股莫名的危险感，像是有一把利刃即将要刺来穿透后脑。他默不作声，只是静静的在林中穿梭，暗自运转攻杀术，叠加五倍的攻击力，等待着未知的危险到来。

    沃斯与雅妃娜似乎也发现了什么，刚要开口就被叶辰以神识传音给阻止了，三人默默行走，翻过几座高山大脉，那股危险的感觉越来越强烈，叶辰知道暗中的人要出手了。

    “咻！”

    一抹青色的光划破虚空，快速无比，直逼叶辰的后脑，这一击快得让沃斯与雅妃娜都反应不过来，不过叶辰早有防备，几乎就在青光杀来的同时他动了。

    神风步五倍速度展开，身体一瞬间消失在原地，于此同时他猛地转身，橙金色的拳头如同黄金浇铸，携着狂霸的攻击力一拳破空，嗡地一声将空间都打出一个长长的黑色通道，万钧之力打入虚空内，发出一声轰然大响与闷哼声。

    隐约中，有一道身影一闪而逝，快速消失在他们的视线内，点点殷红自空中洒落而下，那是血迹。

    叶辰嘴角泛起一抹冷笑，早已发觉李一凡隐藏在虚空中，以为自己身在虚空中就难以被发现，所以只用一张四级中品灵符护体，被叶辰一拳打得骨断筋折，一身的骨头都碎了大半，强大的震荡之力更是让他的内脏生出蜘蛛网般的裂痕。

    “主人，刚才那人是李一凡？”沃斯问道。

    “正是他，我们短时间内不用担心他再找来，被我所伤，没有一个月的时间休想痊愈！”叶辰冷声道，刚才那一拳他震出了一丝血气与混沌仙灵力钻入李一凡的体内，想要痊愈必须要将他的混沌血气与混沌仙灵之力给驱除，不是短时间内可以办到的事情。

    叶辰他们一路赶往中央的通天石柱下，在途中见到了大片被毁坏的大地与森林，四处都是狼藉一片，棵棵巨大的古树化为残屑散落一地，大地裂痕斑斑，显然是发生过大战。

    “这是刀气与剑气留下的痕迹，还有那血迹，散发出旺盛的生机，看来李一凡在不久前曾在这里与一只强大的蛮兽一战，依照留下的痕迹推测，那只蛮兽应该是负伤而逃了。”

    叶辰淡淡的说道，目光扫视四周，李一凡可以隐匿在虚空中，绝不会无缘无故与蛮兽战斗，做那种吃力不讨好的事情，就算是想要猎杀蛮兽获得积分，他也不会找这么强的蛮兽，叶辰猜想其中肯定有蹊跷。

    “主人，我们还是以临摹阵纹为重，那李一凡无论他想要做什么，如今重伤之下也是无能为力了。”雅妃娜说道。

    叶辰点头，这里毕竟相对于他们来说不占优势，一旦李一凡伤势痊愈肯定会找来，那时候想要再临摹阵纹就难了，将会受到打搅，难以成功，那么要离开这个世界就更加的困难了。

    叶辰暂时不去多想，带着沃斯与雅妃娜快速赶往这个世界的中央，途中遇到几只古兽，不过实力都不强，被叶辰所斩杀，将其妖核收集了起来。

    几日之后，叶辰他们终于接近了这个世界中央的石柱，远远看去，那石台所化的通天石柱与饿鬼道中的没有什么两样，唯一不同就是在这根石柱之上多了一些兽类的刻图，各种各样的兽类刻图，栩栩如生，真的像是有万兽蛰伏在石柱之内一般。

    只是这么远远看着，似乎就能感受到一股蛮荒之气如同群山压至，让人胸口生闷，连呼吸都有些不通畅，石柱中散发出惨烈的气息，像是有万兽在进行残酷的厮杀。

    骤然，叶辰的瞳孔猛地一缩，在那石柱顶端他看到了一具庞大的身躯，那身躯如同一座小型山岳，肌体强健，蕴满了力量，只是身上有着数道触目惊心的伤口，此时正不断地往外渗出血液。

    见到叶辰的目光，沃斯与雅妃娜也将目光投去，眼中顿时出现惊骇之色，那巨大的充满力量的躯体给他们一种沉重的压力。

