    三人的气势一闪即收。

    正在琢磨烟灰缸秘密的姜序并为发觉到这一点。

    牌桌上。

    三人看了一眼正在一旁喝水休息的姜序，开始低声交流着。

    “该选哪一套方案？”

    “第二套吧。这一个半庄看下来，他的真实牌技好像并不是很强。而且，一直想办法让他坐一位，这演起戏来好累的。之前陪那个叫松尾的，我已经演够了。”链哥低声道。

    “我觉得可以，直接用第二套方案吧, 将这个小子彻底打得自闭，最后剩下零点。我们再配合让他觉得这个立直棒说不定能带来好运，成为他的最后一根救命稻草。”阿贝也赞同道。

    “那好吧。”

    江口都已经给出了明显的暗示指令，其余两人人都已经同意，小豪也没什么理由拒绝。

    不过自己在之前都说了要下手轻一点，结果转眼就打自己的脸。

    小豪也有些不大好意思，于是道：“拿到立直棒后，我们就多补偿他一点欢乐豆吧。”

    “行！”

    “没问题。”

    反正不是自己出欢乐豆, 他们都很无所谓。

    此时的小豪三人并不知晓, 在那一边的姜序，也已经决定了，在接下来的牌局中，绝对不放铳一次，也不能因为其他人自摸损失太多的点数。

    也就是说，他要争第一位。

    如果有人要安排他当四位，他是绝对不会坐以待毙的。

    交锋，即将开始。

    眼见桌上的三人都已经安静下来坐在自己的位置不说话。

    姜序就知道第二场的牌局马上开始，也停下了对于烟灰缸的研究。

    反正东西一直在哪里，也跑不掉。

    就是不知道这间雀庄的主人有没有发现这个烟灰缸的秘密。

    自己有没有机会将这个灵性物道具给拿到手。

    眼见牌局马上开始。

    姜序也起身，回到了桌边。

    由于是新一个半庄，又从新摸风排次序。

    这一局。

    姜序摸到的是北风位，倒数第一个当庄位。

    首庄是阿贝, 次庄是链哥，第三个当庄的自然就是小豪了。

    东一局，零本场。

    阿贝的庄位。

    各家抓完手牌, 在牌山尾部的岭牌，掀开一张指示牌, 二万，那宝牌就是‘三万’！

    姜序快速扫了眼手牌。

    他的牌里没有三元牌，也没有场风役牌·东风。

    自风牌‘北风’也只有一张。

    也就是说，他目前没有役，这把想要胡牌，必须‘门清’。

    庄家出牌，“北风！”

    下家链哥想都没想，同样跟出一张‘北风’。

    轮到小豪出牌，他皱了皱眉头，打出了一张东风，场上无人碰牌。

    轮到了姜序摸切牌，他目光一凝，感觉到了一丝不对劲的地方。

    前两家连切了两枚他的自风北风，看他上家小豪的神色，对方手里说不定也有一枚北风。

    如果当时对方也打了北风的话，姜序同样跟打北风。

    那就是‘四风连打’，直接荒牌流局了。

    但这几张风连打的目的绝对不是为了流局。

    那么, 更大的可能是，在第一巡就将他的自风牌废掉。

    他们，在针对自己？！

    现在就忍不住了吗？

    才一个半庄, 耐心，比想象中要差很多呢！

    姜序伸手摸了一张牌，宝牌三万！

    运气不错他现在手里，三四万直接组成了一组搭子。

    这手牌，大概率走平胡形状了。

    而且牌局才刚开始，他并不着急。

    四风连打的形状被小豪破了，姜序也没多想，同样将手中的‘北风’打出。

    牌局一巡巡推进。

    新一个半庄的第一局，好像又需要重新沉淀磨合一番。

    四人都没有率先开始副露，只是默默组建手牌，首先测试一下，自己在本局的大体运势情况。

    实际上没什么变化。

    虽然点差归零，重新计算，座位也发生了变化。

    但运势，依然继承了下来。

    不‘通关’游戏，就会一直存储进度。

    第八巡，牌局进入了中期。

    在摸到了最新的进张牌后。

    庄家阿贝眼睛眯了下，目光不停在手牌中扫视，摸着下巴琢磨了一会，才从手牌中切出了一张牌。

    轮到姜序摸牌，起手一张六索。

    这对他来说，是最好的进张。

    因为他是在上一巡听牌的，由于来牌的顺序原因，他这手牌有了四对顺子，却还没有雀头。不过却无役，只能单调一枚五索。

    可唯独九索，始终在手里卡着。

    让他无法组成断幺九。

    现在六索进张，只要打出九索就可以多一番断幺九，听胡的形状则是由单调五饼变成了五索跟八索的两面听。

    果然，听从牌感，多等一巡再立直是对的。

    虽然刚才也听牌了，但少了断幺九，就是无役立直，只有宝牌立直两番。

    “立...”

    姜序将九索拿起，刚要打出去，却猛地停下。

    不对！

    在这一瞬间，他生出了一种强烈的警兆。

    不对劲！

    庄家阿贝已经听牌了！

    庄家阿贝在这一巡切牌打的是张六饼。

    并且他从第三巡开始，就没有打过幺九牌。

    难道他胡的是带幺九的牌型？

    纯全？混全？

    姜序看了看手中的九索，目光顿时变的异常犀利。

    自己居然没有第一时间发现这个信息！

    不应该啊。

    警兆响起之后，姜序再看向庄家阿贝的牌河，就基本可以断定。

    对方听牌了，还是在默听！

    如果这张牌打出，最少也是跳满炮。

    所以，姜序毫不犹豫的打出生张五索，横摆立直。

    场内三家都没有立直，姜序是本场的第一个立直者。

    他必须要立直，给与三家压力。

    即使不弃胡，也必须更小心的迂回组牌，避免放铳。

    所以，虽然牌力看似没有变化，依然没有组成断幺九役，但冥冥之间的牌感告诉他，这才是最佳选择。

    而庄家阿贝见他也立直，顿时面色一皱，就仿佛一直在阴影之下的生物忽然被阳光照到一样，充满了不适。

    姜序缓缓抬眸，虽然没有了运势的加持，但那种精准的读牌能力，反而让他更加的确信自己的判断，连带他的气势都为之一变。

    众人只感觉，眼前的少年，突然就锐利了起来，一股强烈的压迫感，扑面而来。

    “自摸！”

    下一巡。

    姜序将一发摸中的六索，拍在桌子上，然后摊开手牌。

    【二三四，伍六七】饼【六六，七八九】索【三四五】万

    随后，他将指示牌下的两张里宝牌翻看。

    四饼，中了一张！

    那这样的话。

    “立直，一发，自摸，宝牌一，里宝牌一，30符五番，满贯8000点！”

    看见了姜序的手牌与上一巡的切牌。

    链哥与小豪都有些疑惑。

    为什么他会在上一巡切掉五索，而不切九索。

    在多一番断幺九不是更好吗？

    他现在是因为中了一发才等于补了一番。

    万一没中一发，也没有自摸，那损失也就是近三千点了。

    可庄家阿贝反应，却与其他人皆不同。

    特别看到姜序果断放弃断幺九，留下了那枚九索，心中不由升起了一丝疑惑。

    他扣倒的手牌所胡的牌，赫然就有九索！

    这是巧合吗？

    还是...他已经看出来自己做的牌型了？

    庄家阿贝的心中，充满了震惊，甚至还有一丝丝的不安。

    可看向姜序时，他立马将心中的想法掩下去。

    不可能。

    应该还是运气。

    他安下心后，咬牙切齿的，将手牌推入洗牌机。

    不过再看向像姜序时，目光中带有浓浓的谨慎。

    有这种得天独厚的环境磨练自己，他们三人，都是以因果律流派筑根！

    我而阿贝的能力确实是与默听有关。

    只有听牌不立直，选择默听，那么他的听牌形状就会在接下来几巡，有改良的机会。

    并且，这改良的听牌形状，极大可能是其他人不用的废牌。

    简直好似一条毒蛇，潜伏在诡谲的牌局间，不知道什么时候就会突然出牙，咬人一口。

    所以，不论是运气还是扮猪吃虎，他都不得不认真了。

    这里是因果律的主场。

    御无双的运势会受到天然压制，铁炮玉跟普通人没什么区别，这种情况下，又怎么打得过有因果律能力的牌手。

    而姜序依旧一脸平淡。

    阿贝的能力其实很不错，但是对于他来讲，还是差了点，痕迹漏得有点多，引起了他的警惕。

    若是一般人，极有可能就会在不经意间中招。

    东二局开打。

    姜序的胡牌，使得牌局推进，轮到了链哥上家当庄。

    在抓完最后一跺手牌后，掀开岭上指示牌，是四万。

    作为庄家，链哥第一个摸牌，在摸牌的一瞬间，一股玄之又玄的感应出现在了他心中。

    他目光一凝聚，先伸手摸了摸自己的大金项链，上面有一小半的纯金的米粒扣，而另一大半是塑料。

    但是，每当他用自己的能力获得一位，他就会去用那一局麻将所获得的欢乐豆去打造一节金扣。

    等到金项链打造完成的时候，就是他晋级的时候。

    各家抓完手牌。

    第一巡。

    姜序首先切了一枚对他完全无用的西风牌。

    “碰！”

    在姜序西风出到牌河的那一刻，链哥毫不犹豫推倒了自己手牌里的两枚西风。

    运势空间中，随着姜序的牌被碰走，他的运势也跟随着，被抽走了一丝。

    但这仿佛是正常的逸散一般，在被压制住的情况下，没有引起姜序的注意。

    “第一巡就开碰，太急了吧？”

    姜序微微皱眉，对方这是打的什么注意？

    他在第一局的时候，可是给几人‘亲身示范’过，开局就确定要做一些难做的牌型役种，可不是什么好事情啊。

    除非手里有役牌。

    否则最好不要先行副露，破了门清状态。

    由于链哥当庄，本局的每一巡最后一个出牌的人变成了阿贝。

    他瞥了开局就副露的链哥一眼，就收回目光，在自己的手牌中巡视片刻，最后定格在手牌最右侧的一枚牌上。

    然后将其抽出，打入牌河。

    链哥看清楚这张牌后，眼睛又是一眯，又是一声“碰！”

    将阿贝的打入牌河的发财拿起。

    役牌发财。

    有役了。

    第二巡，链哥碰牌之后，就轮到了小豪出牌。

    小豪看了一眼自己刚刚摸上来的牌，几乎没有考虑，就将其扔进了牌河中。

    一枚一索。

    “碰！”

    链哥眼中精光一闪，大声喊道。

    牌局刚开始两巡，他就已经三副露，手牌只剩下四张。

    而且，极大的可能是混一色对对胡。

    庄家满贯12000点拍桌上了。

    牌桌上所有人似乎都如临大敌。

    只有姜序有些无语。

    庄家这手牌等于是三家一起喂牌。

    姜序很确认自己是没想到对方会碰西风的。

    可另外两家是什么成分，就不太清楚了。

    不过，有些奇怪的是，对方三副露了，给与姜序的威胁感，却几乎没有。

    还没听牌？

    是了。

    连碰三手牌，也没摸牌，起手牌就出去了九张。

    这还能听牌，那对方的运势，就绝对不可能只有现在这种程度。

    提前三副露，把12000点的压力拍在桌子上，是想直接逼人弃胡吧。

    如果是一般人，说不定就真的被唬到，开局就弃胡，给对方后续慢慢组牌的机会。

    但姜序却没有丝毫的畏惧。

    牌局在慢慢推进，其他两家似乎弃胡了。

    第六巡。

    轮到姜序摸牌，他忽然感觉，那股牌感再次临身。

    并且比方才，更加浓烈。

    摸牌一看，姜序没有丝毫犹豫，横摆一张四万，宣布立直。

    立直一发并没有自摸胡牌。

    随着牌局的推进，他也由于立直，无法改张，成了一个自动摸牌打牌的机器人。

    但姜序没有丝毫在意。

    他仿佛，是在以旁观方的视角观察着整个牌局的一切。

    明明前两巡就已经三次副露，手里只剩下四张牌。

    但从第三巡到现在第十三巡。

    足足十巡的摸切，似乎还没有听牌，运气差到了极点。

    与他一样倒霉的，还有姜序。

    明明早就立直了，也一直没有听牌。

    第十四巡。

    随着链哥摸牌，摸到了一枚发财。

    他似乎连一丁点的犹豫都没有，直接开杠。

    “杠！”

    杠出来的新宝牌指示牌是七万。

    姜序中了一张新宝牌，但链哥自己却没中。

    但他看了一眼岭上牌，似乎很满意。

