
    雷厉风行，霹雳斩杀。

    这一幕，让得战斗之中的几人，全部瞪大了双眼，带着浓浓的震惊与不可思议。

    直到苏浩移动，带起狂风如雷，再度出现在第二名黑衣人面前时，众人的思维，方才再度归来，来不及多想，战斗再次激烈。

    第二名黑衣人修为更高一筹，不过，在苏浩，夏小九，林妖妖几人合力之下，狂风暴雨般的将他震成了粉碎。

    最后，只有云妖留了下来，神色已经大变。

    “你要杀我，我不管原因，一定也要杀你！”苏浩步伐向前，与梦仙仙和在一起，林妖妖与夏小九堵住入口，防止云妖离开。

    局势彻底改变，不再是苏浩等人为猎物，而是成为了猎人。

    “老妖婆，你死定了，还记得被你杀死的赵雅吗，那是我最好的朋友，我发誓，有一天会为她报仇的。”梦仙仙神色前所未有的重视，玩闹归玩闹，放到正事上，小丫头还是有一定分寸的。

    这也让苏浩心中了然，难怪一直感觉，梦仙仙对此人意见颇大，不是因为他，而是一种积怨已久。

    “想杀我，你们还差了一些。”云妖面色一冷，在绝境之中快速冷静，从这一点看，此人不简单，至少不是庸俗之辈。

    越是绝望，越要清醒，去努力抓住那唯一的生机。

    随着开口，她动作再度展动，道道残影浮现而出，说是残影，其实真实无比，与本体没有丝毫差别，甚至，让人看去，如同数道身影同时杀来，分不清主次。

    影分身！

    主次难辨！

    当然，这是在一般人眼中，苏浩却无顾忌，他的灵觉何等敏锐，在身影闪烁而来的同时，他的步伐一样踏动。

    弑神剑，如绿色的闪电，拉起一道长虹贯空而去。

    “嘭！”

    长剑向前，即将靠近其中一道身影之时，那里荡漾起金光，绿色的长剑与金光相撞，带起一阵乒乓之音，火星四溅。

    在苏浩出手，确认本体的同时，梦仙仙一样发现，大锤子带着爆炸雷鸣浩荡而下，山洞在颤抖，地面出现恐怖裂痕，如蜘蛛网般蔓延而开。

    小丫头战斗意识很高超，知道何时出手效果最佳，大锤子浩荡下来的同时，正是苏浩弑神剑占据上风，让得云妖后退的刹那。

    “噗！”

    弑神剑刺杀，紫金锤浩荡，让得云妖承受巨大压力，气血翻涌之中，从嘴中喷出一口鲜红。

    她重伤了。

    身形连连后退，同时迎接苏浩与梦仙仙更为猛烈的攻击，败局已定，惨死在即。

    “金焰甲！”

    危急时刻，云妖忽然冷喝一声，身躯之上，金色光华澎湃而起，刹那刺目，喷吐的金色光华，如同烈焰一般，散发出恐怖的温度。

    事实上，这是一件铠甲，但是主材料就是一种天地异火，金焰火。

    此甲坚硬，且，一般的法宝无法伤害，除非灭掉火焰，否则无解。

    在进入这里之前，云妖已经留了心眼，将此甲穿在了身体之上，防患未然。

    “哼，此甲在身，你们要杀我，简直是做梦。”云妖冷笑，神色再度淡定下来，心中暗暗侥幸，幸亏有所准备，不然的话，今日真的要死在这里，

    梦仙仙神色不甘，今日斩杀云妖乃是绝佳时机，只是那金焰甲在她身上，她的紫金锤根本无法伤害丝毫。

    苏浩也是凝目，扫了一眼那灵池，忽然一笑。

    “今日我离开，他日必将尔等斩杀殆尽，你们要知道，我哥哥可是北门内门弟子，他灭杀你们轻而易举。”

    云妖嚣张，步伐移动之中，向着出口而去。

    “只可惜，你没机会了。”苏浩忽然冷喝。

    “你杀不了我，此甲在身，金焰燃烧，最低凝气八层才可破解，你们谁能做到？”云妖冷笑，带着得意，她站在这里，无人能杀。

    “你不知道今日有雨吗？”苏浩再度一笑，声音意味深长。

    “有雨？”云妖愣住。

    不仅是她，梦仙仙乃至夏小九与林妖妖，皆是诧异，苏浩何意？

    雨水灭不了金焰，且，他们在洞中，何来的雨？

    苏浩步伐向前，手印连续变化，忽然一指，不是向前，而是对准灵气池，刹那之中，灵池翻涌，秃毛鸡带着惨嚎，被翻涌的池水，涌上了岸边，同时无数水滴升空，再度坠落下来，哗啦啦，如同倾盆大雨。

    “哈哈哈，小子，你脑袋真的有病，此水怎能破了我的金焰……”云妖大笑，丝毫没有惧色，惊艳的容颜之上，带着如蛇蝎般的冷笑。

    只是，她的声音还未彻底落下，便是戛然而止，下一刻，神色带着至极的惊恐。

    “雨水”落下，粘稠无比，如同胶水一般，竟然让她如陷入淤泥之中，动作迟缓，同时，那些“雨水”不是凡水，落下来竟然让得金焰温度一点点的降低，渐渐的熄灭。

    “杀！”

    梦仙仙在这一刻，充分体现了她的不简单，敏锐的察觉到金焰熄灭的征兆，立刻冲刺向前，大锤子剧烈撼动而下。

    第一锤，烈焰微弱。

    第二锤，云妖惨嚎喷血。

    第三锤，烈焰消失，温度冰冷，铠甲咔嚓一声出现裂痕，同时云妖的身躯，在惊恐与惨嚎之中，变得血肉模糊，鲜血四射。

    直接被砸死。

    “赵雅，我报仇了。”小丫头持着大锤子，如巾帼英雄，女中豪杰，祭告她在天的友人。

    苏浩长出口气，身形退后，有些气喘，他为先天道体，可以凝聚先天道火，自然也能凝聚，先天真水，也称太一真水，乃是水之本源。

    只不过，此时他的修为有限，凝聚出的真水极少，品质也不高，能够熄灭最低品级的天地异火金焰火已经是极限了。

    战斗结束，几人全部松了口气，梦仙仙再度恢复没心没肺的样子，拍着苏浩的肩膀，道：“小耗子，真没想到，你还有这等本事，多谢了。”

    “咚！”

    苏浩闪电上前，在她光洁的额头上，狠狠敲了一下，道：“大哥哥的称呼，我可以接受，再敢乱叫，小心脑袋长包。”

    梦仙仙痛的眼泪汪汪，张牙舞爪，但却不敢出手，一来怕苏浩不给她做好喝的肉汤，再者，苏浩的实力，让她心中忌惮，动起手来，不一定是对手。

    这一幕，让夏小九心中解气，他在梦仙仙手中没少吃瘪，如今见到苏浩占据上风，他心中就是痛快。