    一个月过去，本来皱巴巴的婴孩变的白嫩，也没有生病，顺利渡过了最危险的时刻。

    “阿宝……阿宝……是个好名字。”新平公主不知道想到了什么，神情恍惚了一下，望着被乳母抱过来的小孩子，望着襁褓内的白嫩婴孩，露出笑容说着。

    仔细看这孩子眉眼，与叶不悔有些像，与代王也有些像。

    这是他们两个人的孩子啊。

    只是这么看着，新平公主就心里有点闷，不知道该说什么好。

    她能说什么呢，人家是正经夫妻，夫妻恩爱不是应该么？夫妻恩爱，所以有了孩子，这不也是理所当然的事吗？

    胸口的憋闷，一阵阵往上翻涌的难过情绪，都让新平公主觉得痛苦。

    她此刻心情真的十分复杂，甚至忍不住的在想：“为什么嫁给代王的人，会是叶不悔呢？”

    “叶不悔只是乡野村姑，我却是金枝玉叶，但在这事上，村姑却远远比我，我跟她比，输了。”

    当叶不悔冲着她微笑时，她甚至想：“她是在故意对着我笑？”

    “为什么她能行，我却不行？我乃堂堂公主，为何不能嫁给喜欢的男子？”

    “不，我的确不行。”她又烦躁地将方才涌上来的情绪压下去。

    “我是代王的亲姑姑，因这层关系，纵然我是公主，纵然我喜欢他，我们也不能在一起。”

    “不，不仅是不能在一起，我甚至不能喜欢他。”

    新平公主心思百转，却露出了微笑，还摸了摸婴孩的脸，说来也奇怪，婴孩见了她也不哭，咯咯笑着求抱。

    “怪了，你们看。”

    不远处也进入内院的几个夫人，刚刚已见过王妃与小世子，此刻聚在一起说话，她们目光就落在了不远处的二女身上。

    其中一人就示意别人看过去：“以前不觉得，现在靠近了看，这两人……”

    “你们觉不觉得，有点像？”

    官夫人说到最后，声音也极低，显然知道自己说这些，若被二女听到，都会引来麻烦。

    几人都与她相熟，此时听到这话，看了过去，的确，叶不悔和新平公主，真有点相似。

    要是不知道身份，说是姐妹大家都认可。

    有人说：“也许这就是贵气吧。”

    旁人一听，也觉得有些道理。

    之前不觉得像，或就是因那时代王妃，还不是王妃？

    现在代王妃有子，地位更稳固，与新平公主本都是贵人了，二人相似，似乎也不是不能解释？

    “夫妻相吧，代王妃与代王据说感情极好，就相似了，新平公主又与代王是姑侄，又相似了吧？”

    哪怕有民间传闻，还真没有人乱想，毕竟娶叶不悔在前。

    要是娶叶不悔在后，说不定大家都会寻思，难不成代王和新平公主真有所私情，故娶了有几分新平神韵在内的叶不悔？

    这时，蜀王齐王也过来，向代王妃叶不悔说了话，就都将目光落在了被抱着的孩子身上。

    有叶不悔与苏子籍两人优点的孩子，本就生得好看，加上满周月这时都白白嫩嫩，少有不可爱的，所以谁看到了，都不得不承认，这孩子可爱，还很健康。

    “可惜不是小郡主。”蜀王看了一眼，要是小郡主，或父皇根本不会在意，能赐些首饰绸匹就不错了。

    “新平给了礼吧？那本王也给礼。”说着一挥手，就见跟随的女官将礼送上，给婴孩的是一个镶着宝石的金项圈。

    这礼只是给孩子，并不以贵重与否来论心意。

    新平公主刚才给的也是项圈。

    “唔？”齐王本跟蜀王一样过来，笑着看着孩子，等靠近了，看仔细了，突然之间脸上抽搐一下，脸色一下煞白，不知道是不是犯了病，反正新平公主下意识蹙眉。

    本以为齐王要做什么，结果齐王脸微微扬起，沉吟着竟也笑了：“我也带了礼，是一串珠子，拿给孩子玩吧。”

    说着一摆手，女官端着金盘，盘上是一串东珠串成的珠链，看上去颗颗浑圆，灼灼生光，就这一串，就价值千金。

    相比新平公主跟蜀王随手要贵重多了。

    “齐王这是什么毛病？本以为他是要做什么，结果只为了给串珠子？不，看起来不像为了给出珠子肉疼，而是别的原因，是什么原因，让他连在蜀王面前装都装不下去了？”

    新平公主一时诧异，不知道齐王这是什么毛病。

    就在这时，忽听外面有人尖声：“皇上驾到——”

    紧跟着一声：“皇后娘娘驾到——”

    皇帝皇后亲临，本来就有规矩，为什么不提前通报？听到突然之间喊话，院内二十几人，连着上百仆人，都立刻惊了，转身一看，侍卫涌了进来，分列左右，而的确是皇帝和皇后徐步过来，顿时所有人，都鸦没雀静，一起避到左右跪了下去。

    只见代王也震惊，连忙转出，大步上前，跪地：“给皇上请安，给娘娘请安，皇上降府，孙臣有失远迎，还请降罪。”

    皇帝嘴角掠过一丝笑容：“你生了世子，府内大家都欢喜，是朕吩咐不必劳师动众，不许通报，你何罪之有呢？”

    代王又恭请皇上入内。

    “罢了吧。”皇帝笑容可掬，扫看了府内，见着府内准备了满月宴，庭院中的酒席错错落落分布，是贵人之席。

    刚才在外面看见芦棚，想必是官员和使人的位置。

    内里肯定是筵宴，皇帝却不进去，说着：“朕日理万机，今也是抽个空隙过来，等看了看孩子就回去。”

    说着，皇帝扫了一眼，又漫不经心说着：“你们都起来罢！”

    “谢恩！”

    众人一起谢恩起身，心里都诧异：“虽龙子龙孙尊贵，但是多年来，就算蜀王代王有子，皇帝都少有亲临了，现在怎么回事？”

    “难道皇帝真的心无芥蒂，还是觉得代王是嫡脉，特别重视？”

    “来，将孩子抱来给朕瞧瞧。”

    就在这时，孩子被奶娘抱了过来，这孩子也不哭，同样咯咯笑着求抱，本来也平常，可说实话，一看见，皇帝突然之间，就有一丝血脉相连的感动。

    皇帝不禁心一动，想说几句场面话就可，临出口改了主意，对着孩子伸手：“把孩子递给朕，朕来抱抱他。”

    这一声，就让周围人更如遭雷劈一般，震惊当场。

    虽然有句话，叫做抱子不抱孙，而代王就已皇帝孙儿，这孩子是重孙，但对于皇帝来说，亲临代王府，还要抱代王之子，这代表的意义，可实在是让人想不深思都不成。

    叶不悔看了苏子籍一眼，夫妻二人目光对视，不管愿不愿意，皇帝要抱孩子，就只能听从。

    奶娘战战兢兢抱着孩子上前，正要跪时，被皇帝制止。

    从她怀里接过小世子，白嫩嫩孩子睁大了懵懂眸子，好奇看着面前的人，两只小手抓挠着，竟不小心揪住了皇帝的胡须。

    “皇上！”一旁的赵公公神色就是微变，要上来“救驾”。

    皇帝立刻说：“不必了，小孩而已，你还真怕伤着朕？”

    说着看着怀里的孩子，就给孩子唇上按了按，这是传统上“增福”，目光都带着光。

    这样的态度实在是太过亲切，让人心里越发惊疑不定。

    皇后笑着凑过来看，嘴里念叨着：“这孩子生得好，一脸福相。”

    目光落在孩子脸上，突然之间，袖子里的手猛地握紧，尖锐的指甲直接插入了肉里。

    她变了色，下意识向四周扫了一眼，见着蜀王没有多大反应，只有齐王有些神不守舍。

    “这是代王的世子，却和福儿很像！”

    而皇帝逗弄了几下孩子，见孩子松开手就笑了，虽一开始有点变色，接着神情就显的平静，虽带着笑，但皇后能看出，皇帝情绪已经并无太大起伏了。

    皇帝自己并非真毫无感觉，抱着孩子低头看时，的确有一丝复杂情绪，说不出是感觉，既有欣喜，又觉得有些眼熟，还有一些莫名的警惕，于是就将孩子又递还给奶娘。

    “没感觉出。”皇后心一松，虽是太子，到底当年太子并非皇帝亲自带，更没有日夜养大，偶尔看到有些像，一时也想不到，因此皇后有些惆怅笑着：“也给本宫看看。”

    “啊，是……”奶妈见皇帝不言声，已准备退下，听见召唤，忙又赔笑递了上去，才接到手中，皇后低眸一看，“轰”一声，顿时就痴了……

    “不，不是像福儿，就是一模一样，这种在怀中血肉相连的感觉，断不是假，难道上天真睁了眼，竟让福儿回来了？”

    只是一抱，只一刹间，代王世子和太子的相貌一下印证相叠在一起，皇后就豁然憬悟，这就是福儿！

    突然之间，她想起了自己闻得了太子自杀的那个细雨凄迷的夜晚，那横木上悬着，自己就要套上去的白绫挽套……

    已经过去二十年，就算是自己的儿子，记忆也渐渐和轻烟一样，可现在却一下子鲜明起来。

    “是你，果然是你，你终于又回来看娘……”皇后用尽了几十年的养气，控制住了情绪，才使自己醒返转来。

    在外人看，皇后仅仅是抱了下，似乎有所感慨，又交还给了奶娘，含着笑静听着皇帝的说话，却不知道她心思百转。

    “是福儿，定是福儿回来了，齐王变了色，难道他认出来了？就算齐王最大，认识太子最多，也不至于这样。”

    “不，福儿去时，齐王也不小了，如果记得也可能——不管是谁，断不能再威胁伤害到他。”

    皇后心中翻滚着，滚烫的心几乎要和岩浆一样喷出，不自觉，立刻对齐王起了杀意。

    “谁也不许！”

