    夏宇自从来到这皇城也有好几天的时间了。

    但是在这段时间，他却见到了不少。

    皇城确实非常的繁华，但是也充满了危机和动乱。

    什么人都有，三教九流，阴谋诡计。

    还真是有些头疼啊，就不知道云陌面对这些到时候会不会也头疼不已，咳咳咳咳。

    他白天继续经营这醉仙楼，收集着这皇城的情报。

    到了晚上，因为魔尊的缘故，会有不少人前来。

    当然，大多数还是魔族。

    这几天也还算过得平静。

    不过李云霄现在可不平静，他现在的修为已经破破，借助皇族的各种机缘，现在的他已经是化神中期的修为了。

    不过，这一点并未被外人所知。

    他临危受命，真正继位之后，帝国其实已经分崩离析了。

    现在若不是因为他，恐怕早已动乱不已了。

    夏宇知道，他的叔叔给他留下了什么，但是甚至其中的弊端。

    经过这段时间的交流，初夏秋冬已经对他忠心耿耿。

    他原本想着将这个帝国稳固之后然后便将人皇之位传给李清月，然后他前往灭落之渊，帮助他的爷爷。

    他实在是难以忍受让爷爷一个人在灭落之渊抗击外族。

    但是，这皇城现在的局面实在是有些乱，皇城之中居然隐藏了一个魔尊。

    一个半步魔圣的魔尊。

    其实，他知道，重点并不是这些魔族，而是能将这些魔族影藏在皇城之下的世家。

    独孤，北冥，东方。

    现在皇城拥有这等实力的应该就这三大家族了吧。

    会是谁呢，有些时候，不管是谁，李云霄对非常的心痛。

    这些人之中，都有和他玩的好的。

    最有嫌疑的应该便是东方世家了，毕竟东方世家出了一个东方青冥，此人在天元大引起的动乱丝毫不弱于一个圣级强者。

    希望夏宇这小子不要让他失望吧。

    “云霄，距离十年之约应该只有一两年的时间了吧。”

    就在这时夜孤寒突然对李云霄说道。

    十年之约若不是夜孤寒提起，他甚至都忘记了这一番事情了。

    “是啊，不知道王家村怎么样了。”

    李云霄说道。

    前段时间南域终于传回了消息，这让他高兴不少，至少南域的事情暂时平静了。

    在解语岚攸的帮助下，他们粉碎了域外之人的阴谋，虽然他们付出的代价也十分的大，但是这是值得的。

    王家村对他来说有着不一样的回忆，对于王芋璐，他虽然不把她往哪个方向想，但是她在他心中，一直都是他的姐姐啊。

    是对他人生有着非常大影响的人。

    “其实，你是人皇，有个三妻四妾是一件很正常的事，既然都不想放弃，何不一起娶回来。”

    就在这时，夜孤寒半开玩笑道。

    当年他还是非常的看好李云霄和王芋璐的。

    “夜叔叔，你就别捣乱了，我知道我想要的是什么。”

    李云霄说道。

    这些年来，他非常清楚自己的内心。

    而且什么帝王三妻四妾，这是谁规定的，他爷爷就一个，他父亲也就一个他叔叔也就一个，他自然也是一个，这是家族传统。

    “你这小子，哎······”

    见此情况夜孤寒叹了一口气。

    “不知道上古五神器，夜叔叔可有什么线索？”李云霄问道。

    上一次，见面的时候，斩仙剑差点被玄霄所取，平天冠也是因为在沧澜之界的时候手魔皇点故而认她为主。

    但是玄霄所留在这些神器之中的印记，他一直没有完全消除。

    想要对抗玄霄，或者域外的人，他是落在人间的五神器将会是最好的选择。

    上古鸿蒙神器，可遇不可求，普通人有一件就足以傲视天骄，成就非常的造化了。

    但是李云霄居然想着将所有的鸿蒙神器收集。

    “上古鸿蒙神器乃是上古天地孕育的强大法器，如今现世的有解语姑娘的鸿蒙灵珠，你身体之中的斩仙剑和平天冠，至于其他的没有一点线索。”

    夜孤寒说道。

    “也并不是一点线索都没有，我能感受到，在玄霄的身上有着不一样气息，那即便不是鸿蒙神器的气息，也绝对是鸿蒙神器的残片。”

    李云霄说道。

    在几天归来的时候，他和玄霄曾经有过一战，那一战，他能感受到玄霄的身体之中有什么东西牵引对看着平天冠。

    平天冠可是鸿蒙神器，能与他相抗衡的定然也是鸿蒙神器。

    “那你觉得是什么？”

    夜孤寒问道。

    就不知道是混沌金莲还是盘古印了。

    “我们以后慢慢求证，不过不管是什么，我有一种感觉，最后一份鸿蒙神器即将出世，我们不能让他抢了先手，不然后果不敢设想。”

    李云霄说道。

    “现在，南域不平，北境未稳，天下在起动荡，我们很被动啊。”

    夜孤寒皱了皱眉头说道。

    他的担忧不无道理，若是最后那一件鸿蒙神器出世，皇城还是如此动乱，他是真的没有余力走出皇城了。

    “既来之则安之吧。”

    李云霄说道。

    ······

    王战他们经过长途跋涉之后也终于回到了南域。

    此时南域已经稳定，虽然还有不少的流寇，但是在各城卫兵的联合之下，已经清除不少。

    他们来到南域之后拜访了一下剑尘，当然也有解语岚攸。

    不管是王战，还是慕容倩，解语岚攸对他们的帮助都非常的大。

    自然也是应该拜访一下的。

    在宴会上，王战说起了这一次李云霄祭天发生的事，众人唏嘘不已。

    因为南域发生的事，他们对李云霄的帮助非常的有限，但是却也很无力。

    “我们打算明天前往青玄城，三少，你要回去吗？”

    王战向姚三少问道。

    这段时间也了解了姚三少的现状。

    他一回来便遭受到齐王那卑鄙小人的偷袭，最后就连宫诀也因为保护他死在了风雷城。

    他不甘心，在寻求剑宗的帮助下，他们兵指风雷城，接着便爆发力南域大战。

    现在的姚三少恐怕没有什么心思回青玄城吧。

    而且他现在这幅面孔回去，谁会认他。

    “我考虑一下。”

    姚三少说道。

    听着姚三少的声音，众人陷入一阵沉默。

    “我这段时间也正好没有时间，不如我也去走走？”

    许久之后，一直不曾说话的解语岚攸开口说道。

    “其实没有必要的。”

    慕容倩说道。

    她怎么会不知道解语岚攸为什么想前往青玄城，这南域有一种说法，那便是能配得上云霄陛下的只有战族的小公主。

    而这种说法的源头便在青玄城，那个李云霄走出来的地方。

    “······”

    王战也想说些什么，但是两边他都不敢得罪。

    解语岚攸多次救他性命，再加上李云霄和她情深意切，这点他是能看得出来的。

    但是，另外一边，那也是他的芋璐姐啊，虽然有六七年不见了，但是他们之间的感情可不是假的。

    若是可以，在他内心深处，他还是希望李云霄和王芋璐能有一个好的结局。

    “就当散散步了。”

    解语岚攸淡淡地说道。

    “师妹打算前往青玄城吗？让乐儿师妹陪你去吧。”

    听到解语岚攸要前往青玄城，剑尘连忙笑道。

    这段时间解语岚攸可是帮助他不少，这一次前往青玄城，他总感觉会有事情发生。

    如今十年之约将近，自然是有不少人起了不一样的心思。

    “不错，就让你师妹陪你去好了，正好让她出去游历一下，对她也有好处。”

    墨玄说道。

    “那也可以。”

    解语岚攸说道。

    其实他们真的想多了，她就是想到青玄城转一转，真的没有那个意思。

    这段时间，将秋家的事情解决了之后，他整个人开朗许多。

    不过解语岚攸明白，他现在在这个世界还是违背天道的存在，现在天道虽然被击杀，但是终究他们有轮回的一天。

    他必须早做打算。

    “我们怎么回去，现在，天下也难得太平，我们一路游玩者回去吧。”

    王战说道。

    这些日子，他们的神经完全绷着，也总该让他们放松一下吧。

    “就想着玩，修为可不能落下。”

    慕容倩说道。

    这一次和李云霄解语岚攸两人见面之后，她为之自傲的修为受到了打击。

    这两人简直是变态。

    “咳咳咳，我就说说嘛。”

    听见慕容倩的声音，王战连忙解释道。

    在所有人之中，可以说是他和李云霄年龄最小，但是李云霄的修为却一直都领先他不少，和云陌剑尘等人差不多。

    或许是因为受到的打击够多的了，这让他有些麻木了，不过这并不代表王战懈怠了，相反他铆足劲了呢。

    “先去南湖玄卫家族，卫冰正好也在，当然也看看这些年‘新世界’变成什么样了。”

    姚三少说道。

    “这么说也打算一同前往了。”

    王战拍了拍姚三少的肩膀，这小子是终于开窍了吗。

    想些啥呢，与其整天活在自责之中，还不如想想如何为南域为云霄做些有意义的事。

    人嘛，就应该自信阳光一点，阴沉，自责只能显得这个人怯弱和无能。

