    就在这关键时刻，锦黛突然叫道：“上次差点把你打死的就是斯莫！”

    说着，她还撞了宋容一下。

    斯莫：“……”

    可真是太好了！

    不管他对这个女人有多好，她插刀子的时候从来都不手软。

    宋容一听，枪立刻就对准了斯莫。

    锦黛从头发里摸出细薄的刀片，架到了宋容的脖子上。

    她这一手，按着斯莫练了好久。

    也幸好有斯莫吸引宋容的注意力，她才能成功。

    锦贡此刻也解开了绳子，立刻把宋易的绳子解开。

    宋容笑了，说道：“行啊！水平见涨！”

    “把枪扔了吧！”锦黛不敢大意。

    毕竟身高差距在这里，很容易失去控制。

    宋容没动，依旧用枪指着斯莫，问锦黛：“你杀吧！你敢下手吗？不是我小看你，你这种女人就算杀个鸡都……”

    声音戛然而止，因为他的脖子已经出血了。

    锦黛冷冷地问他：“还哔哔吗？”

    宋容显然克制了不少，他的声音也低了不少，说道：“你还真动手啊！我就是想见你，才引你过来的。”

    “少来这套了，刚才你可不是这么说的！”她说着，又把刀子往里按了按，说道：“再不扔，就让你血溅而亡！”

    往往败就败在话多上，所以人狠话不多的才能最后胜出。

    这话狠的，就连心狠手辣的斯莫，都忍不住微微扯了一下唇角。

    宋容一动都不敢动了，听话地松手，“啪”地一声，枪掉在地上。

    锦黛二话不说，将枪向斯莫踢了过去。

    斯莫见她没踢给锦贡，还觉得挺稀罕。

    锦黛思路相当清晰，斯莫比锦贡能力要强，锦贡还要就近照顾宋易，所以主要机会应该给斯莫。

    斯莫迅速拿起枪。

    宋容咧开嘴笑了，问道：“锦黛，你觉得这样就能逃出去吗？你简直太天真了！”

    “这不是还有你呢？我还能让你坐专机带你回国，惊不惊喜、意不意外？”锦黛给斯莫递了个眼色。

    斯莫准备过来制服宋容。

    结果就在他要过来的时候，外面突然传来巨大的爆炸声。

    地都震了。

    锦黛手一抖，就让宋容给反制了。

    外面先打成了一团。

    锦黛有点搞不清状况，怎么自己人和自己人打起来了？

    宋容咧开唇，露出一个残忍的笑，说道：“别的部落的人打过来了，赶紧逃命自求多福吧！”

    说着，他就把锦黛拖进屋，从后门跑了出去。

    锦贡一看立刻追出去。

    锦黛被宋容扯着，忍不住吐槽一句，“你自己在这儿还没站稳脚跟呢！居然还有心思算计别人，好好活着不好吗？”

    “闭嘴！”这娘们，现在是说这些的时候吗？

    锦黛又问道：“你要拽我去哪儿啊！你有安全的地方吗？没有的话干脆跟我们走好了！”

    “再烦老子，劈晕你！”宋容心里正火急火燎，这女人就叭叭个没完。

    烦死了！

    锦黛说道：“你劈晕我更没办法逃生了。”

    宋容举起手，锦黛立刻识相地说：“我闭嘴！”

    宋容说了一句：“这才像话！”

    刚刚跑出树木，迎面碰到一群部落打扮的人。

    锦黛小声问：“是敌是友？”

    “敌！”宋容说着，把她拉到身后。

    锦黛看到对方居然拿起了箭。

    她不知道该怎么形容自己的感受。

    手里有把枪该多好啊！

    对方花脸男人一声令下，场面开始混乱起来。

    宋容拉着锦黛左躲右躲，始终让她藏在自己的身后。

    一枝冷箭从后面飞了过来。

    锦黛看到的时候，这箭已经到眼前了，躲都躲不开。

    宋容听到声音，头都没回，本能地转过身，和她对调了位置。

    箭直入他的心脏。

    就是上次斯莫开枪打中的那个位置。

    宋容看着自己的胸口，露出不可置信又熟悉的表情。

    比上次还痛。

    又是一冷箭飞了过来，宋容用尽最后一丝力气扯开她。

    他很欣慰，她花容失色地看着他的伤，很震惊，没有开心没有笑。

    满足了。

    他重重地摔在地上。

    身后响起枪声，躲在暗处躲箭的人应声倒地。

    是斯莫和锦贡他们赶过来了。

    锦黛将宋容背后的箭掰断，扯破宋容的衣服，给他绑住伤，以防出血太多。

    宋容看着她，艰难地说：“你不是想我死吗？别管我，快走吧！”

    “闭嘴！”锦黛狠狠地说道。

    宋容咧开嘴笑了，说道：“我骗你的，我早就没钱了，老头子后悔了，怎么可能把钱留给我呢？原本打算把你骗来，我就带着你隐居的，没有这点念想，我早就不想活了。”

    锦黛瞥他一眼，说道：“别费口舌了，留着这点力气活命吧！”

    她可以不管他的死活，但是他死不能以救她的方式死。

    那样她总觉得会欠他点什么。

    重生后，她对这个还是很在意的。

    前世伤害过她的人，都没有得到好下场，她不会无故伤害别人，也不想欠别人的。

    你说万一真有下一世，她还得报恩什么的，她不想和这种人再有任何纠缠。

    然而宋容却深深地看着她，说道：“你真可爱！”

    “都什么时候了，恶心死你自己算了！”锦黛冷哼说罢，看向锦贡说道：“你扛上他。”

    斯莫不满意地说：“我不给他一枪就算了，你不要妇人之仁！”

    锦黛没理他。

    锦贡什么都没说，听从命令地去扛人。

    斯莫自然也不和锦黛商量，直接冲着宋容举起枪。

    “嘶！”锦黛皱着眉踢了斯莫一脚。

    斯莫瞪她。

    她看眼他身后说道：“后面有人追上来了，先逃命要紧！”

    斯莫扭头看了一眼，暂时没和她计较，准备路上把宋容干掉。

    锦贡一边往前走一边说：“大小姐，我已经和咱们的人发了信号，再坚持一会儿，他们很快就能和咱们汇合。”

    锦黛看着后面追着的人，心想，坚持这一会儿可不好说啊！

    宋容在锦贡身上虚弱地开口，“你把我扔下，他们就不会追你了！”

    锦黛问他：“那些人为什么死命地追你？”

    宋容咧开嘴，笑了，说道：“因为我抢了他们的地盘啊！没想到他们联合别的部落又杀回来了！”

    锦黛叹气道：“咱们运气不好，要是再晚一点，就能趁乱救了人，全身而退了！”

