    两月未见，在这更迭换代变化极快的废土简直恍如隔世，辛嫒惊喜到有些失声，乳燕投怀撞进林明远怀里。

    林明远紧紧抱着辛嫒，鼻子深埋进芳香萦绕的发丝间。正处在蜜月期的小两口因为修炼不得不暂时分开，林明远心里思念成疾，有时候真想破关而出找辛嫒一诉衷肠。

    但林明远忍住了，他们的日子还长，若因男欢女爱耽误了正事林明远和史书上被人唾弃的昏君又有何异。

    好在逝去的两个月时光并没有白费，林明远顺利觉醒传奇技，打破天花板晋升传奇级。

    职业者五个等级，到了传奇级便可以称得是强者了，即便是在十年后也不会出现传奇遍地走，圣域不如狗的情况。平常几十万人口的三线城市有一名传奇强者坐镇就足够了，圣域已经是非常罕见的高端战力。至于半神，他们不算职业者了，有不少半神甚至已经脱离地球，前往其他世界游离，寻找成为不死不灭真神的契机。

    看着腻歪在一起的两人，芙蕾雅一点都不嫉妒，她甚至想要加入其中。

    “你是刚刚出关吗？”被幸福包围的辛嫒抬起头，情意满满望着林明远的深邃双瞳。

    “有几个小时了，不过一直再想考虑怎么加点，要不是听到你们在大厅吵闹我还打算晚上突然出现给你个惊喜的。”林明远笑眯眯说着，眼里只有辛嫒，朝芙蕾雅招了招手算是打过招呼了。

    一想到晚上的惊喜，辛嫒贝齿咬着芳唇，娇羞地递给林明远一个眼神，现场可还有外人呢。

    林明远可不在乎，咬着耳朵又跟辛嫒说了几句情话，辛嫒红着脸先离开了。

    现在还没到私人时间，林明远有正事要做，首先他要了解在他闭关的两个月内，国内形势有没有变化。

    不用舍近求远问别人，在晋升半神之前蜘蛛公爵芙蕾雅一直都是白银帝国的外交情报官，她会持续关注华夏形势上报给帝国中枢，如果没有芙蕾雅搜集到的信息，白银帝国也不会识趣只占领华中地区便停下战争的铁蹄。

    寒暄片刻说了几句没营养的套话，林明远直入主题，问起了当前华中地区以及国内的情况。

    芙蕾雅坐在沙发上，双腿并拢斜放一侧，在喜欢的人面前表现得十分淑女，条理清晰不疾不徐讲起了这两个月内发生的大事小情。

    国内大事包括浮空城建立，方舟集团联手浮空城覆灭四海帮，钢铁兄弟会和自然教派冲突加剧，双方职业者阵亡已经突破万人大关。

    地区局势的改变同样巨大，白银帝国全境占领华中，落霞省黑石城，东林职业者联盟，南豫省紫荆花法师同盟，佣兵协会，卢江省血港，吴巨省永夜陵墓等六家大势力投靠白银帝国，成为白银帝国下属势力。

    其他不愿意合作的势力，包括钢铁兄弟会华中分部在内已经被全部清除。对于不识时务的本土势力自然是铁血镇压，但对钢铁兄弟会分部白银帝国却放了他们一马，出动一名圣域强者展现出拥有摧毁空天母舰的实力后，白银帝国将钢铁兄弟会分部赶出了华中地区。

    芙蕾雅知道钢铁兄弟会行事作风，并笃信钢铁兄弟会未来会成为北方霸主，所以不建议白银帝国招惹他们，把这群疯狗赶出华中地区就算完事。

    芙蕾雅对华夏三大势力看得还是挺准的，知道开罪不起。谈起三大势力芙蕾雅最看好的还是浮空城，她认为浮空城的五名辉月法师每一个都有晋升半神法师的潜力，对浮空城的评价最高。

    对此林明远不置可否，确实，未来浮空城的每一个辉月法师最终都晋升了半神，隐隐压了方舟集团和钢铁兄弟会一头，但方舟集团和钢铁兄弟会的半神强者同样不少，只是他们较为低调，目前处于发育期还没有完全成长起来不愿意抛头露面。

    林明远就见过钢铁兄弟会的未来一尊半神，那人正是钢铁兄弟会六大军团之一的利剑军团军团长，绰号圣裁之枪的林靖北。他曾堵着三叉戟大厦要议长聂思远交出林明远，林明远直到现在还记得那种强敌登门却只能躲在他人羽翼之下的无力感和屈辱感，正因如此，林明远才会废寝忘食努力修行，直至瓜熟蒂落，林明远完成了魏重山给他设立的三阶段强化的最后一段，晋升传奇级，觉醒超S级再生天赋。

    闭关的时候林明远除了领悟传奇技，就是‘大吃大喝’。

    吃的是魔化章鱼须，喝的是以蟑螂为主材料制造的康复新液，反正就是各种加速再生恢复能力的食物药物，力求觉醒再生天赋。

    其实闭关头一个月林明远就已经领悟了属于自己的传奇技，只是还不确保一定能觉醒再生天赋，林明远又坚持了一个月觉得时机已经成熟不会出现意外才选择晋升传奇级。

    觉醒天赋的机会一辈子就那么几次，每一次都至关重要，小不忍则乱大谋，林明远不差那一个月，求稳是最好的选择。

    耐心得到了最好的回报，林明远顺利觉醒超S级再生天赋【不朽者】。

    【（S）不朽者：你是举世无双的永生种，免疫即死效果，免疫真实伤害，每秒恢复最大生命值的百分之十，伤势越重恢复效率越高，最高可每秒恢复最大生命值的百分之三十】

    当看到天赋的效果是林明远傻眼了，不朽者一共给林明远提供了四项加成，第一是寿命，恶魔只是长生种，一样会衰老寿命到了也会死，只是衰老极其缓慢，生命过于悠长，恶魔领主的寿命动辄以万年计算，魔王随随便便活个十几万年的比比皆是。但寿命再长总有死的时候，林明远现在寿元无尽，星球寿尽我不死，宇宙衰亡我不灭。

    第二项，免疫即死效果，死灵法师的【死亡一指】，战士极其罕见的传说级技能【斩杀】，变形法师的【生命形态崩溃】，诅咒术师的【七日索命咒】，传说生物美杜莎的【石化凝视】等技能都属于即死技能，满足条件即可秒杀敌人，甭管敌人有多少点体质直接杀死。

    　附带即死效果的技能是职业者最害怕的技能类型，甭管你有天大的能耐，不慎命中即死技能都有可能会死，完全是在赌命，再牛逼的大佬遇到掌握即死技能的猛男都会选择退避三舍，瓷器不与瓦罐斗。

