
　　琪琳这一边。

　　琪琳依偎在沐玄的肩膀之处，手中捏着一棵尖锐的子弹，这子弹是他们分别之时，沐玄唯一留下的东西。

　　那是半年之前....

　　接近一年。

　　没想到，这一段时间，发生的事，不计其数，琪琳多次面临生死诀别，打破那种死亡的凝固，找出希望的生路。

　　但，这一路上，她从未舍得使用这么一颗子弹。

　　这颗子弹，是沐玄一直陪伴她的证明。

　　如今....

　　沐玄又一次回到她身边，她内心有很多话都不知该如何表达，尤其是，这一次回来，还拉上好几名姐妹。

　　是的...

　　琪琳默许了。

　　已经把冷，彦，蕾娜称之为姐妹.....

　　她知道，这改变不了的。

　　沐玄是一个情种。

　　每一段感情，都不舍得割开。

　　她也不忍让沐玄做出抉择....

　　即便内心多多少少有一些不适。

　　但爱....

　　不会改变。

　　沐玄对自己，没有一点敷衍。

　　“坏蛋.....你怎么不和大家喝酒庆祝啊！！”琪琳倒戈在沐玄的怀中，声音颇为娇气，带着疑惑的询问道。

　　沐玄搂着琪琳的香肩，笑容满面道：“我是坏蛋啊！！！正如你说的一样，我是一个坏蛋，坏蛋都是不合群的啊！！”

　　“而且，坏蛋不喜欢他们啊.....”

　　“哼哼，这么一说，你承认你是坏蛋喽？？”琪琳轻哼一声，撅着樱桃小嘴，鼓着腮帮子，犹如一个受气包一样。

　　看着如此可爱的琪琳，沐玄情不自禁的对着那淡粉色的红唇，蜻蜓点水了一下。

　　“嘿.....我是坏蛋啊！！你的坏蛋，我如果不是坏蛋，又怎能坏道你呢！！宝贝.....”沐玄无比怜爱的说道。

　　琪琳没有反抗沐玄的蜻蜓点水....

　　而是一脸倔强的说道：“那还不是因为我傻.....我就是一个傻瓜，明明知道，你不是一个可以安居一人的坏蛋！！”

　　“却还和飞蛾扑火一样，扑上去！！搞得现在.....自己非要和几个莫名其妙的人分享自己的最爱！”

　　“我就是一个大傻瓜！！”

　　“不过......我不后悔！！”

　　“嘿嘿，我也不后悔！！老婆.....说实话，我没想到你居然那么理性，其实我很害怕你的....害怕你大发雷霆.....”

　　“给我一大嘴巴子，然后以陌生人的态度来看待我。”

　　“那我会很痛的！痛不欲生.....”沐玄顺势抚摸着琪琳的长发，看着依偎在自己的怀中的琪琳，就像一只小猫咪一样。

　　让人想撸一把。

　　想吸一口。

　　琪琳眨着漂亮的大眼睛回答道：“哼哼，少说这种情话，别以为我不知道，蕾娜爱你，可是真正的！！从眼神都可以看出.....”

　　“其实，我一开始有过犹豫，犹豫把你让出去.....”

　　“但，我仔细一想，如果把你让出去，后悔的，痛苦的，也会有我！！这并不是爱....这是一种不舍！”

　　“我为何要一己之私，让你痛苦的同时，也让我自己痛苦，还拉上蕾娜，冷这一系列的一起呢！那岂不是很作吗？？”

　　“所以，我就委屈自己.....把你分享出去一半喽。”

　　“嗯.....”

　　“现在想起来，好气！！明明我们俩才是一对，但因为蕾娜，不，因为那莫甘娜，控制蕾娜，炸掉巨峡号。”

　　“这才给蕾娜，冷，彦这些女人，有趁可机.....”

　　“我恨死莫甘娜了！！”

　　“这一切的起因都是因为她！！将来，有机会，我一定一颗子弹击破她的脑袋，把她自己葬送地狱！！”

　　“哈哈.....这可能就是命吧！！当时，其实我也有错.....不过，结果还不错！但，将来，有机会，你老公一定替你报仇！！”

　　“狠狠的处罚莫甘娜......”沐玄打了一个哈哈，看着琪琳这柔软争风吃醋的模样，真让人爱不释手呢。

　　没想到...

　　琪琳姐。

　　也会有那么可爱的一刻。

　　从认识琪琳以来。

　　还真很少看见少女滑稽一样的琪琳。

　　因为琪琳总是呈现出一种温柔，柔情似水，大姐姐，初恋情人的感觉。

　　很坚强，不会受困。

　　但，这种感觉缺少一些东西。

　　那就是真实性。

　　作为女友的真实性。

　　如今....

　　琪琳不缺这些。

　　“哼哼，这可你是说的.....将来，一定要处理掉那该死的恶魔女王！！不过，老公，你给我的能力.....”

　　“你自己不用吗？？”

　　“我和刘闯，萌萌出去突袭时....我发现，我好像变成你一样。”

　　“这些基因能力。”

　　“还有三代神体配置.....”

　　“得之不易吧？？”

　　“尤其是基因异常，你给我，你自己不用吗？？或者，自己没有危险吗？？”琪琳一脸深情的看着沐玄，担忧的说道。

　　沐玄摸了摸她的脑袋，语气很温柔：“当然不会！！你大可就用吧.....不仅仅如此，我还准备了一个大礼给你！！”

　　“等时机成熟，我再给你一个宝贝！！”

　　“宝贝？？什么宝贝？？”琪琳眼睛一亮，惊喜。

　　她挺喜欢的。

　　尤其是爱人给的惊喜。

　　会是什么吗？？

　　是求婚吗？

　　是求婚戒指吗？？

　　呀！！

　　自己还没准备好呢。

　　谷</span>但，如果沐玄真求婚，自己一定嫁给他。

　　琪琳内心顿时乱成一团，不知所措。

　　沐玄刻意隐瞒，道：“到时候你就知道了！！在这之前.....还是不透露，否则，怎么算是一个惊喜宝贝啊！！”

　　“哼哼，不说就不说.....”并没有得到沐玄的开口，琪琳装出一副不高兴的模样，但内心无比的窃喜。

　　看着为难的琪琳，沐玄一时间有些心软，打算把这秘密泄露出去。

　　可，刚一开口，琪琳就用嘴巴堵住自己，说道：“不用说，我期待呢！！惊喜，就应该是惊喜....需要特定的时间才算。”

　　“老公.....走呗，我们俩和大家喝酒！！”

　　“好啊！！”琪琳的体贴，再一次让沐玄确定一点，这女孩，是自己最需想要的，最不能分开的一个目标。

　　她....

　　是自己的心头肉。

　　随之，琪琳拉着沐玄，来到刘闯他们这一边，加入聚会。

　　“老沐，不错嘛！！来来来，还以为你又不来，就像上一次我们拿下天河战役一样！！我们已经好久没有拼酒啊！！来一桌？？”

　　“切，拼酒？？上一次你们谁比得过我？？闯子，你作为北方人，也不堪一击啊！！最后，还是由我扛着你回屋的！！你属于又菜又爱！！”赵信却不以为然的吐槽一声。

　　葛小伦表示道：“我看你们都菜....我们现在的身体，啥酒能喝醉啊？？开玩笑！！超级基因战士，就已经免疫100°以下的酒精了！！这玩意，还不如可乐好喝！！”

　　“我也觉得....”瑞萌萌也直点头。

　　而面临沐玄的归来，一时间，发现大家无比活跃，甚至.....认为这啤酒不够味。

　　这让沐玄想起一个东西，果断拿出自己的二锅头出来，笑呵呵的说道“来，尝一尝我这个！！保准，给你们喝醉！！”

　　该二锅头的出现，冷明显一怔。

　　这玩意....

　　上一次可把自己坑惨了！！

　　靠！！

　　可还不给她拒绝的机会，沐玄就给他们所有人一人盛满一杯，兴致浓郁的举起酒杯，让大家进行一次碰撞。

　　所有人纷纷配合着沐玄。

　　打算碰杯一下。

　　看着大家的表情，以及这凝重的气氛，冷也不好拒绝....她芊芊细手颤抖的举起酒杯，礼貌性的和大家碰撞一下。

　　砰！

　　“干杯！！”

　　而这一刻，这二锅头的出现，也让刘闯，所有人纷纷明白，什么才叫酒！！

　　什么才叫醉！！

　　让他们上了一课！！！

　　免疫酒精？？

　　不存在！！

　　连你基因都给你喝醉，别说你的身躯！！

　　包括琪琳，无一幸免，全部被这二锅头喝的晕头转向，分不清东西南北....任由沐玄一个个送回自己的房间

　　.....

　　沐玄的屋内...

　　送完大家。

　　沐玄也一阵困意....

　　刚打算闭上眼。

　　咔嚓！！ŴŴŴ.23sk.com

　　一声清脆的声音发出，这让沐玄顿时提神醒脑，抬头一看。

　　不知何时，琪琳居然来到自己的屋内。

　　那被灌醉的模样，搭配上奇奇怪怪的笑容，让沐玄一阵头皮发麻。

　　啥情况？？

　　“琪宝.....你，你这是要作甚？”沐玄明显一阵，看着自己胳膊被铐住，死死的锁在铁架子之处，不由询问道。

　　虽然自己可以轻而易举的破开。

　　可....

　　得搞清楚琪琳的目的啊。

　　看琪琳Or2的这个状态。

　　该不会你要回归本职吧？

　　我靠？？

　　“我在想.....如果我把你像抽水马桶内的水一样给全部抽干，你还会不会有能力去给其它花朵浇水施肥啊！！”琪琳顾然一笑，坐在沐玄的面前，一脸认真的说道。

　　此言一出，沐玄一怔，随之....

　　沐玄亲自阅读了属于超神学院不同的童话故事....

　　但它不是安徒生写的。

　　而是琪琳一字一句演讲出来的。

　　非常生动形象。

　　让人流连忘返，好像回到童年。

　　在这童话中....

　　有着一只孜孜不倦的绵羊....

　　不知为何，绵羊好像迷路一样，居然来到人类纯净水的水管面前，它很自然的打开水龙头，让水龙头不惜化作喷泉一样，打湿它的羊毛。

　　可它却不以为然，任由水龙头的输出，即便浪费水资源....绵羊选择贪婪的吸收这水中的蛋白质.....好像很渴。

　　几天几夜没有喝到水一般。

　　甚至，喝水过急，搭配上水龙头流失的速度过急，让它自己也被呛了好几次。

　　不知是感冒。

　　还是受惊。

　　绵羊随之打了好几个喷嚏。

　　让四周环境是干燥的沙漠，也渐渐变成阴雨霏霏的绿洲.....

　　这是超神学院的童话故事。

　　是的...

　　这是一个典故。

　　沐玄铭记在心...

　　也明白。

　　琪琳根本没有放过自己。

　　只不过，是以另外一种操作来发泄自己的不满，来报复自己。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第358章：超神学院的童话！免费阅读。https://xs.23sk.com 