    范进不知道王摩吃了什么火药，发这么大的火气，不敢再多说一句，只能不断地点头。

    要是拒绝自己分分钟给换了，要是配合，损失的是公司。

    这个傻子都知道该怎么选。

    而王摩挂了电话后，再次拨打另外一个号码，道：“喂，喂，是红狼吗？”

    对方点头道：“是我，王少有何贵干？”

    王摩语气急促道：“你在不在魔都？我要你给我收拾一个人，最重要是不能让对方抓到任何把柄，还有，将他往死里弄，残了没事，只要能让他惨。”

    红狼笑起来道：“王少，这个好办，不过酬劳方面……”

    王摩立刻打断道：“你要多少钱？”

    红狼淡淡道：“100万。”

    王摩脸色一沉，阴森森道：“红狼，你这是狮子大开口，老子以前可不少给你好处，还有，是谁把你捞出来的？”

    听到这个报价，王摩愤怒了。

    之前这个红狼落魄的时候，是自己拉了对方一把，后来，对方惹上条子，被关进去，也是自己出面，将对方捞出来。

    结果，这个家伙一点不念旧情，竟敢漫天要价！

    红狼无奈一笑道：“王少，我当然这些，不过，你也知道，魔都不比一般的小城市，这里治安严谨，管理严格，要是不出动大量人马，不多花点心思，我担心尾巴处理不干净，到时，被查出来，不止是我要担责，你都有可能被连累。”

    王摩犹豫了起来，只是100万不是小数目。

    这时，坐在副驾驶的周青，在旁边伸出两个手指，大声道：“红狼，我给两百万，把那个人活着带到我的面前。”

    由于王摩在开车，打电话的时候，开通了蓝牙，因此，周青将红狼的话听的一清二楚。

    红狼疑惑道：“这位是？”

    王摩沉声道：“红狼，我告诉你，这是我周哥，这事，你最好给我办漂亮一些。”

    电话那头，一个魁梧的中年人，听到这句话，脸色微变，恭敬道：“原来是给周哥办事，我怎么敢收钱？这钱，我分毫不取，你放心，周哥，王少，这事我一定办得妥妥贴贴的。”

    周青道：“红狼，什么时候可以办妥？”

    红狼沉默片刻，道：“周哥，今天晚上十二点之前，我一定把人给你送过来。”

    他知道周青的背景，对方在军方有很深的后台，据说对方还是将门之后，老爷子是将军级别，虽然已经退休，但关系非常深。

    再加上，周哥经商，实力比王摩更强，上次自己能被捞出来，是因为周青也发话保自己。

    在道上混的人，虽然唯利是图，但也要将义气，懂得投桃报李。

    因此，这个人情，自己必须给还了。

    王摩笑起来，道：“行，算你还识相，我马上发地址给你，记住，只动那个男的，别动那个美女，那个美女是周哥的女人，要是动了她，他会扒了你的皮。”

    红狼重重点头道：“王少，你放心，肯定万无一失。”

    “那行。”

    挂了电话后，王摩立刻打开定位，将林雪小区的地址，发到红狼的手机上。

    这个时候，陈凌已经跟着林雪进入别墅。

    陈凌并不知道这些，就算知道，也不以为意，反正，来一个杀一个，来两个杀一对。

    在过来的路上，林雪已经通过美团外卖，点了一堆的美食，送到别墅里面。

    坐下来后，林雪立刻拉着陈凌享受美食。

    吃饱后，两人聊了一会天，分别去洗了个澡，回去卧室，再也没有出来过。

    陈凌与林雪已经接近半年没见面，彼此之间都很想念对方。

    再说，情侣之间的相思之情，根本没有用言语来形容，只能用行动证明。

    到了晚上10点左右，林雪沉沉睡去。

    旁边的陈凌看着林雪漂亮的脸蛋，情不自禁在对方的额头上轻轻亲了一口。

    随后，他轻手轻脚地将手从林雪的脖子下抽出来，快速起身，帮对方盖好被子，穿上衣服，从房间走出来，并轻轻关上门。

    在客厅里面，林玲静坐着一动不动，犹如一尊佛像，但双眸睁开，一直警惕地看着四周。

    其实，从陈凌进入房间开始，她就没有动过。

    此刻，陈凌一出来，走到客厅，就看到林玲，愣了一下。

    没想到，这个保镖一直在外面守着，那自己与林雪的事情，对方肯定心知肚明。

    饶是陈凌脸皮一向厚，都忍不住老脸一红，尴尬地笑了笑。

    唰。

    林玲不以为意，猛然站起来，对着陈凌敬礼，低吼道：“首长。”

    陈凌诧异道：“你知道我的身份？”

    林玲深鞠躬，点头道：“首长，抱歉，我不能让小姐受到伤害，所以，动用了一些关系，打听你的身份，然后，上面的领导告诉我，从现在开始，就算我死，也必须保护你的安全，因为你的身份与地位，超过了炎国任何一个部队首长的重要性……”

    说着，林玲声音中，带着微微的颤抖。

    她刚才是把电话打到一个秘密部门。

    林玲永远无法忘记刚才那一幕。

    当上面的领导知道自己打听的是陈凌后，立刻严肃起来，语气前所未有的凝重道：”记住，就算你林玲立刻牺牲，也必须保护他的安全，他现在的重要性，比军部任何一个领导，都要重要，包括我，现在开始，你，以及你背后的组织，只要他在这里一天，就必须负起保护他的重任。”

    听到这话，林玲彻底惊呆了。

    没想到小姐的男人身份竟然如此特殊。

    她知道，对方身上的气势很不一般，确实比一般人特殊，但没想到对方竟然深受重视。

    毫无疑问，对方肯定是军人，还是最为特殊那种。

    但具体身份，她不得而知。

    其实，林玲还想继续打听陈凌的事迹与身份，但上面的领导三缄其口，没有明说，只是强调，让自己必须保证对方的安全。

    就这样，挂了电话以后，林玲就守在客厅，不敢挪动一步，连厕所都不敢去上，深怕陈凌出现意外。

