    此时在小剑的面前，一片昏惑的黑暗有了轮廓。

    黑暗缓缓流淌，勾勒出了阴影的形状。

    那是一头浑身漆黑，披着冰冷金属铠甲，浑身长着狰狞倒刺的黑暗海马。

    他一双眼睛阴冷的盯着张小剑，像是盯着猎物的残忍捕食者。

    此时的荆影，似乎正在施展某种秘技，整个身躯和暗影海马融合在一起。

    身体黑暗虚化，如黑色缭绕的雾气，仿佛下一秒就会随水流消散在湖水当中。

    小剑盯着缓缓出现在面前的暗影海马，眼睛微微一凝。

    他没有想到，荆影的灵物竟然会是这种东西！

    暗影海马，在整个御海师界，甚至是海域战场当中，那都是大名鼎鼎！

    原因无他，这种灵兽或者妖兽，十分不凡！

    尤其是在潜行、搜索、斥候方面，极其敏捷和迅速！

    这种灵兽，在速度方面，在A级灵兽和A级妖兽当中，都是排的上名号的！

    暗影海马，速度都是同级别妖兽当中的佼佼者，是速度的代言词，和欧阳湘灵的九灵渔猫不相上下！

    而且最重要的是，这种灵兽，掌控着阴影的力量！

    它潜行在阴影当中，与黑暗相伴。

    黑夜是这种妖兽的天下，它行踪鬼魅，快如闪电，难以捉摸！

    九灵渔猫的动作是灵活矫健，而暗影海马的动作是鬼魅难寻，难以捉摸。

    两者各有千秋。

    “哗哗~~”

    就在小剑认真打量着敌人的时候，忽然从头顶上的海岸上传来了一阵阵喧哗的吵闹声。

    小剑微微一听，正是云大学生们的呐喊声、加油声和喝彩声。

    云州省本地的记者和电视台们，此时也同样满是激动的大叫起来，兴奋激动的介绍着暗影海马的厉害。

    在此刻，小剑的周围仿佛形成了一个风暴，而他处在这个风暴的中心。

    小剑稍微一愣，便莞尔一笑。

    他也终于明白，姜鹤年为什么要带着他北行挑战了。

    这东西，的确是真的磨练人的心智。

    由其小剑是上门挑战，客场作战，周围所有人都不会站在他这边，有意无意之间都会透漏敌视和鄙夷的态度。

    这是人之常情，无法避免。

    毕竟挑战就是上门踢馆子，小剑一旦打赢，整个云大都脸上无光。

    所以小剑上门挑战，在某一种程度上，有一种与云州省为敌，与世界为敌的感觉。

    而这种感觉，也正是姜鹤年想要让他感受到的。

    这一道坎小剑迈过去，别的不说，至少心智、胸怀、精气神都会变得愈加的坚韧，愈加的顽强，从而间接的影响到精神力。

    只要小剑能够一直取胜，精神、气势越来越高昂，然后再趁机开启心窍，那么觉醒出来的精神力就会是其他人的数倍，一举登上高峰！

    “来吧！！！”

    想到这里，小剑的内心也鼓起一阵豪情战意，盯着面前的荆影大喝道：“就让我来见识一下传说中暗影海马的实力！”

    “如你所愿！”荆影也慷慨激昂的大喝道。

    挑战这种东西，小剑能打赢荆影可以积累气势。

    而同样，假如荆影能够打赢小剑，那么荆影自己也同样可以积累气势！

    这两者都是相对的。

    这也是为什么荆影愿意接受小剑挑战的原因，只要能够取胜，那么积累气势的就是荆影，而不是张小剑！

    荆影话毕，整个人再度化作一片阴影。

    然后在小剑和荆影中间的湖水上，忽然就有一道白线惊起。

    小剑很快认出，这根本就不是什么白线，而是因某种东西因为速度过快破开湖水形成的景象！

    白线犹如闪电，眨眼便至！

    上一秒还在远处，下一秒就猛然出现在小剑的面前！

    与此同时，小剑更是觉得天色一下子就黑了下来，仿佛黑夜降临！

    整个挑战湖好像一下子进入了黑夜，周围的黑暗铺天盖地袭来！

    “咻！！！”

    一道尖锐的破空声、破水声瞬间在耳畔响起，然后一道身影猛地从小剑面前的黑暗当中破出！

    这人，是荆影！

    他从黑暗当中出现，浮在小剑的头顶上。

    他手里高举一柄两米来长的黑暗尖刺，对着小剑闪电刺下，周围的湖水纷纷炸裂！

    面对着这突然乍现，犹如雷霆一击的攻势，小剑却是浮战在原地一动不动！

    眼看着黑暗坚持就要落在小剑的头顶上，突然，小剑猛地右手，一记右手肘猛地向后肘击！

    “嘭！！！”

    一声沉闷的肉搏声在湖中当中响起！

    然后只见小剑身后那原本空荡荡的黑暗当中，忽的就有一道人影猛地倒飞了出去！

    那人，是荆影！

    而几乎是荆影倒飞出去的刹那，那原本浮在小剑头顶上的另外一个“荆影”，瞬间犹如黑雾一般缓缓消失，重归于黑暗。

    小剑缓缓的转身过来，此时只见他的眼睛里充斥着一道紫色的光芒。

    这光芒看起来十分的神异，带着某种强大的力量，让这个世界所有的真实都清清楚楚的呈现在小剑的面前。

    小剑嘴角勾起，笑了笑：“前面我攻击你两次的时候，我就发现，不管我怎么攻击，好像击中的都是空处，没有击中你的本体。”

    “但是，你攻击我的时候，却是实实在在的。”

    “因为我是真的受伤了。”

    小剑看向自己的左小腿，此时那里有一个被荆影攻击留下，但已经止住鲜血的伤口，那是和荆影第一次试探中留下的。

    “当时我就猜测，明面上的攻击，很有可能是你利用阴影制造出来的幌子，是虚幻的。”

    “而你本人则潜藏在阴影当中，伺机发动真正的攻击！”

    不得不说，荆影这计策很不错！

    虚虚假假，真真实实，真中有假，假中有真。

    荆影能够排在全国御海师大学前十，真的是有两把刷子的！

    如果是一般的御海师，还真的可能要被荆影晃晕，连真正的攻击在哪里都不知道。

    毕竟，阴影是暗影海马的天下。

    但是，遇到了拥有紫眼真实之眼的张小剑，荆影立即被完克！

    所有的虚假攻击或者是真实攻击，小剑都能用真实之眼看的清清楚楚，从而进行反击！

    另外一边。

    荆影感觉自己好像被一辆高速行驶的汽车撞到了一般，整个人直接顺着湖水砸飞出去数十米，直到一头撞在了湖岸才停下。

    荆影喉咙一甜，一口鲜血就从嘴巴里喷了出来！

    把面前的湖水染成一片血雾，不过又很快淡化在湖水当中。

    荆影努力挣扎的重新浮游起来，震惊的朝小剑看去。

    当他看到小剑那一双紫色仿佛带着魔性的眼睛时，立即整个人身体一颤！

    他有一种可怕的感觉，在小剑的这一双眼睛里，他整个人仿佛是不设防一般，浑身赤身裸体的站在太阳底下，被人看的清清楚楚！

    周围的黑暗和阴影，无法阻挡这一双眼睛分毫！

    荆影一颗心立即飞快往下沉，像是想到了什么：“你……竟然拥有如此强大的瞳技？”

    小剑点点头：“是的！”

    荆影脸色顿时变得十分难看。

    没有了阴影的遮掩，暗影海马就犹如折断一翼的老鹰，威力大降！

    而且再联想到小剑刚才那一肘击打在自己胸口上的力量……

    “你……你是灵武者？”

    小剑点点头，微笑：“是的！”

    草！

    荆影有点想骂人了！

    这代表着在接下来的战斗当中，他这个刺客必须得正面避开和小剑接触，否则，后果难料！

    荆影深深的吐出一口气，一张脸也没有办法再保持淡然。

    他重新积累气势，盯着小剑缓缓的说道：“你小心点，我要拼命了！”

    “等你！”

    浑厚的灵力从荆影的身上爆发，下一秒，只见原本漆黑下来的挑战湖重见天日，重新变得明亮起来。

    而湖水里所有的黑暗都朝荆影汇聚而去，一一被荆影吸收。

    然后下一刻，

    “轰！！！”

    吸收了所有黑暗的荆影，整个爆发出了恐怖而强大的气势，仿佛变成了一个阴影怪物！

    接着下一秒，整个人再度朝张小剑爆射而去！

    两人中间的湖水稍一接触，立即被荆影硬生生的分开，分出一条坦荡大道！

    这一次，荆影速度竟是要比刚才还要再快上一倍！

    一柄黑暗尖刺，猛地朝小剑的胸口电蛇而去！

    ……

    “哗哗！！”

    “荆影的速度好快！”

    “果然能杀进全国御海师前十，荆影的实力不容小觑！”

    “……”

    岸上，看着荆影全力施展，整个挑战湖的岸边也爆发出了一阵阵喧哗！

    云大的学生看着荆影眼神里满是激动，一脸骄傲！

    在姜鹤年的旁边，站着一位青年教师。

    “这一下你的学生可能不好应付了。”一看荆影爆发，此时青年教师忍不住的微笑道，脸上满是自信。

    青年教师十分清楚，当荆影全力施展的时候，其身形速度可以和四品巅峰的A级妖兽比一比了！

    这是一个十分恐怖的速度！

    三品和四品是一条巨大的鸿沟，看似只有一品的差距，但是力量、速度、防御什么的至少要相差数倍！

    在这样的速度之下，荆影可以说是已经立于不败之地！

    虽然说小剑拥有罕见的瞳技，刚好克制荆影的阴影。

    但是，暗影海马拥有两大天赋，操控阴影以及鬼魅的速度。

    如今虽然没有了阴影，但荆影还有强大无匹的身形速度！

    “是吗？”看着青年教师一脸自信的模样，姜鹤年忍不住的嘿嘿一笑，取下腰间的葫芦壶喝一口美酒：“我怎么感觉好像挺好应付的。”

    青年教师翻了翻白眼，觉得姜鹤年是死鸭子嘴硬！

    荆影也许不知道张小剑，但是他知道。

    小剑的灵兽是擅长力量的雀尾螳螂虾，根本就不擅长速度！

    在一对一的对决中，身形较为敏捷的人，永远都掌控着战场的主动性！

    要打要退，皆由荆影决定！

    张小剑只能被迫应战！

    甚至一个不小心，还会被荆影活活风筝而死！

    这就是擅长力量和擅长身形速度的区别。

    想到这里，青年教师刚准备开口揶揄两句，忽然，只听周围猛地爆发出了一道道惊呼声！

    青年教师一愣，抬头朝面前的挑战湖看去。

    而这一看，青年教师也同样愣住！

    水下。

    面对着荆影这雷霆一击的张小剑，他却是一动不动的站在那里，脸色平静。

    直到荆影的阴影尖刺即将刺中小剑胸口的时候，小剑才猛地伸出自己膨胀了数倍，宛如钢铁蒲扇般的右手。

    而这一只右手，后发先至，在阴影尖刺即将砸中小剑胸口的时候，闪电般出现在那里。

    一瞬间，一张大手犹如一座大山！

    “噗！”

    黑色的阴影尖刺，闪电朝张小剑的胸口刺去，然而下一秒却是稳稳的被小剑攥在了右手手心当中。

    由极快的速度，变成静止的瞬间，这一种感觉让人十分难受。

    最难受的是荆影了！

    他手中的阴影尖刺被握住了，但是他身上巨大的惯性还是存在的！

    顿时整个人犹如刹不住的汽车，身体疯狂的朝张小剑砸去！

    小剑对着荆影露出一口洁白的牙齿，缓缓微笑。

    然而此时这笑容，对于荆影来说，这简直就是恶魔的笑容！

    因为小剑此时正举起自己沙煲大的左拳拳头，放在胸前，等待着荆影的脸自己砸上去。

    荆影疯狂的爆发出自己全身的灵力，终于在最后的关键时刻刹住车，身周的水沫疯狂沸腾，形成一道水墙。

    一止住身形，荆影连忙再度爆发全身的力量，他发誓，如果他刚才真的把自己的脸凑上去，那明天绝对会登上云州省各新闻报纸的头条！

    太丢人了！

    “轰！”

    一刹住身体，荆影立即使劲了吃奶的力量，身体再度化作闪电，疯狂逃离小剑的身边！

    他的内心一阵心悸！

    这个南大学员的力量实在是太恐怖！

    空手夺白刃！

    还有那力量……刚才阴影尖刺被握住的时候，荆影只觉得自己好像被一头远古凶兽给捏住了一样！

    犹如铁钳，完全无法挣脱！

    还好刚才这个家伙托大了，没有出拳，否则按照对方的力量，自己只怕已经GG了！

    想到这里，荆影内心愈发凝重！

    这一位南大来的家伙，到底是什么怪物？

    这力量实在是太惊人了！

    荆影庆幸的呢喃道：“还好自己的身形速度快，否则连和对方对战的资格都没有了！”

    “真的不能正面硬刚，只能一点点的风筝对方了……”

    “你说谁速度快？”荆影一句话还没说完，忽然半边有一句话插了进来。

    荆影一愣，转头一看，只见旁边正有一张面孔盯着自己！

    这一张面孔，是张小剑！

    荆影顿时吓了一大跳，亡魂大冒！

    这……这个家伙，什么时候出现的？

