    

    夜晚，野外营地。

    这段时间孟魂一直带着岳刚到处寻找可能存在武器弹药的地方，岳刚的军阶够高，知道的地方也够多，他们一个地方一个地方搜索，今天来的就是处于Y省和天府省交界的一个山里。

    岳刚记得这里以前布置过一个防空基地，当时他还协助运输过东西，但是时间过去了太久，就记住了个大概，具体的地方他已经有点记不清了，今天就是来寻找这个基地的。

    “孟哥，具体情况我已经听说了，这次可是有上千万的丧尸啊，我们基地能守得住吗？要是基地被攻破，里面的幸存者怎么办？这可是有十几万人啊。”岳刚坐在孟魂对面问道。

    “其实我从来没有把自己当作过救世主，从末日开始我就一直在求生，有的时候看到这么多人跟随着我，我都有点小膨胀，但等我冷静下来之后，我还没有忘记自己是个求生者。”

    “我以前打过一次百万级的尸潮，虽然赢了，但是天时地利人和一点都不可或缺，说真的，我没有信心，你没有见过大规模的尸潮样子，那种铺天盖地的感觉让人真的很难接受。”

    “而且我们的基地现在距离边境也不远，我们下面有大光，暹罗，交趾，高棉几个国家，虽然这些国家人不多，但是加起来也有1.5亿了，按照目前变成丧尸的概率来计算，1.3亿丧尸是有了，好在交界的地方也不是一马平川，这些丧尸也不会马上出现，但是这次从天竺跑过来的丧尸就已经让人够头疼了。”

    岳刚也是第一次和孟魂坐在一起聊局势，听到孟魂这么一说嘴巴就没闭上过。

    因为这段时间他也带着小队到处出击，杀掉的丧尸不说上百万，一二十万应该是有了，再加上其他小队，比起自己这边只多不少，现在整个XW附近的丧尸已经都不多了。

    这样的结果就是，所有人，包括他在内，都觉得丧尸也不过就是这样罢了，轻轻松松就能消灭。

    “你知不知道尸海一旦形成有多可怕，而且这次覆盖了整个KM的尸海里面有多少变异丧尸？我大致观察了一下，超过三成，也就是说，变异丧尸有三百万以上，你要知道，巨臂丧尸的一个变异体可是用暗黑独角兽上的火箭弹都一下炸不死的。”

    “那孟哥…你有想过退路吗？一旦基地守不住的话那些幸存者怎么办？”岳刚试探着问道。

    孟魂叹了口气，身子向后仰，双手撑在地上看着天空，满天的繁星挂在天上，然孟魂感觉自己无比渺小，但是渺小的自己又要扛起一个巨大的担子，让他无比想逃，其实对未来他也一直处于迷茫的状态。

    毕竟他也是一个普通人，从一开始的求生到后来逐渐有了自己的势力，再到后来辗转来到Y省，他一直都是走一步看一步。

    看到这么大规模的尸群，除了让他除了想要逃之外，甚至有点升不起一点想反抗的念头。

    “退路，能退到哪里去呢？华夏有多少人相信是个人都知道，多少人成了丧尸相信你也已经知道，到处都是丧尸，我能跑到哪里去？我退得了一时，却退不了一世啊。”孟魂叹了口气说道。

    听到孟魂的话，岳刚也有些郁闷，军人一直都有不打无准备之仗的传统，但是听孟魂这么说也只能走一步算一步了，现在的世界基本上就是丧尸的世界，黑水公司够强大了吧？还不是被逼到格陵兰岛上去了。

    “也不知道我的家人怎么样了…”岳刚话还没说完，不远处传来一阵枪响和队员惊恐的的吼叫声。

    两人对望一眼，从地上弹了起来，孟魂抓着牛角枪快速向枪响的地方跑了过去，岳刚也拔枪在手跟着狂奔。

    枪响的起来的地方距离临时营地不远，当时选择这个地方作为临时营地是因为这里背靠着一个绝地的山峰，这个山峰不是很高，但是没有任何地方可以上去，所以背靠着这里也算是安全。

    但是天府省虽然丧尸几乎都被变异动物给干掉了，而且变异动物一般也不会骚扰人类，但是军人的做法就是不管什么时候都不能放松警惕。

    岳刚在几个地方都布置了守夜的队员，这些人都配备了能够夜间作战的装备，应该是他们发现了什么东西。

    孟魂狂奔到那些队员开枪的地方，几个人已经爬上了边上的岩石，几颗燃烧弹已经被扔了出去，还没等孟魂跑过去，那些趴在岩石上的人又点着了几个燃烧弹扔了出去，然后快速从岩石上跳了下来。

    几个人看到孟魂后大声喊道：“孟哥，快撤退，有大量虫子冲过来了，数量太多了，我们守不住了。”

    孟魂听的一头水雾：“虫子？什么虫子？”

    “好像是大蟑螂！有很多，数都数不过来。”

    队员刚说完，孟魂就看到一大片黑压压的虫子越过了岩石跑了过来。

    密密麻麻的虫子让孟魂头皮发麻，这种东西的外形除了大一点之外和蟑螂没什么区别，但是和乌龟一样大的蟑螂孟魂没有见过，而且地上密密麻麻的数也数不清。

    “全部都撤，把人集中到营地的平地上，把带来的燃烧弹都拿出来做好准备。”孟魂一边退一边喊道。

    刚退了没多远，几辆改装过的皮卡开了过来，皮卡的后斗上有一挺重机枪，还没到跟前就开始开火，闪亮的枪炎照亮了漆黑的夜空。

    这几辆车都是听到枪声后跑过来的，岳刚的作战训练做的不错，现在小队之间的配合已经很好了，一方接站另一边会很快进行支援。

    没过多久本来睡着的队员也都被枪声惊醒跑了过来，大量的人加入后，枪声大作，大量的燃烧瓶也被丢了出去，空气里充满了一种蛋白质被烧焦的味道。

    趁着枪火照亮地面，孟魂总算看清了那些突然来袭的东西，的确是蟑螂，但却是巨大版的，比起正常的甲鱼还要大一圈，两个须已经完全变成了两根黑刺一样，本来小小的口器被放大后让人看上去就觉得慎得慌，这些变异蟑螂正一股接一股的涌上来…        

