
　　可当苏绾站在沈敬寒面前的这一刻，她的所有顾虑都消失了。

　　沈敬寒带着苏绾来到了无人的角落：“不是让人给你送了信？今日宫中不会太平，我让你送你回去。”

　　苏绾只看着他没说话，她父亲防他跟防贼似的，哪会任由他的信件传进来？

　　沈敬寒的脸上闪过不悦：“是不是太后欺负你了？”

　　苏绾摇头，抬头看着沈敬寒棱角分明的脸庞，她从他的眼睛里分明看见了担忧。

　　“太后娘娘说她手里有当初嘉和帝亲手写的传位诏书，传位的人选是贤王爷。”苏绾忐忑的看着他。

　　沈敬寒的表情却没什么波动，仿佛这件事情对他并不重要。

　　“王爷早知道了？”苏绾诧异。

　　沈敬寒神情冷漠：“一纸诏书而已，对本王来说并不重要。”

　　他不用这诏书，照样能名正言顺的登上那个位置。

　　苏绾暗恼，自己果然多管闲事了。

　　“那太后的话，我就不传了。”苏绾给沈敬寒福礼：“臣女告退。”

　　沈敬寒却突然拉住了她，转身将她抵在墙上：“好几日未见，你就不想本王？”

　　苏绾惊呼了一声，抬头就见他正不怀好意的笑，还没来得及反应，他的脸就在她的眼中放大。

　　一个吻不期而落，苏绾这次却没了躲闪的心思。

　　苏绾发现，自己竟然已经不抗拒他对她的亲密。

　　她还是喜欢他的。

　　沈敬寒的吻渐渐落到了她的耳边：“等过了今日，本王重新亲自登门提亲，绝对不会让你再那么草率的嫁我。”

　　苏绾的身体微微僵硬。

　　“嫁给我，绾绾。”

　　沈敬寒挑起她的下巴，让他正视自己的眼睛。

　　“嫁给我，绾绾。”ŴŴŴ.23sk.com

　　他一连说了两遍，眼眸里满是深情。

　　“嫁给我，绾绾。”

　　他又说了一遍，柔情的眸子跌入苏绾的心。

　　苏绾心弦一动，突然想到了吴明珠。

　　“那王爷府中的庶妃怎么办？我记得王爷分明说过，王爷心悦她已久，可碍于未娶正妃，不能接她入府为妃，更不愿委屈了她。”

　　只要一想到他说过的这句话，苏绾心里再浓烈的感情也都消失殆尽了。

　　到现在苏绾才想明白，她心里一直过不去的，是吴明珠这道坎。

　　沈敬寒凤目中多了郑重：“本王从未对她动心，她对你做过的事情都本王都记在账上，过了今日，本王帮你全讨回来。”

　　过了今日，他一连说了两个过了今日。

　　再想到太后对她说的，苏绾突然意识到了什么，眸色震惊：“王爷是要对吴家动手？”

　　沈敬寒用肯定的目光回答了她。

　　苏绾：“王爷真的属意那个位置？”

　　沈敬寒没直接回答她，而是笑道：“待我功成，必定亲自迎你入宫。”

　　他眼中的情意没掺杂任何虚假。

　　苏绾脸都羞红了，不敢再直视他的目光。

　　“王……王爷若要提亲，自当寻我父亲去，和我说什么。”苏绾喃喃，声如蚊吟。

　　她还想再傻一次。

　　“你答应了。”沈敬寒又在她额头落下一吻。

　　直到被沈敬寒的人护送回了苏家，苏绾还想着自己刚才是不是太失礼了。

　　她竟然……竟然答应了他……

　　真不知羞。

　　可她的心里，还是漾满了甜蜜。

　　青苹守在门口看着自家姑娘在那儿傻笑，满脑子想的都是：完了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不负卿卿不负君更新，第三十七章嫁给我免费阅读。https://xs.23sk.com 