    “尽管防御，无需主动攻击！”

    面对风雷震动的浩瀚攻击，萧影直接通过阵法传令道。

    这就是修士和妖兽的巨大差别之一，如果这十几位修士换成相对于级别的妖兽，破坏力确实极强，足以威胁到珈蓝仙舰。但是，修士灵活多变的代价，就是综合破坏力较差，就凭这十几位修士自然破不了珈蓝仙舰，而珈蓝仙舰的强大手段对于这些目标极小的修士也作用不大，事倍功半，还不如主防便可。

    当然，更主要的是，这些人修为境界都不低，正好让萧影亲自出手，击杀后以补天之道增进修为。

    不得不承认的是，这也是萧影忽然大开杀戒的主要目的之一。至于后续，只要闹得够大，萧影就不信黑岩岛真的不出面，毕竟想毁灭一艘地级中品仙舰的战斗，足以毁灭整个港口及周围数百仙舰，黑岩岛还经不起如此损失！

    “万皇之皇，裂道金刀！”

    传令的同时，萧影直接祭出裂道金刀，因为就处于祭祀台，牵引和借助的图腾之力和阵法之力，比之前与妖兽更为磅礴浩瀚。

    漫天金光闪耀，数以百计的金色刀芒涌出珈蓝仙舰主阵，势若金刀狂潮，威不可挡斩向慧灵宗弟子的攻势。

    “啵、啵、啵……”

    金刀狂潮所过，锐气弥漫，摄人心神。

    刀枪剑戟，虎豹狮象，山川河流，古木花草等各种天地灵气凝聚而出的形象，纷纷应刀而破，化为阵阵元气震动。

    以力破法，以利破法！

    蛮族图腾柱所在之地，便是蛮族的主战场，加上珈蓝仙舰和裂道金刀，岂是这些天仙、玉仙所能抵挡？

    紧随着。一阵硬物碎裂声夹杂着凄厉惨叫声，措手不及的慧灵宗弟子，顿时有小半弟子被千刀万剐，血肉纷飞现出迷茫惊慌的元神，随即又被乱刀破灭，斩得形神俱灭！

    不只是黑塔部落，围观众人。便是慧灵宗弟子也没想到珈蓝仙舰忽然爆发如此犀利的反扑。

    以众人的猜想，便是珈蓝仙舰反击，以慧灵宗弟子的修为实力，破不了仙舰也能自保才是，谁知道反扑之力竟然如此集中、犀利、凌厉！

    “尔敢！”

    看到弟子殒命，形神俱灭。剑灵老人难以置信暴喝一声。不惜代价爆发法力，同时轻喝传令：

    “撤！”

    “剑灵风暴！”

    剑气浪潮化为剑气风暴，宛若严实风暴挡在金刀狂潮前方，水泼不进。

    剩余慧灵宗弟子已经被珈蓝仙舰如此犀利反击惊得三魂不见七魄，听得长老传令，迅速四散而逃，化为各色流光遁走。

    “镇！”

    与此同时。一座擎天巨塔蓦然从天而降，震颤空间轰落，震散天地灵气，镇住虚无空间。

    天地溃散，由天地灵气凝成的剑灵风暴瞬间崩溃，连带遁走的慧灵宗弟子也凭空一顿……

    璀璨金色浪潮席卷而过，包括剑灵老人在内，幸存的慧灵宗弟子如风化般。衣裳破碎，血肉瓦解，元神崩溃，又被斩成齑粉！

    金光消散，半空清明一片！

    斩尽杀绝！

    “……”

    躁动喧闹的港口，气氛猛然一凝，无数人被震撼得头皮发麻。噤声无言。

    数十道长虹划破长空而至，却在距离珈蓝仙舰数里处蓦然顿住，化为二十几位服饰不一的修士，齐齐惊骇震撼看着被形神俱灭。斩尽杀绝的原慧灵宗弟子所在之处！

    慧灵宗，西南血域一流宗派，弟子数以万计，虽没仙帝，却也要数位仙王，大罗金仙过百，威震西南血域数万年，便是在天落海，也薄有微名。

    黑塔部落，蛮尊联盟十大天部、十二地部之天庚部落无数分支之一，立足中型岛屿桑榆岛，还只是桑榆岛的中上型部落，部落中最强者就天巫，最近才降服离焚部落，又出现了数个玉巫！

    慧灵宗本就威名不小，在黑岩岛可谓人尽皆知；而黑塔部落随着“至尊天才”的出现，最近也名传全岛，被人所知。

    双方实在没任何可比性，慧灵宗完全可以碾压黑塔部落，就像是大象和蚂蚁的差别。

    但是，事实摆在眼前，而且似乎相反了，慧灵宗弟子完全是被黑塔部落碾压啊？

    特别是之前大喝“谁敢动我玄岩城？！”的玄岩城长老，清晰把慧灵宗的全体覆灭看在眼里，也认得裂道金刀，虽为大罗金仙，却被震撼得凌空疾顿，错愕傻眼！

    听闻城主次子被杀，而且是个碌碌无名的蛮族小部落击杀时，玄岩城长老便带着数十位强者气势汹汹赶来。但是，他们也知道就凭他们这些人肯定奈何不了珈蓝仙舰，就是来强势复仇，以势压人，扬威天下。

    问题是，这个碌碌无名的蛮族小部落，根本不按常理出牌，连慧灵宗弟子也杀了个干净，会对他们客气或忌惮嘛？

    这下，他们纠结了，连玄岩城长老也傻眼惊惧了！

    ……

    补天之道！

    力量爆发，斩杀慧灵宗弟子的萧影，等待片刻，便有一股股精纯磅礴的元气如醍醐灌顶凭空灌入萧影体内，就像是平时吸收天地灵气般，只是这股元气无需转化、无需炼化、无需消化，直接就转变成萧影的修为。

    以萧影如今的“补天之命”小神通境界，只能得到大约百分之一的天地反馈。

    玄仙之境者大概能得到十数年修为；玉仙大概能得到数年修为；天仙大概能得到数月修为。

    慧灵宗弟子的全灭，直接就给予萧影近五十年的修为，堪比服食数百上千颗相应丹药，而且还没任何副作用。

    “啵……”

    阵阵精纯元气冲击，本就达到仙道真仙后期的修为法力，轻易突破又迅速巩固境界，以精纯法力的暴增突破，并非食用丹药。

    巫道灵巫后期的修为，也抵达灵巫巅峰，却卡在了桎梏之前，冲击力不足！

    消化完毕，萧影的个人修为实力直接暴涨四到五成，能更强更多地牵引图腾之力和阵法之力，发挥出至少翻倍的力量。

    对于萧影个人来说，仙道真仙之境的突破，除了阴神更为凝实，法力更为磅礴外，并不会如巫道般出现天赐神通。

    最主要的收获，还在于“天地钟”的变化，原本天地钟内部小天地的大地面积，从近十顷直接暴涨到近三十顷，直接翻了三倍。当然，这主要是巫仙两道的进展及各种因素的综合变化，并不仅仅是因为仙道境界的突破！

    “及时雨啊！如果自己趁机大开杀戒，斗战仙王是否会出手呢？”

    感受到杀戮的收获，萧影颇为暴戾兴奋猜测道，恨不得立刻大开杀戒。

    补天之道，不同于魔道或邪门歪道的损人利己秘术，是真正的大道，却如罂粟般让人迷醉和疯狂！

    当然，想是这么想，萧影并未迷失、失控，最主要还是随着修为实力的暴增，天地钟内部空间的暴涨，让萧影对于保命更有把握！

    ……

    “哈哈……看来罗道友修为又有精进，竟然来得如此之快！”

    玄岩城罗长老正进退两难之际，一阵黑衣英气的中年人划空而至，豪爽大笑着声若洪钟嚷道。

    话音刚落，又有三四十名气息凌厉的身形紧随而至，正是炼器世家李氏一族的弟子，为首者同样是大罗金仙之境，同样是李氏一族的长老！

    毕竟这里是大型岛屿，关系到少爷被杀，没大罗金仙出面根本没多少威慑力！

    罗长老神情古怪看着珈蓝仙舰，客气朝黑衣中年人拱手道：“见过李道友！”

    “……”

    李长老一怔，对于罗长老的反应有些奇怪，却也没往心里去，直接看向珈蓝仙舰，冷哼嚷道：“好大的胆子！击杀我李氏一族少主，竟敢还停留此地！”

    顿了下，似乎想到什么，颇为慎重看向罗长老问道：“区区蛮族，罗道友为何停留此处？拿下问罪便可！”

    罗长老脸色微变，心思一转，煞有其事郑重应道：“蛮族野蛮无知，竟然无视我等，开启大阵防御，光凭我玄岩城这些人，根本破不开啊？”

    “哦？区区蛮族还敢反抗不成？”

    李长老恍然大悟应了声，感觉有些古怪，却又想不通为什么，不由摇了摇头，威若烈焰的炽热气势爆发，压向珈蓝仙舰厉声喝道：

    “区区蛮族，竟敢杀我李氏一族少主，还不立刻前来谢罪待罚？”

    顿了下，李长老感觉自己所说有些废话，又迅速补充道：“地级仙舰并非万能，立刻前来求饶，或许我李氏一族大发慈悲，能饶恕尔等蛮夷！”

    虽然感觉现场气氛有些不对，但少主被杀是事实，而且被哪个势力所杀业已肯定。李长老气势凌人质问，感觉自己所说理所当然，自己算是给够地级仙舰和“至尊天才”面子了！

    “滚！”

    正当李长老傲然凌空，等待黑塔部落出来求饶时，一阵不屑的冷哼声起，使得李长老及李氏一族众人神情一僵。

    “有胆攻击，无胆退走！若再聒噪，后果自负！”

    李氏一族众人还未反应过来，又一阵不屑洪亮的声音起……

    “幻听？！”李长老瞪眼迷糊，有些傻眼。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9