    凯文丁最终还是来到了位于UCLA旁边的星巴克，他曾经在这儿俘获了6名女学生的芳心。

    原因很简单，他非常了解这家咖啡厅背后的故事。

    “你知道吗？这是著名篮球运动员魔术师约翰逊的产业，看见墙壁上的32号球衣了吗？魔术师不仅是一名伟大的篮球运动员，他还是一位伟大商业投资家……”

    今晚，他还是往常那样的开场白。

    但是，小狗显然比那些无知的女人懂得更多：“我知道，我在大一的时候就研究过关于魔术师约翰逊商业投资的议题。他是NBA少数拥有理财观念的人，并且他在资产管理上非常老道，他知道如何将自己的知名度变现。并且，他很清楚自己的辐射范围。他几乎所有产业都放在加利福利亚，其中南加州这边占据百分之七十三点四……”

    小狗娓娓道来，知根知底。

    凯文丁顿时有种哑口无言的感觉。同时，他内心无比后悔，为什么不早点认识斯努比呢？如果他早告诉我这些，说不定我在这家咖啡厅的把妹率会达到百分之百，那个令人恋恋不忘的墨西哥女郎啊！

    身为记者，在深深的遗憾过后，还是履行了他的职责：“所以…你是怎么知道的？你是魔术师的铁杆球迷？”

    “不，我是安德森商学院的大二生。我了解魔术师约翰逊只是因为上学期我的导师要我做一份关于明星名人的商业投资企划报告。而我选择魔术师的原因是因为我在导师家里看到了他的签名球衣，就跟墙上挂着的那副一样。所以我投其所好……你知道，很多时候你必须做出一些让导师高兴的事情，他们才会在你的全额奖学金推荐书上签下自己的名字。”

    小狗耸耸肩膀：“虽然这只是灾难的开始。”

    “灾难的开始？”凯文丁很感兴趣。

    “我因为这家伙拿到了全额奖学金。”小狗指着墙壁上的魔术师球衣，有些无奈的说道：“然后，我被分配到了篮球运动员的套房宿舍。我遇到了拉塞尔，凯文以及我并不喜欢的达伦。”

    小狗跟凯文丁阐述了自己最近这学期的遭遇。包括自己在贝弗利山庄大道被悍马车撞翻，包括自己跟达伦科里森无休止的争吵，以及自己忽然增长起来的身高。

    当然，他并没有说出被流星击中的事情。

    小狗自从五岁那年向父亲坦白自己爱上隔壁邻居小妹妹逢年过节不断被取笑甚至失去最好的朋友后，就深深的明白什么叫做秘密。

    “反正，自从拿到全额奖学金后，我身上就没有发生过一件幸运的事情。”

    “天知道我为什么会忽然涨到一米九三，我父亲只有一米七二的身高，我母亲也只有一米六三。现在我却长到了这个程度，我无法确定当我出现在他们面前，他们会是怎样的表情。我甚至担心我父亲因为这个而拉我去做亲子鉴定。我很爱他们。”

    小狗真情流露，他没有一丁点开玩笑的意思。

    “但是你却因此成为篮球校队成员，而且在你人生第一场比赛，你就获得首发出场，这是多么了不起的荣耀啊。而且当你拥有校队成员的头衔，你几乎可以在派对中约到任何你想要得到的女生。”凯文丁作为学长，他比单纯的小狗知道更多关于派对的内幕。

    他这句话提醒了小狗，小狗终于想起今晚还有中国留学生新年派对。

    他连忙站起来：“记者先生，我得去参加中国留学生新年派对了，如果你不介意，我们晚上可以用MSN采访。”

    “哦，是新年派对吗？我可以一起去参加吗？我们可以一边走一边采访。”

    凯文丁一听到派对这个单词就忍不住心潮澎湃。

    小狗答应了他，派对本来就是人越多越好。

    两人一边往派对地点走，一边闲聊。

    小狗几乎向凯文丁坦白了所有事情，包括他跟达伦科里森吵架的内幕。

    这个消息虽然很有可能没办法发布，但是却让凯文丁特别兴奋。他发誓自己一定可以写出一篇让所有人眼前一亮的报道，因为小狗这家伙实在是太有趣了，并且他身上的爆点多到数不胜数，绝对能吸引读者的订阅。

    新年派对的场所定在洛杉矶著名夜店Create，几位来自国内的权贵公子包下了整个场子。

    这让凯文丁感受到了来自大洋彼岸的庞大财富。

    凯文丁走进去，侍应生立即送来最贵的香槟。这让平时在酒吧里只敢点蓝方的他倍感尊荣。“你们中国人越来越有钱了。”

    小狗耸耸肩膀，他并没有因此觉得骄傲，因为他不喜欢这种铺张浪费。

    如果是他来筹备这次活动，他宁愿去华人街包一个川菜馆，所有人聚在一起吃火锅才更有团年味。

    凯文丁很快找到新目标，他立即侧着身子挤往沙丁鱼箱一般的舞池中央，他一眼就看中了那位光彩亮丽的墨西哥女郎。

    小狗无奈的摇摇头，他忽然觉得接受这样一个家伙的采访有点不靠谱。

    他往旁边走去，找到一个安静角落坐下，要了一份果盘，一边吃一边环视四周，除了四处挂着的大红灯笼与红色中国结，以及百分之八十的亚洲面孔外，再也没有多少中国味道。就连DJ播放的音乐都是时下正流行的EDM。

    大概晚上八点钟左右。

    一个全身嘻哈潮牌的中国青年走上主舞台，他拿着话筒说了一番喜气洋洋的吉祥话，然后又感谢了一连串人。

    最后开始介绍今晚到场的有那些大人物。

    这些大人物有台湾来的三线女明星，华人商会的理事，某知名大陆歌手……等等不一而足。

    这些人一一登台，讲话的讲话，感言的感言。跳舞的跳舞，唱歌的唱歌。

    杜格安静的坐在一旁，偶尔鼓鼓掌，但没有跟着一起尖叫或者呐喊。

    他很理性。

    “杜格，你在这儿啊。”许雅林走了过来，他手里搂着一个金发碧眼的性感姑娘：“这是薇薇安，我的女朋友。”

    小狗微笑的与她握手。

    “别光顾着吃水果啊。走，我去给你介绍几个新朋友，都是咱们UCLA的风云人物，有篮球队的主力前锋，还有橄榄球队的2号四分卫。跟他们混熟了，以后女人多的是。”

    许雅林热情的说道：“咱们出国留学四年，总得开开洋荤不是嘛！”

    小狗尴尬的笑了笑。

    盛情难却，虽然很不喜欢，但还是跟着许雅林起身，往另外一边的卡座走去。

    这时，舞台上的嘻哈青年拿着话筒开始怪叫：“接下来让我们欢迎贺公子登台演唱周杰伦的最新单曲《牛仔很忙》，掌声鼓励！！！”

    下面一片欢呼，不少中国女学生开始扯着嗓子大喊尖叫。

    贺公子在加州留学圈算得上是头号人物，据说家里特别有钱。

    一些爱慕虚荣的女学生都非常乐意跟他交往，哪怕只是逢场作戏玩玩而已。因为他出手特别阔绰，动辄送人限量版包包，这对女人来说，简直是无可抵挡的魅力。

    在欢呼与尖叫声中，一个身穿黑色西装的高个青年走上舞台，他长得很方正，以中国人的审美看，可以说是相貌堂堂。但在西方人眼里，五官显得不够立体。

    “感谢大家参加这次新年派对，我很高兴能为大家服务……”

    贺公子上台，先用中文发表了一番感言。

    随后，他用英文说道：“接下来，我想向一位美丽的女士表达我的爱意。珍妮弗，这首歌献给你！”

    他的话音一落，一道追光从舞台上方降落，对准中央卡座区。

    所有人都顺着灯光望去，一位金发女子出现在众人视线中。

    “珍妮弗劳伦斯！”

    小狗一下认出了她。

    此时的她显得有些无助，在众人的集中注视下她显得无所适从……原本只是出于礼貌出席这场新年晚会，但却没想到遭遇突如其来的告白。

    这种告白并没有给她带来甜蜜的冲击，反而让她觉得莫名的尴尬。

    毕竟她总共也只与这位贺先生相见三次而已。但是现在，在这场接近一千人的派对上，他却让自己成为女主角，事先也没有经过自己同意。

    就在她考虑要不要一走了之的时候，她听见身边的呼喊：“嘿，珍妮弗，还记得我吗？我们见过一面，去年暑假的时候你送我去了机场，虽然我并没有因此赶上最后一班飞机。”

    她侧目望去，一个熟悉中又带点陌生的面孔出现在身边。

    “你是…斯努比？”她有点不确信。

    小狗哈哈一笑：“是的，就是我！”

    见到小狗，珍妮弗劳伦斯的心情终于放松了一些，她张开双臂拥抱了他：“真高兴能在这儿见到你。”

    “我也是。”

    小狗也很高兴。

    但他们似乎忘记了一件事情，他们此时正处于全场的焦点。

    所有人都在等待女主角给予贺公子正面回应，但是她现在却突然拥抱另外一位男士，并且这位男士看上去还很高大帅气。

    故事的发展似乎偏离了正常轨道。

    大家都在猜测这个突然闯入的男子是谁。

    ……

    -