    到了高思睿的住处，那是一套三室一厅120平的公寓，里面乱糟糟的，脏衣服和吃剩的泡面桶随处可见。

    高思睿把黎落领进门，随手把堆在沙发上的脏衣服甩到一旁：“有点乱，别介意。”

    “……”

    这岂止是有点乱。

    高思睿拿了两罐冰可乐，递给黎落一罐，顺手开了电视，在沙发上坐下。

    黎落环视着房子：“你一个人住这儿？”

    “嗯，好几年了。”

    黎落诧异道：“你家离学校很远吗？”

    “不远。”

    “那为什么住外边？”

    高思睿沉默了一会儿，说：“在家待得不开心。”

    黎落一脸疑惑地看着他。

    高思睿突然笑了笑：“我要是有你那样的成绩，就不会连家都不敢回了。”

    从高思睿口中，黎落窥见了作为世家子弟风光背后的另一面。

    高家是个人才辈出的大家族，父辈和祖辈从商从政从军的都有，就连被家族认为最次的文艺工作者，在专业方面也做得风生水起。

    高思睿作为这一代的旁支，家族里堂哥堂姐足足有二十多人。

    年纪大一些的三十多岁，小一些的也有十五六岁，这些人谨遵家族不养废物和闲人的教诲，小小年纪就努力上进，各展所长。

    在这些出色的同辈中，高思睿是个例外。

    他从小学习成绩就不好，没有专长，不想努力，更缺乏上进心，于是被家族边缘化。

    家族当他是异类，父母视他为耻辱，偏偏他叛逆心重，被区别对待后索性搬了出来，一住就是好几年。

    除了逢年过节回家一趟，其他时间基本不和父母来往。

    “高家有个规矩，男性十八岁，女性二十岁后就得搬出来自己住，经济上也不再给予帮扶，还有一年，家里就要断了我的经济支持。”高思睿说。

    黎落一边嗑瓜子一边问：“那你打算怎么办？”

    “凉拌。”高思睿一脸死猪不怕开水烫，“爱咋咋地，我就不信他们能把我活活饿死。”

    黎落：“……”

    前世的高思睿后来选择出国，看来他敢这么有恃无恐，并非是在赌家族不会放任他不管，而是早就找好了门路。

    黎落对他所谓的门路不感兴趣，反正这一世有她在，不可能让这个杀人犯逍遥法外，出国深造。

    高思睿说完那番话，掏出手机：“我饿了，点个外卖，你想吃什么？”

    “都行。”

    点了外卖，高思睿揉了揉脸：“我洗个澡，你随便坐。”

    “好。”

    高思睿一进浴室，黎落立刻起身往书房走去。

    她动作利索地开了书房里的台式电脑，顺手敲了敲相里安：“帮我盯着点高思睿。”

    “好。”相里安问，“你要干嘛？”

    “搞事情。”

    黎落没过多解释，开了电脑，用提前申请好的小号登录学校论坛，导入从高思睿手机里盗来的乔穗穗裸照，发上去之前她犹豫了一下，还是给照片打了一层薄薄的码。

    帖子一发送成功，她立刻退出登录，这时相里安提醒道：“高思睿洗完澡出来了。”

    黎落一看电脑右下角的时间，靠！才两分钟！

    这澡洗得干净吗？

    心里虽然这么吐槽，黎落飞快地删掉浏览记录，三两下关了电脑。

    外面已经传来高思睿的喊声了：“阿娣？”

    这个时候走出去反倒容易惹高思睿起疑，黎落扫了一眼和书房相接的阳台，转身走到阳台，掏出手机假装在拍照。

    高思睿很快推门进来，见黎落调整手机焦距在拍外面的风景，他问：“这有什么好拍的。”

    “楼层高嘛。”黎落说，“我还是第一次上到二十层以上的地方，这里视野好棒。”

    高思睿不屑地嗤笑了一声。

    外卖很快送了过来，黎落一边吃一边估算着时间，最多不超过十五分钟，就会有人告诉高思睿论坛上的事。

    就是不知道打电话过来的人是他那帮狐朋狗友，还是裸照女主角本人。

    果不其然，高思睿饭吃了一半，手机响了。

    他看了一眼来电，随手接了：“喂？”

    电话那头的人不知道说了什么，高思睿脸色微变。

    他挂断电话后迅速登录论坛，在看到上面的照片时，他瞳孔微微一缩，筷子掉到地上。

    黎落故作不解：“怎么了？”

    高思睿无暇理会他，他焦躁地站起来在屋里走来走去，转了几圈后，干脆打了个电话。

    但电话那头忙线，没接通。

    他不死心，又连续打了好几个。

    “出什么事了？”黎落又问。

    “别烦我！”高思睿不耐烦地吼道，他没心思跟她交代，满脑子只剩下两件事。

    ——照片为什么会被发到论坛上？

    ——完了，乔穗穗肯定不会放过他。

    在接连打了七八个电话后，终于接通了，高思睿还没等对方开口就急吼吼地说：“照片不是我发的！！！”

    “我对天发誓！要是我发的我出门被车撞，全家都不得好死！！”

    “你信我……我也不知道。”

    “真的不是我发的，我疯了吗把这种照片流出去？”

    “没有……绝对没有！我没发给除了你以外的任何人，我发誓！！”

    沟通似乎失败了，通话很快被对方切断，高思睿死死地盯着手机，脸色灰白。

    黎落端着一脸“我啥也不知道”的茫然，无辜地看着他。

    足足十来分钟，高思睿才回过神来，他似乎才想起家里还有一个林招娣，把她拽起来往门口推：“你回去，我还有事，不送你了。”

    “……哦。”

    黎落往电梯口走去时，听到高思睿又开始打电话，这次他一开口吓得连声音都颤了：“哥，我这边出了点事，可能搞不定……你帮帮我。”

    走出公寓楼，外面阳光明媚，黎落没急着回林家，而是在附近找了家咖啡馆坐下来，静观事态发展。

    她登录论坛时帖子已经被删了，管理员还发了公告不允许公开谈论这件事。

    但这则公告不发还好，有些不明所以的学生看了公告，越发好奇被删的帖子内容，甚至有匿名账号明目张胆在公告帖下面求科普和照片。

