    “这是一场伟大的胜利！”

    在赛后的综合采访区里，杨阳直接面对着来自世界各地的媒体记者。

    其中，他在人群当中找到了来自中国国家电视台的记者魏真。

    这时候的杨阳浑身湿漉漉的，从头到尾都仿佛刚从水里捞起来似的，带着一股浓浓的香槟味，因为刚才他和队友们刚刚举行了一场狂欢。

    代表着全场最佳的香槟，几乎全都浇在了杨阳的身上。

    可他却一点都不以为忤，反而乐得合不拢嘴，任谁都能轻易从他身上读懂他此时此刻的欣喜，甚至是亢奋。

    这是他作为主力，拿到的第一座有份量的欧洲冠军奖杯！

    去年的欧冠冠军，本赛季的联盟杯冠军，杨阳亲身经历，甚至可以说是亲自参与缔造了阿贾克斯有一段辉煌的历史，他将因为今晚这一场比赛而成为阿贾克斯的传奇。

    “我想说，这一场比赛绝不是任何一个人的功劳，而是我们全队上下所有人，包括我们的队友，不管他没有出现在今晚的阿尔瓦拉德球场，还有我们的教练和工作人员，他们每一个人都是球队取得胜利的功臣。”

    而对于这一场比赛，杨阳认为球队的开局很关键。

    “我们取得了梦幻般的开局，比赛之前，主教练就告诉我们，上半场非常重要，我们要控制住比赛，并将优势转化为胜利，而我们做到了。”

    “莫斯科中央陆军是一支非常有实力的球队，但他们在上半场表现得并不够好，我们很好地把握住了几次机会，并最终转化为进球，这非常关键，我们应该为上半场的表现而感到骄傲和自豪。”

    对于自己在这一场比赛的梅开二度和一次助攻，杨阳表示得感谢自己的队友。

    “托马斯·费尔马伦常说自己应该是一名中锋，他在禁区内的抢点和射门嗅觉真的很厉害，我的两个进球都是来自于左路，我应该感谢马克斯韦尔和皮纳尔，他们给我送出了非常舒服的传球，我要做的仅仅只是把它们送入球门，功臣应该是他们。”

    “斯内德今天也传出了很多不错的球，还有麦孔，他们都非常出色。”

    杨阳说到这里，停顿了一下，“我觉得，我们是一个团队，不是一个人，这一场团队的胜利，不是任何一个人的功劳。”

    当有记者询问，在拿到欧冠和联盟杯之后，杨阳是否会考虑离开阿贾克斯时，杨阳表示自己暂时还没有具体的计划。

    “我热爱阿贾克斯，也非常感谢阿贾克斯，但职业足球充满着不确定性，我暂时还没有详细的计划，也许等到赛季结束后，我会很快拿定主意。”

    而对于周末的荷甲联赛，杨阳表示自己充满了期待。

    “这是一个梦幻般的赛季，我觉得，在这里，我必须特地感谢一个人，那就是我们的体适能教练温斯顿·博加德，我想对他说，感谢你，温斯顿，是你每天早晨陪着我练习，我希望你尽快找到女朋友。”

    听到杨阳说完，一众记者们尽皆哄堂大笑。

    “我个人觉得，我的状态还保持得非常好，我和我的队友们今晚都不会大肆庆祝，因为我们说好了，走出阿尔瓦拉德球场后，我们会尽快忘记联盟杯冠军，因为我们要收拾心情迎接周末的联赛。”

    “我希望可以把最热闹，最疯狂的庆祝留到周末，荷甲冠军和最佳射手，我们都志在必得！”

    …………

    …………

    当杨阳接受媒体采访的画面，通过电视直播，传回到荷兰国内时，居住在鹿特丹的库伊特正坐在家中的客厅里，观看着现场的直播。

    他听到杨阳提到了荷甲冠军和最佳射手，那自信满满的模样，让他心中没来由的一阵慌乱，甚至感到有些烦躁。

    这几天来，他一直都很努力地训练，但却总觉得好像差了一口气。

    难道，真如范加尔所说，那一口气泄了，想要提起来就很难了？

    库伊特有些郁闷地抓着自己的头发，他后悔自己当初怎么就那么大意呢？

    两轮领先三个球，就让他以为自己胜券在握了，结果……

    那些媒体说的话，他怎么就信了呢？

    电视直播里面，杨阳已经接受完了媒体记者的采访，跟队友们欢声笑语地走回到球场内。

    马上就要进行颁奖仪式了。

    去年的这个时候，阿贾克斯历史性地拿下了三冠王，而今年，阿贾克斯很可能卫冕荷甲冠军，同时拿下联盟杯冠军，实现双冠王，这将是阿贾克斯历史上又一段辉煌期。

    罗纳德·科曼、杨阳、斯内德、范德法特和伊布拉希莫维奇等人，都将因此而载入史册。

    这是何等的荣耀？

    而杨阳也注定了将成为这两赛季的传奇人物。

    尤其是本赛季。

    在五名核心主力离队的情况下，他却一个人挑起了阿贾克斯的大梁，承担起了球队攻城拔寨的任务，同时还打破了罗纳尔多尘封了十年的传奇纪录。

    本赛季的杨阳已经完成了蜕变，他已经不是一年前那个初出茅庐的黄金替补了。

    要是周末，再让他们拿到联赛冠军，再让杨阳拿下射手王，甚至让他打破罗纳尔多的三十球纪录，那杨阳将会成为所有阿贾克斯，乃至荷兰球迷以后都津津乐道的传奇人物。

    那可是罗纳尔多的纪录啊！

    扪心自问，不说是杨阳，就算是库伊特自己，换到了杨阳的位置，也一定是死磕到底。

    所以，库伊特有非常强烈的预感，周末那一场，杨阳一定还会进球，只是不知道他能进多少，也许只进一个，也许能进两个，甚至可能来个帽子戏法。

    哦，对，他出道至今，还从来没打进过帽子戏法。

    谁知道呢？

    这种预感给库伊特带来了无比巨大的压力，甚至让他有点喘不过气来。

    杨阳周末会进球，那他呢？

    …………

    …………

    电视直播镜头对准了颁奖台，惨败给阿贾克斯的俄超球队莫斯科中央陆军的球员，在主教练加萨耶夫的带领下，陆续走上了领奖台。

    这时候，英国曼彻斯特的葡萄牙小将克里斯蒂亚诺·罗纳尔多双眼却仿佛像是要喷火。

    他曾经是阿尔瓦拉德球场的宠儿，可这座球场今晚却在为他对手高唱赞歌。

    虽然，此时此刻，他没能看到杨阳的身影，但他可以想象得到，杨阳此时此刻的欢喜。

    “他一定是乐疯了！”克里斯蒂亚诺·罗纳尔多喃喃说道。

    从阿贾克斯淘汰了里斯本竞技之后，他就视杨阳和阿贾克斯为重要对手，甚至今晚在观看比赛的时候，他打从心里头期望看到莫斯科中央陆军宰了阿贾克斯，冻结住杨阳。

    可没想到的是，他所期望的莫斯科中央陆军最后竟然成为了杨阳上位的踏脚石。

    完全可以想象得到，今晚之后，杨阳将成为整个欧洲足坛的新宠儿。

    有英国报纸传闻，他要离开阿贾克斯了。

    那他下一站会去哪里？

    肯定是欧冠区的豪门，问题是哪一家？

    曼联现在正陷入纠纷当中，弗格森跟俱乐部的两个大股东因为直布罗陀种马事件闹得沸沸扬扬，美国格雷泽家族趁机发起收购。

    想来，在这个时候，曼联应该腾不出手去引进杨阳吧？

    但克里斯蒂亚诺·罗纳尔多也是不敢大意。

    看着电视直播镜头里，莫斯科中央陆军所有人那意兴阑珊的失败者的模样，葡萄牙人心中就涌起了前所未有的昂扬斗志。

    他不会输给任何人，包括杨阳！

    他不想成为失败者！

    …………

    …………

    当杨阳再度出现在直播镜头前，他欢笑地跟队友交谈的模样，清楚地呈现在所有电视机前的观众和球迷面前。

    自然也出现在了西班牙巴塞罗那的里奥·梅西的面前。

    他观看了整场比赛的直播，他亲眼看到了杨阳先助攻费尔马伦后，又一口气连入两个进球。

    坦白说，他有点失望，因为今晚的杨阳甚至连他的招牌动作钟摆过人都没有使，几次过人和突破的动作都很简洁明快，不带半点拖泥带水，这明显不符合梅西的足球审美观。

    但他上演了梅开二度，并奉献了一次助攻，一个人导演了整场决赛。

    欧洲联盟杯确实已经是没落了，没什么含金量，也没多少人关注，可到底也是欧洲大赛。

    更重要的是，杨阳才十八岁。

    十七岁的梅西错过了十七岁的杨阳捧走欧洲冠军杯，但却亲眼目睹了十八岁的杨阳统治联盟杯决赛，这给他带来了剧烈的震撼。

    看着杨阳登上领奖台，受到了欧足联主席约翰松在内的诸多足坛大佬们的祝贺，几乎每一个人都要拉着他说几句话，估计应该都是在勉励，梅西心中就充满了羡慕。

    他渴望自己能够像杨阳那样成功！

    而这一刻，他的脑海里不禁浮现起了主教练里杰卡尔德跟他说过的那句话。

    “杨阳就是你最好的学习榜样！”

    但下一刻，他很快又变得忐忑不安了起来。

    加泰罗尼亚地区的媒体透露，巴塞罗那已经把杨阳列为重要考察的引援目标。

    万一杨阳来了诺坎普，那我呢？

    梅西问着自己。

    难道，自己也要像法布雷加斯和皮克他们那样出走吗？去哪里？

    忐忑不安的阿根廷少年将迎来一个失眠夜。

    而这一夜，杨阳跟阿贾克斯队友在里斯本阿尔瓦拉德球场，举起欧洲联盟杯冠军的场面，传遍了全世界！