
82

两人离了东屋，冯轻将方铮拉到一旁，她早有一肚子话要问方铮了。

“相公，娘真的没事？”不是冯轻不信方铮，实在是方蒋氏早上的昏迷吓着她了，且司大夫都不能肯定方蒋氏会没事。

“娘会没事。”方铮说的很肯定。

“可是司大夫——”冯轻不安地搅动着手指，她不知道该不该把司大夫的话跟方铮说，可事关方蒋氏的身子，冯轻最终还是开口，“相公抽空还是去司大夫的医馆一趟，司大夫的许多话我也听不懂，一人计短两人计长，相公不如跟司大夫一起讨论。”

“就听娘子的。”方铮并没反驳她的话，他抬手，揉了一下冯轻不自觉又蹙紧的眉心，说“娘子放心，为夫不会让娘出事的。”

这话他不是哄冯轻的，方蒋氏情况严重他已经探出来了，可他总会想到法子治好方蒋氏的，县城大夫不行他就带方蒋氏去荆州，荆州不行她再带方蒋氏去京都。

京都有医术高明的大夫，还有皇宫里的御医。

只是这些话他没告知方蒋氏跟冯轻罢了，既然会治好方蒋氏，这过程又何必让她们知晓？

方铮如此笃定，这让冯轻一度怀疑司大夫是不是诊错脉了，她说“要不我跟相公一起去问问司大夫吧？”

不亲耳听着她总放心不下。

方铮摸着她的面颊，“娘子信为夫，司大夫过几日还会过来替娘把脉，到时娘子再问他也不迟。”

方铮这话太温柔，也太有说服力，冯轻只好点头。

有了方铮的保证，冯轻到底是放心了，她又想起另一事，“相公，你怎么突然想通了，要我生孩子？”

也不怪冯轻多想，后世那些电视剧里都是这般演的，父母病重，最大的心愿就是看到孩子结婚生孩子，不然都会死不瞑目，冯轻觉得相公不会拿孩子来安慰方蒋氏，可她又不知方铮为何会改变主意。

“为夫一直在想这个事。”自打上回因为他要吃药的事惹怒了冯轻，回来后方铮虽没提，也一直放在心上，他这段时间也专门看了这方面的医书，有空又去找了好几个稳婆跟妇科大夫讨教过，得知虽有危险，若是从有孕初期就开始注意，最后危险就好小很多。

方铮知道冯轻喜欢孩子，每次自家娘子抱文砚的时候，嘴角的笑就没散过，若是他跟娘子有孩子，娘子是不是更高兴？

方铮想起那妇科大夫说的，人这命啊，实在是说不准的，有人便是生完孩子血崩了，最后还是活了下来，有人便是不生孩子，也总会有这种那种疑难杂症，照样短命。

方铮却不信命，他对生死不看重的时候，他的命尚且都攥在自己手里，如今他有了娘子，还会有孩子，娘也一直在他身后，他自然会与天争。

“既然娘子喜欢孩子，拿我们便生一个。”方铮之所以改变主意，还有另一个缘由，那便是娘子的来历始终让他无法安心，若是有个孩子，那娘子在这里就多一份牵绊，如此，娘子便会舍不得离开他，离开孩子。

“相公放心，哪怕有了孩子，我最喜欢的还是你。”冯轻垫着脚，咬了一下方铮的下巴，而后环住他的腰，说“等娘好了，我们就生一个。”

“好。”

方蒋氏还病着，冯轻也没跟方铮多呆，她去灶房热了药，待方蒋氏喝完药，睡了之后又跟秦淑芬一起准备晚饭。

而方铮则跟冯轻说了一声后，出了门。

方蒋氏的病不能拖，方铮去了司大夫的医馆。

路上花了不少时间，等到了医馆时，天已经暗了下来，往常早关门的医馆此刻正亮着微弱的灯光。

医馆门敞开着，方铮曲指，敲了敲门。

司大夫抬头，放下医术，他并不惊讶方铮会这么晚过来。

“等你许久了。”司大夫说。

方铮站在门口，沉沉看了司大夫半晌，这才跨进门。

“今日要多谢司大夫跟我娘子一起去家里。”方铮远远站着，视线落在司大夫放置在一旁的医书上。

上头赫然写着胃心痛三个字。

瞳仁一缩，方铮呼出一口气，语气不如之前那般僵硬，“方某过来正是为了我娘的病，司大夫可否如实相告？”

司大夫斟了一杯茶，朝方铮的面前推了推，他捏着眉心，“以方公子如今的本事，便是不用我细说，也是知晓令慈如今的情状。”

“司大夫过誉，方某不过是看了几本书，并无多少探脉经验，一切还要仰仗司大夫。”方铮端起茶杯，并没喝，他开口“方某有一事不明，还望司大夫能不吝赐教。”

“方公子但说无妨。”

“黄帝内经上有记载，我娘这厥心痛，腹胀胸满，心痛特别厉害，这是胃心痛。治疗应取大都太白穴。但她的脉不光是细数迟缓，还虚浮无力，偶有不至，这是多点沉疴，不过在我看来，这些都不足以致命，司大夫为何会吓唬我娘子？”方蒋氏操劳了几十年，身子自然已经负担到了极致，这胃心痛不过是个引子，若再不注意，以后定是会引起其他不适。

方铮知晓这些病极有可能影响寿数，可谁又说得准一定就会？

闻言，司大夫先是愣了一下，而后才解释，“方公子，我只是照实说罢了，按我曾诊断过的病患来看，方老夫人如今这身子十有会影响寿数，我只是给方夫人提了醒。”

“那司大夫又怎知我娘不是那十之一二？”方铮挑眉，“司大夫可曾想过，也许那些病患并不会这般下场，正是因为医者的断言，让病患失了抵抗的本能？”

“你这话何意？”司大夫冷笑一声，“方公子这是在怀疑我的医术？”

方铮端起了茶杯，喝了一口，这才缓缓说“司大夫误会了，方某一时心急，这才冒犯，还望司大夫莫要与方某计较。”

虽是道歉，可无论从语气还是神色，司大夫都看不出方铮的任何歉意，他冷哼一声，“方公子这么能耐，想必也是不需要我师傅出手了。”

猛地抬头，方铮咬牙，“司大夫还真是睚眦必报。”

。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445404"  chaptername="第424章  睚眦必报">加入书签</a>
</div>
