    帝踏峰上，白云渺渺，环绕旋转，一位白衣女子似融入了进去，又似欲将凌空飞仙。

    师妃暄已经站了了很久。

    她的头发，也长了出来。

    唉……！

    幽幽一叹，说不出的落寞。

    最关心她的师父被杀了，还是被一个天下万民称颂的‘圣皇’所杀，如今天下，是她最想看到的结果，让她难以报仇。

    那个男子，还差一点破了她的道心，让她的心底，荡起过涟漪。

    遥望洛阳方向，眼神迷茫。

    “斋主，老祖出关了，让您前去！”

    曾经的师妹，如今已经改了称呼，当初的亲昵，再也无法见到。

    “好的，我这就去！”

    梵清惠死了，理所当然的，师妃暄继承了斋主之位。

    梵堂中，盘坐着一位老尼，她身躯笔直，面容冷静，就如寒冰雕刻的石像，冷峻的让人寒颤。

    “斋主，我已经听说了上代斋主之事，听说了大魔楚阳的情况，我打算召集几位同道，为天下万民除魔，你有什么意见？”

    声音冰冷如铁，说是询问，却没有一点询问的意思。

    这就是慈航静斋真正的底蕴，辟尼老师太。

    “如今天下太平，又何必如此？”

    师妃暄略皱眉头。

    “天下太平？帝踏峰不太平，慈航静斋不太平，天下怎能太平？”

    辟尼师太不容置疑道。

    “那你们呢？”

    师妃暄看向了两侧，这都是慈航静斋的长老。

    “老祖所言在理！”

    长老们纷纷迎合。

    师妃暄露出迷茫之色，许久，苦笑一声道：“也罢，这个斋主之位，今日我卸下，从今以后，我只一心静修！”

    满堂寂静，尽皆大惊。

    辟尼眸光一凝，发出骇人的光芒，师妃暄不理会，将代表着斋主身份的东西尽皆放下，轻轻的走了出去。

    多林寺。

    “一睡三十年，再醒已变天！”

    一座石像忽然龟裂，掉下一片片泥块，露出了真容，分明是一个老和尚。

    当即，多林寺古钟长鸣，方丈、长老纷纷前来。

    看着眼前跪倒一片的大大小小的和尚，老和尚挥了挥手，只留下方丈和一众长老。

    “似有大劫降临，心有所感，说说现今情况吧？”

    老和尚声音沙哑道。

    “是！”

    当今方丈恭敬应道，随即将杨广开科举，行运河，三征高丽，毒杀群臣，楚阳崛起，迅速占领全天下，洛阳一战，打杀宁道奇和梵清惠，就连久已不出世的净明都被打杀的事情说了一遍。

    “净明大师啊，竟然被杀了？”

    老和尚听罢，皱紧了眉头。

    “是的老祖，楚阳有着灭佛的想法，尽管不知道为何还没有对我们动手，不过我们推测，时间已经很近了。”

    方丈低沉道。

    “佛乃真理，乃极乐，乃天地慈善之所，万民膜拜之地，欲灭佛，唯有大魔。大魔降世，为了苍生天下，只好将他除去了。”

    老和尚淡漠道。

    众僧人大喜。

    “我去会一会众老友，谈天论道，然后共聚诛魔！”

    老和尚休息了几天，就踏上了路途。

    一座深山中，巨鲲子盘坐青石上，在他对面有两位道人。

    “你们心动了！”

    巨鲲子淡淡说道。

    “山门被收，受了限制，甚至弟子都要登记，山门划分等级，从今以后，就受到了严密的监控，与我道门而言，哪还有逍遥自在？”

    左边的白衣老道凝眉而言。

    “我们道门，讲究出世如闲云，入世救水火，若是受到限制，心会蒙尘，与修行不利！”

    右边的黑衣老道淡淡说道。

    “如今天下太平，万民称颂，难得的是一个盛世。而我道门，不收信徒，一山门，一弟子，足矣。登记又如何？限制又如何？我等又不犯法，不杀人，与我等又有什么挂碍？”巨鲲子道，“心似白云常自在，意如流水任东西，我等依然可以山门静修，云游四海，无拘无束。相较而言，太平盛世，反而对我等有利，不是吗？最担心的应该是那群秃子，你们又何必参与？”

    黑白老道沉默。

    “净明死了，你们应该知道他的实力！”巨鲲子站起身，转身而起，“当日一战，我就在旁边，我能清晰的感觉到，就是我加入，他也丝毫不惧，甚至有着将我一起打杀的自信！”

    “你们好自为之！”

    巨鲲子言罢，已经消失山峰那边。

    “如何？”

    白衣老道说。

    “唉，到了你我这般境界，依然看不透世俗牵绊！罢了罢了，难得盛世，不维护也就罢了，难道还要去破坏？我们两个就静看风云，管他外面沧海桑田，又与我等何干？”

    黑衣老道感叹一声。

    “只是看着山门受管束，道经被抄走，不甘心罢了！”

    白衣老道摇了摇头道。

    “没有抢走就已经很好了！”

    黑衣老道笑道。

    “说的也是，你我就继续静修，参悟大道，这才是根本。”

    白衣老道点头。

    已经远走的巨鲲子露出了笑容，低喃道：“小家伙，我能为你做的也就这么多了，接下来，不知你能不能抵挡住？唉！”

    他还是很担心，朝着洛阳而去。

    这段时间，朝堂之上，风起云涌。

    镇压朝局的柳贞一直面无表情，可心中，担忧到了极点，不时的望向楚阳的闭关之地。

    终于，她忍不住将李靖、秦琼、石龙、寇仲等几人暗中召集一起。

    “进来情况突变，你们可有对策？”

    柳贞恢复了镇定，询问道。

    “皇后娘娘，您大可以放心，只要皇宫不乱，万事皆不会改变！”

    秦琼当先说道。

    “洛阳城内，被我们严控布局，皇宫之中，三百宗师坐镇，又有我等几个，只要这里乱不了，外间些许风云，又有何惧？任他们闹腾！”

    李靖满不在乎道。

    “唯一的担心，就是那些老怪物了！”

    徐世绩皱眉。

    “哼哼，让他们来得去不得！”

    石龙冷哼道。

    他们这些老家伙，个个实力滔天，特别是石龙，已经迈入了大宗师之境。他这个大宗师，可比宁道奇强的不是一点半点。

    他们底气太足了。

    “唯一担心的是阴后！”

    沈落雁说了一句。

    众人为之沉默。

    阴后不可怕，他们都不在乎，可背后还有一个贤妃，他们就不得不考虑了。

    “既然你们有把握镇压洛阳，守护住皇宫，其余皆是小事，等陛下出关，有他解决！”

    柳贞放心下来，也定下了基调。

    皇宫禁地，楚阳左手托着和氏璧，右手握住邪帝舍利，运转功法，吸收里面的能量，化为己用。

    邪帝舍利中的各种魔念当即蜂拥而来，楚**本不理会，只是维持枯木心经的意境，意沉识海，心神不波，甚至以魔念催发枯木心经，有着缓缓提升的效果。

    又有和氏璧中正平和的力量调和，五帝经承纳一切，包容炼化的特性，将两股力量纷纷炼化，冲击窍穴。

    楚阳的气息，不停的攀升，让旁边一直护法的孙道长都有种胆战心惊的感觉。

    噗……！

    终于，和氏璧碎裂成了粉末，邪帝舍利也耗尽了所有的精元，只剩下一个空壳本体，楚阳的气息也攀升到了极致，令空气都在扭曲。

    呼……！

    楚阳吐出一口浊气，缓缓的睁开了眼睛，露出了笑容。

    “成了？”

    孙道长大喜。

    “成了！”

    楚阳点头，释放出心灵之力，倒影之下，观察周围，忽然眉头一皱，露出狂怒之色，“尔等好胆！”

    话音落下，他的人影已经消失不见。