    第１３３章收服武宗，真魔杀令

    谢峰听说过一些传说，原本冰无鹰是北原帝国太子，权势滔天。

    后来庶出的冰无瑕公主，得到叶玄之助，击败了冰无鹰，夺得了太子之位。

    数年前，叶玄覆灭谢家之时，冰无瑕也曾随之降临天临城。

    那时冰无瑕还不是北原帝国太子，不过已经和叶玄亲密无间。

    两年前她才夺得太子之位，然后继承帝位，成为罗天门统治下，数十王朝帝国中仅有的三位女帝之一。

    “哼哼，据我所知，你应该对冰无瑕和叶玄恨之入骨才对吗？你的储君之位被夺，被驱逐出北原，冰无瑕不杀你就算是不错了。你觉得她可能为你报仇吗？”

    谢峰冷笑说道。

    冰无鹰闻言，面色苍白，说不出话来。

    他死了，北原女帝自然不可能为他报仇，只不过想恫吓谢峰而已。

    “啧啧，真是可怜，原本你该是北原之帝，结果却落得今日的下场，为了一枚中品灵石，在暗市外面守了月余时间才等到了我。然而又被我所算计，现在命悬于我之手！”

    谢峰盯着冰无鹰讽刺说道。

    冰无鹰气得全身发抖，却又无可奈何。

    “冰无鹰，你原本也是绝世的天才人物，修为应该不仅于此吧？”

    谢峰打量着他，颇感兴趣的问道。

    “我本是武宗境九重，与冰无瑕一战定储位归属前夜，叶玄现身，杀我门客一千七百人，灭我一府，将我重伤，否则那时的冰无瑕，怎么可能是我的对手！”

    冰无鹰目中喷出恨意，“就是叶玄将我重伤，才让我修为掉落，不敌冰无瑕！”

    说完，冰无鹰取下面具，露出一张布满疤痕的脸孔。

    年约三十岁左右，鼻梁高挺，目若悬星，若非脸上满是疤痕，端是一名绝世的美男子。

    “这伤就是冰无瑕留下的，她要让我一生都没脸见人！”

    冰无鹰绝望悲叹，“你要杀便杀吧，她已入武王境，又有叶玄为靠山，此生无望报仇了！”

    他进入暗界，就是想借助暗界，获取资源和提升修为，寻找报仇的机会。

    却没有想到，遇到谢峰，失去了掌握暗市的机会，如今更命悬一线。

    “动辄诛族，倒是叶玄的风格。效忠于我，我给你报仇的机会。”

    突然间，谢峰说道。

    “你说什么？”

    冰无鹰不敢相信的盯着谢峰。

    “你是天玄王朝天临城谢家之子，谢峰！”

    冰无鹰猛然想了起来，当年叶玄助冰无瑕夺位，他调查过叶玄的来历。

    “不错，我们的仇敌，同为叶玄和冰无瑕，效忠于我，我助你重夺北原帝位。”

    谢峰说道。

    “你凭何与叶玄为敌？”

    冰无鹰摇了摇头，说起叶玄，目中闪过惊恐。

    “在此之前，你若知道我是天临城的那个谢峰，是否会想到，我能击败你？眼光要放得长远，只要不死，就有希望！”

    谢峰淡淡说道：“说吧，生或死，给我一个答案。”

    “我，愿效忠，只要你能让我报仇！我为太子府三千六百口人报仇！”

    冰无鹰双拳握紧，咬牙道：“冰无鹰见过主上！”

    当即，他便是对谢峰鞠躬行礼。

    “我传你一门功法，一门战技，放开一切，不要抵抗！”

    谢峰走到冰无鹰面前，天魔道宫打开，一道黑气冲入其脑海之中，“无生魔经，血魔圣手！”

    “好强大的功法，这战技，堪比天阶！多谢主上！”

    冰无鹰全身一震，发觉脑海中的功法和战技，强大无边，不由狂喜，跪拜下去。

    “主上，这是……”

    马上，他又发觉，脑海之上，多了一道黑色光芒。

    “你效忠于我，也不用发誓，此为真魔杀念，种入你灵魂之中，若生了背叛我的念头。这真魔杀念自然会绞杀你的灵魂！”

    谢峰说道。

    既然要收服这名北原帝国的废太子，自然不能没有控制他的手段。

    血海魔帝当年收服的魔族强者众多，有的是手段，真魔杀念便是其中一种。

    以黄泉真魔吞天经，将无边煞气和元识凝炼，种入灵魂之中，便是冰无鹰修炼到武圣境界，也不可能摆脱。

    “我冰无鹰言而有信，只要你能够让我有报仇机会，此生绝不背叛！”

    冰无鹰竟然并不在意，直接说道。

    “如此最好。”

    谢峰收回黄泉之河，此时银鹰法相已经缩小了三分之一大小。

    “主上，接下来要我做些什么？”

    收回法相之后，冰无鹰恢复了一些真气，站起身来，说道。

    “你去凶灵山脉，找到我三哥谢猛的下落，但是不要打草惊蛇，找到之后立即回到这宅院中等我。”

    谢峰说道：“至于报仇之事，现在还不是时候，但待我修到武王境时，必斩冰无瑕！”

    “主上放心，君子报仇，十年不晚的道理我是懂的！”

    冰无鹰拿起面具，载到脸上，“何况主上所传功法，无比玄妙，何愁不能报仇！”

    “错了，君子报仇，便是隔一夜都太晚了，只我没有足够的实力，否则我必将立即手刃叶玄！”

    “等一刻，都是太久了！”

    谢峰眸光一沉，说道。

    “主上，若无其它吩咐，我现在便赶往凶灵山脉！”

    冰无鹰点了点头。

    “去吧，此为传讯符，三万里之内可以联系到我。”

    谢峰拿出一枚传讯符交给冰无鹰，当然凶灵山脉远在宏天王朝，传讯符自然不可能联络到谢峰。

    不过，冰无鹰若是找到谢猛的消息，回到白橡城便可利用此符传讯了。

    冰无鹰点头，离开而去，此时谢峰已经撤去阵法。

    “剑主，此人坚忍，只怕不易收服。”

    黄泉提醒说道。

    “无妨，他现在不敢背叛，除非他达到武圣境界。但等他进入武圣境，我的修为也会更强，到时候有的是手段钳制他！”

    谢峰不以为意的说道：“而且，我要看一看，他这一次被我收服之后，开光是不还有效果。如果有效，他必然会得到一些奇遇，修为暴涨，以后我便可以用这种手段，来收服一些人为我所用。这些人的实力越强，我对抗叶玄的本钱也会多一些。”

    “叶玄有玄道党，我也必须扶持一些势力，否则势单力薄，何时才能报仇！”

    谢峰说出自己的本意。

    “原来剑主是这样的算计，倒是和当年血海魔帝有些相似，老谋深算。”

    黄泉嘿嘿笑道。

    “好了，不说这些，先回罗天门。弟子考核就要到了，此外霸月儿还等着我给她涂药呢，几天不见我，肯定生气。”

    谢峰笑了笑，“鲁齐那胖子说玄道党打算在弟子考核的时候对付我，倒是要看看，他们能有什么手段！”

    这一次击败冰无鹰，让谢峰对于自己的实力，有了全新的认识，信心百倍。

    起出两座阵法的阵符灵石，谢峰便向罗天门赶去……

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

