    楚牧眼底跳动着愤怒的火焰，一只手暴力的捏住谢瑶的下巴，用力一扬，“本王最恨被人威胁，你这是在玩火！”

    谢瑶忍着下颚传来的剧痛，目光冷静凝视，“巧了，我也跟你一样，最恨被人威胁！不过牧王的目的是治病，而我的目的只是自保！”

    “如果有人威胁到我，我即便拼的鱼死网破也在所不惜！”

    楚牧深深的看了一眼，旋即松开了手，眼底多了些探究，“你不会的。你比本王更看重性命！”

    谢瑶冷冷勾唇，“我的确更看重性命，但不等于怕死！”

    楚牧意外的看了谢瑶一眼，似乎在品味谢瑶话中的意思，片刻后，他才再次开口，“好一个不怕死！那你就让本王看一看，你究竟是如何不怕死的！”

    谢瑶轻笑，“如你所愿。希望牧王到时不会后悔，为了我放弃了万奇国的万里江山！”

    楚牧立刻扫了边上的两个士兵一眼，目光陡然阴森了下来，盯着谢瑶，“祸从口出！本王不想杀你，但不等于不会杀你！”

    “没想到牧王还是一个胆小如鼠之辈，连人尽皆知的事情都要如此避讳。”谢瑶微微扬眉，“看样子，你应该是比我更加看重性命才对。”

    “既然如此，你难道认为你的命不值一个条件？”

    楚牧盯着谢瑶，眼眸突然冷了下来，那是一种之前从未有过的冰冷，瞬间就能让人冰凉彻骨，“本王原本只是打算让你治好本王的病症，不过现在本王改变主意了！”

    “做本王的女人，本王能给你所有寒王不能给你的！”

    谢瑶被那极具侵略性眼神看的脊背发凉，稳了稳心神道：“我不是任人宰割的羔羊，这一点你最好想清楚。”

    楚牧嘴角微勾，站直了身子，“本王反而不喜欢羔羊的温顺。说吧，除了那个条件，你还有什么需求？”

    谢瑶装作不经意的回头看了一眼密室，“再给我换一个房间。你的病症盘根错节，我需要提前布置一切，最好换一间有阳光的房间。”

    楚牧眯起眼睛看了谢瑶一眼，邪笑道：“不必那么麻烦。你手段繁多，本王不想再费一次力气去抓你。本王看这里不错，你就先待在这里吧。”

    说完，直接转身准备离开，留给谢瑶一个背影，“这里不是寒王府，有许多陷阱机关。如果本王是你，就会安安静静的待着。”

    “本王既然将你抓回来，就有办法让你为本王医治。”

    谢瑶皱眉。

    楚牧行事大胆，但不自大。

    他的自信，让她有种不安的感觉。

    “进去吧！老实点！不然有你的苦吃！”门口的士兵只以为谢瑶是王爷抓来看病的大夫，直接一把将她推到密室里。

    谢瑶刚在里面站稳，门就被人关上，并且还上了锁。

    外面的光线被完全阻挡，导致密室里骤然暗了下来，只有下面有一片片昏黄的光影跳动，站在这里看不真切，应该是点着油灯，让这里的气氛多了些阴森不明。谢瑶只觉得身边充斥着凉意，也不知是潮气所致，还是什么。

    在这里，还有一股刺鼻的血腥味，谢瑶闻到微微皱眉。

    这是什么地方，竟然有这么浓重的血腥味！

    谢瑶收敛心神，仔细听了一下外面，那两个士兵没有对话，甚至连挪动脚步的声音都没有，十分安静。

    见状，她微微皱眉。

    这两个士兵训练有素，想等他们懈怠了再伺机逃脱恐怕不行，必须另想办法。

    低头看见手上的戒指，便试着摸了一下。

    下一秒，手上出现了两针麻醉剂。

    看来只有楚牧在跟前的时候，戒指才会失效。尽管她现在身在牧王府，也不会对戒指有什么影响。

    目光又瞥了一眼门的方向，两针麻醉剂刚好够放倒两个士兵，但前提是不能让士兵有所警觉。

    当她准备下台阶时，看了一眼脚下，目光有些疑惑。

    之前没有注意，现在看来，台阶的颜色似乎有些深，近乎发黑的颜色。顺着台阶向下看去，第二个台阶因为光亮的缘故，颜色明显浅了一丝，然后是第三个，第四个……

    当台阶能被下面的灯光完全照亮的时候，呈现的颜色已经是暗红色了。

    也就是说，这里的这些石阶全部都是暗红色的。

    看到这里，谢瑶暗暗心惊。

    让台阶呈现暗红色的东西不是别的，正是鲜血，陈旧的鲜血！

    不知道要多少鲜血，才能让整个台阶像是在鲜血中浸泡过一样，通体暗红！

    这还只是台阶上的血迹，等她走下去之后，看见下面的地上，墙上，血迹随处可见！

    仿佛这里就是地狱一般！

    她进来时就闻到的血腥味，原本以为是从下面传上来的，却没想到气味的源头就是那些石阶。

    这要死多少人，鲜血才能将这样一条狭长的石阶浸透？

    瞬间，一股阴森的感觉油然而生，让人心惧！

    她强迫自己冷静下来，必须尽快想办法离开这里，决不能坐以待毙。

    ……

    楚牧离开之后，直奔书房。

    “王爷，您打算如何处置寒王妃？”之前驾驶马车追击谢瑶的一脸横肉的男子躬身问道。

    “本王好不容易抓到她，自然要物尽其用。”楚牧嘴角微勾，透着阴毒。

    “王爷要把她留在府中吗？她的身份毕竟有些特殊，若留的时间太长，恐怕不妥。”横肉男不安皱眉。

    “嗯？”楚牧脸色一沉。

    “王爷息怒。卑职只是担心此举会引来寒王。毕竟我们是在寒王府附近抓住的寒王妃，动静并不算小。如果寒王调查，也许会发现蛛丝马迹。”横肉男连忙解释。

    “即便发现，他又敢如何？”楚牧不屑，眼中带着轻视，“他现在都未必能发现，眼前的寒王妃竟然是个假货！谈何调查？”

    “即便他真的怀疑本王，尽管来就是了！本王自会叫他有来无回！”

    “是，那卑职吩咐下去，增派巡逻人数，严加看守。”横肉男请示道。

    楚牧点头，冷眸微眯，“之前，没有因为延误军粮的事情压垮他。这一次，只要他敢来，本王一定拿下他手上的兵权！”

    “卑职提前恭祝王爷拿到兵权，成为咱们万奇国兵权最重的将军！到时，太子之位便指日可待！”横肉男恭敬出声。

    楚牧阴冷一笑，“寒王府可有消息传来？”

    横肉男立刻回答，“只传回来一条消息，说是寒王给她禁了足，最近几日不会再传信息回来。等禁足解了之后，再行联络。”

    “废物！”楚牧眸色阴冷，“时刻留意寒王的动静。”

    “是。”横肉男应声。

    “对了，让人做些吃的给寒王妃送去，若她有什么要求，只要不过分都可以满足。本王要她保持一个新鲜的状态。”楚牧补充了一句，嘴角闪过一抹贪欲。

    “王爷放心，卑职明白。”横肉男了然。

    这种事情，他早就做的驾轻就熟。

