    “王姨，又带晓红来看病了，真不巧，师姐刚刚出去了，我也略通医术，不如就由我给晓红检查检查身子！”

    李轩笑眯眯的看着村头的王寡妇和她十六七岁的女儿李晓红。

    李晓红抬头看了一眼长相俊俏的李轩，不由俏脸一红，低下头来，像红彤彤的苹果一般。

    “呸，让你给晓红检查身子，你这小色胚贼心不死！”

    王寡妇狠狠的朝地上吐了一口吐沫，然后拉着李晓红离开了。

    “喂，王姨，我真的会医术，我保证能给晓红治好的，请你一定相信我！”

    看着王寡妇拉着晓红离开的背影，李轩贼心不死的喊道。

    王寡妇拉着晓红，快步离开，她心里可清楚，一个普通的感冒，犯不着让这臭小子占便宜！

    看着他们娘俩头也不回的离开了，李轩不由摇头叹息了起来。

    “唉，医者仁心，好人难做啊！”

    李轩一阵突然尿意传来，也懒得进屋，左顾右盼一下，发现四处无人，径直来到小医馆屋脚边上，拉开拉链，就往师姐种植的花朵浇去！

    “师姐，师弟帮你浇浇花！”

    李轩吹着口哨，朝着屋子角的花苗嘘嘘浇去。

    “小混蛋，你居然对我培育的花苗做这种事情，难怪我老是闻到一股尿骚味！”

    一声怒喝传来，差点将李轩吓了个半死！

    李轩急忙拉上裤子拉链，同时耳边传来一阵疼痛！

    一只洁白如玉秀手，捏着李轩的耳朵直接拧了起来。

    “哟哟，师姐慢点，我耳朵快要被你扯断了！”李轩连连求饶！

    “哼，小混蛋，下次还敢不敢了！”

    “师姐，我错了，我保证，没有下次了，您先放开，我耳朵快要断了！”

    听到李轩的保证，那玉手才松开了。

    李轩捂着耳朵，回过头来，一副呲牙咧嘴的模样。

    “师姐，你也太狠了，耳朵都被你扭烂了！”

    映入李轩眼帘的是一张祸国殃民的脸，眉眼如画，琼鼻细唇，五官浑然天成，仿佛是人世间最完美无瑕的组合。

    她衣着一件暗红花纹的短袖旗袍，裸露的皮肤就像是玉石一般剔透，下身若隐若现的洁白秀腿，美得让人惊心动魄！

    她正是李轩的二师姐，安晴雨！

    “哼，谁让你往我的花苗撒尿的，臭小子，谁教你的！”

    安晴雨气呼呼的说道。

    李轩耷拉着脸，立即拉着师姐玉手撒娇道：“师姐，我只不过是想要给花苗补充一下养料，你看这花儿都蔫了！”

    这时候，李轩才注意到，在二师姐身后，还有一个年约二十七八的女子，一身朴素的布衣，却难掩其惊世骇俗的容貌。

    这个女人，身后还背着一个药篓！

    看到这个女人，李轩惊喜的声音响了起来：“大师姐，你上山采药回来了！”

    这女人，正是李轩的大师姐，楚倩！

    楚倩微微一笑，朝着李轩微微颔首，笑着说道：“是啊，小轩我回来了！”

    李轩脸上尽是惊喜，直接给了楚倩一个大熊抱。

    感受到师姐柔弱无骨的娇躯，李轩整个人都陶醉了起来。

    李轩打小就是一个孤儿，师傅收下自己为徒后，就云游四方了，这么多年音讯全无。

    这么多年，都是七个师姐将自己拉扯大的，其中楚倩年龄最大，李轩对于她的感情，确实不一般！

    安晴雨看到李轩如同八爪鱼一样挂在大师姐的样子，立即白了李轩一眼。

    “少占师姐便宜，喏，这是你的录取通知书，收拾好东西，过几天去江陵学府上学去！”

    安晴雨拿出李轩的录取通知书，递给了李轩。

    看着这一张录取通知书，李轩脸色倒是没有多少激动，这江陵学府虽然是一等一的学府，但是考上它，一点难度都没有。

    “对了，你三师姐也在江陵。”安晴雨说道。

    “真的，柳师姐也在江陵，那太好了！”

    李轩惊喜的声音响了起来，在他十岁的时候，柳师姐就离开了村子，已经有八年没有见过了。

    想到柳师姐倾国倾城的容颜，李轩心里不由激荡了起来。

    “这次的灵药采摘回来了，李轩你准备一下，晚上药浴！”

    晚上，李轩盘坐在一个大大的浴桶里面，里面浸泡着漆黑的药液！

    李轩心无旁骛，紧守本心，五感聚心。

    他感觉到心脏扑通扑通的跳动了起来，似乎有龙吟声响起。

    隐约的龙吟声，房间中的楚倩还有安晴雨脸色微变。

    “那苍龙之心，已经快要压制不住了！”安晴雨沉声说道。

    “唉，如今也只能看诸位师妹她们了，能破茧化龙，我们七人也能有天大机缘。”

    “只是便宜了这小子了，我们七人，那一位不是国色天香！”

    .........

    第二天，李轩看着两位师姐，一脸恋恋不舍！

    “这是你师傅给你留下的，你拿着它去江陵吧！”

    楚倩将个一个木箱拿了出来，递给了李轩。

    看着这个木箱，李轩露出了好奇之色。

    李轩打开一看，发现里只是一张张欠条。

    “江陵朱家，欠鬼手神医一株百年灵芝！”

    “江陵叶家，欠鬼手神医一株百年灵参！”

    “江陵高家，欠鬼手神医一株......”

    除了这些欠条，还有一本书，记载着这些欠债人的病因病情的基本情况。

    看着这一张张欠条，李轩不禁愣住了。

    “这，这老头子是想要我去讨债啊？”李轩不满的说道。

    楚倩没好气拍了一下李轩脑瓜子：“他毕竟是你师傅，怎么能称呼他老头子，这些欠条上面的药材，都是你每个月药浴的药材，这是师傅专门给你留下来的底蕴。”

    “知道啦！”李轩嘟哝道。

    “李轩，你记住，你必须每个月都要药浴一次，不要忘记了，这可关乎你的性命！”一旁的安晴雨关切无比。

    “嗯！”

    李轩也知道自己体质特殊，每个月都要药浴，要不然自己的心脏就快要爆炸一样。

    不过每次药浴过后，自己体质都会增强许多。

    想到自己就要离开存在了，李轩不舍的说道：“师姐，我有点舍不得你！”

    李轩眼眶通红，抱住了楚倩的娇躯，好一会过后，又抱了安晴雨，将头埋在安晴雨胸前，恋恋不舍的样子。

    楚倩美眸中也露出丝丝不舍，但是想到李轩注定是要在外面闯出一番天地的，不由叹了一口气，开口说道：“走吧！再磨蹭等一下就赶不上去江陵的火车了。”

    李轩不舍的松开了自己师姐娇躯，一步三回头，渐行渐远！

    安雨晴看着远去的李轩背影，心里仿佛空了一般。

    “唉，这苍龙之心反弹越发厉害了，希望小轩能够撑下去！”

    楚倩也看向了李轩远走的背影，口中喃喃道。

    “去吧！你的命运，注定是不凡的，我们都只是你登上那无上之境的风景而已！”

    而李轩来到村头，发现村口来了许多人。

    看到李轩到来，不少村民都纷纷兴奋了起来。

    “哈哈，这个祸害终于离开村子了，我闺女洗澡不用专门看着了。”

    “那可不，希望他永远不要回来了，我听到这喜讯，赶忙过来了，哈哈！”

    “嗯，今天真是个好日子，今天晚上来我家喝酒！”

    李轩听到村民们对自己这么爱戴，竟然还专门来村口“欢送”自己，不由长叹了一声。

    在众多村民的欢笑声中，李轩登上了去往县里火车站的大巴！

    听闻后面一阵阵炮仗声响起，李轩脸色不禁无语了起来。

    过分了，居然放鞭炮！

