    接下来几天，秦正带着军队一路奔袭，所过之处无人能挡，凡是东胜洲属于灭秦派的属地城池，秦正是一点没客气，不单单攻下城池，杀戮灭秦派势力的高层是一点没留手，诛连九族，没有一丝含糊。

    这么做的好处就是大大震慑了灭秦派势力高层，让他们知道，他秦正不是软柿子，对于敌人他绝对不会手软。

    坏处便是，秦正彻底成了灭秦派首要诛杀的对象。

    以逍遥宫，紫霄宗，太清宫为首的三大势力直接派出了六位金刚境赶往东胜洲，而作为东胜洲第一大势力的太清宫，更是快速集结了三百万兵马，对秦正所属展开了围剿。

    秦正得到这个消息后，就将麾下队伍一分为三，以剑冢领将，徐少卿，还有他自己分成三个队伍，攻下城池，就略带资源和财物，也不驻扎，打完就跑。

    别说灭秦派势力看不懂了，就是姜雪舞等人也没明白秦正的意图。

    秦正只是淡淡说了一句，这是一个伟人创造的战术，叫游击!

    一开始，大家自然还是有点不满的，毕竟拿命拼下来的城池，说不要就不要，那怎么行。

    其中有八族子弟不听命令，在攻下城池后，驻扎在那里享乐，最后被逍遥宫赶来救援的军队堵了个正着，将近三万队伍，一个没留，全军覆没！

    这一下，所有人都明白了秦正的意图，敌强我弱，根本不能正面硬钢。

    至此，没有人不敢不听秦正的话了。

    而将近半个月里，东胜洲各地可以说战争不断，大大小小足足有几百场。

    灭秦派势力高层一个个头都疼了，秦正可以攻下城池不要，那毕竟不是他的啊，可灭秦派势力不能扔啊。

    刚分兵驻扎城池，秦正的人就来了，他们一集结，秦正的人又跑了。

    如今，东胜洲灭秦派势力高层，一听到秦正的名字，那就呲牙咧嘴，五脏翻腾，那是真的恨啊！

    夜晚，东胜洲大明国属城奉天城。

    城头上的士兵打着哈欠，一脸的悠闲。

    之所以如此，是各方纷乱，可没有人来此地捣乱。

    大明国作为上位皇朝，帝国不出，那便是九州大陆天花板的存在，就逍遥宫等灭秦派势力和藏剑山庄，剑冢之流是绝对不会去得罪这头大老虎的。

    可今晚秦正来了。

    城外平原上，火光渐渐泛起，大地震动，城头上的士兵朦胧向外看去的时候，瞪大了眼睛，不可置信！

    刚想转身击鼓鸣敌来袭之时，身后不知何时出现了一个青衣男子，一枪封喉，再看边上，姬无道等人已经处理完了整个城头。

    在城楼处，守城将领瞪眼看向带队的无情，盯着那绣春刀，将领知道了无情的身份，咬牙道：“秦国敢对我们下手，秦正可想好了？”

    “杀都杀了，你说呢！”

    “你们在找死！”

    “大秦无惧所有敌！”

    无情冰冷回应，挥刀废掉将领的手脚后，冰冷道：“不杀你，是大秦皇帝有话让你传给明国朱皇室，若开战，大秦不惧，若是能揭过，大秦记下此恩，而你现在要做的是，让你的士兵不要动，不然，奉天城十万将士，无人可活！”

    短短的话落下，将领咬牙道：“好，好，你们自己找死，可就怪不得我们了！”

    无情没再理会他，因为城门已开，大军进入了奉天城，遭遇了一些抵抗，但大体没有任何影响！

    那将领看到几十万大军冲入城内，便知道秦正所属全部归拢此处了，他虽然不明白秦正的用意，但也知道不可敌，拖着残躯，带着麾下士兵离开了。

    至此，秦正入主奉天，这一次，他没有离开，召集所有在外之军集合，消息传出，九洲再次沸腾。

    凌晨时分，姬一玄和姜雨生为首的八族贵胄子弟冲入秦正所在城主府，质问秦正为何得罪大明国。

    得到的回应便是二傻的暴打，那是一点没留情，姜雨生和姬一玄的擂鼓都断了，然后交给了锦衣卫看守。

    这一次，八族之军将领没有一个阻拦的。

    而这也是秦正半月酣战的成果，这半个月，他立下了无数的军纪，所谓言必行，令必动，军令如山！

    此刻，在屋内，秦正看向赢筱道：“杨昭文已经分兵二十万往这边赶过来，他麾下携带的大秦武器会第一批送来，而第二批就要靠你赢家来送了！”

    “明白，我已经传信家族，专门开辟一个通道运送物资，会由我哥哥赢凼亲自主持！”

    赢筱回答后，秦正点了点头，看了姜雪舞道：“八族那边就由你去说了！”

    姜雪舞没好气道：“我还以为你丝毫不顾及呢！”

    “将在外有所不受，更何况朕是皇帝，不喜欢有人指指点点，姜雨生和姬一玄等人，按照我的本意，是准备杀了的，可是好歹也是你们八族子弟，这几次我就放过他们了，你让八族派出几个高层过来，要么带走这些家伙，要么以后就让我杀了！”

    秦正简单利落开口，姜雪舞知道秦正没有开玩笑，接话道：“明白，不过，眼下拿下了这奉天城，大明国一旦来袭，配合灭秦派势力，你挡的住吗？”

    秦正嘴角上扬道：“我算过路程，如今灭秦派势力到处追击我们，怎么也没想到，我们会集结此处，等到他们大军集结完毕，来此地，武器已经到了，到时候，别说三百万人了，就是五百万，又如何？这奉天城易守难攻，要不是这将领自己疏忽大意，加上我们攻击突然，正面攻城，谁都讨不到便宜，加上我的武器，我能让灭秦派势力知道什么叫疼！”

    “至于大明国队伍，就算集结起来也不过三十万，大明国皇帝不传令，他们也不敢轻易开战，毕竟这里面水深着呢，大汉和大明一直不动，就想坐看龙虎斗，我偏偏要他们参与进来，不然，我们打完了，他们两家元气满满，到时候我不是抬手被灭吗？”

    后面话问出，姜雪舞反应过来道：“你一直在算计这两家？”

    “你想错了，我算计的是整个九洲，这局若不乱，大秦何以崛起！”

    秦正严肃开口，姜雪舞看着那俊逸的脸，再次有了后怕，这男人，他是越来越看不懂了！

