    好吧，我坦白，是假章节，但不这么写就很多人不点进来了。～

    又是通宵失眠了，我准备出去吃个早餐再回来试试看睡不睡得着。

    真是又一个悲伤的夜晚，基本上自从码字之后每一周都会有一次彻底的失眠，白头发都多了好多。认真码字的写手果然是会英年早逝的，简直是拿命干活啊。

    下面这一段已经订阅的读者不用看，专门写给那些能通过“特殊渠道”看到这篇东西的“读者”的。

    感谢那些订阅的读者（前面已经让他们不用看了，所以这一句肯定不是写给他们看的，很明显，我是在提醒那些看白书的，你们也该感谢他们，因为你们其实是蹭他们的书看。）

    写这本书很辛苦，非常辛苦。失眠，白头发这些就不用说了，各种职业病甲鱼一样不拉。可就这千字几分钱的酬劳甲鱼都被很多无良老板拖欠了，而且似乎准备赖到底。

    你们说，甲鱼该不该准备罢工呢？各位无良老板。

    可甲鱼没有罢工，自更新之日起从未断更。这种书可不是小白文随便写随便有，但甲鱼还是坚持做到不断更了。

    接下来，咱谈谈结尾的问题吧。

    还是那句话，订阅好就完美结局，因为甲鱼怕虐太厉害了读者下本书不敢跟。订阅不好……那就不好说了，说不定甲鱼完本都换笔名了，对吧？

    乃们相信甲鱼是新手，这是处女作么？我这么说，你们懂的。(未完待续。。)