    石牧看着柳岸双目中燃起的淡银色火焰，心中一凛。八<一中（文  Ｗ>Ｗ］Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    这两团火焰，给人一种撼人心魄的诡异感觉。

    “你逼我动用了坠仙台中沉寂的万年尸气，对你我而言，都已没有回头路了。”柳岸声音冰冷，一步踏出，下一刻，他身影一个模糊下，消失无踪。

    石牧脸上变色，没有丝毫犹豫，身形迅疾无比的朝着旁边横掠。

    他身形刚动，黑光一闪，一道乌黑鬼爪从旁边浮现，闪电般抓下，在半空中留下数道残影。

    “噗嗤”一声，血光乍现！

    石牧身形在数丈外出现，脸色苍白如纸，一只手按住腰间，那里衣衫碎裂，几道深深的伤口正在汩汩留着鲜血。

    他虽然反应不慢，但柳岸度实在太快，还是没能完全躲过去。

    突然，他心中一动，阵阵酸麻感从伤口处传来，看来柳岸的爪子上带着某种剧毒。

    柳岸身影出现在石牧刚刚站立之处，收回了鬼爪，上面沾着石牧的鲜血。

    他将沾血的手掌放在鼻下，深深呼吸了一下，脸上露出陶醉之色，赞了一声道：

    “好精纯的气血！”

    石牧翻手取出一张绿色符箓，贴在腰间的伤口上。

    柳岸转身看着石牧腰间泛起一阵绿芒，双目银色火焰跳动，并没有出手阻止。

    石牧看似镇定，心却直往下沉去，柳岸此刻的实力，毫无疑问已经十分近似天位层次，无论度还是力量都已远于他。

    他深吸一口气，握紧了手中的陨铁黑刀。

    嗖！

    一道银色身影从石牧身旁掠过，朝着柳岸扑去，一道道黑色棒影密密麻麻的浮现而出，如狂风暴雨般朝着柳岸迎头罩去。

    “逃！”烟罗的声音在石牧心中响起。

    轰隆隆！

    一连串的黑色棒影轰击在柳岸身上，还有周围的地面上，爆出一团团黑色光团，夹杂着一连串震耳欲聋的巨大声音，烟尘狂舞。

    石牧脸色一呆，烟罗此刻周身笼罩着一层银芒，看似灵动无比，却让人有种错觉，就仿佛一只扑向火焰的银色飞蛾。

    一股莫名的情绪从石牧心头涌起。

    “滚开！”

    一声怒喝从滚滚烟尘中传出，接着刺目灰光在烟尘中如烟花般绽放。

    下一刻，一道银色的身影从烟尘中倒飞了出来，重重砸在二十余丈外的地面上，砸出了一个大坑。

    坑中，烟罗胸口的银色铠甲裂开一道巨大裂纹，露出了下面的胸骨，一排的肋骨已经几乎全断。

    烟罗一个翻身，再次跳了起来，眼中魂火微微闪动，身体仿佛一个弹丸般再次飞扑而出，丝毫不顾及自己身上的伤势，朝着柳岸扑去。

    “快逃！”烟罗的声音再次在石牧心中响起，已经充满怒意。

    石牧脸上露出一丝苦笑。

    逃？往哪里逃？

    这里是死灵界面，他还不知如何才能返回之前的世界，且没有坠仙台那样能够隔绝此处能量的法宝，短时间还可以勉强支撑，但绝对无法在这里长时间存活。

    而且，以柳岸如今的实力，他也不认为能轻易从其手中逃掉。

    他深吸了一口气，一催丹田中的真气，“嗡”的一声，手中陨铁黑刀绽放出丈许长的黑色刀芒，出嗡嗡震颤之声。

    石牧双目金光一闪，身形一跃而起，朝着柳岸所在扑了过去。

    身形未至，他手中陨铁黑刀猛然一抖，十三道刀影浮现而出，朝着柳岸斩去。

    烟罗看到石牧的举动，眼中魂火一闪，不过也没有再说什么，手中黑色短棒也幻化出道道棒影，朝着柳岸打下。

    两人联手，攻势一时猛增，让柳岸一时之间也有些手忙脚乱之感。

    “两只蝼蚁，今日就让你们感受一下天位之力！”

    柳岸有些恼怒，厉啸一声，身上灰光一下绽放，一股庞大无匹的强悍力量从他身上扩散而出。

    石牧和烟罗被这股力量直接震飞了出去，踉跄着落在数十丈外。

    柳岸单手一抓，手中黑光汇聚，凝聚成一杆丈许长的黑色镰刀，整个镰刀表面隐约有一道道黑色闪电流转不停。

    他身影一晃，下一刻出现在石牧身前，黑色镰刀化为一片密集黑影，仿佛一柄黑色大刀般劈下。

    石牧脸色大变，此刻躲闪已经来不及，连忙将陨铁黑刀横在了头顶。

    一声金铁交击巨响！

    烟尘狂舞，石牧脸色涨红，两手托住陨铁黑刀，虎口崩裂开来，这才堪堪架住了柳岸手中的黑色镰刀。

    只是他的身体双腿齐腰以下赫然被打进了地面之下，仿佛一根柱子一般。

    柳岸脸上露出一丝恐怖狞笑，一手持镰刀继续压制石牧，另一只手一拳轰击而出，打向石牧的胸口。

    石牧双足用力，身体往上一拔，然而有黑色镰刀压制，身体竟然没有拔出。

    在柳岸的狞笑声中，乌黑的拳头轰然而至，一股恐怖力量袭来。

    就在此刻，银影一闪，烟罗挡在了石牧身前，其手中的黑色短棒不知所踪，两只银甲覆盖的手臂交叉着挡在身前。

    “轰”的一声，柳岸的拳头狠狠轰击在了烟罗双臂之上。

    咔嚓！

    烟罗双臂上的银色铠甲瞬间碎裂，露出下面晶莹的臂骨。

    两根纤细臂骨交叉挡在身前，死死抵住了柳岸的硕大拳头。

    “咔嚓”一声脆响！

    烟罗臂骨上浮现出一道道裂纹，并且飞快蔓延开来。

    烟罗眼中魂火一闪，蓦然一张口，一股无形声波飞射而出，轰击在近在咫尺的柳岸脸上。

    柳岸眉头一皱，脸上浮现出一层灰光，凝聚成一面半透明的护罩。

    无形声波一触碰到这半透明护罩，仿佛遇到了克星一般，出一连串噼啪的声音，爆裂消散开来。

    “原本还想留着你，既然你找死，那便一起去死吧！”柳岸冷笑一声，另一只手中黑色镰刀不再压制石牧，一下高举，朝着烟罗斜劈下来。

    “轰”的一声，黑色镰刀狠狠劈在烟罗身上，将其直接打飞了出去，银甲四溅，几乎将烟罗的身体斩成两截。

    不过就在烟罗被劈飞的瞬间，它忽的一张口，一道黑光从其口中****而出，迅疾如电般刺向了柳岸，正是黑色陨铁短棒。

    陨铁短棒此刻散出异样的光芒，棒头黑光凝聚成尖锐装，仿佛一杆黑色短枪一般。

    距离极近，柳岸也没能躲过。

    “噗嗤”一声，黑色短棒刺穿了那个半透明护罩，刺入了柳岸胸口，不过却被其肌肤表面的绿色角质层所卡住，并未完全贯穿。

    顿时一圈圈黑色涟漪以短棒为中心，朝四面八方扩散而开。

    身处这涟漪之中，柳岸眼神一阵紊乱，身体摇晃了一下，似乎要摔倒在地。

    显然，陨铁短棒中不止只是物理攻击，还蕴含了烟罗擅长的神魂攻击。

    以柳岸如今天位的实力，神智也出现了片刻的混乱。

    烟罗在施展出这一击后，双目魂火黯淡，身上气势迅衰落下来，身形在半空中翻滚了几下，重重落地。

    “烟罗！”石牧眼见烟罗几乎被斩成两段，心中不知为何浮现出一股异样的暴怒。

    “啊！”

    他目眦欲裂，口中出一声怒吼，体内血液似乎一下沸腾起来，体表骤然爆出一股冲天银芒。

    他身上鼓起一块块巨大肌肉，皮肤表面长出银白色毛，身体飞快涨大，转眼间化为一头白色巨猿，全身散出暴虐的强大妖气。

    石牧此刻变身的巨猿，和前几次大不相同，只有两三丈高，不过此刻巨猿散出的气息，比起前几次又要强大了许多。

    虽然比不上此刻的柳岸，但是也相差不多的样子。

    白色巨猿此刻的双目不再是金色，而是血红之色，里面满是涛涛怒火，原本焦黑的左手处仍是焦黑之色。

    “轰”的一声！

    白色巨猿从地下跃出，狂吼一声，巨大猿爪抓着陨铁黑刀，黑刀此刻看起来非常短小，仿佛握着一只匕一般。

    但见巨猿双目光芒一闪，陨铁黑刀上立刻腾起冲天黑芒，刀身仿佛一下变成一轮黑色太阳一般，一股浩大威势从黑刀上扩散开来，比陨铁短棒在烟罗手中挥的威力还要大的多。

    一道黑光从巨猿手中飞出，化为如山般的黑色刀芒，朝着柳岸当头斩下。

    柳岸此刻眼神还有些混沌，不过本能感觉到了危险，大吼一声，半空中的坠仙台黑光大放的飞落而下，并涨大数十倍，仿佛一面黑色盾牌般挡在头顶。

    黑色刀芒狠狠斩在坠仙台上，两个黑色光环轰然相撞，爆出惊天动地的巨响，方圆数十丈内气流激荡，一道道漆黑裂纹交织浮现，又立刻闪灭。

    坠仙台表面黑光闪烁黯淡，几乎便要崩溃，不过仍然死死抵挡住陨铁黑刀。

    柳岸此刻眼神中的混沌终于消失，恢复了神智，看着眼前的白色巨猿，脸色变了一下，似乎有些惊讶巨猿的出现。

    下一刻，他口中念念有词，挥手打出一道黑光，融入坠仙台之上。

    坠仙台表面浮现出无数黑色符文，散出的光芒顿时稳定下来，和陨铁黑刀相持在了半空。

    柳岸脚下一点，身体朝着后面倒射而出，同时伸手抓住胸前的黑色短棒，想要将起拔出。

    这种对寻常之人来说的致命伤，对于此刻已经化为尸身的柳岸来说，不过是寻常皮肉之伤。

    银色巨猿眼见陨铁黑刀被挡住，眼中浮现出暴怒之色，不过它看到柳岸此刻的举动，目光落在了那陨铁短棒上，神情微微一怔。

    下一刻，银色巨猿脸上露出兴奋之色，手臂一抬，一指似缓实疾的点出。(未完待续。)