    武烈阳彻底失去踪迹，王梭仿佛丢掉了肉食的饿狼，瞬间变得暴怒起来。

    “啊……”

    放声咆哮中，王梭再度挥起长剑，拼命攻击着地面。

    血色剑芒耀亮大片空间，让世界变成一片血红，也让王梭显得更加狰狞可怖。

    武烈阳始终一动不动，俨然一粒安静的尘埃。

    他的二师父是上代刺客之王，隐匿刺杀也是他的拿手绝技。

    “轰。”

    剧烈的爆炸还引发了须弥芥子阵的攻击，尘埃冲天而起，形成了一朵小型蘑菇云。

    须弥芥子阵屏蔽了王梭的视线，但对柳倾城等人却没有受到任何影响，恐怖的爆炸声，骇人的蘑菇云，都让众人深深担忧起来。

    “吱。”

    刚刚冲下落凰山，陈继双就一脚刹住奔驰，但没等白可人回过神来，他就猛地掐着白可人的咽喉，将他抵在了座位靠背上。

    “陈先生，你干什么？”孙可馨忍不住焦急问道。

    陈继双直接不搭理孙可馨，冲着白可人厉声大喝道，“白家小娘皮，快交出你的须弥芥子阵的钥匙。”

    “休……休想。”白可人也死死瞪着陈继双，艰难说道，“有……有本事你……你就杀了我。”

    “柳弟妹，帮忙搜一下她的身。”陈继双扭头看着柳倾城，认真说道，“王梭的厉害你们也看到了，可千万不能让这个小娘皮回去瞎搅和，那样会害死我武师弟。”

    “可人，我觉得陈继双说的对。”柳倾城又深深看了眼白可人，就从她的裤子口袋中搜出了须弥芥子阵的玉石钥匙，转手递给了陈继双。

    咔嚓。

    陈继双一把捏碎了玉石钥匙，大声说道，“白家小娘皮，照顾好他们。”

    “你……”白可人摸着被陈继双掐红的脖子，忍不住怒声说道。

    砰。

    但陈继双却已一拳砸开了车门，狂奔着冲向落凰山。

    “陈继双，你干什么？”柳倾城忍不住大声喝道，“快回来，你上去也会连累武烈阳。”

    “柳弟妹，你就放心吧，纵身我老陈被人千刀万剐，我也会拼命保护好我武师弟。”陈继双扭头看着柳倾城，认真说道，“柳弟妹，我老陈有一事相求，希望你能答应。”

    “你说。”

    “我老陈可以死，但我武师弟却万万不能死，所以，我恳求你不要那么死板，尽快敞开心扉真心接纳我武师弟，如果你能让我武师弟尽快摆脱寿元危机，就算我老陈做了鬼，我也会对你感激不尽。”

    轰。

    就在此时，震耳爆炸声再度响起，一朵小型蘑菇云再度冲天而起。

    “我尽量。”柳倾城紧盯着漫天尘埃，缓缓说道。

    “谢谢。”

    话语刚落，陈继双就头也不回的冲进上了落凰山，向着山巅狂奔而去。

    “陈先生，快回来。”张进赶紧大步追了上去，试图拦下陈继双。

    “滚。”

    陈继双直接抓着张进的脖子，将他远远扔了出去。

    砰。

    张进重重砸在水田中，掀起漫天水花。

    柳倾城也忍不住大声喊道，“陈继双，你快回来。”

    “柳弟妹，我武师弟就拜托你了。”陈继双的声音远远传来，让柳倾城陷入了沉默。

    白可人也安静的看着升腾而起的蘑菇云，眼眸深处满是担忧之色。

    “呸呸呸……”张进从水田中爬起身来，吐到嘴里的淤泥，决然说道，“白小姐，武夫人和孙小姐就拜托你了？”

    “张进，你想干什么？”白可人忍不住厉声问道。

    “我师兄跟我情同手足，我要去唤醒他的人性。”张进遥望着山巅，决然说道。

    白可人忍不住怒声喝道，“混账，就你那狗屁战力，你想害我武烈阳呀？”

    “抱歉，我不能眼睁睁的看着我师兄坠入魔道，我必须得去唤醒他。”说着，张进也狂奔向了落凰山。

    白可人拦不住陈继双，却能对付得了张进。

    “给我躺下。”

    白可人旋即纵身而起，抢在张进冲进落凰山之前，用一个手刀将他拍晕过去。

    “我们走。”白可人将张进塞进商务车，大声说道。

    柳倾城也从山巅收回目光，点头说道，“走吧。”

    众人相继钻进商务车，白可人赶紧发动车辆，一路狂飙而去。

    轰。

    王梭还在狂暴的攻击着地面，掀起一阵阵剧烈爆炸，但踏踏的脚步声却已清晰传来，让武烈阳忍不住微微皱起了眉头。

    王梭看不到陈继双，但却能清晰听到他的脚步声，他也终于不再胡乱攻击了，而是双手紧握着血色利剑，侧耳对着声音传出的方向，细细分辨着陈继双发出的每一丝声响。

    “畜生，你爷爷在此。”没等武烈阳开口，陈继双就扯开嗓门大声咆哮起来。

    “魔临天下。”王梭也高举着血色长剑，向着陈继双激射而去。

    魔临天下是阿鼻九剑的第一剑。

    以陈继双的速度，他根本无法避开王梭的致命一击，武烈阳也果断出击，身形化作一道残影。

    绝杀：荆轲拔剑。

    “杀。”

    “杀。”

    震耳欲聋的咆哮同时响起，王梭凌空扭转身形，恐怖的血色长剑狠狠刺向武烈阳的心脏。

    武烈阳拼尽全力冲向王梭，手中凭空多出一柄锋利的短剑，毫不留情的抹向王梭的咽喉。

    生与死，顷刻可分。

    “霸血战体，杀。”

    可就在此时，陈继双的肌肉却块块鼓起，变成一头金色蛮牛，他双目赤红，双脚猛地一蹬地面，爆发出了前所未有的速度，如同出膛炮弹般挡在了武烈阳和王梭之间。

    “死吧。”

    炸雷般的咆哮震彻山林，陈继双的右拳狂暴而出，狠狠砸向王梭的胸膛。

    “杀。”

    王梭的血色长剑又瞬间暴涨到八米出头，狠狠刺向陈继双的心脏。

    “杀。”

    武烈阳仰天咆哮，满头黑发瞬间变得一片雪白，他的速度又凭空加快许多，一往无前的杀向王梭。

    铮。

    金属交鸣声骤然响起，血色长剑如同一柄锋利的长矛，狠狠刺穿了陈继双的心脏位置，从他的后背透体而出。

    鲜血如瀑布般喷涌而出，染红了武烈阳的双眼。

    “不……”

    武烈阳如末路孤狼般仰头咆哮起来。

    “啊……”

    陈继双则迎着透体而过的长剑，去速不减的冲向王梭。

    铮。

    长剑和陈继双的身体摩擦出刺耳声响，让武烈阳几欲疯狂。

    “死吧。”

    陈继双眨眼冲到王梭身前，右拳重重砸向。

    “杀。”

    武烈阳也随之杀到，短剑狠狠抹向王梭的咽喉。

