
　　出发去海岸公路，不是说去就去，首先，方寒得解除下铁路轨道区域，狼群狩猎的威胁。

　　上次自己差点死在脱轨的列车处，足以说明那个位置是属于狼群的狩猎区。

　　要想安全通过，排除狼群威胁必不可少。

　　其实，正常应该方寒先锻造出一个铁铲后，挖陷阱，直接将营地附近的狼群坑杀后，再考虑出行。天籁小说网

　　但是，这几天一直忙着武器的事，等武器忙完后，发现自己已经快得厌食症了都。

　　这时候再去锻造铁锹，已经来不及了，方寒现在迫不及待想吃点有味道的食物。

　　背上弓和箭囊，箭囊是树皮编的，耐用。

　　腰间跨着砍刀，直背刀插在另一边腰间，信号棒插在手臂的护臂里。

　　准备妥当，方寒先从窗户看了下，保证安全后，开始出门。

　　迈上铁路，方寒一手提刀，一手拿出信号棒，直接拉开盖帽。

　　“滋~~呲！Biu~叭，哔哔哔哔，啪~啪~啪”

　　就像随声带了个乐队，信号棒发出红色火花的同时，伴随着一些噼啪的响声。

　　几次使用说明，信号棒在防护狼的效果，的确十分有效。

　　继续前进，不一会儿，就已经走到脱轨列车处，就再前面的分叉口区域，是他第一次死亡的地点。

　　尽管很想去看看，但是现在还是先排除威胁比较要紧。

　　方寒停住脚步，对着铁道开始叫喊。

　　声音不大，只是保证前面铁轨位置能听到，叫喊了一番，没发现问题，这才继续前进。

　　不用陷阱的话，这样根本不好排除威胁，毕竟今天有可能狼已经逛过这里，现在去别处了，也可能它还没到，正在赶来。

　　方寒突然意识到了自己之前打算这样排除威胁的想法有多蠢。

　　一时之间有点兴致索然，赶紧给自己拍了拍脸，让自己清醒了下。

　　这段时间忙碌的作业，以及糟糕的饮食，让他的大脑有点短路，幸好，刚刚他突然醒悟。

　　不然可能会在这个地方，再次扑街。

　　方寒停下自己傻逼的叫喊。

　　智商重新占领高地后，方寒恢复了之前冷静警惕的神态。

　　一改之前焦躁轻浮的表现。

　　这次之后，方寒也多了一个经验，以后但凡脑子不清晰，或者劳累过后，必须先将情绪发泄后，修整下，再做决定。

　　好运，不会眷顾傻瓜。

　　他才在这生活了25天，后面的时间还多的事，如果不能改掉这个鲁莽的坏习惯，自己必然会因为这个大吃苦头。

　　方寒重新回到营地，喝了杯花茶，好好冷静了一下。

　　在没有陷阱的情况下，狼群的威胁是无法避免的，所以，自己如果想去海岸公路，什么时候出发，危险都是等同的。

　　而且，之前他一路过来，不都有一套完整的方案，而且，时间也证明了，这个方案是现在最有效的。

　　有了武器后，脑子一糊涂，就膨胀了吗？

　　方寒狠狠给了自己两巴掌，让自己记住这种感觉，这才25天，不想死，就必须冷静。

　　确定自己理清思路后，方寒这才开始真正的准备。

　　武器是必须要带的，玫瑰果，灵芝，鹿茸自是不用多说，斧头不用带，有钢锯就行，信号棒都戴带上，装上2条风干白鲑鱼，6块风干狼肉，补充一瓶凉白开，一壶花茶。

　　戴上墨镜，方寒再次出门。

　　先去杉树区，给自己来了个杉叶香氛套餐，然后就地取材，做了个大火把。

　　之前的信号棒已经燃尽了，白白浪费一根。

　　将火把点燃，方寒开始沿铁轨一路向前。

　　很快，方寒就走到了脱轨列车的位置，贴着一边山体，方寒小心的绕过车厢。

　　车厢里的东西，在方寒第一次来的时候，就搜刮了，所以没什么东西。

　　绕过车厢，方寒看到了熟悉的鹿尸，缺失的后肢大腿，代表，这就是第一次来异界看到的鹿尸。

　　方寒眼中闪过一丝回忆，就继续前进，现在肉他不缺，他缺的是有味道的东西。

　　往前走了没多远，方寒终于又来到第一次死亡体验的位置。

　　地上一条灰狼，僵直的平躺在地上，那是偷袭他的灰狼，果然，它也死了。

　　方寒上前看了下，灰狼的整个脖颈，皮肉都糜烂掉了，这是当时他用铁皮小刀疯狂攻击造成的，除此之外，其他地方的狼皮还是完整的。

　　铁皮小刀就插在脖颈上。

　　方寒没有现在肢解它的打算，这是他制盐回来后的工作。

　　透过灰狼，方寒可以看到，狼尸底下压着一堆棉条，还有一套防风背心，以及一条牛仔裤，还有一个背包。

　　这是他当时的装备，旁边还有一个铁皮盖。

　　方寒发现这种感觉给他一种错乱感，他现在就像游戏里，死亡后复活，跑尸回自己身体旁边，捡装备的赶脚。

　　这尼玛，奇怪的感官体验+1

　　打开背包，方寒看到背包里的一瓶番茄酱，眼睛瞬间发光！

　　这是新口味的食物啊！方寒砸吧了下嘴，将现在就想吃掉罐头的想法压下去，继续拿东西。

　　一个磨刀石，以及一把的香蒲，一盒火柴，全部装进自己的背包。

　　把狼尸掀开，将底下的一根信号棒拿走。

　　背包里其实还有一根鹿腿，但是方寒没要，他不缺这种食物。

　　很奇怪，方寒原以为自己会在这感慨万分，但是，事实却是，他只是短暂的有点感慨后。

　　后面不管是收拾遗物还是拨动造成自己死亡的灰狼，都有种风轻云淡的感觉。

　　不知不觉，自己的心境修养这么高了吗，方寒自得的一笑，起身，继续赶路。

　　心态愈发平稳。

　　方寒继续前进，举着大火把，通过了火车卸货区，这次，没有狼偷袭他，而他也顺利的来到了前方一辆轨道大巴的后方。

　　刚想着要上车搜刮下，就听见一阵嘹亮的犬吠声。

　　“呜呜~嗷汪，嗷汪，嗷呜~汪！”

　　方寒转头一看，后面脱轨列车铁轨处，居然有一匹灰狼，正对着方寒狂吠。

　　什么时候冒出来的？

　　又从背后出现？

　　你们这里的狼是加入了兄弟会了吗？！！

　　个个潜行，尾随技能MAX吗？

　　方寒原以为自己探查技能如果数据化的话，至少也有2级了吧。

　　可是，又一次被狼摸后，方寒已经把这个技能降到零了。

　　卧槽，还好老子有火把，不然，你丫的是不是又要偷袭了？

　　灰狼逐步逼近，狼嘴里威胁意味浓郁的叫唤不断。

　　方寒轻轻俯身，把火把插在雪地上，小心的拿出背后的弓箭，拔出一根铁质箭矢，轻摸的下垂弓箭，将箭矢上弦。

　　方寒不着急射箭，急不得，先是低头，对着灰狼也开始咧牙低吼。

　　经过前几次的经验，方寒知道，这些畜生，也怕大声嘶吼，特别是体型不逊于他们的人类。

　　果然，灰狼听到方寒嘶吼的时候，就停止了自己的脚步，隔着十几米位置，对着方寒继续嘶声低吠。

　　方寒手上将弓箭对着地面，用力张开弓，准备再拉满后，直接迅速瞄准射击。

　　方寒蓄力张弓后，拉满弓弦，直接提起手臂，瞄准灰狼，十几米的距离，还是静止靶，方寒自信没有失手的可能。

　　果然，一箭射出，尽管灰狼有所反应，但是也不过只能摆出个警惕的姿态后，箭矢直接从脖颈处穿胸而入。

　　方寒没有瞄准头部，狼这种生物，铜头铁尾豆腐腰，铜头铁尾不需多解释，豆腐腰，其实指的是狼腰的脊椎骨。

　　题外话暂且略过。

　　只见灰狼被利箭穿胸，箭头狠扎入胸膛后，卡在体内，使得灰狼直接身体一颤翻然倒地，抽搐不已，俨然已经失去威胁了。

　　但是，方寒刚想松口气，就突然感到一股危险感，不对！！！

　　可惜，方寒的直觉还没那么玄乎，在他察觉到的时候，就感到有东西靠近了自己的右侧腰部。

　　技能灌输的生存本能又救了方寒一命。

　　来不及多想，方寒双手一松，弓箭掉落的同时，就把手往自己右侧腰部部位一探。

　　只见，一个硕大的狼头突然出现在了方寒的右侧腰前，一个探头，将方寒堪堪回护腰子的手臂咬住，然后就是往后一带。

　　方寒来不及维护平衡，直接被带的一个踉跄，被灰狼扯倒在地。

　　灰狼后退后还在撕扯着方寒的手臂，辛亏狼皮护臂和衣服够结实，灰狼就几根门牙扎入护臂内，将方寒的手腕咬出了几个孔，其他的犬牙只能无力撕咬着护臂。

　　察觉到嘴里的皮不好咬，灰狼果断松开，冲着方寒摔倒在地后，空门大开的腹部咬去。

　　可想而知，如果腹部被灰狼咬住，没有护甲保护的肚子，肯定会被狼嘴一口咬破，再一个撕扯，那方寒的肚子就会直接裂出大口。

　　到时肠子，胃部，腰子一股子涌出来，方寒是必死无疑。

　　幸好方寒在手腕被松开时就意识到灰狼绝对会再次扑咬。

　　所以，右脚往上一踢，逼开上前的狼头，坐起来，左手拔出背上的砍刀，顺势就往前一个横扫。

　　灰狼躲避不及，狼头被砍刀削中，直接把头皮连同一侧的狼耳朵被一刀削掉。

　　灰狼发出一声痛叫声，回退了一步。

　　方寒抓住机会，站起来，直接对着狼所在的位置就是一捅。

　　此时狼也反应过来了，看到砍刀捅来，直接后跳躲开。

　　然后嗷呜的一声，居然直接勾起尾巴转身逃了....

　　方寒看到灰狼逃走，不由愣了一下，不继续打吗？怎么跑了？

　　然后才放下砍刀，重新举起弓箭，打算射它一箭，结果，刚捡起箭，灰狼已经跑得没影了。

　　方寒看到已经射不了了，只能放下弓箭，然后，将砍刀拿在手上。

　　回头将第一只灰狼一刀就劈断了脖子！

　　灰狼当场升天，将脖颈处的箭矢拔出来，在雪地上滚了滚，洗去血迹，塞回箭囊。

　　忍着受伤的右手，将火把举起来，向着大坝跑去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第三十七章 好运，不会眷顾傻瓜免费阅读。https://xs.23sk.com 