
　　这是一缕夹杂着黄沙的微风，在星幕之地偏远区域拂过。

　　微风吹向远方，黄沙却留了下来。

　　渐渐的。

　　这一缕黄沙，竟然形成了一个类人形虚影，它眺望向这片渐渐开始受到泉祖滋润的土地，喃喃道：“似乎比一千年前更强大了。”

　　喃喃自语后，黄沙人影消散，就仿佛从未出现过。

　　磁极者的诞生，源自于数万年前的一次偶然。

　　它也许算得上冰川大陆最古老、最神秘的文明之一，但在那场偶然契机过后，它们便不再单单以一个单纯的文明自居了，而是高度契合星幕世界，这个世界的绝对善良阵营，一个特殊的守护者群体。

　　这个文明自从诞生以来，就延续着一个任务。

　　那就是每千年一次，沿着这个世界的经纬度，勾勒这个世界的法则全貌，在此期间，它们会考察每一个具有潜力的文明，也会排除一些力所能及的潜在危险，也是对所有低等守护者的一次大检查。

　　除了那几个屹立于世界巅峰的文明外，外界对于磁极者知之甚少。

　　甚至绝大多数所谓的高等文明，从未察觉过它们的存在，而它们似乎也无意干扰这个世界的运行，只是在幕后以关键事件以影响节点的方式，默默的将这个世界按照它们的构想运行。

　　譬如各大陆潜力文明的残酷竞争制度，以及巅峰文明的议会制度。ŴŴŴ.23sk.com

　　总而言之，这是一群每一千年才现身一次的神秘生物，或者说神秘的守护者，人们甚至不知道它们的存在，究竟是以一个文明的形式，还是以个体生物的形式。

　　但毫无疑问的是，它们几乎贴近于这个世界的最深层规则。

　　历史上这些磁极者，也曾被一些藐视的大族击杀过，甚至是抓捕研究过，但下一个千年却又完好无损出现。

　　磁极者仍旧是磁极者，只是曾经藐视过它们的高等文明，却已经灭绝了不知多少，因此被很多守护者和高等文秘推测为不死不灭的分身。

　　每一千年。

　　它们会从北冰洋与冰霜大陆交汇处的磁极点出发，直至指南针的尽头消失。

　　之后很多守护者会因此得到提升，有很多守护者会衰弱，还有很多危险因素悄无声息消逝。

　　世界在哭泣。

　　在磁极者的眼中，世界是红色的。

　　因为世界在流血，在被外面的寄生体残害，耳畔的呜咽声从未停息，它已经啜泣了几万年。

　　如果磁极者有心，那么他也一定会随着这个世界而哭泣。

　　但它只是一位磁极者。

　　一个外人看来无限神秘，自己却只有和冰冷作伴的存在。

　　它们陪着这个世界，一起度过最痛苦冰冷的时间。

　　由于磁极者的生命形态极其特殊，甚至不能够称之为生命，我们这里暂且称这个磁极者为‘东经七度’，因为它的任务便是从北到南，跨越东经七度，将沿途的文明、守护者、潜在威胁一一记录。

　　这天。

　　东经七度的眼中，终于不再是漫天黄沙。

　　绿茵草地让它怔怔出神了许久，似乎每过一千年，它眼中的生机就比上一个千年更少，连这些绿茵草地都让它无限眷恋。

　　随着它在此的停留时间延长，原本纯粹虚无透明的它，似乎被附近绿茵生机的气息影响，身体渐渐呈现出一抹淡绿色。

　　这是和环境完美融为一体的自然，没有所谓的强大与弱小。

　　它似乎只是自然的一部分而已。

　　突然。

　　东经七度抬起了头，那是一艘学术界反重力飞车，在低空快速驶过，空气中留下了一道能量尾痕，但没有人注意到它的存在。

　　淡绿色身影又再次渐渐变淡，彻底消失了。

　　它的出现，没有对这里造成任何影响。

　　同样，它的离开，也没有带走一片落叶，甚至是一粒灰尘。

　　当东经七度再次出现的时候，则是在一座人类城市内了。

　　谷</span>街道上人来人往，地空飞车川流不息，高楼大山比邻错落，一块块投影巨屏幕眼花缭乱，还有那些偶然一逝的巨禽坐骑。

　　每个人都在忙碌着。

　　随着东经七度的停留时间延长，它的身体也因为四周的巨大投影屏幕和楼宇飞车，开始有了些许颜色，但由于它只是停留在街道阴暗角落，这里除了以垃圾为食的流浪宠物外，几乎没有人会关注。

　　因为和壁影魔共生几百年的历史告诉人们，这种地方很不干净，一定要远离。

　　这一次东经七度的停留时间很长。

　　它似乎在以某种特殊的方式，仔细‘品尝’分析着这里的一切，剖开表象窥探本质，就像在翻开一本厚厚的故事书，细细品味着这里的历史。

　　它的身影也渐渐和老楼大厦融为一体，形成了一樽雕像。

　　不知过了多久，也许是几天几夜，东经七度再次消失了。

　　城市里仅仅是缺少了一樽曾经出现了几天的奇怪雕像，也许有人曾经透过飞船窗子出神的瞬间，看到过它的存在，但从没有人真正在意过它的消失。

　　东经七度又出现了。

　　但这一次它出现的地方，却是黑尓文科学院内。

　　精密强大的能量禁制，没有影响到它分毫，它轻而易举穿过了所有守护，出现在了一间巨大而杂乱的房间，里面堆放着数不清的标本，有些是普普通通的植物幼苗，有得则是种子，还有些则是生物的头颅，以及另一片区域的骸骨化石……

　　它们的形状千奇百怪，保存方式也截然不同。

　　而东经七度所在的区域，则是一排木架，上面放着一罐罐浸泡在防腐液的动物标本，标签上还有保存日期和学术名称文字。

　　渐渐的，东经七度的身体，呈现出木架和玻璃罐标本的色泽。

　　它一动不动的站着，似乎在观察着这里的每一个标本，收集着上面的所有信息。

　　吱呀。

　　两名高等实验助手，打开了房间大门。

　　他们似乎早已习惯了这里的一切，随手打开大厅的水晶灯开关，一排排数以百计的吊灯顿时将这座巨大标本室彻底照亮，而两人却只是低头，参照着纸条上的信息，来到所需取走的标本区域，将一个存放着古生物头颅的玻璃罐取走，用来给学校的导师，进行上课展示。

　　水晶灯熄灭，能量禁制又一次开启。

　　随着厚重大门重新关闭后，房间内再次陷入到一片黑暗。

　　动静七号仍在静静的观察着。

　　突然！

　　他似乎察觉到了什么，身影突然变淡消失了。

　　下一刻，东经七度便出现在一罐被防腐液浸泡的标本前，它似乎有些不稳定，进而导致周围的标本开始受到影响，出现了微微晃动。

　　入目所见。

　　这是一个高度大约在两米左右的巨大密封玻璃器皿。

　　容器内里面呈淡黄色的防腐液中，赫然浸泡着一名略显狰狞的人类老妪，静静的在防腐液中漂浮着。

　　细看下老妪的身体，却仅仅只有额头一角的微微破损。

　　而似乎也正是因为这一点的破损，才导致了老妪的死亡，进而被浸泡在了这个容器中。

　　而在这个巨大容器的右上角，则贴着一张标签。

　　“废土纪元109年，被超体人占据的普通人类女性，生前能够发挥三级生物层次实力，死因为皮囊破损，被世界之力侵蚀。”

　　这赫然是废土灾变年代中，随处可见被超体人侵占身体的人类。

　　它诉说着一段残酷的历史，一段黑暗的历史，一段被现代学者们渐渐遗忘的卑微历史。

　　东经七度渐渐停止震动，恢复了平静。

　　“确认超体人新载体，学术界人类，距离最近的暴风大陆议会文明，崩坏者文明，请求予以销毁！”

　　简短的声音，似乎在自我确认，东经七度再次消失了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第八百九十章 磁极者（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 