一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百四十三章滴水不漏

    张铁森猫着身子躲在暗处，目光死死盯着过来的那个黑影。

    黑影离他越近，他心里的那种感觉就越强烈。

    张铁森按耐不住要冲出去抓住他来质问了，可是冷静下来一想“不行，我这是时候还不能露面，要是他打死不承认的话，不但问不出青青的下落，反倒青青以后会更加的危险。”

    为了顾全梅青青的安全，张铁森只能压制住心中的怒火，等仔细观察一番再做决定。

    眼看着黑影越来越近，张铁森的心跳也越来越快。

    等黑影来到张铁森藏身之处的时候，身体一转朝张铁森这边过来了。

    张铁森急忙弓着身子躲到了一堵废墙的后面。

    他还以为自己已经被发现了，已经紧紧的攥起拳头，准备应战了。

    可是那个人过来以后，对着张铁森之前躲藏的地方就开始撒尿了。

    张铁森长吁了一口气，慢慢的探出了脑袋，看见这个人无论是从身材还是面貌上来讲，都跟甄昊所形容的基本吻合。

    张铁森现在可以百分百的确定这个人就是瘦猴了。

    那一刻，张铁森心中燃起了一股冲动的杀意。

    可是他连忙深吸了几口气，才让自己渐渐的冷静下来。

    瘦猴撒完尿，打了哆嗦以后，朝着旧房子过去了。

    张铁森发现他已经喝了很多的酒，已经是醉眼朦胧了，所以刚刚才没有发现自己。

    看到房子里亮起了灯，张铁森正打算出来的时候，狗子火急火燎的跑回来。

    狗子一回来就上气不接下气的说道：“我，我刚刚在前面的那个小店里，好像碰到瘦猴了，我看他朝这边过来了，现在人呢？”

    张铁森看他这么紧张的样子，不慌不忙的勾起了一丝微笑，心里想着“我要是刚刚没看清的话，狗子在那么的亮的地方一定是不会看错了。”

    加上狗子的话，张铁森现在可以肯定屋子里的那个人就是瘦猴无误了。

    狗子看张铁森听到这个消息一点都不紧张的样子，顿时就懵了。

    “铁森哥，我说我看见瘦猴了，你咋一点反应都没有？”狗子一头雾水的问道。

    张铁森微微一笑回答道：“我知道，而且他现在就在屋子里。”

    狗子转头一看，发现屋子里已经亮着灯，就说明瘦猴已经回来了。

    “那还等啥，咱们现在就进去抓他，先把他打个半死，再让他把青青交出来。”狗子挽起袖子就准备进去狠揍瘦猴一顿了。

    “你急啥，给我回来。”张铁森沉声喝道。

    狗子是完全搞不懂了，皱眉头死死的盯着张铁森，仿佛一瞬间张铁森变得他都不认识了。

    “不应该啊，他听到瘦猴的消息一点也高兴，我说要去抓瘦猴，他也不让，他到底是想干啥？”狗子盯着张铁森小声的念叨着。

    这里特别的安静，就算狗子再小声，还是被张铁森给听见了。

    “你别瞎猜，听我好好说。”张铁森搂住了狗子的脖子，耐心的解释道：“要是咱们现在冲进去了，他给咱们来个死不承认，咱们能咋办，还真的把他打死不成，那样的话，青青被藏到哪了，咱问谁去？”

    狗子听完也觉得有道理，可是他现在更担心梅青青的安危。

    “可是咱现在不问出青青的下落，他在里面睡大觉，可青青这个时候不知道隔哪受苦呢。”狗子无比愤怒的说道。

    听了狗子的话，张铁森的脑海中立马联想到了梅青青现在一个人肯定很无助，很害怕。

    想到这些，张铁森也恨不得现在就把瘦猴给拉出来狠狠的修理一顿。

    可是想到那样的话，梅青青可能会受到更大的危险，他就让自己暂时的忍着。

    “你别担心，就让青青再受一晚的苦，她所受的苦，我明天一点加倍在瘦猴的身上讨回来。”张铁森咬牙切齿的说道，紧着拳头指关节发出了声响。

    狗子现在是又急又气，问道：“那咱们现在咋办？”

    “等！”

    张铁森冷冷的吐出了一个字。

    “等？那咱们要等到啥时候？”狗子万分急切的问道。

    张铁森转头恶狠狠的盯着旧房子，回答道：“咱们就等他出门，然后悄悄跟上去，等找到了青青，咱们报仇的时候就到了。”

    他冷峻的脸庞上肌肉已经开始不自觉的抽动，隐隐透露着一股瘆人的寒意。

    狗子见他这么执着，无奈的说道：“你说等，那咱就等吧。”

    等他进了之前那个藏身的地方的时候，用力的嗅了几下，皱着眉头问道：“啥味道这么骚？”

    张铁森没有把瘦猴之前在这撒尿的事告诉他，而是淡淡的说道：“咱们不用躲在这里了，我看他喝了不少酒，今晚应该不会出门了，咱们去他门外守着吧。”

    狗子出来后，揉了揉鼻子问道：“那他要是今晚不出门，明天也不出门，那可咋整呐？”

    “不会的，就算他今晚不出门，明天一早肯定也会出门的。”张铁森的嘴角勾起了自信的微笑，说道：“青青还在他的手里，在没有通知我赎人之前，青青是不会有生命危险的。”

    “如果我猜的没错的话，他明天一早就会给青青送食物过去，那个时候咱们就偷偷跟着，就可以找到青青了。”张铁森已经有了十足的把握，所以他才不急于这一时。

    听了张铁森的分析，狗子也觉得他的这个计划滴水不漏，当时就举双手表示赞成。

    “等明天我发现他要是敢动青青一根头发，我就把他整个头砍下来，要是青青少了一个指甲，我就把他整只手剁了……”狗子滔滔不绝的发泄着内心的情绪。

    “行了，别说了，咱们好好守着就行了。”张铁森打断了狗子的话说道。

    狗子立刻闭上了嘴巴，把水和饼干递给了张铁森。

    张铁森随便吃了一点填了一下肚子。

    然后两个人就靠在墙上默默的守着瘦猴。

    一安静下来以后，狗子就感觉眼皮越来越重。

    最后他还是抵挡不住倦意，坐着就睡着了。

    张铁森一个人也有点支撑不住了，脑袋也是一点一点的打着瞌睡。