    越过人群，齐宣满头大汗在前面带路，然后他们进了特殊通道。

    特殊通道终于安静，也听不到外面的吵杂。

    在前面带路，齐宣想着，一定要跟再四位主子提议一下。

    特殊通道一直到岸边，这样下次小姐来的时候，就不用被那么多人围观了。

    前两次小姐到这，虽然是没发生过这种问题，但这次小姐来，碰巧就是人流离开最多的时候。

    不止是小姐，就是一些客人，他们也可以考虑这么做。

    齐宣想的很深远。

    “他们就在楼上。”

    齐宣指了指前面大楼。

    萧沐凌应了一句，往前走去。

    齐宣沐淞他们离开，才抹了把冷汗，转身离开。

    不止是小姐到了，爅主也又来了。

    能不紧张么？

    萧沐凌和东陵爅直接上了顶层，就看到花燃他们四个站在那。

    “小姐。”

    他们抱拳。

    两人落下。

    “进去吧。”

    六人走进顶楼屋子里。

    “小姐刚到，要不要吃点东西，或者先休息一下？”

    魅姬上前问道。

    “东西就不用了，休息嘛，可以。”最近她还在喝灵髓，用来恢复，东西少吃点比较好。

    辛辞凑过来，“我二位过去？”

    说着，他紧张看了一眼东陵爅。

    萧沐凌看他们紧张的样子，停了下来。

    她推了推东陵爅，“你先去休息吧。”

    他在这，他们几个都不自在。

    看看他们这一个个，那态度简直跟臣子见了皇帝差不多。

    四人听到萧沐凌这提议，在心里一阵点头。

    没错没错！

    爅主赶紧去休息吧！

    他在这里，他们实在是紧张！

    都不知道该怎么说话了！

    可表面，他们不敢表现出什么，默默站在一旁。

    他们担心，爅主捏断他们的脖子。

    “好。”东陵爅应了一句，往旁边走去。

    他并没有去房间，而是走到暗处，就在那等着。

    萧沐凌知道他在那，视线收回，往屋里走去。

    “小姐，爅主也要在这住吗？”

    花燃迫不及待问。

    “不高兴？”萧沐凌在书案后坐下，靠着椅背。

    四人立刻摇头。

    “没有。”

    异口同声！

    他们哪是不高兴，明明是害怕啊！

    萧沐凌无奈摇了摇头，说道：“不会留太久的。”

    四人顿时松了口气。

    那就好。

    看他们害怕的样子，萧沐凌大胆猜测。

    “你们亲眼见过他杀人？”

    尽管很多人都知道爅主的存在，但知道爅主是什么样的人并不多。

    她第一次来，他们就认出东陵爅。

    也可以说是之前东陵爅就来过，所以他们认识。

    可，他们害怕的样子，实在是太过了。

    四人瞪大双眼，表情僵住。

    尽管没说话，但从他们的表情里，萧沐凌就已经读懂了。

    的确见过。

    那样的话，害怕也正常。

    “我们也不着急谈事，这次我会在这多住一段时间，所以有什么你们可以慢慢说。”

    “好。”

    四个人同时点头。

    小姐能够在这多留一段时间，他们是很高兴的。

    鬼魅灵阴，最近又有点不安分。

    不过这次还好，小姐来这，它们没再出来。

    这要是小姐来一次，它们就出来一次，尽管小姐能压住它们，他们也会头大。

    得吓坏多少人！

    现在可是好不容易，灵阴之境有了一定秩序。

    “另外我还有事情要你们去办。”

    “小姐请说。”

    “上次我就跟花燃提过，还记得吗？”萧沐凌看向花燃。

    花燃一愣。

    提过？

    上次？

    “小姐说的是灵阴之境的那些人？还是别的事？”

    花燃的声音越来越小。

    萧沐凌叹了口气，“我在灵阴之境的这段时间，就以药丹师的身份，从现在开始，你们把灵阴之境那些身体有问题的人都召集回来。

    我会帮他们看看，再决定如何给他们治疗，另外……我也可以帮其他人治疗。

    就是有个规矩，一天一人！价高者得！如何交易，按老规矩来。”

    为灵阴之境治疗那些人，要花的肯定不只是前。

    天材地宝，灵丹妙药肯定都得消耗。

    灵阴之境的仓库虽然放着不少好东西，但肯定禁不起这样消耗。

    不想办法争回来一点，她这个灵阴之境的主人不就白当了。

    四人目瞪口呆，发出一声惊叹。

    “小姐，天才！”

    不止是要医治灵阴之境的人，就连挣钱都想好了！

    “小姐，前面肯定没多少人来，一天一人没什么，之后我们要不要拉长时间，比如说三天一人，七天一人？”

    司觅提议。

    双手交叉在前，萧沐凌点了点头。

    “这些怎么安排，就交给你们了，我只是这么提议。”

    怎么挣钱，怎么合理安排，他们更有经验。

    “好的。”四人欢喜应道。

    花燃走过来，羞愧低下头，“小姐对不起，我当初还以为你要把他们赶走。”

    原来是要给他们治疗。

    萧沐凌无奈轻笑。

    “又不只是你们会拉拢人心。”

    召灵大陆因为残缺，因为重伤无法救治，因为……

    种种原因下被遗弃的人，肯定很多。

    他们壮大灵阴之境之时，就想到用这些人，的确是很聪明的一招。

    锦上添花，不如雪中送炭。

    既然他们雪中送了炭，她来一个锦上添花，不是更好么？

    “把他们治好，他们会更用心对灵阴之境，再说，他们这些人经历过这些，心智也会比常人更坚定。”

    他们需要灵阴之境做一个避风港，乌托邦，灵阴之境也需要他们，才能一点点更强大。

    不是挺好的。

    所以，她为什么要赶他们走？

    “对对对。”

    四人一阵点头。

    他们虽然一开始没这么想，但逐渐的就是这么认为的。

    “既然都同意，那就着手准备吧，先把严重召回灵阴之境，不要告诉他们原因。

    剩下的人一批一批来吧，待在这里的这段时间里，我会尽量帮他们治疗。”

    会点炼药，总要派上用场。

    “我们马上就去办。”

    “嗯。”

    萧沐凌应了一句，站起身。

    “我还之前的房间？”

    “是的。”

    她往外走去。

    “小姐！”

    辛辞赶紧叫住。

    萧沐凌停步回头。

    “对外，该怎么称呼你？”

    毕竟是药丹师，总要有个称呼吧。

    萧沐凌想了想，“木。”

    四人困惑。

    木？

