    既然是选择了晚上过来，自然就没有想惊师动众的意思，解决了护院的狼狗之后，江流和高阳两人，悄悄的撬开了主屋的门栓，走了进来。

    主卧当中，张员外正搂着一个年轻貌美的女子熟睡，在旁边的侧卧，他的正牌妇人正独睡一床。

    高阳出手，分别将睡梦中的一妻一妾都点得昏睡了过去，这才把张员外弄醒了过来。

    苏醒过来的张员外，看着自己房间出现的两个陌生人影，心惊之余想要大声呼叫。

    可是，一柄飞刀却压在他的脖子处，同时，高阳的声音低沉着，故作凶狠：“别喊，否则本女侠的手可说不定要抖一下了”。

    感觉到咽喉处飞刀那冰冷的触感，张员外心尖儿颤了颤，张开嘴想喊的话语，立马咽了回去，颤声道：“两位，两位有话好说，两位若是为了财的话，我愿意奉上纹银五两，不，十两……”。

    随着张员外的话音响起，旁边的江流点燃了桌上的油灯，微弱的灯光驱散了屋内的黑暗。

    一手举着油灯，江流来到了张员外的面前。

    “江，江流，是你！？”，看着举着油灯走过来的江流，张员外骇然，失声叫道。

    从小在金山寺长大的一个小沙弥，却在半夜持着凶器潜入自己的宅院，这是张员外完全没有想到的事情。

    “张员外的命看样子并不值钱啊”。

    举着油灯，来到张员外的面前，江流的声音平静的说道：“为了抓我，你愿意拿出三十两银子，勾结山贼，可是买你自己的命，却只愿意拿出十两银子来吗？”。

    “你，你怎么……”，江流的话，一言就道破了自己勾结山贼的事情，这让张员外吃惊的看着他。

    才十五岁的少年，看来自己小看了他吗？

    既然江流能说出三十两银子和山贼的事情，显然就已经调查清楚了，张员外也知道自己再否认是完全没有意义的，果断认错。

    “江流小师父，是我不对，是我鬼迷心窍了，我向你道歉，三十两银子，三十两银子我愿意给你，弥补我的过错，出家人慈悲为怀，还请小师父你念在我们同乡之谊的份上，原谅我吧”。

    张员外痛哭流涕，一副悔恨不已的模样，求饶说道。

    这番话，倒是诚意满满，三十两银子，又拿江流佛门中人的身份来说话，更摆出了同乡之谊的道理。

    若是稍微心软一点的话，看他这么痛哭流涕的模样，也不太好为难他了。

    三十两银子，张员外的非常的心痛的，只是，在小命的面前，银两不值一提了。

    金山寺的情况张员外也知道，三十两银子足够打动对方了。

    既拿出钱来，又好好的认错，只要稳住了，应该就没事了，先度过眼前这一劫再说。

    十五岁的少年，也正是血气方刚的时候，谁知道真的恼怒下来，会做出什么事来？张员外可不想拿自己的小命来赌。

    只是，张员外的想法虽然不错，选择也不错，可江流却并没有被打动的样子。

    “怎么？你觉得我是来谋财的吗？”。

    江流很清楚自己的目的是什么，自己是为了寻仇而来，可不是为了谋财而来。

    “你，你一定要下狠手？你就不怕法明老主持惩处你吗？”，江流的态度，让张员外吓了一跳，既然求饶没用的话，那就把法明老主持搬出来了。

    出家人慈悲为怀，即便自己有错在先，可真诚的认错了，相信法明也不会赞同他杀人报复的吧？

    “杀人者，人恒杀之，你既然决定了勾结山贼来对付我，自然要作好失败了之后，我前来报复的心理准备，你已经是成年人了，每个人都得为自己的行为负责”，江流也没有多说什么废话的意思了，眼神盯着张员外，将一旁的乌木棍扬了起来，杀机顿生。

    “阿弥陀佛，出家人慈悲为怀，既然这位施主已经诚心悔过了，这位师弟又何必沉沦仇恨呢？所谓放下屠刀立地成佛”。

    只是，不等江流的乌木棍砸下去，突然，一声佛号响起，旋即，一个身穿月牙白的年轻僧人走了进来。

    江流和这个僧人，看起来都很年轻，十五六岁的少年模样。

    只是，江流穿着一身灰白色的破旧僧袍，而这走进来的僧人，一身月牙白色的僧袍，看起来富贵逼人。

    “大师，救命！”，看着这个走进来的年轻僧人，旁边的张员外眼神一亮，大喜的叫道。

    之前这个僧人借宿的时候，随手捏碎了一块石头的景象，仿佛近在眼前，要说能救自己的话，眼前的这个僧人是有可能的。

    “你是谁？”，看着这个走出来的年轻僧人，江流的眉头微微皱了起来。

    一看起来，这个年轻的僧人，就给人一种气度不凡的感觉，长得帅，穿得好，气质好，显然不同寻常，看来是大寺院里走出来的和尚。

    相比之下，自己似乎只有长得帅这个优点了。

    “小僧道济，乃是大明寺的僧人，此来是为了大佛寺一年一度授香之礼，这位师弟，刚刚你们之间的恩怨纠葛我也耳闻一二，既然这位施主诚心悔过，何不给他一个机会呢？”，少年僧人，说话翩翩有礼的模样。

    “道济？这是济公吗？”，听这僧人的名号，江流心中暗自吐槽。

    当然，这是不可能的，传说中的济公和尚，可不是唐朝时代的。

    “你这家伙，好没道理，你我都要参加今年的授香之礼，所以该是同龄，我从小在寺庙中长大，你我谁是师兄，谁是师弟，还尤为可知呢”。

    江流的目光落在对方的身上，微微一顿，复又说道：“知易行难，放下屠刀立地成佛的道理我也懂，出家人慈悲为怀我亦明白，只是，未曾经历过别人的苦楚，就莫要轻言劝人大度”。

    “阿弥陀佛，看来师弟是执念如此了，也罢，你与这位施主有过节，要出手报仇无可厚非，可这位施主于我有片瓦之恩，我却也没有袖手旁观的道理，既然如此，我愿与师弟做过一场，看看各自的降魔手段”。

    “我说过了，我才是师兄！”，听着道济的话语，江流手中的乌木棍扬了起来，金灿灿的光芒在双手之间亮起。

    光芒融入乌木棍中，一棍朝着对方点了过去，先下手为强。

    “阿弥陀佛，罗汉拳吗？正好，小僧也略通一二……”，看着江流双掌之间绽放出来的金色光芒，道济低声说道。

    不知是否幻听，龙吟声响起，同时，道济双掌间的金色光芒，隐隐间化作龙形虚影，缠绕在拳头上。

    面对江流点下来的乌木棍，道济金光灿灿的拳头，直接迎了上去。