    “圣诞节嘛，找几个熟悉的人一起吃。”李诗情解释道。

    听这话，王胜男慢慢收了凌厉的表情，和李大为对视了眼，两人眼底都有淡淡的感伤。

    “那…他和我们一起吃，他舅舅舅妈呢？”片刻的沉寂后，王胜男问道。

    “我的意思, 就一起吃嘛，他非要中午陪他舅舅舅妈吃，晚上和我们吃。”李诗情也不知道抖的哪儿的机灵，这话差点让王胜男再度竖起柳眉。

    “什么…”到底还是及时刹住车，王胜男无语地仰了仰脸，完全没明白这个不知羞的的闺女哪里的立场去表达这个意思？

    最后, 李大为打圆场，结束话题, “行行, 他舅舅舅妈不介意就行。”

    ……

    “当然不介意啊。”江奇龙欣喜地一拍桌子，炯炯地看着叶一云。

    随即掏出自己的钱包，热忱问道，“钱够不够？要不要资金支持？要不就到家里吃吧？”

    这里的‘家里’不是指真的家里，而是江家小厨。

    “不用，谢谢舅舅。”叶一云把江奇龙递过来的银行卡推回。

    一旁沙发上的江天昊有点吃味地道，“您放心吧，他啊，奖学金多着呢。”

    他吃味倒不是因为老爸对表弟多好，而是老弟顺风顺水，一路毫无阻碍。

    江奇龙看过去，“是啊，有人上学花钱，有人上学挣钱，你说为什么呢？”

    叶一云连连拧眉，所以他有时候很怕来舅舅家, 不经意地就会被拿起作比较, 尤其在表哥脱离他的‘掌控’后, 更怕。

    好在，江天昊虽好面子，但学习这件事上，他认得清自己和表弟的距离，更明白表弟不是一般人，就不会过多计较老爸说的这类话。

    “舅舅，上次和您说的，您考虑得怎么样？”叶一云赶忙岔开话题。

    并不是觊觎舅舅的家产，只是去年过年时，舅舅、舅妈聊起自家的产业，他当时听了一耳。

    这学期，时不时地会向舅舅问一问，这么积少成多地，他也大致明白舅舅的产业结构。

    一句话；摊子铺得太大。

    资金分得太散，明明自己是做餐饮的，金融、房产都掺和一脚，分店开得也过快, 一家一家，江州周边几个城市已铺开核心区域，还准备跨省, 餐饮资金回流是快，可江家小厨不是走得快餐的路数，往回说，再多的资金也备不住这么铺。

    说起来是亿万级身家，可要拿出100万，也得等几天，凑一凑。

    发现这个情况，叶一云思考了很久，才在上周向舅舅建议，把多余的资产和投资清掉，停止无序的扩张，专心地发展餐饮，勤垦江州本土，收拢资金，哪怕花钱去承包一片菜园，给自家饭店供给食材，也比被一些不停需要投入资金的项目拖垮好。

    “这个…”说起这个，江奇龙面露难色。

    外甥是天才，到学校，老师就夸；可在生意上…

    是，他承认外甥分析得不无道理，但让他一个沉浸生意场这么多年的人听一个毛头小伙三言两语，从而改变自己的生意经？

    怎么着也不现实。

    见舅舅这番表情，叶一云心里有了答案，他想了想，道，“舅舅，我记得，我爸妈的信托，我满16周岁，可以支配150万，是吧？”

    谷浹

    外甥主动挪开话题，江奇龙求之不得，不然驳了外甥的面子，伤了外甥的自尊心，他都不知道怎么向妹妹妹夫交代。

    不过，叶一云这问题，江奇龙脸松快了半秒不到，凝眉问道，“怎么？你需要用钱吗？”

    “嗯，毕业后，考驾照、买车、出国旅游、未来大学租房，都需要花钱，所以麻烦舅舅明天和我去办理个手续。”扯起谎来，叶一云是真是一点没有破绽。

    江奇龙想了想，“这样，我先打个电话，问问明天能不能办？能就做个预约，明天上午去。”

    “好，谢谢舅舅。”

    ……

    圣诞过后，元旦；元旦过后，来到2017。

    1月2日，周二，上午大课间

    距离1月16号的期末考还有整两周的时间，班上的学习小组搞的风生水起，教室只有在上课时，背诵声、讨论声才会停止，一所民办高档学校的高二文科尖子班，生生卷成一所复读中心的文科班，无时无刻不散发着强烈的窒息感，左边班级的学生宁愿绕道另一个楼梯，也不从6班外的走廊过。

    作为始作俑者的叶一云，正和李诗情站在教学楼下的走廊，一个垃圾桶旁。

    “陪读？”他把剥好的从小卖铺买的茶叶蛋递给李诗情，问道。

    李诗情直接一口咬住，接着把手中自己吸了两口的豆浆递到他嘴边，明媚的脸，俩腮帮鼓着，还挂着讨好的笑，看着都费劲。

    “我不喝。”叶一云微微摇头，收了疑惑，正色道，“你这可不行，老胡不和你们一个宿舍，也要注意准点起床啊，早饭不吃，上课没精神不说，胃不要出问题吗？”

    李诗情怕的就是他这个叨叨，不耐地哼唧了声，无奈地认服，吸了口豆浆，把嘴里的蛋黄顺下，连连点头，“好好好，以后我一定把闹钟就搁在枕边。”

    “别说这个了，我妈我问问你，你那儿有没有租房的房源？”随即，她转开话题。

    叶一云敛了严肃，嘴角勾起一抹坏笑，“住我那儿啊？”

    “呸，想什么外快呢？是住你附近，不是住你那儿。”李诗情想到什么，脸颊一红，连纠正道。

    “对啊，我就这意思，你想什么呢？”叶一云反倒打一耙，继续戏谑道。

    “算了，赖不过你，反正你帮着给留意留意吧。”李诗情干脆放弃，这家伙叫典型的嘴上厉害，人前可正经了，距离保持得相当好。

    “房源…”叶一云恢复正常，掏出手机，手机是唐元明实在找不到能给予他好处才给他申请的，“我记得，我家下面是有个空房来着。”

    “真哒？”李诗情很开心的样子。

    “得翻翻中介的电话，时间差不多了，先回去上课吧，中午我给你问问，有了确切的消息，再告诉你。”瞄了眼时间，瞅着没两分钟，叶一云把手机收起，正好这会儿憨憨吃得也差不多。

    “行叭。”李诗情点点头，长长一口，把剩余的豆浆吸完，纸杯丢进垃圾桶，先一步回教室。

    叶一云慢步吊在后面，看看那束马尾轻快地跃动着。

    嗡嗡~嗡嗡~

    忽地，口袋里的手机响起。

    他眉头微皱，这个时间点？

    他的手机号也没给多少人，他也控制着很少注册乱七八糟的APP，谁呢？

