    周正犹豫了片刻，最终选择了接受现实。

    然后他很愉快的将900魂力投在【雷电十八击】上，把这门雷系武学推至顶峰。

    “雷电十八击Lv1→Lv9，气血+90，精神+90。雷电十八击圆满，圆满特效：雷电法王。”

    “雷电法王：雷系武学威力增加60%，每次攻击有百分之一概率造成真实伤害。”

    似乎……还蛮不错的.......

    周正摩挲着下巴，若有所思。

    其实一旦接受了那些奇奇怪怪的招数名称后，凭心而论，雷电十八还是一套非常优秀的雷系武学。

    而且圆满特效雷电法王对雷系武学有60%的增幅。

    如果再算上雷神将令牌增10%的增幅，开启【雷海神煌】后额外的10%增幅，但是实力增幅就可以达到恐怖的80%，几乎快要提升一倍了。

    如果再算上先天真气附带的二百万伏特雷电伤害，三种火焰伤害，以及无视防御、麻痹等状态加成，林林总总加在一起……

    “我简直无敌了！以后请叫我雷电打字机，突突突！”周正心里美滋滋。

    ......

    其实有一点是周正没有看准的。

    雷电法王这个圆满特效之所以珍贵，其最重要的并不是实力增幅，反而是那仅有百分之一概率的真实伤害。

    等以后周正就会清楚，真实伤害的重要程度了。

    这是天骄越阶而战的必备能力。

    武者品阶越高，自身附带的减伤效果也会相应提高，这些数值虽然在系统中没有显示，但却真切存在。

    到了三品之上，基本上除了同品阶武者外，低于三品的武者很难对其造成伤害......

    而真实伤害是唯一克制减伤的手段。

    举个例子……

    周正一拳造成的真实伤害可能是1到10点，一个高位武者的血量是400，也就是说周正只要运气好并且有毅力，理论上只要400次带有真实伤害的攻击就可以把对方打爆。

    按照百分之一的概率来计算，也就40000下而已。

    当然这只是理论数据。

    更大的可能是周正被对方随手拍死.......

    ......

    随着主线任务的达成，第五轮主线任务弹了出来。

    “系统提示：您已触发第五轮主线任务——【地上佛国】。”

    “任务提示：灾难一触即发，九月城难逃幸免，在这注定毁灭的时代中，你会如何抉择？”

    “任务要求：请尽快寻找合适的宗门驻地，开宗立派，重现往昔地上佛国荣光。”

    “基础奖励：宗门特殊建筑*1。”

    “任务提示：建立宗派有极大可能引来怪谲攻城。”

    周正心中一凛......

    只不过第五轮主线任务，就出现开宗立派的要求了。

    他轻轻摇了摇头。

    如今自己的准备还相当匮乏，开宗立派也需要一步步来，眼下最要紧的事情还是寻找合适的宗门驻地。

    “看来要尽快探索灵柩山了，今天就动身。”

    打定了注意，周正走出后院，他在城主府内七拐八绕，很快来到一座偏院里。

    这原本是城主府的内院，亲眷所住，不过周正孤家寡人一个，被他占领后自然就荒废了。

    这处院子极大，推门进入，当先就看到火炉、风箱、砧板等物，这些都是周正制造机关造物需要的工具。

    在旁边还散落着不少材料。

    在偏院一侧整齐停放着十辆赤鳞龙车，其中诡变的一辆赫然在列，这些赤磷龙车是他利用空闲时间打造的，他走过去将这些机关载具收到须弥纳戒中。

    在赤鳞龙车旁边，就是仰躺在地的巨灵王，它此时正无聊的数着太阳......

    看到周正靠近，它瓮声瓮气的问道：“主人，咱们什么时候回去啊，在这里快憋死了。”

    周正的大召唤术是只能召唤不能送回的版本，所以没办法把巨灵王原路送回，只能暂时待在城主府中，而且它体型太过特殊，周正担心巨灵王怪谲的身份被发现，所以严令它不得脱掉机关战甲。

    这下可把巨灵王憋屈坏了，天天有力气没地方使，尤其是随身带的猴儿酒喝完之后……

    “我们今天就动身。”周正笑道。

    “当真？”

    巨灵王一蹦三尺，这个消息可把它激动坏了，在一旁手舞足蹈起来。

    周正摇摇头，他没有理会巨灵王的的兴奋，而是径直走到工作台前，从须弥纳戒中取出夔牛棍。

    “就跟我预料的一样，桀骜夔牛的愤怒情绪影响不了我……”

    这些时间里，他每晚都会偷偷溜出城，在城外的空地上使用夔牛棍。

    每当他心中暴虐情绪升起时，一丝清凉就会从颅骨传出，暴虐情绪顿时如阳春三月天里的雪花，消散的一干二净。

    不过周正也很担心。

    雷神将令牌、夔牛棍、玲珑宝塔……这三件都是威力不俗的宝物，其中以玲珑宝塔价值最高。

    那个憋屈死在无名山林中的雷神将拥有这些宝物，肯定是大乾王朝的著名将军。

    其他还好，夔牛棍作为常用兵刃，认识的人不知道有多少，要是因为这个而倒霉，周正除了骂自己蠢还能有什么可说？

    因此他决定对夔牛棍略微改造一下，只要能大致掩人耳目即可。

    不过机关术中并不涉猎兵器改造，他又没有铁匠职业，一时有些犯难。

    虽然他有一个大火炉，但周正可不敢直接扔进去重新塑形，这要是一不小心把夔牛棍搞坏了，他可真是没地儿哭去。

    其实他也是有些多虑了，以夔牛棍的坚韧，就算仍在火炉烧个三月五月，也未必损的了分毫……

    就在这时，他看见院子一角堆放几个油漆桶，红色、金色漆料还剩着不少。

    这时他特调出来粉刷大地泰坦用的。。

    油漆调配的方法来自现实世界，特点就是附着性强。

    周正不由得目光一亮……

    ......

    城主不见的消息在九月城新政权核心的几个人里快速传播……

    诸葛灯是最后一个知道的。

    他刚好参观血衣卫军演，听到消息后差点原地质壁分离。

    “到底怎么回事？”他焦急的问道，由于跑的太快，以至于他说话都有些发喘。

    “我们也不知道……护卫今天发现城主不见了……房间被褥整齐，桌上放着一封信。”

    蔡毅满头大汗，将一封信展示给诸葛灯看。

    一群人立刻围上来。

    信纸上满是黑色的手印，如鬼画符一般。

    “谁能跟我解释，这上面画的是什么？”诸葛灯满头雾水……

    与此同时，已经返回叱雷宗遗迹的周正挥手放出十辆赤鳞龙车，他指着万象剑塔，对一众巨灵兵指挥着。

    “除了那座塔，把这里给我搬空！”

