
　　将伞靠放在门口，顾清宁抬脚走进超市里。

　　这个点，超市的人不多。

　　顾清宁环顾四周，迟迟没有看到傅君承的踪影。

　　她漫无目的地穿梭在各个货架前，一转身，后背撞上一个结实的胸膛。

　　刹那，熟悉的气息蹿进她的鼻尖，她眸光一亮，猛地转身。

　　清眸对上寒眸，她试探地开口，“傅君承，我……”

　　傅君承蹙眉，“怎么不穿外套就跑出来了？”天籁小说网

　　明明是训斥的口吻，却让人感觉到满满的关心。

　　顾清宁低头看着自己的卫衣，摸了摸鼻子，“忘了。”

　　傅君承眉眼间闪过一抹不易察觉的无奈，放开购物车，脱下外套，然后披到她身上。

　　“穿上。”

　　宽松的外套还残留着他的体温，顾清宁抬眸看着他身上单薄的毛衫，“你不冷啊？”

　　傅君承没说话，索性帮她穿上外套。

　　碰到她的手，冰得吓人。

　　傅君承沉了脸色，替她拢了拢外套。

　　“大晚上跑出来做什么？”

　　顾清宁趁机抓住他的手，弯了弯唇，“找你啊。”

　　嗓音温软，差点让傅君承直接缴械投降。

　　他偏开头，却没舍得挣脱她的手，压低的声音带着几分赌气的意味，“找我做什么，你不是不需要我吗？”

　　看来还真是气狠了。

　　顾清宁眸光闪了闪，连忙开启顺毛模式，“谁说我不需要你了，我最需要你了。”

　　说着，她把另一只手也递到他面前。

　　“手冷。”

　　傅君承扫了眼她的手，一把将她的手裹进掌心。

　　顾清宁笑了声，顺势扑进傅君承怀里，双手抱住他的腰，脸贴着他精壮的胸膛。

　　“阿承，别生气了，好不好？”

　　天知道看着他冷着个脸，她心底有多难受。

　　任由着她抱着，傅君承垂眸看着怀里的人，“谁说我生气了，我没生气。”

　　顾清宁仰起头，控诉道，“还说没生气，从刚才到现在你一直冷着个脸，还一声不吭地跑出来，都不带我。”

　　“不出来买东西，明天早上怎么做早餐给你吃？”傅君承绷着脸，语气却温和了些许。

　　“外面下雨刮风，带你出来挨冻吗？”

　　顾清宁，“……”

　　怎么绕来绕去，又成她的错了？

　　“你别生气了，我以后不这样了。”

　　傅君承的脸色缓了缓，“你上次也是这么说。”

　　结果一声不吭就把钱打回他的账户。

　　她是不是存心想气死他。

　　顾清宁嘴角的笑僵住。

　　有吗？

　　她有这么说过吗？

　　“你是不是根本没准备好要嫁给我？”傅君承目光沉沉地看着她，语气带着落寞。

　　“你答应我领证，是不是一时冲动，现在又想反悔了？”

　　顾清宁头疼。

　　这都是哪跟哪啊，他扯到哪里去了。

　　她伸手捧住他的脸，满眼认真之色，“傅君承，你觉得我像是那种冲动的人吗？”

　　“像。”

　　“……”

　　她能不能打他一顿？

　　顾清宁深吸了口气，余光看到周围人来人往，不是个解释的地方。

　　她拉住他的手，另一手去推购物车，“回家再说。”

　　傅君承落后她半步，看着她的后脑勺，唇角微微勾起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，668、没准备好嫁给我（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 