
　　不可能吧。

　　她的嘴是开过光吧！还真被她说中了！竟然是一套房子！还是别墅！虽然是在帝都的郊区，可是整体的价格绝对也很高了。

　　容楚怎么了！

　　他疯了吧，别等到最后又在背地里在她面前哀嚎着半个多一个小时。

　　她和慕容茶两个人四目相对，都是一副惊讶到说不出话的样子。

　　但是不得不说，茶茶这手气这运气也是绝了！

　　而此时，那边已经的人已经都各自拿到了一张纸条，大家或是欣喜或是失落，议论纷纷的在一起讨论，围成一团在寻找着今年抽到了特等奖的幸运儿究竟是谁。

　　容楚站在最前面拿着话筒，单手插兜，嗓音温润中带着几分的期待：“抽到了特等奖一栋别墅的人是谁？我们公司今年的锦鲤应该诞生了。”

　　听到了别墅，场内的气氛一顿，下一秒炽热起来。

　　欢呼声和议论声此起彼伏，既有失望自己没抽到的，又有兴奋的想要看看是谁的。

　　苏夏伸手推了推慕容茶，笑意吟吟的：“快去吧，我们公司今年的锦鲤。”

　　慕容茶有点羞赧。

　　她颤颤巍巍的迈着步子往正中间走过去，然后小心翼翼的举起了手：“...是我。”

　　她的动作在众人之间非常的明显，周围的人的视线全部都凝在了她的身上。

　　“出来了出来了！”

　　“今年的锦鲤啊！是无脸男啊哈哈哈！”

　　“我看人家好像是个女孩，不过真的也太幸运了吧！好羡慕啊，一栋别墅就这么入手了！”

　　...

　　容楚之前在苏夏的身边听她介绍过。

　　他略显诧异的挑了挑眉，忍不住的笑了，本就清隽的脸庞更加的俊逸，他勾唇，对着话筒道：“刚进公司没多久就直接抽到了别墅，你这是在白嫖我啊，还嫖了我一栋别墅，做好以后给公司赚钱，让我买跑车的觉悟了吗？”

　　慕容茶有点无措，她拼命的点着头，眼神中带着惶恐，等着圆圆的眼睛可可爱爱的样子不禁让容楚低低的笑了笑。

　　他眉眼舒展：“行了，有这个觉悟就是好员工，记得后续来公司办一下手续，别忘了给大家公示一下，免得有人说我这个活动是假活动。”

　　“好的好的好的。”慕容茶简直不要太听话。

　　最后，在大家艳羡的目光之中，忙不迭的跑回了苏夏的身边。

　　抽完了奖，后面还有表演，热热闹闹的就逐渐到了尾声。

　　苏夏掏出来手机看了眼时间，已经快要接近凌晨了。

　　那边还有人在讨论等会去不去KTV，苏夏现在只想回家，没有别的打算。

　　她点开微信，发现有陆景尧发来的信息。

　　刚刚发过来没几分钟。

　　“还没结束吗？”

　　苏夏立刻回过去：“马上就结束啦，你的行程已经结束了嘛？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯，”男人回的很快，“就在你公司附近，我去接你。”

　　苏夏一顿，抿了抿嘴，有点迟疑：“可是你才刚刚结束行程，肯定很累吧。”

　　她感觉自己妈粉的心态又出来了：“我等会让明安哥送我回去就好啦，你回去休息吧。”

　　《影帝影后今天又撒糖了》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和手打吧！

　　喜欢影帝影后今天又撒糖了请大家收藏：()影帝影后今天又撒糖了手打吧更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第四百七十四章 我去接你免费阅读。https://xs.23sk.com 