    宁九此时回话无异于是火上浇油，燕宸曦眼底猩红，冰冷的声音道：“阿玦何时回来，他们的夫人何时能回去！”

    眼底的戾气领人不寒而栗。

    “王爷三思啊……”宁九劝道，“整个广陵城包括朱知府在内，官员亲眷无缘无故被扣押，若一旦传扬出去，恐有损王爷的威名啊！”

    他们身在江南，尚且未曾查访到什么线索便就遇到了如此多的阻力，届时这些官员到时候联手向朝廷参上一本，燕宸曦这么做岂不是等于授人以柄。

    燕宸曦沉着脸没说话，倒是一旁柳墨生开口了，道：“师兄，今日阿瑶也在画舫之上，她都没察觉出什么异常，那些女眷们就算对她们用刑，也问不出什么东西出来，还不如就放她们离开，派人跟着，看是否有异样。”

    燕宸曦沉默不言，看着他如此神情，众人心中惴惴，片刻之后方才见燕宸曦微微颔首，一旁宁九忙去放人了。

    如此到了子夜时分，忽听得有人扣门。今夜整个别苑灯火通明，立即有暗卫打开了门，书房中，一夜未曾合眼的燕宸曦等人听到暗卫们低呼的声音，道：“王妃回来了！”

    众人只见眼素日从容淡然的燕宸曦，罕见的流露出如此焦急的神色，快步走到了门前。却见虞玦失踪了整整一晚上的虞玦平安归来，身边跟着一个意想不到的人——兰清羽！

    天色拂晓，晨曦的阳光透过梅花冰纹的窗户照到了房间中来。

    这是一间陈设十分简单的房间，推门进来，将房中的景象可以尽收眼底。

    一张单人的红木床，床上悬着石青色的幔帐，床边挂着一把剑，似是防身用的。屋子里的陈设很简单，只有一方书案，书案上堆积着尚且未曾处理完的公文，还有一个白瓷茶盏。

    除了放在旁边桌案的一张琴，整个房间没有多余的装饰摆件，看起来像是个男子的房间，房间里却有一张女子用的梳妆台，虽然梳妆台上并无胭脂水粉，但也能从这一张精美的妆台，看的出来这是女子的闺房。

    虞玦揉了揉酸痛的脖子，看着陌生的环境，一时间竟有几分恍惚。霍然间，她想到了昏迷前最后一幕，江梅魂！

    江梅魂和兰烬落又联手了！

    虞玦心中低咒一声，瞬间从床上翻了起来，推门想要出去……

    “吱呀”一声，门竟轻易的被推开了，没上锁？

    虞玦愣了会儿，恰在此时，忽听的檐下走廊传来一阵脚步声，虞玦在想要不要继续装晕的时候，便见一个穿着蓝色衣服的侍女走了过来，脸上带着妥帖的笑，道：“殿下，您醒了。”

    虞玦不敢置信的瞪圆了眼。

    并非只是因为这个侍女的称呼，而是因为……她穿着浅蓝色广袖衣饰，梳着百合鬓，鬓边戴着一朵绒花，分明是……分明是前朝的装束！

    再细看四周，无不是一处透着古怪，这里的摆件风格，竟如前朝一致。

    一时间，纵使沉稳如虞玦，竟不由低呼出声，道：“你……你是什么人？这里是哪里？”

    “殿下问的倒教奴糊涂了，此处是殿下的住处啊。”侍女依旧含笑的回道，“奴来伺候殿下更衣吧。”

    “你别过来！”

    虞玦呵斥了一声，那人约莫是被虞玦如此疾声厉色的模样吓住了，一时间停在那，不敢上前。而在此时，虞玦飞快的跑到房间内唯一的镜子前。

    铜镜虽然模糊，但照出的依旧是她的那张脸，甚至她还穿着昨日的衣服，连燕宸曦昨日给她画的花钿尚在。

    虞玦长长松了口气，还好，还好不是什么稀奇古怪的梦。

    此时她定了定心神，沉声对那侍女道：“你们少在这里装神弄鬼，你们主子在何处，让他来见我。”

    侍女没再说话，站在那不知所措，虞玦眉心微挑，道：“怎么，你们千方百计将我掳了来，只是将我软禁在这里吗。”

    话音落下，便听到门外传来一声低笑，道：“她的主人恐怕暂时不敢来见你……”

    就在此时，却见门口一道人影闪过，那人身形灵敏，直接到了那侍女的身后，出手如电的打晕了她。待看见那人真正的模样之时，虞玦眼底闪过一丝诧异，低呼道：“是你！”

    却见出现在门口的不是别人，竟是当日在豫音苑有过一面之缘的苏佑。

    苏佑看见女装的虞玦，眼底闪过了一丝遗憾，道：“哎，当日在豫音苑我还想着哪家小郎君如此俊俏，却没想到竟是王妃娘娘，当日多有失礼之处，请见谅。”

    他今日也不知是酒醒了还是什么缘故，言行举止倒是十分正常，看的虞玦不由眉心紧皱，问道：“你到底是什么人？”

    苏二缓缓道：“在下苏佑。”

    “苏佑？”虞玦自认为已经算是见多识广了，但听到他自报家门，依旧忍不住提高了声音，道：“你是苏佑，那在上京的那个又是何人？”

    “哦，你是说右右啊……”苏佑语气平淡的说道，“那孩子总是那般顽劣，爱冒用兄长的名讳。”

    虞玦听着他漫不经心的语气，嘴角微微抽了抽，须臾之后，方才道：“那你今日来的目的是什么？”

    她的目光惊疑不定的看着眼前这位真正的苏佑，想在那副玩世不恭的外表之下，看穿他的真实面目。

    苏佑倒也不紧不慢的说道：“在下倒是不介意继续和王妃聊下去，但祁王殿下……恐等不起了。”

    虞玦面色微变，问：“你们做了什么？”

