    太虚帝主来到城墙之外，散出神识感受了一番，刚刚爬出来，便是有着一柄短剑朝着他的背后刺去。
    太虚帝主的身影消失，追来此处的白发鬼骂骂咧咧，“妈的，修行虚空一道的，也太能跑了！”
    不过片刻之间，白发鬼的身影也是消失，遁入了虚空之中。
    所有人愣愣地看了一眼破碎的城关，而后将奇怪的目光投向虚空之中。
    这到底是个什么情况？
    陈明却是懒得管那么多，两个都会无限瞬移的家伙，疯狂追踪对方的位置，一个想跑，一个追杀，有啥好看的。
    陈明站在玄黑色的战车之上，在卓青瑶的耳边轻声道：“让牧野别在太虚玩了，赶紧过来！”
    罗牧野现在可谓是哪里有战争，哪里就有他。
    这边还在集结大军，没有打起来，他就先溜到太虚搅局去了，太虚帝主被白发鬼追的满世界跑，罗牧野身为大帝之躯，还是不死之躯，在太虚可是闹了个天翻地覆。
    太虚和燕国的战局，本来是持平的，在罗牧野加入战局之后，瞬间便是倒转，全面倒向燕国。
    卓青瑶微微点头，运用剑道大帝的权柄，在罗牧野的身前写下一句话，让罗牧野赶紧滚过来。
    不过瞬间，罗牧野的身躯便是从天而降，他此刻可懒得管那么多了，直接便是朝着残阳关飞去，一人冲城！
    陈明此刻也是高举手中的白骨龙枪，大喝道：“今日，我便要这个天下，归属大燕！来啊，全军冲锋！”
    一万八千柄龙枪朝着前方伸出，无尽的龙鸦嘶吼狂奔，朝着残阳关冲去。
    他们追随着罗牧野，开始冲锋，自城楼之上，白翳扛着青钺，一跃而下，他高举着青色的大钺，大喝道：“所有人，给我上！”
    如同是黑色的潮水和白色的潮水相撞，巨神兵和龙鸦铁骑狂暴对撞，这其中，有龙鸦铁骑被巨神兵一斧子连人带坐骑一斧子劈断，也有着巨神兵被龙鸦铁骑一枪贯穿！
    战斗不过刚刚开始，便是血腥激烈之极，猛虎和狼王的王牌大军，在残阳关前拼尽全力厮杀！
    子鱼从城楼之上一跃而下，朝着战阵之中飞去。
    卓青瑶扫了一眼，直接朝着子鱼的方向一跃而去。
    “杀！”
    “杀！”
    “杀！”
    喊杀声震天，已经不知道是敌人的喊声，还是自己麾下的龙鸦铁骑的喊声，即便是在星空中称雄的大罗金仙，都在不断地死去，即便是仙王，此刻也是在喋血苍穹。
    吕清玄座下一匹雷麒麟，在整个战场之中纵横无双。瑶池的英灵，也是全部加入战场，朝着敌方的大军不顾生死的冲杀！
    月宫的九位英灵，也是在这一刻加入了战场，九道银色的月光光柱照耀而下，九位月宫英灵的身形出现。
    这是最后一战，也是最为关键的一战了。
    有人战斗之时时不时看向陈明和零号，这两位，都是盖世之姿，不过真正能够盖世之人，终究只会有一个。
    这两位的实力，已经不输历代大帝。
    这两位的势力，更是远超历代大帝！
    历代以来，何曾有过大帝臣服于人？
    但是这两位做到了，他们每人的麾下，都是有着两位大帝！
    至于英灵级别的存在，更是不下数十位参战！
    他们，将整个世界战场的实力层次，都拉高了一大截！
    透过无尽挥舞的长枪，透过无尽劈下的大斧，透过沸腾的金色鲜血，透过一具具倒下的身躯，透过无尽哀嚎的灵魂。
    两人对视，眼中有着的，只有赤果果的杀意！
    陈明踏步，一跃便是一步跨过蔓延万里的战场，所有的阵法，在他的这一步之下，撕裂成碎片，他所到之处，所有的阵法都是轰然瓦解。
    所有的阵法都是瓦解之后，龙鸦铁骑彻底没有了任何压力，让他们可以飞空，对于这些巨神兵，又有了一定的优势。
    陈明的脚落在城头上，他看向身前的零号，“上一次，你跑了，这一次，我可不会放过你！”
    零号看了陈明一眼，笑着道：“这一次，我让你见识见识不一样的。”
    陈明懒得跟零号废话，上一次，褫夺了零号的【巨人之王】，反倒是被零号打碎了自己的白骨龙枪。
    这一次，陈明准备直接褫夺对方的【无情人走无情道】。
    陈明向来不喜欢废话，直接便是开口道：“【无情人走无情道】，褫夺！”
    零号敢想要出手，忽然想到了什么，他忽然想起了自己的师父，他忽然想起了上一任至高无冕，他们都在朝着自己笑。
    这是怎么回事？
    他全力地摇晃着自己的头，大喝道：“都给我滚！”
    他抬头看向陈明，怒喝道：“是你，是你动的手脚！”
    陈明起身，双臂一震开龙虎。
    零号提着自己的双月勾戟，却是突然觉得很不顺手，他目光灼灼看向陈明，而后便是也是双臂一展，准备和陈明一战。
    陈明凌空挥拳，龙虎之气飞腾，龙虎之影纵横三十丈，朝着零号飞去。
    零号双手画阴阳，如同舞出一道阴阳圆盘，阴阳圆盘转动，想要将这龙虎之影泄去，却是来不及，无法将龙虎之影彻底散去。
    龙尾扫在零号的胸口，打得零号后退三步，他看向陈明，目光灼灼。
    陈明却是丝毫不让，“上一次，你败在了我的手中，这一次，便要你死在我的手上！”
    零号暴喝道：“不，凭什么，凭什么所有的一切都属于你，我靠着我自己的双手，拿到了我应该拥有的一切，此刻，我绝对不会，将它拱手让给你！”
    陈明看向零号，眼中升腾起烈焰，“就凭你，不是我的对手，就凭我，四海八荒全无敌！”
    两人在城楼之上大战，陈明拳出龙虎，至刚至阳，零号双手舞太虚，扭转阴阳。
    噗！
    噗！
    噗！
    两人在城楼之上大战，同为枷锁境，没有一丝一毫的力量扩散出去。
    城关之上，黑衣战白衣。
    两人的大麾飘扬，陈明以力镇压一切，打得零号根本没有任何还手之力。
