    韩三千的出现，即便是他还坐在轮椅上，整个华人区也应他而躁动了起来。

    无数世家在第一时间将目光聚焦于韩家别墅前，他们的眼线也全部在第一时间赶到。

    自上次送棺之后，华人区的这些世家便知道，这件事情还没有结束，马煜的出现显然让韩天生非常忌惮，这也就说明了韩三千还有资本和韩天生斗下去。

    对于这些看热闹的人而言，他们已经迫不及待的想要知道结果，他们想看看韩天生究竟会不会被这个年轻人打倒。

    对于华人区来说，时代的更迭只能由时间来改变，因为他们从不认为有人能够击垮韩天生，唯有时间消磨了韩天生的生命之后，华人区才会出现新的王者。

    但是韩三千的出现，显然有机会让时代的更迭来得更早一些。

    而时代更迭会造成的影响，如果这些世家无法提前预知的话，他们便很有可能死在这一波浪潮之中，所以每个人都已经做好了讨好韩三千的准备，当然，在目前的阶段，静观其变才是他们最好的选择。

    “三千哥，现在华人区可都是指望你能够结束属于韩天生的时代呢。”马飞浩一脸笑意的对韩三千说道。

    “指望我？”韩三千笑了笑，说道：“他们就不怕成为我成功路上的白骨吗？”

    一代强者的上位，必定会伴随着脚下堆积成山的尸骨，韩三千真要在华人区树立自己的威信，仅仅是一个韩家远远不够，而且韩三千要建立自己的势力，必然就会触碰到其他世家的利益链，所以马飞浩这番话在韩三千看来是不可能的。

    或许现阶段的格局，才是那些世家最想要的，不会影响他们的利益，谁是华人区的王者对他们来说，根本就不重要。

    “当然怕，所以我听说，很多人已经有了讨好你的方案。”马飞浩笑着道，各大世家早就已经举行过内部会议，针对此次华人区的格局之变已经做出了应对方针，他们和马飞浩一样，只是没有马飞浩这么坚定，没有胆子在胜负未分之前做出坚定选择而已，毕竟马飞浩知道的事情，是那些世家无法得知的。

    “方案？”韩三千哭笑不得，说道：“需要这么慎重其事吗，讨好我还要方案？”

    “那是当然。”马飞浩一副与有荣焉的样子说道：“三千哥，你现在在华人区的影响力，甚至已经隐隐超过韩天生了，他们哪里敢轻视这件事情，该怎么讨好你，那可是有步骤的，我听说有几个世家还设计了几套方案，怕的就是不能精准的触碰到你的爱好点。”

    韩三千无奈的摇了摇头，这也太夸张了吧，甚至他怀疑马飞浩压根就是在吹牛。

    其实韩三千还是太小看自己了，同样也太小看了这些世家为了保住自己产业的决心。

    韩家的动摇，必然会发生惊天动地的动静，而华人区的商界格局肯定会大变，这些世家想要依靠韩三千这艘大船乘风破浪，想办法讨好他，就像是得到上船的船票，这都是情理之中的事情。

    “韩三千，你别不信啊。”看着韩三千摇头，马飞浩继续说道：“要不我随便给你找几个人出来问问，问问他们这段时间频繁的家族会议都是为了什么。”

    “不用了，带我去韩家别墅吧。”韩三千说道。

    马飞浩眼神一凝，顿时气血汹涌，兴奋的说道：“三千哥，你现在就要去找韩天生麻烦吗？不再多修养一下？”

    韩三千现在的身体状况，哪有资格去找韩天生的麻烦，他不过是想去见见马煜而已，他要问问马煜为什么而救他。

    “对了，韩天生不在华人区，三千哥你去了也见不着他。”马飞浩突然想到了韩天生离开的事情，对韩三千说道。

    韩三千皱起眉头，这老家伙跑路了吗？怎么可能！

    以韩天生那种要面子的性格，他怎么可能当个缩头乌龟藏起来呢。

    “他去哪了？”韩三千疑惑道。

    “华国。”马飞浩说道。

    韩三千眉头皱得更加厉害，已经形成了一个川字。

    “你知道他去干什么了吗？”韩三千问道。

    “这个……可能是找你爷爷去了吧。”马飞浩说道。

    韩三千顿时杀意涌现，韩天生难道是因为对付不了他，所以才去对付韩天养！

    那里可不只是有韩天养，还有苏迎夏，如果这两人受到了伤害，韩三千是绝对不会原谅自己的。

    韩三千突然扯住了马飞浩的手臂，死死的握着，咬牙切齿的说道：“你为什么不早点告诉我！”

    手臂传来的疼痛感让马飞浩嗷嗷直叫，感觉整只手都快被韩三千捏断了一般。

    “三千哥，你……你先放开我，手快断了。”马飞浩一脸痛苦的说道。

    韩三千松开了马飞浩，这件事情并非马飞浩的责任，只是他一时激动所以才会做出这种事情。

    “赶紧说，究竟是怎么回事。”韩三千面色阴沉的说道，虽然他和南宫博陵有言在先不能回云城，但如果韩天生真的去了云城伤害韩天养和苏迎夏，韩三千只能不遵守承诺了。

    “我也是听我舅舅说的，他不是去针对你爷爷的，是去求原谅的，你别太担心。”马飞浩说道。

    韩三千愣住了。

    韩天生会去求韩天养？

    这怎么可能呢，他当年把韩天养赶出米国，以胜利者的姿态掌控了米国韩家，这样的人，会对韩天养放下身段吗？

    戚依云同样也愣住了，对于当年的事情，她了解颇多，也知道韩天生是如何对待韩天养的，甚至是韩天养离开米国之后，韩天生也时常把韩天养当作废物挂在嘴边，所以他去求韩天养原谅，不论从哪个角度来看都是不太可能的事情。

    “怎么可能，韩天生怎么可能去求我爷爷。”韩三千摇着头说道。

    “三千哥，他怕死在你手里，只有这条路可以选，获得了你爷爷的原谅，让你爷爷劝你对他手下留情，这不是情理之中的事情吗？”马飞浩说道。

    韩三千如今还不知道马煜为什么会出现救他，自然也不知道韩天生现在已经开始畏惧他，所以马飞浩的这番话在他看来，更像是一个笑话。

    “他会怕我？以我现在的能力，不可能是韩啸的对手，他怎么会怕死在我手里。”韩三千不解道。

    马飞浩手臂的疼痛缓解了不少，终于能够露出轻松的笑脸了，说道：“这件事情，只有我舅舅才能给你答案，你去问问他吧。”

    马煜是整件事情的关键，这一点毋庸置疑，听马飞浩这么说，似乎还有很多他不知道的事情，这让韩三千迫不及待的想要寻求答案。

    “赶紧走。”韩三千说道。

    马煜点了点头，加快了推轮椅的速度。

    戚依云走在一侧，不时的用余光打量韩三千，很显然现在的韩三千，又在无形之中变得更加厉害了，韩天生对他的畏惧，绝不会没有原因。

    只是他因什么而厉害，又厉害到了什么程度，这是戚依云现在无法去想象的。

    <!--over-->

