    嗖～

    须臾之间，数十里长空剪掠而过，蛟礼母携着同伴卷动风流，快速离去。

    虽未关注身后的战况，但它却能够想象出，随机爆开的“真龙”神通垂流直下，埋没这方界域，人族那两尊纹境武者必定需要艰难抵抗，甚至付出极大代价才可留存下来。

    这样一来，等对方破开阻碍，进行追赶时，它与蛟摩尸肯定已经顺利退席，离开这里，隐秘到足够安全的地方。

    这是一种自信，源自于血脉深处。

    可是，它不知道的是，它所期待的画面并未实现，那屹立长天的神魔虚影还未真个成型，就突然颤动，寸寸崩裂，一点一点化成最微小的颗粒，归于天地。

    无声无息间，一道身着黑袍的男性身影迅速勾勒而出，黑发过肩，根根坚硬，面庞青稚，眼眸幽邃，似有沧桑酝酿。

    黑袍男子立于长空，环视一圈，视线定在了因为远离，近乎成为黑点的两只妖物上，左掌食指处，一枚漆黑戒指亮起。

    嗡～

    刹那之间，千里长空顿时变得昏暗一片，朦胧之中，一条又一条虚幻的、长度无尽的漆黑锁链自虚空钻出，朝着远处极速蔓延而去，密密麻麻，遮天蔽日。

    做完这些，他方转首看向公西福、厉天锋，轻轻点头，继而说道：

    “本座景谆，来自南炎州城。”

    来自州城…又粉碎了来自妖族的攻势…一时间，夜槐的诸多武者们都明白了黑袍男子的身份，这必然是官家委派来的援助者。

    一位高位阶强者。

    武道修为极大可能超越了纹境，臻至极境。

    “拜见前辈。”

    诸武者各自放弃对手，齐齐飞至景谆近前，躬身行礼。

    “做的不错。”

    景谆嘴角上翘，语气轻松：“你们对这件事的处理，我很满意。”

    原本按照他的想象，夜槐突遭变乱，即便能够保证城池安全，也会付出极大的代价才是。

    但未曾想到，夜槐的诸多掌权者竟然直接利用符阵之力，挪移天地，将夜槐城附近的大部分高位阶者直接传送到了荒野。

    开启了第二战场。

    这些强大存在远离夜槐，来到荒野，则意味着交战中心远离夜槐核心区域，意味着能够最大程度的保存人族元气。

    “甚至，即便我没有及时赶来，这里的武者也能护庇此方地域。”

    公西福与厉天锋默契联手，完美压制敌方大妖王的场景，他看到了。

    “作为奖励。”

    景谆微垂脑袋，沉吟几息说道：

    “这些妖王位阶的妖物们，血肉，魂灵，珍贵材料，尽归尔等。”

    说到这里，他望着已经四散奔逃的诸多妖族们，眸光幽沉：

    “我且助你们一臂之力。”

    唰！唰！唰！

    蔓延虚空，朝着远处延伸的漆黑锁链蓦然震动，少部分链条倏然转向，卷向正四散奔逃的各类妖王们。

    “多谢前辈！”

    在场的多位武者再也无法维持平静，神情变得生动，尽管这些人是符境武者，是夜槐地域的霸主。

    但众多妖王们，对这些人而言，依旧是无比珍贵的资源，拥有这些，他们或可提升修为，或可炼制强大器具……

    不足百分之一息时间内，他们纷纷飞散，朝着各自选定的目标狂卷而去，或独立击杀，或采取合作。

    “……你们二人，辅助我去捕捉那两只龙蛟吧。”

    景谆将视线转到公西福、厉天锋这两位夜槐高位阶武者上，说出自己的目的：

    “我需要活捉它们。

    根据我掌握的一些情报，妖族变乱之事虽在南炎州域初次爆发，但在整个皇朝域内，却不是第一次。

    这其中，一定有着更深层次的秘密，只要能够得到一定的线索，这就是功绩。”

    原来这位前辈还有这类企图，怪不得需要我们参与这件事……毕竟，杀死以尊大妖王与活捉一尊大妖王，难度完全不同，多一些人辅助，也能略微增加成功的可能性。

    同时，夜槐在此地的诸多武者，也只有他们二人的层次，才有资格辅助这位“前辈”。

    “好了，咱们出发吧。”

    “阴影锁链能够困住妖王级别的妖物，可困不住大妖王，再耽误下去，这两只龙蛟可真的要逃走了。”

    景谆出声打断二人思绪的进一步散发，抬起脑袋看了眼远空，呵呵笑了一句，便兀自探掌，插入虚空。

    放佛从虚无中捏住了什么，他手臂一抖，身前便出现了不太规则的层叠，从肉眼观看，直觉这处虚空都被扭曲了。

    “……这……这就是极吗？”

    公西福双目死盯着近身处的这块扭曲，眼球内血丝密布，脑袋眩晕，胸生呕吐之感。

    这只黑袍男子景谆的随意施展中，但他却从中感触到了极深的道、理，这是他一直期待却从来没有跨越的境界。

    似是察觉到了公西福的情绪变化，景谆一边缓缓回收手臂，努力将身前的波动扩大，一边似是自语道：

    “符之三境，符，纹，极，本质并无区别，俱是个人功法，武技，知识，甚至心灵的聚合，由符境诞生，至极境大成，所需者，只是积累。

    同属类别的功法，武技，知识，都要积累，而并非只有修为一项。”

    功法，武技，知识，同属类别……一个又一个词句于公西福、厉天锋脑海迸发，化作精神风暴，这一刻，他们目生恍然，似有所悟，只觉得某种灵感倏然来临，遽然浮现，好像有一种确凿无疑的领悟在瞬间萌生却无从捕捉……

    他们集中心力想要把握住这种状态，却有清晰感知它的溜走，过了半晌，等二人回过神来，眼前的虚空已经变了模样，它变得透明，仿若一面镜子，而在镜子的一头，是两尊极速飞行的龙蛟大妖王。

    这一刻，二人同时生出感应。

    只要一步踏入，就能出现在那两位对手附近。

    “一境一重天，极境武者的手段，甚至都难以理解。”

    脑中这个思绪只是快速一闪，便急掠而过，他们二人反应过来，纷纷躬身，齐声开口道：

    “多谢前辈指点。”

    这是为了答谢刚刚景谆的点拨，二人现在虽然也并未真的因为这话而有大悟，但心中却隐隐有所得，同时相信回复平静细心揣摩后，还会多些收获。

    “我是一个崇尚等价交换的人。”景谆表情平静颔首道：

    “这是你们辅助我接下来行动的报酬。”

    ……

