    嘴上说讨厌，心里往往已经爱之入骨了，凌妍这个口是心非的女人，早就是顾西臣的心头宝，只想眷宠无度。

    次日清晨，凌妍睡了一个懒觉，醒来，已经是十一点多了，她惊的跳了起来，怎么回事，她的闹钟呢？

    她爬了起来，赶紧去浴室洗了个澡，看到那红红的印子，她一颗心，就像浸在蜜里似的，甜滋滋的。

    “真是的，怎么这么明显？我还要怎么出去见人？”

    凌妍又焦急又无奈。

    就在这时，她听到浴室外，传来海棠的声音。

    “凌小姐，在洗澡吗？顾总让我送衣服给你。”

    “好的，我洗了澡就出来。”凌妍赶紧回答。

    洗完澡出来，海棠笑眯眯的看着她，凌妍吓的赶紧想要竖起睡袍的领子，遮挡一下。

    海棠却笑着说道：“夏小姐，我就知道你肯定会觉的尴尬，所以，我给你买了高领的毛衣，你看看，这套喜欢吗？”

    凌妍看见了，真是感激死了。

    “海棠，你真的是太了解我了，你真是个细心的人。”凌妍的苦恼解决了，她出言感激：“谢谢啦。”

    海棠突然害羞了一下：“夏小姐，你别夸我了，我也是练出来的，你跟顾总这么恩爱，我觉的这是好事，你没是没发现，以前顾总喜欢绷着个脸，让人看着就发悚，现在好了，你在他身边，我们给他汇报工作时，都不需要胆战心惊了。”

    凌妍眨了眨眼睛：“他有什么变化吗？我没看出来呢。”

    “变化是真的太大了，你肯定没感觉，但我有。”海棠一脸正经的表情。

    凌妍低叹了一声：“是吗？如果能够让他心情变好，那我也算有点作用了。”

    “我这个作用，可不是谁都替代得了，所以，我得伺候好你，让你们更加恩爱，以后我工作起来，也能放松。”海棠谄媚的说。

    凌妍有些无语，但还是很开心，海棠的话，让她明白了自己存在的意义。

    陆家别墅！

    何琳最近的气色，一日比一日的好了，本来就秀美的一张脸，这会儿白里透红，全身的肌肤就像发光了似的，又柔嫩又白晰。

    别人怀孕，都会变的暗沉，可她却往反方向发展，看到她就会让人不那么害怕怀孕了，因为，怀孕也可以美美的。

    何琳大哥的病情，因为解药的缘故，一天一天的往好的方向发展。

    但因为病情拖延了太久，身体很多的器官已经处于半衰状态，想要回复到以前的样子还是很困难的，但至少经过慢慢的调理，还是会比以前更好。

    何琳看到大哥的变化，也宽心了，总自没有辜负家人的一片期望。

    只是，她有段时间没有看到夏沫沫了，难免会想她。

    在家待孕的日子，还是很无聊的，她这个人又不是闲得住的人，她想做点事，可眼下什么事都做不了，陆司霆不允许她动。

    陆司霆的霸道，何琳早就领教过了，只是，他欺负她的时候霸道之极，怎么宠她宠的也这么霸道无理呢？

    她想帮着做点家务，被他看到了，直接要炒掉佣人，这可把何琳给吓惨了，赶紧帮着说好话，直到她乖乖回房间躺着，陆司霆的脸色，这才好看。

    这一天，天气很好，阳光明媚，何琳坐在阳台上晒太阳，暖洋洋的，让她有些昏昏欲睡。

    只是，刚睡着，就感觉有什么温热的东西在拱她的脸，她吓了一跳，立即睁开眼，没想到，竟然是陆司霆在亲她。

    “你……你怎么回来了？”现在才下午三点，他竟然出现在家里。

    陆司霆不满的看着她：“怎么？我提早下班，你还有意见不成？”

    何琳呆了一下，她怎么敢啊。

    “没有，你回来有事吗？”何琳又问。

    “只想回来陪陪你，无聊吗？我带你去购物。”陆司霆低淡的说。

    “我不需要买什么东西。”何琳摇头。

    “孩子的东西，是不是该准备了？”陆司霆低沉说道。

    何琳呆了一下，下意识的摸了一下小腹，这才四个多月，离生还有很长一段时间，这么早就要准备孩子的东西了吗？

    “会不会太早了点？”何琳轻笑着说。

    “不会，有心准备，什么时候都不早，走吧，别躺了，四个月了，胎盘也稳了，医生建议适当活动。”陆司霆现在对怀孕的事，越来越内行了。

    何琳抿嘴笑了起来，一抹幸福，在她脸上闪过。

    陆司霆原来也是会关心人的，可能，他也只关心，他想关心的人。

    何琳穿了一套宽松的长裙，把长发束在脑后，素净的小脸上，未施脂粉，可却仍然粉嫩嫩的，就像桃花一样。

    陆司霆看着她渐渐有了孕妇的样子，薄唇一勾。

    两个人，开车出门，来到了商场。

    这里是奢侈品商城，里面的所有商品都十分的昂贵，何琳虽然当了三年的陆太太，可她还真的第一次来这里，她以前的消费，都是中下水平的，虽然陆司霆会给她钱，她也不舍得大手大脚，很大一部分，还是挤济了娘家。

    如今，她终于有机会进来看看这里的东西了。

    “哇，一件t恤就要一万多？是黄金做的吗？”何琳看到标阶后，发出一声的感叹。

    陆司霆瞧着她这一副没出息的样子，淡淡的开口：“有什么大惊小怪的，有人购卖，就有人生产。”

    “我就不舍得买这么贵的，便宜的也能穿。”何琳轻叹着说。

    陆司霆目光睨着她：“便宜的能穿，但贵的，肯定更好穿，你信吗？”

    何琳点头：“那当然了，一份价格一份货。”

    “既然识货，那就进去看看，给你买几套衣服。”陆司霆直接牵了她的手，踏入。

    何琳很是拘束，连眼睛都不敢乱看一下，就怕跟柜员的眼睛对视。

    陆司霆见她呆愣的站着，低声催促：“快去挑一下，你喜欢什么直接买就行。”

    “我……我都还好。”何琳的声音，小的像蚊子似的。

    “这句话的意思，是希望，我把整个店里的都买下吗？行，只要你喜欢……”

    “哎，你误会我的意思了。”何琳急急的抓住他的手臂：“买下这全部商品，得花多少钱啊？你有钱，也别这么花吧。”

    “可你喜欢……”男人低哑的说。

    “我挑两件，并不是所有都喜欢。”何琳知道他不是开玩笑，只好认真的挑她的衣服了。

    男人跟在她的身边，看着她挑来挑去的，莫名的喜感。

    何琳象征性的买了两件，男人付了钱，两个人就朝着婴儿店走去。

    一踏进去，何琳就被里面奶萌奶萌的小衣服给吸引住了。

    就连陆司霆看到这些，眼神也跟着温柔起来。

    因为知道腹中胎儿的性别，何琳就直接挑粉嫩嫩的颜色了。

    陆司霆用手指勾了一件小裙子，眸子眯着：“这么小，能穿吗？”

    何琳点了点头：“当然了，你没见过刚出生的孩子吗？”

    陆司霆淡淡道：“没有。”

    何琳却是见过好几次，当年在医院上班，离产房很近，每天都能听到婴儿的啼哭声，那真是世界上最美妙的声音，小小的人儿，却哭的响亮，好似要告诉家人，他来了，来到了这个奇妙的世界。

    陆司霆见她表情温柔，忍不住说道：“我倒是很想看看，等女儿出生了，我就能抱抱她了。”

    “嗯，到时候，你可别害怕抱。”何琳抿嘴笑着，嘲他。

    “我怎么会怕？这可是我的女儿。”陆司霆十分自信。

    何琳却提醒他：“我见过很多新手爸爸，在抱孩子的时候，就好像抱着一颗炸弹，手都是僵硬的，一动不敢乱动，我怕你到时候，也是一样的。”

    “不会的，我会练习。”陆司霆听她这么一说，头皮发麻，感觉自己应该也会是她说的那样子。

    何琳的心，瞬间被温暖填满了，她呆愣的看着陆司霆。

    陆司霆直接伸手刮了一下她的鼻端：“发什么呆，就算我长的好看，你也不要这么盯着我，难为情。”

    何琳俏脸一红，他脸皮不是厚的跟城墙一样吗？怎么会难为情？

    不过，何琳却是感动的，陆司霆愿意学习怎么抱孩子，就证明，他会是一个好爸爸。

    何琳发现，买孩子的东西，大大小小的，都嫌不够，所以，她直接买了五大包，陆司霆看着那五大包，恨自己为什么没有三头六臂，这女人还说什么都不买，呵，下次再不相信她了。

    “哎呀，我是不是买多了？”何琳看了一眼后，有些懊恼。

    陆司霆嘴角抽了两下，她还知道啊。

    “可这些，都是宝宝会用得上的，都是必须品。”何琳认真的解释。

    光小衣服小裙子就两大包，一个小小的婴儿，每天轮着穿也穿不完吧，这是必须品？

    “没事，我让保镖上来提。”陆司霆微笑开口。

    何琳点了点头：“那行，我们就不逛了吧，主要还是买孩子的东西。”

    “帮我挑几套衣服。”陆司霆突然提出要求。

    何琳眨了一下眼睛：“你的衣服不是定制的吗？怎么还在外面买？”

    “你帮我挑的，意义不一样。”陆司霆目光深味的看着她说。

