    第221章真香……

    唐糖惊讶地张大嘴巴，以为自己听错了。

    半晌后才凑过来，小胖爪子摸摸傅景安的额头，疑惑地说：“傅老狗你是不是发烧了？女装，你不是最讨厌女装的嘛！”

    简直匪夷所思！

    傅景安淡定地挥开她的小胖爪：“最近特别喜欢吃棒棒糖。”

    唐糖无话可说。

    既然两个萌宝答应了，河图导演立刻让化妆师来给两个萌娃换装。

    小孩子的装扮要比大人简单些。没耗费多长时间，就完成两个小萌宝的基础妆造。

    唐糖穿着上世纪地主女儿的小花棉袄，头发梳成漂亮的小发髻，黑黝黝刘海下是一双水灵灵的大眼睛，胖乎乎的格外可爱，一看就是地主家的小团宠。

    至于傅景安，则穿上一身灰色的小丫鬟长袍，乱糟糟的短发随便扎个毛躁的小马尾，小脸灰扑扑的，眼神透着坚毅。

    往他面前放一个小破碗，俨然上世界街头流浪的小女娃。

    “完美，简直完美，我就知道我的眼光从不会出错。”河图导演看着焕然一新的两个萌娃，竖起大拇指夸赞连连。

    电影《阮梦华》的筹备工作一波三折，到现在，终于凑齐了主角，各方面的拍摄工作已经准备好。很快就可以开拍了！

    唐糖打量着自己清秀的小丫鬟，啧啧称奇：“傅景安，没想到你女装还挺可爱的嘛。”

    衣服小脸脏兮兮的，但还是能看出清秀的模样。

    傅景安拿出剧本，放在唐糖面前：“一起读剧本。”

    唐糖眉眼弯弯，秒入戏：“好咧，小丫头赶紧来伺候本小姐洗脚，不然晚上别想吃饭，罚你睡狗窝！”

    傅景安：...

    为了床-戏和吻戏，我忍！

    ...

    ...

    过了两天，电影《阮梦华》的微博，发布了演员的定妆照，并且宣布电影正式拍摄。

    《阮梦华》的关注度极高，一方面是有影帝沈云夙坐镇，粉丝期待值很高；另一方面，之前女演员谭梦爆出丑闻，引发了众人对电影的关注。

    大家都很好奇，取代女主谭梦的演员，到底是谁！

    吃瓜网友一看定妆照——

    嗯，果然很漂亮，眉眼美艳不失英气。

    但，以前怎么没见过她？这个叫唐婉茹的女演员，居然是个毫无作品的新人！

    【数学不考前五不改名】：“卧槽姐姐我可以！唐婉茹比之前的谭梦好看多了啊！舔屏~”

    【妈妈说名字长会有傻子跟着念】：“额，不愧是河图导演，就喜欢用新人。”

    【好好学习天天被上】：“不知道为啥，总感觉唐婉茹这三个字，好像在哪里听过...嘶，到底在哪里听过呢？”

    【爱梦梦一生梦梦加油】：“要是我家谭梦还在，还有这女人什么事？”

    【吃瓜网友小凡凡】：“楼上，你们家梦梦现在被封杀了，孝子真多。”

    【爱梦梦一生梦梦加油】：“你他妈积点口德，管好你家正主！”

    【吃瓜网友小凡凡】：“哈哈笑死，我家正主凡凡早就进局子了，现在估计在踩缝纫机呢。”

    (本章完)

