    圣光乐团的首席话音一转，点出他的最终目的，“还是说，整个排演过程，都有人替她代劳了？”

    “如果说有人替她代劳了排演时指挥所有需要做的事情，那么，他们现在的这个成绩究竟能不能算数？”

    听到这话，所有人都是哗然。

    他们的指挥，之前都是全程操办整个过程的，从来都没有出现过让人代劳的情况。

    因此他们也从来都不会往那个方向去想，但是想想方才金色乐团在演奏中所表现出来的主题，众人便觉得，除了这样解释以外，没有更加合理的解释了。

    像是一般的18岁少女，是不可能如同金色乐团这次这样理解这个乐章的。

    而且认识金色乐团比较久的人也知道，这一次他们所发挥出来的实力，比以前强了太多太多。

    要说这背后没有高人指点，他们都不相信。

    但是这样的行为，跟作弊又有什么区别？

    毕竟指挥不同于其他乐器，其他乐器即便是有老师指导，也是需要个人努力练习的。

    但是指挥，若是在排练的时候有人将一切都给安排好了。

    那么接下来，只要这个乐团按照正常的步骤按部就班的进行演奏，那么即便台上的指挥瞎指挥一通，只要他们依旧按照先前定好了的节奏走，就不会有问题。

    就比如天赐乐团，即便没有指挥，他们依旧能够出色的完成每一场演奏，堪称业内奇迹。

    而金色乐团如果有了高人指点，又专攻于这一次的乐章。

    再加上顾瓷也按照先前定好的节奏来指挥，那么，能够达到现在这样的效果，完全不让人意外。

    只不过这个顾瓷究竟是谁，竟然能够让整个金色乐团为其作陪？

    她背后的人又是谁，单单是看金色乐团今天呈现出来的成果，就知道那一位的指挥水平也必然不错。

    众人不由的将目光转向了评审老师。

    他们也想知道，在这样的情况下，顾瓷他们的评级究竟算不算数。

    如果不算数，那么这样性质的事情又该如何定义？

    如果依旧算术，那么是不是说明，之后他们想要进入琴协，都可以采用这样的办法？

    外援么，他们集齐一个乐团的人的力量，想要请来还是不难的。

    听着众人无端的恶意猜测，金色乐团的人差点气炸。

    “老师，我们的乐章全程都是由指挥带着的，并不存在什么外援的情况！”

    “对呀，包括总谱的每一个方方面面，也都是顾瓷给我们定下的。”

    “全都是她给定下的？”听到金色乐团的人这样说，好几个评审老师眼中都露出了几分不信。

    要说顾瓷也参与到了总谱制定的过程中，他们还勉强能够相信一些。

    但是要说这完全是她一个人定下的，未免太假了些。

    评审老师互相望了一眼，最终，一名B级的评审老师对着顾瓷开口，“你要怎么证明这是你自己给他们排练的呢？”

    金色乐团的其他人表现都是可圈可点。

    那个幕后操控一切的指挥可以说是起到了一个很关键的作用，但是，这也离不开他们自己的努力。

    但是顾瓷，就有了坐收渔翁之利的嫌疑。

    如果顾瓷不能够证明，那么她这一次的考核结果自然就是不做数的。

    “老师，冒昧的打扰一下，但是我们整个金色乐团的人全都能够证明这一点，我们都是人证，还有什么需要证明的地方吗？”

    圣光乐团的首席冷哼一声！

    “你们都是金色乐团的人，当然会互相包庇了，毕竟你们也是得利者，又怎么可能会主动的揭开同伴的短？”

    “昨天松都死了个人，请问你怎么证明那个人不是你杀的？”顾瓷似笑非笑地看着几个评审老师，语气之中带着几声戏谑。

    评审老师，尤其是那个刚才问出顾瓷那个问题的评审老师，脸色一下子涨得通红，“强词夺理，你简直就是在强词夺理！我当天一直在家里面，我的爱人都可以作证！”

    “熟人啊，当然会互相包庇了，又怎么可能会主动揭开丈夫的短？”

    老师差点没被顾瓷的这句话气昏过去，随即他又带着几分怒意，扫了眼开始的时候挑事的圣光乐团的首席。

    要不是圣光乐团的首席刚才说了这句话，他现在也不至于因为这句话，而被顾瓷堵的哑口无言。

    而也只有这句话真正落到他自己身上的时候，评审老师才发现，这句话是多么的强盗。

    本身就没有做的事情，又怎么可能拿出除了自己亲近之人之外的证据？

    这本身就是一个伪命题，其中更是带着好些致命的漏洞。

    若是让人发现了他们窗帘上的这些漏洞，后果简直就是不堪想象。

    察觉到自己就是被耍了之后，男人越发的怒火中烧，“你不要太过分了！”

    而评审老师即便觉得自己刚才说的话有所不妥，但是现在却让不得不沉默。

    她们此时此刻没有更好的办法，能够确定顾瓷的清白，而或许比顾瓷的清白来说，更加重要的，也许是这一次考核的最终成绩。

    “但是不管怎么说，既然这整个总谱都是你跟着定下的话，那总该有一些什么蛛丝马迹的线索吧？还有，你的老师是谁？他是否在你们排练的时候给过你们指导？”

    斟酌了一番说辞之后，评审老师最终问出了这几个问题，而因为顾瓷她们的成绩忽然遭到质疑，于是外界也还没有放出他们所有人的成绩来。

    毕竟排名未定，其他的一切全都是虚无。

    “总谱我都带着，如果有什么问题的话，尽可以查看。”

    几个评审老师听到这话，依旧是将信将疑。

    “那么这位同学我想问你，为什么你会选择用现在所展现出来的这个主题呢？如果我没有说错的话，一个中学生是不可能有这样的感受的。”

    顾瓷所指挥出来的乐曲，不像是一个18岁充满活力的女生，倒像是一个常年游走在危险边缘的人……

