
杨昆在开车朝着祝绪丹家方向驶去时，他接到了工作室小伙伴的电话，这时他才知道自己和祝绪丹一起在超市里面买菜被拍了照。不过，二人的热度不高，加上是八卦新闻社，所以问题不大。

这个时候杨昆自然不会去理这个新闻，因为过两天他和团队们在蜀都汇合之后会有更多的人拍到他们的照片，等更多的照片出来后，到时也就用不着刻意去解释什么了。

因为大家看到那么多的照片之后，自然就会把这次的超市照片，当做是一场拍摄前的会面了，根本就用不着去解释什么。

祝绪丹开着车进入了她们小区的车库里，而杨昆就把车辆停在了小区外面，他没有选择进入小区。

祝绪丹回家就开始收拾起衣服，化妆品，她一共准备了两个箱子，就是衣服的搭配她自己就准备了七套服饰，因为春季的服饰还是比较多的。而且还要准备内衣啊，鞋子之类的。

两个箱子装了衣服、化妆品、内衣这些后发现鞋子根本就装不下！于是又找了搬家用的大型袋子，开始装鞋子，有着靴子，有着运动鞋，有着踝靴，有着帆布鞋。反正

半小时的收拾，她给杨昆打了电话：“昆哥，你来我们小区，2栋，28楼3号房。我这次装了东西后才发现有点太多了，一个人根本就没办法！而且鞋子六双装盒子后太多了..”

“行吧，我进来。”杨昆挂断了电话之后又去了祝绪丹的小区，在抵达她家门口时，她已经把箱子这些都搬到了房门口前了，杨昆也没有说什么进去参观一番，而是提着两个箱子就下楼回家了。

两个行李箱装进了后备箱里，她的鞋子就放在了后面的座位上..这时坐在车内的祝绪丹说道：“我这才知道，原来视频拍摄是这么麻烦的，这些行李到时候怎么办哟？”

杨昆笑着说道：“不然呢，你以为电视剧拍摄呀？现场还有服化道，你们每天人去就行？你们以前在学校表演什么的，不也是自己准备吗？现在习惯坐享其成了？”

祝绪丹翻着白眼说道：“这不叫坐享其成，而是分公有制！专业的事，交给专业的人来做，这样才能提高效率不是吗？演戏很累的..”

杨昆带着一丝不屑的表情说道：“你好意思说现在的演员很累？那找你这样说，你们老师那一辈的演员怎么办？”

祝绪丹马上就回应道：“就是我们老师那时候，剧组里也有‘服化道’呀。”

杨昆有些不相信的说道：“额..是吗？那时候就有‘服化道’了吗？我不太了解，我以为没有化妆师，造型师呢。就像京剧演员似的，妆都是自己画的呀。”

祝绪丹说道：“这些职业以前就有的，而且以前的‘服化道’只能说更专业一些吧。具体怎么说呢，就好比老师那一辈出演《红楼梦》其中的服装，妆容，饰品等等，都是经过了专业研究的。而现在就算是古装剧，但也要结合时尚来塑造。”

杨昆点头说道：“嗯，现代的电视剧更多要考虑到‘时尚’的东西在里面了。包括我们的视频也算是结合了当下的时尚，不是吗？而且我觉得旅行本就是一种是时尚！”

祝绪丹说道：“是，休闲娱乐，本就是时尚的一环，比不是穿在身上的才叫做时尚。能够给人愉悦享受的，其实都是时尚。就好比，你们去年去瑞士团建，这难道不是一种时尚吗？至少吸引了多数人的关注，还有无数职场人的羡慕。”

.......

聊着，二人回到了家里，下午时分呢。杨昆让祝绪丹坐在客厅里休息，而他就去了音乐工作室里打开了电脑，登录了自己的微信给兔牙发去了消息：“兔牙，你要的歌曲，我已经准备好了。”

消息过去了，很快就得到了兔牙的回复：“歌曲做好了？这么快的吗？昨天晚上我还看到你在围脖上面硬钢网友呢！”

杨昆马上打字和兔牙聊了起来：“我可从来不刚网友，只是有些人说话很奇怪，说我什么只给外国女团写歌？我有点气不过，所以就回击了。”

兔牙有些不敢置信的说着：“我看到你说，你给少女时代‘帕尼’写的歌，真的在公告牌上赚了四百万？仅仅只是版权费？”

因为在华夏这边她的公司也有给她邀歌，而且就像是杨昆说的那样，一首歌就几万块而已。而杨昆却在外网上面一首歌赚几百万？这是她完全不敢相信的事。

“嗯呀，版权收费的标准每个地方都不一样。亚洲地区的话，日本版权费是最高的，其次就是韩国。欧美，因为货币机制的问题，导致了那些地方的音乐版权费用更高！因为网友每一次在线听歌，每下载一次，包括在‘KTV’演唱我的歌曲，我作为创作人都会获得一笔版权使用费。”

就在杨昆在微信上和兔牙聊天时，祝绪丹端着切好的凤梨进来了，她说着：“我以为你在创作呢，结果在聊天呀？”

杨昆笑了笑说道：“找我写歌的朋友。”

兔牙这边发送到：“不是吧，连在‘KTV’唱歌都要付版权吗？”

杨昆回复着：“肯定要付版权使用费呀，只是这笔钱不会由顾客给，而是由‘KTV’老板支出。还有就是音乐实体专辑的销售，我们作为创作人也是会获得相应分成的。好比李知恩上一次的专辑，各种费用加在一起，我现在已经受到三百多万的版权费了。”

在杨昆和兔牙聊天，聊着关于版权的问题时，祝绪丹在旁边看着二人聊天，看了几眼，觉得没有意思。看样子杨昆是和朋友一起在聊关于音乐圈子的事，这些她可没有什么想了解的。所以放下水果之后，她待了两分钟就出了工作室。

兔牙看着杨昆的话，她都有些惊讶了：“在那些音乐版权健全的地方，音乐创作人这么赚钱的吗？难怪韩国那边说权志龙写歌非常的赚钱呢。”

杨昆说道：“你想太多了，不是所有的音乐创作人都赚钱，而是写出了火热歌曲的创作人才能赚钱。要是你写的歌曲不火，也就只能拿一个歌手公司给的‘演唱权’而已，而演唱权一般就只有几万块。想赚钱主要还是看销量！”

杨昆继续的写着：“而华夏这边歌曲的销量再好，歌曲所有权都是买断的。等于我写了歌，一次就只能拿到那几万块而已，剩下的所有权都是歌手公司的！等于音乐创作就是赚辛苦费。”

“知道你辛苦了，你写的歌曲发给我吧，我听听！”

杨昆把音乐软件拖了进去：“第一个是编辑好了的音乐，到时候你录音的时候直接使用就行了，后期都不需要在进行编曲了。第二个，是我示范的导唱，你可以在我的导唱里找找感觉，歌词也发给你了。”

杨昆的消息过去之后，可能过了十分钟的样子兔牙才回复道：“歌曲，很有励志的感觉呀！”

杨昆回复道：“嗯，这次主打的就是励志。你试试吧，应该很不错的。对了，你这边要拍摄‘MV’的话，弄好后把片子发给我。到时候我会和你们公司一起在网络上公开！”

因为上次‘C位’的歌曲发表，杨昆这边也是和音乐平台一起公开的。兔牙于是回复道：“知道了，我弄好了就发给你，谢谢你的歌了！凭借着你的歌，我觉得我赚了好几百万！”

“行了，别皮，好好演唱，录音结束后先发给我试听。”

“OK！多谢的话我就不说了！我去找公司说这个事了。”

结束了兔牙这边的聊天后，杨昆拿着牙签串了两颗切好的凤梨吃了起来，很甜，带着微微的果酸，很不错。

杨昆从音乐工作室出来，祝绪丹这边煮好了咖啡一个人坐在客厅里看着电视。她看着杨昆出来后笑着说道：“聊完了？”

杨昆点头说道：“嗯，就简单的聊了聊，把歌曲发给她就行了。”

“你酒店订了吗？”

祝绪丹说着：“没有，不知道订那个好。很多人推荐丽晶酒店，威斯丁，还有就是来福士的公寓酒店，你觉得呢？”

“丽晶酒店吧，那个酒店我去吃过两次那里的战斧牛排，感觉酒店还不错。至于威斯丁，和来福士，这些我就不是很清楚了。我家在山城，我基本上回去都是回家！又不可能住酒店！”

祝绪丹一脸坏笑的说道：“你难道就没有在山城找过女朋友？”

杨昆说道：“找过呀，我要是说我在老家没有找过女朋友，那我几十年的学生时代岂不是很糟糕？你不会以为我自己没有房子吧？”

祝绪丹说道：“你难道在高中时代，就开始个人住了？”

“你..真是有够无聊的，那请问，你们家乡哪个酒店好？”

祝绪丹笑着说道：“知名连锁酒店，我觉得都挺好的！怎么，你们老家的连锁大酒店不好？”

“好不好，我怎么知道，我得和你去试了才知道！”

“滚！！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176817"  chapterid="70791371"  chaptername="第五百七十八章  准备回家">加入书签</a>
</div>
