    而现在，周卫国需要处理的是手头的事情。

    他昨日才答应过陈怡，张楚等同学，今日上午一起去十九路军接待所，给前线的战士们送慰问品，眼看着时间都已经快过了。

    一想到前线的战士们正在进行惨烈的战斗，周卫国再不敢耽搁。

    他整理过思路，迅速带入当前的时间和历史，扭头看见刘志辉追来，忙喝道：“小辉，抓紧时间，咱们这就准备出发，你把车开上，我们先到商会拿些烟和烧酒，然后立刻赶往十九路军接待所。”

    “好。”刘志辉转身去准备，很快两人便开着车走在了赶往十九路军接待所的路上。

    另一边，复旦大学的学生陈怡、张楚、田静三人因为没有等到周卫国，只得提前出发，已经到了十九路军接待所。

    这些具有进步时代思想的学生是专门来给前线的将士们送慰问品的，自从战斗打响，日军突然偷袭上海匣北区，一二八淞沪抗战爆发，这些爱国学生们便一直在关心战事。

    战场上杀敌他们这些手无缚鸡之力的学生自然做不到，他们唯一能做的就是来送一些慰问品以表达心意。

    所以周卫国、陈怡、张楚、田静这四位同窗约定在今天上午九点到十九路军接待所送慰问品。

    周卫国因为重生的事情耽搁，这才晚到了些。

    等到周卫国和刘志辉从自家商会拿了烟酒之类的物资，开着车赶往十九路军接待所的时候，却在半道上遇到了张楚、陈怡、田静三人。

    重活一世，再见到陈怡，再见到已经在记忆中牺牲的张楚，周卫国的心中是相当感慨的。

    “小辉，下车，拿东西！”

    周卫国招呼了一声，率先从副驾驶位上跳下车，一扭头，一脸喜色的陈怡已经加快了脚步朝着自己迎了过来。

    那是一张甜美动人的脸，她曾经几乎快要深刻在周卫国的心底，此时出现的时候，眉宇间还夹杂着几分青春的稚嫩。

    恍如隔世，一如初见！

    周卫国的右手在稍稍颤抖中缓缓上抬，他几乎快要忍不住去柔情地捧一捧这张精致的脸。

    可他终究还是死死地将自己克制了下来。

    那只是记忆中的陈怡，经历了太多太多的事情之后，终于克服了所有的苦难，被自己接纳和深爱的陈怡。

    但眼前的陈怡不是，这还只是一个于他而言，双方都有些情窦初开的同学和朋友而已。

    两人之间的那层窗户纸并没有捅破，而现在的周卫国也并不想去捅破。

    因为他已经有了萧雅，在自己还没有出生的时候就已经有的未婚妻萧雅。

    那是他的白月光，是他的朱砂痣，深刻在心底，永远无法释怀。

    上辈子对不起她的，亏欠她的，这辈子周卫国已经想好了，除了杀鬼子抗战之外，将自己一腔忠诚与爱都补偿给她。

    至于和陈怡，就当是一段永远埋藏在心底的美好初恋吧！

    想到这里，周卫国原本炙热的心慢慢的平静下来，他望着陈怡，笑道：“陈怡，我来了。”

    陈怡稍微怔了怔，或许是因为女人的第六感，虽然只是短短一天时间未见，可她总觉得这容貌上虽没有变化的周文，目光之中似乎多了不少的沧桑与沉稳，就连这说话的语调也少了平日的张扬与浮躁。

    或许是错觉吧，陈怡将脑子里的杂念摒除，有些生气地问道：“周文，你怎么才来啊？”

    周卫国笑着解释说道，“因为一些事情耽搁了，但总算是赶上了你们，小辉，东西都提下车了没有？咱们去把慰问品送到接待所。”

    一旁的张楚扶了下眼镜，带有些鄙夷的口吻说道，“还真是难为周大少爷了，但不必了，应该是前线吃紧，这些慰问品根本送不上去，全部堆积在接待所，你现在把慰问品拿过去也只是被堆到接待所的仓库而已。”

    张楚把“周大少爷”这个字眼咬得格外的重。

    或许是嫉妒，或许是周卫国喜欢犯浑，总是天老大他老二的性格，也或许是因为陈怡，张楚和周卫国虽然是同学，可是两人一向不对付，张楚一直觉得像周卫国这种富家公子哥跟自己等人绝不是一路人。

    说完这句话的时候，张楚已经能够猜到，这位公子哥一定会立刻怼回来。

    可事实却令他感到意外，周卫国非但没有反驳他的话语，反倒是以真诚的目光看着他。

    是的，两人以前或许是有些矛盾，都看不上彼此，但经过今后几年联手抗战杀鬼子，走在同一条路线上，两人早已经从最初的同学变成了朋友，战友，甚至是兄弟。

    周卫国当然不会跟自己记忆中已经牺牲掉，此刻却又能重新活在自己面前的兄弟计较。

    他笑道：“楚子，你说的不错，前线战事吃紧，说明阵地危机，就是接待所的士兵也不敢轻易涉足，可慰问品送不到需要的战士们手中，那咱们这一趟不是白来了。”

    张楚有些发愣，因为周卫国对他的称呼实在是太亲密了，居然用了“楚子”这个字眼。

    这让他忽然觉得眼前的周文似乎和从前都有些不太一样了，他甚至觉得这样的周文有些陌生。

    一旁的陈怡却开心的笑了，她很高兴周文的想法和他是一致的，“周文，你说的对，我刚才也和张楚他们说了，咱们一定要把慰问品亲手送到前线战士们的手中，我想亲自去一趟阵地。”

    “好，我陪你一起去。”周卫国毫不犹豫地说道。

    张楚忙道：“陈怡，你不能去，前线正在打仗呢，那太危险了，随时都可能会出人命，咱们只是学生，又不是当兵的，去了不是只能添乱嘛！”

    “我不怕，战士们在前线抛头颅洒热血，我们只是冒点风险去给他们送一些慰问品而已，难道连这都做不到吗？”陈怡坚持道。

    周卫国赞赏地望了陈怡一眼，不愧是在刚刚毕业就参加了革命的女子，仅仅是这份见识与思想就不是一般人能比的。

    “这，你知道的，我不是这意思……”张楚连忙摆手。

    一只手掌忽地搭在了他的肩上，“楚子，我明白你是在担心陈怡，但是陈怡的性格难道你还不了解吗？放心吧，不会有事的，如今国家动荡，存亡之际，匹夫有责，说不定什么时候战争就会到来，我们今天提前去战场上看一看，适应适应也是好的。”

    张楚没有想到周卫国能够说出如此大义凛然的话来，这与他平日里的风格截然不同。

    但周卫国一再向他含蓄示好，这是从来没有过的事情，张楚也觉得有些受宠若惊，总不好伸手打笑脸人，只得点了点头应道，“那好吧，只是慰问品送到之后，咱们得赶紧回来。”

    “放心吧，事不宜迟，上车！”周卫国道。

    “哥，你真要去？”刘志辉有些担忧。

    周卫国接过车钥匙，道：“小辉，我自己过去就行，你回去照顾爹，记住，不许把这件事情告诉爹。”

    “哥，可是……”

    “好了，去吧！”

    周卫国说着，招呼张楚、陈怡、田静三人上了车，一踩油门，轿车在轰鸣声中向着前线阵地开去。

    终于到了地方，前路却被倒塌在道路的建筑所阻挡，车再不能往前开了。

    看着往昔繁华热闹的匣北区，如今早已荒无人烟，四处是断臂残垣，建筑物倒塌一地，一副地狱般的景象。

    张楚忍不住打了个哆嗦，田静的脸色也好不到哪儿去，坐在副驾驶的陈怡下意识地拽了一下周卫国的衣角，她仰头望见周卫国的神情依旧平静的吓人。

    周卫国冲着陈怡轻笑了下，算作安慰，他打开车门下了车，将后备箱里的两个麻袋其中一个丢给张楚，说道：“楚子，你们也听到了，曹家桥和青云路这两个方向都有枪声，说明这两处都在战斗，咱们必须把慰问品同时送过去，我和田……”

    “周文，我和你去青云路。”陈怡打断了周卫国。

    周卫国笑了笑，也好，虽然这辈子不想再招惹陈怡，但陈怡跟着自己毕竟更安全些。

    “好，我和陈怡去青云路，楚子，你就和田静去曹家桥，带着这些东西过去，路上小心。”

    张楚有些不情愿地应了一声，其实他是想和陈怡一块儿的，至于去哪儿都无所谓了。

    只是陈怡主动提出来要和周文一组，他也不好再说些什么。

    张楚忍不住嘀咕道：“周文，你这麻袋里都装了些什么？”

    周卫国道：“烟和酒。”

    “装这些做什么？前线的将士们最需要的不是食物之类的吗？早知道就不该同意你，应该把我们那些慰问品带上。”张楚道。

    周卫国笑道：“慢慢你就会懂了，战场上打得太激烈，除了弹药装备之外，战士们杀鬼子最需要的就是这些东西。”

    说到这里，周卫国一把背起麻袋，面对前方时不时飘来的战争的硝烟，他这个初生的牛犊没有丝毫的怯弱，大步跨了过去，“陈怡，我们走！”

    “好！”陈怡连忙跟在周卫国的身后。

    望着周卫国毅然决然的步伐，身后，田静感慨道：“张楚，不知道你有没有发现，我总觉得周文似乎和前些日子有些不一样了。”

    “谁知道他的哪根神经又搭错了，不说这些了，陈怡他们都过去了，田静，咱们也抓紧时间去曹家桥吧！”张楚咽了口唾沫，忍住对战争的怯弱说道。

    “好。”

    两人转身向曹家桥的方向过去……

