    然而，当他们发现自己根本无法奈何秦风之后，甚至还有可能被对方斩杀，内心自然会产生一种更加惊悚的感觉！

    “退出！本宗再也不参与了！”

    又是一尊化元境大能，大声的吼叫了起来……

    这个大能的脸色不断的变幻着，他乃是堂堂啸月宗的宗主。

    在这几位大能之中，并不算多么厉害，甚至连天灭宗主都远远不如。

    如今，连天灭宗主都无法保存性命，此刻的他，又拿什么资格去跟秦风战斗？

    因此，他直接选择了退出！

    “诸位，我就先回去了，你们继续吧！”

    在内心一阵的恐惧之中，这个大能拱手言语，迫不及待的嘶开了虚空，消失在了原处。

    “真是个胆小鬼！”

    幽剑玄的口中，发出一丝轻蔑的冷笑。

    然而，在场众人全都可以感觉到，现在他的心跳，已经开始情不自禁的加快了数倍。

    如果说，在最开始的时候，秦风斩杀的只是那些通神境高手，还算不上多么的惊艳。

    但是现在，一名化元境高手，都已经被斩杀，那可就有点难以置信了！

    这件事情，绝不是再会是那么简单！

    化元境，那是何等逆天的强者，至少也是活了好几百年，甚至上千岁，战力卓绝。

    然而，秦风才多大？

    顶多也就十八岁左右吧？

    这样的小辈，竟然斩杀了一个化元境的大能，那以后的修为，又会是何等的恐怖？

    更别提，现在都可以威胁到他们的性命了！

    “哼！如果让天灭天宗里面的那个老家伙，知道天灭宗主被杀，这秦风绝对逃不掉的！”

    太龟玄王，突然冷冷轻哼一声说道。

    伴随着他的这句话说完，在场的众人，都是露出一丝惊骇之容。

    “太龟玄王，你说的可是那幽魔大尊？”

    幽剑玄的表情，无比凝重，十分认真的询问道。

    “哼，除此之外，试问又有何人能让我如此忌惮？当初参加围剿李玄之事的大能，几乎尽数陨落，毕竟这件事情已经过去了足足三千多年！”

    太龟玄王说道这里的时候，停顿了一下，面容变得略微凝重起来：

    “不过，这么多年时间过去了，却还是有一些强大的存在活着！”

    “比如说幽鬼剑宗的幽天行，天灭天宗的幽魔大尊，本尊所在的超脱宗的道生老怪！”

    “据我所了解，你们幽鬼剑宗的幽天行，和我的师尊道生老怪，一直都在闭死关以求超脱！”

    “只剩下了那幽魔大尊，尚未处于死关状态，这一次秦风将他的得意弟子击杀，试问他又岂会轻易罢休！”

    “呵呵，真是没想到，你们超脱宗的道生前辈，居然还活在世上啊！”

    看着身前的太龟玄王，此刻的幽剑玄，不由得脸色微微的一动。

    不仅仅是他，在场的其他人，也都是露出了一丝忌惮与警惕。

    这些老怪物们，哪一个不是惊天修为，随便动动手指头都能引起惊天动地变化的大人物？

    “现在，我们必须尽快找到这个小子！否则的话，一旦等到那幽魔大尊现身，我们就再也没有机会，将那太古青木元气给弄到手了！”

