    朦胧光雾之下，周玄盘膝而坐，宝相庄严，在其身后，好似浮现菩提树影……

    在其胸口处，更有经文游走，隐隐勾勒“卍”字轮廓……

    “嗡嗡嗡……”

    周玄的丹田之中, 不周亦震动不已，六道宝鉴微微颤动，好似在扼腕叹息。

    然而，正当那菩提树影有些凝实之际，周玄眼中的悲悯之色却忽然晃动了一下，像平静的潭水, 凭空掀起了一道波澜……

    “不……佛法传音, 其势浩渺, 但——”

    “空若山中，那苦提罗汉收伏釜金龙犀，可一旦苦提罗汉圆寂，那釜金龙犀便重新为祸人间。”

    “那幽泉血莲，日夜受佛音洗礼，却仍然步入歧途！”

    “还有诸多的与那佛音有关的妖魔，它们都受佛音点化，但却都为祸世间！”

    “度化众恶？”

    “小恶不好度，大恶度不了，空有慈悲心，又徒增奈何！”

    “我参佛，当悟梵性，悲悯众生，以证菩提！”

    “可——魔若不伏，焉能度之？”

    “慈悲不度妖魔，到头来众生依旧凄苦, 亡羊补牢，又有何用？！”

    菩提树树影摇曳, 似瑟瑟发抖。

    周玄眼中，既怀悲悯，又蕴杀念，唯独慈悲之色，再也不见一分一毫。

    周玄一手指点，一手指地，口喝清言。

    “世间既多妖魔起，慈悲徒添众生泣。

    纵有仙神百万敌，我以杀心证菩提！”

    一念豁达起，周玄于此刻元婴清明，目光澄澈，一朝悉闻菩提多，一刻得见菩提色，一念方证菩提心。

    “佛渡妖魔，必先伏之！”

    周玄身后，剧烈晃动的菩提树影逐渐平静下来，他的胸口“卍”彻底成型，但很快黯淡下去。

    冷艳御姐和清澜江古庙中的俊雅郎君，也好似感受到了周玄身上的特殊变化，虽不知缘由, 却都同时暗松了一口气。

    “他的梵性, 怎么凭空生出了这么多？”冷艳御姐胸前的波澜逐渐平静下来，但凤眸之中仍然布满了疑惑，那一张清冷的容颜也罕见地浮现起看一抹讶异之色。

    远远看去，一时风情无两。

    朦胧光雾之下，周玄浑身绽放金光，虚空之中有法螺吹奏之声循循而来，冥冥之中也有天花翩然坠下，其身下大地之中亦涌起一朵金莲，将他缓缓托起。

    “法螺齐奏、天花乱坠、地涌金莲？”他摇头笑了笑，“我焉能受之？散了罢。”

    他摆了摆手，于是，法螺消音，天花消失，金莲缩入大地。

    这一刻的他，静时星眸如无风的湖面般波澜不惊，稍一凝神便又浮现一缕杀意。

    道心与梵性的升华，令他整个人的气息发生了翻天覆地的蜕变，他深吸了一口气，再度吟诵《摩诃楞伽经》，而这一次，他口中的话音发生了变化，俨然从口颂成为了梵唱……

    梵音阵阵，如旭阳映雪、清风拂柳，将槐婴尽数超度，也将残留在体内的庚金剑气尽数抚平……

    这一刻的周玄，道身与道基均恢复到了巅峰，甚至，还在珈谛佛音的洗涤之下，更上了一个台阶。

    “只花了小半日的时光？”稍一感应，周玄不由一喜，还挺省时间的……

    他向着朦胧光雾之外投去了一眼，心神不由一凛。

    过去半日，山脉上方居然又多出来了三尊仙境生灵！

    其中一头五彩雀鸟妖，翼下生风，似乎就是那桐涯山神口中所谓的“风伯”；

    而另一只半人半妖，看上起像是化形得不太不完全的蝙蝠妖魔，似乎就是“雨师”；

    最后一个，则是一只牛蛙妖成仙，他身形肥大，穿着阔袖长袍，足下踏着一片清波，眉心有一片青鳞，应该是河伯。

    “还以为是传说之中的那种‘风伯’、‘雨师’，想不到是妖受香火，聚阴炼神之后出来的产物，那些称号，似乎也是‘自称’的？”

    妖行人间，受香火为仙，去碰瓷一些的仙名，似乎也属于正常范畴……就跟周玄前世的某某大学叉叉学院一样。

    人气和口碑，对于香火神而言，也是蛮重要的……

    周玄感到唯一庆幸的是：一直到如今，都没有正统的人族仙人站出来对付他。

    动手的都是一些妖魔鬼怪、山精石怪，倒也还勉强可以接受。

    看完一眼之后，周玄摒弃杂念，沉心开始参悟。

    眼下风伯、雨师、河伯三仙，加上槐中仙、桐涯山神、金剑仙以及清波潭龙王，这一次清算州牧府之死，才两天就已经来了七位仙境生灵，再拖下去，谁知道还会有什么异变？

    人凌清漪师徒为他周玄撑出来的时间，可不是让他用来看戏的，想办法破局才是关键。

    “赶紧参悟《洞玄五帝经》……”

    他将心神自丹田之中扫过，便将此前清算因果得到的一些蕴含五行灵根的天材地宝也一一取出。

    从入门到大成，中间还隔着一个精深，想要一气呵成突破进去，可不是一件简单的事情。各方面的准备，都必须做好做足。

    灵云罗芝、清波穗、赤木、琉璃蓝晶、明光石……一件又一件，转眼就摆满了周围的区域。

    周玄按五行生克阵列与周天之势，将这些天材地宝与五行精魄排布开来，极赋规律地散落在自身周围，隐隐形成了某种深不可测的天地阵势。

    “《洞玄五帝经》……五气随行！”

    周玄心神沉入识海与元婴相合，随手一点，磅礴的五行之气便在五脏六腑不断穿梭。

    “我原本还想着让五行之气并驾齐驱，如今须得改变一下策略了。以我如今的底蕴，参悟单独五行之一，应该可以有所收获……”

    “五行之中，我使用土遁术较多，理解也较其余四行更为深刻，就从土行开始吧！”

    “想要参悟土行，首先就要了解……什么是‘土’！”

    “土……”元婴周玄抬起手，掌心之中，一缕土行之气不断凝实，之后化为了一块泥土。

    周玄盯着泥土看了良久，心念微动，元婴便缓缓自识海之中飘飞而出，来到了他顶上三尺处。

    元婴周玄盘膝而坐，手掐法诀，神识如波纹一般悄无声息地蔓延了出去……

    南云洲、牧灵洲、青苍洲……南部众洲……清澜江……

    神识不断延伸，直到无法再清醒地反馈回信息为止，大夏仙朝南部众洲的山川大地，便像是一幅辽阔而壮观的画卷一样，呈现在了周玄的脑海之中。

