    

    就在孙天宇恭恭敬敬伸手请陈二狗先行的时候，忽然一声怒斥从二楼传来。三十名身着袈裟的僧人也跟着先后一跃而下，瞬间便整整齐齐的分五排挡住了进门的通路。

    “好厉害。”

    “居然还能在空中翻转好几次落地毫发无伤，而且还能这么整整齐齐，太不可思议了。”

    “这楼怎么说也得有四米多高吧！这么高跳下来，居然跟没事人一样，太厉害了。”

    “这才是真功夫，快，将镜头对准这些大师。”

    对于普通人而言，哪里见过这般绚丽的身手？在一片惊艳的目光下，所有摄像头瞬间便全部聚焦到了三十名僧人身上。

    “孙总这是什么意思？节目助兴吗？治个病而已，没必要搞得这么花里胡哨吧？”

    他们摆明了就是来阻止自己给孙小姐治病的，陈二狗略带一丝不悦看向孙天宇道。

    “长灯大师，您这是？”

    很是尴尬的向陈二狗赔笑一声，孙天宇赶紧快步走到中间一名年约四十左右的僧人面前，有些急切的小声问道。

    “阿弥陀佛，这话应该贫僧问施主才对吧？

    孙小姐一直都是贫僧和众师兄弟在全力救治。眼看就要大功告成，施主却忽然让一个外人参与进来，是不想兑现之前的承诺吗？”长灯大师双手合什，满脸凝重极为不悦道。

    “大师误会了，小女一直深受折磨，我们做为父母每一秒都过得心如刀绞，只希望哪怕是能减轻她半点痛苦也好。

    各位大师尽管放心，不管陈神医能否治好小女的病，孙家对各位的承诺绝不会变。”孙天宇非常焦急的耐着性子解释道。

    “施主这是在质疑贫僧本事？”

    不想长灯大师非但没有就此平息怒火，反正更是眉尖紧蹙，怒意更甚道。

    “小施主，贫僧不管你医术如何了得。但孙小姐得的不是病，而是邪魔入体，绝不是施主这种凡夫俗子能解决的。

    贫僧这也是为施主好，施主若是一意孤行，非但救不了孙小姐，反而只会将自己拉入万劫不复的地步。”

    不等孙天宇再解释，长灯大师忽然一个闪身，眨眼之间便到了陈二狗眼前，双手合什神色凝重道。

    长灯大师的话在正常人听来确实更像是妖言惑众，但陈二狗心中却明白，他所说字字不假。孙铭涵确实就是邪魔入体，而且那恶鬼远比自己之前遇到的要道行高深，这也正是他们努力数年也依旧没有解决邪魔的原因。

    孙铭涵的情况有些超乎预料，这种事情并不适合普通人参与进来。所以陈二狗赶紧示意孙天宇过来，在他耳边轻声嘀咕了几句。

    在明白陈二狗的意思后，孙天宇赶紧给吕方使了一眼眼色，二人很快便将一众媒体请了出去。

    这些人本来就是孙天宇东动用关系请来的，他们并不敢得罪圣杰集团，所以一切都进行得格外顺利。

    “多谢大师关心，不过，同样的话，晚辈也送给大师。”直到所有媒体人员都离开后，陈二狗这才不慌不忙的微微一笑对长灯大师道。

    “施主何意？”

    “大师何必明知故问呢？如果晚辈没有猜错的话，各位大师右手臂之上，现在应该已经都出现了一条血红印记吧？

    这可不是什么普通的印记，而是反噬的后果。别看它只是小小一条血线，但它足以让各位大师每天至少一个小时痛不欲生。”

    目光缓缓扫过一众僧众，陈二狗不慌不忙道。

    双瞳瞬间在难以置信的惊骇中放大，长灯大师面上陡然变色的同时，一个闪身又回到了一众僧众中间。

    只见他们瞬间全都凑到了一起，在经过一番细声讨论之后，长灯大师再一次一个闪身来到了陈二狗跟前。

    “阿弥陀佛，贫僧有眼不识泰山，还望施主赎罪。

    施主能一眼看穿，想必是以为得到高人，敢问我们是否还有救？”

    再回来的长灯大师态度大变，双手合什恭敬有加道。

    “虽然有些难处，但也未必没有办法。

    归根结底，问题关键还是出在孙小姐体内的恶鬼上，只要解决了他，各位大师自然无恙。”陈二狗神色凝重的思考了片刻道。

    本来一听陈二狗可能有办法，一众僧众无不眼前一亮。但等他将话全部说完，众人的面色瞬间又暗淡了下去，甚至还可以从他们眼神中感觉到一丝绝望。

    “阿弥陀佛，这又谈何容易？不瞒道友，贫僧和一众师兄弟，耗费了三年心血，动用法宝不下百件，也未得半点成果。”长灯大师无奈的摇了摇头道。

    他的话让陈二狗又陷入了一阵短暂沉思，很显然，他们并不是坏人。一开始阻止，只是低估了自己本事，也确实是为自己好。

    难道许母的消息有误？还是说自己理解错了，她真的只是在讲一个扑风抓影的街头巷议小故事？

    “道友何故发笑？”见陈二狗忽然发出了一抹笑意，长灯大师很是不解问道。

    “孙总，长灯大师等不是你们孙家请的第一批驱邪高人吧？”陈二狗并没有直接回答他的话，反而转向旁边有些微微发愣的孙天宇道。

    “神医目光如炬，确实如此。孙某一介凡夫俗子，至今不知小女到底为何要受这等折磨？更不知道，这到底是病？还是真的有妖邪作祟？

    所以从一开始，孙家便两头并进。一边遍访天下名医，一边求遍各方高人驱邪驱魔。只可惜，近二十年了，一无所获。”孙天宇浑身一激灵，赶紧如实答道。

    “之前那些高人结局如何？”陈二狗继续追问道。

    “乘兴而来败兴而归，而且离开的时候，个个都如得了一场大病般颓靡不堪。

    对了，紫阳真人除外。不过，紫阳真人只进去见了一面小女，立刻便离开了。临行之前，他还告诉孙某，天下恐怕只有陈神医有本领救小女一命。

    不瞒神医，这消息对我们孙家来说，既兴奋又无奈。毕竟，您也知道我们圣杰集团和上官家的关系。直到神医答应救治小女，孙某才激动得都忘了通知长灯大师。”

    没想到在这里还能听到故人名字，紫阳真人的本领，陈二狗是见识过的。当初要不是自己在场，魏阳阳早已命丧他手。

    只是陈二狗着实没想到，孙铭涵身上的恶鬼竟然如此恐怖，紫阳真人只看一眼便知不敌。?

