 叶欢转身，目光落在了北斗阁众人身上，这些人被华云飞和古风重伤，但却并没有被斩杀。

    杀意，瞬间绽放。

    北斗阁的人，叶欢一个都不会放过。他

    踏空而出，冷冽走向了北斗阁的众人。“

    叶，叶欢，有什么事情，冲着我来。我是北斗阁的阁主，一切恩怨，我愿意一力承担，只要你放过北斗阁的其他人！”周

    天辰竟然主动了站了出来，凌空和叶欢对峙，十分有骨气地开口道。“

    我不放过他们你又能如何？”叶欢冷冽地开口，嘴角露出一抹冰寒的笑容。

    “啪！”

    苍穹之上凝聚出一只手掌，直接一巴掌扇去，让周天辰喷出一口鲜血。

    “我将他们全部杀了，你也一样要承担？我凭什么要放过他们？”“

    北斗阁的人，一个也跑不掉！”叶

    欢直接抬手，手中的雷霆翻涌，化作了一把十丈标枪，他手掌一挥，顿时雷霆标枪射出，瞬间洞穿了几个北斗阁的强者。“

    逃！”北

    斗阁众人连忙叫道，没有了华云飞和古风看守，想要逃跑！

    “逃得了吗？”

    叶欢抬手，漫天的雷霆坠落，化作一个牢笼，将所有北斗阁的人，封锁在其中，任他宰杀。

    “叶欢，叶杀神，人皇大人，求求你，放过他们吧！”周

    天辰无奈地叫道，只能苦苦哀求。“

    咻！”

    叶欢并指为剑，一道剑气切割而出，直接将周天辰的一只手臂斩断，鲜血喷涌出来。“

    轮得到你说话么！”

    叶欢冷漠无比，眼神之中，杀意滚滚，他的仇，他的恨，还没有结束呢。

    怎么可能放过北斗阁。

    雷霆牢笼之下，北斗阁众人苦苦挣扎，可惜一旦靠近牢笼边缘的雷霆，便立刻遭受到雷霆的轰击，根本没有逃跑的机会。

    叶欢并没有着急杀他们，反而是手指轻轻点动，每个呼吸便有一道雷霆从指尖飞出，洞穿一名北斗阁之人。

    谁也不知道，下一个死的是不是自己。

    “刺啦——”

    又是一道雷霆，洞穿了一位俊朗的青年，他本该是一位前途不错的天才，可惜在叶欢手中被轻易击杀。

    “曹辉，辉儿，我的孙儿！”一位老者忽然暴喝，先天七层的实力爆发，恨意滚滚，朝着叶欢怒吼，想要冲杀出来。

    “我杀了你！”

    任凭他如何嘶吼，都无法冲破牢笼，叶欢却也不着急杀他，一道道雷霆朝着他身边的人射去。周

    天辰看着，心如刀割，他的心，在滴血。

    这些人，是他的师兄弟，是他的弟子后背，是他的亲人，是他最为亲密的人，一个个人被叶欢玩弄般的击杀，他却无能为力。他

    曾经是那么强大，四方大殿的宗主，身份何等高贵。

    “叶欢，我和你拼了！”周

    天辰嘶吼，朝着叶欢杀来，被叶欢随意一掌打倒，然后被狠狠地踩在脚底下。“

    为什么，为什么你要这样？他们是无辜的，你有什么仇恨，都冲着我来，冲着我来！”

    周天辰还在不甘心的嘶吼。

    “呵——”

    叶欢冷笑，眼中冷冽无比。无

    辜！

    墨青语，墨青语难道不是无辜的吗？

    凌峰随手击杀墨青语的时候，难道就没有想到，她是无辜的吗？可

    是他不在意。

    因为墨青语，只是世俗之中的一个普通人，在他的眼中，只是一个蝼蚁。蝼

    蚁的生命，谁会在乎她是否无辜呢？

    “在我的眼中，你们也是蝼蚁。”叶欢小声地说道。表情陡然扭曲了起来。

    “有人想要活下来吗？那就自己动手吧，半个时辰之内，若是牢笼之中少于十个人，那么这十个人便可以活下来。”“

    若是超过十个人，那么，就一起陪葬吧！”叶

    欢忽然大声地叫道。北

    斗阁在这里的人，一共有三百多人，听到这句话，顿时脸色一变。十

    个人！

    太少了，他们无法接受，十个人怎么足够。“

    不要听他的，他就是想要我们自相残杀，他是为了报仇，是为了看我们沦陷！”“

    对，我们北斗阁团结一致，怎么可能自相残杀，就算是死，我也不会动手！”

    北斗阁之中，众人异口同声，大声地叫道。

    “你如何能够保证，你说的是真的，不会食言。”这时，有人厉声叫道。“

    你可以选择不信！”叶欢耸耸肩，眼眸淡漠。

    “不要相信他，他这个杀神，一定不会放过我们的！”

    “对，他一定会食言的！”众

    人纷纷叫道。

    “砰！”这

    时，一个先天八层的强者陡然之间出手，一掌打在了身旁一位强者身上。

    “对不起，我想活着，我想要活着！”他

    的实力，绝对能够排在北斗阁前十，他有活下来的实力。

    “叛徒，杀了他！”其

    他强者震怒，纷纷出手，杀向了刚才动手的那人。

    战斗瞬间展开，有了第一人出手，就有其他人出手偷袭，北斗阁众人之间再也没有信任，相互出手，在雷霆牢笼之下厮杀起来。

    “你这个魔头！”周天辰被踩在脚下，凄厉地叫道。不

    用半个时辰，一炷香的时间，整个北斗阁的人就所剩不多了，还有三十人左右，都是北斗阁的至强者。

    他们浑身染血，经历过大战。“

    杀！”剩

    下的人，已经疯狂了，他们的亲手，弟子，都死在了对方的手中，这些人已经杀红了眼。

    又是一炷香左右的时间，牢笼之中剩下的，竟然只有一人了。他

    的身边，都是北斗阁众人的尸体，鲜血，残骸，遍地都是，此人已经癫狂，看着叶欢，兴奋若狂地叫道：“我胜了，是我胜了，放我离开！”众

    人浑身发凉，看着北斗阁剩下这人，心中寒意如冰，太可怕了，人皇叶欢，不愧是冷血杀人，太无情了！杀

    人诛心！“

    结束吧！”叶

    欢的脚下，陡然一股力量爆发，周天辰宛如被磨盘镇压一般，瞬间变成了肉泥。叶

    欢大手一捏，雷霆牢笼，也是瞬间爆炸。望

    古城中，北斗阁最后一人，也是化作了齑粉。

    众人顿时目瞪口呆。此

    人，当真是冷血到了极点！ 