    在叶修的护航之下，叶婧花了一个晚上的时间，完成了聚气。

    北冥聚气丹和长春功结合在一起，再加上叶修的帮助，叶婧聚气之后，稳固在炼气二层的境界。比起父母聚气之后停留在炼气一层，天赋确实要好一些。

    第二天，叶婧和母亲一起，去附近的驾校报了名，娘儿俩都需要考个驾照。

    叶修正和关瑾珊聊微信呢，刘鹏飞的电话就打过来了。

    “有本早奏，无本卷帘退朝。”叶修笑道。

    “我爷爷被人打了。”

    “欸？”叶修愣了一下。

    刘渡江老爷子已经是化劲高手，古河县还有人打得过他？

    “我先去看看老爷子吧，别在电话里说了。”

    叶修挂了电话，驱车赶往刘家。

    刘渡江老爷子并没有和儿女住在一起，他在城郊买了一座幽静的小院，一个人在这里生活。

    叶修赶到的时候，刘国良和刘鹏飞父子都在，还有一个年轻的保姆，照顾老爷子饮食起居。

    刘渡江躺在床上，脸色苍白如纸，神情委顿。

    “你来啦？”见到叶修，刘老爷子嘴角挤出一丝笑意。

    “贤侄啊，父亲他老人家坚持不去医院，他说只有你能救他。所以我就让鹏飞联系你了，叨扰之处，见谅啊。”刘国良满面愧色。

    “没关系，我爷爷和刘爷爷是故交，我和鹏飞又是兄弟，两家渊源这么深，就不要客气了。”

    叶修搭住了刘老爷子脉门，往他体内输入一股灵气。进门的时候他已经用神识扫描过，老爷子的经脉被人用霸道劲气摧毁，五脏六腑都受了伤。如果不是他这个筑基期的仙人出手，医院根本救不了他。

    天地灵气如同春风化雨，潜移默化地浸润着受损的经脉和脏腑，刘老爷子惨白的脸色逐渐恢复了红晕。

    叶修从须弥戒中取出一些药材，临时配了一个药方，叮嘱刘鹏飞：“按照我写的用法与用量，每天煎服，一个月过后，伤势就能痊愈了。”

    “好的，我会照做的。”

    刘鹏飞认真地点了点头。

    虽然小时候挨过爷爷不少板子，但他和爷爷感情极好。老爷子伤成这样，他收起了一贯吊儿郎当的作风，沉默且痛心。

    “你们俩先出去，我和叶修有话要说。”刘渡江坐起身来，精神明显健旺多了。

    刘国良父子依言退了出去，什么话都没说。

    老爷子两次垂危，都是叶修出手相救。他们对叶修是百分百信任。

    “据我所知，老爷子您修成了后天三重劲的化劲，小小古河县，应该没有对手才是。谁能把你打成这样？”叶修有点不解。

    “古河县虽小，但自古以来尚武之风极盛。整个淮海市一共有5名化境宗师，古河县就占了仨。我这一趟，就是折在另外两名宗师手底的。”刘渡江提起他们，眼睛冒火。

    古河县本来只有两名化境宗师，一位是“横练鹰王”铁千仞，另一位是内家拳宗师李维扬。这两个人在古河县成立了‘尚武会馆’，广收门徒，势力遍布整个淮海地区。

    宗师级的高手，能力超凡，再加上门徒众多，势力之大，甚至可以影响到政商两界。淮海地区不少政商界大佬，都拜在铁李二人门下，受他的庇护。

    刘渡江突破化劲之后，成为古河县第三位宗师。最直接的影响就是，儿子刘国良顺利晋升古河县常务副县长，入了常委，成为县府第二号实权人物。

    这个重要位置，向来不乏强有力的竞争者。刘国良上去了，自然就有人被挡在门外。而这个人，恰好就是李维扬的内侄。

    铁千仞和李维扬先向刘渡江伸出橄榄枝，招揽他进入尚武会馆，成为三当家。但刘渡江是军人出身，看不上他们的草莽习气，当场就拒绝了。于是铁千仞和李维扬便以切磋之名，约刘渡江比武。

    刘老爷子新晋化境不久，和老牌宗师铁李二人相比，本就处于弱势。被他二人轮番消耗，当然不敌，最后被李维扬以形意拳劲打伤，如果不是叶修以仙医手段施救，差不多就交代了。

    “哼哼，后天三重劲而已，真以为自己能只手遮天了。”叶修冷哼一声，眼神中氤氲着一簇小火苗。

    刘渡江和爷爷叶乾坤是挚交好友，虽然后来因为理念不和分开，但二人始自少年时代的情感是真挚的。估计两个老人一辈子都不曾忘记过对方。

    就凭这份渊源，叶修也不能坐视刘老爷子被人欺负。何况还有他和刘鹏飞这层关系在。

    “你还别说，这两人在淮海地区还真能只手遮天。”

    “那我就去看看，所谓的化境宗师，究竟有多少本事。”叶修淡淡道：“老爷子您好好歇着吧，我去去就回。”

    “多谢，这口气，我确实咽不下去。”这位倔强的老军人，眼神中泛起了一丝屈辱。

    叶修大踏步来到院子里，对着刘鹏飞喊道：“走了，咱们去挑了尚武会馆，给老爷子出口气。”

    “好！”刘鹏飞霍然站起，跟着叶修出门。

    “你来开车，”叶修坐进了库里南后排，“知道地址吗？”

    “知道。”刘鹏飞发动车子，如离弦之箭般窜了出去。

    从爷爷口中得知，叶修不仅是神医，个人实力也相当强，比化境宗师都要强得多。所以刘鹏飞对叶修非常有信心。他说能挑了尚武会馆，那就一定能干翻那帮武霸！

    尚武会馆就在中心城区，一个占地面积十几亩的大院子，门口矗立着两只巨大的石狮子，门匾上书了四个繁体大字：尚武会馆。

    由于平时压根就没人敢来闹事，所以门口连个守门的都没有。

    叶修和刘鹏飞长驱直入，一路无人阻拦。

    会馆内部占地面积极广，楼房一座接着一座，在县城中心区有这么大一块地盘，奢侈到令人发指。

    两个人一路来到演武大厅，门前的两个年轻人喝道：“武馆高层开会，想拜师学艺，改日再来吧。”

    叶修朗声道：“古武传承者，叶北冥前来拜会！”

    在东华帝国修仙者公会登记的名字就是叶北冥，叶修觉得叶北冥这个名字更有逼格，更有高人范儿，所以就拿来用一用。修仙者身份不方便泄露，就随口杜撰了个古武传承人。

