
李女士身为小水晶的亲妈，其实情绪不该这么容易被一集电视剧给带着走。

而且小水晶也不是第一次在屏幕上出演女一女二了。

但是没办法，这个版本的《鬼怪》，实在是拍得太狠了。

原版口碑虽然也不错，但第一集初放送时，即便有金恩淑的招牌，和老孔这样从《熔炉》里走出来的人气口碑双高男主，收视也没冲破10字大关。

一方面是因为宣传不够，炒悬念这种手段并不能勾起太多人的好奇心。

而另一方面，原版的第一集也实在有些凌乱了，想突出的和想交代的都太多，难免让观众有点摸不着头脑。

但现在这个版本就要精炼得多，经过南方和金恩淑的探讨，里面不少可有可无的剧情都被弱化甚至直接砍掉了。

譬如鬼怪在异乡帮助的那个小男孩，譬如那场为了特效而特效的鬼怪战海盗。

但部分删减并不意味着篇幅减少，而是为了让主线更加突出和饱满。

一集电视剧，时长被拉到了九十分钟，完全是按照一部标准电影的框架来搭建的。

为的，就是把故事给展开，让角色立体。保证观众能更容易被故事吸引进去。

他们成功了。

由于造势给力，第一集从放送那刻起，就冲出了52这样收视数字。

那意味着什么？意味着整个棒国过半打开的电视机屏幕上，都在同时播放着整部剧啊。

在网络终端日益发达的时代里，这样的首播收视率简直就是奇迹。

但吸引关注是宣传的功劳，从开播之后，收视率居然还能不停攀升，就完全是靠内容在抓人了。

片头简短，却精彩。男一男二男三，女一女二，各人在剧中的造型一一亮相，本身就写满了暗示，而且还都个个养眼，犹如高级写真。

bgm就是萌妞的那首《round  and  round》，少见的爱尔兰吟唱，有种说不出的高端和神秘。

大家还没回过味来，正剧就开始了。

开遍野花的旷野，斜插地面的斑驳古剑，还有那只绕着古剑飞舞的蝴蝶。

有沧桑的女声旁白，在念着咒语般的故事：

若旧物被附上灵魂，就很可能成为鬼怪。

比如，一把曾在战场上饱饮敌人鲜血的宝剑。

如果这剑上还沾了主人的血，那几率就更大了。

只有鬼怪的新娘，才能拔出这剑，让尘归尘土归土，让一切归于虚无...

画面如如魔幻剧，bgm也搭配得相宜，观众们正在仔细聆听以猜测剧情走向呢，镜头却已经转了。

是个老妪，鸡皮鹤发，脸上的皱纹密集到可怕，但一双黑白分明的大眼睛，却是违和的漂亮。

随着镜头拉远才发现，刚才的旁白，原来是这老妪正在给人讲故事。

...嘶，可为什么总觉得这双眼睛有点熟悉呢？

还还没等众人仔细推想，镜头又是一转。

等看清那个蹲在老妪身前听故事的女子，不少观众已经下意识惊呼出声了。

不是刚才在片头看到的女一号郑秀晶，也不是女二号徐贤。

而是...林允儿！

棒国女爱豆众多，如果要硬从里面排出谁是颜值第一或者人气第一，也许会有各家粉丝给出不同的意见。

但要说到认知度第一，允儿却是极有可能夺冠的那个。

少女时代，女团巅峰，棒国名片。在青少年中的认知度本来就高，而且允儿又是少时的门面，人设又讨喜。很难有人对她没印象。

从出道开始，她也一直是广告商眼中的宠儿，街头巷尾经常能看见她的笑容，所以就算是在平素对爱豆圈不怎么关心的上班族那里，她也能混个脸熟。

再加上还有当年的那部日日剧，少女世碧的形象，还得到了不少中老年妇女的认可。这对一个女爱豆来说就尤为难得了。

所以，全棒国允儿的粉丝有多少可以先不论，但要说不认识她这张脸的，可能还真不算多。

怎么初登场的会是她？一般不都是女一女二么?客串么？还是特别惊喜？

而随着老妪和她对话的展开，不少人又是吃了一惊。

允儿这回扮演的，居然是个未婚妈妈？！还是被渣男甩掉的那种？...傻帽这次还真是舍得啊！

屏幕上的允儿，显然对老妪的故事不以为意，还善意的打趣调笑，能看出来，就算遭遇了不顺，她依然是个乐观温柔的女子。

但就在她告别起身之前，老妪突然抓住了她的手，认真关照：“命在旦夕时，认真祷告吧，也许会有某位善良的神会听到。”

“善良的神？是什么样子的？”允儿好奇的笑问。

看到这里，众人隐隐猜到了什么。可镜头，已经又转了。

这一转，却是转出了全然不同的味道。

“他是水，是火，是风。是光明也是黑暗，也曾是...”

有些人觉得画面的基色突然变了，也有很多人听出念这段台词的分明就是南方的声音。

但只有极少数人能看明白，不知不觉间，屏幕上的画面比例，已经从普通电视剧的4:3，转变成了电影级的16:9.

“咚~咚咚~咚咚~”

是战鼓！带着特有的节奏，仿佛在传递着某种信号。

这回画面上出现的，是把剑，看剑柄的造型，与之前插在原野上的斑驳古剑十分相似。

但现在的它，却崭亮如新，被妥当的插在个古朴剑鞘里。

剑鞘，斜挂在一员大将的腰间。

镜头慢慢后退，这位正跨坐白马上远眺的大将，正是南方。

在他身后，一望无际，盔铠似海，刀枪如林！

壮观！

只这一个镜头，无数的棒国民众就已经被震到了。

别说电视了，就连棒国的电影史上，也很少出现这种至少上千人的整齐古军阵啊~

但会造成这种视觉冲击，还不止是因为气势规模，里面还有国师的心血在。

当年那部《黄金甲》被吐槽之后，国师心里就一直有个构想，他想试着用最简单的颜色，去表现最熊烈的画面。

国师才不屑于完全依赖什么后期的调色和渲染，他如果要种颜色，就一定是从取景和美工道具就开始下功夫了。

而此时此刻的画面，就将国师的功力表现了个淋漓尽致！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="48877877"  chaptername="第一百三十二章  冲击（补作业2）">加入书签</a>
</div>
