
　　战舰内部被虫族入侵的时候，王飞一直待在船顶的地堡内，一边跟虫后斗智斗勇，一边等待着反击的机会。23sk.Com

　　此时大闸蟹号的船体四周射出了大量的钩爪，纷纷射进了周围的山体和地面之中，固定着战舰不会被吹跑。

　　由于战舰和虫后都深陷沙龙卷的漩涡之中，所以现在谁能坚持的更久，谁就是最后的赢家。

　　为此王飞一直在想方设法的将虫后从船顶上弄下去，这样在失去了抓取的地方后，虫后很有可能会被狂风卷走。

　　至于剩下的大闸蟹号怎么办，王飞还有其他布置。

　　现在情况是，虫后用她的8条长足狠狠嵌入了大闸蟹号的船体之中，死活不撒手，是铁了心的要抱着战舰一起摇摆。

　　而且预料之中的，大闸蟹号被虫后的长腿插坏了多处设备，但由于重要设备王飞设有备用，所以现在战舰还能运转。

　　在王飞的遥控下，船顶原本装有电磁炮塔的位置开启，升起一条大型机械臂来，正是之前从尘埃工程艇上拆下来的那个。

　　此时机械臂的顶部有红光闪烁，仔细一看，竟是王飞的那把光剑！

　　小小的光剑被巨大的机械臂固定住，射出的剑刃伸长到3米，被王飞控制着直接向虫后的腿部砍去。

　　虫后你不是不下去嘛，老子把你的腿砍了，看你还能不能赖在老子船上！

　　王飞恶狠狠地想着，操控着机械臂精准挥下。

　　而船顶的虫后并没有发觉身下的异动，自顾自的抵抗着龙卷风的疯狂撕扯。

　　突然，她感觉到危险临近，还未做反应，突然右腿剧痛。

　　被砍断的不是一条右腿，而是整个右边的4条，王飞不做则已，一做便要使局势瞬间反转。

　　虫后四条长腿被光剑一削到底轻松斩断，这让她的巨大身体瞬间失去了平衡，直接被飓风掀翻，只能靠四条剩余的左腿死死钩住战舰，不让自己被吹飞。

　　看起来就像一只在风中飘零的树叶，死活不肯自枝头脱落，执拗而萧索。

　　但虫后毕竟是虫后，同情她可大错特错了。

　　哪怕在如此不利的局面下，她依然很快便反应过来，并做出了应对。

　　虫后的身体在狂风中摇摆不定，但她直接果断的用背后的节肢划开了自己的身体，让大量血液泼洒而出。

　　这些血液具有极强的酸性，虽然被狂风卷走大半，但仍有部分泼洒在机械臂上。

　　机械臂本来就是在十分恶劣的环境中运行，随时都可能报废，虫后的酸性血液直接加速了这一进程，让机械臂直接瘫痪，没能继续砍断虫后的左腿。

　　稳住局势后，虫后腿部肌肉猛然发力，同时左腿的关节竟然瞬间反转了180°，颤抖地拉扯着虫后的身体，将其仰面朝天的翻到大闸蟹号的左舷，也就是背风的那面。

　　随后虫后将四条断腿狠狠怼在了船的左舷上！

　　本来被光剑烧糊的腿部断面瞬间崩裂，强酸血液喷射在战舰的左舷上，溶出几个大洞来。

　　随后虫后再一使劲，竟狠狠地将4条断腿插进了左舷的破洞之中，卡住了！

　　虫后竟是以真么一种方式，再次将自己固定在了战舰上。

　　原先是俯身趴在船顶，现在则是仰面侧身挂在战舰左舷外。

　　虫后在船顶上折腾的时候整艘船的人都感觉到了，因为虫后的大幅度晃动严重破坏的战舰的重心和平衡，最后的向左翻转更是差点扯翻战舰！

　　好在休皮反应非常及时，再次射出大量钢缆，将战舰牢牢固定，这才没让战舰倾覆，但还是造成了大量钢缆崩断。

　　待一切稳定后，虫后立即展开了她的报复，她用背后的节肢在左舷外撕开一个口子，再次向里面灌入了十几枚虫卵。

　　这是她用生命力压榨出来的，为此她做出了巨大牺牲，甚至抛弃了将来的的进化潜力，就为了能够消灭这个该死的敌人。

　　虫卵被塞进战舰内部，很快便孵化了出来，与率先赶来的李立良二人发生了交火。

　　李立良看敌人数量太多，只能且战且退，依托隔离门节节阻击。

　　这也是王浩他们听到的警报声由来。

　　很快，战舰的中层地段发生了激烈交火，虫族悍不畏死，阴险狡诈，先遣队员们则是在用命进行阻击。

　　经过之前的激烈交火，还有龙卷风的恐怖洗礼后，无论是大闸蟹号的船体还是虫后的身体，都已是强弩之末。

　　王浩他们就是舍出命去，也不能让战舰再被破坏了，不然接下来的旅程将毫无希望。

　　刀锋入侵者门的攻势迅猛，很快便突进到核心反应炉附近。

　　先遣队员们由于缺乏防护，本来就都是带伤之躯，李立良因为最先交火的缘故，伤势更是严重。

　　关键时刻，他默默地瞅了一眼身后的战友，彼此默契的点了点头。

　　随后他自掩体中翻出，揣着手雷逃往了另一条通道。

　　他的这个举动，不仅引开了两只刀锋入侵者，最后还成功的与敌人同归于尽，火焰过后，连具全尸都没留下。

　　就在战舰核心地段陷入惨烈争夺的时候，一道身影出现在了战舰顶上，要知道这可是恐怖的沙龙卷之中！

　　王飞穿着防护服，艰难地在船体外部爬行着，他一点点攀上瘫痪的机械臂，颤抖着够向顶端的光剑。

　　光剑依然倔强的亮着那到红色的剑刃，就像攀登者的灯塔。

　　席卷而来的飞沙像是一片片利刃，狠狠切割着王飞的身体，他甚至可以清晰的感受到防护服正离自己而去。

　　经过漫长的挣扎，终于，王飞拿到了反击的利器，他眼神依然坚定，丝毫不作停留地杀向虫后的位置。

　　抵达后，他身上的防护服已经被完全撕碎，只剩下较为结实的头盔和最后一层防护内衬，也就是之前救过他一命的黄马褂。

　　王飞无视掉身体即将被削磨殆尽的恐怖，将光剑狠狠劈下。

　　一条，两条，三条……

　　虫后发现自己的左腿一条条断掉，发出了不甘的怒吼，愤怒中夹杂着恐惧。

　　王飞一步步来到虫后最后一条好腿处，用尽全身的力气将手中的光剑挥下：

　　“滚下老子的船！”

　　红色光弧闪现……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，102 滚下老子的船!免费阅读。https://xs.23sk.com 