    第14章你受伤了

    夜晚，树林寂静而神秘，偌大的黑夜里只有他们几人。

    褚音用枝条拨弄了一下火堆，耳边时不时传来山里不知名动物的嚎叫声，听久了，竟也没了最初的恐惧。

    飞虫一下一下扑打着火光，她眼神放空，恍恍惚惚的，依稀有种身处梦境的虚浮感，仿佛下一秒就会醒来。

    偏头看向旁边的男人，顾衍正低头摆弄着那个GPS定位器，火堆时不时迸出几个火星子，将他半张脸照的近乎透明。

    另外半边脸隐在暗处，光影勾勒出一道俊挺的鼻峰，鬼斧神工，好看的令人挪不开眼。

    察觉到旁边的目光，顾衍看了过来，眉宇间疏离淡漠，那双眼像一个黑洞，盯着看久了，似能将人吸卷进去。

    白色的烟雾缭绕在两人之间，褚音看着他清黑安静的眼眸，忽然就不躲了，一眨不眨与他对视。

    夜风晃的树冠沙沙作响，震下来几片碎叶子，空气中弥漫着一股枝条断折后独有的清新甘甜。

    毫无预兆的，褚音一颗心脏砰砰砰又开始跳个不停，小脸红扑扑的，明知如此直视郎君甚为不妥，但她实在控制不住自己，无法从那清幽黑潭中拔出来。

    这一天短暂而漫长，恐慌，局促，震惊，各种情绪令她的心跳加速了许多次。

    然而此时，望着男人那双眼睛，她却记不清之前都发生了什么，一股陌生的酸软感悄然从心底攀爬了上来，淡淡的，一点一点堆积成了空中楼阁。

    似乎有什么东西马上就要冲破那层屏障，变得清晰…

    就在此时，耳边传来了男人压低的声音：

    “衣服着了。”

    “……啊？”

    顾衍蹙眉，直接抬手将她往边儿上一扯，避开了已经燎到裙摆上的火星子。

    怎么总是傻憨憨的…

    这么笨还能被派来当探子，也不知道林家怎么想的…

    被他这么一拽，又借着火光，褚音眼尖地瞧见他肩头上一片红色的暗痕。

    “你受伤了？”

    “没事。”

    “你让我看看。”

    顾衍下意识避开了她的触碰，褚音才不管，她固执地抓过他的肩膀，手指小心翼翼扯碎了粘在伤口上的布料。

    一个两寸长的血口露了出来，看着就很深很疼。

    “……你为何不早说？”

    褚音抿了抿唇，鼻头发酸，心里有股难以描述的异物感，堵在那闷闷的，手上的动作却温柔的不像话。

    她刚站起来，手腕就被顾衍一把拉住，男人的声音带着丝不赞同：

    “天这么黑，别乱跑。”

    “你莫要管我！”

    褚音撅了撅嘴，踩着破碎的拖鞋哒哒哒跑远了。

    没一会儿，她便折返回来，指间捏着一把野生的蒲公英。

    顾衍眸光一闪，这东西清热解毒，在林子里可是救命的东西，一般来说，长在都市的娇娇女不会知道的。

    难道，她受过这方面的训练……

    “给我吧，我自己来。”

    闻言，褚音却躲过了他的触碰，她跪坐下来，直接将几株蒲公英叶子塞进了嘴里，咀嚼。

    一股浓烈的苦味儿在口腔中晕开，涩的她皱起了眉头，悄悄抬睫瞄了他一下，她又舜地垂下眼皮，继续咀嚼。

    半晌，顾衍见她并没有将碎了的蒲公英吐在手上的意思，而是，猛地将一头长发甩到了一侧肩头，偏着头，缓缓向他欺下身子…

    两只柔软的小手托住他受伤的手臂，顿了顿，那双清澈的水眸睨了一眼，然后埋下头去…

    紧接着，灼痛的伤口传来了丝丝拉拉的刺激感，一丝隐隐的清凉，还有一点儿鼻息的温热。

    顾衍垂下眸，光影中，女人乌黑浓密的长发拢在一侧露出了小半边白净细腻的侧脸，上面蹭着一抹碳灰，很突兀，看的顾衍手指动了下，还是忍住了，紧绷的身体渐渐松弛了下来。

    等褚音处理好伤口，一偏头，就发现顾衍阖上了眼，放松地倚靠坐在大树干上，睡着了。

    她深吸一口气，轻手轻脚退回到火堆旁，拨弄了两下即将燃烬的火苗，眸子一转，就发现那个男娃娃正睁着一双黑白分明的大眼，炯炯有神看向她，不知看了多久。

    “姐姐，这个叔叔是你的男朋友吗？”小萝卜头好奇地问出了声。

    尽管他用的气音，褚音还是竖起了手指贴在唇瓣上，示意他降低音量。

    小男孩点点头，小大人儿一样又问了一遍：“姐姐是叔叔的女朋友吗？”

    男朋友…女朋友…

    自己并非郎君的友人，褚音摇了摇头。

    见状，小男孩大大松了口气，偷偷看了眼火堆那边的顾衍，小声跟褚音咬耳朵。

    “那姐姐你千万不要被这个叔叔迷住哦…他心口不一…”

    褚音呆了呆，连忙坐了起来。

    见她并未因为自己是小孩而态度轻慢，小男孩也拿出了严肃的态度。

    “烤肉时，蛇肉明明很香，叔叔却说不好吃，还要扔进火堆里去。”

    褚音弯了弯眉眼，耐心解释：“他见你不肯吃，才用的激将法。”

    小男孩撇了撇嘴，想了想，又继续说：“那你刚才给他上药，他盯着你耳垂发呆，你一抬头，他就嗖的一下转过去了，这又怎么说？”

    褚音长睫一颤，飞快扫了眼树下闭着眼的男人，连忙往小男孩的方向凑近了些，小声问：

    “可还有其他的？”

    见她感兴趣，小男孩连忙一股脑的突突了出来。

    “下午叔叔抱着姐姐，肩膀上明明渗出血了，可你看过来，他却装作什么事都没有，抱了你一路…”

    “大叶子里没水了，叔叔明明想喝，可姐姐你说要自己去打水，他却又说不渴了…”

    ……

    “我说一条，姐姐你反驳一条，我看姐姐是被叔叔迷住了……”

    小男孩儿絮絮叨叨，说着说着就把自己说困了，迷迷糊糊睡了过去。

    褚音却来了精神，她悄无生息踱到了顾衍旁边，静静看向他，目光带着丝不确定。

    原来…郎君对她并非无心…

    思及此处，褚音小脸一红，手指动了动，没忍住，还是缓缓伸了过去…

    指尖触碰到了顾衍好看的眉眼，酥酥麻麻的，却伴随着异样的高温。

    怎如此烫？

    又用手背贴了贴他的额头，热度高的吓人，莫不是伤口发炎了？

    褚音眉头拧了起来，没怎么思索，就跑去了河边。

    河道里，鹅卵石很滑，她颤巍巍踩下淤泥，模仿着顾衍的样子用大叶子盛了水。

    然而，回去的路上，她又折返了回去，略一犹豫，还是红着脸解开了襟口的盘扣…

    顾衍浑身滚烫，如同掉进了一片火海，身体像在燃烧。

    等他再次睁开眼，头顶的星空隐匿在了云层里，只剩下地平线上的天光。

    头痛欲裂，他甩了甩混沌的脑袋，额间冰冰凉凉的令他长出了口气。

    顾衍垂眸一看，旁边的火堆彻底熄灭，空留黑漆漆的灰烬，小女人正趴在他膝头睡着，乌发如瀑布倾泻而下，随着呼吸均匀起伏。

    稍微一动，肩膀上就传来丝丝拉拉的疼痛感，顾衍抬手取下了额间的毛巾。

    哪儿来的毛巾……

    怔愣了几秒，似乎想到了什么，男人耳廓隐隐泛红，刚才还冰凉的触感，现在捏在掌心却变得微微烫手……

    不一会儿，远处一道灯光打了过来，刺的他下意识眯了眯眼，鸣笛声也惊醒了众人。

    楚流涟开着一辆山地越野晃悠了过来，一跳下车，先上下扫视他一眼。

    确认顾衍平安无恙，心里一松，桃花眼环顾了下四周，忍不住露出了八颗大白牙：

    “行啊哥，半天不见，连娃都有好几个了啊……”

    (本章完)

