    我抿了抿嘴说:“我知道你是不想让我出事，但是看到你被她打成这样，我怎么忍心。”

    白烟目光惊异地望着我，估计是想不通我为什么要对她这么好。

    这时，江清月鼓起了掌，冷笑了一声说:“我说你为什么不愿意把他交给我呢？原来是你的情郎呀。”

    听到这话，白烟立马否认了，说我不是她的情郎。

    我却是直接一把抓起她的手，当着江清月的面说:“我就是她的情郎，你能把我怎么样？”

    江清月眯了眯眼睛，走到我面前，将我仔细打量了一眼，闷哼了声:“我会杀了你，像你们这样的臭男人，都不配活着。

    她这是被哪个渣男骗了，才会如此痛恨男人吧。

    我淡淡一笑，不屑道:“你杀得了我再说。”

    话落，江清月突然伸出手，朝我胸口抓了过来。

    其实我是有机会躲开的，但是我没有躲，任凭她的手插进了我胸口。

    见状，白烟急的直接跟江清月动手了。

    江清月被她逼退了几步。

    “你没事吧？”白烟一脸着急的看着我说道。

    我低头看了一眼胸口上被江清月抓出来的口子，咬着牙笑了笑:“没事，小伤，死不了的。”

    话音刚落，江清月便质问我:“你的心呢？”

    她不说，我都还没有发现，我的心不见了。

    对啊，我的心呢？

    我脑子里一片空白，根本就不知道我的心去了哪里。

    我摇了摇头说:“不知道。”

    “看来，你不是普通人。”江清月若有所思的说着。

    这时，白烟也用异样的眼光看着我，问我到底是什么人。

    这会，我就是告诉她我是什么人了，她也不一定会信。

    我想了想，才开口说道:“不管我是什么人，你只要知道，我会保护你就行了。”

    白烟张了张嘴，好像有什么话要跟我说，但最后还是没有说出口。

    突然，宫殿角落的那些骷髅，从地上爬了起来，发出的嘎吱声，格外刺耳。

    “白烟，你应该很清楚我最讨厌别人背叛我了，你既然背叛了我就得死。”

    说完，她便操控那些骷髅来进攻我们。

    白烟立马拉着我，说:“你赶快离开这里。”

    这种情况下，我们根本就走不掉，与其无谓的挣扎，还不如跟她动手。

    我用灵珠的灵力修复好伤口后，将白烟护在了我身后，面无表情的对江清月说:“你不是我的对手。”

    江清月随即大笑了起来，“我还是第一次碰到像你这么嚣张的人，你可知道她之前的情郎，为了逃命，做了什么？”

    这个白烟没有跟我提起过，所以我不知道。

    我看着她没有说话。

    “那个臭男人，为了活命，背后捅了她一刀，然后逃走了，我觉得你一会也会这么做。”

    江清月似乎笃定了我会丢下白烟。

    我哪怕就是死在这里，也不可能把她丢下。

    说话间，那些骷髅人已经把我们围了起来。

    我立马拿出了清风剑。

    江清月和白烟看到清风剑的时候，竟然异口同声的说了一句:“清风剑。”

    没想到她们也认识清风剑。

    难道这清风剑的威名很大吗？

    不应该啊，我以前几乎很少使用清风剑，而且这把剑是长旻亲自替我打造的，绝对是这个世界上独一无二的剑。

    “怎么你们也认识清风剑？”

    我思来想去，觉得只有一个可能，那就是他们之前见过清风剑。

    白烟目光复杂地看着我说:“这把剑，你从哪里来的？”

    我来不及回答他的问题，那些骷髅人已经扑了上来。

    我立即挥动手中的剑，将那些骷髅人砍成了两半。

    其实就算不用清风剑我也能对付它们，只是我觉得用剑会比快一些。

    那些骷髅人倒在地上之后，便没了动静。

    而江清月这边，似乎也没有继续动手的意思。

    她盯着我手中的剑，问我这把剑是从哪里来的？

    看到她们两个这么在意我手中的这把剑，我不由得有些好奇起来，她们两个和这把剑之间，到底发生了什么事情？

    “这把剑是一个朋友送给我的，怎么？”我好奇道。

    江清月又问了我一句，是什么样的朋友？

    我也不知道该怎么回答她们，我总不能告诉说我的朋友是阎王爷吧。

    见我不说话，江清月又问我:“你朋友是不是叫长旻？”

    听到长旻这两个字，我顿时愣住了。

    没有想到，江清月也认识他。

    这中间的故事貌似有些复杂。

    这时，白烟又小声问了我一句:“长旻真的是你朋友吗？”

    “你也认识他？”

    白烟下意识的看了江清月一眼，告诉我说:“她之所以会变成白骨精，就是被长旻害的。”

    等等，信息量有点大，我有点懵。

    江清月变成这样，是被长旻害的？

    长旻什么时候变成渣男了，我怎样不知道。

    不对啊，这个世界的一切，不都是假的吗？

    她说的事应该也是假的吧？

    还是说，我现在所看到的一切时间，是江清月的过往？

    “他现在在哪里？”江清月有些情绪激动地问我。

    长旻故意躲着她，肯定就是不想让她知道，如果我告诉她长旻在哪，肯定会给长旻带来麻烦。

    我摇了摇头说我也不知道，我们两个已经很久没有见过面了。

    江清月激动的走到我面前，抓着我的衣服说道:“只要你告诉我他在哪里，我就放过你们两个。”

    正当我犹豫的时候，四周的景象，突然变回了现实世界。

    江清月还站在我面前，但是白烟晕倒在了地上。

    这真假世界来回切换，我一下子适应不过来。

    “我就知道你知道长旻的下落，快告诉我，他在哪？”江清月发了疯似的，抓着我的衣服。

    我皱了皱眉头，“我真的不知道他在哪里，你问我也是白问。”

    见我不肯说，江清月猛然夺过我手中的剑，对着白烟，警告我说:“你要是不告诉我，我就杀了她。”

    她的样子，不像是在开玩笑。

    我不想白烟出事，又不想告诉她长旻的下落。

    “我可以告诉你，但是你必须告诉我，你和他之间发生了什么。”

