    第二千一百零九章 控制   

    其实如果卫宗想要提升实力的话，刚才就可以了，他刚才就可以直接突破到主宰境，已经没有任何的麻烦，因为本身他自己对于世界，对于法则的理解也已经足够，因为他前世是主宰境强者，该走的路都已经走过一遍了，这一次照葫芦画瓢再走一遍，也没有任何的意外。

    

    而且经过天魔池的淬炼，他自己本身对于终结之道的理解也足够，他的大道也足够稳定，所以几乎突破到主宰境需要的所有的条件他都已经准备好了，这样一来的话……卫宗想要突破，根本没有任何的难度，但是他还是忍住了。

    

    原因，就在于命运之力。

    卫宗想要将命运之力同样炼化进入自己的大道之中。

    

    他想要同时掌控四大至高力量。

    

    这就是他的野心所在，为了这种野心，卫宗之前硬生生是压制出了自己想要突破的欲望……   

    所以现在，卫宗目光一闪……   

    他需要的就是命运之力，怎样将命运之力突破到一种可以证道的程度，那个时候就是他突破主宰境的时机，当然了，现在的卫宗虽然没有主宰境，实力也并不差多少了。

    

    就算在整个诸天万界之中，实力比他更强的也没有多少，或者说也没有几个了，而且就算是那几个人，就算能够击败他，但是想要击杀他，也根本是一件不可能的事情，卫宗现在终结之力跟时空之力护体，不管是谁……哪怕是那几个人一起联手，都不可能将卫宗击杀，这就是卫宗的底气所在。

    

    因此抱着这样的想法，很快卫宗穿过了时空长河，然后撕裂空间，再度回到了自己本来的时间线。

    

    而这个时候，那赤炎魔神依旧还在无能狂怒，对着空气咆哮，他疯狂的怒骂，等候着卫宗出来。

    

    终于……似乎是被他骂得太多了，空间裂开，然后卫宗本人施施然的从其中走了出来，此时见到卫宗，赤炎魔神，顿时是怒从心头起，他几乎没有任何的犹豫，直接冲着卫宗出手。

    

    它直接一把朝卫宗抓下，手掌之中，似乎有着无数的熔岩世界，正在缓缓旋转，在不断的磨灭，要将天地都彻底化为一片灰烬一般。

    

    而见到这一幕，卫宗只是嘴角勾起了微微的一丝笑容，然后眼看着那赤炎魔神的手掌就要轰在卫宗身上了，卫宗却依旧一动不动，这一幕倒是让赤炎魔神心中有些奇怪，在他看来卫宗根本不是那种坐以待毙的人，对方此时一动不动……难道说是有什么阴谋？

    不过就算有什么阴谋他也管不着了，赤炎魔神心想反正我是不死的，你就算有什么阴谋也根本无法消灭我。

    

    因此抱着这样的想法，赤炎魔神狠狠的一掌直接就要轰死卫宗，只不过眼看着他的手掌离卫宗只有一寸的距离的时候，却突然诡异的停下了，就在这个距离……不管赤炎魔神怎么努力却再也无法按下去，而且这种无法按下去的感觉，并不是卫宗面前有什么力量在阻扰他，而是他的手掌突然不听使唤了，僵硬在这里，就算他怎么用力也操控不了自己的手掌。

    

    这种感觉让赤炎魔神无比的恐慌以及惊恐，他从来没有遇到过这样的现象，要知道他们是身为魔神。

    是何等的强大，就算遇到比自己强的强者也根本毫不畏惧，因为他们就算能击杀自己却也无法对自己怎么样，但是现在自己突然动不了了，这才是让他真正感觉到无法理解的，因为他之前从来没有遇到过这样的情况。

    

    要知道诸天万界那边的强者们手段同样也众多，其中也不乏能够操控对方的心灵，甚至整个人的意志的，但是这些手段面对他们天魔的时候通通都会失效，因为他们的本质就是天魔池之中所化，有着天魔池保护他们的意志，不会被任何人操控，就算是再顶尖的强者也不例外，这就是天魔们为所欲为的底气所在……   

    但是现在，这一切好像被推翻了一般，赤炎魔神明显感觉到自己无法控制自己了。

    

    赤炎魔神此时脸上露出了一丝惊恐，卫宗自然也看在眼中，只见他微微一笑道。

    

    “果然没有出乎我的所料，就算是在这个年代也依然有作用。”

    

    虽然现在的天魔已经不是一开始的那些诞生的天魔了，他们的力量已经进化了无数倍，自身的体系也迭代了不知道多少代，但是他们的本质还是一样的，都是卫宗一开始的大道杂质，然后结合天魔池所分化出来的。

    

    大到杂质虽然是杂质，但是毕竟也同样来自于卫宗身上，而天魔池更是已经被卫宗炼化了，所以这两者上面都有着浓重的卫宗的烙印，他们结合所炼化出来的这些天魔也同样身上有着浓厚的卫宗的烙印，只不过之前卫宗并不知道这些罢了。

    

    而在现在只要他知道了一切，心中突然豁然开朗，这些天魔们的行动都烙印在他的他的心中，对于他们卫宗同样有着强烈的掌控能力。

    

    这也是为什么卫宗一来到这个时代，就感觉到了无数股力量在自己的心中突然亮起。

    这些都是来自各个地方的天魔，他们的一举一动都被卫宗了解并且掌控的。

    

    “之前怎么不知道这些，唉，真是可惜……”   

    卫宗摇摇头叹了叹气，这些天魔的力量简直让人有些难以想象，自己如果带领他们的话，恐怕反攻诸天万界都不是什么难事。

    

    只不过没有必要就是了。

    

    卫宗对于诸天万界也没有什么深仇大恨，他的仇家虽然有一些，但是也不多，更不要说很多仇家在他转世之前就已经被他干掉了，此时的诸天万界，跟他有仇的人还真不多。

    

    很多人虽然忌惮他，也同样看他不爽，但是只是他们单方面的忌惮卫宗，卫宗可跟他们无仇无怨，如果只是这样就将他们干掉的话，同样也没有什么必要。

    

    卫宗平时虽然嗜杀，但也不会无缘无故的杀人，那样的话倒不是什么东西束缚他，而只是为了自己不想怎么做罢了。

    

    

    

