    刘嬷嬷刚刚收回眼泪，忍不住又哭了起来，埋怨着丈夫刚才不说，连忙回到内院，跟卿娘禀明了情况。

    “嬷嬷不用说了，一会先还了柳叔的钱，书香去帮着做饭吧，吃了饭，让叶子进来洗洗，晚上就跟着墨香她们睡。”外面只有两间小房，卿娘不打算让叶子出去住。

    这个小姑娘跟她一般大，当时就是生了她，嬷嬷才做了自己的奶娘。

    她们走后，墨香说起来也是叹息，

    “咱们以前在府里时，嬷嬷从来不舍得用钱，都是捎了回去，可她那婆婆根本没个满足，小叶子瘦的啊，身上二两肉都没有！”

    刚才进来的人多，她倒是没注意，只记得那大儿子的眼睛很明亮，看着他娘热切的很。

    “多亏小松惦记着他娘，要不啊，他们还出不来呢。”墨香找了些衣服出来，打算送给叶子，可尺码都太大了，拿过来改一改。

    “都这么旧了别改了，库房不是还有布吗？拿出来给他们一人做两身，虽然天热，也得有个换洗。”

    “没事，这些我们穿着小了，布还好好的，都做新衣服，嬷嬷不安心的。刘叔他们就做新的吧，正好麻布还有一匹呢。”

    卿娘一想也是，她们很细心，这些细节都能想得到。

    “你对家还有印象吗？”她看着墨香问道。

    “奴婢进府时才五岁，只记得有个弟弟，好像还有哥姐，娘很凶，不太喜欢我，别的记不得了，能卖了我还记着干嘛？”不用问，书香应该也是一样的。

    卿娘没忍住，伸出手去，在墨香头上摸了一下，倒把两人都吓了一跳，她有点尴尬的缩了回来。

    “我就盼着，姑娘以后不会厌了我，留着我和书香。”

    “嗯，咱们不分开。”别的承诺也给不了太多，可留着她们自己是能做主的。

    刘安一家需要在这里长住的，这个事，应该去跟叔祖打个招呼。毕竟住在村子里，理应跟里长也报告一声。她让墨香准备了点心，两人出了院子，临出大门时，又将小柱叫上了。

    她是不敢再大意了，谨防疯狗咬人啊，据小柱说，自从李宝财哥哥来过，苏三的脸色一天比一天阴沉，常常站在地头，不知想些什么？

    二叔祖听说是刘嬷嬷一家，也没多说什么，只是叫孙子去请里长过来，说是最好当面说一声，毕竟他们不是伯府的人，也没住进伯府。

    “那几间房能住得下吗？要不在村里再找个地方？”

    “有两间房，能住下，我想让嬷嬷的小女儿在内院当差，平时跑个腿啥的，墨香她们事情多。”

    “这事你做主了，最近那苏三还老实吧，我怎么看他老是在地里转悠，什么时候这么操心了？”

    “有件事我想来想去，还是要告诉叔祖，前些时候，家里来了个人找他，小柱扫地的时候，听到他们说话，那人说，苏三害了他弟弟，像是来寻仇的。

    可后来倒没闹出事来，我听了总是不踏实，他不会给府里招祸吧？”

    “这是啥时候的事了？小柱认识那人不？”

    “也就是三天前，小柱不认识，可听到李宝财三个字，前些时候，娘娘庙偷东西的人，也叫这个名字。”

    “李宝财他哥？小柱你过来！”二叔祖脸色顿时凝重起来，看来这个人不好惹啊。

    当下仔细的询问了起来，当小柱描述出那人的长相，二叔祖说：

    “是他没错了，这个人跟各方都有关系，是个不好惹的人，不知那苏三做了什么事？招惹到他，我这就给你爷爷写信，你一个小姑娘住着，可不能受他的连累。”

    卿娘听了是喜出望外，没想到二叔祖如此慎重，如果能将此人除去，她就是常住乡村也没啥了。

    说着话，里长匆匆进了门，看样子有五十来岁，卿娘还是第一次见，忙站起来行了个半礼。

    “可不敢当，大小姐坐着，二老爷，急着找我有什么事吗？”

    “老严，你太客气了，受小娃儿一礼也是应该的，有个事跟你说一声，她奶嬷嬷的相公带着儿女来投奔了，要在村里长住，你看要办个手续不？”

    “大小姐跟前的人，不用办，是住在伯府里吗？”

    “住伯府里还说啥，他们不是伯府的人，所以住在外面。”里长略微沉吟了一下，

    “这样吧，让他们当家的来我这里办个手续，过个明路。以后就是查什么，咱们也不怕。”

    卿娘要的就是这句话，这个时代，是不能随便迁徙的，必须要地方上接收才行。

    里长走后，卿娘又说起了新麦，明确表示，自己打算晒好入仓，等到下一季粮食种下，送一部分回伯府去，孝敬祖父母等人。

    “我奶公还带了些种子来，说是北边的作物，叫做苞谷的，这个产量很高，吃着也好，我打算下一季就种这个。”

    “你问清楚没有？虽说下一季种的是杂粮，可也顶小半年的嚼用呢，如果新作物种不成，你明年的日子可就难了。”二叔祖显然有点吃惊。

    “富贵险中求嘛，我想试一试，如果成了，这个产量可比小麦多呢，那以后的收入就多了不少。如果不成，也就是半年的收成，咬个牙，还是输得起的！”

    “真的那么好？要不，匀点给我，我家也种上几亩，爷爷我也豁出去了。”

    看他说的悲壮，卿娘笑着说：

    “行啊，您就种上两亩地，有收成了也尝尝味。”

    说完了正事，卿娘告辞要走，二婶从灶房跑了出来，硬要留她吃饭，可这会正是家家忙碌的时候，她答应下次再吃，还是出了大门。

    “咱们去地里看看，明天就开镰了，可千万别下雨啊。”卿娘说完这句话，心里也感慨上了，也轮到自己看天吃饭了。

    地里的麦子长势非常喜人，比别家的穗子都大一些，

    “小姐，您过来了，”李大也在田头，看到她去了，忙过来打招呼。

    “明天能收了吧，晒场说好没有？”

    “都说好了，大柱他们已经去打扫了，争取三天就全收回来。”

    “三天？”卿娘吃惊了，这可是五十亩地，三天怎么来得及？

    