    妖瞳圣族，紫御城！

    巍峨的城楼，悬浮于云霄间的阁楼琼宇，彰显着这个族群的强大。

    这里是天帝城座下的势力之一。

    九大圣族中的妖瞳圣族。

    白色的雪翼独角驹踏着虹桥，从那浩瀚的云雾中飞冲直下。

    紫御城中。

    众多城中的守卫和妖瞳圣族的弟子都是面露惊喜之色。

    “是玄辰少主和云衣小姐的独角白驹，他们回来了。”

    “快点让开，快点去通知离无伤大人。”

    “少主和小姐回来了。”

    “……”

    城中的众人大为激动，纷纷让行。

    接着，那道虹桥一直从空中延展而下，伸到了一座极为气派的城台上。

    白翼独角驹宛如一道流星光束，前一秒还在虚空，下一霎那，就稳稳的落在了城内。

    “苏师兄，我们到了……”

    白玄辰率先从宽敞的马车中闪了下来。

    随即，楚云衣，苏逸辞也是先后从车中踏出。

    望着眼前这一幕熟悉却又壮观的地方，苏逸辞的眼中隐隐泛着几分惊叹。

    这里便是楚云衣和白玄辰的老家了。

    也是在天帝城成立之前，楚天帝所待过的地方。

    “咻！”

    “唰！”

    也就在三人刚出来，两道光束从天而降，分别落在了城台的两侧。

    “离无伤，参见少主，小姐！”

    “饶飞銮，参见少主，小姐！”

    “……”

    雄浑的无形气场如潮扩散，两道身影也是在第一时间出来迎接。

    一人气质儒雅，温润如玉。

    一人眼神锐利，彰显霸气。

    楚云衣眼前一亮，当即迎上前去，“无伤叔公，飞銮叔公……”

    白玄辰侧身对苏逸辞，道，“这两位是妖瞳圣族的天孤星卫离无伤，天狼星卫，饶飞銮。他们不仅是我们的长辈，同样也是我爹的长辈……”

    接着，白玄辰上前说道，“无伤叔公，飞銮叔公，这位是苏逸辞苏师兄，我和姐姐在神道院结交的好朋友。”

    苏逸辞当即礼貌的问候，“晚辈苏逸辞，见过两位前辈……”

    离无伤和饶飞銮目光对视一眼，皆是从对方的眼中看到一抹深意。

    以两位前辈的眼力，自然看出了苏逸辞身上携带的魔气。

    不过，苏逸辞的眼神和气质虽然很冷，但并不惹人讨厌。加上又是跟楚云衣，白玄辰一同前来，两人倒也没有表现出任何的在意。

    “这还是少主和小姐第一次带朋友来妖瞳圣族，我们也是倍感幸会……”离无伤微微笑道。

    他的目光有种亲切温和人，与之交谈，会让人感到放松下来。

    “前辈说笑了，是苏逸辞给你们添麻烦了才是。”苏逸辞回答道。

    随即，楚云衣扫了眼四周，然后走到离无伤的身边，拉起对方的胳膊，似乎想说什么。

    离无伤心领神会，他微微低头，将左耳附上。

    楚云衣小声的说了两句话，离无伤听完之后，不由的皱起了眉头，然后很是诧异的看着前方的苏逸辞。

    旁边的天狼星卫饶飞銮不解道，“怎么了？”

    离无伤稍作迟疑，回答道，“这位苏逸辞小友，想去魔世……”

    “嗯？”饶飞銮眉头顿时皱的比离无伤还要深。

    楚云衣，白玄辰都是有点紧张的看着两人，苏逸辞的眉宇间亦是涌出些许凝重。

    “这件事可非同小可，你们来的时候，跟天帝大人说过吗？”饶飞銮沉声问道。

    白玄辰没有说话。

    楚云衣连连点头，“嗯，说过了，爹说没有问题。”

    苏逸辞一怔。

    白玄辰更是不自在。

    楚痕哪知道这件事？

    他甚至都不知道三人来了这里。

    听着楚云衣的回答，离无伤和饶飞銮再度对视了一眼。

    楚云衣继续说道，“无伤叔公，飞銮叔公，你们相信我嘛，拜托，拜托，我朋友去魔世真的有超级重要的事情……”

    她睁着一双明亮且有无辜的大眼睛，既可爱，又可怜。

    离无伤迟疑了一下，道，“魔世的通道口，并不在紫御城。”

    “这个我知道，在六道天的天道界，以前轮回圣族的地方……”楚云衣说道。

    “对，你们在妖瞳圣族休息一天，明日我随你们前往天道界！”

    “不用了，现在就去吧！”

    “这么着急？”

    “嗯！我朋友确实很着急。”楚云衣，道。

    “你不要先去见一下四长老他们吗？”

    “等送完苏逸辞回来，我再去看四爷爷。”

    楚云衣口中所说的“四爷爷”乃是妖瞳圣族的长老，也是看着两人长大的亲人。

    以前每次回来，楚云衣和白玄辰必然是先去看望对方，不过了解到苏逸辞这边的情况紧急，先打算解决完他的事情。

    虽然离无伤和饶飞銮心中仍旧是存有一丝疑虑，但还是遂了楚云衣的愿，当即与之三人前往六道天。

    六道天！

    天道界！

    通过妖瞳圣族的传送阵，苏逸辞，楚云衣，白玄辰在离无伤，饶飞銮的陪同下，抵达了这片名为“天道界”的地方。

    这里是一座被遗留的战场。

    仅仅是踏入这里，苏逸辞就被眼前这片过去的战场所惊到了。

    入眼之处，遍地废墟。

    山河所在，皆存战意。

    折戟断剑布满谷壑间，飞天巨舟的残骸犹如大山，各种陈旧的炮台，箭塔在灰暗的尘土下，仍旧隐隐闪动着强烈幽光。

    踏入这里，苏逸辞脑海中仿若看到了一幅幅夕阳如血，烽火连天的神魔大战场面。

    “这里是当年十大圣族爆发内战的地方……”离无伤开口说道。

    他的言语中，带着几分感慨。

    在来的路上，苏逸辞从楚云衣和白玄辰这里知晓了当年的十大圣族的一些信息。

    “这里以前是轮回圣族吗？”苏逸辞问道。

    “没错……”离无伤给予肯定，“那一年，少主和大小姐还未出生。轮回圣族勾结魔域，欲掌控其他圣族。后来，各族联合，与之轮回圣族在六道天决一死战。最终，天帝大人击败了轮回大帝，归还了圣族之间的安稳。”

    离无伤简单的讲述着，但对于当年亲身经历过那一战的人来说，永远都难以忘怀。

    苏逸辞眼神有些复杂，他双手微微握拳，道，“轮回圣族是……恶吗？”

    这一问，令身边的几人一怔。

    就连楚云衣也有些不解，苏逸辞怎么突然问这个问题。

    “没有绝对的恶，只能说，轮回圣族做的事情，太让人无法原谅……”离无伤回答苏逸辞的问题，“为了成为圣族之首，轮回圣族害死了太多的人，牺牲了很多的无辜者。”

    苏逸辞没有再说话。

    随后，五人来到了天道界的中心区域。

    率先映入苏逸辞，楚云衣，白玄辰三人眼帘中的是两座巨大的高塔。

    两座巨塔，散发着无尽的古老气息。

    塔身上下遍布神秘的血色魔纹秘箓。

    而，在那两座巨塔的中间区域，悬浮着一座更为古老的圆形石碑。

    石碑犹如传说中的黑暗神盘，萦绕着无数道血色的藤蔓光束。

    望着那座堪比暗日般的黑暗圆盘，苏逸辞赫然感觉到身上的魔气都在隐隐的紊乱躁动。

    “好强大的魔气……”苏逸辞沉声道。

    离无伤，饶飞銮皆是目光轻抬，神情有所郑重。

    前者说道，“此物名为：歧天令，乃是邪神遗留在此之物。当初十大圣族决战时刻，轮回圣族和神禁血狱的邪神进行勾结，最后还是被我们的天帝大人打败。而……”

    离无伤话锋一顿，指着那座巨大的黑暗圆盘，道，“这座歧天令所化的巨塔，就曾打开过魔域和天道界的通道大门……”

