    深夜到访者竟然是本该死去的四代？

    这种事无论如何富岳都不会相信。

    只见富岳眼中的红色大胜，双眸中的勾玉以更加快的速度在旋转，几乎要连成一片，低沉的声音中竟是带上了丝丝怒意：

    “四代大人因封印九尾而死，我亲眼见到他的尸体被埋入地底的，那尸体不会作假。”

    “阁下到底是何人？竟敢冒充四代大人。”

    一旦四代的回答稍微不能让其满意，他一定会发动攻击。

    “富岳啊...”四代脸上挂着苦笑，有些尴尬的绕了绕下巴，双手向前一摊：“这个解释起来有点麻烦，我的确是死了。”

    这句话倒是让富岳很意外啊。

    “但是我的灵魂还没有完全前往净土。”

    “有一部分留在了鸣人体内。”

    “然后就变成我现在这样了。”

    四代长话短说，几句话就说清了现在自己的情况。

    “灵魂？”富岳闻言脸色更加凝重：“你说是现在是灵魂？”

    灵魂之说在忍界倒是公认的秘密，有禁术秽土转生和化灵之术的原因，大家都相信灵魂的存在。

    但是要说有人的灵魂自己从净土跑出来就有些闻所未闻了。

    接着富岳望向那个小的人影：“还有鸣人？”

    “严肃大叔，深夜到此十分抱歉。”鸣人不紧不慢，一边摘下头顶的兜帽一边说：“有些事没办法在白天说。”

    ‘真的是鸣人！’

    富岳和美琴对视一眼，彼此的眼中尽是震惊。

    这一瞬间，二人的心中有无数的疑问。

    也许四代的气息非常奇怪与二人认识中的有所差别，但是鸣人的确是那个鸣人没错。

    “到底发生了什么？”

    富岳又坐了回去，看着四代和鸣人沉声说，并冲美琴微微抬了抬下巴，示意其将门窗关好，防止第三人偷听。

    “事情要从九尾之夜说起...”

    四代独有的声音响起，在他的讲述中富岳的思绪也一同回到了数年前的那惊心动魄的一夜。

    九尾的降临，根部的阻拦，四代的离世。

    自那夜起，一切都变了。

    “你是说，有一个面具男在那一夜袭击了你？”听了四代的讲述后，富岳本就凝重的神色更加凝重了，皱着的眉头都快能夹死苍蝇了。

    “那个面具男的写轮眼才是控制九尾的元凶？”

    本该死去的四代出现在自己面前，九尾之夜还多了一个有着写轮眼的面具男，就是他操控了九尾。

    这一个接一个的震惊已经让他不知道该说些什么了。

    直到四代讲到自己最后把部分灵魂封印到鸣人体内，富岳才缓过劲来。

    “原来这就是九尾之夜的真相。”

    因为一个面具男，一个有着万花筒写轮眼突然出现的宇智波族人。

    “流落在外的宇智波...应该不存在才对。”

    “自那一夜后我翻遍了自加入木叶以来所有宇智波族人的信息。”

    “所有宇智波族人的信息都记录在内...”

    “根本没有任何流落在外的宇智波...”

    “嗯？万花筒？”

    “难道...”话音刚落，富岳浑身一震，突然想到一种可能，一个可怕的可能，有一个人，有一个宇智波族人没有记录其中。那也是唯一一个对宇智波对木叶都怀有最大的恶意的宇智波族人。

    富岳在震惊之余，从口中缓缓吐出一个四个字的名字。

    “宇智波斑。”

    “或者说...宇智波斑的后代。”

    宇智波斑，现任宇智波一族祖宗级别的存在。

    当初宇智波斑从忍界游历归来，表示自己要带领族人脱离木叶，没想到已经安于现状的族人们，没有一个宇智波族人愿意跟随宇智波斑离开，

    被族人的背叛的宇智波斑最后与初代火影在终结谷进行了一场大战，最终以初代胜利宇智波斑败亡而告终。

    当初宇智波斑，的确是在与初代终结谷之战中去世，但是谁知道他在外有没有遗留血脉。

    如果宇智波斑真的在外面留有血脉...那很可能就是与四代交手的这个面具男。

    面具男真的是宇智波斑的后代，那么他肯定还会继续针对宇智波，继续针对木叶。

    为父报仇，消灭背叛的族人。

    似乎一切都解释得通了。

    “宇智波斑的后代...吗？”四代喃喃自语，反复咀嚼着这个名字。

    四代可是从小听着初代的故事长大的，宇智波斑在故事中往往以最大罪恶的反派出场，他对宇智波斑这个名字自然不陌生。

    当初自己竟然和这样传说之人的后代战斗么。

    富岳夫妇、四代每一个人都面色凝重。

    除了鸣人面露古怪。

    他倒是清楚面具男的真实身份，几人的猜测虽然逻辑上说得通，但也仅仅只是猜测，斑90多岁死的时候也是个老X男。

    哪来的后代？

    作为斑意志继承者的带土，勉强也能算作是斑的后代吧？

    应该。

    “不论是谁，现在最重要的不是他的身份吧。”看着几人的方向越来越歪，鸣人忍不住出声提醒。

    他们来这里不是为了讨论面具男身份的。

    按照现在的情况，留给宇智波的时间不多了。

    “是了，鸣人说的对。”四代说着目光再次转向宇智波富岳：“富岳，我来这里的目的是来帮助宇智波的。”

    “现在宇智波的情况非常糟糕。”

    “如果我还活着还好，只不过我现在已经是个死人了...”

    “富岳，你们宇智波想离开木叶吗？”

    宇智波想离开木叶吗？

    离开木叶吗？

    如果可以的话，当然想。

    整个家族都被木叶排斥、针对，这种滋味不是每个人都能受到了的。

    如果是其他人和他说的话，富岳大概率会像之前那样回一句‘愚蠢或者妇人之见’。

    但四代是真的可以办到，他能够让宇智波脱离木业...

    用四代的飞雷神之术。

    时空忍术可以越过结界，越过木叶这边，直达目的地。

    “那么宇智波能去哪里呢？水之国？土之国？雷之国还是风之国？”

    既然怎么离开这个问题解决了，下一个问题也就随之而，目的地是哪里？宇智波能去哪里？

    宇智波一族的写轮眼在黑市可是出了名的有价无市。

    能够瞬间将一个普通人提升到上忍的战力，哪怕有种种副作用，其价值依旧居高不下。

    匹夫无罪怀璧其罪。

    鸣人伸出一根手指摇了摇：“都不是，是”

    “涡之国。”

