    杨守国浑身一颤，紧紧的攥着拳头。

    卖房子？

    卖完了房子，他们一家人去哪住？

    喝西北风，还是去桥洞子地下打铺盖？

    看样子二嫂是真打算把他们往死路上逼了。

    秦玉莲脸色冰冷，这可不是一笔小数目，更何况现在不要，以后更没有机会了，杨守军这个窝囊废，指望着他出菜，更是不可能的。

    趁着儿子结婚，这钱必须要出来。

    亲情？没钱谈什么亲情，傻子才跟你谈亲情，现在这年月，钱才是爹。

    秦玉莲的嘴脸，杨帆看的清清楚楚，这就是他们的亲戚，此时此刻将势利二字，展现的淋漓尽致。

    杨守国与李桂英对视一眼，都是感觉到了一阵窒息，这种压力，让他们喘不过气来。

    一万块钱，就算是砸锅卖铁，也没有这么多钱呀。

    “我们肯定不会赖账的，二嫂，但是一个月，我们真的是……”

    李桂英带着哭腔，她心里充满了自责，如果不是自己，怎么可能会欠人家这么多钱呢？

    “亲兄弟明算账，反正没有这一万块钱，我儿子就结不上婚了，老三，你看着办。”

    秦玉莲把责任全都推给了杨守国，我儿子结不上婚，都是你这个当三叔的责任。

    老实巴交的杨守国，现在被逼的就差跳楼了。

    “对了，我认识个朋友，是搞房屋买卖的，你这房子估个价，我看能值一万多，剩下的就当利息吧。”

    秦玉莲打量了一番。

    “这房子是单位分的，卖房子单位肯定不会同意的，虽然分到了个人手里，但是产权都是人家单位的。”

    杨守国低声道。

    “那你就是不卖喽？钱也不打算还了是不是？”

    秦玉莲眼神冰冷，毫无任何的情分可言。

    “不用卖，你这房子租的话一年一千块钱也能租出去，我回头跟我朋友说说，那就租十年，一万块钱算球了，我也不问你要利息了，真是倒霉了。”

    想赖账不还钱？门都没有。

    “大国，这……”

    李桂英浑身一颤，看向自己的丈夫。

    “二哥，不是我想赖账，当初你说这钱以后我有就给，没有就不用给了。”

    杨守国咬着牙说道，现在的他真的是身无分文。

    这时候周围邻居都是故意从他们家门前走过，爬墙根儿故意来听信的。

    好事不出门，坏事传千里。

    “不给？你要这样的话，我可就要报警了，强制执行，我这可是有欠条的，白纸黑字，你们可看好了，欠钱不给，可是要坐牢的。”

    秦玉莲顿时间一蹦三尺高，火气十足。

    不还钱，有欠条在手，她可不是好惹的。

    “到底是怎么回事呀爸？”

    杨帆看向父亲杨守国，这里面似乎另有隐情，并不是像二伯他们说的那样。

    “当初父亲留下的祖宅被你卖了，钱都拿去做生意了，我一分钱都没捞到，最后桂英得了病，我实在没办法才问你借钱的，当初你是怎么说的二哥，你还记得嘛？”

    杨守国的心也是无比的难受，自己的亲生哥哥，竟然在这个时候，做出了这样泯灭人性的事情来。

    “现在我们家有难，这钱当初也是从你手里拿走的，老三，我也没办法呀，我在家里说了也不算数呀。这钱你要是不给，你嫂子就跟我离婚，孩子也结不上婚了。你说我能怎么办。”

    杨守军不断的摇头。

    这个时候，杨帆才真正明白，这一万块钱，就本该是父亲应得的，二伯拿去做生意了，赚了钱非但没有给父亲一分钱，当初父亲从他那里拿走的一万块钱，还逼着父亲写下了欠条。

    说的比唱的都好听，有钱就给，没钱就不用给了，这才几年？

    他们就已经原形毕露了，拿着欠条上门追债，还是亲兄弟。

    杨帆看得出来，父亲的心里有多难受。

    杨守国是个非常老实的人，一辈子勤勤恳恳，兢兢业业，对人没有一点坏心眼儿，但是最后却被自己的二哥给坑了。

    杨帆的心里也不好过，看着父亲那落寞的样子，他知道这个家，已经支离破碎了。

    “好，我给！”

    杨守国一字一句的说道。

    “那就痛快得，又是二锅头又是猪头肉，说你家没钱，谁信呀。要说当年做生意，开始的确挣了一点钱，我跟你二哥都说打算分你一半的，可惜后来都赔了，我们没找你要本钱就不错了。这两年刚有点起色，这钱早就不是当年的钱了，你的钱都赔没了，这是后来我们自己赚的。”

    秦玉莲笑容满面，极尽嘲讽。

    别说是父亲了，就是杨帆都气的脸色铁青了。

    你听听，这说的还是人话嘛？赔的都是我们的，赚了都是你的？这也太不要脸了。

    “我也不逼你，一个月，不给钱，咱们就法院见，到时候撕破脸皮可就不好看了。老三，咱都是有头有脸的人，你别给脸不要脸，你二哥已经仁至义尽了。这钱花了好几年，都没要一分钱利息，你还不知足？花着人家的钱，大鱼大肉，你的良心不会痛嘛？”

    秦玉莲指指点点的说道，刚才谁吃的猪头肉也没有她多。

    杨守国深吸了一口气，二哥他们一家，这是真要把他们逼得家破人亡嘛？

    “二哥，我求你了，再宽我们两年吧，这钱我一定给你。”

    杨守国看向自己的二哥。

    杨守军脸色也是十分不自然，感叹一声。他家不缺这一万块钱，但是如果不趁着儿子结婚这时候要的话，恐怕这钱就难了。

    “说一个月就一个月，少一个大子都不行。”

    秦玉莲无论如何也要逼着他来要钱，他们给儿子买房子钱已经够了，但是这钱必须得要回来。

    “我给你跪下了二哥。”

    说着杨守国便是‘噗通’一声跪在了杨守军的面前。

    “老三，你这是干啥呢。好像我要把你逼死一样。”

    杨守军皱眉道。

    “这一万块钱，我来还！爸，咱不用求他！”

    杨帆一把拽起了父亲，一脸阴冷的说道。

    男儿膝下有黄金！

    但是父亲为了母亲，为了这个家，可以说是放弃了所有的尊严，甚至不惜给人下跪。

    一奶同胞，实在是可笑。

    更为可笑的是，这个人是他的亲二哥，更是自己的亲二伯。

    “你还？你拿什么还？毛还没长齐呢，小崽子，说大话吹牛皮，也不怕风大闪了舌头。学习学习不好，工作工作没有，你卖血还去吗？”

    秦玉莲掩嘴娇笑，眼中尽是讽刺与嘲弄。

    “就算是卖肾，也用不着你管。买一个月之内，我一定把这一万块钱还给你，爸妈，咱们不用求他。不就是一万块钱嘛？用这一万块钱，看清了一家狼心狗肺的人，实在是太值了。”

