    第589章 为了制造热度，恶意抹黑？

    江辰这边。

    吃完饭，夏星晴休息了一下，又要开始新的一轮上班了。

    “那我先走了，等下如果下班了，打电话给我，我接你回去。”

    “好的，亲爱的Mua~”

    江辰离开医院。

    就在江辰走出医院大门的时候, 跟一个记者、摄影师，擦肩而过。

    记者、摄影师的脚步很快。

    来到了夏星晴办公室这边。

    “请问哪位是夏星晴？”

    “你们干嘛的？”

    “星晴姐，找你的。”一个护士对夏星晴喊道。

    夏星晴回头。

    “我们是天海电视台的....”

    董欣曼迅速锁定了夏星晴，对着摄影师说道，“开始吧？”

    然后，快步追上夏星晴，开始拍了起来。

    也没经过别人的同意, 直接就开拍, 显得非常霸道。

    话筒怼了过去：“夏星晴护士, 你好，我们刚刚得到爆料，说你在门诊骂哭了病人，而且对方还是外地来求医的绝症病人。”

    夏星晴皱起眉头：“对不起，我不接受采访。”

    董欣曼有点嫉妒夏星晴的美貌，语气生硬了不少，“夏星晴护士，你不觉得应该反思一下你自己的工作态度吗？”

    “我反思？你知道发生什么事了吗？”

    “我刚才说了，你骂哭了病人。”

    “那我为什么骂他，我怎么骂的？当记者那么容易啊！也不细心调查，知道点皮毛就会扣大帽子，胡说八道了吗？你是不是应该也反思下你自己啊？”

    说完夏星晴准备离开。

    连续上班已经有十几个小时了，内心多少有点狂躁。

    但是，董欣曼却不依不饶, 她觉得要挖出一個大新闻了，内心涌起一股兴奋激动。

    她大声喊道：“你赶走病人，说明你的医德有问题！”

    夏星晴那股烦闷有点压不住了, 冷着脸回头：“那我问你。什么是医德？医德的概念和内涵究竟是什么？我昨天晚上连周转了24小时的班。今天早上一大早就出门诊，四个小时的门诊，我们一共看了63个病人，从出门诊到现在我们没喝过一口水，没上过一次厕所，治得了尽全力，治不了的说实话。你听好了，这就叫医德。”

    董欣曼牙尖嘴利：“生命是宝贵的，作为大夫动不动就说治不了？”

    夏星晴嗤笑：“医生不是神，拯救不了你们每一个人。现代医学发展到今天才来百来年历史，治不了的病多了去了，丑话说在前面这叫尊重患者的知情权。”

    董欣曼：“可是再怎么说病人也是弱势群体吧？他们已经受疾病的折磨了，你作为白衣天使，还要给他们增加痛苦。”

    夏星晴火气也大了起来：“别拿白衣天使哄人，我从来没觉得这是夸我们。天使就是天天被使唤，我们穿上白大褂，伱们就不把我们把我们当人看了。还有少给我们提弱势群，我们24小时待命全年无休, 跟我们医生护士比弱势, 你倒比一个试试啊！”

    这时候，一个小护士赶紧打电话给江辰。

    “姐夫，不得了了，有个记者跑来跟星晴姐吵架了还在录着呢.....”

    此时，江辰还没开车走多远。

    听到这电话，赶紧掉头，回医院。

    然后飞速跑到了科室里面。

    “哼...你们这些黑医，等着被曝光把！”

    女记者已经采访到了自已想要的东西，转身离开。

    “怎么回事？”江辰问夏星晴道。

    夏星晴气愤瞪着那个女记者道：“这个记者什么都不懂，听风就是风听雨就是雨，还咄咄逼人，自以为站在道德最高点，说我们医院什么黑医......”

    江辰看着这个记者离去的背影。

    采访话筒的logo是一天海电视台。

    这电视台的实力可不小。

    看来这下夏星晴算是惹到一点事儿了。

    不过，这对江辰来说，并不算什么大不了的事。

    江辰打了个电话，吩咐了下去。

    ......

    女记者董欣曼一路兴奋踩油门，狂奔回到电视台，然后兴冲冲地跑到总编办公室。

    刚走到一半，然后觉得不对，又缩了回来。

    回到自己的座位，将视频拿出来，然后剪辑起来。把有利的部分保留，把不利的部分剪除。

    很快，一个新的视频就出现了。

    “哼哼，成了！”

    董欣曼得意洋洋，感觉自己简直就聪明绝顶！

    她拿着改版好的视频，直奔总编办公室。

    “总编，大新闻！”

    总编顿时来了兴趣：“大新闻？我来看看。”

    女记者董欣曼将视频放出来，给总编看。

    啪~~

    总编看完之后，兴奋地拍着桌子。

    “好，这个新闻好！”

    看着董欣曼，满意点头。

    “不错，欣曼这次做的不错，这种黑医，必须要曝光，我们电视台作为公共媒体，绝对不能对这种行为姑息养奸！”

    董欣曼激动：“那发到傍晚的新闻联播里？”

    总编点头：“没问题，这么好的题材，不能浪费啊。”

    而就在这时，董欣曼的电脑突然自动启动。

    不久之后，那段完整的视频，飞快被拷贝走了。

    “总编，我觉得还不够，我觉得可以把那病人和病人家属叫过来，叫上专家分析一下，做一个【医德】的专题。”

    董欣曼灵机一动，又想到了一个更美的主意。

    只要这事情一搞大，那她的功劳就更大了！

    记者是什么？

    有大新闻，那就是好记者！

    总编一听，眼神一亮，点头：“不错，这主意不错！”

    被领导一夸，董欣曼顿时心中雀跃，得意洋洋。

    她开始畅想四个小时后，天海电视塔播放自己采访的‘黑医'问题，已发社会渔轮，触发渔轮焦点，引爆流量，那自己必然可以升职加薪......

    爽歪歪！！

    很快，电视台就开始把病人、病人女家属给请到了电视台。

    然后又邀请了一个天海医学院的教授，来当专题嘉宾。

    他们要紧急录制一个专题新闻，放到20： 00的社会栏目播出。

    ......

    就在天海电视台紧锣密鼓行动的时候...

    江辰已经打电话给跳动集团的张鸣，还有渣浪微博的总经理。

    他知道那个记者肯定是想黑夏星晴的了，所以干脆先下手为强。

    他有跳动集团的今天头条、钭音，还有渣浪微博，渔轮控制能力自然极强。

    不过江辰肯定也不会像那些资本那样，控制渔轮歪曲事实，他不屑这么做。

    两个电话下去....

    很快，视频就在逗音、头条、微博上，广泛传播开来。

    (本章完)

