
        “哈哈，还好还好，只是小挣一比而已。”伪装成慕铭的萧辰回答道，他也不知道慕铭平时和这些人的关系是怎么样的，慕云也不够清楚，所以萧辰也只能打着哈哈，尽量在明日楼彻底开启前，把这段时间给拖过去。

    “哼。”

    好在慕铭的兄弟姐妹还有慕家的其他人的注意力已经不在他身上，因为明日楼已经开始产生了变化，所有人都将注意力放在了明日楼的身上了。

    “一会明日楼身上会出现很多卡槽，我们只需要将代表我们身份的卡片插进去就可以了，记住每次数量有限，要是没有抢到位置，那就得等到下次明日楼开启了。”慕云提醒道。

    对于这点萧辰还头一次听说，不过对于萧辰的速度慕云还是很放心的，所以再快开始的时候，才随意的说了那么一句。

    “怪不得这些人都认真了起来，原来还有这一条规则。”萧辰看了看周围，所有人都认真了起来，也不在闲聊，等待着明日楼开启的瞬间。

    在今天，明日楼附近出现一圈光晕，这是以前没有的，就只有今天出现了，为的就是给这些武者一个竞争的距离。

    萧辰本来还思考要不要用雷神模式，毕竟这样比较保准，可要是使用的话，自己的身份就会暴露的。

    不过接下来发生的事，到让萧辰没有了这个疑虑。

    之前被萧辰关在结界之中的慕铭竟然在今天出来了，并且出现在明日楼这里。

    “萧辰！今天你们三个都会死在这里。”正版慕铭带着一帮人来到这里，当看到与自己样貌一模一样的人时，那还能不知道怎么回事。

    而且慕铭也想起接慕容发生的事，那个逃走的男的也是擅长雷电之力，如今看到与自己长得一模一样的人后，慕铭也终于想明白，为何他在城里一直都没有找到那个人，因为他除了会雷电之力外，易容也是非常厉害。

    “拿下他们。”慕铭也不想考虑太多，总之先抓住他们就好，至于所谓的萧大师，他已经完全没有兴趣，他要在接下来的日子里，好好折磨这三人，至于这明日楼他也根本不感兴趣。

    慕铭应该是刚苏醒不久，身上的伤口都还没有处理，带着被关在结界里的那些慕家人第一时间就赶来了这里。

    只是因为慕铭在结界里做的事，此时没有任何人听从他的命令，这让慕铭也是愣了愣。

    他转头看向这些人，有些不敢置信，这种事可是从前从来没有发生过的。

    面对慕铭的目光，这些人躲躲闪闪的，要不是慕铭身份在那里摆着，他们都不想跟着来。

    除了在结界当中的那些人外，还有一些守卫其实并不知道发生了什么，在慕铭下达命令后，直接冲了出去。

    “好你们很好，本少记住你们了。”慕铭脸色铁青咬牙切齿的说道，尤其看到自己空空如也的袖子，想到自己的双手被萧辰夺去，他心中的恨意就无处发泄。

    “啧啧，时间刚刚好呀。”萧辰也根本没有想过会关住慕铭一辈子，苏醒和被发现只是迟早的事情，不过要是在他进入明日楼后在暴露就再好不过了，但现在的话也不是不能接受。

    萧辰，慕云和苏菲恢复了本来的面貌，这倒是让很多人大吃一惊，没想到慕铭竟然吃了这么大的亏。

    尤其是慕家的人，他们的心情就更加无法言喻了，心中窃喜的倒是有不少，毕竟在慕家，慕铭的人员不是很好。

    “看来我这个弟弟被人利用了不少的时间呀。”对于这个贬低慕铭的机会，他的兄弟姐妹们也不会放过。

    各种难听的话都说了出来，一点面子都没有给慕铭留。

    “是呀，白让父亲高兴一场，要是父亲知道自己赏赐的好处，都给了一个外人，不知道会是什么反应。”

    对于这些人的嘲讽与谩骂，慕铭没有回口，现在说什么狡辩什么都显得很苍白无力。

    “咱们弟弟引以为傲的双手怎么没了？啧啧啧，铭弟这是谁做的，我们帮你报仇。”

    也有人注意到慕铭的伤势，讥讽的说道。

    本来刚刚苏醒的慕铭身体状况就不是很好，现在在被这些人一言一句的嘲讽，更加的受不了了，甚至被气的咳血了。

    “够了！你们可是亲兄弟。”眼看慕铭就要不行的时候，一道威严的声音响起。

    而就在这个时候萧辰带着慕云还有苏菲瞬间来到了明日楼的跟前，将卡片贴了上去。

    早在一开始，萧辰就感受到一了一股不安，好在明日楼外面的那一圈光晕只是一个不是很强的阵法罢了，萧辰早已经破解。

    当慕铭出现的时候，他已经准备好随时进入明日楼了。

    在慕铭守卫出手时，萧辰就在破解这个阵法，而当那到威严之声响起时，萧辰便以行动。

    “哼！”不过就算这样，那个人依然含怒出手。

    只是已经将卡片插入明日楼卡槽的萧辰三人，山上已经被一股力量缠绕，进入到明日楼之中。

    这个声音充满威严的人，正是慕家的家主，慕铭的父亲，慕天一。

    慕天一看了一眼自己身后的慕铭，看到慕铭的双手还有他现在的身体状况，皱了皱眉，不过现在这么多人看着，他也无法说些什么，但这次的事情，他确实很失望。

    慕天一又看了一圈自己其他的儿女，还有慕家其他的人，心中的怒火就有些难以压制。

    慕铭在这种状况下，竟然没有一人站出来帮助他，不帮助也就算了，还在哪里落井下石，其他人他去不想管，但慕铭的那些亲哥亲姐也这样，就让他很愤怒了。

    “你们真的很好。”

    在场的人都能听出慕天一的愤怒，不过对于慕天一的话，他的那些儿女根本不以为意，要不是你平时太过于偏向，我们又至于这样吗？

    他们对于慕天一还有很大的怨气呢。

    但这次慕天一出现，他们还是很意外的。

    (本章完)
  