    “叶寒，你放肆！”

    无邪宫主盯着叶寒，摄人的光芒附带着一股武皇大势碾压而至。

    “无邪宫主要对我出手不成？”

    叶寒冷哼，根本不怕。

    他的身侧，赤羽宫主淡淡迈出一步，眸光冷厉，告诫地扫了无邪宫主等人一眼：“各大宫主不能无故对弟子出手，否则什么下场，不用我多说了吧？”

    那几大宫主全部都是脸色难看，气得暗自发抖。

    眼睁睁看着叶寒随着赤羽宫主、柳擎苍一起离开此地。

    途经一处，叶寒扫了一眼站在那里的执法圣殿之主，深深看了此人一眼，未曾多说。

    “这便是天府！”

    远离人群，柳擎苍的眼中浮现一抹冷厉：“你或许一时难以接受，诸如那执法圣殿之主，虽说之前在一定程度上有所偏心，甚至妄图帮助古剑宫主等人对付你，但那也是因为你势单力薄，刚加入天府不久，并未显现出足够的天赋和底气。”

    “哦？”

    叶寒看向柳擎苍。

    “但是，你十多日时间，连续突破到天人境巅峰，即便是在天府内部已经算是破了记录，有了足够的威势，能让他人忌惮。而且今日武道台开启，你与那五大公子厮杀，执法圣殿的确该派人前来镇守武道台，以免战斗被他人插手。”

    柳擎苍笑着解释道。

    这时，赤羽宫主也是看了过来：

    “很不错，叶寒，你的个性就需要在天府之中如此伸张，如此释放，如果你是一个唯唯诺诺，行事作风畏首畏尾的懦夫，那么就算天赋再强大，我们赤羽宫也不会要你，我也不会庇佑你。”

    “等你成为了圣子之后，未来踏入天府秘境中也是一样，真正的绝世妖孽，绝世天才，都是有自己的个性，大多有气吞八荒，狂傲无边之心，那样，才能够得到我们天府秘境深处那些长老、太上长老的欣赏和支持。”

    叶寒：“……！”

    三人一起来到了赤羽宫中。

    “叶寒，接下来你有什么打算？”

    赤羽宫主看向叶寒：“或者说，你需要什么资源，我尽可能帮你，各种天级绝品武技？主宰级神通？亦或是顶级的武器？”

    “神级武技！”

    叶寒叶寒看向对方：“不知，我们赤羽宫可有神级武技？”

    赤羽宫主摇了摇头：“没有，每一种神级武技，都是天地间武道、战斗方式、战斗技巧的精华凝聚、推演而成，代表着最根本，最纯粹的战斗技巧，比主宰级神通还要珍贵，任何一种都珍贵至极，只有天府宝库之中，存在着那么五种，你所得到的万爆王拳便是其中之一。”

    “五种？整个天府，只有五种神级武技？”

    叶寒一惊，有些难以置信。

    “不错，不过，但凡成为圣子的那些天才，大多机缘惊世，很多圣子可能就在昔日得到过神级武技的机缘，包括天府秘境中那些神秘至极的太上长老，或许他们也有一些神级武技，但都不会选择贡献给天府宝库，外人也无法修炼到。”

    赤羽宫主继续说道：“但你也不用着急，武技、神通这些贵在精而不在多，那万爆王拳就很适合你，等你争夺到圣子大位，以后进入天府秘境，就可能获取前去古州战场的机会，那古州战场中，你将能与其他古州的顶级天才厮杀、战斗，从而掠夺各种宝物、机缘。”

    “行吧！”

    叶寒点了点头。

    对于天府的一切他现在也搞明白了，事实上，普通的天府弟子，也就在这外面颐指气使，耀武扬威。

    不成圣子，根本算不得什么，哪怕显现的天赋再强大，顶多也就是被赤羽宫主这种级别的强者所看重，在外面赚取几声吆喝而已。

    只有享受到圣子身份，踏入天赋秘境内部，才能步步登天，甚至有希望前去更大的舞台。

    “那……叶寒，你这么一说，我们赤羽宫，还真没有能给予你的好处？”

    赤羽宫主在此时，有些为难了起来。

    “好处？我不需要什么好处，宫主能站出来为我说话，让什么古剑宫、邪王宫等宫门无法刁难我，这就足够了，所有的好处我都可以自己赚取。”

    叶寒笑着开口。

    换做进入天牢之前，他当然资源稀缺，有各种的需求。

    但现在完全不同了。

    言语之间，叶寒又是开口：“对了，宫主，我们天府有天牢，似乎也有地牢吧？不知道地牢在何处？”

    天牢不太行！

    地牢，才是叶寒的目标！

    “？”

    赤羽宫主疑惑不已地看着叶寒：“你问地牢做什么？”

    “没事，就问问！”

    叶寒随意地开口。

    “天牢九重，存在于执法圣殿后方，而地牢，则是存在于天府秘境之中，地牢总共十八层，寓意十八层无间地狱镇压一切罪孽。”

    赤羽宫主道：“每一层地牢之中，所镇压的都是一些惊世凶徒，都是一些犯下了滔天罪孽的存在，这个地牢之中所镇压的最弱小的强者，都是一些九阶武皇，甚至其中镇压着不少的武神，包括天地间的一些异类、异族，比如曾经的天魔帝当年就被镇压在地牢一段时间，如今地牢里面还镇压着天魔帝的心脏。”

    咚咚咚！

    叶寒的内心狠狠跳动了起来。

    天魔帝的心脏？

    这可是天大的机缘，因为心脏是任何生灵肉身运转的本源支撑。

    一具肉身想要变得完美起来，行动起来，除却其他种种一切之外，最必要便是一颗完整的心脏。

    这就是为何，心脏被打碎，就代表着肉身直接废掉的原因。

    “叶寒，关于地牢的一切你还是不要打听，那地牢比天牢可怕无数倍，甚至就算是有诸般封印镇守，平日里也需要我们天府的一些太上长老亲自镇压其中，否则的话可能都会出现大乱子，诸如你，若是此次被镇压到了地牢之中，可能连离开的机会都没有，那些绝世强者的一道意志，都可能将你碾压致死。”

    赤羽宫主告诫般开口，眼中浮现出浓浓的忌惮。

    “我明白，就是随便问问！”

    叶寒点了点头。

    他的脑海中，诸多计划已经出现了。

    十八层地牢，自己必须要去。

    而且还需要以最快的速度前去……。

    【作者有话说】

    晚上有四更！

