    杨昭和陈铭生吃过了饭,准备订车票。

    杨昭把陈铭生领进自己的书房，她一边开电脑，陈铭生四下看了看。

    杨昭的书房很整齐，书本有很多。陈铭生随便拿起来一本——《青铜器纹饰、图形文字与图像铭文解读》,陈铭生翻了两下,里面是密密麻麻的文字,偶尔有几张配图。他放下书,看到墙上挂着一幅画,那是一幅国画,竖直的、长长的画卷上只有最下方的一只鲤鱼，寥寥几笔,就将鲤鱼顺着河流游下来的动态描绘得静谧又生动。

    “好了。”杨昭开打电脑,陈铭生转过身,撑着拐杖过去。

    杨昭说：“你等等,我去帮你拿个凳子。”

    陈铭生把拐杖立在一边，杨昭错身过去,准备上客厅拿凳子，刚走两步手臂就被陈铭生拉住了。杨昭被他带得后退两步,回到椅子边。

    “不用了。”陈铭生说,“就坐这个吧。”他说着，坐在了凳子上,这是个真皮的办公椅,低下有滑轮。陈铭生坐下后脚踩着地，轻轻一推，挪开了些，他靠在椅背上看着杨昭，说：“过来。”

    杨昭说：“你想让我坐哪？”

    陈铭生笑笑,说：“你想坐哪。”

    杨昭低头看了看，陈铭生的左腿就摆在自己面前，她抬眼，看见陈铭生冲她淡淡地笑。杨昭别过眼走过去，陈铭生拉住她的手，带着她坐在自己的左腿上。

    杨昭说：“一条腿行么。”

    陈铭生说：“没事。”

    他往前滑了滑椅子，离电脑近了点，杨昭看着屏幕，说：“我已经点开卖票的网站了，你看看时间。”

    “嗯。”

    杨昭坐着坐着，眼睛轻轻瞟到下面。陈铭生的左手很自然地环抱着自己的腰，右手握着鼠标，在网站上浏览，不时点一下，发出清脆的声音。

    他坐在她的身后，胸口几乎与杨昭的背脊紧紧贴实，脸也轻松地靠在杨昭的身上。

    杨昭又闻到了淡淡的肥皂味。

    “后天走？”陈铭生说。

    杨昭感觉到背脊因为低沉的语句而轻轻发颤，她一时愣神了。

    没有听见回答，陈铭生有些奇怪地侧仰过头看她，“怎么了？”

    杨昭这才反应过来，她连忙看向屏幕，说：“可以。”

    陈铭生笑了声，说：“怎么总发呆。”

    杨昭定定地看着屏幕，淡淡地说：“没有，我在看。”

    陈铭生把一条车票信息拉到屏幕中央，说：“后天走？”

    杨昭看了一眼，说：“怎么是到北京？”

    “嗯。”陈铭生说，“没有直达的车。”

    杨昭转头看陈铭生，说：“那要怎么走。”

    陈铭生想了想，说：“坐火车到北京，北京到太原，中间会路过五台山。”

    杨昭点点头，说：“那就这么买吧。”

    陈铭生点进去买票，杨昭问道：“车票多少钱？”

    陈铭生说：“是到北京的还是北京到五台山的。”

    杨昭说：“北京到五台山。”

    陈铭生说：“等我看一下。”

    他把票价详细信息调出来——硬座50.5、硬卧101.5、软卧152.5、高级软卧272.5。

    杨昭说：“五十块钱？你看清楚是火车么。”

    陈铭生笑笑，说：“当然是，你可能没坐过这种。”

    杨昭转头看陈铭生，“哪种。”

    陈铭生本想随便说说就算了，但是看见杨昭有些严肃的表情，他想了想，还是说仔细了。他抬手，指了指屏幕上列车车次，说：“你看这个字母。”

    杨昭说：“嗯，K。”

    陈铭生说：“中国铁路，T是特快列车、D是动车、G是高铁、K是快速列车、Z是直达、C是城际，如果什么都不写的话就是普快，K这个……速度一般，大概在80到100公里左右。”

    杨昭点头，说：“记住了。”

    陈铭生看着杨昭的脸，说：“我又不是在给你上课，这么严肃干什么。”

    杨昭似是不太习惯陈铭生的调侃，她斜眼看了他一眼，说：“买票吧。”

    “那我买软卧了。”陈铭生鼠标就要点下去了，杨昭忽然说：“等等。”

    陈铭生看她，“嗯？”

    杨昭说：“我们坐便宜的吧。”

    陈铭生说：“这趟车差不多已经是最便宜的了。”

    杨昭说：“我是说我们不坐软卧。”

    陈铭生看着她，“那你要坐什么。”

    杨昭说：“北京到五台山要多久？”

    陈铭生说：“六个多小时，不到七小时。”

    杨昭说：“坐硬座吧，六个小时没——”她说一半，忽然停下了。杨昭本来想说，六个小时不算久，看看书很快就过去了，没有必要找张床。可她刚一开口，就意识到她忘记考虑陈铭生的情况，她不知道陈铭生的腿能不能受得了。

    她只沉默了一下，陈铭生却很快察觉了。

    “我没事的。”陈铭生搂着杨昭，静静地说：“不用考虑我。”

    杨昭说：“要坐六个小时呢，你的腿没问题么。”

    陈铭生低笑一声，说：“我每天上班开车都是超过十小时的，你看我有什么问题了。”

    “哦……”杨昭看着屏幕，说：“那就买硬座吧。”

    “你确定？”陈铭生问。

    “确定。”

    陈铭生点点头，买了两张硬座票。

    到北京的票有很多，陈铭生算了算时间，最后选了一趟特快。

    “行了。”陈铭生说，“你计划要待几天，要不要买回程的票？”

    杨昭摇头，说：“没有定下来，先不要买。”

    “嗯。”

    陈铭生关了网站，对杨昭说：“你要带的东西准备好了么。”

    杨昭说：“没有什么要带的，我只装了一些换洗的衣服。”她站起身，离开陈铭生的腿，“你要看一看么，我不知道是不是还缺什么。”

    杨昭来到卧室，把自己的旅行箱拿出来，开打后先露出来两本书。

    “……”陈铭生无言地看着杨昭，“你出去玩还背着书？”

    杨昭说：“在火车上看。”

    陈铭生淡淡地笑了笑，说了句：“到时候你就知道了。”

    杨昭说：“知道什么？”

    陈铭生摇摇头，“没什么。”

    杨昭准备的东西还是挺齐全的，她又往箱子里塞了两件衣服，然后扣上箱子，在合上箱子的时候，她忽然看向陈铭生，说：“你今天还走么。”

    陈铭生坐在杨昭的床上，点了根烟，低头抽了一口，说：“有事么？”

    杨昭转过去拉箱子的拉锁，一边说：“也没什么事……”

    陈铭生笑了一声，杨昭再转过头，就看见他似笑非笑地看着自己。杨昭觉得脸上莫名一热，说：“你走吧。”

    也许是因为事情都办完了的原因，屋里的气氛开始转向另一个方向。陈铭生的语调有些懒洋洋的，他的烟夹在两根修长的手指里间，看着杨昭，说：“你赶我？”

    杨昭被那语气撩得心里乱七八糟，又想笑，又想发火。她低头弄箱子，没有说话。

    陈铭生又说：“你赶我我就走。”

    “谁赶你？”杨昭刚一转头，就看见陈铭生依旧是那副表情，她松开箱子，两步走到床边，手推着陈铭生的肩膀，把他按在床上。

    陈铭生手里拿着烟，怕烫到她，两手都张开了——就像是一个怀抱。

    “哦——”陈铭生长长地哦了一声，放松地躺着。他抽空吸了一口烟，吐出的烟雾融进了杨昭的肺腑。

    杨昭手撑在陈铭生的两旁，就那么低头看着他。

    陈铭生脸上带着淡淡的笑意，任由杨昭打量。

    杨昭看了一会，忽然说：“陈铭生。”

    陈铭生低低地说：“嗯？”

    杨昭说：“其实我觉得你，还挺帅的。”

    陈铭生夹着烟的手微微顿了一下，他的目光终于从杨昭那里转开了，低垂着，说：“是么。”

    杨昭说：“你长得很耐看。”

    陈铭生笑笑，没说话。

    杨昭说：“你应该多笑一笑。”

    陈铭生说：“好啊。”

    他再一次想把烟放进嘴里，可杨昭先一步压住了他的手腕，陈铭生看过来，杨昭俯身吻住他的嘴。

    很多女人喜欢干干净净的吻，可杨昭不同。

    她喜欢带着味道的吻——酒精、烟草，一切可以让灵魂变得浓烈的东西。

    陈铭生忍不住搂住她的腰，杨昭的手不由自主地向他身下探过去，隔着裤腿，摸到他的断肢。

    她按压、揉搓，那短短的一截肢体，每一次细微的颤抖和紧绷，都让她万般疼爱。

    杨昭吻了许久，似乎有些累了，她放松身体，趴在陈铭生身上。她的脸埋在陈铭生的脸边。

    陈铭生拿起手里的烟，又抽了一口，淡笑着说：“你就真的这么喜欢我的腿。”

    杨昭静了好一会，说：“嗯，我喜欢。”

    陈铭生没有说话。

    杨昭侧过头，鼻尖碰到陈铭生的头发，稍稍有些扎。她说：“你的那些朋友，她们说的有一部分是真的。”

    陈铭生说：“是么。”

    杨昭静静地躺着，她感受着陈铭生的身体，随他每一次呼吸，轻轻浮动。

    又过了一会，陈铭生的烟抽完了，他把烟头掐灭，扔进床头的烟灰缸里，然后搂着杨昭的腰，翻过身把她换到身下。

    杨昭看着他，陈铭生低头吻她，一边低声说：“你喜欢就给你好了。”

    杨昭搂住陈铭生的身体，往下拉，陈铭生手撑在两旁，说：“你再使劲我就压你身上了。”

    杨昭说：“压吧，你沉么。”

    陈铭生想了想，说：“不轻。”

    杨昭笑着，把陈铭生拉了下来。

    陈铭生到底不敢太用力地压她，胳膊在一旁缓缓使力。虽然如此，杨昭依旧被陈铭生压得胸口沉重。

    可她并不讨厌这种沉重。

    他的身体就像是一座山，让她有一股切身的踏实感。

    她在他耳边轻声说：“陈铭生，今天不回去了，行么。”

    陈铭生收回手臂，抱住杨昭，翻了半圈到了床里面。杨昭的头发黏在嘴角，陈铭生看到，抬手轻轻拉下。

    杨昭枕在他的胳膊上，又说：“行么。”

    陈铭生轻轻一笑，说：“嗯。”

    那一晚，杨昭在陈铭生的怀里，睡得很踏实。

    她是第一次，在这间公寓，在这间屋子里，和另外一个人一同入睡，又一同起身。

    杨昭起的比陈铭生稍早一点，她侧过头，看着身旁的陈铭生。他的脸枕在软绵绵的枕头里，只看得到半边。他似乎在沉眠，连呼吸都有独特的力量。

    杨昭忽然很想摸摸他。

    可她怕吵醒陈铭生，最后也没有碰他。

    杨昭坐在床上，看了看窗户的方向。太阳已经升起来了，深蓝色的窗帘遮不住温暖的阳光。

    杨昭笑了笑。

    就在她笑的时候，陈铭生似乎在梦里预感到了什么，他动了动，睁开眼睛。

    他刚刚睡醒，眼睛睁到一半，看起来有些蔫。他看见杨昭的笑容，翻了个身。杨昭心想，他是真的刚刚睡醒，连动作都慢吞吞的。

    陈铭生撑起半身，将枕头放到身后，然后靠了上去，一边掐了掐自己的眉心，一边说：“……你在笑什么？”

    他的声音有些低哑，杨昭转头看着他，说：“陈铭生，这很美妙。”

    陈铭生手没停，随口道：“什么美妙。”

    杨昭说：“当我睁开眼，你和朝阳一起存在。”

    陈铭生松开手，长臂一捞，将杨昭抱了过来。杨昭躺在他的怀里，她觉得枕头和被子仅仅在一个晚上，就染上了他的味道。

    杨昭闭上眼睛，回抱着他。

    这很美妙。

    当我睁开眼，你和朝阳一起存在。

