    第四十八章  清羽门

    这龙国大舟说是海舟，实则是一件法器，经张衍祭炼之后，任谁在舟上做什么，他只需念头一扫便能知晓，只是修为高深者自然会有所察觉，他也不会去多生事端。

    但这几人修为与他接近，也没有做什么防备，等若是敞开了大门放他进来，所说之话自然被他听得一清二楚。

    他听了许久之后，洒然一笑，郭烈请他出手，那是自己欠下了人情，又听闻那沈鸣孤似是不凡，是以才答应下来，本身也无什么好处，若是有人代他出手，那是最好不过，自不必再去出头。

    他暗自忖思道：“这几人似乎对那个符师兄极为信服，既然如此，我也不妨等他们几rì，若是那什么符师兄及时赶来，我也可对郭道友有个交待了。”

    打定主意后，他关了禁制，在玉榻上趺坐，继续炼化那袖囊和七星束阳袍去了。

    符信发出去之后，这四人一等便是四rì。

    戴环每rì都遣人出舟外观望，却始终不见那位符师兄的踪影，正等得焦急时，到了第五rì清晨，空中传来一声清啸，一只黑点由远及近，有一名弟子恰巧望见，不禁喜动颜sè，高呼道：“戴师兄，卫师姐，快出来，符师兄到了！”

    待戴环等人听了声音都化光出了宝阁，待落到甲板上后，见空中有一只翼展五丈长的苍鹰，目芒如电，黑羽金喙，背上站着一名深目薄唇，面容严肃的中年修士，这人瘦瘦高高，皮肤黝黑一片，目光看来时，便有一股仿佛刀刮一般的凌厉之气。

    戴环忙和另三位同门一起行礼，道：“见过符师兄。”

    符师兄似是不苟言笑，面对几位同门招呼，也只是点头为礼，他扫了一圈，沉声道：“你等用符信急召我来何事？审师弟呢？他如何不在？是否是他惹祸了？”

    戴环忙道：“师兄误会了，我等在飞舟仙市上与崇越真观的弟子起了冲突，这审师弟便是被那沈鸣孤捉去了，还放言要他放人，便要我等前往安洪岛，拿灵禽坐骑去换！”

    说到这里，他言语中也是有股气愤之意。

    符师兄目光中有jīng芒闪动，低语道：“沈鸣孤么，祖师所料不差，我等在外海立派，这崇越真观果真忍不住跳出来了。”

    这时一阵海风吹来，将众人衣衫吹动，戴环无意中撇了一眼，却目光一凝，惊呼道：“符师兄，你右臂怎么了？”

    众人抬眼看去，也是惊呼出声，这符师兄右臂袖管中空空荡荡，显是缺了一臂，他却若无其事，道：“此番追杀那妖鹤时被它啄去了一臂，我已将断臂用药丸敷了，收了起来，稍候接好便是，尔等无需大惊小怪。”

    戴环等人都是松了一口气，玄门练气之人，身体乃是根本，有伤倒是无碍，但若缺臂少腿，将来怕是大道难期。

    而这位符师兄虽然名义上与他们是同辈，但实际上却是由陶真人亲授玄功，无论修为道术都比他们这些三代弟子强上许多，且最有希望在这二十年之内凝成内丹。

    甚至在门中曾有传言，说他才是祖师陶真人的真正衣钵传人。

    符师兄眼望四周，道：“我自当前去救出审师弟，只是这飞舟是何人所有？你等怎会在此？”

    戴环连忙说道：“这飞舟乃是郭师伯一位好友之物，我等也是凑巧遇上，郭师伯此时在静室内潜修，师兄是否要去一见？”

    听了郭烈的名字，符师兄眉头微微一皱，道：“我就不去打搅郭师伯jīng修了，只是你等既然见了郭师伯，为何不求他出手相助？”

    戴环与旁侧卫师姐对视了一眼，这才低声道：“小弟也与师伯说了此事，只是师伯似乎有为难之处，原先想请他那好友代为出手，如今师兄来了，倒是也不用麻烦这位道友了。”

    符师兄听了这话，突然大喊一声，道：“在下符御卿，敢请道友出来一见。”

    说罢，一挥手，手中飞出一道如雪片一般的白sè玄光，往那宝阁顶上飞去。

    只是还未等碰触到那禁制之上，却有一道金火两sè的玄光飞了出来，在那白sè玄光上一绞，就将其磨去，宝阁中同时有一个平和的声音传出道：“符道友来此是客，若是有意，可在这舟上暂居几rì，在下正在祭炼法宝，是以不便出来相见。”

    符师兄微微一皱眉，沉声道：“郭师伯是让此人代他救出审师弟么？”

    戴环点头道：“正是。”

    符师兄闭上眼睛，随后睁开，缓缓点了点头，道：“郭师伯法眼无差。”

    戴环诧异道：“哦，师兄，此人有什么不凡之处么？”

    符师兄冷笑一声，也不与他们多说，似他这等人，久经战阵磨练，不必见面，只需辨认对手灵息便知大致虚实，自己是否能够对付，而见了那霸道玄光之后，他却看不出深浅来，对方又岂能是等闲之辈？

    他沉声道：“郭师伯所请之人虽然不弱，但此事却是做差了，这是我清羽派门中之事，又岂能假手他人？”

    在场四人纷纷点头，也就是这位符师兄能回了郭烈的意思，且还是站在理上，若是他人说出这等编排长辈的话，戴环非要站出来斥责不可。

    戴环却留意到符师兄说出了“清羽门”三个字，他不禁颤声道：“清羽门，这……莫非是掌门祖师……”

    他有些激动的语无伦次，众人也是醒悟了过来，一起用火热的眼神看向符师兄。

    清羽门乃是陶真宏定下的门派之名，先前他立派数次，却都关照弟子，便是私下里也不得说出本门名字，而如今符师兄却光明正大的说出来，除非是得到了陶真宏的首肯。

    符师兄环视了一眼，肃然道：“诸位师弟，祖师已将开派之rì定在元月，我等今后行走在外，便可自称是清羽门弟子，望诸位师弟共勉，不可堕了本门威名。”

    听了这话，包括戴环在内，四名弟子脸上俱是兴奋激动之sè，都是一齐大声称是。

    先前他们虽是有了一身修为，但却总是觉得自己是无根飘萍，终rì随着祖师东奔西走，没个立足之地，而如今陶真人说出这名字，显是真正下定了决心，要守住这一片基业了。

    符师兄看了一眼龙国大舟，沉声道：“诸位师弟师妹，此舟再好，也是他人所有，郭师伯与此舟主人有交情，是以能久居此地，你等岂可在此久留？快快收拾一下，一起随我去救审师弟。”

    只是他这话一出，戴环等人脸上都流露出了为难之sè。

    符师兄面孔一板，道：“怎么了？”

    戴环苦笑道：“师兄，我等灵禽坐骑俱都丧在了沈鸣孤的手中，如今便是想随师兄走，也是有心无力啊。”

    符师兄默然半晌，道：“这却是我考虑不周了。”

    就在这时，空中咕咕一声，一只尖头红嘴的灵鸽不知从何处飞来，落在他肩膀之上。

    符师兄表情不变，伸手从灵鸽腿上取了一只信管出来，随手拆了信套，取出信纸一看，目光中渐渐有jīng芒闪动，道：“这沈鸣孤果然厉害，五rì前连败南华派弟子丘居，太昊派弟子褚纠，蓬远派弟子单慧真，好，好得很！他有此战绩，我再击败此人，救了审师弟出来，定能扬我清羽门的威名。”

    戴环见他似是眼下就有动身之意，连忙劝说道：“符师兄，请先把手臂接好，休养几rì再去不迟。”

    符师兄也知道这定是一场苦战，大意不得，认真考虑了片刻，亦是点头，他从袖中取了一物出来，道：“去给了此舟主人。”

    戴环见是一枚刻有朱雀的牌符，不由一惊，道：“师兄，这不是恩师给你的符牌么，你拿去给他作甚？”

    符师兄沉声喝道：“让你去你便去，何须问这么多！”

    戴环无奈，只得拿了那牌符化做一道长虹往张衍这处而来。

    此时宝阁之中，张衍站在窗前，却是将这这几人此间一举一动看得清清楚楚。

    眼下见了这情形，便知道是这符师兄想要借他这海舟暂居几rì，接上断臂，但他生xìng孤傲，不愿开口相求，是以要送来此物，以示两不相欠。

    张衍笑了笑，对站在一侧的郭烈说道：“郭道友，有你这师侄，看来无需我再出手了。”

    郭烈哼了一声，道：“符御卿这小子闷得紧，当年师傅捡了他回来，我便不喜欢他，他虽是有几分本事，但郭爷却不看好他，若是他不敌那姓沈的，还是要你张老弟出面不可！”

    张衍讶然看了郭烈一眼，笑道：“郭道友对自家师侄这般没有信心么？”

    郭烈嘿然道：“这小子若是把恩师他老人家的真武斗法玄功炼成了，我自是有信心的，只是这小子初修道时仗着资质高，同时练了三门道术，自以为同辈之间无有敌手，还洋洋得意，后来恩师看不过去，点拨了他几句，这才回归正道，不过仍是个半吊子。而这崇越真观的沈鸣孤，自小便练yīn阳离元飞刀，他一路走来，心无旁骛，早已把这套法门练到了极致，除非踏入化丹境界，否则再也无法提高一步，是以此战之局，依我看来，乃是6sì之数，符小子输面居多。”

    ……

    ……

    ……
