    “无信者…的下场是什么？”兰斯洛小心翼翼的问道，“我听说有一堵墙……”

    “无信者之墙还在。”克兰沃肯定的点了点头，“诸神们早已定下了规则，无信者的身份有着最高的优先级——无论是恶贯满盈的杀手，每天早晨都要吃一个小孩的暴君，或是连只蚂蚁都舍不得踩的老好人，只要某人是以无信者的身份死去，等待他的就只有一种结果…”

    “这不公平。”兰斯洛有些闷闷的说道，“也不合理。”

    “如果一条规则事先就已经说清楚，也对所有人适用，那就没什么不公平的。至于是不是合理…”死者之主转过了脸，“我曾经考虑过要将它拆掉，但耶各阻止了我，那堵墙…有它存在的意义，而惩罚不信神的凡人只是一个意料之外的作用。抱歉我不能再说的更多了，这些事和你没什么关系，现在，我们还是先给眼前这幕悲剧画上一个句号吧……”

    克兰沃迈步走到了跪着的佩顿面前，佩顿抬起头，似乎想要说些什么，但死者之主只是轻轻的在对方的头上一点，巫妖的身体便如同被风吹散的蒲公英一样，化作了无数光点，而那些光点最终全都没入了神明的身体里。

    与此同时，在场的被诅咒者也出现了变化，三名活死人的皮肤如同枯木的树皮一样片片剥落，露出了下方新鲜的肌肤，干草般蓬乱的头发也重新变的光洁而柔顺，就连身上的衣物也像是被施了魔法一样焕然一新，看起来高雅又华贵，正如一名王室成员所应该表现得那样。

    “我的主，这是…”前任国王泰德尔·德里克激动的拍打着自己的脸庞，“我们被复活了么？”

    “巫妖施加在你们身上的诅咒已经消散了。”克兰沃淡淡的说道，“你们可以重新享受自己被偷走的生命，直到那注定之日的到来……而我将在那一天等着你们。”

    “请您还是带走我吧，我的主。”王后尤希尔摇摇晃晃的站了起来，眼神里充满了悲伤，“在这一切之后，我现在想要的只有永恒的平静…”

    “母亲！”芙兰发出了一声惊叫，一把抓住了王后的手。曾经的僵尸公主现在已经变成了一个明艳动人的女子，有着一头如同瀑布般的蓬松长发，难怪能让某人一直念念不忘。

    “看看你美丽的女儿，尤希尔，你真的舍得将她丢在身后么？”死神语气平和的说道，“很快，你就会多一个儿子的，你会发现这个儿子可是一点也不差。”

    “什么？”王后困惑的眨了眨眼睛，突然反应了过来，扭头看向自己的女儿，“芙兰，难道你……”

    “母亲，您还记得落鸦镇男爵么？”

    “那个叫索维里斯的精灵？”王后的眼中露出惊喜的表情，“他还记得你？”

    “他从没忘记过…”公主脸上露出一个有些害羞的笑容，“实际上，我们这次能够成功，也多亏了那些鸦人们，以后我会慢慢跟你讲这个故事的…”

    “记住，不用畏惧死亡，也不要急于求死，让一切顺其自然，并珍惜自己作为生者的每一天。”克兰沃最后用陈述性的语调说道，“泰德尔·德里克，你也该离开了，国王的职责正等着你……”

    “遵命，我的主…”国王向神明单膝下跪，“我将永远铭记您的恩情，您的教会将在我的王国成为国教…”

    “不必如此。”克兰沃摇了摇头，“在一个和平、繁荣的社会中，我的信仰会自然而然的传播开，不需要给予额外的助力。做一个好国王吧，这就是我对你全部的要求。”

    “谨遵圣训……”

    “嗯，退下吧。”

    德里克家族现存的全体成员再次朝神明行礼，然后从大厅前部的出口离开了。

    “真是太好了。”兰斯洛露出一个开心的笑容，“我们也能离开这座魔域了，没错吧？”

    “是的，我现在随时都可以解除魔域的限制，但在那之前，得先把你的麻烦解决了。”克兰沃将别在腰间的重剑抽了出来，“做好准备，然后把希瑞克放出来吧，我们必须将祂的这道化身彻底毁掉。”

    闻言，兰斯洛的表情立即变的严肃了起来，但心底却悄悄的松了一口气。这里可是有着两位真神，不管谎言王子的这个圣者还剩下几分力量，也不可能是祂们的对手。虽然说捕获了一个真神的化身听上去挺厉害的，但这玩意对兰斯洛并没有什么用，吞人元神增进功力的手法可是绝对的魔道行径，虽然短期内效果显著，但一不小心便是后患无穷，韩天尊对此等功法颇为不齿，留给兰斯洛的小竹简里也只是提醒他当心类似的招数，具体修炼的法门自然没有记录。

    “应该用不着我再出手了吧？”

    鸦后提起裙子，优雅的向后方一坐，原本空无一物的地面上突然多出了一张椅子，让曾经的精灵女王安安稳稳的坐在上面，塔妮娅则恭敬的侍立在身后。至于兰斯洛和他的伙伴们可是一点也不敢怠慢，人类学者和精灵牧师立即开始施展各自的祝福神术和强化魔法，小伊莎的身影直接融化在墙角的阴影里，而布鲁托和他老头子则紧张的为大家检查装备，这里扯扯带子，那里松松扣子，确保所有人都处在最佳状态。

    “一会儿如果祂使用任何与神力有关的力量，我都会第一时间予以压制。”克兰沃对兰斯洛保证道，“你要做的很简单，就是将祂切成大小接近的两块，对你来说这应该不算太难……”

    “明白。”兰斯洛点了点头，视线在同伴们脸上扫过，“大家都好了么？棒极了，那我就开始了咯…”

    兰斯洛双手紧紧的握住三叉戟，脑海中的念头一动，三叉戟的末端便如同章鱼的触手那样展开，底下露出了一道神秘的黑色裂缝。裂缝迅速张大，将一道白色的‘人’影吐了出来，啪的一声掉在地上，发出了黏糊糊的声音。众人定睛一看，全都不由自主的惊呼出声，这哪还是一道人影？跟本就是一头肥胖、丑陋、湿哒哒的人形蠕虫，恶心确实很恶心，但危险可真没看出来。

