    说着便跳上了岸边，至于那小太监，会有人给他收尸的。

    钟锦绣离开之后，倒是没有急着回去，她晓得有人跟着她，所以故意将她领入桓王处，等他们相遇了才回去。

    宫里的路，她熟悉的很。

    钟锦绣回去，便是坐在她姨母身边，小沈氏见她过来了，便道：“锦绣，你去哪里了？这里是宫里，不能乱走。”

    “刚才我去更衣了，姨母。”

    “嗯嗯，穆王府小郡主刚才还寻你呢。”

    钟锦绣瞧了瞧小郡主，此刻正坐在她母亲身边，钟锦绣倒是安心了。

    大长公主瞧见面上不显，然心中却骂道：废物。

    此刻却见到晋王殿下和桓王殿下过来了，身后还拎着钟锦灵。

    “拜见皇后娘娘（母后），莲妃娘娘（母妃），姑母。”

    钟锦绣瞧见钟锦灵得意的望了自已一眼，似乎是在炫耀。

    呵呵

    钟锦灵，你怕是不知，这个机会是我给你的吧。

    她很清楚看到自家祖母看见钟锦灵与桓王一同出现，很不高兴呢。

    但那又如何？

    看向祖母往自已看过来，忙做不悦状。

    老太太也无可奈何啊。

    皇后问：

    “景佑，你们怎么来了？”

    “刚才在御花园碰见了钟家二小姐，见她迷路了，就送她回来了。”

    皇后娘娘瞧见钟锦灵，倒是没有责备，而是道了一句：“这宫里大，若是想要出去转转就让宫人们领着。”

    “是，多谢皇后娘娘。”她娇羞的转向桓王，道，“多谢桓王殿下。”

    大长公主瞧她那模样，轻蔑的笑了笑。

    钟家的家教果然是不一样呢。

    赏花宴在三皇子四皇子的降临而达到高潮。

    大长公主道：“皇后娘娘，刚才只听众位女子说，钟家大姑娘才学匪浅，但只听旁人讲，咱们却不大清楚，不如趁着机会考教一番如何？”

    莲妃娘娘符合道：

    “如此正好，皇后姐姐，您推荐她去梁府学习，若是学不好或者被人故意吹嘘...总是您的责任，不如接你考教一番如何？咱们心中也有底不是。”

    才一个月，她倒是要看看，她能学习点什么来。

    钟锦绣听着大长公主和莲妃娘娘一唱一和，心中冷笑：学习一个月自然是不成，可若是学习了一生，那你们还真考不倒她呢。

    皇后娘娘知晓两位妹妹不罢休，她侧身看了看钟锦绣，随后笑了。

    “多谢两位妹妹了，反正今日无事，各家闺女夫人都在，让她们各展才艺如何？”如此，有输有赢，也不尽出丑。

    莲妃娘娘道：“各展才艺？如此便是显现不出各家女子的真正的才艺来。”

    以往赏花宴就是作作诗词，世家女子自然早就做过功课的，一个草包女即便是在好学，也不至于一年时间琴棋书画样样都在行。

    这诗词可以背，然旁的却不能了。

    大长公主道：“抽签吧，如此才显得公正。”

    “如此甚好。”

    抽签？

    皇后娘娘知晓这钟锦绣熟读古书，然却不知旁的如何?若是抽签？她瞧了一眼桓王殿下，想起这丫头以前对桓王殿下痴迷心思，不知今日会如何？

    虽她嘴上说不敢攀四皇子，就是不知是应付或者是别有心思。

    她也想确认一下。

    “如此甚好。”

    然钟锦绣抽签的时候，看着那拿着签筒的小宫女，看着她的目光尽是探究，钟锦绣心中了然，不过倒没有愤怒，她很坦然。

    “哇，我抽的这是什么？跳舞？我最不擅长了，娘亲，怎么办啊。”

    穆王妃看着女儿郁闷的模样，笑道：“一场比赛而已，何必较真，你且认输就行，还能逼你去？”

    “是，多谢娘亲。”

    穆王妃教育子女并不强迫，很是宽恕。

    虽然有人会不耻，然穆王妃疼爱女儿，是真的。

    闽南月看向钟锦绣，问：“你抽中的是什么？”

    钟锦绣摊开来，让她瞧着。

    “棋......”她将东西还给她，哀怨的目光看向她道：你比我还惨。

    她们是朋友，这各自的才艺都是知晓的，闽南月知晓这钟锦绣的棋术最差，根本就没往这方面发展呢。

    钟锦绣心中发笑，琴棋书画，她唯有棋最佳。

    这梁老夫人最爱画，潘老夫人最爱棋。

    她可谓是深得潘老夫人的真传。

    大长公主至始至终瞧着钟锦绣这边，瞧见她们面露颓废，心中得意。

    嘲讽的看着他们。

    想要一鸣惊人？哼，就怕你没那个能力。

    然晋王殿下的目光似有若无的瞧着那女子，至始至终都表情坦然，倒是还安慰身边的女子。

    心态不错。

    随后看向桓王殿下，却发现他的目光一直紧盯着那女子，目光中探寻不解和还有审视。

    晋王笑了，桓王这心中怕是不悦的很呢。

    那钟锦绣以前对他痴心不已，然而如今居然连看都不曾看一眼，这各世家子弟，哪一个不曾偷偷的望向他们，就钟锦绣乃是特殊。

    她的心思一直在她周围姐妹的身上。

    “四弟，后悔了吗?”

    “嗯？”

    “我瞧着那钟锦绣不同往日，也不知是否是被你伤着了，洗心革面，奋勇上进，只为你多看一眼；还是真如她所说，赌约输了不得已而为止呢。”

    “三哥，你关注他作何？难道对她有了心思？你就不怕府上的三嫂又被你气病了？”

    “我只是好奇，你说这一个女子，是怎么做到前后判若两人的，一年的时间，熟读百书，且画术一绝，你相信吗?”

    是啊，前后判若两人，难道是欲擒故纵？怎么会呢？一年的时间，不，仅仅是一个月的时间啊。

    除非她本就熟读百书，本就画技超群，本就...她草包女的身份，是佯装的。

    装？

    他抬眼瞧见钟家二房，只见她满脸深沉的看向钟锦绣，那眼中虽极力克制，可是却依然能瞧得出她不满。

    曾听闻钟家二房对长房嫡女下毒，这种事？

    想来这钟家污浊甚多呢。钟家不足为惧呢。

    “三哥不是也来瞧热闹来了，怎么我觉得三哥比我都好奇呢？”

    钟锦绣抽中了棋，然后瞧着钟锦灵抽的是琴，锦心则抽的是画，锦婉和锦意，抽中的也是画。

    钟锦绣遍寻，却不曾听说有人抽中的棋呢，看来这场比赛自然是要作废了。

    可是却又不尽然，若是作废，大长公主何必来这一出呢？

    必定是有后招的吧。

    既来之则安之。

    钟锦灵上前来问询道：“大姐，你抽中的是什么？”

    钟锦绣将东西展示出来，瞧见那一个棋子，心中却是狂喜呢。

    她家大姐棋艺不通，这是众所周知的事情。

    这棋艺与旁的不同，绝对不会一时之间就能精通的，即便是她去梁府一个月，也绝对不可能赢得在座任何一个人。

    绝对不可能的。

    但这棋艺，她也是学了两年才勉强与祖母对弈呢。

    而她必定会出丑的。

    锦心看见她那一道签，微微皱眉道：“大姐，可是要换一换？”

    钟锦灵恍惚听到笑话一般，道：“三妹，你说什么呢，这怎么能换？贵人若是责罚下来，你我可都是要受罚的，你我受罚没什么，然祖母被我等连累才是我等不孝了。”

    钟锦灵此话不高不低，恰好被人听见了。

    莲妃娘娘问：“钟大姑娘选择的是什么？”

    钟锦灵将她的签抢过来，举起来道：“是棋呢。”

    王洛云听后哈哈笑了起来，道：“钟锦绣，你这次死定了呢。”

    钟锦绣不会棋艺已经不是秘密了。

    钟锦绣只是淡定的笑了笑，瞧着那根签发呆。

    莲妃娘娘道：“娱乐而已，钟大小姐若是不会是可以放弃的。”

    月郡主道：“咱们放弃就好了，反正是不会。”

    她不会放弃的，因为这次比赛，不仅仅关乎自已，也关乎梁家日后名声。

    “放心，我会。”

    “你......”

    “我在梁府学过。”

    月郡主点点头。

    大长公主听她这般说，意味不明的笑了笑。

    皇后让人统计各家小姐抽中的签，然看到钟锦绣那一栏唯有一人的时候，突然间愣了一下。

    转头看向大长公主和莲妃娘娘随后笑道：“看来是天意让钟家大小姐赢呢。”

    莲妃娘娘望了一眼，也是惊讶的看向大长公主，怎么会这样子呢？

    大长公主笑道：“皇嫂，咱们的桓王殿下棋艺得皇上夸赞，不如就让他们两个切磋切磋如何？”

    大长公主是拿捏住皇后娘娘也想要知晓这钟锦绣的心思，故而会答应这场比赛的。

    聂夫人听见高位上的人儿，心中不免摇头。

    谁都晓得，咱们的桓王殿下棋艺乃是皇上亲自指导，也是唯一一个能与皇上较高下之皇子。

    就是不知这钟家的大姑娘是怎么得罪了上面三位，这是变着法子想要这钟大小姐出丑呢。

    “母亲，上位者是何意思？”

    “看着吧，如今婚事已经定下，你一会去观棋，若是可以提点一二，别输的太惨。”

    “皇子们下棋，我怎么能去？”

    “哼，他们能耍赖，我们怎么不能？”

    聂秋霜笑了笑，清河聂氏最不喜旁人拿捏自已，若是旁人做了，自然是要回击的。

    “母亲，我可是听说，这钟家大小姐与棋艺并不精通呢，即便是我去提点，怕也是无能为力了。”

    聂夫人刚才也不过是说说，她哪能真敢去提点。

    “如今瞧着莲妃娘娘与皇后娘娘不对付，哎，真是可怜了钟家大小姐，成为他们争斗的棋子。”

    然旁家世女听说钟锦绣能与桓王殿下比，心中愤恨，看着钟锦绣的目光恍惚要吃了她一般。

    然钟锦绣听到上位者的说法，了然之中又有些意外。

    钟锦灵本来以为自已选中了琴而高兴，然而一听到钟锦绣与桓王比，心中立马不平衡起来，凭什么他能与桓王殿下如此近距离接触呢？

    她很后悔刚刚没有偷偷的与她换下。

    “钟大小姐，你觉得如何？”

    钟锦绣笑了笑道：“那就请桓王殿下手下留情了。”

