
　　这样的画面让江尘和大黄狗都惊呆了，画面惊悚而神秘，一座大圣尸体堆积成的祭台，空气冲都弥漫着死亡的气息，但在这吓人画面背后，这里又是一处宝地，这些尸体虽然死亡了很长之间了，但这么多的大圣高手堆积在一起，单单他们的肉身，就蕴含着无法想象强大的能量，如此多的尸体，能量叠加起来，已经不能用庞大来形容了。

　　但让江尘想不通的是，血符为何会选择出现在这样一个地方，难道说，那血符对这些大圣的尸体很感兴趣不成。

　　“小尘子，这画面可是太吓人了，这血符究竟是什么东西，感觉好神秘的样子啊。”

　　大黄狗缩了缩脖，就算是他，这种场面也是第一次见到，多少是有些瘆人的。

　　“我怎么知道？”

　　江尘摇了摇头，血符的举动太过于神秘，就算是他，他现在在想，血符找到这尸体祭台，很可能是故意为之，但这其中究竟有什么联系，他就不知道了。

　　就在这时，引路的那一道血符，竟然也冲上了祭台，江尘分明感受到，这血符冲上祭台的时候，有一种兴奋的感觉，不知道是因为遇到了另外一张血符兴奋，还是因为遇到这尸体搭建的祭台而兴奋。

　　嗡嗡……

　　两张血符汇聚到一起，散发出无数的血芒，将整个祭台都给笼罩住了，两张血符高速的旋转，看起来要融合到一起，但似乎又缺少一点什么，一直无法做到真正的融合。

　　“小尘子你看到没有，这两道血符想要融合，但似乎有什么无形的存在阻挡了它们，所以无法真正融合。”

　　大黄狗说道。

　　“我知道了，阻挡它们融合的因素就是我，这两道血符，其中一道已经被我炼化了，吸收了血符内的能量，和我几乎是血脉相连，而另外一道血符，我还没有炼化，所以，只要我炼化了那一道血符，两道血符就会完全融合，到时候一切问题也就知晓了。”

　　江尘眼睛一亮，事实上，此刻的他心里是有些激动的，要知道，他要就预料到两道血符同时得到之后，会给自己带来意想不到的收获，现在出现了一座祭台，更加给血符增添了一种神秘感，而这种神秘，和江尘预料的肯定相关，所以，只要自己炼化了血符，就能够知道这其中的秘密，知道血符为何出现在这样的地方。

　　江尘信手一招，对着血符发出召唤，两道血符顿时离开祭台，向着江尘这边飞来，江尘将血符抓在手中，顿时有一种亲切的感觉，当初在炼狱的时候，他想要掌控这血符是不可能的，现在修为强大了，血符对自己一点也不排斥，尤其是自己炼化了悬空塔中的血符之后。

　　“大黄，你帮我守护，我现在就炼化血符。”

　　江尘对大黄说道。

　　“恩。”

　　大黄狗点了点头，这种关键的时刻，他可不敢有半点的马虎。

　　江尘就地盘膝而坐，将两道血符都融入到体内，化龙诀开始疯狂的运转起来，似乎是感应到了化龙诀的存在，那血符顿时躁动了起来，江尘看到，血符中仿若有一尊龙影在闪烁，仰天发出嘶吼的龙吟之声，非常之霸气。

　　这血符中似乎蕴含了祖龙的血脉一样，丝丝的能量从其中溢出来，渗透到江尘的四肢百骸，同时，在化龙诀的运转之下，一条条新的龙纹开始不断形成。

　　这是一种血脉相连的刺激，对江尘的好处最是巨大，几乎是一分钟的时间，一千条龙纹就完全凝聚了出来，使得江尘的龙纹数量达到了七万六千条之多，而这个数量的龙纹，正好是晋升九级小圣的数量。

　　轰……

　　一股强大的气势从江尘体内迸射而出，大量的极品真元石被江尘炼化吸收，很快，江尘的修为就直接冲击到了九级小圣的程度，战力不知道比之前提升了多少。

　　而晋升九级小圣之后，龙纹的数量还在不断增加，以最快的速度再次凝聚出了一千条龙纹，使得龙纹数量达到了七万七千条之多。

　　不过从九级小圣到大圣之间的晋级，不是那么容易的，小境界之间的晋级，每一次需要两千条龙纹，但这种大境界之间的跨越，直接需要四千条龙纹，也就是说，江尘必须达到八万条龙纹才能够冲击到大圣境界，想到借助血符一举突破大圣，那是不可能的。

　　嗡嗡……

　　血符完全炼化了，两张血符顿时融合到了一起，那是一种最亲密的融合，而就在两张血符完全融合之后，化龙诀运转的速度陡然间增加了好几倍，这种情况可让江尘实在是兴奋坏了。23sK.com

　　“哈哈，没想到两张血符的融合竟然可以让化龙诀再一次产生蜕变，真是太爽了，就是不知道这一次蜕变，会给我带来什么强大的战技。”

　　江尘忍不住哈哈大笑，这种情况是他没有预料到的，但却是最大的惊喜，要知道，化龙诀每一次的蜕变，都会给江尘带来无法想象的好处，起码也会出现强大的真龙战技。

　　化龙诀第一次蜕变，江尘得到了真龙大手印和真龙之火，第二次蜕变，江尘得到了苍龙五步战技，第三次蜕变，江尘得到了五行战龙印，现在第四次蜕变，江尘实在太期待了。

　　而且，化龙诀的蜕变，还会给江尘的修为带来极大的好处，比如现在，化龙诀蜕变之后，让江尘再次凝聚出了两千条龙纹，龙纹数量达到了七万九千条之多，修为达到了九级小圣的巅峰状态。

　　与此同时，一股信息出现凭空出现在江尘的脑海当中：“祖龙塔，真龙至尊神兵，九十九层祖龙塔，一旦凝聚完成，毁天灭地，笑傲宇宙苍穹…………”

　　这是一段有关至尊神兵的传说，还有其凝练之法，江尘还没有来得及仔细品味，就见那两道血符从自己体内冲了出来。

　　嗖嗖嗖……

　　无数道血光开始从血符中冲出，每一道血光都无比的刺眼，随着血光越来越多，血符都直接消失不见了，好像完全变成了血光一样，随后，一尊血色的古塔出现了，或者说，这只是一尊古塔的雏形，只是用血光虚幻的，并不是真实的存在。

　　而就算是虚幻的，也给人一种无比震撼的感觉，那古塔的顶端，直入苍穹，古老和尊贵的气息显露出来，让人忍不住生出一股膜拜的心里。

　　“老天，这是什么塔？虽然只是虚幻的，但比起悬空塔来，不知道尊贵多少倍，这古塔给人一种亘古长存，比天还要高，凌驾于一切法则之上的感觉。”

　　大黄狗望着这一道奇观，心中的震惊简直已经达到了无以复加的地步。

　　“祖龙塔。”

　　江尘喃喃道，他知道，两道血符融合，就变成了祖龙塔的雏形出来，化龙诀蜕变给了自己祖龙塔的凝练之法，也就是说，这九十九层祖龙塔，还需要自己在以后修炼的过程中一层层的凝聚出来。

　　“按照祖龙塔秘诀所说，此塔的凝聚凝聚方法只有一种，那就是吸收能量，可以吸收一切可以吸收的能量，天地间没有什么东西是祖龙塔不能吸收的，如果我猜的没错的话，我已经知道这些尸体的用处了。”

　　江尘眸子生辉，他意念一动，虚幻的祖龙塔顿时悬浮到那尸体祭台之上，一道血色光柱从其中洒落，顿时，那些尸体中蕴含的无数能量，全部被祖龙塔给吸收了进去。

　　那些尸体全部崩碎了，变成了能量，大圣之躯，即便死去很久了，能量也是无法想象的，如此多的大圣叠加的能量，那是何等的庞大。

　　眨眼之间，数丈高的尸体祭台，被祖龙塔完全炼化吸收。

　　轰隆……

　　祖龙塔发出轰鸣之音，最底下的一层，开始逐渐凝实，不过这么多的能量，也只是让祖龙塔第一层凝聚出了一半而已，那凝聚出来的一半祖龙塔，犹如血色的城墙一样，上面雕刻着一道道血色的龙纹，散发出耀眼的光芒，那种古老的气息，无形中就给人带来极大的威压。

　　“我的天啊，这祖龙塔究竟是什么鬼，这么多大圣尸体蕴含的能量，竟然只凝聚出来半层，这也太逆天了吧。”

　　大黄狗一屁股坐在地上，吃惊的张大嘴巴，不单单是他，就连江尘也瞪大了眼睛，要知道，这祖龙塔可是有九十九层，他本来以为，这么一座尸体祭台，怎么说也能够凝聚出来十层八层吧，结果只是半层。

　　江尘和大黄狗现在终于明白血符为何会选择在这个地方出现了，这尸体祭台，就是为祖龙塔准备的。

　　面对这种情况，江尘突然有一种晕菜的感觉，祖龙塔第一层就需要如此庞大的能量，要想将九十九层祖龙塔都给凝聚出来，那该需要多么庞大的能量，简直就是一个天文数字啊。

　　江尘本身修炼化龙诀，就需要无情无尽的能量支撑了，现在这祖龙塔，更是一个吸血鬼了。

　　不过祖龙塔越是难以凝聚，也就说明这尊古塔的威力越强横，江尘也不着急，因为着急也没用，凝聚祖龙塔这么浩瀚的工程，绝对不是一天两天的事情，不管怎么说，江尘这次炼化血符，得到了无穷无尽的好处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第九百一十四章 祖龙塔雏形【三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 