    雅阁斯特仙宫，身为O州六大圣殿之一，他们透露出来的消息，世人自然不会有任何怀疑。

    要知道这六大圣殿，可是整个O州真正底蕴，虽然其余五大圣殿总体上和教廷比较起来差着不少，但最少都在八大王族之上。

    雅阁斯特仙宫的代表所说出来的话，让全世界为之震动，六大圣殿和华夏九大宗门内，居然都有真神存在！

    “我的上帝，这个世界太疯狂了，难道我们人类文明刚刚进入科技时代不到两百载，就要重回上古神话时代不成？”

    “这有什么不好的，强者辈出的年代，才能更好的促进整个人类走向发展。”

    “说的轻巧，单一无名和长生天之间的一战，就让整个达子国成了空壳，万一数十位天人混战，那倒霉将是我们这些凡人，我们都是蝼蚁而已！”

    “那有什么办法，一个文明的进步，就是在战火与挣扎中不断迈向新高度！”

    ……

    对于世上存有如此多真神的事情，让整个神话论坛都陷入了一场激烈讨论中。

    一些低阶强者和普通民众们，在听到这消息后，内心中则有着难以自持的恐惧涌上心头。

    一旦这些真神出世，那么平衡世界格局的核武将毫无用处，到时候组成整个世界格局的凡人，将会是神之间争斗的牺牲品，不会有任何神灵回去怜惜普通人的生命。

    “大家放心，神战不会出现在你们生活的环境下，我教廷圣骑士团，和其余五大圣殿骑士团，会牢牢守护O州每一寸土地，不会让你们处于水深火热中！”

    神话论坛上，金发圣子用一段小视频，亲自向整个O州民众下达了坚定保证。

    不得不说圣子在整个O州有着绝对权威，他的话让骚乱不安的民众安静了下来。

    这一次风波被压下，但一个人却随着这一次惊天大战而名传天下！

    暴力妖仙，韩白梦，这个名号几乎在半天时间内，就风传世界各地，那个手握惊天棍横扫达子国，一棍将长生天砸飞的小奶虎，成为继一拳仙子后，又一位盖世妖女。

    让所有人无语的是，这个恐怖如斯的小奶虎，竟然是剑宗无名的妹妹！

    前者一拳仙子韩凌雪，一拳将巅峰武神打飞重伤逃遁，就已经让整个世界各大势力，觉得这一家子简直都是非人类。

    如今暴力妖仙，韩白梦，一棍砸飞一尊真神，令其受伤，这一份修为让所有巅峰武神汗颜无地自容。

    帝君，无名，一拳仙子，暴力妖仙，被华夏民众统称为华夏四帝！

    这四位的存在，让华夏民众感到万分的安全感，连一尊真神都被无名杀了，让所有身在海外的华人，都是扬眉吐气，走到哪里都能挺起胸膛，骄傲的说一句，我是华夏人。

    而此刻，韩铮带着姜甜甜和梦梦两女，已经横跨边境，夹着惊天长虹直奔落龙村。

    这一路上，但凡路过有人居住的地方，下方都会传来无比的呐喊声。

    剑宗无名一怒冲关为妻儿，一棍砸死真神，致使整个达子国就只剩下了一个空壳，这种壮举必然会名垂千古。

    他是华夏民族的守护神，也是万千少女心中的盖世英雄，此生能嫁给这样一个男人，就算即刻死去也无憾。

    “宝宝，看到没，你老爹这女人缘可不是盖的呢！”

    被韩铮楼在怀中，姜甜甜看着下方经过的一座城市，看着那些聚集在街道上，冲着她们呐喊疯狂的少女们，忍不住，对肚子中的宝宝调皮的说了一句。

    韩铮则是哭笑不得，现在怀中的美人，那可是他的心头肉，别说调侃了就是扇他两耳光，那也绝对是骂不还口打不还手。

    一个时辰后，三人一路横跨万里，终于回到了落龙村上空！

    让韩铮惊诧的是，在夕阳下，洛龙村下方广场上，聚集着一群莺莺燕燕，林玥众女竟然全部都回来了，连同自己小姨也在其中。

    “臭小子赶紧给我下来，甜甜有着身孕，别着凉了！”

    敢这么说韩铮的自然是即当妈又兼当婆婆的小姨宋诗璇无疑了。

    韩铮赶紧抱着姜甜甜落在了众人面前，姜甜甜的父母脸上都洋溢着激动莫名的情绪。

    到了现在他们夫妻二人，心里高兴的已经成了一朵花，自己女儿竟然找了这样一个女婿，这可是整个姜家八辈子积德了！

    宋诗璇走过去拉着姜甜甜的手，是怎么看怎么喜欢，无他，谁让人家肚子里怀着韩家的种。

    “妹妹辛苦了，你现在可是我们韩家的大功臣，一位小公主即将出世，你可是走在姐姐们前面了呢！”

    林玥带领着众女走到近前，微笑着主动和姜甜甜打招呼，不过其余众女看向韩铮目光中都带着埋怨。

    面对众老婆眼神中的怨气，韩铮能说什么，只能说姜甜甜肚子太争气，不过一次，就有了他骨血。

    “亲家，甜甜就住在这里，我亲自照顾，放心我韩家啥都不缺，保证让她们母女健康平安无事。”

    宋诗璇抓着姜甜甜小手，冲着她父母开心笑着说道。

    姜振泽和吕青怡夫妻两人哪里敢说别的，自己女儿都成了剑宗无名媳妇，在人家调养能缺啥！

    “亲家母严重了，甜甜能成为韩家媳妇，那是她几辈子修来的福分，有亲家母照顾，我们是一百个一万个放心。”

    吕青怡脸上全都是满意的笑容，自从得知自己女儿肚子里怀的孩子是剑宗无名的后，她的内心中已经高兴的要上天了。

    姜甜甜父亲不过是一个小领导，而她也不过是做个外贸生意，女儿成了无名的女人，那今后姜家在整个关外三省，谁还敢得罪，必然会一飞冲天。

    “咱们还是进入在聊，别让甜甜着凉，她现在可是最珍贵的宝贝！”

    宋诗璇握着甜甜小手，带着一脸红晕和林玥众女乖巧打招的她迈步向着剑宫中走去。

    林玥众女则随着这位姨婆陪着甜甜父母而去，卫杰脸上挂着欣慰笑容的拍了怕韩铮肩膀。

    “小铮子，当真没看出来啊！你小子蔫不唧连孩子都有了，走，陪我去看看你嫂子，她这两天估计就要临盆了，你这做小叔子的赶紧给你嫂子看看，身体有什么不对的赶紧给补补！”

    待众人都进入须弥剑宫中，卫杰则拉着韩铮也走了进去。

    此时，在须弥剑宫内部外围，已经有了居住的地方，在剑宫第一层暂时划分出了一个居住区。

    两人一路穿过几道回廊，来到了一个独立的大屋子中，这里便是卫杰的住的地方。

    因为之前韩铮给小双肚子中的胎儿输入过一道帝气，以至于让小双的孕期同样被延迟。

    现在身孕已经超过十个月了，到了最近才要有临盆的迹象。

    两人进来时，挺着大肚子的小双，正在床上休息，见到卫杰和韩铮进来，赶紧让豆豆扶自己做起来。

    “兄弟你回来了，弟妹没事吧？”

    “没事，母子平安！嫂子，您这是快生了，让我给你把把脉！”

    看到小双的第一眼，韩铮的精神力敏锐的察觉到，小双肚子中的胎儿生命力蓬勃已经到了一个极限，她虽然不懂临盆迹象，但也明白小生命就快诞生了。

    “好，你杰哥这两天就一直念叨，说等你回来给我检查一下，好不容易怀了个儿子，可不能有任何闪失！”

    小双欣然一笑，对于韩铮这个小叔子的能力，她是一百个放心！

    韩铮微笑做在床边，双指搭在了小双手腕脉搏上，一丝仙气从手指上透出，进入小双体内，在她周身和胎儿上行走了一遍。

    虽然只是一周行走，但仙气的滋养功效那可是逆天的，将小双身体中的一些不适全部去除。

    “没事，嫂子就安心等着我小侄子出生吧！咦？我擦，小嫂子你也有了身孕？”

    “什么？兄弟你说豆豆也有了身孕了？”

    一旁的卫杰闻听韩铮的话，一双眼睛瞪的滚圆，一脸不可思议的看向乖巧站在一旁的豆豆。

    “嗯，是的，我是怕你分心，在者才一个月，对我也没啥影响，姐姐就要临盆了也需要人照顾，你一天那么忙那有时间。”

    被韩铮揭穿了自己小秘密，豆豆小脸上有着一片殷红，她原本是等小双孩子出生后给卫杰一个惊喜。

    “胡闹，咱家又不缺钱，我没时间可以请人照顾你们两个啊！赶紧，给我上床躺着去，我这就找人来伺候你们两个！”

    “噗……”

    “杰哥，你消停点，小嫂子才怀孕一个月没事，我给未来小宝宝一点好处。”

    韩铮没好气的瞪了卫杰一眼，同样是要做父亲的人了，他自然能理解卫杰的心境。

    若是不小姨来了，韩铮都恨不得把姜甜甜天天抱在怀中宠着，成为父亲，对于一个男人来说这可是人生最骄傲的事情了。

    之前韩铮就对豆豆许诺过，等她有了身孕时，会一视同仁给她的孩子同样的好处。

    “谢谢兄弟，宝宝将来长大了一定会以你这个干爹为榜样，做一个大人物。”

    豆豆当即高兴的小脸都笑成了花，韩铮则是哈哈一笑，然后剑指点在了她小腹上，一缕帝气，被其打入了胎儿中。

    “当家的，去雇几个阿姨来，我们姐妹是要好好享受一下有人伺候的日子了，不然，你那些钱扔在那都快发霉了！”

    小双当即让卫杰去请几个阿姨过来，卫杰哪敢不从，自古都是母以子贵，现在这两个婆娘就是他卫家的再造父母啊！

    卫家祖上五代都是一脉单传，到了卫杰这，他是有时间就奋发图强，誓要为卫家开枝散叶。

    如今两女都有了身孕，这让卫杰觉得老天对他不薄，不管豆豆怀的是男是女，那都是他的种。

    韩铮拿出十几颗补气丹，让小双服下一颗外，其余的都给了豆豆，让她每个月服用一颗，随后两人便离开了屋子。

    “兄弟，你自己玩去吧！哥哥我去请阿姨，人逢喜事精神爽啊！”

    离开屋子后，卫杰就不地道的把韩铮给甩了，兴高采烈的去请几位阿姨过来。

    韩铮苦笑摇头，随即便迈步在整个正在施工的剑宫中查看起来。

    甜甜有小姨和她父母照看着，韩铮想要和小老婆温存一下都没机会，众女此刻心里都带着怨气，他可不会去触霉头。

    一路来到了剑宫二层，就看到在数千米面积的二层靠近楼台边上站着一位俏丽背影，一头长发披散正遥看着远方。

    “美女，怎么一个人站在这里，你是请来的工作人员？”

    看着此女背影，韩铮有种似曾相识的感觉，但却一时间想不起在哪里见过，只好出言问了一句。

    而背对着他的女子，在听到他的声音后，娇躯明显颤抖了一下，就好像韩铮的声音，给她带来了多么大的冲击一样。

    管欣桐脸上有着深深复杂之色，身后的声音她一辈子都不会忘记，如今突然出现，让她内心有着一丝畏惧与慌张。

    片刻后，一咬嘴唇还是毅然的转过身来，但刚转过身来，就与一张充满阳刚面孔近在咫尺相对。

    “卧槽，怎么是你？”

    “对，就是我，怎么你要杀了我吗？”

    面对韩铮的惊呼，管欣桐也不知是从哪里来的勇气，骨气勇气质问了一句。

    “杀你？我为啥要杀你，如此美人自然要在我胯下求饶，怎么样，怕不怕？”

    “哼……”

    管欣桐怒哼了一声，被韩铮狂妄目光逼视，娇躯忍不住向后退去，直接靠在了楼台墙壁上，一张俏脸红的都能滴出血来。

    韩铮一只手按在了墙壁上，近在咫尺的盯着小脸红扑扑一副如临大敌的管欣桐。

    在回来的路上，梦梦已经将此女的遭遇和他说了一遍！

    韩铮万没想到管家最后会是这样一个结果，曾经张狂不可一世的管欣桐，竟然被家族拿来当做了筹码。

    “做我女人好不好，你看你现在无家可归，只要让我睡，乖乖的和我过日子，将来生个宝宝，我保证这个世界除了我，不会有任何人能欺负你！”

    盯着此女微张小嘴，起伏小胸膛，韩铮凑近了与管欣桐小脸几乎碰上，一股男性阳刚之气冲的管欣桐一阵心乱如麻。

    “你若是硬来我也反抗不了……”

    别过小脸，顶着碰碰乱跳的小心脏，小脸滚烫的让管欣桐恨不得找个地缝钻进去。

    被梦梦带到这里的这些天，管欣桐曾经给古天一打过电话，得知人家古公子都已经取老婆，而且都怀孕了。

    这个消息让管欣桐那一刻整个灵魂都凝固了，今生唯一真心爱过的一个男人，却心里根本不存在过自己，哪怕连一丝的怜悯都不曾有过。

    如今面对韩铮，心里虽然愤恨他当初那样对待自己，但却觉得，这个男人虽然霸道不可一世，但却是一个有着坚定原则的人。

    她也从梦梦那里知道，姜甜甜不过是和韩铮有过一夜情，不过是一个没有名分的女人，都能让他冲冠一怒，横跨万里救人，一怒下横压整个达子国，这份豪气，这份担当责任，试问天下间哪个男人能做到！

    此刻，韩铮不带一丝温柔的狂傲轻薄，却没有让管欣桐有任何反感，反而举得这样的男人，对待女人本该如此，不欺负你，你就不会明白谁是你男人！

    “来，让本君好好看看你的容颜！”

    韩铮空着的手托着管欣桐下巴，将她的小脸给摆正，面对这个男人的强势，管欣桐无比羞涩的闭上了双眸，踮起脚尖将红唇送了上去。

    “说，君上吻我！”

    韩铮脸上挂着坏坏的笑，看着主动凑上来的烈焰红唇，声音带着霸气的命令道。

    管欣桐娇躯一个颤抖，小脸上有着一抹怒色，但很快就消散了下去。

    “君上，吻我……”

    “乖……”

    伸手将娇躯揽入怀中，吻上了那微张的小嘴，直接将香甜的小粉舌含入了口中，霸道而毫不怜惜的蹂躏着。

    这一吻，足足用去了十几分钟，曾经傲娇跋扈的管欣桐，呼吸急促的瘫软在了这个霸道男人怀中。

    “对不起，当初是我不懂事，你能原谅我吗？”

    “我们睡过后就原谅你，怕不怕？”

    管欣桐杨起小脸，一双不满水雾的大眼睛中满是柔情似水，小脸红扑扑的说道：“不怕！”

    “哈哈哈……”

    韩铮大笑一声，抱着美人闪身就消失在了原地，和长生天打了一架，美人在侧自然要发泄一番！

    而晚上，在宋诗璇的提议下，众女纷纷下厨，今天是大喜的日子，要举办一场晚宴。

    卫杰也是人逢喜事精神爽，给全体工匠这个月薪水翻一倍！

    一直到了晚上八点，晚宴已经筹备完毕，韩铮才带着已经成为真正女人的管欣桐回来。

    “臭小子，一回来就知道欺负人，怎么样，欣桐身子能行不？要不要小姨给你敷药？”

    看着小脸上还残留着潮汐过后胭脂红的管欣桐，就没好气的在外甥脑门上敲了一下，随后关心的询问管欣桐。

    “嗯，麻烦小姨了……”

    “什么麻烦不麻烦的，一家人不说两家话，走小姨去给你敷药，这小子一点都不懂得怜香惜玉。”

    宋诗璇牵着走路呲牙咧嘴的管欣桐去敷药，这时，韩家四公主奥琼玉神秘兮兮的走到了韩铮面前。

    “哥哥，和你说件事，我来到这里感应到母亲的真灵并未离去，就在我们这个世界中！”

    ……

