    家属急着要将遗体送去火化，广陵分局和殡仪馆的人带走了女大学生柳可儿的尸体。

    严忠义和王彬看着一群人离开了市公安局，两人脸色都写满了疲倦和狂躁。

    王彬道：“头儿，刚才那个林少鹏一脸得意，小人得志的样子瞧见没？”

    严忠义嗯了声，“人之常情，咱们现在如果破了案，指不定比他还要高兴。”

    王彬叹了一口气，“凶手真是厉害啊，竟然能够让白岚亲笔留下证据。

    不过有没有这种可能，也许是白岚和凶手联合起来杀了蓝娜？”

    严忠义道，“把你的脑洞收一收，白岚没有犯罪动机，进去把视频再多看几遍！”

    王彬点了点头，两人走进刑侦室。

    看监控是个眼力活儿，每一秒都要仔细看，有时候还要倒回去看，或者慢动作回放。

    即便他们已经看了几遍，王彬还是不敢怠慢一分一秒。

    严忠义打了个电话给申强和李子昂，这两人是刑警队的两名副队长，最近为了找白岚吃了不少苦。

    两人看上去是一对好兄弟，其实背地里面卯足了劲儿，一较高下。

    局里人都说，严忠义将来一定会往上走一走，到时候刑警队正队长的位置就从申强和李子昂中间挑选一名。

    两人暗地里较劲，所以一个比一个卖力，拼了命地搜查白岚的下落。

    申强正在城北地区的河流区域展开搜查工作，李子昂在人烟稀少的城东河流区域全力找寻白岚。

    刑警中队的小组长安峻，正带着人在火车站和机场附近的大小酒店、旅馆排查白岚的下落。

    另外一群人对多处桥洞展开了搜查，大家都在卖力找出白岚，这一点令严忠义十分欣慰。

    严忠义将椅子挪到了王彬旁边，两人一言不发，一遍遍重复看着视频。

    ......

    魏明那边也没闲着，他和阿飞约到一座废弃的药厂见面。

    阿飞很守时，已经如约先到了药厂。

    此人身高一米七五左右，身材精瘦，面容看起来三十岁不到，留着一头凌乱感的碎发。

    皮肤白皙，看着像那种常年昼伏夜出，不健康的肤色。

    眼下才三月初，他穿得很单薄，黑色的夹克，脚踝处露出的皮肤白得刺眼。

    他面对墙角的样子，像极了老师罚站学生，手中一刻不停在玩一款很火的网游。

    魏明穿着休闲，带着鸭舌帽，出现在他身后。

    “咳——”

    阿飞闻声立刻转过了身体，将手机揣进了兜里，冲着魏明露出一丝阴冷的笑。

    他不太会笑，笑起来的样子让魏明心尖发毛。

    “阿飞，说多少回了，少玩游戏，没事多读书！”

    阿飞笑道：“我不是那块料，我要是学习的材料，我爸不会丢了我不管。”

    魏明摆了摆手，“别提当年了，他不要你，刚好让你遇见了我。

    这边没人，我说过，你要是想喊爸爸，在这里让你喊个够！”

    阿飞笑道：“老魏，你不是我爸，我爸没你这么温柔。

    我这根手指就是他用老虎钳子夹变形的，他多狠啊，没人能及。”

    魏明故意沉着脸：“还不是因为你小时候毛手毛脚，偷拿小卖部老奶奶的糖果。

    你爸教育你也是为你好，不过他的做法太偏激了。

    事情已经过去这么多年了，你就不要再想了。”

    阿飞耸了耸肩膀，走近魏明身旁，嘴里的口香糖吹起了泡泡。

    “别没大没小的，发给你的照片都看了吗？”

    阿飞点了点头，“看了！一个是卖保险的，一个是奢侈品专柜的柜姐！

    老魏，你为什么要杀了她们？”

    魏明叹了一口气：“还不是当年的事情屁股没擦干净，她们交代出魏强和十年前少女性侵案有关。

    市公安局最近来了个神人，听目击证人的描述就能够画出相似度高达90%的人像。

    此人是省公安厅的罪犯画像师，张淼！

    他根据那几个女的描述，画出了魏强的样子。

    刑警队的队长严忠义，以前和魏强是警校同学。

    他那天去家里看望我老婆，还拿走了魏强当年的日记本。

    这些年了，我竟然没有想过打开看看，那小子在里面写了一堆能要了我命的证据。

    多亏我在他们内部安插了眼线，成功偷走了日记本。

    魏强那傻小子干了亏心事，还成天婆婆妈妈写日记，生怕别人不知道。

    他已经人死不能复生了，美华置业这座商业帝国，不能再因为那件事情被搞垮了。

    你知道的，干爹的美华置业已经上市了，股市势头非常好，每天都有利好消息。

    目前四个女的死了一个，失踪了一个，这两个女的警方还未正式逮捕她们。

    我想警方是想让她们当诱饵，只要她们还活着，叶甜甜就一定会想办法杀了她们。

    警方现在已经盯上了叶甜甜，她的计划不一定能够成功。

    我们这个时候铲除了这两个女的，就可以将罪责名正言顺推到叶甜甜的身上。

    等警察抓住她，只要进了局子，警察有本事能够撬动她的嘴。

    另外，当年还有两个小子，一个是我之前的司机，李沐霖。

    另一个是宝马汽修厂的工人，薛阳。

    这两人也交代魏强和蓝娜是主谋，所以接下去我会让你潜入监狱，你趁机把他们做掉......”

    魏明吧啦吧啦说了一堆，阿飞听明白了。

    “干爹，您港片看多了，现在监狱哪有电影里面拍得那么容易，随随便便就能弄死一个人？”

    魏明转过身，目光逐渐冷了下来：“我知道难，但是对于你而言，不难！

    你放心，我能让你进去，就能让你出来。

    当务之急，先干掉这两个女的！”

    阿飞拿着两张照片端倪起来，“长得都挺不错的，是两个漂亮的小姐姐，杀了还挺可惜的！”

    魏明瞄了一眼，心知肚明道：“我不管你想干什么，总之我只看结果，人死了就行。”

    阿飞笑道：“放心吧！干爹！我知道该怎么做！”

    魏明拍了拍阿飞的肩膀，语重心长道：“听干爹的话，没事多看看书！

    买给你的孙子兵法、三国演义这些益智书记要多读。”

    阿飞扯了扯嘴角，一脸玩世不恭：“那些破玩意儿，早就被我当草纸擦屁股了！”

