    午饭过后，外公休息了不到十分钟就去上班了。

    用外婆的话讲：

    “你外公越来越像工作狂了。”

    马玲玲觉得工作狂没什么不好，起码手里不缺钱。

    在她这个年龄段，对潮流是最敏感的，攀比心也最强，身上的钱永远都不够花。

    刚来燕京时，她还准备去外公的店里打个暑假工，赚点零花钱，但外婆死拉着就是不同意，最后只得作罢。

    下午，马玲玲午睡了两个小时，这段时间，室外温度高达四十七、八度，除非有空调，不然什么工作也做不了。

    午睡起来后，她首先去厨房洗了个冷水脸，然后从冰箱里拿出了一瓶冰阔乐，三口喝完，然后连打了好几个嗝。

    真爽，要的就是这个感觉。

    幸亏外婆家之前是开便利店的，如今家里什么零食饮料都不缺，马玲玲觉得两个小表妹简直生活在蜜罐里。

    “玲玲，起来了，外婆炖了银耳莲子汤，可甜了，要不要来一碗？”

    徐妈平时照顾三胞胎习惯了，一般不怎么睡午觉。

    马玲玲摸着肚子苦笑：“外婆，你怎么不早说啊，刚喝了一瓶可乐，都喝饱了。”

    “你这孩子，喝那么多可乐干嘛，一点营养都没有，下次少喝点。”徐妈教育道。

    “知道了，外婆你穿的这么正式，这是准备去哪啊？”马玲玲好奇道。

    徐妈笑着回答：“好长时间没聚了，你王奶奶约了我喝下午茶，你要不要一起去？”

    马玲玲去过一次王秀娟的家，对方出手很大方，第一次见面就给她包了个1000块钱的大红包。

    “好啊，外婆你等等我，我去换套衣服。”

    马玲玲正愁下午不知道怎么打发时间呢，她和小表妹们年龄差距太大了，又不好意思抢人家的平板，大家根本玩不到一起。

    至于手机游戏，这个她还真不怎么感兴趣，要不然学习成绩也不会这么出类拔萃。

    半个小时后，马玲玲陪着外婆来到王秀娟家，既然是聚会，来的肯定不止她们两人。

    “老张，你把玲玲也带来了，欢迎欢迎。”王秀娟笑着迎接道。

    “王奶奶好。”

    “真是好孩子，以后有空多来我这边坐坐。”

    王秀娟这人比较传统，尤其喜欢学习成绩好的晚辈，要不然当初也不会包那么大的红包。

    “只要王奶奶您不嫌我烦就行了。”

    王秀娟嗔怒道：“怎么会嫌烦，我欢迎还来不及呢！”

    客套过后，又等了十几分钟，人终于到齐了。

    不同于国外的下午茶时间，王秀娟她们举办下午茶，休闲倒在其次，主要还是为了交流一些重要资讯，因此在座的都是一些有背景的人。

    就算徐妈，家里也是妥妥的亿万富豪，加上儿子在电力公司上班，不比其他人差。

    王秀娟作为举办人，首先开口道：“从下个月开始，首都这边可能会逐步减少大米和面粉的供应，以后玉米和土豆所占的比例将会越来越高。”

    “怎么会这样？”

    “形势越来越严重了，咱们燕京这边还算好的，我听说有些偏远地区，连红薯都供应不足。”王秀娟叹息道。

    “老王，我隔壁邻居前天出国了，去的是大洋彼岸，你这边有没有渠道打听到那边的情况？”

    这位满头大波浪的阿姨，一看就知道也有出国的想法。

    一位说话速度很慢的阿姨开口介绍道：

    “这方面我倒是知道一点，大洋彼岸的情况并不比我们好多少，之前更是接连发生了好几起'零元购'事件。

    你们也知道，他们那边不禁枪，咱们大夏人，在那边人生地不熟的，要我说啊，还不如留在国内呢！”

    “关键是国内也不好说啊，这么多人口，一年就要消耗掉好几亿吨的粮食，我看更悬。”

    数字是不会骗人的，这位大波浪说得也很有道理，即便大夏应急储备粮充足，但最多就能管个两年。

    两年之后怎么办？

    徐妈此时开口道：“你们也别太担心了，我儿子之前刚从津门那边回来，那边正在大搞海水淡化工厂，规模据说大的吓人。

    就算再干旱，咱们也还是能想出解决办法来的，我觉得还是留在国内比较好，反正我是打死都不会出国的。”

    “这个我也听我家那口子提过，这个工程年底就能完工，到时候能满足三千万人的日常用水。

    而且接下来的二期工程马上也要开工了，规模比一期还要大。

    不仅如此，类似的海水淡化工厂，在沿海地区几乎是遍地开花，老张说得对，咱们没必要过份忧心。”

    “说得轻巧，咱们都是那个年代过来的，反正我是不看好……”

    “算了，不说这个了，你们谁能搞到罐头？我儿子要去要去南边执勤，我想给他弄点罐头带上。”

    “我之前囤了一些，你想要多少？”大波浪开口问道。

    她一心想出国，手中的物资肯定要处理掉很大一部分的。

    “来一箱吧！多了我也买不起，你想换什么？”

    “能用黄金支付吗？”

    “可以，我那里还有一些首饰，全部给你好了。”

    王秀娟趁机插嘴道：“能不能也卖我几箱，我也可以用首饰付账，而且我还能帮你弄到飞机票或者船票。”

    “当然没问题，只要能弄到票，我可以给你打个八折。”大波浪豪爽道。

    茶话会最后，谁也没有说服谁，众人唯一达成的共识，就是无论出不出国，都要抓紧时间做好最后的准备。

    马玲玲在一旁认真听着，结果越听越心惊，让她这个两耳不闻窗外事的高中生大开眼界。

    原来外面的世界，在不知不觉间已经大变样了。

    原本只在电影中才会出现的末世剧情，居然正发生在当下。

    这一刻她很迷茫，原本还引以为傲的优等生身份，此刻仿佛突然失去了意义。

    回家路上，徐妈看着沉默不语的大外孙女，不由得担心道：“怎么了，来时不还好好的吗？”

    “外婆，王奶奶她们说的世界末日是真的吗？”马玲玲担忧地问道。

    “当然不是真的，怎么可能会发生世界末日，顶多就是干旱几年而已，没那么严重。”徐妈安慰道。

    （ps：求推荐票！）

