    “有长有短？”

    顾倾城愣了一下，问道：“王总，那请问长需要多久，短又需要多久呢？”

    “长的话，大概需要一、两个月，短的话大概两到三天吧！”王国伟淡淡地说道。

    “那麻烦一下王总，还请帮我们倾城国际缩短一下审核时间，我们第一批产品已经生产出来了，就等着进驻沃尔特购物广场……”

    顾倾城想了想，然后从包包里拿出一个厚厚的牛皮信封，递给了王国伟，说道：“王总，这是我们倾城国际的一点心意，还望您收下。”

    “嗯，顾总真是有心了。”

    王国伟只是瞥了眼信封，也没有去接，而是一本正经地说道：“不过，凭借我跟顾总的关系，缩不缩短时间，那只不过是一句话的事嘛！所以，顾总，你还是把这个拿回去吧！”

    “呵呵，那就先谢谢王总了。”

    顾倾城微微一笑，也没有把信封收回，而是放在了茶几上。

    而这时候，吴秘书也端来了两杯茶。

    一杯递给了王国伟，一杯递给了顾倾城。

    唯独没有叶飞的份。

    “顾总，这是前两天一朋友送给我的特级大红袍，味道还不错，你尝尝。”王国伟笑眯眯地说道。

    “叶飞，听说你喜欢喝茶，这杯茶就给你喝吧！”

    顾倾城皱了皱眉，把自己面前的茶递给了叶飞。

    “哎呀，顾总，实在是不好意思，我怎么把叶助理给忘了，瞧我这记性！”

    王国伟一拍脑门，冲着门外喊道：“吴秘书，麻烦你给叶助理也泡一杯茶来。”

    说着，他便冲叶飞呵呵一笑，道：“不好意思啊，叶助理，你多担待点。”

    “没事没事，王总年纪大了，健忘，很正常。”叶飞笑着回道。

    听到这话，王国伟脸色一沉，这小子是拐着弯骂自己呢！

    他狠狠地瞪了眼叶飞，随即目光又落在了顾倾城身上，说道：“顾总，今天晚上我做东，咱们一起吃个饭，怎么样？”

    “吃饭？”

    顾倾城顿了一下，犹豫了。

    这顿饭到底该不该吃？

    她早听闻王国伟的品性不怎么样，贪婪好色。

    而且刚才王国伟那不加掩饰的眼神，顾倾城也是知道的。

    见顾倾城犹豫，王国伟脸色一沉，道：“怎么，难道顾总不愿给我王某人一个面子么？”

    “嗨，王总，咱顾总今天晚上有点事。”

    叶飞咧嘴一笑，说道：“要不我来陪王总吃饭吧，当然了，到时候我保管把王总你陪好！”

    “呵呵，和你吃饭？那还是算了吧！”

    王国伟冷笑了一声，阴阳怪气地说道：“顾总的诚意我算是见到了，好，很好。

    既然如此，那我们沃尔特就按照正常程序审核了好了，至于要不要加快，那就要看顾总你的诚意了……”

    “我明白王总的意思了，那就多谢王总的‘照顾’了。”

    顾倾城淡声说了一句，随即站起身，“叶飞，我们走。”

    说着，顾倾城便拎着包包走出了办公室。

    而叶飞跟着走了几步，却又折返了回来。

    “怎么，叶助理是有什么东西落下了吗？”

    王国伟点上一根雪茄，似笑非笑地看着叶飞。

    “噢，没有没有。”

    叶飞摆了摆手，随即看向王国伟，惊讶道：“王总，你的脸色看起来怎么有点差啊！”

    “哼，我每天日理万机，脸色差这不是很正常么，这还要你说？”王国伟一脸鄙视地说道。

    “嘿嘿，如果只是单纯的脸色差，那还可以归结于身体疲劳。

    但，我见王总脸上没有光泽，而且皮肤粗糙、毛孔粗大，眼泡浮肿……这好像并不是因为疲劳才有的症状啊！”叶飞笑眯眯地说道。

    “不是疲劳，那又是什么？”

    王国伟嗤笑着摆了摆手，道：“你只不过是个助理，又不是医生，装什么大尾巴狼呢？”

    “王总，小弟我虽然不是医生，但我会点医术啊！”

    叶飞咧嘴一笑，不管王国伟相不相信，继续说道：“王总，你最近是不是总感觉腰膝酸痛，还容易流虚汗？”

    听到这话，王国伟脸色微微一变，心里突然“咯噔”了一下。

    好像被这小子说中了啊！

    自己这几天的确感觉腰膝酸痛，还总是流虚汗。

    莫非这小子真的会医术？

    可是，看起来不像啊！

    见王国伟脸色变幻，目光闪烁，叶飞又说道：“王总，你最近是不是还常感觉头晕耳鸣，容易烦躁，夜尿还多？”

    “你你你……你胡说，我才没有这些症状！”王国伟瞪着叶飞，厉声道。

    “呵呵，王总，我有没有胡说不是我说了算，只有王总你自己心里最清楚……”

    叶飞嘴角一挑，道：“但我知道，王总，你有病啊！”

    “你才有病！你全家都有病！！”

    王国伟顿时大怒，手往门口一指，“你给我滚出去！”

    “王总，先别发火嘛，我说完自然会走，不用你赶。”

    叶飞笑了笑，道：“王总，你这肾好像有点虚啊！

    如果我没猜错，王总最近在和老婆、情人做那事儿的时候是不是总感觉力不从心，坚持不过三分钟，对不对？”

    “你胡说八道！简直一派胡言！”

    王国伟脸色气的猪肝红，他“嚯”的一声站起来，怒声道：“老子的身体好着呢！”

    “好好好，王总，既然你不相信，那我也没办法。”

    叶飞耸了耸肩，随即走到王国伟面前，拍了拍他的肩膀，顺便在他某个穴位上按了一下，随即说道：“王总，你可要好自为之啊，到时候要变成三秒小郎君了，可别怪我没提醒你……”

    “什么乱七八糟的，你给我滚开！”

    王国伟“啪”的一声，拍掉了叶飞的手，吼道：“滚蛋！我这里不欢迎你！”

    “行行行，王总，我走，我走还不成吗？”

    叶飞笑着摇了摇头，道：“哎，为什么现在的人就是不喜欢听实话呢？不听飞哥言，吃亏在眼前……”

    说着，叶飞便朝着门外走去。

    不过，走到门口的时候，他又停了下来，转过头笑眯眯地说道：“三秒小郎……噢，不，王总，要是到时候感觉身体不适，可以来倾城国际找我哦！”

    “滚！！”

    迎接叶飞的是一阵发狂的怒吼。

    叶飞撇了撇嘴，然后就离开了。

    等到叶飞一走。

    王国伟顿时感觉心神不安。

    虽然他不愿意承认，但，自己身上的一些症状的确那小子全部说中了！

    而且，最近一段时间，自己和老婆情人亲热的时候的确感觉力不从心。

    以前好歹有个十几分钟，但现在直接降到了三分钟不到……

    难道自己真的肾虚了？！

    想到这。

    王国伟忍不住打了个激灵，心里也越来越慌。

    看来自己要找个医生看一看了，不然要是真像那小子所说的，变成了三秒小郎君，那可就真玩完了！

    而这时候，吴秘书端着一杯茶走了进来，见办公室只剩王国伟一个人，便问道：“王总，顾总他们是走了吗？”

    “嗯，走了。”

    王国伟心烦意乱地回了一句，随即说道：“吴秘书，你马上帮我约一下刘医生，说我有事找他。”

    “王总，您是生病了吗？”吴秘书问道。

    “呃……噢，我感觉这几天身体有点不舒服，所以想让刘医生帮我看看。”

    王国伟随意回了一句。

    “噢……好的，王总，我现在就去联系刘医生。”

    说完，吴秘书便匆匆离开了。

    “呼……”

    王国伟重重地呼了口气，然后掐灭了雪茄，喃喃道：“可千万不要被那小子说中才好啊……”

