    连渡边都颇为不可思议，一连打开几口箱子，见里面满满当当装的全是钱钞。

    倘若成百上千口箱子装的都是钱的话，这笔财产有多庞大难以估算！

    渡边原本觉得，以赏金猎人刀口舔血的作风，肯定会将贵重物品随身携带，就算只从角都身上搜出几十万两都是赚到，却万万没想到，角都的积蓄居然如此丰厚。

    渡边甚至想象不出来，为了积攒这些家底，角都在地下黑市承接了多少委托？

    赚到钱不花，他是守财奴吗？

    正当渡边考虑自己要大手大脚生活多少年，才能把角都的家产全部用光时，一根不同于藏宝箱的细小卷轴从中封印卷轴中掉落出来。

    “又一根封印卷轴么？”

    纲手心念一动，即便她出身千手豪门，也不免被角都留下的财产震撼到，下意识延申九尾手臂将卷轴捡起。

    摊开扫一眼，很遗憾，这根卷轴并非封印卷轴，而是一份由地下黑市签订的委托协议。

    纲手对地下黑市的委托毫无兴趣，本想随手将卷轴扔掉，可余光忽然瞄到上面的几个关键词，不由自主被吸引的继续看下去。

    随着浏览时间延长，纲手脸色逐渐变的凝重且又难看，最后更是愤怒骂道：“水之国的王八蛋太过分了，我跟他们没完！”

    渡边等人都还沉浸在对角都家底的震惊当中，听到纲手突然发怒，纷纷向她投去诧异视线。

    “纲手，水之国怎么了？”

    “三代水影想让涡之国灭亡，你看完就知道了。”纲手将委托协议扔给渡边。

    渡边以最快的速度看完协议内容，原来这份委托是以地下黑市为中间方，水之国为委托方，付出一亿两酬金让角都协助他们完成涡之国崩溃计划。

    协议上说的很清楚，水之国将把两只尾兽悄悄送进涡之国国都，趁涡之国内部大乱之际出动所有精锐力量，与两只尾兽里应外合一举将涡之国攻灭，届时角都只需帮他们对付几位涡潮村的长老即可。

    不知角都是觉得这项委托太危险，还是嫌弃酬金不够，他最终没有接下委托。

    “难怪水之国这段时间一直毫无动静，原来他们的目标不是我们，而是涡之国。”

    渡边若有所思道，脸色变的和纲手一样凝重。

    风、雷、土、雨四国全部都对木叶宣战，唯独水之国安静的反常，治里认为事出反常必有妖，为此一开始还把渡边留在木叶半个月，做好随时应对他们的准备。

    日向未来等人闻言也都意识到事态的严重性，明白纲手和渡边从角都的遗物中，得到水之国进攻涡之国的证据，各个表情异样。

    “水之国比涡之国强大的多，三尾和六尾都被水之国掌控，更何况涡之国还派出大部队援助我们了，二者一旦开战，涡之国会很不利的。”

    涡之国一直以来都是木叶最忠实的盟友，如今转寝小春和水户门炎带领的部队里面，就有很多涡之国派来的漩涡族人，众人不禁有些为涡之国担心，唇亡齿寒的道理谁都懂，倘若涡之国出了事情，木叶肯定也好不到哪里去。

    可现在木叶四线作战，各处战场本就人手紧缺，无法抽调出大部队前去支援涡之国，除非……

    “雨之国的战场暂时告一段落！”

    短暂的思索过后，渡边决定说道。

    “反正雨之国现在已经被打残了，短时间内翻不起浪花，未来族长，你带领众人前去跟朔茂那些人汇合，我和纲手则去支援涡之国。”

    纲手面色一喜，她正是这个意思！

    她算是半个漩涡族人，如今涡之国有难，她说什么都不能坐视不理，哪怕暂时舍弃雨之国的战场优势，她也要去支援涡之国。

    “好的。”

    日向未来答应道。

    事分轻重缓急，他明白，雨之国的精锐力量已基本被消灭殆尽，如今唯一棘手的只剩下山椒鱼半藏，与随时可以击败的雨之国相比，当然是援助涡之国更重要。

    “渡边大人，其实我们可以分出一半的人手和你一起前往涡之国。”日向未来提议。

    “不用。”渡边摇头：“有我和纲手就够了。”

    渡边深知在涡之国的主战场上，人手绝对不缺，缺的是尖端战力，不说别的，水之国单是把两只尾兽放进涡之国，两枚尾兽玉齐发就足以把涡之国夷为平地。

    另外涡之国距离雨之国路途遥远，日向未来等人的赶路速度大大不如自己和纲手，等他们到达涡之国时，只怕一切都结束了。

    由于不清楚水之国已经把战争推进到什么程度，渡边不敢耽误时间，又和日向未来等人嘱咐几句，将角都的宝箱收回封印卷轴当中，当即就与纲手奔赴涡之国方向，两人一个身披炽金色的九尾查克拉外衣，一个浑身笼罩蓝色蒸汽，在夜色中的身影宛如一对神仙眷侣。

    “纲手，你不用太担忧，涡之国不会有事的，而且角都那份委托协议也不一定就是真的。”

    路上，渡边看出纲手忧心忡忡，安慰她道。

    纲手看他一眼，抿了抿嘴唇。

    她当然明白，渡边全是因为自己的缘故，才决定放弃击溃雨隐村转头和自己支援涡之国。

    毕竟渡边跟涡之国毫无关系，只有自己才跟涡之国有血脉亲情。

    “……为了你，别说火影和木叶，就算和全忍界为敌，我也不惧。”

    想起以前渡边对自己说的深情告白，纲手心中的忧虑惶恐便自然而然消散，一股无与伦比的安全感油然而生。

    是啊，反正不管遇到什么事，渡边都会永远陪伴自己，就像这次自己一遇到危险，他马上就从天而降出现。

    “涡之国从来没有得罪过水之国，水之国的领导阶层太可恨了，只是为了利益就要无端端攻灭涡之国！”纲手闷闷说道。

    “还有风、雷、土、雨四国也是一样，为了一己私欲就把民众置身水深火热当中，如果我爷爷还活着，他们绝对不敢这样做。”

