    不仅不是武魂殿的队伍，连两大帝国保送的种子队伍都不是。

    因此，王辰只是随意的扫了一眼，就没有继续关注了。

    他这次的主要目的，还是看一看武魂殿的队伍。

    毕竟，今天的比赛，金刚学院和史莱克学院，都已经轮空了。

    所以，能够让他入眼的，也就是武魂殿的队伍了。

    当然，如果是两大帝国的保送队伍，那是可以勉强看一看的。

    毕竟，作为两大帝国的保送队伍，自然是有那么一点实力的。

    特别是星罗帝国的保送队伍。

    毕竟，星罗帝国的皇室和天斗帝国的皇室，那可以说是完全不一样的。

    因此，两大帝国的皇家学院，那也可以说是完全不一样的。

    在天斗帝国之中，没有一个贵族的头衔，那是基本不可能加入皇室学院的。

    但是，在星罗帝国这里，那就完全不一样了。

    虽然，星罗帝国的皇室，也是要拉拢帝国内部的那些贵族。

    但是，星罗皇室更加注重实际。

    因此，除了有贵族头衔之外，有不错的天赋，那也是可以加入皇室学院的。

    而且，为了更好的培养出优秀的魂师。

    那些因为自身的天赋，而成功加入星罗皇室学院的魂师。

    那基本都是被安排到了同一个班级，有专门的导师来带领。

    然后，把这些有天赋的平民魂师，给培养出来。

    并且，为了把这些有天赋的普通平民魂师给培养出来，星罗皇室也是增加了不少的资助。

    那些有天赋的普通魂师，基本都是能够获得，皇室专门设立的资助。

    而那些完全是因为贵族头衔，才加入皇室学院的魂师，基本都是又被安排在了同一个地方。

    皇室学院也不会去管，这些没有什么天赋的贵族子弟们，到底能不能学到什么东西。

    只要他们不闹事，不去打扰到天才班级的学习，那皇室学院就随便他们。

    毕竟，反正他们也只是，星罗皇室用来拉拢贵族的手段。

    而他们也明白这一点，所以他们从来不会去触碰皇室的底线。

    只是和自己相同的贵族子弟们一起玩耍。

    等到了学习的时间结束了，他们就会直接离开学院。

    而这种情况的贵族子弟，也不会被算成皇室学院的精英毕业生。

    当然，那些自身天赋不错的贵族后代，也是能够选择加入，那些普通天才魂师的班级的。

    当然，他们也可以选择不加入。

    而是直接去和贵族子弟们玩耍。

    不过，绝大多数有天赋的贵族子弟们，都是会选择加入天才班级的。

    毕竟，他们那些有天赋的贵族子弟，自然是不想浪费自身的天赋的。

    实力变得更加强大，对于后面继承家族的贵族头衔，也是很有帮助的。

    毕竟，斗罗大陆是一个可以修炼，伟力归于自身的世界。

    因此，很多的魂师，自然是希望自己的实力更加强大一点了。

    而且，那些加入天才班级之中的魂师，也更加能够获得，皇室的大力支持。

    并且，星罗皇室的那些皇子，基本也都是加入那些天才班级。

    在这天才班级之中，可以和皇子共同学习。

    所以，不管是为了自身的实力，还是为了自身的地位，绝大多数有天赋的贵族子弟，基本都是加入了天才班级的。

    而且，他们自身的家族，也是大力支持他们，加入这个皇室学院的天才班级的。

    毕竟，加入了天才班级，不仅能够得到皇室的资源扶持。

    更加能够得到更多的人脉关系。

    毕竟，能够加入天才班级之中的魂师，那都是天赋不错的。

    和这么多有天赋的魂师打好关系，那对于自己今后的发展，那都是很有帮助的。

    更何况，那些普通的平民天才魂师，绝大多数都是被皇室给拉拢收买了。

    那些魂师，基本都是会出现在皇室里各个岗位之中。

    虽然一般都不是最重要的岗位。

    但是，那地位绝对不会太差。

    因此，这星罗皇室的天才班级，对于那些贵族子弟的吸引力，就更加的大了。

    正是因为如此，这星罗皇室学院之中，基本都是有不少的精英好手的。

    所以，王辰才会觉得，这星罗皇室的保送队伍，比起天斗帝国的保送队伍，要强大的多了。

    因此，王辰才有这个兴趣，来看看星罗帝国的保送队伍。

    虽然，在原著之中，星罗帝国的保送队伍，也是有了一定的介绍。

    但是，谁知道会不会因为王辰的穿越，而出现什么意外的情况。

    毕竟，王辰之前可是从来没有注意这些的。

    如果只是史莱克学院，那王辰还有点信心。

    毕竟，他自身对于史莱克学院，可是提前去打听研究过的。

    整个史莱克七怪的实力，也就和原著之中的差不多。

    毕竟，这史莱克七怪之中的唐三，可是他后续计划的关键。

    因此，他自然是非常关注唐三的发展了。

    所以，王辰对于唐三他们的实力，那还是基本上比较了解的。

    再加上，这轮的大赛，史莱克学院是轮空的。

    因此，王辰能够观看的比赛，也就那么两三场了。

    所以，他现在才会闭目养神。

    很快，第二轮第一场的大赛，就完全结束了。

    获胜的是一个王辰之前并没有太过注意的队伍。

    很快，第二轮第二场的比赛，就正式开始了。

    这一次的比赛，那就有点看头了。

    星罗帝国的皇室保送队伍，就是在这第二场的比赛之中。

    看到是星罗皇室的保送队伍，王辰也是没有继续闭目养神了。

    而是开始仔细打量了一下，这星罗皇家的保送队伍。

    在经过了王辰的仔细打量之后，王辰就察觉出了，这第二场大赛没有什么悬念了。

    因为，星罗帝国皇室学院保送队伍的对手，居然只有两个魂宗。

    而且还是那种魂力，才刚刚到达魂宗的选手。

    就算是不说星罗队伍之中的，戴、朱两个人的武魂融合技能。

    就算是仅凭借星罗队伍之中的魂力等级，就能够完全碾压对手了。

    在仔细打量了一下之后，王辰就不在关注了。

