    一连搬出来四张床垫，单人、双人都有。

    白幼薇没要。

    她不喜欢睡太软的床垫，那样会更加影响她支撑身体的平衡，所以只找谈笑要了一床棉褥子，厚厚实实铺在帐篷里。

    “你们搬的床垫太大了，放不进帐篷的。”白幼薇提醒谈笑和潘小新。

    谈笑不以为然，“放不进去就这么睡呗。”

    白幼薇翻了个白眼，“要是下雨呢？”

    谈笑抬头望天，“不会吧……”

    “算了，随便你。”白幼薇懒得管他，自己进帐篷了。

    酒店是她选的，因为她不喜欢在一个没有私密性的地方睡觉，所以绝不可能像谈笑那样幕天席地，她至少也得有个帐篷。

    然后，靠着酒店，洗漱如厕也能方便点。

    何况酒店里不止床褥枕头能用，酒店房间里通常也放一些供客人选购的食物、茶包、咖啡等等，都是可用的物资。

    另一边的人瞧着谈笑和潘小新搬出搬进，不由得有点心动。

    “严哥，我们可不可以也拿几套床单床褥？”朱姝开口问严清文。

    她20岁左右，穿着一身粉色运动夏衫，因为连日赶路，衣服有些灰扑扑，但小脸莹玉白净，五官精致，看上去仍不失为一个漂亮姑娘。

    苏蔓一脸反感，忍不住道：“你以为我们是在外出旅行吗？图舒服就别跟来，坐你的保姆车去！”

    “苏蔓你是不是吃qiang药了？”戴眼镜的白净男人站起身，揽住朱姝的肩，“拿几床被子碍你什么事了？朱姝，走！我陪你去拿。”

    苏蔓咬唇，冷着脸没说话。

    吕昂对这三个人的日常性争吵已经麻木了，闻言顺嘴接了几句：“李理，帮我也带一床褥子，反正酒店里那么多，不拿白不拿……”

    “拿不了。”李理头也不回的拒绝，“要拿你自己过来拿！”

    “要不要这么小气……”吕昂低声叹气，到底没起身。

    严清文睨他一眼，“怎么不去？”

    吕昂摆手：“她们女孩子娇气就娇气点吧，我一个老爷们跑过去抱褥子，让人见了平白看笑话，算啦，就这么凑合睡吧。”

    严清文笑了笑，低头继续看地图。

    那头忽然传来惊呼，引得严清文、吕昂和苏蔓都抬头望去。

    谈笑看着眼前的朱姝，极其夸张的惊叹：“你是不是……是不是那个明星？！演那个圣山神女的女明星？！哇你本人也好漂亮！比电视上瘦好多啊！”

    吕昂：“哦，遇着粉丝了啊。”

    苏蔓冷哼：“无聊。”

    严清文无声的勾了勾唇角，没有说话。

    那边的朱姝礼貌的笑道：“谢谢你。”

    “你在里面演得可真好！”谈笑说着话就忍不住开始比划，“尤其是魔界逼上圣山那场戏，哇哇哇，你以一挡百！这么一扫，这么一踢，还这样、这样、那样……”

    朱姝笑着解释：“那是替身。”

    “啊？”谈笑愣住，“……是替身？”

    朱姝依然笑着：“是的，危险动作都是替身做的。”

    谈笑收回动作，挠挠头，“那……在万墓竹林那场武打戏……”

    “也是替身。”朱姝笑眯眯，“替身演员在棚里吊威亚，然后后期合成上去的。”

    谈笑：“……”

    脸上仿佛有种幻灭感。

    朱姝又笑着问：“请问，我们可以进去拿几床被褥吗？”

    谈笑回过神来，“……哦、噢噢，可以，当然可以。”

    