    秦岭是觉得这一句，末日极可能要来了！

    主子不会在这一刻飙吧？！主子的逆鳞呀？！

    只是很快，曲檀儿抬望天，一副老成沧桑世风日下地无比感叹，唏嘘道：“恶心人，也是一种艺术。”

    “砰！……”有人摔倒了。

    真他娘的峰回路转！当你以为对方很崇拜自己的时候，结果来一次……我只是崇拜你恶心人的本事……

    墨连城顿时嘴角上扬，扯得很狠，无比赞同某女的话。

    贾福贵苦瓜脸。

    但是，接下来他没有避，反而坦荡跟着他们。一个人只要足够脸皮厚，便没有什么大不了了。

    没走多远，四个人就进了一间挺上档次的酒楼。

    贾福贵顿时气质一变，瞬间妖气就消失得无影无踪，豪气万丈说要亲自请客。

    有人请客，三个本来就有点囊中羞涩的家伙，自然是闷声吃东西。秦岭更是带着一点报复感，点呀点，点了一桌招牌菜，再来上十坛陈年老酒，他收起了八坛。

    贾福贵越看越想哭，哪有人这般不要脸的，唉，亏了亏大了。

    这一顿，就吃了他一年的房租。

    得想想光是一坛陈年老酒，就需要五块中品玄石，十坛，就是五十块，也就五个月的房租，还有这一桌，龙肉鲍参熊掌啥的什么都齐全。没个上百数十的中品玄石不太可能收场。旁边还有一个曲檀儿，秦岭光是点，她倒是要贾福贵给他们讲着万药城的新鲜事，还有最近一些情况和新鲜见闻等等。对于三个人来说，最想了解的，便是天罚城的消息，可是，他们三个都不会主动问人，只能等贾福贵主动讲，偏偏酒喝一半，他还没说上重点。

    其余的，贾福贵倒是知无不言。

    偶尔墨连城等人会提出点疑问，贾福贵都会一一回答。

    唯独关于贾福贵的身份，三个人都有默契没有问。

    人在外，有些问题不是随便可以问的，人家不想让人知道的，你问了也是引来尴尬。人家想让你知道，自然会说。毕竟，谁活着没点秘密？当然，贾福贵这一个人瞧起来就有点神秘，包括这一个名字，经过墨连城的判断也极可能是化名，假的。

    再过一阵。

    酒喝得差不多，三个都要饱了。

    正当墨连城想提出离开。

    “再跟你们说个事，一定要注意点。”贾福贵打了一个酒呃，再继续道，“你们最近凡是见到穿黑色长鞋的修者，都尽量不要去招惹，要避开一点。”

    “什么？是什么人来着？”曲檀儿好奇似地问。

    贾福贵神秘笑笑，酒气冲天了，“他们是天罚城的人……乔装的。”

    三人听了，一脸讶然。

    这等事，他们还真没留意过。

    只听贾福贵继续低声提醒，道：“最近万药城，他们的人突然就多了，不知在办什么事呢。最近有几个不长眼的，据说招惹上他们，结果被……”他杀了一个抹脖子的举动，“没证据，执法者也没办法，也就睁只眼闭只眼便过了……”