    夹缝中求生存的感觉很糟糕，左右两堵高墙，一堵居高临下凝视着李丘泽，一堵已呈倾斜之势，虽然使用秘技拖字诀，暂时在缝隙中撑起了一道横梁，但李丘泽心里明白, 这根脆弱的横梁根本无法支撑太久。

    想要不受制于人，天泽科技必须拥有自己的服务器中心。

    想要应对必将到来的直接竞争，微信APP的开发不能停，在这条赛道内确立不可撼动的霸主地位之前，需要不断推出新的、有吸引力的、让用户无法割舍的新功能。

    解决办法李丘泽已经有了，但这两条哪一条都不好办。

    建设服务器中心, 需要海量的资金, 还不能大张旗鼓地建设，至少要瞒住某度那边, 不然针对他们的拖字诀，就失去了意义。

    而针对鹅厂的拖字诀，马上就会失去作用，后续会发生什么，李丘泽用脚趾头都能想象到，如果说copy的能力，他们说第二，没人敢排第一。

    料想或许春节前后，就会有一款新的APP上市，与微信展开贴身肉搏、针锋相对。

    好几宗历史事件证明，最终胜利的总是他们，远的且不提，就说近的，去年风靡了一整年、到现在都拥趸无数的QQ农场，这款小游戏起初是由开心网研发的, 三个月就在QQ空间上线, 并且以摧枯拉朽之势形成反超。

    他们拥有的资源是小企业望尘莫及的。

    饶是李丘泽有上辈子的阅历，脑子里的干货很多, 但别忘了，微信上辈子就是他们开发的。这些干货也全部来自于他们，这一世他李丘泽才是小偷。

    所以不可避免的，或多或少有些心虚和忐忑。

    不过路已经走到这里，开弓没有回头箭，既然做出了选择，硬着头皮也要走下去。

    “贷款？好事啊，我早就说要这么干了嘛，泽哥你自己一直排斥。”

    草茶公司四楼，执行副总办公室，张杆昨天刚回来，今天一觉睡到中午过来上班，屁股还没坐热，李丘泽便摸过来，关起门，与他聊起这个决定。

    挺无奈的决定。

    巨大的压力让他意识到，有些问题迟则生变, 起初想好的，等利用微信赚到钱了后, 再进行投入的计划, 只怕具备不可预测的风险。

    面对危机，尽快解决才是王道。

    张杆咧嘴笑着，对于向银行贷款这件事，一百个赞成，实际上他不止一次向李丘泽建议过，但李丘泽天生好像就不喜欢问人借钱。

    “不是我说啊泽哥，你看看现在谁创业不问银行借贷，没钱的不说，不借什么都干不了，有钱的更要借，十万块能干出上百万的生意，分出去点利息而已，只要生意做得好，从长远来看肯定是划算的。就比如咱们。”

    张杆笑嘿嘿问：“打算贷多少啊？”

    “两亿。”

    “噗！”张杆一口茶直接喷出来，显然被这个数目给吓到，不可思议地望着李丘泽，那模样似乎在说：要不贷就死都不贷；一贷起来玩这么大？

    草茶公司目前的净资产，差不多也就两亿。

    账目不难算，截至今天，公司旗下共有门店197家，平均每家门店的投入一百二十万。

    “好！搞！”

    稍感惊讶之后，张杆面色狂喜，美孜孜道，“有了这两亿，咱们就能一次性再布局200家门店，和美多多的距离瞬间无限拉近。泽哥你是不知道，狗日的，这次出门逛一圈，受了他们一肚子气。”

    美多多创立之初就设定了两年开设1000家门店的目标。开新闻发布会公开宣布的战略性目标，自然不会作假，今年马上就要过去，他们确实快要完成阶段性任务，目前门店规模已经达到四百多家，是草茶的两倍还多。

    而两个品牌的档次定位、产品阵容，又极为相像，那就不难想象草茶如今所面临的局面。

    钱是依然在赚，因为新茶饮刚刚起步，庞大的市场十分空白，目前也就这两个品牌比较强势，说白了，就是供小于求。但再发展下去就很难说，随着两家的门店数量都极速增长，还有同样瞄中新茶饮的其他品牌入场，包括街边与时俱进开始转型的、规模更庞大的个体户奶茶店的袭来，市场的饱和度将会越来越高。

    就是现在，美多多显然已经实现反超，从体量和门店数量上，都已成为了这条赛道中的最强者。草茶沦为第二。

    李丘泽坐在沙发上，抬头看了他一眼：“这两亿，我不打算拿来投草茶。”

    “啊？！”张杆狂喜的表情瞬间僵住，满脸愕然。

    “草茶这边不急，暂时被打压，忍耐一下，就按这个节奏发展，维持住第二的势头就行，美多多猛，让它先冲，我不是跟你说过嘛，我手上还有几张底牌，它干不趴我们。”

    在新茶饮这条赛道上，经过漫长的经营和布局，李丘泽无惧任何对手，他现在欠缺的只是钱而已，一旦手上有大笔资金，他有把握瞬间将美多多从头上踹下来。

    “那是……噢！投微信？”张杆想想后，便恍然过来，他对天泽科技不甚了解，草茶目前在大力发展中，他一直在出差，微信上线的时候，人也在外地，不过李丘泽搞的东西，这么久他肯定也用上了，再说现在公司的管理全在用，都成了日常办公的必备工具。

    还别说，这玩意儿确实好用，他媳妇儿吴思思也用上了，赞不绝口。

    看到李丘泽点头后，张杆挠了挠头，有些欲言又止。

    “想说什么就说啊。”

    “泽哥，我承认微信这款应用确实好，但两亿啊，这可不是小数目，咱们草茶现在的体量也就两个亿，你一下投进去，以后……好收回么？”

    至少目前，张杆没发现微信这款APP该怎么来钱，也不需要办会员，有个手机号码谁都能用。给到他的感觉，似乎完全是在为社会做贡献一样，你要说投个千八百万的，弄出这么个有益于社会的产品，他倒也赞同。但你要说拿全部身家投到这么个不会下蛋的母鸡身上，他确实感觉不合适。

    “你还担心这个。”李丘泽突然笑了。

    笑泥煤啊，我不该担心么？张杆没好气地想着。身体前倾，竖起耳朵，倒真来了兴致，想听听这款手机应用到底该怎么赚钱。

    只要泽哥能说出个子午卯酉来，投就投吧，他对这款APP也挺看好的，别的不说，发展前景绝对是有的，用户肯定不缺。

    “你呀，塞给你的那些书没怎么翻吧？”

    “这不、最近实在太忙了嘛。”张杆尬笑，他有时候一天要跑几座城市，上午在福建，下午可能就在湖南了，虽然他喜欢这种四处晃悠的感觉，但也确实费时费力。

    “互联网时代，流量就是金钱，微信的注册用户已经超过两百万，按照这个趋势下去，春节前突破千万大关不成问题，有这么多用户在手，还怕赚不到钱？”

    张杆托着腮帮子想了想，问：“广告？”

    总算不是狗屁不通，如果说到这里，还没个思路，李丘泽立马就撤了他的职，将他送去和齐薇他们一起深造。

    话说齐薇四人，今年四处学习听课，光课程花费李丘泽就自掏腰包付了几十万，也不知道有多大长进，年底之前也该召集过来聊聊、探探。这是他还一穷二白时，便跟随他一起打天下的四人，不离不弃，一直到现在，抛开工作不谈，李丘泽对他们有很深的私人感情，当初甚至明言过，会让他们都成为亿万富翁，承诺是必须要兑现的。仅仅一家门店的店长，肯定没办法实现。

    不过对他们委以重任的前提，首先是他们自身的能耐要过硬。否则别说帮自己，助力公司的发展，只怕还会开倒车。

    “可是，怎么搞广告收入啊？”张杆思索半天，还是想不出来，这实在触及他的短板了，交代一件事，让他去办可以，如果让他去想什么赚钱的策略，委实没那脑子。

    “没玩过朋友圈？”李丘泽扫了他一眼问。

    “玩过啊！”张杆嘿嘿道，“挺有意思的，现在每天早上起来蹲坑的时间，就是刷朋友圈，看看大家昨晚都干了什么，有趣的就点个赞。”

    “那我在朋友圈里偶尔插条广告，有什么关系？”

    “是噢！”张杆恍然大悟，眼神明亮，还不忘竖起大拇指，“泽哥，真有你的，只要不是太频繁，确实没关系，开发商也要赚钱嘛，总不能真做公益，就算做公益也要成本呀，站在用户的角度讲，反正我是能体谅的。”

    李丘泽耸耸肩道：“我如果有一亿个用户，像这样的定向投送广告，几乎可以确保使用朋友圈的人都能刷到，那你觉得一条广告得收费多少？”

    “干！”张杆突然一拍桌子道，“啥也不说了，投！”

