    红香草，这是一种一阶高品的灵药，可以用于治疗，也是制作筑基丹的一位药材。

    红香城的名字，也是源于红香草。

    红香县城位于千红水河北面，越过河岸处，在向北十多里便是县城。

    这中间十多里的地方，都是坡地，生长着很多的果树林木，但是最多的便是这红香草。

    这天傍晚，这处生长着红香草的地方，跑来一大群妖兽，数量有二三十头以上。

    这种红香草，对于它们的吸引力，凭着妖兽本能找到了这里。

    曹家修士见到来势汹汹的妖兽，也只能放弃这处地方，回到临时布置的阵法之中，让出这块宝地。

    这处地方涌来如此多的妖兽，红香城的正面，遇到的妖兽更多。

    足足上千头妖兽，一同过来，并且还在源源不断的增加着。

    妖兽开始冲击临时搭建的围墙以及阵法，同时各种法术不断飞射，现场变得冰火交加，非常混乱。

    几万人的场面，匆忙之间，有的地方没有布置好阵法，瞬间被妖兽冲破。

    曹家的筑基修士，立刻顶了上去，保护民众逃到阵法之中。

    红香城只有曹家一个金丹家族，县主曹晨晋级金丹近两百多年，为家族之中培育出许多的筑基修士，甚至还有数位族人达到了假丹境界。

    正是因为族中筑基修士众多，这才单独一个家族，来到千红水河拓县。

    第一时间，曹家的修士，抵挡了妖兽的攻击。

    曹家修士在尽力阻止妖兽，给普通民众争取时间，这个时候，一头长耳黑豹，突然窜出，瞬间而至，直接咬住一名筑基修士的脖子。

    尖锐的牙齿，没有任何吃力的咬断了修士脖子，杀了一名曹家筑基修士后，一个跳跃，消失在兽群之中。

    旁边的曹家之人，没来得及反应，身边的族人已经身死，并且尸体被叼走。

    “啊！”

    曹家之人万分悲伤，一位亲近族人痛声大叫，显然和被豹子妖兽杀死的修士，关系匪浅。

    咻！

    一根骨刺从兽群之中飞射而出，悄然无声的洞穿了大叫修士的胸口。

    大叫修士刚要释放法术，没想到自己也落到了这个下场，他捂着胸口，有些不敢置信，最后不甘的倒下。

    几息之间，两位筑基修士身死，曹家之人开始紧张，慌乱了手脚。

    家主曹晨发现了这种情况，立刻传信给族人，让他们迅速返回阵法之中。

    这些曹家修士，只能快速飞回阵法，丢下上百个普通民众。

    妖兽太多，许多都拥有神奇的能力，这让修士应对不及，返回阵法之中，也是迫不得已的抉择，为的是让更多的人生存下去。

    匆忙布置下的阵法，并不牢靠，面对众多妖兽的冲击和法术，阵法坚持不到一个时辰，已经开始摇晃。

    两万多人躲在阵法之中，看着摇摇晃晃的护盾，心情绷紧，向上苍祈祷平安。

    曹家数位假丹修士，使用控阵法器，维持着阵法的平衡。

    曹晨自己则驱使法宝飞刃，阻挡这金丹妖兽对于阵法的攻击。

    “仙盟的金丹修士什么时候能够过来，阵法这里可挡不住多长时间了！”

    他心中万分焦急，这可是堵上了家族的命运，要是被妖兽破除阵法，曹家将会大伤元气，甚至有可能彻底灭亡！

    妖兽继续冲击，阵法摇摇晃晃，随时可能破裂一般，但是又神奇的抵挡住攻击，这随时会破裂的样子，牵动着里面的每一个人的心弦。

    咚咚咚的响声，每一声，都让心头颤动。

    咻！咻！咻！

    这个时候，飞来三根箭矢，直接命中三头正在冲击阵法而去的妖兽身体。

    箭矢带着妖兽后退几步，随后把它们钉在地面之上！

    救援来了！？

    看见这个场面，阵法之中的人感觉到了一丝黎明的曙光。

    众人抬头望去，看见在县城选址外的一处大树之上，一处树杈上面，不时的有白光闪烁。显然是修士在射箭。

    “这是鱼龙县主？”

    曹晨隔着数百丈远，看清了巨树上面的人影，像是曾经拜访过的青湖修士。

    “青湖道友箭法不俗，可是这是杯水车薪，只能延缓阵法时间，救不出这里的民众啊！”

    龙大海不断射出箭矢，箭矢非常快速精准，不断射杀一些筑基妖兽，缓解了一下被动局面。

    然而妖兽还在增加，射杀的速度比不上增加的速度。

    但也聊胜于无，可以为红香城这里的人们，多争取一些时间，也是好的。

    曹晨心中清楚，他已经做了最坏的打算。

    他右手伸出，一艘飞舟出现在掌心之上，这是飞舟法宝。

    右手一抛，飞舟变化成五十丈大小，摆放到了阵法之中。

    随后开始组织普通族人和附近的民众，登上飞舟。

    飞舟的空间有限，最多只能承载五六千人，无法把人们全部运走。

    可是真相不能说出，为了不引起骚乱，只能说众人都有位置，让一些靠近的民众，率先登上了飞舟。

    有几个大聪明的人，喊出飞舟空间有限，叫嚷着，让自己的家人朋友率先登船。

    这是聪明，也是蠢。

    算得清账，却不懂的人心。

    这一叫嚷，周围的民众也跟着起哄，往飞舟拥挤而去。

    唰唰！

    曹家虽然是良善之族，但是这种情况，也知道如何处置。

    两把飞剑直接落到人群之中，把叫嚷最欢的几人，瞬间杀死。

    然后大声传音给现场的人们，让他们遵守秩序，要不然也只有被杀的下场。

    现在的情况，曹家有些人，巴不得人们闹事，借机多杀几人，减少压力，尽快逃离这里。

    阵法之中，人们见血之后，变得老实，乖乖的听从命令，顺序登上飞舟。

    “不好！”

    飞舟上登上大半民众之时，阵法被三头金丹妖兽一同攻击，立即出现了破绽，不过没有立即破裂。

    破绽一出，有几十头的妖兽，借机钻进了阵法之中。

    立刻掀起腥风血雨，许多民众立刻被妖兽吃掉，有些妖兽不吃人，只会杀人，民众根本没有任何还手之力。

    吱吱吱！

    地面上传来声响，数十根草绳出现在了地面上，朝着妖兽而去。

    射杀妖兽的龙大海，在远处释放了术法！

