    方台道派驻地之外，两名年轻弟子正在此处遁空巡游，不过他们神情很是轻松。倒不是他们松懈，而是他们接受过命令，只要不是太过显眼的目标出现，那就不要去理会。

    他们也隐约能猜到上面的用意，所以很多时候哪怕察觉到了一些可疑之处，也故意当作没有看见。

    这个时候，他们忽然见到远方地陆之上有一道白线浮动，并以直线移动的方式向着驻地这里飞速接近。

    这样的变化他们无法再是忽视了，各自作出戒备之色，那白线到了近处之后，骤然一顿，烟尘随之散开，出现在那里的人是一名白发飘扬的女子。

    她有着修长匀称的身段和金色的眼瞳，只是堪称美好的脸庞上只有一片冰冷淡漠，没有表情存在。

    她也是发现了两人，此刻正抬头朝上方看过来。

    两名年轻修士却没有很莽撞的对她动手，其中一个对同伴道：“你立刻回去禀告，我在这里看着她。”

    而这个时候，他的同伴却是忽然露出了惊容。

    这名修士转头一看，瞳孔一缩，却见这个白发女子不知什么时候竟然出现在了自己身前，脸对着脸，双方仅仅就是一线之隔。

    他心下一惊，下意识将心光向外一撑，可出乎意料的是，那名女子遭此袭击，竟然丝毫无反抗之力的被他心光撞开，然后坠落下去，片刻后，砰的一声砸在了地表之上。

    这名年轻修士不觉一怔，这名女子似乎并不会飞遁？他想了一想，似乎方才对方是跳跃到他面前的？

    地面上烟尘散开，那名白发女子重新站了起来，她身上毫发无伤，那身银白甲胄也是点尘不染，她又抬头看了眼天空。

    而这个时候，她身上忽然有光芒忽明忽暗的闪烁着，仅仅片刻之后，身上就出现了一层灵性光芒，并且很快从最初的不稳定变得稳固起来。

    看到这一幕的年轻修士心中一惊，心中涌起了一阵不安。

    这个时候，那个白发女子却是倏地飞上了天空，开始的时候还微微晃动了一下，可是很快就适应了起来，速度也是陡然加快。

    年轻修士意识到了这个女子不好对付，急忙往更高处去，可是他低估了女子的速度，几乎是在下一瞬间，对方就冲到了近前，并且手中五指紧握，已经蓄势待发。

    而她正要一拳砸上来的时候，一个似牛似豚的观想图在大气中显现出来，横着撞在了那她的身上，轰的一声，就将她远远撞飞了出去。

    那个修士惊魂稍定，回头一看，远处出现了一名相貌威武，身板结实，唇上留着浓须的中年修士，他连忙一抱拳，道：“田派主。”

    来者是原来海岳派的派主田江，他看着那白发女子飞出去的方向，沉声道：“你先回去。”

    那修士再是一礼，急急遁光离开。

    田江看着那白发女子被一气撞出去了二十余里，但是其人在停下来后，看上去却是浑若无事，他的神情不由微显凝重。

    他的观想图“莽淳”在上次大战之中，只要蓄势足够，连斗战飞舟亦可一气撞碎，可是这个人来路不明的女人身上居然半点损伤都看不到。

    他站在那里不动，意识暗运心力，身后的观想图蓄势片刻，就四蹄踏动，跃空而行，朝着那白发女子再次冲了上来。

    白发女子却是没有躲闪，这一次她身上心光溢出，双手一伸，轰的一下，竟然按住了巨大的“莽淳”。

    开始她的身形直往后退，可是她身躯内的潜力似乎无穷无尽，待退出去数十里后，自身的力量就已是与这观想图持平了，又过了一会儿，竟是开始反过来压制观想图。

    田江看了一眼，那“莽淳”观想图的身影忽然一散，化作无数微小的“莽淳”，从四面八方而来，直接避开了那些心光阻挡，轰击在了那女子身上，再一次将其击飞了出去。

    “莽淳”观想图可以进行更为细致的变化，并不是只有直来直去这一套路，只是平常直接用最简单的法就足以对付敌人了，所以也没必要用其他手段，而这个对手却是逼得他不得不如此施为。

    在无数“莽淳”不断的冲击之下，白发女子直接被从天空压制到地面，即便在坠地之后，轰鸣之声不绝于耳，持续了百来呼吸才停止。

    这个时候大地之上出现了一个范围广大的地坑，这还是只是双方余波撞击出来的，那受到直接冲击的白发女子已是深深陷入到了地底深处。

    田江凝注着下方，他的神情仍旧板紧着，对方的气机依然存在于那里，丝毫没有减弱的迹象。

    他也是发现了，这个来历不明的白发女子身躯坚韧无比，方才无论怎么攻击都没有出现任何受损的迹象，并且随着他战斗手段的增多还在持续变强之中。

    假如这个白发女子能这么一直持续变化下去，他实难想象其力量最后能提升到什么地步。

    而在两人这边交手的时候，数驾融入大气的晶玉飞舟出现在了方台驻地的周围，里面的霜洲人都是在观察着这里的斗战，并且时不时往手中的玉板之上书记录着什么。

    张御此时已是来到了方台道派原来位于地表的山岭高台之上，站在这里看向前方。

    而站在他身边的，是原本域外各派派主，对比域内，域外更需要这些人坐镇，所以绝大多数观读到四章玄修此刻都在这里。

    万明道人这时出声道：“这个女人似乎在通过斗战慢慢变强，并且还在逐渐适应田道友的力量。”

    少明派派主唐谕这时转首过来，对着张御言道：“玄正，这样的人，恐需尽早压制，否则不知会有何等变化。”

    张御心下一思，却是否道：“再等一下。”

    从那白发女子的相貌特征和身上的甲胄风格上来看，应该是霜洲那边派过来的人。

    白发女子虽然没有披上外甲，可他却能感觉到，其身上有一种不协调感，就好像那力量是被强行灌入身躯之中的。

    其人看上去好像在战斗中会不停成长，实际上是在通过外部的打击来的使得自身与力量变得更为协调。

    虽然在战斗过程这个白发女子看上去没有什么战斗智慧，可是当力量到了一定层次之后，技巧和经验这些东西就变得无足轻重了。

    他此刻之所以不去阻止，是要看清楚这个人的上限在哪里。

    霜洲总不可能弄出一个无用的东西来，且能弄出这么一个，那说不定就能弄出第二个，只有搞清楚了其人的上限和各种手段，那在下次再遇到相类似的东西时，才不至于全靠猜测和判断去应付。

    此刻那地坑之中，随着轰的一声，巨量的泥土如喷泉一样从地底之下冲出，再爆散开来。

    白发女子浑身冒着光芒，从那坑洞之中飘了上来，并且越飘越高。

    这一次，她身上的灵性力量变得如海潮一般涌动不已，她所站立的地方，一切东西都被排挤了出去。

    只是她本来是盯着田江的，可是忽然间，却是扭转脖子，看向山岭方向，而后身上芒光一闪，轰然破开大气，居然直接舍弃了田江，而是朝着张御等人这边冲了过来。

    只是她才到半途，忽然一头金色而华美的巨大长虫从大气之中显现出来，无数足肢一合，将她一把抱住，并且向内不断收拢。

    白发女子身上的光芒顿时变得闪烁不定，看去随时可能熄灭，但是很快，其身上的灵性力量又一次开始增加，最后随着一团光焰的爆开，挣脱了身上的束缚，而后停也不停，直接朝着山岭最高的大台过来，张御的身影此刻已经倒映在她的金色的眸子之中，并且两者之间距离的迅速拉近，越来越是放大。

    张御看着冲来的白发女子，口中淡声言道：“敕禁！”

    白发女子不觉身躯一震，身外原本辉赫的灵性光华一下消失不见，只是方才的冲势仍然带动着她身躯往前行进，并如天外陨星一般斜斜冲坠到了地面之上，坚硬的身躯犁出了一条长而深的沟壑。

    与此同时，蝉鸣剑化作一道闪光，从张御身边脱离，追逐而下，如雷霆霹雳，直接轰在了这名白发女子的躯体之上！

    随着一声轰然大响，剑中所包含的力量没有一丝一毫的泄露，全数在其身上爆发出来！

    众多修士看过去，可是过了一会儿，他们都是神情一凝。

    白发女子面无表情的从深沟之中站了起来，即便是她方才短暂失去了灵性力量，可那如天雷般的一击看去依旧是没给她带来半点损伤。

    她站立片刻后，双手迎着位于东方的太阳向外张开，轰的一声，身上的灵性力量再度如爆散的火焰一样绽放开来，且是比方才更为强盛，更为猛烈。

    当她再次看向高台处，正待飞身而起时。

    张御眸光闪烁了一下，天地间似有灿烂星光微微晃动了下，而后诸人眼前一白，场中有一道无比明亮的耀光爆发了出来。

    这一瞬间，似连天光都是遮掩了过去，日月都为之黯淡失色。

    好像是过去了极长时间，那光芒终于消落下去。

    那个白衣女子仍然站在那里，似乎保持着将动欲动的姿势，随后她往前动了一步。

    可随着她做出这个动作，迈出去的那一只脚却如松散的沙土般陡然崩塌，而后她身躯随之一歪，整个倒了下去，跟着轰然坠散成了一团无足轻重的尘埃。

    ……

    ……