    任子恒等人在感觉到百里红妆琴音之术的帮助渐渐有所减弱之后他们便已经明白定然是百里红妆已经无法坚持下去了。

    他们在这边斩杀骷髅的元力消耗便已经十分惊人，更何况是百里红妆只是靠着自己一人的力量帮他们解决了这么大的麻烦？

    对此，大家只能硬着头皮拼命靠近巫妖，只有这么一线生机，即便他们回不去了，至少也是多斩杀一只是一只。

    只是，随着众人的压力渐渐增大了之后，他们突然那琴音之术的效果又再度恢复了之前，甚至隐隐间还有着增强的趋势之后，众人也不禁有些疑惑，全然想不明白百里红妆究竟是如何做到这一步的。

    “帝师弟，你这娘子可真不是一般的厉害啊！”

    楚锦峰一边轰杀着眼前的骷髅群，一边忍不住向帝北宸感慨道。

    早先在知道百里红妆是一名医师的时候，他便已经十分佩服了。

    因为百里红妆不光相貌出众，实力不弱还有着医师这一层身份，比起寻常的修炼者这便已经不知道强了多少了。

    然而，现在百里红妆竟然还施展出了琴音之术，这未免就有些太惊人了，他们这么多人也不过做到这一步，百里红妆却仅仅凭着自己的力量就帮他们解决了如此之大的麻烦，怎能不让人惊叹。

    伴随着楚锦峰的话音落下，队伍中的其他弟子们亦是深有同感的点了点头，这手段可真是了不得啊。

    听着楚锦峰的夸奖，帝北宸眼中不禁浮现了一抹笑意，心中更是感到一阵自豪。

    “我娘子向来都很厉害。”

    “我也是服了。”

    任子恒瞧着眼前的形势，道：“我们现在想办法将这四只巫妖一个接一个的解决，趁着现在百里师妹还能帮助我们，我们速战速决！”

    此话一出，队伍中的修炼者们皆是点头，“好！速战速决！”

    帝北宸等人火力全开，先前还有些束手束脚，现在他们已经没有办法去顾忌这些后果。

    毕竟，此刻多解决一只巫妖，他们所面临的压力便会减弱几分。

    如果能够尽快将这四只巫妖全部解决了，那么他们说不定还有着活下去的希望。

    随着帝北宸等人的战斗力完全爆发开来，眼前的骷髅被清除的速度也是渐渐加快。

    原本正在吟唱的巫妖在发现帝北宸等人的举动之后，那吟唱的声音也不由得愈发尖锐起来。

    现在他们的身后都是不断前进的骷髅，即便是他们想要逃跑也不是一件易事，所以此刻只能发了疯一般的吟唱好让帝北宸等人无法靠近。

    骷髅们听到这吟唱的声音就如同打了鸡血一般，然而蓬莱殿的弟子们听到这声音却只觉得一阵头痛。

    山洞之中，上官盈盈不禁捂住了双耳，眉头紧皱道：“这巫妖的声音越来越刺耳了，我感觉身体里一阵难受啊。”

    “巫妖在遇到危险的时候便会这样，除非将他杀了，不然这声音都不会消散。”

    荆天朗的脸色也并不好看，即便以前听过这种声音，可每一次听到都是一种很不好的体验。

