
　　上三江了，很激动，三江推荐，是首页的一个非常好的推荐，曾经是我梦寐以求的一个推荐，真没想到，我的书竟然得到了这样一个殊荣。

　　感谢兄弟姐妹们长久以来的支持，正是你们的不懈努力，将《调教女神》这本书顶起，正是你们每天不懈投推荐票，会员点击以及打赏，让这本书成功登上三江推荐的宝座。

　　每一点每一滴，和你们的努力与支持是密不可分的，千言万语汇成两个字，谢谢！

　　感谢三江编辑大大给了我这么好的推荐机会，感谢三组主编兰精灵和我的责编天佑大大孜孜不倦的教诲，谢谢你们。

　　至今尚记得，责编天佑大大，为了这本调教女神，与我一遍一遍的研究，一次一次的指出不足，甚至亲自为我设定情节，指导大纲，这本调教中，有天佑大大太多的心血。记得大大曾经开玩笑的说过，这本书我花费了这么多的心血，你不好好写，怎么对得起我？

　　呵呵，这句话虽是玩笑话，但当时我却思考了很久。是的，编辑大大如此尽心尽力，读者兄弟姐妹也翘首以盼，奋力顶起，卡萨自己每天码字到深夜凌晨！！如果不好好写，对得起谁？不仅对不起编辑大大，也对不起读者兄弟姐妹，更对不起自己！

　　所以，卡萨会兢兢业业丝毫不敢懈怠地写下去，希望这本书，能够让兄弟姐妹们在繁忙的工作和学习中，能够稍稍感到一丝放松，那就是卡萨最大的愿望了！ŴŴŴ.23sk.com

　　众多打赏的、投推荐票、评价票的兄弟姐妹，谢谢你们！真诚感谢！！

　　长话短说，三江了，本周我们还是要继续冲榜的，全靠兄弟姐妹们了！拜托！

　　卡萨诺瓦

　　2013年10月27日

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，三江感言免费阅读。https://xs.23sk.com 