    这一天白天，两个女孩子结伴去逛街，还认认真真排了四十分钟队，只为了尝试一下杂志上推荐的现在正流行的蛋糕。

    也不知道是不是期望值过高，真的吃到嘴里，蒲池幸子觉得只是普通的味道。

    青山纯子得知她的想法，开朗的纠正她，“不对哦，幸子。因为是辛辛苦苦排队才买到的，所以不论如何都要说‘好吃！’才对。”

    “不能辜负费掉的时间吗……”蒲池幸子听了，抿嘴一笑。

    她对自己不太整齐的牙齿有点自卑，很少露齿笑。要是被人看到，就有种小秘密被发现了的害羞。

    不过，要是说辛苦排队才得到的东西不好，就如同在自我否定自己的努力，是否有这么一点原因，才使得大家异口同声说着“好吃”，然后把流行延续下去？

    可就算这样，抱着这种想法再吃上一口，也还是没有觉得那是美味的。青山纯子于是善意的和她开玩笑，说她有点令人意外的死脑筋。

    蒲池幸子也觉得有一点。

    傍晚，青山纯子和蒲池幸子动身去和宇野、南条会合。

    一见面，看到蒲池幸子，南条玩笑着说了句：“真是不容易，总算说动蒲池出来了。”

    被他这么说，蒲池幸子显得很惶恐。职场的同事这么说她，仿佛在指责她架子大似的。

    宇野反应快，赶紧打圆场，“蒲池能一起来，真叫人高兴。”

    “没错！”南条也发觉自己说错了话，赶紧跟上。

    宇野和南条之间，真正想要追求蒲池幸子的人是南条。

    但是蒲池幸子一向不接受男同事单独的邀请，南条把这事说给宇野听，宇野给出了这么个主意，果真顺利约到了她。

    因为这样，到了说好的餐厅，安排座位的时候，也是蒲池幸子和南条对着坐，宇野则和青山纯子面对面。

    不这样还好，越是脸对着脸，蒲池幸子就显得越是拘谨，眼睛不知该往哪儿看，一会儿盯着自己的手指，一会儿又完美闪避过南条的脸，飘向旁边。

    服务生正领着一男一女两个年轻人往里走，女的一看就跟在公司里打杂混日子的粉领族不是一类人，整个人生机勃发，气场十足。

    同行的男性看着普通，但是和这样的女性走在一起，却也不落下风。但是，并不是说他有种和她势均力敌的气势，而是在他身上，似乎有种能包容一切的平静的力量。

    换句话说，这人一点也不浮躁。

    这一男一女路过他们这一桌，被领到斜后方的位子。蒲池幸子这一桌的位置靠窗，窗外华灯初上，刚好把那两人倒影在玻璃上。

    蒲池幸子觉得那个男的有点眼熟，像是在哪儿见过。

    这时，她的注意力被南条吸引，收回了视线。南条正用说什么秘密的语气，神秘兮兮的提到一件事：“对了，我有个朋友，今晚要上电视哦。”

    一见面就先甩了句险些被蒲池幸子误会了的话，南条的示好之路刚迈出第一步就踩到了香蕉皮，因为这样，即使蒲池幸子不怎么理他，他也只能认了。

    为了打破开场失利的局面，从来到这儿他就搜肠刮肚，努力找话题。奈何天生缺那么点说话的才能，还得靠宇野来调动气氛。

    想来想去，灵机一动，总算想到个自认为有趣的话题。

    “真的假的？”天真无牙（邪）的青山纯子配合无比，立刻捧场。

    南条不禁在心里觉得，邀请青山纯子当DOUBLE DATE的成员之一实在正确不过。

    “对。”南条顺着梯子往上爬，“他组了支乐队，要参加今天晚上朝日电视台的《乐队天国》。”

    南条说起朋友的事来，神气的样子，不知道的，还以为要上电视的人是他。

    不过，“乐队天国？”蒲池幸子也被吸引了注意力。

    南条在心里暗自叫好，乘风破浪，大说特说，“蒲池不知道吗？那是朝日电视台做的一档深夜选秀节目，每周六的十一点四十分开播，选拔业余乐队在节目里竞演，拿到冠军就能发单曲，要是能五周连胜，唱片公司会和乐队签约。”

    “我好像听说过这节目。”青山纯子想了想，“之前看《MS》的时候，见过节目的广告。对了，南条桑朋友的乐队名字是什么？”

    “叫‘大袈裟’。”南条说起乐队的名字，牙齿有点酸。（注）

    刚才只顾着赶紧想个有趣的话题，结果一不留神，又给自己挖了个大坑。

    “吹牛皮？”青山纯子笑得前仰后合，引来周围人的注意。

    她反应快，赶紧收住笑意，“抱歉、抱歉。”

    可不光是她，宇野也是一副被戳到了笑点的样子，蒲池幸子也不例外，露出今晚最开朗的笑容。

    “这个……是有点怪的名字啦。”南条勉强给自己打圆场。

    目标的蒲池幸子笑得开心，刚才尴尬的气氛好像也冰释，本来应该是大成功，可如果不是用了这种会被人当成笨蛋的方式，那就更好了……

    岩桥慎一拿起柠檬往盘子里挤汁，正要和渡边万由美说话，听到附近那一桌传来厉害的笑声，转过脸看了一眼，是两对男女的组合，发笑的是里面的一个女孩子。

    两个女孩子的正脸都看不到，不过，同行的男性都是上班族模样的人，说不定是一个公司的同事。

    岩桥慎一收回视线，还没说话，反倒换渡边万由美先开口。

    “等下要看节目的首播吗？”她说，“我母亲……”

    在岩桥慎一面前提渡边美佐，渡边万由美有一丝不自在。

    他之所以拒绝跟自己走，要成立制作公司，造就现在这一切，渡边美佐功劳不浅。虽然一次也没有问起过那时的事，但是在渡边万由美心里，未必没有一种被母亲暗算了感觉。

    同时，也有一丝冒犯了岩桥慎一的歉然。

    “母亲很好奇我们做了一档什么样的节目，还特意嘱咐我，看的时候不要忘记替她录像。”渡边万由美说。

    渡边美佐年纪大了，早睡早起，深夜档直播是肯定不看的。

    岩桥慎一听了，也不在意，和她开玩笑，“这算是渡边社长在检查作业吧？”

