    （抱歉抱歉，晚上那章早点发啦……）

    －

    ‘哗……’人群爆发出一阵聒噪，民众纷纷大摇其头。不说还真忘了，在场便有许多人见过那一幕。想不到啊想不到，老苏家知书达理的一家人，竟干出这等伤风败俗之事。

    宋承唐制，对通奸罪的惩罚，虽远不如汉代以前那样酷烈……在汉代以前，基本上是宫刑伺候，且捉奸者杀之无罪；但在唐宋两朝，最多就是有期徒刑两年……不过，这终究是令人唾弃的背德之事。

    何况，苏洵所立的族谱碑，已是满城皆知，若他的女儿与人通奸，那碑上所刻的经文，就是打他自己的脸了。

    到底有没有此事？人们的目光，纷纷投向那状师所指的男子——一个面容清秀的弱冠书生。

    那书生一脸错愕，似乎有些懵了。他边上一个英气勃勃的青年，却一下挡在他前面，戟指着那讼师道：“怪不得人说‘哗鬼讼师、皆可杀之’呢！我用项上人头跟你赌他俩是清白的，你敢是不敢！”

    “何人喧哗公堂！”周大令拍响惊堂木道。

    “学生是被他污蔑之人的弟弟……”陈恪就要昂然入堂，却被二郎死死拉住。

    “二哥……”陈恪不悦的回头。就见往日里温吞如水的陈二郎，一脸罕见的绝然。只听他沉声道：“三郎，你已经为我做了太多，剩下的就让我自己来吧。”

    说完他越过陈恪，大步走入堂中，朝周大令深深作揖道：“学生青神县生员陈忱，拜见大令。”

    “且平身说话。”周大令道：“方才对程家讼师的指控，你可承认？”

    “断无此事！”陈忱摇头道：“学生亦可用项上人头，与他关扑一局！”

    “咱家却不怕你，”那讼师嘿嘿一笑道：“只是刑律有规定，不得以人命为注……”

    ‘啪……’周大令低喝一声道：“本官未叫开口，须得保持肃静！”说着望向陈忱道：“你与那苏家八娘是何关系？”

    陈忱看一眼面色苍白、摇摇欲坠的八娘，深吸口气道：“兄妹关系。”

    “你俩并非同姓。”

    “我两家乃是世交，”陈忱镇定道：“有通家之好。”

    “清明节那日，你可是背着苏家八娘从程家出来？”

    “是。”陈恪点点头。

    堂下一阵窃窃私语。指控通奸这种事儿，除了捉奸在床外，大多靠些捕风捉影的间接证据来佐证。很难做到证据确凿，却足以让人们相信……不信你问欧阳修，他肯定流着泪说，三人成虎、积毁销骨啊，兄台。

    这也正是程家的如意算盘……就算不能给你定罪，我把你抹黑喽，让你甩不掉**的帽子，效果也是一样一样的。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    ‘啪……’周大令又拍响惊堂木，质问二郎道：“你既然是书生，为何不知，男女授受不亲，礼也？”

    “圣人之言，学生自然谨记。”二郎淡淡一笑道：“只是大人为何只把话说一半？”

    “不错，下半句是‘嫂溺，援之以手者，权也’。”宋代的官员，兼具文人的身份，喜欢打这种锋机，因此丝毫不觉冒犯道：“但八娘当时溺了么？”

    “虽未溺，却垂危矣。”这个在八娘面前张口结舌、动不动就脸红的家伙，终于展现出自己的另一面：“当是时，学生正在眉山游学，被苏伯伯叫去程家接人。”

    “接人？”

    “八娘已经被折磨的奄奄一息，”二郎沉声道：“程家人却阻挠苏伯伯接她回去，竟说什么‘生是我们的人，死是我们的鬼’，于是我们商量着，由他吸引程家人，我则趁他们不注意，将八娘背出去！”

    “果有此事？”周大令望向程家人。

    “一派胡言！”宋氏自然不会承认：“那日在场的人很多，大令不妨叫他们来问问。”

    周大令知道，问了也是白问，便道：“双方各执一词，此条暂且搁置，待尔等有明确证据提出，再开堂不迟。”顿一下，看看那陈忱道：“陈秀才，只是这样一来，今年大比你就不能参加了。”宋代只要参加过乡试，不管考没考中的，都称为秀才，后来便泛指一切读书人。

    而科举考试，不仅是普通的考试，更是国家官员的选拔考试，因此有严格的资格审查……像陈忱这样的‘通奸疑犯’，若不能证明清白的话，定然不会放入考场。

    “……”陈忱登时愣住了，方垂首道：“学生知道了……”

    “大令……”男女声一起响起，却是八娘和陈恪同时说话。

    “何事？”周大令望望陈恪，又看看八娘。

    “学生有证据，可证明我二哥清白……”

    “民女可以自证清白……”两人又同时出声。

    “一个一个说，”周大令道：“苏八娘，你有什么证据，证明你与这秀才之间是清白的？”

    “大人，民女自身就是证据。”八娘惨然一笑，说出一句石破天惊的话道：“民女至今仍未破身！”

    ‘轰……’大堂内外，所有人的眼珠子都要掉下来了。就连周大令，也不顾仪态的张大嘴巴。半晌才紧盯着八娘道：“你，不是说笑吧？”

    “请县里的稳婆，带我到后堂检查便知。”

    “可以。”周大令便命衙门里，负责检查女身的女役，带苏八娘到后堂验身。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    不一时，稳婆带着八娘回来，朝大令回禀道：“这小娘子，确实还是处子。”

    堂下又是一片哗然，表情各个精彩，三苏父子一脸不可思议，陈二郎难言狂喜之色，程之才眼里放出怨毒的光，宋氏则难以置信的盯着自己的儿子。

    ‘啪……’周大令重重一拍桌案道：“呔，此中究竟是何情由，还不从速道来？”

    “回禀大令，”八娘面如火烧、声若蚊鸣道：“成婚两载，程家大郎一直未与民女圆房。”

    ‘嘿……’众人全都目光怪异的望向程之才，正是血气壮、情欲盛的年纪，怎么就把如花似玉的娇妻当成摆设，从来不碰一下？

    “程秀才，你有什么话说？”周大令转向程之才。

    程之才收回怨毒的目光，深吸口气，朝周大令施礼道：“回禀大令，学生是应届的生员，家严教导我，当以学业为重，不可耽于闺房。因此学生曾立誓，不待金榜题名时，就绝不近女色。”

    “既然要戒女色，那你为何又连纳两房妾室？”周大令皱眉道：“还状告人家苏家小娘‘无后’，此乃何等用心，岂非污蔑乎？”

    “这，学生专心学业，两耳不闻窗外事，都是他们捣鼓出来的。”程之才连忙推卸责任道。

    宋氏从听说八娘还是完璧之身，便呆若木鸡了，这时才回过神来，不管不顾的大包大揽道：“是，他什么也不知道，都是我让讼师这么写的。包括纳妾，也是我的主张，谁让我儿从小腼腆，让我这当娘的还蒙在鼓里呢！”

    “这状纸上，可是署了程秀才之名……”周大令摇摇头道：“你即使把责任揽过去，他也一样要受刑罚的。”说着一脸同情的望向八娘，温声道：“苏八娘，你在程家还受到什么委屈，可一并说出来，本官为你做主！”

    好歹一方父母，岂是那么容易被糊弄的？周大令已经看出，程之才定有难言之隐，而苏八娘则是地地道道的受害者。现在害人者反诬受害者，得亏女孩子还是处子之身，否则她和那书生百口莫辩，亦连累自己成了糊涂官。

    回想起往日程家仗势欺人、劣迹斑斑，更不把自己这个一县之长放在眼里，周大令终是下定决心，要新仇旧账一起算，让这个不可一世的江卿之家，知道当今大宋是谁的天下。

    然而八娘却摇头了。

    其实以她的修养情操、通情达理，程之才搬出那套‘要专心用功’的说法，别说两年，十年八年她也等的。更不会被婆婆的冷言冷语，委屈到奄奄一息……

    她实在是看到了不该看的场景。

    直到现在，只要一闭上眼，她脑海中便浮现出，那无意中撞见的一幕……书房、翻滚的胴体、程大郎和他的书童……谎言刹那间被拆穿，整个世界轰然破碎，她的人也垮了。若不是父亲、若不是家人、若没有陈三郎、若没有陈二郎，她相信自己早已经化作黄土一抔，离开这荒诞的人世了。

    八娘终究是善良的，尽管程之才，是个自私、冷漠、完全不顾别人死活的家伙，她也不愿意把他往死路上逼。既然已经自证了清白，陈二郎也不会受到牵连，她便打算把这个秘密，永远埋在心里。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    写五郎的时候，我脑子里浮现出，肯特里克－帕金斯。写程之才的时候，我脑子里浮现的是……《x花店》。

    另外，郑重声明，我对同性之恋并无歧视，只是在作品中，要按当时的实际情况来写。

