    徐天然的嘀咕声被他很好地掩盖了，没有引起其余人的注意，不过，孔德明却是敏锐地捕捉到了徐天然刚刚说的话。

    “系统出品的人物？”

    孔德明脸上闪过一道疑惑之色，他在心中暗暗地猜测着，难道徐天然身上还有什么秘密？

    可他也并没有去深究。

    徐天然的身份，他自然清楚，徐天然的身上，肯定隐藏着许多的秘密，不过，孔德明却不会去追根溯源地去寻找，因为，有些事情，既然徐天然不愿意告诉自己，那么，自己又何必去多费口舌？

    这就是孔德明的为人。

    徐天然自然不得知孔德明心中的这些念头，此时他的双眸紧盯着不远处幽灵狼王的尸骸，魂兽死后，体内的魂力溢出，在躯体上会形成能量环状物，称为魂环。

    而魂环，最多也只能在这种情况下存在一个时辰左右，一旦超过这个时限，魂环便会逐渐消散，而那些魂环之中，所蕴含着的能量，也随即消散在空气中，化为天地元气的养分，消失得无影无踪。

    不过幽灵狼王不亏是被称为狼王，十万年魂力凝结的魂环，里面蕴含着的魂力实在太浓郁了，直到如今七十二个小时过去，魂环也未消散。只不过由原来的深红色，变得黯淡了许多，直到如今的近似透明的淡红色，仿佛只需要轻轻吹上一口气，它就会消散在这片天地之中。

    徐天然的双眸，不由自主地沉浸在幽灵狼王魂环上，眼神之中，也充斥着激动和兴奋之色，他能够感觉得到，自己对这枚即将消散的魂环渴望到了极致，恨不得立马将它吸收炼化。

    不仅如此，在徐天然的脑海中，他还感觉到，那魂环内部，竟然隐约有着一丝丝的黑雾，这些黑雾，似乎与周围的天地元气混杂在了一起，让徐天然的双眸，也隐隐间，出现了一丝丝的模糊之色，而这些黑雾之中，竟然蕴含着一丝丝奇特的波动，仿佛有着某种吸引的作用。

    “这是怎么回事！”

    徐天然心中一惊，他连忙伸出一只手掌，握住了那团黑雾，想要驱散掉那股吸引的波动。可是，这一抓之下，徐天然只觉得，这股黑雾，就像是黏在了他的掌心里面，不管他怎么驱散都无法驱散掉。

    反倒是他的手心之处，隐隐间，有一缕缕细小的黑色气息，在不停地涌动着，就像是一条条游走在他掌心之中的黑蛇一般，让徐天然浑身上下，隐隐感到一阵麻痒难忍。

    这种感觉，就像是被针扎了一下，但偏偏又有一丝丝的舒爽感。

    徐天然心中不由得升腾起一股难以抑制的冲动，一种为世不容的邪恶修炼方法，顿时从徐天然的心底升腾起来。

    “或许，我可以试一下......”

    这个想法，在徐天然的脑海中升腾起来之后，徐天然顿时感到一阵热血沸腾，他心中暗道一声，当即，便闭上了双眸，控制着体内庞大的精纯魂力，疯狂地朝着掌心涌去。

    随后，那股黑色雾气仿佛是听见了徐天然的召唤似的，从幽灵狼王那枚魂环中蜂拥而出，迅速地涌入到了徐天然的掌心之中。

    徐天然的掌心，此刻就像一个无底洞般，无论那些黑色雾气从哪个方位涌入，都无法逃脱徐天然掌心的吸收。

    这诡异的一幕，自然逃不过孔德明等人的视线，他们一个个地全都震惊地望向了徐天然，眼眸之中，闪烁着难以置信的神色。

    徐天然，居然可以吸收魂环内的魂力！

    鬼魅和雪尘睿两人，对视了一眼，眼中均是闪过一道骇然之色。

    而孔德明的脸色却由最初的震惊，逐渐变的阴沉起来，虽然他没有任何言语，可脸上的表情已经说明了一切。

    这是邪魂师的能力！

    孔德明虽然没有亲眼目睹过邪魂师是如何修炼的，可徐天然此时的表现，完全符合古典中描述的邪魂师修炼方式。

    而孔德明对于邪魂师，一直都保持着一种敌视的态度，甚至，曾几次亲自前往邪魂师的聚集地，发起对他们的围剿，想要一绝后患。

    可惜，邪魂师，或者说圣灵教他们的实力毕竟是太强大了，每一次的围剿，都以失败而告终，久而久之，孔德明也就放弃了对邪魂师的围剿。

    他曾经说过：邪魂师那种人不人、鬼不鬼的东西，就根本不配活在这个世上！

    但是，他怎么也没想到，日月帝国居然和圣灵教达成了合作。

    当他得知这件事时，心中的愤怒可想而知，他甚至觉得，这是日月帝国对自己的背叛！

    只不过这次合作是徐天然促成的，孔德明也只好不了了之，但他却对邪魂师，却是越加厌恶起来。

    当然，这只是后话，暂且也不提了…

    “多事之秋啊！”

    看到徐天然已经沉寂在这种修炼当中，孔德明心中轻叹一声，眼神中流露出一股复杂的神色，但更多的还是无奈，他知道徐天然的性格，他也无法改变什么，唯一能做的，只能期盼徐天然不要走上错误的路吧。

    强大的力量固然重要，但如果因此而迷失了自己的本心，那么这辈子，可就彻底的毁了。

    “若这件事传出去了......”

    “倒是麻烦......”

    孔德明不经意间将目光投向了还在目瞪口呆的鬼魅和雪尘两人，眼神之中，闪烁过一抹冰冷的杀机，不过只是一瞬间，孔德明就收敛了眼中的那抹杀意，恢复了平静，取而代之的，则是一抹淡淡的微笑。

    不知道为什么，鬼魅两人突然感到一丝的凉意从心底升腾起来，仿佛被毒蛇给盯上了似的，不禁有些毛骨悚然。而心中更是莫名升腾起一种莫名其妙的恐惧感，就好像有人拿着刀架在脖颈上，让人感到一阵寒意袭身。

    两人下意识地打了一个哆嗦，他们抬头看向了孔德明，却正好看到孔德明嘴角浮现出的那抹淡淡微笑。

    “孔德明这是在干什么？怎么突然对自己笑了？”

    两人的脑海中，不由得同时冒出这样的想法，不过，这个念头只是在他们的心中转瞬即逝，他们很快便摇了摇头，将目光重新投向了别处。

