    清晨，天微微亮。

    林季在桃树下坐着，心绪不宁。

    修炼了六识归元诀，他的感知本就比寻常的第四境修士敏锐很多。

    自从到了京城之后，他就一直心绪不宁，隐隐约约间总觉得有什么大事要发生。

    “镇妖塔重启绝不会简单，到了现在这个时候，许多暗中的手段都已经摆在了明面上，监天司与幕后黑手都在见招拆招。”

    林季细细回想着这半年以来的事情。

    从他来京城述职发现洛相的事情，到梁城鬼王数月围城之中的博弈，再到如今对方几乎将害人两字摆在了监天司的脸上。

    肉眼可见的，在林季所能看到的地方，双方的纠缠已经到了白热化的关头。

    “黑袍人与白袍人到底是谁，暗中谋划的是否又只有他们两个？会不会再蹦出来几个别的袍子？”

    这个问题，答案几乎是肯定的。

    仅凭两人，就敢谋划监天司，谋划大秦王朝？

    天方夜谭。

    这些事情，其实根本就不是林季可以插手的，但他就是忍不住的要去想。

    因为他就在京城，这种等级的漩涡，哪怕只是将他稍稍擦到，都难免伤筋动骨。

    甚至一个不小心，都要万劫不复。

    “越想，便越发的心神不宁了。”林季的眉头紧紧的皱着。

    就在这时，小院的门被推开了。

    林季抬头，发现来人是昨晚已经离开的陆昭儿。

    “情况如何？”林季问的是盘龙山上的事情。

    昨晚盘龙山上发生巨响之后，陆昭儿便说要去打听，然后就离开了。

    陆昭儿面色微凝，“我母亲已经找回来了，如你所言那般，还真是在皇家陵墓里找到的。”

    林季深吸一口气，静待下文。

    “去我家说吧，我爷爷也想见你。”

    林季自然没有拒绝的道理。

    跟着陆昭儿一道来到陆府，这一次林季被引到了陆昭儿父母所住的小院里。

    陆广目就坐在院中，面前的桌上摆着一壶茶。

    茶烟冉冉，他却连一点碰的意思都没有。

    见到林季来了，他也只是点点头道：“坐。”

    陆昭儿与林季在桌子的另外两侧坐下。

    “林季，此事多亏了你的提醒，不然我们根本都不曾往那个地方去想，秦家的祖陵竟然被人动了手脚。”陆广目沉声道。

    林季没有开口，这事他虽然好奇，但却不是他能详细问的。

    果然，陆广目沉吟了片刻之后，才又道：“此事已经被陛下列为禁忌，你们两个绝不可与他人说起。”

    “林季明白。”

    陆昭儿也点头。

    陆广目微微点头，对林季说道：“此事有你的功劳，我早上回来时高群书曾提起，让你去总衙一趟。”

    “高大人要见我？”

    这一次林季是真的惊讶了。

    堂堂监天司司主，要见他这么个小小的总捕？

    “不是坏事，你只管去就是了。”

    陆广目又看向陆昭儿。

    “你母亲和小姨已经被宫里的人接走了，这事你也不要再追究，你母亲那里你也不要再去探望，自会有人照看。”

    “爷爷？”陆昭儿有些不解。

    人都找回来了，她本就没打算继续追究。

    但连探望都不让，这就有些奇怪了。

    “按我说的做。”陆广目没有解释，只是语气强硬了几分。

    见此，陆昭儿也只能点头。

    说完这番话之后，陆广目终于拿起面前的茶壶，给自己茶杯里倒了半杯。

    看到这一幕，林季起身。

    “在下还得去总衙走一趟，这便告退了。”

    陆广目微微点头。

    陆昭儿却明显想说什么，但是脸上闪过几分犹豫，终究还是没有开口。

    林季发现了这点古怪，但也没有深究。

    在来的路上林季就想明白了，如今可不比在青阳县，他就应该少管闲事，明哲保身才是正理。

    ……

    监天司，总衙。

    离开陆府之后，没走多久，林季就来到了这里。

    这只是一处不起眼的院子，若是论华贵，甚至比不上陆府的万一。

    门前常有百姓路过，远处更是车水马龙。

    若是没人说起，谁也想不到，堂堂监天司的最高机构，竟然会是这样一个不起眼的地方。

    总衙门口并没有安排侍卫，大门敞开了一半，像是任由出入一样。

    可是当林季从侧门进入总衙的时候，他能明显的感觉到，至少有三股神识从他的身上扫过。

    “肯定还有我没发现的。”林季心中暗暗心惊。

    第四境才有神识。

    而在这总衙里，第四境也只是拿来看门而已。

    “虽说这里是京城重地，但这种规格也未免太夸张了些。”

    刚刚走进总衙没两步，就有人迎了上来。

    那是一个穿着白色长衫的年轻人。

    来到林季面前之后，他先是恭敬行礼，随后主动指引。

    “烦请林大人这边来。”

    “还未请教？”

    “在下沈涟，总衙里打杂的罢了。”年轻人自谦道。

    林季却不敢小瞧此人。

    跟着沈涟一路来到总衙的深处，一处不起眼的书房之外。

    沈涟轻轻敲了两下书房的门，然后便悄然退去了。

    林季也只能在门外等着。

    过了片刻，门里才有声音响起。

    “进来吧。”

    林季推开门。

    只是一间大一点的普通书房罢了，甚至不如林季在梁城的书房气派。

    门里左侧的墙壁上，挂着一张‘道’字的术法，右边则摆着一张书桌。

    一位白发老者就站在书桌后面，手上拿着笔，在面前的纸上挥斥方遒。

    几个呼吸之后，笔停。

    那老者抬头。

    “林季，你看看我这字如何？”

    林季凑近前，发现桌上的纸上，写满了中规中矩的小字。

    再仔细看，发现这些字像是某种功法里的，因此也不敢再细看了。

    “下官看不懂。”林季如实说道。

    “哈哈，旁人见我写字，懂与不懂，都难免夸上两句。”老者脸上难掩笑意，“敢直言不懂的，林季，你还是第一个。”

    林季低头口称不敢。

    老者又问道：“你知道我是何人？”

    “司主高大人。”林季应道。

    他虽然并未见过高群书，但并不妨碍他能猜出来。

    毕竟是高群书把他从梁城叫来的，现在又在总衙这最深处的书房里。

    不是司主还能是谁。

    高群书缓缓点头，脸上的笑意多了几分。

    “监天司赏罚分明，你想要什么赏赐，说吧。”

