    第288章苦难没有那么快消失，但希望在路上

    这还有什么好说的，直接弄它就得了。

    他们早就看他们这邻国不顺眼了。

    这也不是一天两天的事情了。

    平时就已经很过火了，这一次更绝。

    还用瘟疫来对他们动手。

    幸好他们处理的快，没让他们得手。

    不然等这瘟疫传播开来，还不知道要发生什么样的事情。

    军队里要是感染了瘟疫，后果肯定不堪设想。

    “陛下这是动了真火气了。”

    “可不是，上面说了，”刚刚看过那份信的副将走过来，哼了声，“周围几个国家还给仁平求情来着，但估计没想到这火炮这么厉害，一下子将仁平给打懵了，生怕自己是下一个目标，从求情已经到了装作看不见，还要跟我们交好呢。”

    在这的将领大多数都是跟仁平交战过好几次的。

    对仁平也没有什么同情心，尤其是对仁平的皇室。

    这可真是要多不喜欢有多不喜欢。

    但是没办法，以前国家弱，就算是他们打了五年的仗，终于打赢了，也得不到多少的尊重。

    仁平从来没有提起过将丰饶还回来，就算是求和，赔偿，礼部掂量着，也不敢报的太多。

    因为大魏也很疲惫了，要是仁平还想要继续跟大魏耗下去，那么他们也没有足够的后勤保障，能够让他们再继续撑一个五年。

    但是现在不一样了。

    所有将领眼底露出凶光来。

    仁平皇室造的那些孽，也是时候该要偿还了。

    ——

    大魏的军队以一种可怕的速推在仁平的土地上推进。

    身后还有强大的后援力量，占领了一座城池，也不用他们多费心。

    容兮既然说要让仁平成为大魏的一个州，那么就做好了准备。

    官兵从各个地方调出来，官员也都抽调出来，前面占领了，后面官兵就负责接手。

    仁平的老百姓不敢反抗，本地的官员和队伍全都被打懵了，最后全部被俘虏。

    而且这些官员的效率极高，很快就在丰饶的土地上搞起后勤保障来。

    供给前线的队伍。

    而且因为仁平和大魏的货币不通，对于仁平，很多处于最下层的仁平百姓没有什么归属感，顶多是有些惶恐。

    但是过上一段时间，就能熟练的拿着大魏的货币去买东西，或者去做工。

    这让仁平的军队就算是想要从背后偷袭，或者集结其他力量两面夹击也不可能。

    丰饶城的百姓听见这个消息，一下子也不知道有什么反应。

    他们回归大魏，好像也就是这几天的事情。

    瘟疫还没有彻底的退散。

    其他的事情他们也暂时管不着。

    一直等到现在，才恍惚的知道，原来跟他们交接的泰平城，已经是大魏的地方了。

    也就是这个时候，瘟疫基本上结束，全程熏香了三天，已经没有了病患。

    做了好些天的隔离，没有出现其他的问题之后，所有的大夫都要陆陆续续的返回各自的家乡。

    不过现在没有出现，不代表就能够掉以轻心。

    他们需要做的事情还有很多，很多房屋需要重建，很多东西需要再集中起来销毁，省的这场瘟疫再次发作。

    等到了这些大夫要离开的时候。

    所有丰饶城的老百姓都是自发的在城门口去送。

    “走吧走吧，回去自己家乡，老早就听见你说你想你婆娘了。”

    这段时间里面，他们几乎时时刻刻都在一起，感情自然也不一样。

    而丰饶也逐渐一点点恢复原本的样子。

    没有了之前那副死气沉沉的模样，所有人看着周围也不由自主的感叹着。

    当初来到这里，可真是叫人见识了什么叫做人间炼狱。

    所有的大夫都有马车护送回自己的家乡。

    丰饶的百姓都是一些贫苦难民，本身就没有多少东西，此刻送别救命恩人也捉襟见肘，只得将自己手中还能拿出来的东西往马车上面塞，等到马车一辆一辆的离开。

    丰饶的百姓又开始茫然了起来。

    他们已经被奴役了太久。

    已经不知道正常的生活是什么样子的了。

    每天要被迫去应和那些仁平人的喜好，做最低贱的工作，拿最少的钱财。

    也就是这个时候，与众马车背道而驰。

    一匹快马飞奔来到城门口，马上是个年轻人。

    是个娃娃脸，看起来脾气很好，他翻身下马，看着周围人。

    “这里是仁平？”

    “你是？”

    年轻人也就是容兮星罗院之中的一员，原本一直是在外面做收集情报的任务。

    这一次是因为科考还没有结束，也没有人手，拉着他来应急。

    “我是新上任的丰饶府尹，老乡能指个路吗？何处是大魏官员所在。”

    他笑眯眯的，天生笑脸，一看就好相处。

    周围人还吃了一惊。

    “不能吧？您是府尹？”

    这也看着太年轻了些吧。

    “不像吗？”

    他看了看自己这一身行头，扬了扬眉梢。

    “太年轻了，今年有二十了吗？”

    他笑容一僵。

    跟着几个人往里面走。

    几句话的功夫就熟络起来。

    “我都已经二十五了，长得年轻不能怨我呀，哎呀，那个地方不错哎，等新国学的负责人来了，我让他把新国学建在那个地方。”

    “新国学？新国学是什么？”

    “学堂啊，到时候你们把孩子送到学堂里来，你们也能来旁听，陛下亲手创办的学堂，在大魏可受欢迎了，而且收费很低。”

    “上学？”

    在仁平那边，他们是低人一等的，连认字都不配，哪里还有学上。

    “对了，你们手里还有仁平的货币吗？等会儿都去官府那边换成大魏的钱币，之后丰饶要建设，你们可以来报名，给薪酬的，还有，这都四月份了，外面那耕地我看着都还没耕起来，等也得快点动手了，那地你们是怎么分的呀？”

    ……

    所有茫然的丰饶百姓，不自觉的跟在这人身后往官府的方向走去，听着他口中说的他们即将得到的那些东西。

    一个个都还有些不真实。

    此刻头顶，天空碧蓝，飞絮划过天际，遮掩住民众逐渐染上活力的声音。

    虽然苦难还没有那么快就能消失，但希望在路上。

    (本章完)

