    天阵神帝是仙界最强的阵法之神，在这一道上他说自己第二，就没人敢自称第一！

    之前天工神帝在群聊里当着这么多神王神帝以及各路势力高层的面，当众威胁命理神王，这显然是很落人面子的一件事情。

    天阵神帝这回显然是在给万火域找面子，为他们撑腰。

    围观的神帝神王们也是微微惊讶，这是想干什么？

    为了一个万火域，就得罪天工神帝，这真的划算吗？

    还有天工神帝，对此又会有怎样的反应呢？

    一旁还在疗伤的命理神王，以及天火神王心里咯噔一下，突然有点慌，怎么现在就开始怼起来了。

    明明是在为他们撑腰，可他们却是一点都不感到高兴。

    面对神帝级别的强者，还是最顶级的那一批，他们丢点脸有什么？

    顶多是被当成一些人茶余饭后的谈资罢了，他们全当不知道就好。

    他们只是想要安安稳稳的把这件事情给掀过去，彻底翻页，不管结果如何，他们只要尽力就好，

    可现在天阵神帝一开口，这不是在制造矛盾吗？

    回头要是这结果不好，难保天工神帝不会拿他们开刀。

    天阵神帝又不会一直待在万火域，而且天工神帝家大业大的，手底下的产业又不只有一个神行车行。

    这资本家的资产一旦多起来，就会想着去开枝散叶，去涉足其他的行业。

    在这无数年间，谁也不知道仙界到底有多少产业，实际上的幕后掌控者是这位天工神帝。

    可以说，在所有神帝强者当中，最不好得罪的神帝之一，就有这位隐藏颇深的天工神帝！

    别说他们一个小小的万火域，哪怕是神帝层次的人物，也都没几个敢随便得罪他的！

    商业的力量，也是不容小觑的！

    人群中的宇剑神帝心中若有所思起来，他感觉这老头……

    怕是有问题！

    或许当年那个传闻是真的。

    不过这些跟自己也没有关系，他只是想要知道自己那儿子还能不能找回来。

    每天都被自家那婆娘唠叨着自己怎么还没怀孕，是不是你不行巴拉巴拉的。

    当年如果不是这婆娘一直都在念叨想要个孩子的话，他的确没生孩子的想法。

    总结：他俩是真爱，剑无痕是意外。

    很快，天工神帝就开口了。

    “天阵老头，你这是对我有意见？”

    “岂敢，老夫只是见到故人之子，一时之间多聊了一句，也想着以后能多照顾照顾，庇护一二罢了，不知哪里有得罪天工你的地方？”

    天工神帝闻言冷哼一声，明面上的确没有什么问题。

    可自己之前才威胁了命理神王，你现在要保万火域，本帝要是一点都不表示一下，那岂不是当面给本帝难堪？

    岂不是在告诉别人，自己怕了你？

    “没有得罪，只是我有一事，需要与你商讨一番。”

    “哦？不知是何事？”

    “我手下的舰队，需要一个防守固若金汤的地方试试火力，我觉得你那天阵域就很不错。”

    此话一出，全场静默。

    只剩下两大神帝互相对峙。

    现场的火药味非常浓郁，没人说话。

    最终，还是天阵神帝先开口，他笑道：“天工你说笑了，我那地方也没多固若金汤，只是多布置了一些阵法罢了，肯定挡不住你那舰队的攻势。”

    天工神帝冷笑道：“你要是连我这舰队都挡不住，又谈何庇护万火域？”

    “呵呵，那只是天工你太强了，若是遇到一般的麻烦，老夫肯定是可以解决的。”天阵神帝捋了捋自己的白胡子。

    “既然你觉得比不上我，那不如这样吧，若是这次的占卜结果让我满意了，以后万火域就受我庇护，你就别管了，如何？”

    此话一出，全场不少人都瞪大了眼珠子。

    天工神帝确定自己没说错话吗？

    就连天阵神帝都是为之一愣，这跟他的预想可完全不同啊。

    难不成……

    他知道自己的目的？

    这可就麻烦了……

    “呵呵，既然天工你愿意庇护万火域的话，那我就不插手了。”

    “如此就好，以后你离我的地盘远一点吧，我不希望以后知道在我的地盘和我庇护的地方上，会见到你。”

    天工神帝一点都不给面子，而以他的实力，倒是也的确有这个底气。

    天阵神帝虽然强，尤其是他那天阵域，各种阵法组合起来，无论是防御还是反击，都不容小觑，可也就那一块地方了，哪怕是撕破脸，大不了自己派遣舰队把那地方给围起来，看这些阵法什么时候关闭，一关闭就开始远程打击！

    想要维系阵法，可是会有持续性的消耗的。

    难不成，天阵域那庞大的阵法体系，还能够一直防着自己不成？

    自己这些年的积累，连他自己都没仔细去数，天阵域怎么跟自己耗？

    “既然天工你不欢迎，那以后老夫会多注意一些的。”天阵神帝脸色不变，一直笑呵呵的，一副老好人好说话的模样。

    平日里，他在仙界的形象就是如此，一直都是个老好人，跟不少人都是和善交往。

    可只有少部分人才听说过一些传闻……

    在场的不少人都看傻了，怎么莫名其妙就变成这样子了？

    别说其他人了，就连天火神王这位当事人都看傻了。

    他原本还以为这么一搞，他作为风暴的中心，天工神帝会看自己也不爽起来呢。

    怎么莫名其妙的，就要庇护自己起来了？

    难不成，这里面还有着其他的因素不成？

    可很快的，他也反应了过来，连忙行礼道：“那就多谢天工神帝前辈了，日后若有需要，我万火域随您差遣。”

    仔细一想，自己这小小的万火域，其实一直都想要找个神帝庇护来着的，只是一直以来都没有什么机会，更是担心会被对方吃的连骨头都不剩。

    可若是换成天工神帝这等人物，就不需要担心了，顶多被收走一些利益而已。

    毕竟自己这万火域，在人家那未知数目的产业面前，的确是什么都不算。

    人家若是想要捏死他，无非只是动动手指罢了。

