    “师妹，师兄知道你一向单纯心善，定然是被这些人给蛊惑了，师妹你放心，师兄现在就来救你！”

    姬昊空握着剑，笑吟吟的朝着星风大陆的一行人走去。

    田潇潇等人的腿早已弯曲，身体完完全全的跌跪在了地上，显然是承受不住老妪的威压。

    就连欧阳辉的情况都不是很好。

    他只是一个生死境四星，实力还没有姬昊空强，更别说面对老妪的威压了。

    那根本不是他能够承受的。

    欧阳辉弯曲着腰，见姬昊空握着长剑不断地朝他们走来，下面要做什么他心知肚明。

    但奈何他被强悍的威压给镇压住了，想说些什么，做些什么完全做不到！欧阳辉将祈求的眼神落在孟凡身上。

    现在孟凡就是他们的希望！孟凡也清楚星风大陆接下去的处境，当然他是绝对不会让星风大陆面临这样的处境的。

    正当孟凡想出手阻止姬昊空时，他还未动，微生之瑶便率先冲到姬昊空的面前。

    手掌上凝着灵力，直接朝着姬昊空攻击而去！“师兄，没有人蛊惑我，我不允许你对付他们！”

    “师妹！师兄再给你最后一次机会，让开！否则就别怪师兄和师父对你无情了！”

    姬昊空冷着眸子喝道，眼神极为不善。

    微生之瑶依旧表情淡淡：“我不允许你们伤害他们！”

    “师妹！你当真是我的好师妹！你觉得你拦得住我，拦得住师父和师娘吗？”

    姬昊空见微生之瑶执意不让开，冷声威胁。

    “你瞧瞧，他们星风大陆如此废物，连师父的三成威压都扛不住！而他孟凡，区区一个阴阳境三星之人！师妹，你怎就被这种人蛊惑了！师妹，你是我的师妹，是我的未婚妻，这些，难不成你都忘了吗？”

    “我没有答应过你。”

    她从未答应师兄做他的未婚妻，这些都不算数。

    “好一个没答应，师妹我看你是彻底糊涂了！今日，师兄就让你清醒清醒，让你知道究竟谁才是你真正的亲人，真正喜欢的人！”

    “师妹，我劝你不要执迷不悟了，你拦得住我，根本拦不住师父他们，你若是在执迷不悟，他们全都得死！”

    “谁说拦不住的！”

    孟凡幽幽的走过去，嘴角勾着自信的笑容。

    姬昊空微愣，不明所以的看过去。

    “金灵帮我！”

    孟凡一边走一边和金灵对话。

    金灵点头：“没问题！三成威压姐姐我还是能够解决的，不过臭小子你最好的有办法彻底阻止他们，若是那老女人在加重威压的话，以姐姐我现在的元神之力根本顶不住！”

    孟凡自信的答道：“放心吧，那老女人不敢在加重威压了。”

    金灵：“行，那姐姐我现在就破了这威压！”

    说完，金灵在空间中元神一动，而后，那三成将星风大陆压得喘不上来气的威压便消失得一干二净。

    身上一轻。

    田潇潇立马站起来，大声喝道：“神羽大陆凭什么这般欺负你！四方城不允许私自斗殴，神羽大陆你们这是在藐视四方城的规矩！”

    “对！没错！神羽大陆这是在藐视四方城的规矩，我们要向执法队反映，你们神羽大陆要将我们赶尽杀绝！”

    身上的威压没了之后，星风大陆便开始嚷嚷着质问。

    姬昊空眼眸一沉，望着孟凡，眼底划过一阵杀意。

    师娘三成威压连他身为生死境五星都扛不住，更别说破除掉师娘的威压了，没想到竟然被孟凡给破除了！好一个孟凡！区区阴阳境三星竟然能破除师娘的威压，而且还在他手上游刃有余！必须要想办法除掉！否则，现在才阴阳境三星便有如此恐怖的实力，等孟凡成长起来的话，其战斗力恐怕惊人，将成为他们神羽大陆的危害！不仅是姬昊空眼中划过杀意，老妪和白发老人两人也都愣了下，肉眼可见的杀气从他们身上迸射出来。

    孟凡不是老妪的对手，也不是老人的对手，更不是两者联手的对手。

    眼看着极大的危险朝他袭来，他依旧不疾不徐的，甚至嘴角还勾着极为自信的笑容。

    一、二、三。

    就在孟凡心中数完三声之后，本该落在他身上的招式立马被突如其来的攻击打断。

    “谁！”

    老妪猛喝一声！不满的回头。

    她要在这里将孟凡斩杀掉！究竟是谁出手阻止了她！老妪怒气腾腾的回头，然而看到来人她身上嚣张的气焰便消失得一干二净。

    “尉、尉老……”老妪心一惊，连忙恭敬地相迎。

    执法队创建人，尉严！平日里神出鬼没，谁也不知道他究竟在哪里，什么时候会出现。

    而他的实力和他人一样神秘，谁也不知道他的实力有多强，但大家都心知肚明，尉老的实力绝非四方城任何人能够比拟的。

    不管是龙还是虎，遇到尉老都得乖乖的盘着。

    上一次在灵河附近见着尉老，她就已经很震惊了。

    没想到这一次尉老竟然又来了！要知道，不到宗门正式选拔之际，尉老绝对不会出现。

    这也是这次老妪如此肆无忌惮的原因。

    就算他们神羽大陆将星风大陆的人以及孟凡除掉，只要尉老不出现，执法队的人根本拿他们神羽大陆没办法。

    其一，他们神羽大陆乃是九州大陆最强的附属位面，从神羽大陆出来的人才比比皆是。

    而他们绝大多数人都成为了宗门一代代出色的弟子。

    而星风大陆呢？

    星风大陆已经数十年没有弟子被宗门选拔中了。

    可以说，星风大陆来参加宗门选拔完全是可有可无的存在。

    如果这一次星风大陆在无弟子被选中的话，那么星风大陆便彻底陨落了，未来也不会再有弟子来参加宗门选拔。

    一个无用的附属位面怎么能和不断为宗门提供天才弟子的神羽大陆相比。

    就算是这一次他们将星风大陆全部灭了，执法队的人也不会拿他们怎么样。

    这就是来源是实力的自信！星风大陆这样的附属位面千千万万，但像是神羽大陆这样的额附属位面，千里挑一！孰轻孰重，四方城和宗门都不是傻的，自然知道舍谁保谁。

    当然，这一切的前提是先斩后奏，而不是当着尉老的面除掉星风位面。

    毕竟四方城不允许私自斗殴的规矩是尉老定下来的，他们当着尉老的面对星风大陆出手那就是对尉老的不尊！是在打尉老的脸！是以，老妪才这般震惊，本想先斩后奏，未曾想在这里遇到尉老。

    

