    “不要慌！”

    镜中仁再次喝道：“诛杀此子，道阵自破！”

    “试试看啊！”

    牧云笑了笑。

    “十二天神柱大阵！”

    “开！”

    此座三级道阵，曾经牧云在天江城内布展成功，不过那时候，他只不过是以六千道道纹凝聚。

    而今，道纹突破八千道。

    此阵，足以震杀道海一重到六重境界级别人物。

    当镜中仁，镜中花带领着镜家强者杀向牧云之际，街道两边，一道道身影突然杀出。

    为首二人，气息最是强大。

    来自天鸾白猿族的两位道海九重强者。

    那二人气息爆发，镜中仁脸色一变。

    怎么会有道海九重的强者？

    不是说，巨石城唯有一位道问神境巨头吗？

    轰……厮杀，立刻开始。

    牧云只是站定半空，操控十二天神柱大阵，不断轰击而出。

    十二道高达百丈的身躯，如同魔神一般，高傲站定，杀向人群。

    道阵师的恐怖，在这时展现的淋漓尽致。

    血腥厮杀，立刻开始。

    镜中仁和镜中花两位最强者被天鸾白猿族两大道海九重强者压制。

    镜中仁只是八重，镜中花虽是九重，可……天鸾白猿族战士，同境界之下，荒兽是比人类更强的。

    轰轰轰……爆鸣声不断响起。

    十二尊魔神，轰杀不断。

    而与此同时，其他三座城门内。

    奉新城武者，也是不断被斩杀。

    牧云早就在三座城门内外，留下了十几座大阵，交由王云江，带领诸位道阵师去操控。

    而且另外三座城门内，他也派遣了三位道海九重强者，以防万一。

    而他就在正城门前，等待镜中仁。

    厮杀还在继续。

    逐渐的，镜中仁支撑不住。

    “撤！”

    镜中仁怒吼道。

    “撤个鬼！”

    牧云一步跨出，冷笑道：“镜中仁，本阁主招贤纳士，你若愿意投诚，我保证，奉新城城主还是你。”

    “你若是不愿意，那……”隔着百丈，镜中仁看向牧云，低吼道：“牧云，是你自己找死的！”

    “奉琛前辈！”

    镜中仁喝道：“杀了他！”

    当得低喝声响起，牧云只觉得天地之间，无尽杀伐之气，朝着自己蜂拥而来。

    虚空之间，一道掌印，在这时直接拍了下来。

    从天而降的百丈巨掌，似乎要将牧云彻底碾碎。

    可就在这时，牧云却是冷哼一声。

    “闯天龙！”

    一语喝下，其双手猛然一握，体内道力，蜂拥聚集，而在其脚下，风声呼啸。

    道道风浪，自牧云脚下盘旋升起。

    无尽风声呼啸之间，似有着恐怖的煞气，逐渐凝聚。

    而牧云身躯旁，逐渐有着血色扭转，化作一道血龙，神态狰狞，龇牙咧嘴，宛若魔龙。

    血玉石之上呈现出第二幅经图，闯天龙一式！无尽气血爆发。

    天龙冲天而起。

    轰……巨掌直接拍下。

    那恐怖的压迫力，几乎顷刻间便是要将闯天龙震碎。

    可终究，腾空而起的天龙，还是抵挡住了这一掌！牧云身躯倒退，脸色苍白，气喘吁吁。

    这一掌之威，着实是恐怖。

    “挡下了……”一道呢喃声响起。

    只看到镜家武者之中，一位身着灰袍带着兜帽的老者，缓缓走出。

    奉琛？

    镜家的隐藏道问巨头。

    奉琛双眸黯淡无光，看着牧云。

    其手掌抬起，一道指刃，直冲牧云而出。

    可就在这时，一阵厉风吹拂而过，指刃发出啵的一声，便是消失的无影无踪。

    而牧云身侧，一道丰腴身姿，缓缓走出。

    “没事吧？”

    鸾青烟看向牧云道。

    “就是想试试道问的强大。”

    鸾青烟无言以对。

    “你才只是道海三重，要想抗衡道问，至少到达道海七重再说吧！”

    牧云耸了耸肩，没说什么。

    道问，确实是恐怖。

    刚才这奉琛一击落下，牧云只觉得，周遭天地道力，都是被尽数抽干。

    而自己仿佛处于大海之中的一座孤岛一般。

    那种感觉，特别明显。

    道问神境！共有十境！而这一境界，也是道境大道的一个转折点。

    道柱、道台、道海三大境，更像是大道神境的奠基。

    道问，则是走向强者的转折点。

    从一元境到十方境，是对道力的一种深层次掌控蜕变。

    蜕变十次，才叫成功。

    而蜕变十次后，才能去冲击道府天君神境。

    真正到达道府天君神境，哪怕是放眼整个洪荒古老时期的乾坤大世界，也算是登堂入室了。

    道境最后两大境界。

    为道神真人境和道主真君境。

    这两大境界，到底强大到什么地步，牧云不得而知。

    不过饭总归是要一口一口的吃，他并不着急。

    “有把握吗？”

    牧云看向鸾青烟问道。

    “你在鄙夷我吗？”

    鸾青烟却是道：“他只不过是道问一元境罢了。”

    牧云无言以对。

    鸾青烟到底强大到什么地步，他并不知道。

    “是杀了还是留活口？”

    “先留活口吧！”

    牧云开口道：“一位道问呢，以后你作为暗处，他可以作为明处，当然，冥顽不灵的话，那就杀了。”

    “嗯。”

    鸾青烟脚步跨出，看向奉琛，直接道：“你不是我的对手。”

    “那也得打过才知道！”

    奉琛冷哼一声，手掌一握，掌心内已有无尽道力汇聚。

    牧云这时并未参战，只是看着奉琛。

    道问神境的出手，他自然见过，可那时候他的眼界，可是和现在完全不能相提并论。

    道问的实力，他并没有一个清晰的认知。

    可是现在，却是能够清楚的感觉到。

    一元境到十方境的差别，牧云并不清楚，但是眼下看奉琛的一举一动，对道力的掌控，无时无刻不是有着一种玄妙至极的感觉。

    这种感觉，就像是……道柱，道台，道海神境，对道力掌控，像是一个农夫做饭一样，把面，肉，变成饭菜，只是为了一家吃饱。

    可道问，对道力掌控，却像是一位大厨，不像是做饭，更像是……艺术。

    深含着一种蕴！而这种蕴，很玄妙，很奇特。

    鸾青烟这时也是动手了。

    她身影一闪，竟是直接出现在奉琛身前，玉手探出，一把抓住奉琛手腕。

    刹那。

    奉琛体内，似乎所有力量，都是被封禁，甚至连带着天地都是与其隔绝。

    

