    “小姑娘年纪轻轻说什么说什么鬼不鬼的，要相信科学。”

    两人说话间，一人插话道。

    当着外人的面沐软软没有说太多，“这种东西你信则有，不信则无。”

    苏柚也没有问太多了，虽然她对那些真的很好奇。

    饭后，两人在冯柏住的地方转了转，顺便找人了解一些有关冯柏的信息。

    沐软软的目标是大爷大妈，因为她觉得这些人都不追星，她和他们接触也不会被认出来。

    “软软姐千万不要找大爷大妈问！”

    得知沐软软的想法后，苏柚立刻制止。

    沐软软：？？

    苏柚：“你不知道你有很多大爷大妈粉吗？”

    沐软软：？？？

    苏柚：“因为你上次在《享受生活吧》里面打太极的事情，你有很多大爷大妈粉！”

    沐软软：“哦，我想起来了，但这个地方的大爷大妈应该不打太极。”

    苏柚：“……”

    好像也有点儿道理。

    于是他们就找大爷大妈问了，结果刚找了一个大妈就被认出来了。

    大妈见到沐软软可高兴了，一直夸沐软软真人比荧幕上漂亮，还非常新潮的问沐软软要签名。

    沐软软写了一个，还和大妈一起合影了。

    大妈为沐软软提供了不少有关冯柏的信息。

    冯柏出身贫寒，家里好不容易供他上了大学，本以为他大学毕业后就可以照顾家里，谁知道他喜欢上了艺术，非得要当导演。

    他不顾家人的反对，毅然决然地走上了艺术道路，自己赚钱买了一台设备，用于拍摄各种视频。

    大妈告诉沐软软这些事情的时候，还特意找出了冯柏之前发布视频的账号。

    “竟然是这个视频博主，我看过他拍的视频。他拍的视频非常具有生活气息，运镜非常绝，好多都是一镜到底！”

    苏柚顺着大妈指的视频账号，发现自己以前还关注过冯柏。

    冯柏的视频账号已经很久没有过内容更新了，他最晚发布的一条视频还是五年前的。

    “没想到武大人现实生活中是这样的，那软软姐找他其实是为了……”

    “找他出来拍戏。”

    苏柚愣了一下，一旁的大妈则忍不住为冯柏高兴，“小冯这下子可算要熬出头了！”

    “他要是知道肯定会高兴坏了！”

    “软软姐，刚才白婉婉叫走了冯先生，她该不会也想……”

    苏柚脑中忽然一阵灵光闪过，忽然明白了白婉婉刚才那么做的原因。

    “嗯。”

    “那怎么办，冯先生不会已经答应她了吧？”

    “小冯！”

    大妈忽然对着一边挥起了手。

    沐软软和苏柚这才注意到从外面回来的冯柏。

    冯柏注意到大妈身旁的沐软软和苏柚时脸色微变，不动声色地来到大妈面前，“陈大娘怎么了？”

    “这俩姑娘说要找你拍戏，小冯，你的好日子马上就要来了！”

    冯柏扯了扯嘴角，并没有多高兴。

    “陈大娘，我和她们聊聊。”

    “那行，你们先聊着，我去买点儿东西。”

    见沐软软和苏柚都在自家门口了，冯柏便把沐软软和苏柚带进了院子里。

    冯柏和母亲住在一间一百多平方米的房子里，房子外还有个院子，院子里种了不少菜，养了鱼，一进院子就能闻到一股鱼腥味。

    沐软软进去后盯着一间房多看了几眼。

    “你们是从哪里知道我的事情的？”

    冯柏目光警惕的看着沐软软。

    今天忽然多了很多想让他出来拍戏的人，这让他不得不怀疑这些人的目的。

    “你考虑换一个地方住吗？”

    沐软软没有回答冯柏的提问，而是抛出了一个新的问题。

    冯柏：？

    “你这个房子风水不太好的样子。”

    冯柏愣了一下，紧接着道：“这年头骗子都骗到人家家里来了，小姑娘年纪轻轻的有时间招摇撞骗，还不如多读点书。”

    “冯先生我们不是骗子……”

    苏柚一听顿时有些着急，想开口解释，但冯柏已经自己脑补完了一系列的事情，“我懂了，你们和上午那些人是一伙的，说什么请我去拍戏，结果在这里等着呢！”

    “我不管你们从哪里知道了我以前的事情，现在请你们离开我家，以后也不要来了。”

    “不是的，冯先生我们是真的想找你出来拍戏……”

    “我不拍，你们走吧。”

    苏柚见冯柏态度不好，心里对他的好感值也下降了一大半，气得不想开口。

    “我不是骗子。”

    沐软软说着摘下脸上的口罩和头上的帽子，“我是沐软软。”

    冯柏挥手的动作顿了一下。

    “我知道你手里有个很好的本子，我希望你能跟我合作，早上我已经派人来找过你了，他叫徐周，他给你开的条件就是我能给出来的条件。我会绝对尊重你的意见，不会随意改戏加戏，你能拍你自己想拍的内容。”

    沐软软的话落下后，整个院子就安静了下来，冯柏呼吸紧了紧，手慢慢握紧，沉默几秒后，慢慢松开，“我不是你要找的人，别在我身上浪费时间了。”

    冯柏的回答沐软软并不感到意外，“你甘心好本子在自己手上埋没吗？”

    “埋不埋没都是我自己的事情，与你们无关。”

    冯柏态度依旧坚决。

    “你这个人怎么回事，这么一个大好的机会放在面前你都不要？”

    苏柚实在不能理解冯柏是什么心理，有些上头了。

    沐软软扭头看了苏柚一眼后，苏柚才把嘴闭上。

    “冯先生，虽然有点儿唐突，但我还是想问一下，你拒绝我的理由到底是什么？”

    “如果你非要一个理由才不会来找我了，那我就说一个理由给你听吧。我过不了心理那关，再也拍不出东西来了。”

    原来，五年前他回家后又和自己的父亲吵了一架，他一气之下冲出家门，差点儿被车撞上，危急关头他的父亲推开了他。

    “父亲倒在了那场车祸当中，而我再也拍不出东西来了。”

    冯柏说完后感觉周围的气氛似乎冷了不少，他扯了一下唇角，“你们想要的理由我给出来了，现在你们可以走了。”

    苏柚原本还在为冯柏的遭遇感到难过，结果一看冯柏的态度立刻又气愤不已。

