    

    而这个解毒丸就是可以化解身上所有毒素，不过这种药丸是有耐药性的，一旦用过一起，就不能再用了。

    所有下一次如果她在受伤，那就没有解药了！

    不过她还有一个保命手段，那个忍术才是她这么多年最大的收获！

    虽然如今还不是很稳定，但如果万不得已，还是可以保命！

    纲手站在旁边仔细观察着面前的傀儡，按理说操控傀儡的傀儡师必须跟傀儡站在一起，反正距离不会远，但是刚才她观察了一下，并没有发现任何被操控的痕迹。

    而傀儡是不可能自己动起来的，那只有一个解释了，这个傀儡师是在这个傀儡的体内了。

    这个傀儡师倒是聪明，知道傀儡师最大的弱点就是自己本身，用傀儡武装自己，完全避免了这个弱点。

    她本身并没有跟傀儡师太多的接触，不过当初他们木叶跟沙隐村发生矛盾的时候，倒是接触过里面的傀儡师。

    要说他们沙隐村可是傀儡师的圣地，里面的千代更是能十机操演。

    她现在要做的就是努力接近到这个傀儡身边，找出傀儡师。

    纲手跟雷影都属于暴力选手，但他们两个又有非常直接的区别，那就是纲手善于思考，而雷影只适合砸墙。

    想到这里，纲手眼睛一眯，瞬间做出了打算，直接一脚把土地踩碎，延伸到蝎的旁边。

    纲手直接向蝎的方向攻击过去，而蝎的蝎尾直接保护在前面，向纲手攻击了过去，这次纲手没有移开而是一把抱住蝎尾向上一抬。

    向下狠狠砸去。

    蝎透过傀儡冷笑一声，这女人真是胸、大无脑，既然他的银针上面有毒药，那他的尾巴上面怎么可能没有。

    而就在他冷笑的时候，面前的纲手突然砰的一声消失了。

    什么？！

    就在蝎惊讶的时候，从下面感觉到了一股强劲的力量，根本没有给他回头的机会，从刚才碎裂的土地里冲出来一道身影，一拳打在了蝎的外壳上。

    “咔嚓……”

    那是外壳碎裂的声音，起初还是一点点声音，随后越来越大，直到蝎落地的时候，整个外壳已经变成几瓣落在地上。

    纲手霸气的落在地上，把身前的头发甩到了身后，看着那傀儡的方向。

    这下本身应该出来了吧。

    只是当傀儡师本身站在他面前的时候，纲手着实惊讶了一番。

    家伙长的真小啊。

    红色的头发稚嫩的样子，无辜的眼睛都让人感觉像是小学生。

    蝎看着眼前的女人，心中没有意思懊恼，如果三忍之一的纲手都不能让他的本身现身，那就太可笑了。

    纲手看着蝎，总觉得这家伙似乎有点熟悉，但时间太久远了，她见过太多忍者，也记不起他跟谁像了。

    “你们到底是什么组织？连你这样的孩子他们都要征用吗？”

    对于晓组织，纲手还没有接触过，甚至连名字都没有听过。

    蝎很是平静，缓缓开口，用着不同于他这个年纪的声音说道。

    “我记得三忍的名号是在二战的时候就流传出来了，如今过了这么多年，你还跟二十一样，真是一幅好的皮囊啊。”

    说着蝎的眼睛里有了一丝打量，如果能把这个女人的身体做成傀儡，也是完美的收藏品了。

    听着一个小孩这样肆无忌惮的对她品头论足，纲手觉得很是不舒服，而且对方的眼神也让她觉得很不爽。

    “看在你是小孩的份上，我可以不杀你，你走吧。”

    每次看到这样的孩子，纲手总会想起她那个弟弟，那个刚从忍者学校毕业就死掉的弟弟。

    眼神稍微暗淡了一丝。

    蝎没有任何表情，脸上像是陶瓷娃娃一样不哭不笑。

    “你们这些大人说的话总是这样可笑，死了就是死了，总是撒谎。”

    纲手不明白他的意思，什么叫死了就是死了。

    “只有死了才是最完美的艺术，只有做成傀儡才是你们最好的归属，你将会成为我第一百零一个收藏品，我会好好善待你的。”

    听到小子这样混账的话，纲手已经忍不了了，哪怕对方是小孩，她今天也要教训一顿。

    而纲手还没打算出手的时候，对面的蝎从怀里拿出一个卷轴出来。

    “越是完美的收藏品，越需要付出点代价，所以我愿意拿出我最完美的收藏品来跟你交换。”

    说着一把把卷轴打开，一道光芒闪出。

    等纲手回过神来看向对面的时候发现对面的小孩旁边站着一个黑色的傀儡，说是傀儡，更像是人，这应该就是傀儡界的最高艺术品，人傀儡了。

    而对于人傀儡，纲手也是有所了解的，那是一种非常残忍的技术，是将死人改造成人傀儡。

    人傀儡的最大优点就是可以保留此人生前的所有忍术以及血继界限。

    没想到眼前的小家伙看起来无辜可怜，却这么心狠手辣。

    而纲手看着旁边的那个傀儡总感觉非常眼熟。

    而还没有等她回忆出来到底是谁的时候，蝎已经开口说道。

    “这个傀儡是我所有傀儡里面最完美的，当初杀死三代风影的时候，还给他留了一口气，所有在剥皮的时候，查克拉都是完美的，可以说着就是艺术！最完美的艺术。”

    如今的蝎还不是十年后的蝎，这个时候他更加沉迷于制造人傀儡，蝎认为艺术是一种能够长期保存留传下去的东西，即“永恒之美”才是艺术。所以他把一切都做成了不会消失的傀儡。

    这种艺术感或多或少是由于双亲早逝的缘故。世界上永恒的东西是不存在的，但是蝎相信并践行着。

    这种背离生命之理的道路将蝎的傀儡和艺术推向了高潮——将自己也做成永不腐朽、永不腐烂的傀儡！

    当他把自己做成傀儡以后，他才明白了艺术的美妙。

    听着蝎带着一丝兴奋的说着刚才的话，让纲手感觉到头皮发麻，这家伙真的是小孩吗？

    草菅人命能说的这么直白和高大？

    不过她也非常惊讶，难怪她刚才觉得这个傀儡非常眼熟呢，竟然是第三代风影！

    当初都说风影意外失踪，没有人知道怎么回事。

    没想到……        

