    朱标出了御书房后，就看见远处有几个探头探脑的家伙，朱标都不用想就知道是三兄弟来了，宫里其他人谁敢在朱元璋的御书房附近鬼头鬼脑。

    朱标也没心情理他们，领着刘瑾等人就准备去户部的官署，没走几步身后就多了几个人，老二朱樉凑上来嬉皮笑脸的问道：“哥，什么情况，带弟弟们开开眼界呗？”

    老三朱棡老四朱棣也是跟着点头，自从上过战场后，他们也长大了不少，不过本性难移，依旧是静不下心来读书，最近实在是快憋疯了。

    朱标皱着眉头说道：“那就老老实实的跟着，今天的事情不是开玩笑的，一会不准多嘴。”

    听完朱标的话，三兄弟整齐的做了一个封口的工作，然后就整齐的跟在朱标身后。

    刘瑾看着自己被抢占了的位置有些委屈，按理能贴身跟在太子爷身后的可只有他，但是他也不敢多说什么。

    等出了内宫的宫门，朱标身后就已经有着密密麻麻的将士护卫了，领头的朱标也认识，虽然不知道叫什么，但是朱标北伐时每夜值守大帐的就是他，可见是值得信任的。

    一行人浩浩荡荡的赶到户部的官衙前面，刑部尚书快步迎了出来，看见朱标和他身后的三兄弟后行礼道：“臣参见太子殿下和三位皇子殿下。”

    朱标看看他一眼：“户部的人都在哪里？”

    刑部尚书躬身回答道：“都已经关押在一旁的偏院中，相关的账簿典籍都已经封存，就等着您来了，只是……”

    朱标沉声说道：“只是什么？”

    刑部尚书立刻低头说道：“刑部的人赶到户部的时候，里面已经有人开始销毁账簿，控制住那个户部官员后，已经查出此人共焚毁了十三本账簿，臣有罪，请殿下责罚。”

    朱标也没有丝毫的意外，看着刑部尚书底下的头颅说道：“罚俸两个月，若是再出意外，可就不是这么简单了。”

    刑部尚书立刻应道：“请殿下放心，户部已经彻底被控制住，臣以性命担保绝无其他意外了。”

    朱标点点头，看来涉及户部以外的账目都已经被焚烧了，这也是朱标安排刑部尚书接管户部的原因，要不直接让亲军都尉府节管不就得了。

    朱标走进去就看见地上摆满了账簿文档，随着朱标点头，在皇宫禁卫的监视下，刑部官员开始检查户部的账簿。

    朱标走进吕昶的房间，里面除了公文外还有不少字画印章，都被摆放成一排，可以看出虽然都不是太名贵的，但保养的很用心。

    朱标看了一眼也就没有兴致了，朱樉三个明明不懂字画，但还是装模作样的看了起来。

    一个时辰后，刑部尚书进来禀报：“殿下，全年的账目核查还需要一会，但是王御史弹劾的情况依旧可以确定了，户部的官吏们也主动认罪了。”

    朱标点点头，接过刑部尚书递上来的名册，上面自吕昶开始下到州府的户部官员，上上下下数千人的名单都在这里了。

    朱标打开翻了几页，有嫌疑的人都被圈上了名字，只有寥寥几人没有被圈上，这些在朱标面前都只不过墨水写出的名字，但屠刀落下就是一条条人命了。

    屋里也没有外人，朱标就直接问道：“这份名单里有多少是清正廉洁的？”

    刑部尚书回答道：“京城户部上下，除了几位勋贵，剩下的官员哪怕没有贪赃银子，但多多少少都往家拿去过一些粮食。”

    朱标皱眉说道：“去查查，若真是家中困难，又只拿了糊口的粮食，那就从这份名单上免去。”

    刑部尚书也松了口气，户部倒下对所有人都没有好处，太子殿下愿意网开一面，他们做事也就有分寸了，最起户部的框架可以维持住了。

    朱标摇摇头，户部在京城的官员有数百名，加上下面的官吏差役就有上千人，朱标最起码得留下一半。

    这次肯定是要抓大鱼放小鱼，还要针对性的去除吕昶这样的北元旧臣，这也是没有办法，吕昶倒了，户部也就容不下他们了。

    诶嘿嘿～

    朱标的思虑被猥琐的笑声打断，抬眼一看，那三个家伙围在一起不知道在看什么，只能听见老二朱樉控制不住的笑声。

    朱标一想也就清楚了，这年代，能让三个对字画典籍毫不感兴趣的少年，愉悦的围在一起研究的也只有那个东西了。

    朱标看着他们的背影嘴角勾起了笑容，不知不觉三个弟弟也长大了，他还在纳闷这三个家伙怎么能安静这么长的时间。

    朱标轻轻的走上前，从他们的缝隙中可以看见几个圆润的形象…

    朱标贴在朱棣的背后，用胳膊揽住其他俩人轻声问道：“你们看什么好东西呢？”

    朱标明显的感受到朱棣瞬间颤抖了一下，其他俩人倒是还好，朱樉笑嘻嘻的说道：“哥，你也快大婚了，这东西要不你就带回去欣赏吧？

    朱标扫了眼春宫图，应该是唐朝的风格，画的也颇为有水平，难怪能被吕昶收藏，那老头可都六七十了，这一天还有这个心思，不愧是文人雅士。

    不过朱标对这个没有什么兴趣，摇头拒绝了，朱樉眼睛一亮，就准备把这个带回去收藏。

    朱标看着他把画卷起来才说道：“这里的东西早就被请点过了，连同对吕昶府邸的搜查结果一同送到了父皇的御书房。万一父皇问起怎么缺了一幅画，我可帮不了你。

    说完后朱标就走出来房门，朱棡朱棣默默对视一眼，然后看着朱樉笑道：“父皇向来看不上这种东西，相必也根本不会过问，你就收好吧。”

    说完他们俩也跟着朱标走了出去，朱樉咬咬牙，就准备拿着画出去，但是走到房门前还是垂头丧气的把画放回了原处。

    就是因为自己父皇看不上这种东西，万一让他知道自己来跟着大哥办差，什么忙都没有帮上，反而顺走了一幅春宫图………

    朱樉光是想想，就已经感觉自己屁股痒的厉害，仿佛有好多只小虫子在爬。

    忍痛放下画卷，转身大呼小叫的追赶远去的兄弟们，前面的兄弟三人则是毫不意外。

    朱樉向来胆子大，但事情只要能跟朱元璋扯上一点关系，那么就绝不会冒险。这是朱樉从那根被打断的木棍中领悟到的。

    …………………

