    凌霄看着叶家兄妹很是和气的待在一起，他心底下又在对自己的事情着急，就想着要赶紧地离开去找展玉痕商量对策。

    可不是的嘛，太可怕了，居然要和夜娉婷定亲：“我死都不答应，凭什么给我这样悲惨的人生？”凌霄心底下吼道。

    凌霄用精神体的声波和夜寒庄交流：“夜寒庄，既然你已经平静了下来，就按我说的喝药水，和另一个你和平共处，努力做一个优秀的自己，不要担心神谕的安排，我会努力去找见神谕之神。

    要相信我，还要记住这件事不要告诉任何人，包括你这个妹妹。

    不然我就不再帮助你们。

    另外，不要让你这个妹妹再伤害你，现在我要保护你，谁伤害你谁就是我的敌人。“凌霄这样说的时候，心里想你妹就是我的敌人。

    “啊，好，我记住了。”夜寒庄听着这个强大的精神体奇怪的话，很是惊讶，但他听到了人家要帮助自己解决神谕问题的事，还是很愉快就答应了凌霄。

    凌霄乘着夜娉婷不注意，用夜寒庄能听见的注水声音给夜寒庄倒满了水壶，还给边上的一个水罐里也装上了清凉的泉水。

    “哦，我凌霄简直就是来救苦救难的菩萨，可是这世界为什么总让我这么尴尬！”凌霄一边夸奖着自己，一边离去。

    隐身的凌霄一边走着，就看见展玉痕风一般的过去了，去的方向正好是夜寒庄的房间。

    “糟了，舅舅若是过去听见了夜寒庄和夜娉婷的说话，还不把问题从根本上解决了。”

    凌霄害怕舅舅一听见夜娉婷和自己定亲的事，直接把夜娉婷整没了，为了自己，舅舅绝对是什么都做得到。

    但是凌霄不想舅舅用极端的行为处理事情，这个事应该还有其他的解决方式。毕竟这是晏京城，至少那个人是能想到的。

    凌霄这样一想，就嗖得一声跟了过去，凌霄当然是赶不上展玉痕的，但他还是很及时的站在了展玉痕的身边。

    凌霄轻声地说道：“舅舅，进空间。”

    展玉痕没想到凌霄在自己身边，一进去就用夸奖的眼神看着凌霄，意思是自己没有发现凌霄的隐身。

    凌霄却不说话，拉着展玉痕飞快地离开了夜寒庄的房子。

    出了夜家后，展玉痕着急地说道：”霄霄，你怎么把我拉出来了，夜家很有问题，你不要看他们家没有闲杂人，可是夜家的问题很大。“

    “舅舅你发现了什么？”凌霄赶紧地问道。

    “我发现夜家曾经受到过某种强大力量的保护。”展玉痕思考着继续往下说道：

    “我把当今的几个白金大神都想了一下，没有一个的力量能够匹敌这个强大的力量，怪不得夜丞相能从一个小吏混到丞相，可是我查了好一会，也没有查清楚这个强大的力量是谁？来自哪里？

    看来人家是很保密的。

    但是我也没有感觉到这个力量对我的排斥。

    可是这个力量早就停止在多年以前了，所以我没找到其他线索。”

    展玉痕遇见了除过凌霄这个令他此生头疼的问题之外的另一个棘手问题，他不知道强大的对手是谁？

    所以他想通过一些蛛丝马迹再找一找，可是当他发现了那个屋子，看见夜娉婷兄妹的时候，还没有听见什么，却让凌霄给拉着出来了。

    “霄霄，我是凭着感觉找到那个屋子的，可是我还是没有什么发现，正在纳闷，你就来了。”

    “舅舅，我们是来查夜娉婷为何纠缠我的？不是查强大的神秘力量的。你查到原因为没有？夜娉婷为何纠缠我？“

    凌霄知道展玉痕的问题也很重要，但是他就是想要扰乱一下这个舅舅，让舅舅明白自己外甥的问题最重要，不要跑偏了。

    凌霄这样扰乱也是有原因的，第一他怕展玉痕阻止自己帮助夜寒庄。

    第二夜寒庄的问题很神秘，舅舅其实也很神秘，舅舅可是南华族啊，可不能暴露，凌霄怕舅舅遇到危险，直觉，这种精神体的事不是这个三维物质的空间能解决的。

    而自己也不过是试探和琢磨，再探查下去会怎样还不知道，所以舅舅没必要涉险。

    果然展玉痕在夜家发现了自己关注的重要问题之后，就很自然地忘记了自己的凌霄外甥被夜娉婷纠缠的问题。

    现在凌霄质问问，展玉痕很不好意思地说道：“霄霄，舅舅给忘了，可是我也是才看到夜娉婷，你就把我拉了出来。

    你有什么发现？“展玉痕想着凌霄肯定是听到了什么。

    “哈，舅舅，你一到夜家就把我给忘记了，你说的神秘力量和我有啥关系？你就是找出来也是夜家的事，跟我有关系吗？

    现在你可知道，发生大事了，我这辈子都要毁了。“

    凌霄着急又生气地说道。

    展玉痕一听凌霄的话，就着急的问道：“到底发生了什么事？你这样的恼火，赶紧地说出来，舅舅或许有办法。”

    “我探听到的消息是夜丞相要把他家的跋扈女子夜娉婷嫁给廖家的私生子。”凌霄声音都要哭了，在舅舅这里根本就不需要形象。

    “什么，廖家的私生子不就是你嘛，傻子，我们赶紧回去，把问题解决了。“

    “怎么解决？”

    “就是……把夜娉婷弄没了……”展玉痕忽然有些结巴的说道，他也是心虚的，人家好好的一个孩子，居然要被自己弄没了，而自己的道理就是不要她和霄霄定亲。

    “舅舅，你可想好了，要是你弄没她，咱两个肯定就不能在这里生活了，夜丞相能做出这个决定，你说那个人会不知道吗？我娘亲怎么搞的，把自己嫁给了这样一个人，我的一生都被他毁了。

    舅舅！“

    凌霄很痛苦很着急地说道，但是也成功的劝阻了展玉痕，要他做事三思。

    “霄霄，这个事你是从谁嘴里听说的，为什么你便宜爹没有说？你师父也没有说？”展玉痕冷静了下来。

    “我也就是刚才从夜娉婷嘴里听说的，人家自己也不同意，还给他哥哥说这样的定亲，也是夜丞相对自己的不负责，把自己往火坑里推。

    舅舅，我也就奇怪了，廖家和夜家可是对立的，夜丞相怎么就做出了这样没脑子的事？这中间是不是有什么原因？“

    凌霄提醒着展玉痕。

    可是展玉痕完全不和凌霄在一个节拍上，展玉痕听了凌霄的话发火了，而且发了很是独特的火。

    “夜娉婷她那样一个跋扈野蛮的女子，我还没有嫌弃他，她居然嫌弃我家霄霄。她自己也不过是个私生子，居然还敢嫌弃别人。

    我家霄霄比她的出身高贵，比他长得美貌，比她有学识，比她有前途，比她有生活的情趣，比她温文尔雅，比她善良……比她哪哪都好，她居然敢嫌弃。

    还说廖家是火坑。

    走，霄霄，我们回去，和你便宜爹，还有你师父上商量一下，把夜丞相这个奸计消灭在萌芽状态。

    还想占我家霄霄的便宜，没门。

    我家霄霄的媳妇怎么会是她娉婷，天啊，赶紧回去，霄霄，舅舅心脏都不好了，老天肯定在和我们开玩笑。

    我好不容易拉扯大的霄霄，怎么可以让他夜丞相谋算去？

    怎么可以被一个跋扈没教养的女子嫌弃。

    霄霄，舅舅明白了，这个夜娉婷为何要纠缠你？还给你下死手，就是因为她不想嫁给你。

    好了，舅舅也不动手了，就让她自己来破坏这狗屁的定亲吧。“

    凌霄看着抓狂的展玉痕，心里终于好受了一些，有个亲舅舅真好。

    “舅舅，回去吧，回去问问便宜爹和师傅，可不能这样白白的被欺负。”

