
　　随着高跟鞋清亮的声音，夏雨婷从出口向着段小楼和皇甫逐日走了过来。她黑色的风衣里只有一件黑色的蕾丝打底衫，领口不算低，却可以刚好看到一个诱人的弧度。

　　夏雨婷是个非常漂亮动人的女人，除了精致无瑕的五官和白皙迷人的脸蛋外，身材也极其出众。

　　套裙下的腿修长笔直，小腿更是能看出来有长期塑型锻炼的痕迹，线条分明、优雅。

　　高跟鞋浅浅的，以至于可以看到她精致的足弓与如玉的趾缝。

　　要说也对，别看皇甫逐日现在这幅没出息的样子，要知道他在圈子里也是有名有号的人，平时笑嘻嘻的，可真到了关键时候跟谁都不虚，只是不爱干这事罢了。

　　皇甫逐日心高气傲，能看上的人本来就不多，能把他迷的神魂颠倒的人更是凤毛麟角了。

　　夏雨婷见到皇甫逐日的时候挑了挑眉毛：“你不是在澳洲吗？”

　　“你们家老爷子小时候老给我糖吃呢，他过70大寿我能不回来吗，”皇甫逐日含混道：“而且听刘磊他们说你正好也回来，我想着干脆接上你一起去得了。”

　　夏雨婷瞥了他一眼说道：“走吧，早点去吃完饭我还得回京都，昆仑的选角色工作马上就开始了。”

　　皇甫逐日眼睛一亮：“昆仑真要拍电视剧了？那感情好啊，你想演哪个角色，我感觉你应该是演啥都能演好。”

　　“应该会去竞争柳莺莺这个女一号角色吧，到时候再说，”夏雨婷皱眉道：“竞争压力很大，对手不少，退而求其次也是可以的。不过这次内部应该没什么猫腻，是周无梦老先生亲自当制片人，他的为人比较公正。不过昆仑的角色早就该选了，但似乎是周老决定要等一个人，非得那个人来筛选角色不可，也不知道是谁这么大的能耐让周老亲自等着，已经推迟半个月了，最近周老忙别的事又把昆仑的事情搁下了。”

　　“我去，真的假的，周无梦当制片人？”皇甫逐日惊奇道：“谁这么大面子敢让周老等半个月？”

　　“我哪知道，或许是作者？”夏雨婷推测道。

　　“咦，”段小楼忽然惊奇：“之前不是说有个土豪要买昆仑版权吗，制片人怎么成周老了？”

　　“嗯，也不知道谁给周老出的主意，本来是作者直接卖版权京都报业抽成的，现在变成合作模式了，京都报业集团与那个土豪成立合资公司，由京都报业控股，所以周老现在是这家公司的董事长，”夏雨婷在京都上学也没闲着，消息倒是挺灵通的。

　　“得，现在牛人层出不穷，这又蹦出来个能让周老都等着的人，”皇甫逐日感叹道。

　　可他们不知道的是，周无梦迟迟没开始选角色要等的人，正是他们所认识的任禾，谁又能想到一个初中生竟然已经拥有这样的影响力了呢。

　　而且现在昆仑拍摄暂时搁置也是因为任禾，周老正打算跟他说选角色的事情想让他这个作者参与一下尽量保持原汁原味呢，结果又被青禾基金的事情给搅乱了，彻底忘了这茬事！

　　此时此刻在周老眼里，再没有比建希望小学更要紧的事情了！

　　一个初中生就要开始建立自己的慈善基金了，这又是谁能想到的？

　　也许有一天当这些事情都公之于众的时候，会惊掉全世界的眼球吧！

　　“对了，咱洛城出现个车神你们知道这事吗，”皇甫逐日眼睛亮闪闪的说道：“握草，你们是不知道，咱中国终于出玩极限的牛人了，虽然只是自行车领域的，但是我那些澳洲的朋友全都在跟我打听，问我认不认识那个叫骑士的初中生！当他们知道我和骑士就在一个城市的时候，那表情简直精彩！说来也奇怪啊，最近好多妖孽的初中生都冒出来了，先是唱歌的那俩，然后又是这个车神……说实话我还真想在咱洛城偶遇车神呢。”

　　夏雨婷理了理微卷的头发，冷酷无情说道：“跟人家一个城市的人有上百万呢，你跟着激动啥，又不是你自己玩的牛逼，不过那个视频里最后的那个眼神确实震撼人心，光这么个眼神来演戏，就不会没饭吃。”

　　不知道为什么，夏雨婷在看过骑士之名后的好几个夜晚，梦里出现的都是那个眼神，似乎那双眼睛本身也就有种魔力。那种坚定与执着太能引起她的共鸣了，做明星这条路家人一直都不同意，但是她还是坚持下来了，不为金钱，她不缺钱。夏雨婷只不过是个天生渴望耀眼的女孩，大多数女孩都是这样的，而且不止是女孩，还有男孩也同样。

　　这没什么好矫情的，想出名并不是什么错事，而她是靠着自己的努力去获取正当的名声，夏雨婷从来都不会觉得这有什么不对。

　　有些人愿意用身体搏上位，并且会觉得那样多快，当明星不也是图个利益吗。可是夏雨婷宁愿自己从头来过，把这条路给走的扎扎实实！

　　上大一开始，群众演员她也当，辛苦的替身她也当，只要拍起戏来她愿意吃苦，愿意跟一大堆人一样蹲在影城的小道边上吃着几块钱的盒饭，放下了她所有的矜持。

　　夏雨婷从来没有让家人帮她在这方面做什么，既然你们不同意那我就自食其力。ŴŴŴ.23sk.com

　　她想知道那双眼睛背后的人到底是谁，甚至有一种渴望的心情。

　　只有段小楼沉默不语的走着，那个骑车的人，她是那么的熟悉却陌生。关于骑士的身份，她心里有个答案，但她还没法确定。

　　一行三人坐着皇甫逐日的车朝着高速公路的路口驶去，刚到高速路口皇甫逐日一声惊呼：“卧槽，洛城竟然还有人买这辆车啊！”

　　夏雨婷和段小楼望去，那赫然是一辆宛如怪兽般硕大无比的皮卡，那体型，简直让跟在后面的车辆看过去就觉得有一种无形的压迫感！

　　“这车买下来得二百多万呢啊，要是在别的地方出现我倒不稀奇，咱洛城竟然也有，啧啧，”皇甫逐日砸吧着嘴巴说道。

　　夏雨婷倒是没什么反应，京都的豪车太多了简直见怪不怪，总政歌舞团、中戏、北影，停车场里净是豪车。

　　不过这年头有钱的都买大越野或者跑车了，这种怪兽确实比较新鲜，但也只是新鲜罢了。

　　只有段小楼楞在当场，因为她知道那其实就是任禾的车！

　　段小楼以前对这车还没什么概念，但现在知道了，二百多万！

　　一个初中生是怎么买下二百多万的豪车的？！

　　父母给的？自己赚的？如果是父母给的，那也太溺爱了，但如果是自己赚的，那也太可怕了。

　　这问题在段小楼这里一直都是个迷。

　　而且对方现在这是要去哪里，难道也是栾川老君山吗？搞不好双方会在那里相遇啊，虽然这种想法有点想当然，可是段小楼莫名就有些开始期待这原本注定会很无聊的旅程了，她也不知道自己在期待什么。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，126、让周无梦等待的牛人免费阅读。https://xs.23sk.com 