    “你……你的第三魂环怎么会变成万年级别了?！”

    这一幕着实让三人吃惊不少，而最数惊讶的便是允儿和阮阮了，她们可是清楚地明白纪念之前的魂环年限是千年啊！怎么会在短时间内发生这么大的变化?！这已经完全超出了她们的认知。

    没错，纪念在到达四十级后，已然能够承受万年的魂力，所以原本属于这个魂环的威力也渐渐开始朝万年级别复原了，而且同时在万年魂环的可怕增幅下，纪念的体质也再次迎来了蜕变，酒梦璃将自己的本源之力又向纪念分去了不少，此时的纪念，得到了体质和魂力上的双重增强，毫不客气地说，已经是一个人型版的魂兽了。

    而且，更可怕的是，纪念此时体内的魂力飞速增强，意味着属于他体内魂骨中的魂技，已然可以启用了。

    而现在这种摆在台面上的变化，瞒肯定是瞒不住的，所以也索性直接提前给她们看了。

    但肯定不能告诉她们实情，但纪念又不想太过瞒着他们，所以已然提前准备好了说辞：

    “我的第三魂环是源自于一头很强大的魂兽，是以秘法将魂环压缩在体内的，它会随着我实力的不断增强而达到适合我的高度，所以你们能看到我现在第三魂环是万年，就说明我现在能承受的魂环级别也是万年，所以放心吧，我不会打没把握的仗。”

    纪念稍微改编和省略了很多细节，让她们能够大概理解到自己的意思，同时，这样也会让他自己好受一点。

    但三人的惊讶之色没有退去，反而更浓了

    “居然还有这种秘法！纪念，你到底是源自哪方势力的?这种方法要公布于天下的话，那魂师界可不就乱套了?！”

    而此时，马允儿看着纪念的眼神有些微妙了起来。

    纪念却是摇摇手说道：“哪有那么容易啊，我们这个秘法需要的条件是很苛刻的，没有魂骨，是绝对无法承受高于自己的魂力的，其次压缩的魂力极为不稳定，需要适当调整才行，有些其它的东西，我就不方便说啦，总之，没那么容易的，不然有这技术，我们还不天下无敌?”

    大家闻言，也是一脸的若有所思之色。

    纪念其实说的很没错，想要和他一样的话，条件是极为苛刻的，首先你要有一个愿意相信你，舍弃肉体，并将自己一切力量愿意交给你的十万年魂兽，然后需要这只魂兽在魂力控制的水准上足够优秀，不然以人类纤细的身体几乎无法承受那强大魂力的不断冲刷，而且还要让这只十万年魂兽掌握着压缩后的能量，只有让他时刻把封印的能量盯着，才能安然无恙地适应这股力量。

    见纪念一脸神秘，大家也不好多问了，毕竟这样很可能涉及到他人的家族秘辛。

    一路上马车颇为颠簸，但大家似乎并没有什么不适，特别是阮阮，在这样的情况下她居然都能躺着睡着，着实非常极品了。

    就算有马车赶路，需要到天斗帝国南部也是需要两三天的时间，所以路上还是需要住宿的。

    大家随便找了一家旅馆便就地住了下来。

    食物谈不上多好吃，只能说还能吃的下去，住宿的条件也马马虎虎，为了省钱，一共开了三个多人房间，四个个女孩一个房间，另外九个分两个房间。

    几个内院学长和纪念挤一个房间，其中就有端木枫，而且似乎端木枫很关心纪念，经常会问他有么有什么问题。

    而且纪念也发现了，看似奇奇怪怪的端木枫，似乎在内院弟子中的威望不是一般的高。

    几个内院弟子似乎都不是特别和他放的开，和他聊天也十分小心，几个都喜欢互开对方的玩笑，但唯独没有扯上端木枫，明明端木枫说话极为随和。

    这就让纪念也十分好奇了端木枫的身份。

    而几个内院学子好像都特别熟，一聊起天来，几乎就把纪念淡出了群体。

    又因为纪念似乎跟他们没有太多的话题。

    所以纪念也就在一旁默默地观察着众人。

    而端木枫似乎也早就注意到了纪念时不时投来的目光，也许是注意到此时纪念有点不合群，笑着问道：“纪念，你是有什么要问我的么?”

    纪念这才意识到自己好像总是观察的太明显了，连忙尴尬道：“啊，我只是有些好奇端木学长。”

    端木枫只是淡淡地笑了笑，一双眼睛恍若晨曦般闪耀，徐徐道：“我有什么可好奇的?”

    “端木学长的武魂，难不成是眼睛么?”

    对于纪念的问题，端木枫只是微笑着回答道：“我的眼睛是有些特别，但却是在我武魂觉醒前就有的，我天生如此，跟武魂没特别大的关系。”

    “哦，原来是这样，我还一直以为端木前辈是本体武魂呢。”纪念这才解除了心中的小小疑惑。

    本体武魂都极为强悍，虽然不知道现在有没有人知道二次觉醒的方法，但如果端木枫的武魂是眼睛的话，那必然是需要精神类的魂兽的，说不定也可以给他引荐一下音影，纪念还是想帮帮音影的。

    “既然我回答了你一个问题，那你是不是得回答我一个问题呢?”

    端木枫笑眯眯道。

    “啊?”纪念有些跟不上他的话语，也不明白自己有什么可令这位端木所好奇的。

    “纪念，能不能方便给我透露一下你的武魂呢?你总是给我一种很奇特的感觉。”

    端木枫一双明亮的眼睛，充斥着好奇的神色。

    纪念也没藏着掖着，毕竟自己的武魂又不是什么秘密了。

    “我的武魂是冰龙。”

    闻言，端木枫捏了捏下巴，又道：“龙族么?”

    端木枫又伸出一只手，说道：“纪念能否让我感受一下你的魂力？”

    纪念想都没想，单手一伸，将手掌放在了端木枫的手上。

    魂力缓缓向他的手上汇集而去。

    而端木枫也将自己的魂力渡于手心，以此来感受纪念的魂力。

    但就在两股魂力相接的一瞬间，纪念只感觉手心间忽然热了起来，紧接着，一股极为霸道的力量自两人手心处瞬间翻涌而起。

    与此同时，精神之海中也瞬间响起了一道声音：

    “纪念，快把手放开!”

    纪念不但被手中的变化吓了一跳，更是被酒梦璃突如其来的声音给吓了一跳，连忙缩回了手掌。

    而对面的端木枫也如触电般般地缩回了手掌，速度比纪念还要快上许多。

    而就在缩回手的同时，两人刚刚触碰瞬间时停留的空气中，竟然传出了如炒豆般的爆鸣声。

    突如其来的动静把那几个聊天的内院弟子都给吓了一跳。

    端木枫，并不可置信地看着手心处，随即又以极其激动的眼神看向了纪念。

    纪念只是有些心有余悸地看着自己的手掌，只见自己的手心处，龙鳞的水纹印悍然变得焦黄了几分，但随着一阵荧光拂过，顿时恢复如初。

    在那刚刚那一瞬间，他感受到了极其恐怖的危机感，就像是手下正放着一颗在不断烧红的木炭一般，灼热无比。

    “这是怎么回事？!”

    纪念在那一瞬间，甚至以为端木枫在对他出手，但看端木枫那一脸错愕的样子，显然是也不明原理。

    “极致对极致，幸好对面的这个人类反应够快，不然你即便有龙鳞护体，怕是也要在这极致碰撞下受伤。”

    酒梦璃的声音也显得十分惊讶，她也没想到居然还有人类掌握着极致的力量。

    “什么，极致对极致？那端木学长他……”

    而此时，周围的几个内院学子已经快速跑了过来，其中一个一脸疑惑朝端木枫地问道：“大师兄，怎么回事？”

    而端木枫没有回答他，而是双眼精光四射，看着纪念宛若看一件稀世珍宝。

    “纪念！你可真是不得了啊！”

    端木枫一把拍住纪念的肩膀，可以清晰地感觉到他的激动之色。

    看着纪念那一脸错愕的表情，端木枫连忙说道：“纪念，你知道你自己拥有怎样的天赋么？”

    纪念茫然地摇了摇头，虽然他知道端木枫想说什么，但他得尽量让自己看上去被动一些。

    “极致武魂，你是极致武魂呐！”

    当听到极致武魂几个字，其他几个内院学长的脸色也顿时变了，也同样以震惊的面容看向了纪念。

    而其中的一个高个子更是直言道：

    “他……他也是极致武魂么？！可是武老不是说极致武魂千年难遇么？怎么会同时出现？”

    端木枫无比认真的神色，让纪念都有些不太适应，毕竟和平时端木枫那一脸随和的样子差别实在是有些太大了。

    见纪念还是一脸茫然，端木枫连忙跟纪念解释道：“你可能不明白极致武魂意味着什么，我这么跟你说吧，极致武魂是武魂中最为顶级的存在，没有之一，你的武魂是冰龙对吧？其实以往也有很多人的武魂都是冰龙，但你的冰龙武魂绝对是史无前例的，因为你的冰龙武魂原型，绝对是纯血真龙！”

    “因为极致？”

    “对，就是因为极致，何为极致？极致便是一个单一属性能到达的极限。”

    说罢，端木枫手掌一伸，摊开五指，紧接着一团金色的火苗自手掌中幽幽亮起，在光线较为黯淡的房间里，它显得格外显眼，绯金色的焰心更是如同一缕光梭，自端木枫的手掌轻轻摇曳。

    但即便是端木枫手中这小小的火苗，纪念也能感受到自它传递而来的惊人温度，端木枫已经把手掌放的很低了，但纪念还是能感觉到自己脸颊正在被它灼烤着的感觉。

    似乎单单只是这一缕火苗，便足以溶石断金。

    “这便是属于我的极致属性，极致之火。”

    端木枫给纪念展示着他手心那一缕小小的火苗，眼中祥和肃穆。

    但纪念的眼角余光却注意到了已然和端木枫拉开些许距离的内院学长们。

    “学长，你们……很怕它么？”

    只见刚才那个高个子摇摇头，眼中净是奇异之色，道：“不是怕，而是我们得和它的火焰保持一定距离，光是靠近在半米以内，我都能感受到那可怕的热浪了，我们如果想要靠近它的话，就必须要分出魂力来抵御它的温度，大师兄，你这火焰温度又有所精进了啊。”

    而端木枫似乎对此不置可否，手掌一握，金色绯焰顿时在他手掌中掐灭。

    这时，几个内院学长才再次靠上前来。

    “看到了吧，这就是极致的威力，光是想要靠近它，都需要以魂力为屏障才能接近它。”

    端木枫的这一手演示，顿时让纪念大为震惊，他都还不知道，原来极致属性单单只是存在，都需要专程运用魂力进行抵抗，更别说战斗时的作用了。

    怪不得酒梦璃在纠正自己的错误，这极致属性未免也太霸道了些。

    而那个高个子内院学子将目光再次投向了纪念，说道：

    “本来刚刚我对你的极致属性还有些心存疑虑的，但见现在似乎没有什么可怀疑的地方了，能以现在的魂力修为在大师兄的绯焰下安然无恙，除了极致属性，怕是也没有其它手段能如此淡定自若了。”

    纪念摸了摸自己有些干燥的脸颊，老实地说道：“其实还是有些烫的。”

    端木枫笑了笑，说道：“这下明白了吧，作为极致武魂的拥有着，你绝对能达到我这样的高度，只会多，不会少。”

    而旁边的一个较胖的内院学长则是看着纪念，两眼几乎眯成了一条缝，啧啧称奇道：

    “没想到啊，这次出来还遇到这么个惊喜，大师兄，准备把他引荐给武老？”

    端木枫点了点头，说道：“纪念有如此天赋，肯定不能浪费了。”

    随即，端木枫将目光又重新投向纪念道：“纪念，这次魂环狩猎完成后，我希望你能跟我去内院一趟，你的武魂存在必然能够引起各位长老们的注意，希望之后你要有个心理准备。”

    纪念呆愣愣地点了点头，他现在明白的事情只有一件，那就是他似乎达成了自己想来史莱克学院最初的最初目的。

    见到纪念有些发愣，还以为是纪念现在还没从震惊中缓过来，高个子学长顿时在他的肩膀上拍了拍，温和地说道：“放松心态，这对你来说一定是好事，大师兄这是想向学院内的诸老引荐你，到时候你准备好接受惊喜就好了，说不定还有长老抢着收你为徒呢，顺便告诉你，内院长老可都是封号斗罗级别的存在。”

    端木枫也连忙说道：“好了，现在的目标也只是完成任务，我也决定要帮纪念亲手猎取一个最合适他的魂环，纪念这样的天赋，一刻也不得浪费。”

    众人闻言，顿时朝纪念投去了羡慕的眼光，毕竟大师兄的承诺，那可是极为宝贵的啊!

    而这一晚上的气氛，似乎也因为纪念的武魂揭露也越发的热闹起来，各位学长纷纷和纪念示好，甚至和纪念开始主动攀谈起来。

    他们的态度和之前完全判若云泥之别。

    一晚上便在这样的时光中悄然落幕，第二天清晨，吃过粗劣的早饭后，大家便又开始驱车赶路，毕竟时间还是很紧的。

    而在三天后，众人也才终于到达了天斗帝国外。

    天斗帝国外围城墙是由高度足达数十米的高墙所构建，如长龙般的城墙宛若一道分割线，将人类与自然文明一分为二。

    而纪念也是第一次见到如此巍峨的城墙，从城门下走过的时候，纪念都忍不住抬头高高望去，看着那由一块块巨大青石所构建的巨大高墙，一股属于历史的沧桑感不禁向纪念迎面扑来。

    在原来的世界可看不到如此活灵活现的巨大高墙，即便是在古建筑中，这也是极为罕见的了。

    带着这无与伦比的奇特感受，纪念缓缓穿过厚实的城门，走向了这天斗帝国之外的世界之中。

    即便是站在大门口处，纪念也能看到茵茵绿色一直向前蔓延的地平线，而最前面，则是一望无际，布满高矮不一的树冠丛林，那向地平线两边绵延不断的绿冠，比帝国的城墙还要长的多，一直延伸到纪念无法见到的地方。

    在上一次见到如此壮阔的场景，还是在极北之地的时候，只不过极北之地比起这里的能见度就要地上许多了，那里只有不断掉落的雪花，和永远一望无际的冰雪。

    自从下车后马允儿便和诗雅丽走在一起了，没有再和纪念走在一起。

    而几位内院学长则是有意无意地向中间的那位高年级学姐围拢，争先恐后地不断地搭着话，看起来颇有几分狼争虎斗之势。

    而那个小学妹和干瘦学长则是最边缘的两人，一左一右，默默地跟着队伍走动。

    而最后面的自然是还在在震惊于这自然中的纪念了。

    “走吧!”端木枫拍了拍纪念的肩膀，随即也大步向前走去，他得走在队伍的最前面的。

    而阮阮则是不知何时从前面跑到了纪念身后，趁他不注意狠狠地拍了一下纪念的肩膀。

    可惜纪念非常地淡定自若，完全没有被她给吓到。

    阮阮见自己计划没得逞也没有气恼，而是一边将手背在背后，扭着一边有意地朝纪念靠了靠。

    对于她这些小动作纪念也是见怪不怪了，也乐得接受。

    于是众人便不紧不慢地朝着星斗大森林前行而去了。

