    虽有鳞角体借助虹水越过前方主力军，但有后方众多支援部队拦截，倒也没什么大碍，而现在最严峻的，还是最前线的战况。

    在虹水之下，洪荒宇宙的众多强者们发挥出来的实力有些许首先，但不多，然而鳞角体却大大的增强，至少敏捷程度要远超之前。

    这给他们造成了很大的影响。

    但是按照之前的战绩来看，先锋军，左右翼军，以及中军在那，足以拦住鳞角体绝大部分，至少段时间内不会别攻破。

    圣王在先锋军指挥作战，目前而言虽然有些困难，但至少一切都极为的顺利，没有自乱阵脚，伤亡也慢慢趋于稳定，而作为王牌的中军则如同毒蛇一般随时盯着敌人的要害咬去。

    圣王看着眼前的局势，开始判断，如今旋涡重新扩大了十倍不止，涌出的兵力也是超过了之前十倍，他们之前所借助的，便是依靠着本土作战以及压制鳞角体的旋涡，让他们无法顺畅的补给兵力，前后施为之下，只要鳞角体这边给个机会，就很难续上兵力。

    然而现在，他们无法做到，先不说他们现在的舰队正受到虹水的影响，在虹水的影响之下，体积越小，受到的阻力牵制就越小。

    战舰什么的，几乎无法调整，这是最为致命的，但好在之前摆开了阵型，所以去阻截出口，那是不可能的。

    而现在最为主要的是，鳞角体数量兵力一下子涌入太多，战舰根本起不到太大的作用了，无法支援到区域性地方。

    只能全都瞄准旋涡口，反正打那都可能误伤，打旋涡口就绝对不会出错。

    不过最为主要的，还是赶在了大战之前将恒星级钥匙给这些主力军战士给完全融合了，这不仅解放战场主要战力，还让联军的整体实力提升了一个档次。

    几乎能与之前的鳞角体持平了。

    鳞角体世界，一道苍老的声音响起，带着丝丝的怒意：“庞封，你不是说这些洪荒宇宙的生灵无法阻挡么！”

    “哼，之前我就申请过让你们不要在乎那些能源消耗，赶在这宇宙将恒星级钥匙制造出来，现在看来，他们是制造出来了！”

    “这是你的失职，你无法压制洪荒宇宙，就连这旋涡出口都无法扩张出去······”

    “若是你有把握无支祁那只白毛水猴子，那等会你跨越过去试试看？”

    “你！”

    鳞角体宇宙对那只水中君王无支祁还是极为忌惮的，从这对话中也能看得出来。

    庞封冷笑：“不过你不用担心，承载他力量，洪荒一族的那唯一的幸存者被我击杀，你大可放心！”

    “哼，还算你有点用！”说罢，他开始动用鳞角宇宙的科技造物，开始将一些物质注入虹水之中，顺着这宇宙旋涡流入洪荒宇宙，准备强行本体降临！

    而庞封看着那跟他体型差不多的家伙，眼中冷笑，不过是一头愚蠢的章鱼罢了，真当自己能够碾压那洪荒宇宙了！

    他之前嘴上说是将项宁给击杀了，但是最后他感知到了一丝不一样的气息，但它的精神体已经消散，无法观察之后的情况，只知道项宁的尸体被人带走了。

    到底什么情况，他也不知晓，反正现在他是受伤之身，不需要前往洪荒宇宙，并且这主力军的统帅来了，他只要指挥好他的先锋军就行，其他的，管他什么事？

    至于去到那个宇宙，庞封到要看看，是不是还有超越神灵级的强者存在，按照当时高维生命对这个洪荒宇宙所降下的打击，以及三千万年过去了，是不应该存在的才对，除了那项宁，但那也跟他相差不多而已。

    更高层次的，他还需看看。

    而潘多拉星域之中，圣王此刻已经准备好出战了，该吩咐的也吩咐下去了，其他的就交给远处天体计算机进行调整了。

    但是当他看到从旋涡涌出的淡紫色液体的时候，他意识到了情况好像有点不对劲，鳞角宇宙到底有什么，他们虽然交战了那么多次，但是到底还隐藏什么，你完全不知道。

    “快，利用天体计算机观察！”

    在知道今天会有一场大战的时候，宇宙中央这边就提议要利用天体计算机，当然是通过了。

    每一位前线统帅，都有自己文明天体计算机调动的权限，这便是钥匙与天体计算机结合的之下的能力。

    最近才开发出来的。

    圣王双目一闭一挣，千万光年之外，天使星域之中，庞大得如同一颗行星般的计算机散发出莹莹光芒，一道冲击波扩散，一串庞大的数据虹桥出现。

    而其左右两军的统帅也同样如此。

    然后·······

    几乎同时的大呼一声不好，原因便是在那淡紫色物质之中，他们发现了其存在着稳固空间，以及隔绝空间的立场，好似创造出了一个另外的世界。

    又或者说，原本两颗完整的气球相互接触，在其中开了一个小小的口子，能够相互通过，但是现在，另外一颗气球却想涌入进来，占据气球内部的空间！

    圣王顿时寒毛竖起，他记得项宁曾经跟他说过，洪荒宇宙有规则保护，或者说类似于排异性的功能，小的话难以触发，但是过于强大的，他们就会排斥，所以当时看到鳞角体那根大触手伸进来的时候，才会被这个宇宙给直接斩掉。

    但是现在，很显然，那是有强者试图跨越旋涡进来了！

    “所有人员不惜一切代价清理身前所有鳞角体！”圣王立刻下令。

    准备作为补缺口的神灵纷纷出现在战舰夹板上，在得到圣王的传讯中，他们感受到了一丝丝的恐惧。

    连圣王都要感到恐惧的事物，他们也开始莫名的紧张起来。

    刹那之间上百道光柱出现在战场上，每一道光柱就相当于一位神灵，他们在前线施展自己的全部力量，强行清理鳞角体将前方的视野打开。

    然后，他们看到的，便是看到数十道粗大的触手从旋涡之中伸出来。

    一声咆哮声响彻整个潘多拉星域，别说前线了，就是在大后方的支援军们看到这一幕都瞪大了双眼，那是何等的巨大！

    夏龙武击杀一头鳞角体后，看着那好似一颗地球般大的巨大生命体降临，那恐怖的压迫感，犹如深海万米的幽暗恐惧！

