    但这还不是结束。

    苍乔喝止住了所有人，正打算让人收拾残局。

    却忽然听得外头传来一阵“轰”得爆燃声，黑市一角的仓库竟然起了大火。

    好在此时已经接近天亮，大半在黑市里的人都已经撤了出去，大火再起之后，剩下的小半人疯了似地往外冲。

    看着那熊熊大火，苍乔和银狐两人陷入了无言之中。

    今晚还可以再多点混乱么？！

    银狐脸色不太好地拉住了苍乔的衣袖：“大人，今晚这不是中邪了，就是有巨大的阴谋要毁灭黑市，对方必定筹谋已久，咱们还是撤了吧！”

    一想到他还有不少货还在仓库里，他就肉疼得不行。

    可现在这情况，再留在这里，还不知要出现什么幺蛾子！

    苍乔低头看了下自己那华丽衣袍上的血，再看了眼奄奄一息，也不知道还有没有命活的黑市主人。

    他脸色阴郁地吩咐那些守卫：“带着你的主人先撤，等人撤完了，再想办法灭火！”

    说完，他没好气地拂袖而去。

    他的小娘娘真是胆子越来越大了，竟连一点提示都不给他，就敢单枪匹马毁了黑市！

    还害他溅了一身血！真是欠收拾的丫头！

    银狐赶紧跟着他离开，他的货啊，不知道能不能抢救一下？！

    等到人都走光了，碧翠丝才整个人清醒了点，赶紧慌张地追着苍乔出去：“大人，大人！”

    但是出了门，外头早已失去了苍乔和银狐的踪迹。

    有守卫慌张地跑来问：“副总管，现在要怎么办，好多奴隶都趁着大火跑了，万一闹到明面上，官府那边可是麻烦事。”

    黑市的存在是各方势力的妥协，但如果搞奴隶这种事闹到明面上，官府为了声誉和稳定民心，可不会包庇他们。

    碧翠丝阴沉又烦躁地道：“我怎么知道怎么办，早知道就该像以前一样把这些讨厌的奴隶都杀了！”

    她没少杀过不听话的奴隶。

    可不知道为什么，她总觉得心里慌慌的，感觉好像有些事情记不起来。

    如今黑市眼看着是被烧光了，先拿了剩下的钱，跑出京城，大不了回苏丹去！

    碧翠丝下定决心后，赶紧带着人离开。

    黑市外，景和冷眼看着大火开始吞噬掉黑市，甚至整个小镇。

    她才拿帕子擦了擦手，将特殊的火油擦掉，转身上马，混在人群里离开。

    日出东方，天色大亮，一轮红日浅浅冲破了层层黑云的束缚，跃出了天际。

    明妃府一处隐蔽的院落里，一处祭台也沐浴在清晨的阳光之中。

    祭台上摆放着一把黑色的长剑，还有即使皮肉不存，也依然保持着紧紧握住剑柄姿势的白骨骷髅断掌。

    祭台前，为首的女子一身素服，手持三柱香正恭恭敬敬地领着一群同样身着素服劲装的人跪在祭台前。

    “外公与诸位舅舅、母亲在上、萧家枉死亲眷在上，兰若在此，领赤血军团遗孤祭奠萧家英烈！"

    "二十年前，三军齐发，万骑赴边关，壮行酒洒前路，二十年后，今日兰若与赤血遗孤，恭迎外公遗骨还京！”

    她身后的赤血诸人皆齐齐头戴白孝，眼含热泪齐齐咬牙叩头——

    “我等赤血遗孤——恭迎萧帅遗骨还京！”

    “恭迎萧帅遗骨还京！！”

    “恭迎萧帅遗骨还京！！！”

    悲痛与压抑的哭声在后院之中缓缓飘散开来。

    明兰若轻轻一扬手，纸钱撒了漫天。

    她仰头，冷冷地看着漫天纸钱，在一轮红日下飘荡：“英魂若在，魂兮归来，今日我为骨血亲人办丧，请佑我一日，为这上官宗室办丧，为这明帝天下送葬！”

    纸钱在葬盆里烧燃的那一刻，握紧剑柄的白骨骷髅手竟轻轻"卡擦"一声松开了。

    众人一愣，王嬷嬷忽然捂脸大哭："萧帅他听到了，他一定会和诸位萧家将军还有赤血的儿郎们在天上保佑您的！"

    她颤抖着起身，伸手将那一把浑天剑捧到了明兰若面前："大小姐，从今往后，浑天剑就是您的了。"

    明兰若指尖轻轻抚过那一把漆黑冰冷的剑身，抬手接了过来："是。"

    她看向那孤零零放在台上的白骨断掌，轻声道："送外公的遗骨火化吧。"

    说完，她捧着长剑转身离开。

    ……

    一个时辰后，明妃府也恢复了平静，所有的祭祀痕迹也不复存在。

    明兰若看着面前桌子上一只小小的琉璃瓶，里面装的就是断掌白骨火化的一点点骨灰。

    她将那只小琉璃瓶放在自己母亲萧观音的牌位旁边。

    "大小姐，您昨晚实在太冒险了。"乌桑姑姑捧着一盆子生黄豆进来，招呼着明兰若过来。

    明兰若淡淡地道："我知道。"

    说着，她把自己的手掌递给乌桑姑姑。

    细白的手掌一展开，掌心竟全是密密麻麻的乌点，乌点里，仿佛还有活物蠕动一般，让人触目惊心。

    乌桑姑姑眉心一拧，用蛊并不像世人想的那样，可以随便就用，就能操控人。

    用蛊的人自己也要付出相应的代价。

