    曹警司就知道听到“一阳指”都会以为是武侠小说中的东西，实际上别人不知道他却是知道内家高手的厉害。

    想当年黄胖子就是凭借身手混出的名堂，当年一个人挑战城寨十名顶级高手因此扬名。

    最后一战凭借的就是内家拳“一阳指”取胜。

    “谁跟你开玩笑，别以为我不知道你是在为参加世界自由搏击大赛做准备，邀请函都送过来了你将代表我们。”

    “明天我跟黄胖子说一下，学会‘一阳指’你就厉害啦。”

    “车钥匙给你。”

    唐俊这几天是有些焦虑不是为了自由搏击大赛，他更想战胜的是命中的金枪客。

    唐俊接过车钥匙忽然发现事情好像不对。

    就听见曹警司笑眯眯的跟他说。

    “这次的任务非常秘密，明天去找黄胖子报道。”

    就知道一看到老父亲般的笑容准没有好事。

    原来都是套路，还说为什么提起“一阳指”不过就是个借口，长官秀了一手的好操作。

    有任务好啊，有任务就有立功的机会，有奖金拿。

    第二天按照曹警司的意思开着上了拍照的虎头奔来到总部。

    来到黄炳耀办公室敲门进去。

    “黄警司，总督察唐俊前来报道。”

    “你来的很及时，快坐。”

    “黄警司，有什么案子尽管说我不一定能办得来的。”

    “我就喜欢你谦虚的样子，这次的任务非常秘密，需要你返回圣育强中学保护我们的派去查案的探员。”

    “由于你有圣育强卧底的经验，此次行动非你不可。”

    圣育强中学，难道是逃学威龙第二部，是要面对恐怖分子的，不会这么快就赶上了吧。

    保护同僚不会是那个“整只布”的周姓探员。

    “保护的人很有背景？”

    “明知故问不然为什么要找你来。”

    “要不要成立专案组？”

    “让你去不是破案的是要保护探员，到时候会有人跟你接应的。”

    “你说的不会是达叔吧？”

    “明知故问知道了还罗里吧嗦的。”

    黄警司将一份文件递给唐俊。

    “里面是你要保护的探员资料，记住这次的任务非常秘密。”

    “好吧。”

    唐俊答应下来，不就是保护人吗，正好他能够回学校去他的何敏老师还在呢。

    材料都不用他去准备。

    【叮，触发《逃学英雄传》剧情任务，保护卧底探员人身安全，完成任务奖励内家功夫‘一阳指’。】

    想什么来什么，看来任务是无论如何都是完成的。

    离开黄警司的办公室唐俊当天就带着资料赶往圣育强中学，虎头奔开到校园门口，训导老师眼睛都直了。

    在车里就能够感觉带对方艳母嫉妒恨的眼光。

    看到虎头奔要开进学校，训导老师马上就接替保安室的值班的人迎了过来。

    见到车窗被落下想要看看是谁来了。

    说不好就是哪个校董来找校长谈事情。

    “唐Sir？”

    “好久不见，我是新来的代课老师。”

    训导老师是知道唐俊身份的，还知道美丽的何老师被这家伙勾走了，是男老师们的羡慕的对象也是痛恨的主角。

    “唐Sir，何老师都去艾登史密夫国际学校任职了，你来做代课老师别开玩笑了。”

    训导老师是一点都不信。

    认为唐俊是跟他开玩笑。

    比起跟唐俊聊天他更在意崭新的虎头奔，虽然不是顶级富豪的座驾但也算是富豪的座驾。

    校长最近只是换了一辆公爵Y31，价值都要七十五万港纸。

    真是羡慕死个人。

    想想他开的代步车真没得比。

    “不说了，我还要去找校长报道。”

    虎头奔顺利进了校园。

    “哇，虎头奔，学校懂事什么时候换车了？”

    达叔见到有豪车过来很快就凑了到训导老师这边聊八卦。

    “不是别人，唐Sir刚才说要回来代课。”

    “唐Sir？阿俊？什么时候换了工作都不通知他一声。”

    “开虎头奔，发达啦！”

    唐俊并不知道黄炳耀都没有来得及跟鬼王达他通气，也怪唐俊的速度太快。

    鬼王达很想过去问问情况，只是他现在正在上工，每天兼职校工扫扫地就有五十块拿，还是先做事。

    还有他这么认真主要是等他的接头人，有任务在身不能轻易离开要时刻注意。

    黄炳耀可跟他说了，要让他好好带带新人。

    为了争取过来的每天三百五十块线人费他还是要信守承诺好好执行任务的。

    越是松懈的时候越不能大意。

    “校长咱们又见面了，E班的情况怎么样？”

    “唐Sir，要不是你E班人才精英班的成绩不能那么好，除了班级里的黄小贵同学选择留级其他人都毕业了。”

    “现在的E班班导老师是林梦老师，教英语的是接替何老师工作的。”

    唐俊听训导老师刚才提到了何敏去了艾登史密夫国际学校，想不到何敏还是走了剧情线。

    根据时间上来判断貌似是提前了。

    “想不到我作为老师都算是带过一届学生。”

    唐俊多少有些感慨。

    “校长，入职的事情就拜托了。”

    “唐老师放心，这点小事交给我好了。”

    校长如果可以选他肯定不愿意唐俊来的，也不知道阿Sir究竟要查什么案子。

    在学校闹出大动静他就麻烦了。

    该配合的还是要配合的。

    唐俊的入职很顺利，轻车熟路来到办公室。

    “各位老师，我回来了。”

    老师们都是熟人，见到唐俊都很高兴。

    “唐Sir，何敏刚走你就来了快说是不是商量好的？”

    石榴姐梁老师还是那么的八卦。

    “我现在是体育代课老师，刚入职以后又在一起共事中午聚餐我请。”

    办公室其乐融融。

    “唐老师，我来帮你介绍一下在我身边的这位气质与美貌并存的是新来的英语老师林梦林老师。”

    “林梦老师，你好，我是体育老师唐俊。”

    长相与何敏有些像的英语老师起身回应唐俊。

    “你好。”

    唐俊很礼貌的认识了下，没有过多注意，但从林梦的长相和气质上来看与何敏还真的是很像。

    最大的区别的是林梦老师是齐耳短发，更显干练又增加了英气。

    唐俊来之前是详细看过资料的，并没有提到案子的事情但他知道啊。

