    贯达公司写字楼，五楼，总经理办公室。

    总经理杨璐端坐在老板椅内，俏脸含威，满脸的怒色。

    贯达公司的五个高管：销售中心总监蔡佳铭、制造中心总监李亚虎、资材中心总监陈争胜、研发中心总监廖玉昆、总管理处总监袁美玲，背着手，神色肃然，低着头，站在杨璐的办公台前，大气不敢出一口。

    杨璐轻轻的敲了敲办公台，“我听蔡总监报告说，美国客户那边，一年有2000万美金的逆变器订单，我们却一个月只能承接10万美金的订单，谁能告诉我怎么回事？”

    逆变器，即升压变压器。

    中国大陆的工业发展较晚，大部分变压器工厂只能做一些工艺要求不高的高低频变压器。

    逆变器的主要生产基地在美国。由于中国大陆人力极度便宜的优势，美国人开始把订单往中国大陆转移。

    此时的美金汇率为8.27，一年2000万美金等同1.65亿人民币。贯达电子目前一年的销售额不过2，2亿人民币，如果能承接下来，相当于销售额增加75%。

    最为关键的是，按照财务的价格核算，这颗产品的利润率能达到45%的暴利！

    现在东西做不出来，杨璐当然着急。

    “因为逆变器产品的不良率达到55%，我们做一颗亏一颗，只能配合客户做一点点。”资材中心总监陈争胜据实答道。

    资材中心负责物料采购、物料控制、订单安排和跟进、仓储和物流，下辖生管部、采购部、仓库部、运输组，订单的安排和跟进正是资材中心的职责。

    杨璐眼中寒光凛冽，望向了制造中心总监李亚虎。

    制造中心，是全公司最大的主体，包括负责生产的生产部、负责质量管控的品质部、负责设备工具和工艺技术的生技部，公司的90%的人力在制造中心。

    李亚虎咳嗽了一声，慢条斯理的说道，“这颗产品的质量问题，主要责任在我。因为这颗产品用的是直径0.05毫米的铜线，比头发丝还细很多，很容易断线。归根结底，还是生产制程的质量管理工作没做好，尤其是IPQA，这个他们要负责。我也特别叮嘱邓建龙一定要跟进好这颗产品的品质，但是没什么效果。当然，作为制造中心的主管，我是要负主要责任的。”

    这话说得汤汤水水都不漏，没什么毛病。

    表面上说自己主动检讨和承担责任，实际上又顺手给了邓建龙暗中捅了一刀。

    杨璐显然并不卖帐，脸上露出怒色，“我要的是结果！一年一个多亿的营业额损失，你拿什么来承担责任？请你们来就是要解决问题的，一群废物！”

    杨璐一怒，所有人的头都更低了，没有人再敢说话。

    一般人的头发为0.08毫米左右，这个逆变器产品的铜线只有0.05毫米，太细，太容易断线了。

    因为线太细，员工在操作过程中、搬运过程中都会导致断线。甚至产品烤胶凝固造成的应力，也会造成大量的断线。

    在逆变器刚刚生产的初期，这是个无法攻克的技术难题。

    杨璐看到众人都不做声，愤愤然的站了起来，“走，跟我到制造现场去，现场去解决！解决不了，大家就每天守在现场想办法，直到问题解决为止！”

    说完，率先走出了办公室。

    众高管互相对视了一眼，满脸无奈的神色，只得跟在她的后面，鱼贯而出。

    杨璐回头望了望身后几个垂头丧气的高管，更加来气，“叫上制造中心所有的课长以上干部，还有那个昨天新招的PQE胡工，也叫过来，十分钟内，必须全部到位！”

    …………

    B栋三楼车间内，邓建龙正带着胡小虎在详细的讲解着工厂内的情况，十分的耐心和仔细。

    胡小虎心中明白，邓建龙对自己这么好，除了是他们是老乡等原因，其人品本身也是过硬的。

    所以，部门的下属们，除了肖晓明以外，其他人都对他都是极其尊重。

    如果能帮邓建龙一把，他是不会吝惜的。

    “请邓建龙、胡小虎立即到C栋四楼逆变器车间！”车间里的广播响了起来。

    邓建龙的皱了皱了眉头，叹了口气道：“又是那颗逆变器断线的问题……”

    一路上，邓建龙把问题跟胡小虎说了一遍，胡小虎心头已经有数。

    逆变器在国内刚刚投产时，由于线径太细，产品断线不良率奇高，是个普遍现象。过了三四年后，这个问题就解决得差不多了。再到后面，使用全自动化设备绕线，不良率基本可以控制在2%以下。

    他们赶到目的地时，一群人在车间里围成了一团。

    人群的中间，是一堆的大纸箱，装满了不良品

    “这么多的不良品，堆积如山，不是浪费你们的钱，你们就不心疼，对吧？”一声娇脆的呵斥声传来。

    胡小虎望着站在中间的那个冷艳漂亮的女子，有点懵。

    我这运气，有点好……

    生产部经理易斌，用一种沉重而痛心的声音，激动的说道：“杨总啊，这么多的报废产品，都是我们生产部辛辛苦苦的做出来的，就像我们的孩子一样，我们也心疼啊！这个品质异常，我们一直向IPQA的邓课长反馈，但是一直没有结果。”

    邓建龙一听就急了，正要走过去，却被胡小虎一把拉住，低声道：“老大，不要解释……”

    这个问题归根结底属于工艺技术问题，理应由生技部主导解决，却把矛头指向了IPQA。这是明显在针对邓建龙了。

    但是不良率这么高，再多的解释也是苍白无力的，在老板面前，扯皮是大忌。

    邓建龙不傻，瞬间就明白了，点了一下头。

    两人轻轻的走了过去，恭声喊了声“杨总”。

    杨璐回过头来，面罩寒霜，冷眼朝邓建龙看了一眼，视线扫向胡小虎，嘴角难得浮现出一丝微笑，朝他点了点头，又恢复了冷艳的模样。

    “你们这么多总监、经理、副理、课长，请你们就是来扯皮的？谁能解决这个问题？我要不良率降到10%以下，不过分吧？解决不了，全部记小过，薪资降一级！”

    在杨璐的呵斥下，所有人都低下了头。

    “李亚虎，你是制造中心的最高主管，怎么把不良率降低下来？”

    “我想想办法吧。”

    “什么办法？”

    “……”

    杨璐在李亚虎那里没得到答案，又问向生技部经理杨冬贵，研发总监孙怡，品质部经理肖一光，都没有结果。

    最后杨璐把视线望向邓建龙，“IPQA有没有办法解决？”

    邓建龙：“……”

    胡小虎答道：“有办法！”

    这一下，在场的十几个人的视线，全部集中在了胡小虎的身上，连邓建龙也目瞪口呆，不知所措。

    制造总监李亚虎和品质经理肖一光等人，眼中露出了嘲弄的神色。

    全场这么多富有经验的技术人员和现场管理人员，都想不出办法，一个刚刚毕业的新人，能有办法解决？这可不是做试卷答题。

    在他们的眼里，胡小虎就是个不知天高地厚的愣头青。

    杨璐望着胡小虎，又惊又喜，又有点疑惑和担忧。

    她对这个小伙子很看重，倒有点怕他演砸了。

    胡小虎面对四周一堆的高阶主管，丝毫没有半点怯场，不紧不慢的说道：“其实这个问题，我们课长已经给了我一些指导方向，我们刚才在路上也讨论了一番，我们有办法把不良率控制在5%以下。”

    杨璐眼中露出希冀的神色，“什么办法？”

    胡小虎笑了笑，“我可以从绕线工序开始，把改善方法现场操作一遍吗？”

    “好，同意！”杨璐眼中大亮。

    胡小虎在十几双眼睛的注视下，来到了绕线工站。

    熟练的检查和调整了一下绕线的半自动设备，然后找来一根细塑胶棒，用刀片在塑胶棒中间开了一道槽。

    那娴熟的动作，令众人眼中满是惊讶的神色。

    杨璐赞许的点了点头，“看到没有，我们就需要这样的人才，理论知识扎实，动手能力也强。”

