    杨阿根右手食指连动，顷刻间三十发子弹呼啸着倾巢而出，十环，十环，十环……每一发都是十环。

    换成AK47自动步枪、TRG42狙击枪，斑蝰蛇手枪同样如此，每一枪都是十环。

    在杨阿根的手里，子弹的唯一归宿就是靶心。

    震惊之余，段凯通过通讯设备将这一情况汇报给了大队长赵宏伟，赵宏伟又立即汇报给了司令员雷胜龙和政委洪大鹏，以及副司令和总参谋长等大佬。

    十分钟不到，这几位大佬就争先恐后的来到了射击场。

    耳听为虚眼见为实，在几位大佬的注目之下，四种枪械杨阿根又打了一轮。

    十环，都是十环，每一发都是十环，惊得几位大佬下巴碎了一地。

    “妖孽，真是妖孽。”

    大佬们不约而同的发出这样的感慨。

    “我看射击就不用练了，抓紧进行其它科目吧。”

    雷司令发了话。

    驾驶、爆破、泅渡……

    接下来的几个科目杨阿根同样都是不鸣则已一鸣惊人。

    看着这个不满十八岁的少年，雷司令越看越喜欢，终于按奈不住把杨阿根拉到近前。

    “杨小鬼，我这老家伙托个大，想认你当个干孙子不知道你同意不同意啊？”

    话音刚落，杨阿根就跪身在地磕了三个响头，喊了声“爷爷。”

    雷司令哈哈大笑，笑得十分畅快，从自己腰间掏出一把手枪塞到了杨阿根手里。

    “孙儿啊，这把枪是我父亲从小鬼子手里缴获的，虽然和你刚才用的斑蝰蛇没法比，总算是爷爷的一点心意。”

    说着把杨阿根拉了起来。

    “谢谢爷爷。”

    杨阿根又鞠了一躬，接过了这把手枪把玩起来。

    这是日本当年的十四式手枪，在东方天国它还有一个人尽皆知的俗称——“王八盒子”，因其专用枪套的模样而得名。

    尽管枪里没有子弹，但意义非凡。

    洪政委等人目睹了这样的情景，无不追悔莫及。

    就因为太过矜持，让雷司令抢了先，既然自己没有机会了，只能与有荣焉的替雷司令高兴，也替杨阿根高兴。

    有的人甚至想到了更深的层次，有了这样一个军中大佬爷爷，杨阿根身上就多了一层保护伞，毕竟木秀于林，容易风必摧之。

    很快就到了吃晚饭的时间，在座的还是中午的那几个人，不过谁也没提喝酒的茬儿，直接就是米饭、馒头开吃。

    吃完晚饭，杨阿根就准备回房间修炼。

    谁知刚走到门口，雷司令的警卫员小刘就追了过来，告诉他国安的人到了，让他到会议室开会。

    走进会议室，就看到除了几位西南战区的大佬，又多了一个人。

    这个人四十多岁，个头不高，但英年早肥，一张大脸点缀了两只小眼睛，嘴角上扬，感觉总是笑嘻嘻的。

    雷司令把杨阿根拉到身前。

    “乖孙儿，我给你介绍一下，这位就是国安部东南亚区域负责人谭东波谭局长，江湖人称笑面虎。”

    “谭局好！”

    杨阿根恭恭敬敬的鞠了一躬，心里想着笑面虎这个外号还真是恰如其分。

    谭东波和杨阿根握了握手，又拉着他在身旁坐下。

    “阿根老弟，你的情况刚才你干爷爷也都和我说了，咱们就不用客套了，目前掸孟国的形势对咱们十分不利，情报网遭到严重破坏，三名同志牺牲还有一名情报员被俘，美国方面现在正以这个人质为要挟，狮子大开口的提出不少条件和咱们东方天国进行交换，时不我待，我希望阿根老弟尽快到掸孟国走一趟，把咱们的同志营救出来，如果情况允许再把叛徒干掉。”

    顿了一顿，谭东波接着说道——

    “我再和你介绍一下人质和叛徒的情况，这个被俘的情报员是咱们军委韩剑副主席的孙女韩新月，身份还是比较敏感的，那个叛徒叫戴家宏，因为待遇和职务晋升方面的原因对组织上心生不满，再加上敌人的钱色利诱就叛了变。虽然咱们的情报组织被严重破坏，但掸孟国咱们还是有几条暗线在正常运作，我派人和你一起过去，过去之后，第一时间和暗线取得联系，他们会协助你开展下一步的行动。”

    之后，大家群策群力，很快就制定了详细的行动方案。

    事不迟疑，明天就让杨阿根就在精通掸孟语的国安情报员孟祥柱的陪同下去掸孟。

    最后，谭东波拉着杨阿根的手。

    “阿根老弟，你的能力无需质疑，就全都拜托你了，不管结果如何，我都代表我们国安，代表被俘的韩新月同志谢谢你啦。”

    说着给杨阿根敬了一个礼。

    “谭局，您别客气，我师父教导我要胸怀家国天下，既然大家相信我，我就义不容辞，而且我也有足够的信心完成好这次的任务。”

    说完给谭东波鞠了一躬还了礼。

    第二天早上六点，杨阿根在起床号中结束了修炼，吃过早饭，就与连夜赶到的国安情报员孟祥柱汇合。

    几经周折，他们两个通过非官方通道于当天傍晚抵达掸孟国首都都比内。

    孟祥柱就带着杨阿根走大街串小巷，七拐八拐的确认没人跟踪后就来到一家中餐馆门前。

    杨阿根抬头看了看招牌，只见上面两排字，下面那排掸孟语他不认识，但天国语没问题，是六个字，“天府香辣菜馆”。

    杨阿根倍感亲切，因为他所在的天南省和相邻天府省都属于东方天国的西南地域，两地的饮食习惯差不多，都是无辣不欢。

    走进去一看一楼面积不大，就摆了六张桌，但有楼梯通向二楼，上面什么情况不清楚。

    进门右手边又是吧台，后面的架子上摆着各种酒和饮料。

    一个戴着眼镜的中年人坐在吧台后噼里啪啦的按着计算器算着账。

    孟祥柱四下看了一下没发现异常，就走到吧台前。

    用右手无名指在吧台上敲了三下，又不经意的画了个圈。

    中年人抬起头瞄了一眼孟祥柱的手上的动作，站了起来。

    “是老家那边来的吗？”

