
()找到回家的路！
    
    我站在原地没开口，同样打量着另外两人。

    站在左边的这位，穿着一身中山服，领子上扣了一块怀表，手里还拄着一根拐棍，右手中指上带着一枚鬼头戒指，正散发着浓烈的煞气。

    右边那位，更加简朴了一些，脖子上挂着一块迷你小罗盘吊坠，很是精致。从他的穿着上可以看得出来，多少沾一点修行的本事。

    三人之中，也只有他看我的眼神是缓和的。

    “老王，你说的是人话吗，知不知道什么叫做人不可斗量，他能镇得住行尸，你能吗。”常威愤愤不平的开口。

    那尖嘴猴腮之人听常威这样说，刚要开口反驳几句的时候，被持拐棍的男人拦住了。

    “大家都少说两句，常威能介绍新人进来，也是出于一片好心。”

    “再说了，人家前来只是买罗盘的，也不是跟你吵架的，你不要见到谁都觉得有威胁。”

    被持拐棍的男人数落了几句，这尖嘴猴腮的男人闭上了嘴，但是一脸的不服气。

    “这位小兄弟，你是常威介绍来的，也算是信得过的人，现在罗盘就在屋子里面，想要哪块，还需要你自己掌掌眼挑选。”

    “来着都是客，请进屋说话。”

    这带鬼头戒指的男人说话倒是客气，不过那脖子上挂着罗盘吊坠的男人，则是一脸沉默不愿意开口说话。

    常威带着我进屋，顺便给我介绍了一下这几个人。

    尖嘴猴腮的那位叫王默，带着鬼头戒指的叫季元畅，至于另外一人则是杜平，也是他们这几个人的大哥。

    不过看他们几人的装扮和身上的气场，怎么看怎么想盗墓的。

    既来之则安之，我来到房子里面，首先看得的就是各种被装裱起来的古董字画，而且每一幅都是价值连城的存在。

    从这些古董字画的气场上就能断定出来，这是真的还是假的。

    我虽然震撼，但也只是隐藏在心底的。

    来到二楼，常威带我来到其中一间房子里面，虽然在我心里早已经有了准备，但真正看到这些个东西的时候，还是忍不住一阵震撼。

    整个房间里面的架子上，摆放的全都是各式各样的罗盘。

    “怎么样，我没有骗你吧。”常威得意的说道。

    我点点头，其实内心早已经震撼到了极点，这房间里面的罗盘，每一块都是完整的，而且罗盘上面的气场也很稳定。

    恐怕，这房间里面的任何一块罗盘，都价值不菲了。

    “这么多的罗盘，肯定是看花眼了吧，喜欢那一块，我可以送给你。”

    正当我目不转睛挑选这些罗盘的时候，一道声音从外面传来，我回头望去，杜平更好站在了门口。

    “你太客气了，如果价格合适，我还是出钱买一块，无功不受禄，气场这么大的罗盘，市面上并不多见，就算有幸遇到，价格也不会便宜。”

    我回绝了杜平的好意，总觉得他们这些人有些不怀好意，所以为了防止他们给我下套，还是该怎么着就怎么着吧。

    杜平听我这样说，只是呵呵一笑，指了指放在窗户跟前的那块那张大小的罗盘。

    “那块罗盘不错，是我在一老农的手里收来的，根据那老农的说法，他祖上是风水师出身，这块罗盘一只传到了他的手里，家伙虽然在，但是看风水的本事却没有了，加上家里穷途末路，我就十万块钱给收了回来。”

    “你要是想要的话，加五万块你拿走，多少都让我挣一点。”

    杜平说完，我拿起他说的那块罗盘看了几眼，这块罗盘的气场虽然不是所有罗盘之中最大的，但绝对是保存时间最长的一块，上面的刻度都已经被磨的差不多了，只能勉强看到上面还有几条线存在。

    只是这十五万的价格，还是有些贵了，因为这块罗盘的气场并不是很强，要是遇到穷风恶水的地方，磁场就会直接影响到罗盘的准确性。

    而且，这罗盘的贵重程度，并不是由时间久远来决定的。

    “这块罗盘不错，但可惜的是磨损程度太大，在这些罗盘之中，只能属于下品存在。”我也不避讳，直接说出了自己的看法。

    杜平听我这样一说，也没有多说什么，而是看着我选罗盘。

    最终，我选了一块如海碗大小的罗盘，不管是从哪个角度来看，这块罗盘的品质都是上乘。

    “杜老板，这块罗盘什么价，我要了。”

    杜平看着我手里的罗盘，立起了三根手指。

    “三十万，少一个子都不卖。”

    三十万，已经算是天价了，不过能得到这么一块罗盘，这钱花的也不是太冤，比起星辰盘虽然差了不少，但用来寻风望水，绝对是够了。

    毕竟磁石星辰盘，属于法器级别的宝贝了。

    “三十万是贵了一点，但也适合这块罗盘的身价。”我回了一句，拿出银行卡。

    我的目的就是罗盘，等从楼上下来，我准备离开的时候，常威叫住了我。

    “江兄弟，之前你说你认识风水阁的人，我就猜到你是风水师了，现在有件事情不知道你感不感兴趣。”

    常威邀请我过来，本就不是出一块罗盘这么简单，肯定是还有其他事情，现在我拿了罗盘，他们这几个人肯定不会这么轻易让我离开的。

    “你先说是什么事情，我才能决定感不感兴趣。”我淡淡的说道。

    他们这些人，无非就是盗墓倒斗，将地下的东西转移到地上发一笔财而已，这不过都是一些下九流的做法，我根本就不屑为伍。

    不过既然常威说出来了，我也不好直接抹了他的面子，毕竟没有他，我还买不到这么好的罗盘。

    听他在这里说话，也只不过是卖他一个面子而已，有没有兴趣也不过是我一句话的事情，就算是闹翻了脸动手，我也不怕他们几个。

    “这院子里面，不是说话的地方，咱们屋子里面说话。”常威也不管我愿不愿意，拉着我的手就往屋子里拽。

    房间之中，除了我和常威之外，就是王默和季元畅以及杜平三人了，他们三个坐在一起，看着桌子上的一张发黑的羊皮。

    见我被常威拽进来，杜平站起了身子，来到我的跟前，一脸严肃的看着我。

    “江老弟，叫你留下，是想和你做一笔交易，要是事成之后，自然也是少不了你的好处的。”

    杜平说着，拉着我坐了下来。

    我也不着急离开，想要看看他们到底想要作甚。

    “江老弟是修行之人，应该对长生之术感兴趣吧。”

    杜平声音虽然不大，但是言语之中却充满了激动，从古到今谁不想长生不老，秦始皇为了长生，还派徐福去蓬莱求取仙药呢。

    不得不说，杜平的这个话题太有吸引力，要是换做其他人，肯定会对此感兴趣的。

    “长生？”我好奇的问道。

    杜平见我来了兴趣，在我身旁坐了下来。

    “不错，就是长生，纵然是身为修行之人，也应该难逃一死吧，从古至今修行长生之术的人不在少数，至于是否成功谁也说不出个所以然。”

    “要是江老弟感兴趣参与进来的话，或许关于这长生的秘密，我可以告诉你，大家都是为了一个目的，那就是长生不老，理应资源共享。”

    “要是江老弟感兴趣，我们可以接下来的话题，要是江老弟不愿意参与进来，那我们的谈话到此结束，还希望江老弟出去之后，不要声张。”

    杜平的话说完，就把话语权给了我，至于如何选择，全听我一句话。

    这关于长生的秘密并不是什么隐秘的话题，从古至今，不管是官方还是民间，都在追求寿与天齐，可是最终的结局又是怎样的，为了达到天人合一的境界，开始炼丹修仙，结果吃丹把自己吃死的还少吗。

    我没开口，而是扫了这些人一眼，长生不老本就是虚无缥缈的东西，民间自古就有关于类似的传说，可最终又有那个人真正做到了，说到底也不过是骗人的把戏而已。

    “我很想知道，你们是怎么知道这长生不老的秘密的。还有，这个东西在风水界之中，并不算是隐秘的话题，就算是现在从网上搜，也能搜到一大堆关于长生不老的新闻。”

    “你们凭什么认为自己得到的这些秘密就是真的？就算是真的关于长生不老的，能让你们知道的秘密，是不是其他人也知道了。”

    “玄学界之大，可是有很多人都想追求长生，想要我加入也不是不可以，首先你们得让我信服，你们哪里来的自信，觉得自己知道的秘密就是有用的。”

    我这样一说，杜平三人面面相觑了一下，显然没有想到我会如此反驳他们。

    我见他们不说话，起身准备离开，就在我要转身的那一刻，杜平开口了。

    “且慢！”

    说着，杜平摊开了桌子上的黑色羊皮。

    “这就是关于长生的秘密。”

    杜平指着桌子上的羊皮，我扫了一眼，本就没有抱什么希望，长生之术本就是骗人的把戏，什么仙草，什么仙丹，什么修仙，都是骗人的。

    我见他们都把底牌都摊开了，也就看了一眼，羊皮上写的都是撰文，我虽然看不懂是什么意思，但是羊皮中间上的一道图腾，吸引了我的注意。

    “鬼咒！”我内心震撼，差点失声开口。

    我身中鬼咒，鬼咒的纹路我记得一清二楚，正是因为如此，我才会如此震撼，因为这张羊皮上的图腾，和我后背上的鬼咒纹路，一模一样。