 司马春秋此刻，脸上一片担忧，看着长长的清单，其中绝大部分都是司马家修士自身最珍贵之物，便是连司马尚云都压上了自己的法宝与道法还有丹药，十倍奉还啊，这若是十倍的话，谁能赔得起？

就算是自己的父亲，也……司马懿微微呼吸，强自压下愤怒的心情，方才那么多的造化，他自然拿得出来，但是若十倍赔偿的话，即便是他自己，一时间也难以拿出，特别是司马尚云押的几件，十倍赔偿，自己也得伤筋动骨，这该死的灰毛鸡。

“冲动是魔鬼，阿弥陀佛！”

空无小和尚道。

“哈哈哈！”

灰毛鸡还在笑着。

周遭的司马家弟子，也是开怀大笑起来，皆是觉得稳了，虚神境修士说出的话，根本不可能食言，且这灰毛鸡还重伤了长老的弟子，更加不可饶恕，凭借一个没有任何名声的青年之语，难道就能令长老改变主意吗？

这不可能，长老可以当着所有司马家弟子的面，亲口说道要教训灰毛鸡，以正我司马家之威。

另一侧，李墨与司马徽长老，早已走向了另外一间房舍中。

“有何事快讲！”

司马徽淡淡道，他根本没有将李墨放在眼中，就算一域天骄又如何，一域天骄中，也只有少数能够晋级到虚神境。

“还望司马长老能给我一个面子，饶了那只灰毛鸡！”

李墨拱手道。

看见李墨的动作，司马徽便微微皱眉，李墨身躯笔直，只是双手抱拳，此礼乃是同辈之间才会使用的，大谷城哪个后辈不是对他毕恭毕敬，谁人敢如此放肆？

听到李墨的话语，司马徽长老更是面上浮现一丝冷笑，“给你一个面子？

你有何面子？”

“我并无不敬之处，还请司马长老见谅！”

李墨再次拱手。

旋即，他释放了修为气息，境界还是神桥巅峰，但那股修为之力，早已超越了神桥境的范畴，甚至快要达到了虚神境的程度，但气息却被李墨极好的控制在房舍中，并未溢散。

感受到这股强大之力，司马徽长老眼眸，猛地一睁，露出极为震惊之色，这……这不可能！神桥境便有与虚神境一战之力，从未有过如此可怕的天骄出现过，这太过恐怖了。

李墨的血脉微微运转，强大的肉体之力，亦是释放出一丝可怕的气息。

司马徽原本只是震惊，还有这么出色的天骄，但当李墨将肉体之力也释放出来后，他的脸上，露出了浓浓的警惕之色，这股气息，已经可以威胁到他了，甚至有将他重伤的能力，他的眼眸一缩，看向了李墨，怪不得此子对我这般行礼，原来有如此底气。

那么这样看来，他极有可能是中十二域的天骄？

“没想到小兄弟竟是如此天骄，我还真是看走眼了！”

司马徽微微一笑，之前的不屑顿时荡然无存。

“司马长老客气了！”

李墨抱拳，“我亦是想与司马家交好，还望司马长老能看在我的面子上，放过那只灰毛鸡一次，这点东西，就权当赔罪了！”

言罢，李墨递过来一个储物袋，里面装着一些造化。

司马徽摆摆手，将储物袋推了回去，开口道：“不知小友如何称呼？”

“李墨！”

李墨道。

“既然李小友开口，那么此事便作罢，也怪尚云技不如人，还需好好修行才对。”

司马徽微笑着道：“对了，若是李小友想与我司马家交好，也可加入我司马家，担任长老一职，这样一来，就算我出去不惩罚那只灰毛鸡，亦是有情可原，不然的话，我既已说出要扬我司马家之威惩罚之事，若是又忽然作罢，只怕是司马家弟子心中不服，且对我声誉亦是有极大影响！”

司马徽含笑，话锋一转，便邀请李墨成为司马家长老，无论是实力还是背景，绝对够了，日后司马家有事，他也不可能坐视不理吧！“这……”李墨微微皱眉，若是寻常情况，面对司马徽的邀请，他必然是一口回绝的，但此刻，他想索要三个名额，且因为灰毛鸡之事，所以迟疑了起来。

“李小友不必犹豫，加入我司马家好处亦是很多，就在两月后，便是虚神山谷打开之日，到时，你可进去必然能够一举成为虚神修士，到时实力必然大涨，而我司马家平日亦是不会打扰小友，若司马家有极为重大之事，才会劳烦片刻！”

司马徽道，此子虽年轻，但其实力绝对是虚神修士，大谷城三域势力，哪个不想招揽一名虚神修士呢？

而且还是如此年轻，潜力无穷的年轻修士。

“之前司马懿长老，便答应给我一个名额，可否多给名额呢？”

李墨问道。

司马徽闻言，微微犹豫了起来，但心中却早已想好，多给一个名额而已，自然是可以的，他故作沉吟，便是为了招揽李墨，招揽一个虚神修士，可比两个名额珍贵多了，“好，那我便做主，给你两个名额！”

“嗯，我需要三个名额！”

李墨道。

“什么？”

司马徽闻言一惊，旋即苦笑一声：“两个名额，已是极限了，司马家三位虚神修士，每一个都可指定一个名额，剩余两个要给上万司马家弟子瓜分，我司马家一年才五个名额，不然你等明年吧，明年再给你两个名额都无妨！”

李墨一听，也感到了棘手，三个名额，的确是太多了，司马懿长老将自己指定的名额，给了自己，司马徽长老亦是如此，另一位长老必然不可能，而剩余的两个名额，那么多司马家弟子瓜分，显然是远远不够的。

司马家亦是不可能所有都依自己，何况明年给两个名额也可，自己也不能太过分。

“咯吱！”

木门被推开，李墨与司马徽长老，一路浅谈，边走向之前发生冲突的小院中。

司马徽的心情非常不错，李墨已然答应成为司马家的长老，而他几乎也可以肯定，这李墨的来历应当不俗。

所以，他极为的高兴，能够与中十二域搭上关系，必然对司马家有很大的好处。

“李长老，这长老之位对你也只是一个名义，你有事便去办自己的，我司马家对你绝对没有半点约束！”

司马徽道。

“如此甚好！”

李墨点头道。

再走几步，李墨忽然朝着前方看去，离得尚远，他便听到一阵刺耳的大笑声，这种笑声他再熟悉不过，那是灰毛鸡占了大便宜后才会发出的笑声，他露出疑惑之色，在自己走后，灰毛鸡还占了什么大便宜？

任他怎么想也想不到。

司马徽亦是露出了好奇之色，走得近了，不禁听到灰毛鸡的笑声，还有其他司马家弟子的笑谈声，他顿时惊呆了，“难道他们和好了，这么短的时间内便如此要好？

如此甚好啊！”

“可……可能是吧！”

李墨有些无奈，这灰毛鸡必然是占了司马家的便宜，而他们还不知道，若是被司马徽看见，的确有些不好意思。

 