    一路走来，不管是赞赏也好，谩骂诋毁也好，都有大家陪着菜猫一起度过，菜猫为此感到深深的荣幸。八一中文 Ｗ≥Ｗ＝Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    每当我夸赞的时候，菜猫心里是自豪的，因为有你们这些可爱的书友。

    而每当有诋毁的时候，菜猫虽然伤心难过却也没想过放弃，因为有你们这群可爱的书友支持着我。

    今天面临新人王的争夺大家的努力菜猫铭感于心，菜猫无以为报，只能努力更新。

    就好似袁州那样，把每一道菜精益求精的带给食客。

    菜猫也会努力把好看的内容带给读者。

    （至于错别字真的是输入法坑菜猫，菜猫真的不是错字猫。）

    有人说小故事的事情，菜猫这里解释一下。

    其实从后台来看，打脸剧情追定很快破两万，而雪糕那里却少了三千。

    打脸当然比小故事更加爽快，但没有这些小故事的袁州小店还是大家喜欢的袁州小店吗？

    这也不是菜猫要的袁州小店了，菜猫不能保证每个小故事都能引起所有人的共鸣，但能保证这些都是真的小故事。

    菜猫鞠躬感谢，包括我们所有大萌群的成员，你们为了菜猫努力奔走，菜猫都看在眼里，还有所有群成员你们的支持都是菜猫的荣幸，还有许多没加群，但是一直支持菜猫的读者，你们的支持也是菜猫这么努力的动力。

    亲爱的读者们，你们都是菜猫的英雄！

    谢谢你们。

    最后让我们再次努力两天，摘下桂冠可好？

    ps:求月票，求月票，菜猫今晚会努力再写两张的，先去吃晚饭了。(未完待续。)