    直播间里的观众们半信半疑。

    不过一想到马上就能看到真假，倒也是耐心地等待起来。

    与此同时，本区其他玩家发的帖子也被不少人发现。

    在短短几分钟的时间内，这种超越世人认知的行为很快就引起了许多人的注意。

    “开区第五天魔王战”这一个关键词更是以一种不可思议的速度直接窜上论坛热搜榜，并以一种毫不减弱的速度持续上升。

    第一眼看到的人皆是感到疑惑。

    以为是什么新闻用这种“以假乱真”的手段夸大其词。

    可点进一看，却纷纷被里头的内容震得大脑发懵。

    “第五天，魔王战？这真的假的？”

    “66区神秘新人很厉害我知道，但有这么夸张？这真的没开挂吗？”

    “没开挂我也当他开挂了。”

    “假的吧，还没有什么足以实锤的证据，就一个全区消息而已，这一种东西我要仿制分分钟能仿出一百条。”

    实在是过于天方夜谭，以至于众人全都不敢相信。

    神秘新人扫灭二三关也就算了，可四五关？那真的是说扫灭就扫灭的？

    真当是玩游戏呢？

    哪怕大家都猜测那神秘新人有一个顶尖玩家附身，可哪怕是这样，也难以做到在短短一两天之内就清扫掉这两个关卡。

    上万头的魔物，杀起来岂是那么简单？

    “直播间里有一些人正在直播这个，我们快去看看！”

    在大家极度怀疑的时候，有直播间跑出来自动引流了。

    大家也不管对方的目的，一看见有人正在直播，当即便顺着链接点了进去。

    与此同时。

    得到风声的各国组织、世界性的国际组织、全球大财团等各大势力，也纷纷进入直播间。

    他们几乎都低调得无声无息，仿佛不想让人注意到他们的存在一样。

    几分钟后。

    当主播经过空无一怪的第四关、第五关，并在黄金祭坛处望见魔王“超级泡泡怪”时。

    直播间内立刻沸腾了！

    ......

    太净洋的公海上，有一座三百多万平方米的浮游岛屿。

    该岛名为“阿塔兰塔”，是全球玩家联盟的总部所在地。整个岛呈一个较为规则的圆形，直径约莫两千米。

    此刻。

    在岛上圆柱形大楼“通天楼”的第三楼，来自全球各地的部分知名强者们因为这突如其来的消息而被再次聚集到了一起。

    ——他们有固定在通天楼的传送道具，传送过来非常方便。

    在将方才直播的画面重新看了一遍之后，全场依然保持着寂静。

    这里是一间扇形阶梯房间。

    在最底下，一个戴着墨镜的光头壮汉指着屏幕，朝着众人说道：“大家还记得自己是什么时候唤出魔王的吗？”

    “开区第3个月。”

    “开区3个月11天。”

    “3个月6天。”

    “3个月7天。”

    阶梯桌位上坐着的数十人之中，一连有四个人回道。

    “没错！”

    光头壮汉竖起眉头，加重了语气：“在场各位都是天才中的天才，精英中的精英。可就算是我们之中最快的，也足足花了三个多月才打通第五关并唤出了魔王。”

    “那这位五天就唤出魔王的，大家就一定清楚这代表了什么！”

    “其他暂且先不管！”

    “现在，全世界都在等待我们的态度，我们必须立刻做出判断。”

    说到这里，光头壮汉从左到右缓慢地扫过在场众人一眼，眉头微微皱起：“在场众人都是至少90级的强者！废话我也不多说。”

    “现在，请你们立刻做出选择！”

    话音一落，一道道“滴”“滴”“滴”的声音从每个人桌子上的小屏幕里响起。

    众人低头一看，只见桌上的小屏幕中，出现了三个选项。

    [1：人类希望、交好]

    [2：视为异类、清灭]

    [3：静待后续、旁观]

    全联盟是由全球各国的玩家联盟联合组成。

    真正有权力做出决定的，是由神夏神盟代表、白鹰国鹰盟代表、北熊国熊盟代表等各国联盟代表举行的正规大会。

    这群来自全球各地的顶尖玩家虽然没有实际的权力，但他们的意见可以很大程度地影响到全联盟的计划制定。

    “这家伙太过异常了，要不是现在还对他没办法，我一定冲进66区把他杀了。”

    一个面相阴柔、留着蓝色长发的男子颇为阴狠地说道。

    一边说着一边选了第二个选项。

    “等搞清他是哪国的再说吧。”一个戴着金框眼镜的金发中年人这么说着，面色淡然地勾选了第三个选项。

    勾完之后他的身形缓缓淡去。

    显然是再次传送回去了。

    这些强者几乎都有各自的忙事，能扯出几分钟过来就很不错了。

    要知道还有许多人连来都没有来。

    其他人也是快速地做出了决定，然后各自回去了。

    短短几个呼吸之间，这里又变得冷冷清清。

    站在底下的光头墨镜男也没搭理他们，此时的他看着屏幕上的信息，紧紧地皱起了眉。

    [1：15]

    [2：23]

    [3：37]

    “居然有这么多人选择第三个选项...”

    在原地沉吟了片刻，光头男子最终还是摇着头轻轻叹气。

    “算了，就这么写上去吧。”

    ......

    「你吸收了王凯的77点惊讶值」

    「你吸收了王凯的66点意外值」

    「你吸收了刘水的68点激动值」

    「你吸收了......」

    阳光下的平原上。

    凌逸站在人群之中，听这些玩家凑在一块说着关于他的事。

    “现在论坛上全是我们区召星大佬的话题，他真的在全世界都火了！”

    “昨天是零一大佬，今天是这召星大佬，最近怎么这么多变态啊！”

    “这两人还是有点区别的，前者现在是神夏的神秘英雄，后者则是未知国籍的逆天新人。”

    那神秘的“零一”大佬虽然没有明确透露过自己的国籍。

    但把永世护灵碑交给神夏官方以及给神夏宝盟提供宝物合成公式的这两个行为，足以证明他是神夏人。

    这一点全球人都心知肚明。

    “唉，也不知道我们区这召星大佬是哪国人。要是什么黑暗组织的或是其他敌对势力的，那就麻烦了......”

    听到这里，凌逸扭头瞥了说这话的那男人一眼。

    黑头发黑眼睛黄皮肤，应该是神夏人。

    见此，他微微一笑，转身向着他处走去。

