    方进新是个正常男人，怎么可能不想去度蜜月呢。

    他在结婚第二天就来上班，完全就是因为工作真的太忙了，离开他后，整个工作都可能瘫痪。

    前不久，何雨柱让方进新把投资部改建成金融公司。

    这种改建，并不是说去注册一个分公司就行的事情。

    其中涉及的方方面面，如果写成小说，大概能水个十万字，也就是三十章。

    何雨柱的性格已经变得懒散，对这些麻烦事，大多时候都是做个签字印章。

    当然，也有需要麻烦何雨柱的时候。

    比如说，有些手续走得太慢，被某些人卡住了。

    方进新的面子都不管用。

    何雨柱就必须找人托关系，一顿酒宴少不了，很多时候，还会带着那些吃拿卡要的人，去夜总会跳几支舞，再去卡拉OK唱几首歌。

    总之，把那些人伺候好了，事情办理的也就顺利了。

    除此之外，还有一些问题。

    专业方面的问题，需要法律和财务方面的高手指点。

    何雨柱不认识人，就只好找娄明禾帮忙。

    娄明禾在香江近三十年，三教九流都有朋友。

    有些大豪门的公子哥，都是娄明禾的知己好友。

    除此之外，具体的事情，基本上都是方进新在做。

    一天天过去，事情逐渐进入后期。

    方进新能做的前期工作，基本上都做的差不多了。

    何雨柱也没有太多时间，陪儿子何晓游玩了。

    这天何雨柱一到公司，邱子恒就紧随其后进来了。

    邱子恒等何雨柱坐在了老板椅上，就把自己抱着的一沓资料，放到了桌子上：

    “老板，这是所有人事部收到的简历，按照您的吩咐，已经进行了初步挑选，目前还有一十五份。”

    何雨柱眉头一挑，他看着眼前的资料，有些心头发怵：“是按照我的要求挑选过后，还有这么多？”

    何雨柱的要求挺高的，首先要求的是大学毕业生，年龄在二十到二十五之间，仪态容貌至少七十分以上，也就是最低也要小家碧玉这个层次。

    最重要的一点，不要有对象的。

    “是的。”

    邱子恒回答很肯定。

    何雨柱给出的薪资待遇，能招来这么多人投简历，是很正常的事情。

    因为最近工作太忙，何雨柱深感一个人处理事务太麻烦，所以在咨询过娄明禾、方进新、邱子恒三人的意见后，决定给自己找几个女秘书。

    毕竟，现在的天柱公司资产已经达到了几千万港币，作为老板的何雨柱，身边配几个女秘书，也是非常正常的事情。

    “这个不行。”

    何雨柱看到第一份简历，照片上的女人虽然五官端正，但是眼神呆板，神情严肃。

    对于资料上的其他内容，何雨柱看都不看，直接筛掉了对方。

    随着何雨柱一点一点的寻找，一点一点的排比。

    一个小时后，桌子上留下来六份简历。

    “通知她们尽快过来试岗吧。”

    “好的，我马上就去通知她们。”

    邱子恒一直待在旁边，刚才何雨柱筛选的时候，他也负责给何雨柱解说一些知识点。

    比如说，简历上的外国院校，那些看起来没什么名头，实际上是世界名校。

    而有些看起来很耀眼的名校毕业证，其实很可能就是函授毕业的。

    世界级名校，其实也有很多函授毕业证。

    何雨柱还是第一次听说，算是涨了一回见识。

    为此，何雨柱还特地问了一下，怎么拿到这些世界级名校的函授毕业证。

    对于自家老板的问题，邱子恒自然不会拒绝回答。

    何雨柱明白过程后，默记在心。

    第二天，何雨柱上班，就见到了四个前来试岗的女秘书。

    另外两个女人没来，是因为找了其他工作。

    何雨柱对此没有感觉意外。

    毕竟，人家美女不可能只给一家公司投简历的。

    虽然何雨柱开出的工资有些高，但是找工作的大多是平头老百姓，家里等着开支。

    有个工作就好了，没必要一直等着高薪工作。

    何雨柱进了办公室，让四个女秘书，在办公桌前面一字排开。

    看着眼前四个靓丽女秘书，何雨柱就感觉自己以后会越来越喜欢待在办公室的。

    四个女秘书中，学历最好的，是剑桥大学毕业的梁美凤，刚毕业回来，朝气蓬勃，英气逼人。

    还有同样今年大学毕业，但是有过做模特经历的凌祖儿，鹅蛋脸显得柔和乖巧。

    还有两个是公司内部员工，听说老板要找女秘书，主动给人事部报名投简历的。

    邵安娜，原来是投资部的女员工，也是鹅蛋脸，不过眼神里透露着不甘平凡的渴望，让她五官稍显硬气。

    赵倩男，原来是办公室文员，瓜子脸，秀气端庄，气质娴静，一双大眼睛忽闪忽闪的，好像能说话似的。

    何雨柱看了一眼四个见习女秘书，心里就有谱了：

    “倩男，暂时设立一个秘书处，你是第一秘书，她们三个暂时归你管。”

    何雨柱对赵倩男最熟悉，自然是让她带领其他三个女秘书熟悉一下工作。

    “好的，老板。”

    赵倩男一听自己被任命第一秘书，下意识就松了一口气。

    何雨柱开出的女秘书工资，实在是太高了，足足月薪一万，这还不算奖金和其他福利待遇。

    在七十年代，月薪一万就是妥妥的白领了。

    “你们三人的工作，就暂时听倩男的安排，如果有什么疑问，也可以来找我，或者办公室的邱主任。”

    何雨柱安排了一下四个女人，挥手让她们退出去。

    但是，很快，赵倩男和邵安娜又走了进来。

    在两人身后，是邱子恒带着一堆资料，还有方进新一起进来的。

    何雨柱答应方进新，开一个金融公司。

    如今大多问题都已经解决。

    只是有些问题，还是有人掣肘。

    “老板，这些都是需要提交审核的资料，已经被退回来三次了。”

    邱子恒和方进新一脸苦闷，有种无处使力的憋屈愁闷。

    方进新愤怒道：

    “这些资料都没问题，他们就是鸡蛋里挑骨头，没事找事。”

    何雨柱也很头疼，揉着眉头，说道：“知道是什么人，在卡着吗？”

    经过半个月的折腾，何雨柱也算是明白了，此时的香江依旧贪腐成风。

    比如，何雨柱要成立一家金融公司，需要很多监管部门同意审批。

    找这些监管部门的时候，必须找对人。

    正所谓，事有头，债有主。

    事情被卡住了，必须找到源头。

    否则只是请一两个工商税务的办公室文员吃喝消费，最终是解决不了问题的。

    “这次是洋人，”邱子恒打听清楚了，苦闷着脸道：“听说背后有惠丰的祖家股东指使，他们想要拿到我们的一半股份。”

    “想得美。”

    何雨柱一听就怒了。

    “这些洋人实在是太可恶了，一口气要一半股份，干脆明抢好了！”

    方进新也很愤怒，金融公司有他两成干股，分给洋人一半，岂不是说，他的身价要被腰斩了？

    “老板，我看这事，还是要找人去谈，”邱子恒也知道，自家老板不会同意对方的要求。

    “行吧，这事我来找人的。”

    何雨柱双手捂脸，搓了一下，咬着牙，拨通了大舅子娄明禾的电话。

    等电话接通，何雨柱把事情说了一遍。

    娄明禾在电话里沉默了一会，这才开口回道：“这事恐怕要请一些前辈出马才行了。”

    之前何雨柱找娄明禾帮忙，娄明禾找的都是自己的酒肉朋友。

    如今，娄明禾说要找前辈帮忙，这就是要动用娄家的老关系了。

    娄家在四九城能做到“娄半城”，人脉关系自不用说，肯定是交友四海。

    只是，朋友再多，能在关键事情上出力的，那都必须是多少辈子积攒下来的交情。

    娄明禾肯把娄家人脉送给何雨柱做人情，这也是把何雨柱当做亲人对待了。

    何雨柱听了，自然是感激万分。

    随后事情就简单多了。

    何雨柱在娄明禾带领下，去拜访了几个老前辈。

    有几个老前辈肯见面，还帮着打了电话，甚至有位前辈还帮着组了局。

    最后忙了几天，在娄明禾这个大舅子的帮助下，何雨柱最终拿到了开办金融证券公司的资格证。

    这时候，时间已经到八月下旬了。

    此时距离内地开学，没有几天了。

    何雨柱忙里偷闲，带着何晓和陈家珍见了一面。

    为了和何晓见面，陈家珍还做了很长时间的准备。

    见面地点选了几次，最终还是定在家里。

    因为只有在家里，陈家珍才会感觉自在一些。

    给何晓准备的礼物，何雨柱给参考了一下，排除了名贵首饰，手表，手镯什么的。

    最后，何雨柱从自己空间的收藏里，拿出一本颜真卿的真迹。

    陈家珍翻看了一下，立刻就喜欢上了。

    她以为这是何雨柱托人买的，为此感动了几天。

    等这一天周末。

    何雨柱去娄家接了儿子，又带着儿子给陈家珍买了一份礼物。

    好在何晓对赠送礼物，没有太多要求。

    何雨柱带着何晓，给陈家珍买了一套苏绣披肩。

    两人见了面。

    整个场面挺尴尬的。

    何雨柱也挺无奈。

    这都是自己造的孽，事情必须解决掉。

    不得不说，陈家珍很喜欢苏绣披肩。

    何晓也喜欢颜真卿的真迹。

    这也不枉何雨柱一番辛苦挑选。

    中午的时候，陈家珍做了四菜两汤，招待何晓。

    下午吃过饭后，何晓就告辞，让何雨柱带着离开了。

    坐上轿车，等着亲爸开车的何晓，终于忍不住抱怨道：“爸，你以后可不能再找其他女人了。”

    何雨柱听了儿子的牢骚，心神却是一阵慌乱，却是想起来最近几天，经常喜欢找自己汇报工作的邵安娜。

    四个女秘书中，梁美凤、凌祖儿、赵倩男三女都是那种非常自律，喜欢独立的女人。

    而邵安娜却是功利心很强。

    她喜欢找何雨柱汇报工作。

    嗯，最近邵安娜还说自己新学了一手给人按摩的手艺。

    这是准备做那种不正经的女秘书了吗？

    何雨柱有些看不透了，按理说，邵安娜这种有才有颜的白领美女，实在是没必要，做这种不正经的女秘书的。

    偏偏，这邵安娜就是摆出一副，我很不正经的姿势。

    何雨柱每天上班时，忍得都很辛苦。

    让何雨柱别找其他女人。

    这可能吗？

    当男人有了钱，就会有很多漂亮小姐姐，会主动用自己身体布施，让男人快乐。

    就算没有了邵安娜，还会有莎莲娜，娜塔莎什么的女人。

    男人，没钱，苦。

    有钱，同样很痛苦。

    

