    白石鹤是个觉醒者，那么，他体内出现的那种“组织”会不会，就是“觉醒”在医学上的体现？

    白石鹤这种习武之人，应该没什么体检的习惯。

    但他还是每年都要来一次。

    那么。

    他会不会是在在以医学的方式，检测自己的觉醒？

    “医生，白石鹤先生在40岁之后，还坚持每年都过来体检吗？”

    张易这么问道。

    他觉得，这似乎是个问题的关键。

    “40岁之后，他体内的那种组织就停止了生长。大约，在40岁之后，他又过来体检了五次，然后，就再也没有来过了。”

    听到医生的这个回答。

    张易觉得，他的想法好像并没有错。

    “医生，能不能让我看看，他的医学病例记录？”

    这个医生，似乎有些犹豫。

    “这位先生，是这样的，我能够给您说，白石鹤先生的病例，就已经破坏医院为病人保密的条例了。如果再让您查看病人的病历档案，那就是大错特错，如果被知道的话，我会被开除的！”

    “非常抱歉，先生您的这个忙，我无能为力。”

    这个金丝边眼镜医生说完，准备离开。

    他似乎是因为再次见到这种奇怪的组织，所以，才忍不住跟张易说了那么多。

    此时，他好像还有些后悔。

    “先生，您就当什么都没有听到过。既然，以前的病例就没有问题，我想，您的朋友，也不会有问题。”

    说完，金丝边眼镜转身离开。

    张易快步跟过去。

    “我只是看一下，不会告诉任何人，和你一样，我对这件事也非常好奇。”

    金丝边眼睛停下脚步，他拿出了手机。

    微微一笑。

    他冲张易招了招手，很神秘的样子。

    “先生，您看这是什么！”

    张易凑过去。

    然后，看到了他手机上的一串银行卡号。

    先是愣了一下。

    下一秒，张易立刻就明白了。

    拿出手机，找到跨国银行的软件，立刻给这个金丝边眼睛转了一笔钱。很快，他那边就收到了。

    金丝边眼镜看到那条收款消息，顿时，整个人愣住了。

    对于他来说，那是一笔巨款，把他砸懵了。

    但是。

    对于张易来说，一点点小钱而已。

    “您跟我来！”

    金丝边眼镜立刻带着张易，去了医院的档案室，刷卡，进入。

    白石鹤的档案，在档案室里，也是最高的机密。

    金丝边眼镜有这个权限。

    他过去找出来，把那个档案本递给了张易。

    张易仔细地翻看，的确如金丝边眼镜所说，白石鹤的脑垂体之后，又一种奇怪的组织，看起来，就像是蜘蛛网一样，覆盖在脑垂体之后，蔓延到全身。

    大约，只有不到一厘米厚。

    白石鹤20岁的时候。

    那种组织，只有一点点，大约只有米粒大小。

    随着年龄增长，一点点增加。

    刚开始的医学报告上，都有建议手术的提醒，后来，就没有了。

    这个增长的过程，从20到40岁，40岁之后，这些组织遍布全身，基本上就好像是成熟了一样。

    如此看来，难道白石鹤在40岁完成了他的觉醒？

    这些组织，就像是一种营养素或者激素一样，能够提高人某一方面的能力。比如，人骨骼或者肌肉组织的强度，人的韧带爆发力，以承载速度，等等。

    医学方面，因为无法取样，所以，没有办法分析。

    后来，医生的确有建议，取样调查，但是，都被白石鹤拒绝了。

    看完这些。

    张易返回了程虎的病房里。

    他的体检报告就在他床头柜上放着。

    张易拿过来，仔细地看着。

    的确，和白石鹤29岁左右之时的情况，有些类似。

    这么说来，程虎必将成为一个觉醒者，他现在，在成为觉醒者的路上？

    昨天张易的医治之法，对于程虎的医治完成度，还没有达到十成。

    这会儿病房里没有其他人。

    张易就再次对程虎使用了医治之法。

    差不多两次之后。

    程虎伤势的恢复程度，已经达到了十成。

    肌体的真正复原，可能还需要一些时间，但是，到此时，他身上的那些伤口，甚至都已经消失了。

    次日，早上。

    整个东屿岛各大新闻，几乎都在报道，环奈斯酒店的事情。

    石井刚的死讯，已经传了出来。

    东屿岛武术界震惊。

    这件事情太大。

    即便是在这方面神通广大的墨门暗部，也没有办法摁下去。

    张易看新闻的时候。

    昨天的那位金丝边眼镜医生，再次过来。

    他告诉张易，今天需要再给程虎做一次复查。

    张易点头。

    大约半个小时后。

    金丝边眼镜医生出来，不由得皱起了眉头。

    “怎么了？”

    张易询问。

    “奇怪了，就这么不到一晚上的时间，他身上连个伤口都没有了。我这不是在做梦吧？怎么可能会有这种事情发生？”

    金丝边眼镜好奇到了极点，他一脸的不可思议。

    “他的体格，本来就异于常人，以前这样的事情也发生过。”

    张易只能这么解释。

    “是吗？这真的是奇迹啊！”

    “对了，这是你朋友新的片，你看，他脑垂体之后的这种东西，一夜之间，往周围蔓延了许多。”

    “以我行医多年的判断，白石鹤先生的可能是良性，你朋友的这个，可能是恶性的，我还是建议，最好能及时手术。”

    金丝边眼镜医生说着，把片给了张易。

    张易不由得暗自苦笑了一声。

    如果那种组织，真的代表着觉醒，做手术，岂不是把程虎给废了？

    其实，程虎体内那种组织的增加，在张易看来，或许不难找到原因。

    为何？

    因为昨天晚上，张易连续给程虎来了两次医治。

    墨家神奇的医治之法，是有“副作用”的，那就是，不但能医治伤者，还能提升伤者的实力。

    当然，这得是有功底的人。

    如果只是一般人，最多强身健体。

    程虎体内觉醒组织的增加，就是佐证。

    “哦，手术的事情，等我朋友醒过来，我再跟他商量一下。”

    张易只能这么推脱。

    “那好。”

    说完，那金丝边眼镜医生，便离开了病房。

    张易回到程虎的病床边。

    “我真的得了肿瘤？”

    程虎突如其来的一句话，几乎吓了张易一跳。

    很显然，刚才张易和医生的话，程虎全都听到了。

    他早就醒了。

    “你什么时候醒的？”

    张易问道。

    “刚醒。”

    程虎回答，然后，又看着张易，但他的表情上好像并没有多少担心。

    “不是，不是肿瘤，只是超出了他们的认知范畴！”

    张易认真的回答。

    “那个医生，为什么要建议手术？”

    程虎不解的问，他只听到了谈话的一部分。

