    其实不管是后世还是现在，想让百姓心甘情愿的把钱掏出来，都不是件简单的事。

    当然！

    那种强制性摊派到户的就不用说了。

    是！

    摊派而来的钱，很有可能还会用在他们身上。

    可那又如何？

    真要是那样搞的话，他和世家有什么区别？

    至于为什么不让‘劫匪’再光顾几个世家搞钱？

    咳咳～！

    想到洛阳附近惨遭灭门的几大墙头草世家，秦峰的心情是十分愧疚的。

    这些人可以说是白死了。

    因为他错误的估计估计了一些事情！

    比如，

    治国和治家之间，其实还是有些不同的。

    他一连抄个好几个中小世家，也才弄了几百万贯而已。

    这笔钱放在一般家庭，或者说放在一般世家，都算得上是一笔巨款了。

    可对于一个国家来说呢？

    光是拨付给各州的修路款都已经数以亿计了！

    而且，

    那还只是用来连接各州郡主干道的先期款项！

    所以，

    这得来的几百万贯，连杯水车薪都算不上。

    无奈之下，

    秦峰只能把脑筋动在了整个大汉的百姓身上！

    不说别的，

    整个大汉光是在籍人口都有五六千万之巨。

    就算一人给他一个铜板，那也是笔天文数字啊。

    更何况，

    他又怎么会甘心一人只赚一枚铜板呢？

    ……

    翌日，

    晌午时分，

    刚从外地巡视回来的和珅，连口水都没顾得上喝，就被秦峰给叫进了皇宫。

    “和爱卿，你这是……”

    看着明显瘦了一圈、而且还黑了不少的和珅，秦峰都有些不太敢认了。

    毁形象啊！

    那个白白胖胖、憨态可掬的和大人呢？

    “陛下～！”

    似乎看出了秦峰的诧异，和珅眼眶都有些红了。

    “陛下，要不，这商部您交给别人打理吧！”

    “怎么了这是？”

    无视了和珅提出的请求，秦峰下意识坐直身体，一本正经的转移话题道：

    “和爱卿，说说看，谁让你受这么大委屈？”

    “这、这个……”

    看着秦峰那探寻的眼神，和珅嘴角有些颤抖。

    他发现自己好像又被陛下给套路了！

    受委屈？

    别说没人敢让他受委屈，就算有他也不能说啊！

    咋地？

    正面竞争不过人家，就去打小报告？

    咳咳，

    虽说他很想这么干，可问题是打不了啊！

    他总不能和陛下说，就因为外面太热，路太颠簸，害的他两个月瘦了十几斤吧？

    于是，

    话到了嘴边转了一圈之后，又被和珅给咽了回去。

    “陛下，没、没事，臣就是这么久没聆听您的教诲，有些不太适应了！”

    “……”

    尽管知道这只是和珅找的一个借口，秦峰还是下意识打了个冷颤。

    这特么一股浓浓小受风是怎么回事？

    “行了！”

    “别扯那些没用的，朕这次是有事交给你去办！”

    秦峰强压下一巴掌打死这二货的念头，没好气的摆手道：

    “学校主体建设的事，你可以逐渐移交给工部，起一个监督作用就行了！”

    “等把这事忙完，把你的班底都召集起来，去边塞给朕收购羊毛去！”

    “收购……羊毛？”

    随着秦峰的话音落下，和珅的眼神变得有些呆滞。

    陛下要羊毛干什么？

    那玩意既不能吃，又没什么用处，还用得着特意收购？

    就算是送给人家烧火都没人要好吧？

    “没错，就是收购羊毛，你可别小看羊毛，这玩意可是个好东西！”

    面对着和珅那疑惑的眼神，秦峰肯定的点了点头。

    本想给和珅普及一下羊毛衫的制作步骤。

    可话到了嘴边他才想起来，这技术还么换呢。

    于是，

    为了掩饰自己的尴尬，秦峰脸上的笑容一收，没好气的瞪了和珅一眼。

    “让你干什么就干什么，哪那么多废话？”

    “是、是……”

    激灵灵打了个寒颤的和珅，赶忙点了点大脑袋，一副被吓到了的样子。

    见状，

    秦峰心底也有些过意不去，把语气放温和了点。

    “记住了！”

    “去收购羊毛的时候，不能因为别人不要就不给钱！”

    “咱们这次要的量不小，最重要的是……那些羊毛都是朕的资产！”

    说到这，秦峰上下打量了和珅几眼，笑眯眯的道：

    “要是让朕知道你坑了朕的钱，你猜你会有什么下场？”

    “臣、臣不敢……”

    迎着秦峰那笑意满满的眼神，和珅差点没哭出来。

    大哥！

    您自个和自个玩游戏，能别带上俺这个外人不？

    哦？

    用右手从左手买东西，既不能坑了左手，还不能亏了右手……您直接给我个价行不行？

    可惜，

    尽管和珅内心已经在咆哮了，他却依旧不敢开口，只能哭丧着脸答应了下来。

    对此，

    秦峰在好笑之余，也有些同情这家伙了！

    当然，

    同情归同情，该压榨的时候还是要压榨的！

    至于他为什么不直接给羊毛定个价？

    拜托！

    鬼知道现在的羊毛具体应该什么价？

