    【2037年7月24日，星期六，天气晴。

    肝癌确诊的第二十天，感觉不太妙，上腹部的痛感越来越明显了，没有食欲，晚饭吃不进去几口。

    肝癌中期，医生告诉我，癌细胞已经转移了，即使做手术和化疗，治愈几率也十分渺茫，或许能拖几个月时间。

    我拒绝了医生的建议，因为裤兜里没几个钱了……】

    写到这里，洛秋突然捂住嘴巴剧烈咳嗽起来。

    伴随着咳嗽声，上腹部痛感越发明显，他忍不住按了一下疼痛的部位，指尖触及到的不是柔软的肌肉，而是一个不大不小的硬块。

    待咳嗽停止后，他用瘦如鸡爪般的手指抓起钢笔，继续埋头写日记。

    【赵老狗那里还欠我五千三百块钱的工资，看他的意思应该是不会发给我了，拖到我死，这笔钱就能省下来。

    我找官府的人咨询了一下，人家告诉我要等工作人员去调查，不知道得调查多久，或许拖到我死都还没能调查完。

    等一下我打个电话，再催最后一次，他的态度将会决定我明天带过去的是铁锤还是西瓜刀。

    本来还想多赚点钱，以后去小县城开间酒吧，就这样平平凡凡地过完一生。

    谁知道老天跟我开了个玩笑，估计酒吧是开不成了。

    等讨回工资，看看够不够买个骨灰盒。

    算了，就算买得起骨灰盒也没钱买墓地，感觉快要死的时候，就去长昆山露营吧!那里荒山野岭杳无人烟，死在那里也不会给别人造成麻烦。

    很久之前就想去那里看看了，一直没时间，以后可以看个够了。

    就到这里吧，又快过去一天了，不知道还能活多久。

    晚安！】

    洛秋放下笔，往日记本上轻轻吹了口气，吹干笔迹。

    合上日记本，从裤兜里掏出用了三年的智能手机，手机屏幕上有几道裂缝，早就应该换了，可他一直不舍得花钱买新手机，将就着用到现在。

    他从联系人那里找到“赵老狗”的电话号码，拨打出去。

    铃声响了许久，好长一会儿才打通，沙哑油腻的中年人声音从话筒中传了出来。

    “喂，赵老板，是我，洛秋。”

    “洛秋啊，病好了点吗？对十。”

    赵昌进叼着根香烟，一边听着电话，一边将手里的扑克牌狠狠摔到桌面上。

    “多谢关心，不过这病好不了了。赵老板，我想要回我的工资，那五千三百块钱都不够你玩一天，你还给我如何？”洛秋面无表情道。

    “顺子。唉，洛秋你又不是不知道，公司最近状况真的不太好，入不敷出，根本没钱给你发工资啊，要不你等几个月，一有钱我就立刻发给你如何？”

    赵昌进甩出五张牌，吐出一个烟圈，笑嘻嘻道。

    洛秋捏紧了拳头，他实在是没料到赵老狗居然如此无耻，声音都忍不住提高了些：“再等几个月？赵老板，你又不是不知道我得的是什么病，肝癌啊，再等几个月你烧给我吗？”

    “哎，也不是不行啊！小洛，你想想看，现在我发五千三百块钱给你，你能拿来干嘛？五千多够你买一盒药吃吗？吃了也是浪费，干脆等你死了，我去你坟前烧给你，给你烧几百亿再加一栋大别墅如何？”赵昌进一拍大腿假装惊喜说道。

    “我去尼玛的，我今晚打车去你母亲的坟头前，疯狂偷吃她的贡品，再尿一泡尿上去，你留着大别墅烧给你妈赔礼道歉吧！”洛秋对着手机破口大骂道。

    赵昌进也不生气，反而面带微笑道：“那也不是不可以啊，要不要我告诉你地址？正好可以帮我妈扫扫墓，贡品你想吃就多吃点，不然去到下面，清明节也没人给你个孤儿送点东西吃，那真是太可怜了。”

    洛秋沉默了一会儿，随后挂断电话，赵昌进戳中了他的痛点，他确实是个孤儿，死了没人给他扫墓，或许死后也没几个人能记住他吧！

    “老赵，怎么你欠着人家工资说话还那么难听啊？”一个牌友好奇问道。

    “呵，这种小瘪三不骂一下就会整天打电话过来烦我。哈哈哈哈……赢了，给钱给钱，今晚运气真不错。”

    赵昌进拍着桌子开怀大笑，从其他牌友手中接过一沓花花绿绿的钞票，看厚度至少有两万块钱。

    他有的是钱，银行里还存着几十万，但就是不想发给洛秋。

    在他看来，一个快死的小人物掀不起什么风浪，五千三百块钱少是少了点，但蚊子肉也是肉啊，能咬一口何乐而不为呢？

    “欺人太甚，赵老狗，你给我等着。”

    洛秋捏紧了拳头，指甲快要陷入肉里了，他却像没有感觉一样。

    本来他想将长昆山作为自己最后的归宿，但是现在计划改了，或许得进去里面吃一段时间牢饭，让官府处理他的后事了。

    “咳咳咳……呕！”

    剧烈咳嗽再次袭来，洛秋咳得快要把扁桃体给咳出来了。

    同时而来的还有恶心呕吐感，他捂着嘴巴快速冲进厕所里，今晚吃的东西全都吐了出来，一点不剩。

    吐完后，洛秋走到洗手台前漱了漱口，看着镜子里憔悴瘦弱的自己，愣了一会儿，对着镜子里的自己骂了一声：“去你的。”

    他以前可不是这副鬼样子，那个时候的他长得清秀帅气，额前还留着碎刘海，周围喜欢他的女孩子没有几十也有十几。

    曾经他还考虑过进入娱乐圈当偶像，他的模样并不比那些偶像差，唱歌跳舞也很擅长。

    可惜没钱也没门路，最后还是选择当个小销售，这份工作也没做多久就查出了肝癌，之后就熬成了这个样子。

    咚咚咚……

    厕所门突然被敲响。

    “小洛，可以出来了吗？我要用一下厕所”于欣在门外焦急喊道，听声音就知道她憋了很久，快要爆发了。

    于欣是他的合租舍友，一个比他大三岁长得颇为好看的御姐作家，每次一来灵感就必须写到完，往往得写好几个小时，期间不吃不喝不上厕所。

    洛秋知道她的情况，稍微清理一下洗手台，打开门走了出去，给于欣让出位置。

    于欣解决完生理问题，满脸舒畅地走出来，随手推开洛秋的房门，把脑袋伸进去喊道：“小洛，我刚刚点了小龙虾外卖，自己吃不完，要不要过来喝两杯？”

    洛秋本想拒绝，但摸了摸空荡荡的肚子后，便答应了下来。

    香辣美味的小龙虾配上冰镇过的啤酒，于欣吃得大呼过瘾，嘴边涂满了红彤彤的汁液。

    洛秋吃了几只就不想吃了，再美味的食物进入他的嘴里也不过是味如嚼蜡，要不是感觉到有些饥饿，他一点东西都不想吃。

    于欣吃着吃着就转过头来，看了洛秋一眼问道：“小洛，你最近是遇到什么事了吗？好像变得很憔悴啊！”

    洛秋放下手中的啤酒，若无其事道：“没什么，就是生病了。”

    “生病？什么病？”于欣一边问着，一边给小龙虾剥壳。

    “肝癌。”

    “肝癌？”于欣剥虾壳的手停了停，随后继续剥着，“可以治吗？我这里还有点钱。”

    洛秋捧起酒杯，轻轻抿了一口，他知道酒精对肝不好，可现在这种情况，再不好又能不好到哪里去呢？

    “肝癌中期，医生说癌细胞转移了，治愈的几率十分渺茫，没救了。”

    听完他的回答，于欣不再问了，只是沉默地剥虾吃虾喝酒。

    “欣姐，我的情况你也知道，孤家寡人，死了没人惦记。我那边值钱点的东西也就只有那台电脑和冰箱，到时候你帮我处理了吧！”

    “嗯！”

    洛秋喝完最后一口啤酒，朝于欣说了声晚安，就回到自己的房间里，留下于欣一人面无表情地坐在椅子上剥虾吃虾。

    “草！”

    于欣拿起酒杯狠狠摔到墙壁上，玻璃碎片混杂着酒液四处飞溅。

    她本想装作若无其事的样子，但通红的眼眶和颤抖的双手出卖了她。她知道，自己要失去一位能说话的朋友了。

    回到房间，洛秋倒了杯水，吃下两片止痛药，现在他几乎每时每刻都在被腹痛折磨，不吃两片止痛药根本睡不着觉。

    “希望这不是最后一次闭眼，晚安！”洛秋轻声说道，随后合上眼皮，沉沉睡去。

    他久违地做了个好梦，梦里的他回到了童年时期，他在跟福利院里的小伙伴们嬉戏打闹，温柔美丽的院长陈姨给他煮了一锅绿豆粥，粥很甜，喝进肚子里暖暖的，很舒服。

    ……

    当第一缕阳光穿过窗户照射到洛秋脸上时，他睁开了眼睛，呆呆地看着天花板，感觉身体有点不太对劲。

    肚子不疼了，也不咳嗽了，浑身上下充盈着舒坦轻松的感觉，身体变得异常陌生，就连下面的软趴趴都变得充满了力量感。

    晨伯？

    多少年没有体会这种美妙的感觉了？

    这究竟是怎么回事？

    回光返照了？

    洛秋有点疑惑，不过现在可不是愣着疑惑的好时候，肚子里传来“咕咕咕”的声音，提醒他该吃早餐了。

    曾经爬起床都十分费力的他，如今居然腰部微微用力就弹了起来，身体轻盈得就像一片云朵。

    “究竟是怎么回事？这种感觉真的太……太棒了。”

    洛秋惊奇地看着自己的双手，现在他才觉得自己是一个活生生的人，而不是一具行尸走肉。

    【这是发生在架空世界蓝水星的故事，纯属虚构。】

