    不由得，夜笑对于这巅峰族群的认知，更深了一层。如今，仅是自己知道的，这巫族便是有两尊顶尖强者。这排名三十一名的巫典，以及自己所遇到的那巫傑。这二人，绝对是这登天之战中，最强悍的对手之一。

    那么，除了这二人之外，巫族是否还有其他强者呢？那么，其他的巅峰族群呢？至少，其他的巅峰族群，顶尖强者的层次与数量，绝不会与巫族相差太多。

    如此一来，仅是巅峰族群之中，便是至少有十余尊这样的强者。再加上一众隐族中的天骄，以及一些其他族群的黑马。如此算来，这等强悍存在，竟是有数十人之多。

    “呼！”夜笑不由得深深吸了口气，拳头也不自然的紧紧握了握。

    自己必须要尽快晋升到窥天层次，否则的话，在这样的争斗中，自己根本没有相争的力量。

    夜笑回过神来，他凝神看着那火铭，思索着问道：“难道，是在巫族的记载之中，有这玄天界的消息么？”这一点，的确是出乎了他的意料，他还以为，这玄天界在所有人眼中都是陌生的呢。

    不过，火铭随即却是摇了摇头，“夜兄，并非如此！”

    迎着夜笑诧异的目光，火铭开口说道：“其实，其中具体缘由，在下也并不清楚。不过，按照巫典公子所言，这登天榜的排名，并非完全没有意义。其中有一点便是，根据登天榜排名不同，所获得的第二阶段考验的信息，也就是关于这玄天界中的事宜，有着极大的不同。”

    “确切的说，排名越高，所获得的消息就越多。”

    “按照巫典公子所说，登天榜排名，前十名得到的消息最为完善，其次便是百名之内，再之后便是千名之内的修炼者。至于千名之外的一众人等，倒是并无太大区别。”

    “在下在登天榜之上，排名五千，不过在宫殿器灵得到的信息，也是寥寥无几，直到遇到了巫典公子，方才知道了这更多的消息。这魔窟的名字，也正是巫典公子告知与我的。”

    夜笑闻言，顿时大为惊讶。他没有想到，这登天榜的排名，竟然还有着这种神奇的意义。若是早知如此，他绝不会如此隐忍。甚至，他还会竭尽全力，获取更高的排名。

    在这样一个陌生的环境之中，能够知晓更多详细的信息。那么，对于第二阶段的考验，必然有着更多的好处。至少，要比自己两眼一抹黑的乱串，要好的多。

    不过，现在事已至此，已然没有了后悔的机会。至少，现在夜笑根本没有办法让自己登天榜的排名再度上升。

    “若是可以，还望不吝赐教！”夜笑和声说道。

    那火铭倒是并未拒绝，虽然，他很清楚这些消息的价值。但是，对于夜笑这样的强者而言，想要获取这些信息，也并不是太过困难的事情。即便是自己不说，只要夜笑遇见其他强者，自然会从其他人口中得到这些消息。

    而且，用这些信息，与这样一尊陌生的强者交好，总是一件比较划算的事情。

    当即，火铭也不再犹豫，直接将自己所得来的信息，对夜笑徐徐道来。

    夜笑曾经在器灵口中得到的消息极为简单，按照器灵所言，这第二阶段的考验，便是在这玄天界中，诛杀一种诡异生灵。至于这生灵的名字、模样和特性，自然是一无所知。对于这玄天界，也是同样陌生。不过，火铭带来的消息，显然比夜笑详尽了许多。

    首先，他们所要诛杀的这诡异生灵，是一种被称之为异魔的存在。这种诡异生灵，与修炼者有着极大的不同。不过，同层次中，这异魔所能展现出来的力量却是更为强大与诡异。

    按照火铭所说，在这玄天界之中，有着几乎无穷无尽的异魔。而异魔的力量，也与修炼者一样，分为数个层次。最低级的，便是堪比破碎境和融天境的修炼者，而最强的，甚至达到了窥天境巅峰的层次。

    异魔极少是单独存在，大多数都是数只，甚至数十只聚合在一起。而他们所聚合的地方，便是火铭口中的魔窟，也就是夜笑等人所探查到的这怪异黑洞。

    虽然不知道是什么原因，但是在大部分情况下，所有的异魔，都会容身与魔窟之中，而并不会在外随意游荡。

    这也是为什么，火铭会与夜笑等人争夺这处魔窟的原因。

    魔窟之中，有异魔存在。而诛杀异魔，则是第二阶段的考验。

    这异魔并没有确定的形体，或者说，他的形体多种多样，有可能是凶兽、元兽的形态，也可能是类似于修炼者的存在，甚至，是不曾见过的形态。唯一可以区分异魔的办法是，这异魔周身会飘荡着一股黑色气息，这黑色气息自称暗夜空间，对于修炼者的手段与力量，有着极大的克制作用。

    听到这里，夜笑不由得皱了皱眉头。

    火铭对于异魔的描述，竟是与那噬天兽有着某种极为相似的地方。难道，这两者之间有着某种联系不成？

    那火铭并不知道夜笑心中所想，所以，他的话语依旧。

    “斩杀了这异魔，便是第二阶段的考验。每斩杀一只异魔，那白银令都可以吸取其中一部分力量，并且，这异魔体内，可以幻化出一种魔晶，这魔晶对于修炼者有着极大的好处。”

    “当然，这魔晶到底为何物，如何才能为修炼者使用，就不是我所清楚的了。毕竟，我等还并未斩杀异魔。眼前的这魔窟，同样是我们遇到的第一个魔窟，之前的探查，同样没有任何收获。”

    说到这里，火铭的话语不由得有些凝涩。若非发现了这魔窟，自己也不会有此一败。

    “我从巫典公子得到的消息，便是这些了。巫典公子的排名是三十余名，相比，那前十名的强者，可以得到更为详细的消息。不过，那些信息就不是我等可以知晓的了……”

