    在英超联赛中，费兰托雷斯就已经是顶级的边锋了，很少有球队的后卫可以在一对一中完全的限制住他。

    而面对羊城恒太队的后防线，费兰托雷斯更是所向披靡，连过恒太队两名后卫，然后一脚低传，将足球送到了恒太队的门前。

    恒太队的后防线顿时乱作一团，从禁区外，哈里凯恩神兵天降，伸出大长腿，在张琳梵的前面，将足球直接捅进了对方的球门。

    3：0。

    时间还不到十五分钟，恒太队就被曼城队打进了三个进球。

    看着云淡风轻的和队友们击掌的曼城队球员，不少恒太队的球员都露出了无奈的表情。

    根本不在一个维度，这该怎么踢啊！

    之后的比赛，曼城队踢得更加的放松了。

    各种花活，在联赛中不敢用的那些过人动作，曼城队的球员全都施展了出来。

    哈里凯恩都在门前想用一个插花脚的动作来射门，结果直接被足球给绊倒了。

    看台上的球迷们看的很开心，但是恒太队的球员心态已经炸了。

    上半场比赛结束，曼城队4：0领先。

    如果不是曼城队放水，上半场的比赛可能会出现两位数的进球。

    下半场，李明宇继续出战，毕竟大家都是来看李明宇的，瓜迪奥拉也不是不讲人情。

    李明宇虽然基本不过半场，但是那一脚让人看哭的传球，将他大师级中场的实力展现无遗。

    几乎没有过失误，李明宇的每一脚长传都能准确的找到自己的队友，除非是队友停球出现失误，否则的话，就会是一次非常不错的机会。

    直到下半场第七十五分钟，李明宇才在全场球迷不舍的掌声中被替换下场。

    全场球迷一起起立为李明宇鼓掌，李明宇也是非常的感动，向四周的观众们不断的鼓掌和鞠躬，表达着自己的感激之情。

    能够近距离的观看李明宇的比赛，让这些球迷们已经很开心了，但是美中不足的是，恒太队并没有能力逼出“全力宇”。

    想要看到全力以赴的李明宇，估计要等到半决赛甚至决赛了。

    而皇家马德里队则是在抽签的时候，被有意的抽到了另一个半区。

    如果想要看到曼城队和皇家马德里队的对决，只能在最终的决赛出现。

    最终的比分，被锁定在了7：0。

    正当李明宇打算要退场的时候，不经意间，他看到了看台上有一个小小的身影，手里拿着一块板子，上面好像写着什么。

    “李明宇，你能把你的球衣送给我吗？”

    这是一行汉字，而举着这块板子的是一个粉妆玉琢的小姑娘，她穿着一件小号的10号球衣，脸上带着浓浓的期待，看着自己。

    李明宇顿时就被这双清澈的眼睛给征服了。

    由于华夏的体育场，一般来说，看台都比较高，不像国外的球场，一般第一排距离球场非常的近，进球之后，有的球员还能直接来到球场上坐下。

    看到一旁正在走过来的郑志，李明宇走了过去，跟郑志商量了一下，指了指看台上的小姑娘。

    这个时候，小姑娘也注意到了李明宇指向他的动作，看到很多人都看了过来，感觉到有些羞涩，但是依然高举着手中的板子，脸上的笑容更加的灿烂了。

    就连现场的大屏幕上，都锁定在了这个小姑娘的身上。

    “哇，好可爱的小妹妹啊，你说出了我想要说出的话！”

    “我也好想要李明宇的球衣啊！”

    “我要原味的！”

    “好变态，不过我喜欢！”

    ……

    这件事对于郑志来说，小事一桩，看到李明宇对于球迷如此的温暖，郑志也非常的佩服。

    在和现场的工作人员协调了一下，那个小姑娘被人带到了下面的球场内。

    李明宇拿出了一件自己的新球衣，递了过去，小姑娘有些胆怯的伸手接了过来，马上就抱在了怀里，脸上露出了激动的笑容。

    李明宇和小姑娘以及郑志合了个影，虽然小姑娘有些不满意郑志非要挤进来，但是也没有办法。

    这个小插曲，被现场的记者记录了下来，发到了网络上。

    李明宇这种宠粉的行为，让他收获了更多的赞扬。

    “这才是真正的优质偶像，大家要粉也要粉这样的人！”

    “路转粉，这个球员好暖啊，你看他的笑容，真的好治愈啊！”

    “我想要和李明宇生猴子！”

    “emmm，我看了你的头像，如果你真的长成这样的话，你生下来的可能真的会是猴子！”

    “@#￥%！”

    这场比赛的结果，没有任何人去关注，也没有人去喷羊城恒太队，毕竟一开始，大家就没有什么期望值。

    没有希望，也就不会有失望。

    几天之后，世俱杯的八强诞生了。

    曼城队，皇家马德里队，切尔西，拜仁慕尼黑，利物浦，博卡青年，河床，弗拉门戈。

    从八强的名额就可以看出，欧洲球队的实力还是很强大的，占据了五个名额，只有塞维利亚和罗马队输给了对手。

    四分之一决赛就不用抽签了，之前的八分之一决赛就已经把对阵表做好了。

    战胜了恒太队的曼城队将会在魔都的虹口体育场迎战来自阿根廷的博卡青年队。

    博卡青年队是阿根廷联赛中最成功的的俱乐部之一，阿根廷甲级联赛冠军的次数仅次于河床队，但是博卡青年队的南美解放者杯冠军的次数要高于河床队。

    而博卡青年队内曾经拥有过很多顶尖的球星，马拉多纳，巴蒂斯图塔，贝隆，萨穆埃尔，里克尔梅这些名声在外的球员，都曾经在这里效力过。

    但是现如今的博卡青年，已经没有了当年的风采。

    目前，本赛季的阿根廷甲级联赛已经落下了帷幕。

    阿根廷甲级联赛由于阿根廷的气候原因，所以开赛的时间是在每年的2月份，结束的时间则是当年的11月份。

    而这个赛季博卡青年队最终竟然只获得了第六名的成绩。

    由于只有联赛的前两名，才能直接进入到南美解放者杯的正赛，而3-6名，则是需要打资格赛，所以说，博卡青年还是有机会参加下赛季的南美解放者杯的！

