    云昭和那个少年对视了一会儿,就知道是顾雨了。

    这瘦巴巴的样儿，这年纪,又要让自己养俩儿子？

    云昭瞪了看热闹的顾雨一眼,决定尽快处理眼前的事，他回头一脸疑惑地看着那位主持正义的大姐,说道：“蒋大姐,这事是误会呀。”

    人群中的知青一朵花夏欣还是一脸为难的模样,眼角却悄悄往这边瞥了,这庄胖子什么意思？啥误会了？

    “怎么误会了？你不是跟人家夏欣说想做革命战友？”老知青蒋大姐快人快语地替夏欣问出来了。

    “这话是我今天问的,不过吧,我也就是问问,夏欣同志不愿意说一声就行了,这是新社会，妇女都顶半边天了，我有这个想法就问一问,成不成还得看人家的意思,人家妇女同志不愿意，我还能强迫人家愿意啊。”

    几个年轻小姑娘脸色有点不好看了，这是叫谁妇女呢！哼,怪不得一直找不到媳妇。

    云昭一脸憨厚诚恳的模样,“也怪我理解错了，我之前送了夏欣同志那么多东西，夏欣同志都收了，我还以为她乐意呢！你说不乐意我也就不费这事了呀。”

    “我还大老远的给家里写信,说给对象点好东西，家里四处托人买的饼干啊，糖块啊，书啊，布料啊，夏同志不愿意早点告诉我，我也就不给家里添负担了。”

    这话一说，一直为夏欣义愤填膺的众人忽然都有点哑口无言了。

    现在谁家也不宽裕，一把瓜子一把糖还好说，收这么多东西就有点夸张了。

    夏欣脸上通红，气得几乎说不出话，东西，确实是她收了，但是每次那庄胖子硬塞给她的，有时候扔下东西就走，根本不给她拒绝的机会。

    一开始送的东西不多，后来也没觉得多，和以前送她东西的人都差不多。

    她也没想到，被庄胖子这么一数，还不少。

    “我根本不想要——”

    云昭一拍大腿，“那就好，那就好，之前是个误会，既然这样，夏同志，你把我送你的东西退给我好了。”

    “按说，我自己送出去的，不该要回来，咱也不是那小气的人。不过，我当时写信给家里的时候说了是给对象的，现在想想，夏同志也不是我对象啊，为了夏同志的名誉着想，这东西真得要回来。”

    “这样吧，有些是吃的，你要是吃了，就把包装给我，书退回来，布料退回来，实在不能退的，就算了，我们也就两清了。大家以后也别说夏同志的闲话，夏同志是个自爱的好姑娘，跟我没啥关系。”云昭嘴快地说了一堆。

    把自己说的白莲花儿似的，我自己也不想要，但是要东西也是为了你好。

    顾雨笑得几乎要内伤了，刚刚这些人一起笑话云昭，云昭这种小心眼能干休才怪呢。

    夏欣脸上更红了，话是怎么说的？谁跟你有关系了？！你要不闹这么难看，谁说我闲话？

    还有，这东西不给不合适，给——怎么给？

    蒋大姐干笑了一下，转头对夏欣道：“夏欣，你看看还有啥，要是差什么东西，我们帮着你凑一下。”

    夏欣咬了咬牙，朝着自己屋里跑去，她脑袋嗡嗡的，没想到有人能干出这种事。

    好半晌，夏欣才从房间出来，手里提着个布口袋，扔到云昭面前，说道：“你给的东西都在这里了，少的那部分，我再给你十块钱。”

    云昭接过那个袋子，从里面一样样把东西拿出来，一把木梳子，一面镜子，一块白布，一条蓝色棉布，一个小铁盒雪花膏，两个没开封的饼干，一个开封了吃了一半的，几个空了的袋子。

    “还有那本书呢。”云昭强调。

    他的主要目的就是那本书，胖子送东西也不仔细着点，那书里有些内容是很敏感的，今天出来这一出，说不定哪天他就被人家给惦记上，那本书就是现成的把柄。

    夏欣只好再次回屋，将枕头边的那本书拿了出来，她是挺喜欢这本书的，刚刚特意没拿，谁知道这死胖子这么计较。

    云昭伸手拿了过来，将书往袋子里一放，拎起袋子，又拎起门边的小胖子，呲牙一乐道：“那成，就没什么事了，让蒋大姐费心了，我先带孩子出去洗个澡。”

    蒋大姐能说什么呢，只好说：“不费心，咱都是知青，互相体谅互相照顾。”

    然后云昭笑呵呵地就往外走，仿佛表白被拒绝对他什么影响都没有，洗澡是正事呢。

    夏欣被几个女知青拉回屋里安慰，男知青们也回了自己屋子，现在没人在意庄昭表白了，大家只想八卦八卦庄昭怎么好意思跟女同志把东西要过来。

    想得多的，就难免想一想夏欣悄没生息地怎么收人家那么多东西。

    反正，这么一闹，夏欣身上那种高高在上的女神光环就弱了许多。

    云昭拎着东西抱着儿子和顾雨离开了知青院，远远的，还有两人的声音传来。

    “小雨啊，今天来找哥干啥啊？”

    “黑胖哥，我就是来问问你，我下河摸鱼，你去不去……”

    看见这俩人的知青也好，村里人也好，都有点好奇。

    这俩人平时也没什么交集啊，今天怎么有说有笑地走在一起。

    事实上，氛围远不如大家看上去那么好。

    “叫谁黑胖哥呢！”云昭气得想揍人，他难道想这么黑了？

    “别担心，会白回来的。”顾雨乐不可支，“你这得好好减个肥啊，这种年代，这胖子到底怎么胖的。”

    “家底厚实？”顾雨问。

    小熊回答他顾雨爸爸，“爸爸，我看了，我们那里还有三盒饼干，一包糖块，红糖和白糖有好几代，有三百多块钱，还有好些票，够我们吃几天了。”

    顾雨摸摸同样黑胖的儿子，儿子，照你这么吃下去，马上爸爸们要养不起你了。

    “这胖子家里还行，不过，他能到这里，基本是被放弃的那个了，以后能得到经济支持有限。”云昭叹了口气。

    顾雨惊讶地看了他一眼，云昭可不会是为了这种事发愁的人，“怎么了？”

    “这胖子的要求是，他要成为一个成功的不让任何人看不起的胖子。”云昭郁闷道。

    敢情人家就压根没想过减肥……

    因为云昭是影响这个小世界意识最深的人，庄昭的要求，云昭能满足是最好的。

    顾雨赶紧控制住要弯起来的嘴角，云昭白了他一眼，“我比较喜欢你们那里的一句话，嫁鸡随鸡嫁狗随狗。”

    “我知道了，黑胖哥，您这是多大岁数了？”顾雨好奇道。

    云昭牙疼地看了不改口的顾雨一眼，“来这里五年了，二十四岁。”他又颠了一下怀里的小熊，“现在叫小胖，四年前在县里捡到的，四岁。”

    “这个身体十四岁了，说起来，你现在又黑又胖，年纪又大，一点优势都没有。”顾雨抿着嘴角说道。

    小熊在旁边助攻，“爸爸，这就是传说中的老夫少妻吗？”

    云昭拍了拍小熊的屁股，“儿子，我今天不是答应你吃那桶饼干吗？现在，我得好好想想了。”

    “爸爸，您和顾雨爸爸是我见过的最幸福最浪漫的一对伴侣~爸爸，你可真高啊，一看就高大魁梧——”小熊立刻甜言蜜语起来，并且一直说到了河边上。

    将小熊放下，一家三口找了个没人的地方下河洗澡。

    他们花了一段时间才把自己打理干净，云昭看起来是个高高大大的黑胖子，脱了衣服也是非常有肉的，简直让顾雨不忍心看。

    将身上洗干净，云昭让顾雨先披了衣服等着，自己从之前的衣服堆里拿了一块布出来，又掏出针线，没多久，给缝了件白棉布内裤。

    这是云昭提前拿了揣怀里的。

    “看在你这么贤惠的份上，我也就不计较你现在样子了。”顾雨笑吟吟地说着。

    小熊悄悄看了云昭爸爸一眼，这个他也会啊，不过看看胖胖的云昭爸爸，算了，这表现机会就让给云昭爸爸吧。

    云昭继续给自己和小熊缝内裤，顾雨穿了衣服，在周围寻摸起来。

    简单的说，河里是很难看到鱼的。

    这年头缺少食物，尤其是肉类，大鱼早被抓干净了。

    小鱼倒是能看到，还有水深的地方，没人敢下去，可能还能捞到大鱼。

    “等会儿我去捞鱼，你先在旁边待会儿。”云昭看着顾雨跃跃欲试，忙叫住他。

    顾雨现在那小身板，一看也不是结实的样子，万一在水里抽筋可就坏了。

    顾雨在岸边溜达，捡了些蘑菇和干枝叶过来。

    等云昭到水深的地方，摸起来两条鱼，一家三口才找了隐蔽的地方，将鱼和蘑菇烤了。

    顾雨将蘑菇和鱼都烤得香喷喷的，虽然基本没有调料，只有几种植物的汁液，也让云昭和小熊吃出了熟悉的味道。

    “和爸爸们在一起太好了。”小熊感叹道。

    “下一次，我一定要让我们用自己的身体进入小世界。”云昭说道。

    他的意思是，原主的身体就让小世界去保管好了，他们完全可以变成原主的模样。

    “要待十年呢，我这边还好说，你得努力了。”顾雨懒洋洋地说道。

    这少年的模样在这里算是不错的，但是，修真界什么样美人没见过，对他们来说，这就实在是普通很的。

    不过，知道顾雨的灵魂在里面，云昭忽然觉得，这个懒懒散散的少年对他都有吸引力了。

    云昭不着痕迹地收回视线，“我有打算。”

    “我现在还靠家里养呢，等我看看这个年代能干什么。”顾雨不是很上心地说道。

    小熊吃完自己那半条鱼，拿叶子擦擦嘴道：“爸爸，我可以养你，我会修车。”

