    “偷袭比人虽然爽快，但是对自己实力的消耗也是无比的巨大，而且还得小心翼翼的找准机会，这么说来其实比直接轰杀一个人都要累。

    朱清脑袋仰躺在一棵巨大的古树上面，不停的喘息着，而与此同时他身体之中的能量也以极快的速度恢复着，雷神的声音很快从雷神之锤里面传了出来道：“朱清小子，你现在打算怎么办。”

    “嘿嘿……”

    听到雷神的话，朱清有些阴险的笑了一声道：“现在洪天磊恐怕早已经被我打怕了，他们四个人的精神也高度集中了起来，要是现在去偷袭他们，我简直就是自寻死路，而且就算偷袭成功了，我也得付出无比巨大的代价，现在再过去无疑是很不明知的，所以倒不如在这里好好休息一下，等洪天磊等人快坚持不住的时候，我再去刺激他们一下。”

    “哈哈哈……你这小子真是太有趣，太阴险了，谁遇上你这样的对手简直就是倒了八辈子的霉了！”

    听到朱清的话，雷神忍不住大笑起来，此时他才觉得朱清这样的人很有趣，而且有这样一个对手十分的可怕，等他们的耐心还有意志力都快消耗完的时候，再去偷袭他们，洪天磊等人到时候肯定会很崩溃吧。

    “雷神前辈，我刚才消耗的体力实在是太多，先休息一下，等我的实力恢复了，我再带您去看一场好戏。”

    朱清说着闭目养神，很快进入到了那入定的状态，而在朱清进入到入定状态的同时，一股股强大的能量在朱清的身体之中不停的冲刷，虽然那实力并没有显著的提升，却让自己的实力更加的稳固，保持在了人仙一星的层次。

    时间一分一秒的流逝，夜幕很快降临，朱清依旧坐在那里一动不动，那洪天磊还有洪微四人却是忍不住有些崩溃了。

    因为在这荒芜之地之中转了很久，他们四人都没能看到朱清的影子，而且那注意力一直保持高度集中，让他们感觉无比的难受，甚至那心中更是生出几分等死的绝望的味道来。

    “妈的，朱清那孙子到底去哪里了，要杀就杀个痛快的！”

    一个虚仙二星的弟子忍不住大叫。

    “就是啊，要来就来，这特么搞什么啊？”

    另外一个弟子也忍不住有些崩溃了。

    “小师妹，你怎么看？”

    找了朱清半天，始终没有看到朱清的影子，甚至也没来偷袭他们，洪天磊的意志力也不像之前那么坚定了，与此同时心中也有了自己的盘算，预期毫无目的的去找朱清，诛杀朱清，还不如去荒芜之地之中寻找自己的机缘，等实力上去了，甚至无意中遇到了朱清，到时候再斩杀他也不迟。

    反正朱清早晚都得死在自己的手里，让他多活两天就好了。

    洪微皱了下好看的眉头道：“洪师兄，要不这样吧，咱们先放弃寻找朱清，寻找咱们的机缘吧。”

    “师兄，咱们就按照小师妹所说的办吧。”

    洪微的声音刚落下，洪天磊还没来得及说话，身后一个师弟的声音就响了起来，可见他是真的害怕了：“朱清什么时候都可以诛杀，但是这样找下去实在是太难受了，我感觉自己都快要崩溃了。”

    “看来半天不见，你们四个对我很是想念啊？”

    声音落下，洪天磊等人就听到声音传来一道无比熟悉的声音，下意识的回头发现竟然是朱清，洪天磊脸上带着复杂的神采道：“天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，小子既然你来送死，可别怪你洪爷爷不客气了！”

    这一次洪天磊抱着对朱清必杀的态度，所以在那说话的同时，任何喘息的机会都不给朱清，那身体一动之下，直接朝着朱清轰杀了过去。

    “你确定你能杀的了我？”

    看着洪天磊的举动朱清忽然笑了，在来寻找他们之前，朱清就早已经将所有的事情在心中推演了不知道多少万遍，怎么可能被洪天磊给算计到。

    所以在那洪天磊身体暴动的同时，朱清手中的雷神之锤也一下被他轰杀了出去。

    砰……

    巨大的能量一下迸发出来，将洪天磊给逼退的同时，直接将另外一名有着人仙二星实力的家伙身体之上轰出一个大洞来。

    “哈哈哈，这只是送给你们的一个开胃菜，洪天磊你赶紧洗干净脖子，等我老子宰杀吧！”

    嗖……

    朱清说着大笑一声，那身体直接消失在洪天磊几人的视线当中。

    “朱清，我草拟祖宗！”

    看着朱清再次嚣张的爆射而出，看着站在自己身后的两人，以及躺在自己脚下再也没了气息的师弟，洪天磊的心中有着一股再也不可抑止的想要杀人的冲动，这朱清实在是欺人太甚，欺人太甚了。

    可偏偏空有一身实力的他竟然拿朱清没有任何一丁点的办法，整个人气的都快要爆炸了！

    “哈哈哈，爽快这口气出的真是爽快！”

    想想洪天磊那一张生无可恋的俩，朱清的心中就有着说不出的爽快之感，以前只有洪天峰的人欺负他们，没想到终有一天，自己也能欺负到洪天峰那些人德尔头上，而且那些混蛋的家伙还拿自己一定点的办法都没有。

    “朱清小子，你不能在这样杀下去了。”

    听到朱清的大笑之声，雷神保持了一点沉稳，声音带着几分低沉提醒道，朱清道：“雷神前辈您这是什么意思，难道惧怕了洪涛不成？”

    “惧怕洪涛？那样蝼蚁一般的人物我都不屑于出手，要不是忌惮你们蓬莱宗的那个宗主，我早就一根手指把那洪涛给弄死了。”

    雷神说着嗤之以鼻道：“朱清小子，你现在必须要意识到一个十分重大的问题，那就是这荒芜之地之中无比的凶险，而且你只是孤身一人，还没有进入到那荒芜之地最核心的地方，到时候要是遇到人仙四星，五星，甚至六星的超级猛兽怎么办？”

    “这……”

    听到雷神的话，朱清猛的一愣，这样的事情他还真的没有想过，心中只想着快点把洪天磊等人都给诛杀了，却没想过把这些人给诛杀了怎么办，而现在自己实力的极限就是人仙四星的层次，再往上就不是对手了，心中沉思了一下道：“这样的事情我还真的没有考虑过，不知道雷神前辈有没有什么好的建议没有？”

    “好的建议说不上。”

    雷神说着摆了摆手道：“不过办法倒是有一个，之前我不是交给你一个度化别人的办法吗，甚至还将那洪浪给度化，只是可惜被洪涛一巴掌给拍死掉了，不过现在又有一个机会摆在你的面前，那就是洪天磊，若是能把那洪天磊给度化了，在这荒芜之地当中，你将会省去不少的麻烦。”

    “对啊，我怎么没想到！”

    听到雷神的话，朱清猛的一拍脑门，恍然大悟，自己一心想着要把洪天峰的弟子全都给杀掉，却将这么重要的一件事情给忘了，心中忍不住有些懊恼的同时，一个主意很快就在朱清的脑海中形成：“我现在就去找他！”

    嗖……

    说着那身体一动，朝着洪天磊等人所在的地方爆射了过去。

    洪天磊看到再次出现的朱清大怒道：“朱清小子，没想到你……”

    轰隆隆……

    朱清根本没有给洪天磊任何说话的机会，洪天磊的身体还没动，朱清挥舞着手中的雷神之锤，直接轰杀击打了过去。

    咔咔咔……

    巨大的能量咆哮而过，直接将站在洪天磊身后，仅存的一名师弟给轰杀致死。

    “朱清你个混蛋，王八蛋，简直就是欺人太甚，你彻底惹怒我洪天磊了，就算是追杀到天涯海角，我洪天磊也一定要把你给弄死。”

    嗖……

    洪天磊说着也不管洪微了，身体一下爆射而出，朝着朱清爆射而去。

    “嘿嘿……”

    看着洪天磊追杀而来的身影，朱清忍不住干笑一声，自己的计划终于得逞了，而在洪天磊追来的同时，朱清还故意放缓了自己的速度，直至那洪微的身影再也看不到，朱清才猛的顿住身形道：“洪天磊，如你所愿，咱们两个终于可以光明正大的单挑一场了！”

    “我挑你妹！”

    洪天磊暴怒，不想跟朱清有任何的废话，大吼一声的同时，轰天枪一下就出现在自己的手中，然后一股狂暴的气息就从轰天枪的内部爆涌了出来：“轰天枪，实力永恒，战意磅礴，加注我身，帮我把朱清那小子彻底给弄死吧！”

    噼里啪啦……

    一阵巨大的爆炸伴随着洪天磊的一声巨吼传来，洪天磊以极快的速度朝着朱清爆射而去。

    “嘿嘿，就凭你这一丁点的微薄道行也想要将我朱清给杀了，简直就是可笑！”

    听到洪天磊的大叫之声，朱清嘴里忍不住发出一阵冷笑，然后那三生斧就被他抓在了手中，身体猛的一动，一股磅礴的力量就从朱清的身体之中爆涌了出来：“三生斧，逆转三生的力量，给我出来吧！”

