    这几日天气一直没好起来，通常是雪停了半日，便又起来了，再洋洋洒洒的下个大半日，如此循环。

    每日清晨扫雪的时候，都得拿棍子去捅一捅积在屋檐上的雪，生怕把屋檐给压塌了。

    大雪封山，将平岭县与外头的道路都封隔起来。

    除去平岭县附近的几个村落，旁的地方连山路都堵住了。

    平岭县这粮食价格一路飙升。

    这会儿就显出庄云黛在下雪初期，大量存粮的好处了。

    那会儿粮价虽说有点小幅度上升，却也没怎么涨，毕竟谁也没想到，这雪都停了，后头竟又下起来，还下个没完没了了。

    唯有庄云黛，疯狂的囤了一大波粮食与各种干菜。

    以她囤的这个量，别说是大雪封一个冬季了，就是封个五六年，地窖里存的粮食干菜一类，也足够她们一家子用的了。

    像旁人家的吃食小店，哪怕还在开着店的，店里头的物价也都翻了倍去，倒不是因着店主黑心，实在是采购的成本大大提升了。

    庄云黛的串串店，价格却是分毫未变，甚至还又加了卤肉这一块的售卖，每日的生意，火爆到庄云黛泡在店里都有些忙碌不开，后头她又招了两个伙计，这才稍好了些。

    这三云串串在这大雪封山的冬日，依旧没涨价，这哪怕是隐隐嫉妒三云串串生意火爆的人，都挑不出半点不是来。

    在百姓之中，三云串串的口碑更是好得爆棚，明显能看出，这三云串串，是要一路长虹下去了。

    ……

    胡婶子这几日也很忙，白日里忙完店里的事，晚上哄完斌哥儿睡觉，还要去炖些滋补的汤羹，送到她男人那里去。

    庄云黛心疼胡婶子忙碌，有时候也劝她，多休息休息。

    胡婶子只笑着摇头，有些叹息：“我家那口子，前些年在采石场吃了不少苦，亏空了身子，我给他好好补一补。”

    庄云黛也没旁的法子，只能帮着胡婶子多带带斌哥儿。

    斌哥儿有时晚上迷迷蒙蒙的睡醒，发现身边是黛黛姐在挑着灯看书陪他，他娘又出去了，他心下不由得有些委屈。

    这晚，斌哥儿醒来，他娘依旧不在，炕边坐着的人，是正在挑灯看书的庄云黛。

    “大姐姐。”斌哥儿奶声奶气的喊着庄云黛，有些委屈的从被子里钻出来，一拱一拱的往庄云黛怀里钻。

    庄云黛搂住三岁多的奶娃娃，细声细气的问他：“斌哥儿醒了？再睡会儿？”

    斌哥儿摇了摇头，瓮声瓮气道：“大姐姐，我娘又出去了？”

    庄云黛“嗯”了一声：“给你爹送汤羹去了。”

    斌哥儿窝在庄云黛怀里，庄云黛有一下没一下的拍着他，屋子里的炭炉烧得暖暖的，他迷迷糊糊道：“我不喜欢爹……爹喝了酒好凶……”

    “娘，娘又把攒的银钱都翻出来给爹送去了……”

    斌哥儿说得迷迷糊糊的，庄云黛却听得心下稍稍一顿。

    胡婶子过得很是节俭，她是十日结一次工钱，胡婶子领了工钱，几乎都会珍而重之的攒起来。

    眼下看来是都给了她男人。

    庄云黛心下叹了口气，不过这也是旁人的家务事，她不好指手画脚说些什么，便摇了摇头，只轻轻的哄着斌哥儿：“睡吧，乖。”

    斌哥儿在庄云黛的怀里，乖巧的睡了过去。

    胡婶子披星戴月的回来时，看到睡在庄云黛怀里的斌哥儿，又是感激又是愧疚，一迭声的跟庄云黛道谢。

    “婶子，跟我说这些不就见外了么？”庄云黛把书收了起来，离开的时候，想了想，还是委婉的问了一句，“婶子，叔还酗酒吗？”

    胡婶子眉眼带笑，还有些激动，同庄云黛道：“我家那口子跟我保证了，往后再也不酗酒了！……他跟我说，采石场那边不归县衙管，眼下大雪封山，新的管事不知道什么时候才能进来，他要在县里找些活计呢！”

    庄云黛愣了下：“啊，这挺好的。”

    只是她心底隐隐还有个疑惑，既然是要找活计干，那为什么还要问胡婶子要银钱？

    不过这个问题就有些过于涉及私密了。

    庄云黛想了想，还是没问出口，只是同胡婶子笑道：“……往日婶子都是晚上去给叔送些汤羹，明儿我在店里盯着，婶子白天过去给叔送汤羹吧，也免得斌哥儿晚上醒来看不到婶子要找婶子。”

    胡婶子一听，心里就漫上来一些对儿子的愧疚，同时也对庄云黛更感激了：“好好好，那，那我就明儿白日过去，多谢黛姐儿了。”

    翌日，就按照跟庄云黛说好的，胡婶子白日里做好了滋补的汤羹，给她男人拎了过去。

    但一直到下午，串串店都快要关门了，胡婶子才回来了。

    她有些讪讪的，跟庄云黛解释：“许是我没先跟他说好，他出去找活计了。我在那儿等了他许久，都没见他回来，便把食盒给他放下，先回来了。”

    庄云黛点了点头，心下疑云却越深了些。

    夜幕降临，三云串串店关店之后，店门被砰砰砰的砸响了，动静大极了。

    隔壁人家养的狗都疯狂的叫了起来。

    庄云黛皱了皱眉，披上斗篷，几乎是跟胡婶子一道来到了院子。

    胡婶子有些谨慎，压低了声音跟庄云黛道：“这动静不对劲，你先别出去，我从咱们小院门口那开门，绕过去悄悄看一眼。”

    庄云黛却一把拉住胡婶子：“婶子，外头要是来者不善，你从后门那绕过去，反倒是更危险。我们先不开门，去问问。”

    胡婶子一想也是，点了点头。

    两人没打灯笼，隔着前头的铺面，扬声问道：“谁啊？”

    “胡美菊是不是住在这里！”

    一道粗犷的声音响了起来。

    胡美菊是胡婶子的闺名，很少有人知道。

    胡婶子一听那粗犷的声音这般说，就愣住了。

    庄云黛皱了皱眉，问道：“什么事？”

    那道粗犷的声音冷笑一声：“胡美菊，我就问你，你管不管你男人死活？！”

