    “另外，我还要感谢一个特别的人。八一中√文网Ｗ★ｗ Ｗ★． ８ １ ｚくＷ ．√Ｃ ｏ Ｍ√”

    听到这句话，人们都不禁一愣，忍不住遐想连篇，亲人，朋友，球迷全都感谢过了，那么这个特别的人，是谁呢？

    人们都看着陈锋，掌声也安静下来。

    观众席上，陈建国和张心兰已经猜到了，两人笑看着小薇，小薇也意识到陈锋要说什么，但还是有些不敢相信，心头又是期待，又是紧张，还有一些忐忑，双手紧张的搅在一起。

    她看向陈锋，却见陈锋正看着自己，眼中的情意令小薇浑身一震，没办法移开眼睛了。

    “我要感谢的人。”陈锋上前几步，来到小薇面前，伸出手，小薇将手放在他的手上，现场的灯光也打在两人身上，仿佛一对金童玉女，整个球馆所有人也一起看向两人，议论纷纷。

    陈锋拉着小薇，道：“我要感谢的人就是她，我的女朋友余小薇。”

    “哗......”

    满场哗然，议论声此起彼伏。

    “什么，女朋友，陈什么时候有女朋友了？”

    “这个女孩子，竟然是陈的女朋友？”

    “不会的，陈不是一直都是单身吗？从unetba，他一直都是一个人啊。我的男神，他怎么会有女朋友，那我怎么办？”

    “那个女孩子......难怪她坐在陈锋父母身边，原来是他的女朋友，真是个幸运的女孩。”

    一些人惊愕，一些人恍然，一些人则是不敢相信。

    特别是一些女孩子，看着和陈锋一起手拉着手的小薇，她们不禁泪流，心里想成为陈锋女朋友的梦想破灭了。

    这个颁奖也是面向很多国家直播，包括华夏。

    看到陈锋和小薇手拉手，立身在聚光灯下，无数华夏球迷瞬间炸了。

    在各大体育网站直播室的留言板块，各种留言以一种惊人的度刷新，你根本看不清到底是些什么，因为刷新太快了。

    安义一中。

    小卖部里，惊呼声响起：“我滴神，陈锋学长已经有女朋友了，这是什么时候的事啊？”

    “对啊，怎么我们都不知道。”

    “这有什么，学长都2o了，有女朋友很正常啊。而且我看他女朋友很漂亮啊，挺好的。”

    “不是啊，这个女孩子我不认识啊。”

    “呵，你不认识多正常？”

    “我的意思是，学长的女朋友不该是明星啊，名模啊什么的吗？怎么会是个一般人？”

    “呃......”

    安义市，小薇家。

    小薇老爸正在看新秀挑战赛，女儿和陈锋的关系他是知道的，小薇去美国他也知道，刚比赛的时候他还透过现场镜头看到小薇了。

    不过当看到陈锋走向小薇，拉着她的手，两人站在聚光灯下，小薇老爸还是吓了一跳，连叫道：“小薇他妈，快来看。”

    “什么啊，比赛不都结束了吗，有什么好看的。”

    “不是比赛，是我们家小薇，哎呀，你来就知道了。”小薇老爸索性起身，将厨房里忙碌的小薇妈妈拉了出来。当看到电视，小薇妈妈也一下子呆住：“这，这是怎么回事？”

    川省，金辉队。

    今天没比赛，小猛和王曦在家里看新秀赛。

    这时候小猛呵呵的笑了起来，道：“刚才我觉得好像有点眼熟，没想到还真的是小薇，他竟然去美国了。”

    “人家本来就该去嘛。”王曦看着电视屏幕，有些羡慕的道，“哎呀，学长好浪漫啊。”

    小猛笑道：“那要不，哪天我也这样来一回？”

    “不要，我才不要跟人家一样。”王曦锤了小猛一下，嗔道，“你就不能动动脑子，想点不一样的？”

    “能啊。”小猛道，“我是怕惊喜太大，吓到你。”

    湘省，柳青家。

    柳青父亲不在，她和母亲在看电视，看的自然不是什么春节栏目，而是今天的新秀赛。

    看到陈锋和小薇手拉着手，柳青脸色微变，变得有些苍白，眼睛也一下子湿润了，有泪珠在打转。

    “唉......”柳青妈妈叹了口气，拍着柳青后背，柔声道，“小青，你这又是何苦呢，以你的条件，什么样的好男人找不到，干嘛非要喜欢这个陈锋。”

    “妈。”柳青抬头，“可我就是喜欢他，其他的谁也不喜欢。”

    “但人家有女朋友了啊。”柳青妈妈道，“陈锋这个小伙子是不错，可人家已经有女朋友了，你总不能当第三者吧？”

    “我......”柳青张了张嘴，却瞬间愣住。

    她忽然现，似乎从一开始自己就是个第三者。

    “小青，小青。”柳青妈妈喊道。

    “啊。”柳青回过神来，看了一眼电视，心头很是复杂，站起身说了句“我上楼去了”，才一转身，泪水就抑制不住，终究还是掉了下来。

    .....．

    美国，洛杉矶。

    一座别墅内，安妮和父亲艾利克斯坐在一起，气氛有些压抑，安妮脸色有些难看，艾利克斯也是板着脸。

    “咳。”艾利克斯-奥奎因咳了一声，指着电视道，“看到没有，他已经有女朋友了，我不让你去是对的。”

    今天本来安妮是要去多伦多给陈锋加油的，不过被艾利克斯拦住，并派了人盯着她，哪儿也不准去。

    没办法，安妮只能气呼呼的坐在家里看直播。

    原本她还在埋怨艾利克斯，觉得这种时候自己就应该陪在陈锋的身边，和他一起的，可看到陈锋走向小薇，拉起小薇的手，安妮心头不禁一疼，听到艾利克斯带着责备的话，她也没有反应，只是呆呆的看着电视屏幕。

    好一会儿，安妮才深吸口气，道：“我知道他有女朋友的，从一开始他就告诉我了。”

    “那你还......”艾利克斯皱眉。

    安妮道：“可他并没有结婚啊，有女朋友和结婚是两回事。只要他还没结婚，我就还有机会，不是吗？”她看着艾利克斯，忽然笑道：“父亲，不是你教我，不到最后一刻，就不能放弃的吗？”

    “你......我......”艾利克斯气的手抖，“我说的是事业，不是爱情。”

    “是么。”安妮重新将目光放在电视上，心中暗道，“可惜已经晚了呢，我已经喜欢上他了。”