    修罗宝镜轻颤，这片天地顿时就被一股毁天灭地的波动给覆盖了。肉眼可以看见，苍穹上多出了一片又一片的血云，厚重如山，带着一股可怕的压迫力。

    “本座再问一次，是否愿意归于我族。”

    修罗大祖眸子冷淡。

    他虽然只是一缕意念，但是却给人一种非常强大的压力。

    “你们后退。”

    姜小凡背对着青衣少女等人道。

    他没有回答修罗大祖的问题，但是这样的话语却已经说明了一切。

    “不识抬举。”

    修罗大祖眸子更冷。

    修罗宝镜绽放血芒，就如同是被血水侵泡过的一般，轻轻一动就崩碎了高天，径直朝着姜小凡压了过来。

    “哼！”

    修罗七祖后退，望着姜小凡的眸子充满了寒光。

    对于修罗大祖头顶的宝镜，他自然是非常清楚的，是它修罗族如今最强大的底蕴。他知道，修罗大祖此刻虽然只是一缕意念，但是持有宝镜在手，足以镇压一切。

    “嗡！”

    虚空在扭曲，宝镜中冲出了一条血河，浩浩荡荡的坠落。

    姜小凡眸子凝重，双手划动，以道经引灵术牵动摄魂幡内的焚谷火龙脉，令其化作一头火红的天龙，狠狠的朝着血色宝镜冲撞而去。

    “咚！”

    至强的碰撞，天地间响起轰的一声巨响。

    两宗强大的神宝相碰撞，当场在这片虚空中掀起一股浩瀚的飓风。

    “蹬蹬蹬！”

    姜小凡后退出去数十步，胸口起伏，脸色微微有些潮红。

    “先生！”

    闪电鸟变色。

    自从相识以来，它还是第一次见姜小凡露出些许颓败之势。

    小胖子和青衣少女也都担心不已，特别是青衣少女，小手紧紧的握在一起，漂亮的小脸一片苍白，紧张的额上都出了汗珠。

    “哼！”

    修罗七祖立于远方，冷笑连连。

    摄魂幡出现了一丝裂痕，刺目而明显。

    姜小凡的表情并没有什么变化，淡漠的望着苍穹上的修罗大祖，或则说是望着他头顶的修罗宝镜。毕竟是出自圣天存在的法宝，尽管是半成品，但是威能却也绝对是可怕的，一般的准圣兵根本抵挡不了。

    “最多你还能支撑两次，何必执迷不悟？”

    修罗大祖道。

    宝镜在他头顶沉浮，血芒交织，令他身上的气息更加深沉。

    “不用你操心。”

    姜小凡神色淡漠。

    摄魂幡出现了些许裂痕，但是却终究还是一宗强大的准圣兵。他踩在虚空上的右腿微微一震，顿时有一圈银色的阵图浮现，卷动十方天地精气而来。

    “轰！”

    这些精气以他为导体，径直没入摄魂幡内，当场令其威势大增。

    “这……”

    众人尽皆变色。

    他们着实没有想到，已经破残摄魂幡竟还能有如此威能。

    修罗大祖眸蕴精芒：“好好好！”

    他修为精深，眼力自然也是独到，一眼就看穿了姜小凡是在引导这片天地的力量为己用。这等手段有些惊人，远远不是普通的罗天君王可以办到。

    “可惜，还是太弱了。”

    他淡漠的摇头。

    “轰！”

    修罗宝镜中，又一汪血海冲出，覆盖茫茫天宇。

    姜小凡以天地精气和焚谷中的火龙脉一起支撑摄魂幡，令其威能大增，但是尽管如此，面对这修罗宝镜，这杆旗子还是太过脆弱了。

    “喀！”

    一道脆响传出，摄魂幡再次倒飞，又多出了一道裂痕。

    姜小凡立身原地，不灭战体微微一震。

    “先生！”

    这微小的一幕落在闪电鸟等人眼中，顿时都担忧了起来。

    “退后。”

    姜小凡道。

    他的声音很平静，没有丝毫情绪波动。

    他的目光落在摄魂幡上，有些失望的摇了摇头。同为准圣兵，震天箭明显要强大很多，如果震天弓箭现在在他手中，纵然是修罗镜他也有自信可以对抗一番。

    “肯放弃了吗。”

    修罗大祖道。

    他看到了姜小凡的神情，以为眼前这个人类终究是认识到了他们间的差距。

    “你想多了。”

    姜小凡神色不变。

    摄魂幡在其头顶沉浮，哗啦啦的作响，交织出了一片又一片的神秘纹络。此刻，他将道经引灵阵纹完全烙印到了摄魂幡之上，令它开始吸收四周的所有精气。

    “簌簌！”

    风开始吹起，微微的响动。

    修罗大祖挑了挑眉，不过很快就平静了下来，只是这平静之后却是蕴含着最为强烈的杀意，比寒冬的冷风更加冰凉刺骨。

    “咻！”

    “咻！”

    两宗准圣兵化作两道圣电，在空中撞在了一起。

    “炸开。”

    姜小凡轻飘飘的后退，吐出这么两个字眼。

    随着这两个字落下，冲向前方的摄魂幡突然变得狂暴起来，一股毁灭性的波动开始蔓延，直接令修罗大祖变色，因为这股波动竟不比修罗镜差上多少。

    “你！”

    修罗大祖的脸色瞬间变得很冷。

    这一次，姜小凡出了一记狠招，他以引灵道纹为基，直接将摄魂幡给引爆了。

    “轰！”

    剧烈的爆炸，修罗帝宫大震动，中间出现了一朵巨大的蘑菇云。

    当烟尘散去，修罗帝宫最中央的一片地域几乎沦为了一片废墟，四野残渣瓦砾，大地上到处都是裂痕。

    “这可真是……”

    闪电鸟咕隆的咽了一口唾液，眼珠子差点没瞪出来。

    对面，修罗大祖的躯体变得朦胧起来，时而透明时而凝视，飘忽不定。

    显然，在这一击下，他吃了大亏。

    “小辈！”

    他的眸子更加阴冷了。

    一宗准圣兵自爆，那种威能实在太过强大了，纵然它有修罗宝镜在手也依旧是有些狼狈不堪。刚才，他以修罗宝镜为基，护住了身后的族人，否则的话，这些普通的修罗族人十有**会被全灭在这里。

    “该死的人类！”

    修罗七组面带怒火，脸上充满了森然杀意。

    他对修罗大祖充满了信心，但是却万万没有想到，姜小凡竟然直接将一宗准圣兵给自爆了，这简直是奢侈。此刻，他修罗帝宫几乎被毁掉了一大半。

    姜小凡望着四周，摇头道：“修罗宝镜确实非凡。”

    一宗准圣兵自爆，最后却只是将修罗帝宫毁掉了些许，连一个修罗族人都未曾击伤，这让他略微有些不满意。

    突然，一股可怕的寒气铺天盖地而下。

    “现在，你没有机会了。”

    修罗大祖的这缕意念变得非常朦胧，似乎下一刻就会消散，然而这些都无所谓，他有修罗宝镜在手，足以镇压**八荒，他不会再给眼前这个人任何机会。

    “看你还能如何挣扎！”

    修罗七祖冷道。

    修罗宝镜强大无匹，在圣兵之下几乎是无敌的存在。如今姜小凡从四大妖尊手中夺来的准圣级摄魂幡已经毁掉，他不认为姜小凡还能有反抗的余地，甚至于，他从来就不认为姜小凡能够在修罗镜下存活。

    “你这样的人物，这般死去真的太可惜了。”

    修罗大祖惋惜。

    然而纵然如此，他的眸子却很冷，眼中的杀意非常清晰。

    “轰！”

    可怕的波动席卷整片天地，修罗宝镜中，这一刻刹那间冲出了九条血海，将整片天地都给封闭住了，散发着极为可怕的血煞之气，仿佛能够吞噬一切。

    “放心，本座会厚葬于你。”

    修罗大祖道。

    如他所言，他是一个惜才的人。

    “这种事就不劳烦长老你费心了，因为用不着。”望着压落而下的修罗宝镜，姜小凡脸上没有丝毫惧意。他神色如常，平静的望着修罗大祖，道：“我和赤炎王那四人不一样，她，你们不要想动，也们动不了。同时，修罗王昔年封印的那股力量我也必须要得到，所以，请你让开。”

    “狂妄！”

    修罗大祖眸子一寒。

    他身上的杀意更强，压下的修罗镜也更加恐怖。

    “我不过是在陈述一个事实而已。”

    姜小凡摇头。

    “嗡！”

    丝丝缕缕的七彩霞光浮现，一枚银色铜片自他体内冲出，瞬间定住了天地。

    修罗宝镜压下，毁天灭地，但是此时此刻，姜小凡所在的一地方却是非常平静。巴掌大小的银铜威势赫赫，静静悬浮在姜小凡肩头，隔绝了所有。

    “哧！”

    第一条坠落而下的血海直接被碾压成了血雾。

    接下来……

    “哧哧哧！”

    血色的烟雾在缭绕，宛如修罗地狱。

    银铜出现，浩瀚的莫测威能顿时扩散开来，直接将从九条血海蒸发了个干净。

    “这是！”

    仅仅只是一刹那而已，修罗大祖的脸色直接变了。

    他感觉到了可怕的压力，银铜一出，仿佛是一座魔山横在头顶，强大如他，此刻竟然升起了一股悚然的感觉。同一时间，修罗七祖和那些普通的修罗族族人皆变得脸色苍白，不可置信的望着前方。

    “不可能！他怎么会有这样的神兵！”

    修罗七祖狠狠的咬牙。

    “这这这这这……”

    闪电鸟嘴唇哆嗦。

    同时，它眼中也隐隐带着一丝兴奋，心道先生果然不是一般人，竟然有这等可怕的神宝，这，这，这简直像是一件圣兵啊。

    “嗡！”

    修罗大祖头顶，修罗宝镜忍不住颤抖，似乎在拜见帝皇一般。

    他脸色有些不太好看，死死的盯着姜小凡肩头的巴掌大银铜，在这枚毫不起眼的银铜身上，他感觉到了一股令他非常好不安的信号。