
　　神族和魔族最终达成了共识，由神族正面对抗人族和妖族，而魔族，则在背后通过控制妖族和人族强者的灵魂，来为神族提供辅助。

　　当然了，有战争就必然会有战利品，在战争中的到的各种资源，神族和魔族将以七三分成的方式进行分配，另外，战争中留下的人族和妖族的尸体，则全都归魔族所有！

　　相对于大量的修炼资源，魔族更在意的是那些血食。

　　谈判结束，大姐皆大欢喜，当然了，作为仍然是宿敌的两个这应，不会因为这样的一次合作和举杯共庆，最终双方分别离开冥王星，回到了自己的领地！

　　而他们联盟谈判的整个过程，赵岩自然是尽收眼底，对于如何应对他们的之间的合作，赵岩自然了然于胸。

　　在跟随元望回到了他们的领地之后，赵岩便带着元兴悄然离开了。

　　而这一次的离开，赵岩还戴上了元兴的那四个魔族随从，将他们将养在自己的须弥小世界当中。

　　而元兴的这一次失踪，元望得知之后，也并没有着急。

　　魔族是宇宙的公敌，宇宙中任何一种种族只要见到了魔族，那必然是倾力消灭，他这个弟弟想要作死，他为何要拦着？

　　而神族在姜源的带领下，自然也回到了神星。

　　只不过，在回到了神星之后的杨氏兄妹，则再次聚在了一起！

　　“大哥你有没有发现，那个叫做元兴的魔族强者，在看到我们的时候，眼神有些不对劲！”杨星月一回到自己的房间，便立即拉着自己的哥哥说这件事！

　　在神魔双方谈判之前，他们便已经看了一眼那个叫做元兴的魔族强者，据说还是魔族的一个皇子，而且还是魔族和神族联盟的关键性人物，正是因为这个叫做元兴的人牵线搭桥，神魔才能够联盟！

　　这件事本身就透露着诡异，作为神族，他们很清楚神族强者见到魔族强者的第一反应是什么，那必然是倾力消灭，可这个魔族的元兴是如何保证在一众神族强者的轰击之下活下来的，他又是如何说服了神族强者为其带路，然后带着他找到姜源，说出联盟事宜的？

　　更加诡异的是，那个元兴到底是用什么样的语言，来说动姜源联盟的！

　　他不相信对方有这样的口才，因为在神族的历史上，从来没有向魔族妥协的先例，而作为神族第一势力的天骄之子，姜源自然比任何一个家族的人都更加的骄傲，他又为何会答应联盟的。

　　至于说姜源在冥王星上说的那些联盟的理由，他根本算不上理由，在杨氏兄妹看来，那完全都是牵强附会！

　　神族之所以成为宇宙的霸主，虽然人数要比其他种族要少，但是其实力却是强绝的。

　　同样境界的神族牵着，在面对人族，妖族和魔族强者的时候，通常都是以一敌多，更多的时候，他们甚至能够以一敌十。

　　因此，凭借这神族自身的傲骨，姜源完全没有理由与人类合作。除非这当中有人做和事老，在重甲和稀泥！

　　而据他们所致当时魔族强者在说服姜源的时候，旁边好像有另一个神族强者在帮助说和这件事，那个人是谁？

　　这件事除了姜源恐怕没有人知道。

　　而之后他们在冥王星上见到元兴的时候，杨星月总觉得那元兴的眼神很是熟悉，明明有一种似曾相识的感觉，但是他可以保证的是，他和那元兴明明是第一次见面。

　　“你也有这种感觉？”令杨星月没有想到的是，他的哥哥杨星辰也有这种感觉。

　　听了杨星辰的话，杨星月神情一滞，随即说道：“那么就是说我的感觉没错，我们两人对他哥元兴的眼睛都很熟悉！”

　　“那他会是我们见过的谁呢？”

　　杨星月这句话一出，兄妹两个忽然相视一眼，然后同时说道：“赵岩！”

　　这个猜测令他们的心脏都是一抽，因为他们想到了一件可怕的事情，他们都被赵岩算计了！

　　“大哥，我们该怎么办？要不要将此事告诉姜源？或者是将此事报告给祖神殿的上使？”杨星月有些急了！

　　“不！”杨星辰伸手组织杨星月，然后摇了摇头说道：“这个时候将此事告诉他们，就等于是找死！”

　　“为何?”杨星月不解的问道！

　　杨星辰听了杨星月的这句话，立即单手一摆，这个房间立即被一种奇异的能量覆盖，这便是简易的结界了。

　　这种结界虽然阻挡不住同境界的人的攻击，但是隔绝他们的声音还是能够做到的！

　　“妹妹你想一想，答应此次联盟的是姜源，他作为神族联盟的盟主，还是姜家的天之骄子，他的尊严是毋庸置疑的，如果这件事被他知道了，他首先考虑的，不是神族的共同利益，而是他自己以及姜家人的威严。”

　　“还有那个上使，妹妹你不要忘记了，那赵岩还有另外一个身份，尽管那个身份先进还只是一个怀疑，但是毕竟有那种可能！”

　　“如果祖神殿的上使知道了我们发现了赵岩，那么他就会问我们发现赵岩的根据是什么？到时候我们该如何回答？难道我们要告诉上使我们曾经和赵岩经历的一切吗？”

　　听到这里，杨星月治好摇了摇头，他不可能将他们和赵岩的经历说出来，那就是取死之道！

　　杨家以及他们兄妹，并不想过多呃牵扯进祖神殿和赵家的恩怨当中，因此，在针对赵岩以及赵家的问题上，无论是杨家还是杨氏兄妹两人，都是虚与委蛇，尽量的不参与，不发言的。

　　这一次，他们同样是打着这样的想法，却没想到到底还是他们先发现了赵岩的踪迹！

　　“那我们就瞒着大家，但是我们终究是要面对的呀？”杨星月说道。

　　“不！妹妹你可别忘了老祖在我们出发之前对我们的告诫！”

　　“老祖说，所谓的宇宙之心，不过只是祖神殿以及挺爱几个对付赵岩以及赵家的一种手段，至于说那宇宙之心到底是否存在，没有人知道，毕竟天下无神已经几十万年了，谁能保证得到了那个所谓的宇宙之心就一定能够成神？”

　　“况且，宇宙之心只有一个，到时候四大种族的人全都产于抢夺，那将是一个何等血腥和残暴的场面，到最后只能有一个人活下来，你想过没有，我们是否是那个活着的人？”

　　杨星月再次摇了摇头，但是眼神已久茫然！

　　既然老祖都已经看清了这些，为何还要派他们来呢？

　　“妹妹！”杨星辰接着说道：“我们都见过了赵岩的天赋与实力，想来在这整个宇宙之中，找不到第二个像他那般妖孽的存在了！”

　　“我想，如果有一个人能够拯救这个宇宙的话，恐怕也就只有他了！”

　　“只是哥哥我还是有些担忧啊！”

　　“那如此年轻，天赋有那么高，却是成长那个的太慢了……”

　　听到杨星辰说到这里，杨星月想要说什么，还是被杨星辰打断道：“哥哥知道你想要说什么，你想要说的是，赵岩的晋级已经是非常快的了。”

　　“的确，和现如今，甚至是宇宙历史上的任何一个天骄相比，赵岩的晋级速度的确是无与伦比，但是，他如今的实力在面对帝者中期以上的强者，都非常的吃力，更被说是帝者第三境以及领袖级别的强者了！”

　　“试问这样的实力，又如何承担的下拯救宇宙重任呢？”

　　杨星辰担忧的摇头，杨星月听杨如此。

　　神域的另外一处，这里是一个看上去陈设非常普通的房间，此时此刻，姜源正站在那里恭敬的面对着一个人，而这个人，正是来自祖神殿的上使元丰！

　　元丰，他也姓元？元望和元兴也姓元？莫非是有着什么关系？

　　这个问题，可能只有他们自己猜知道了！

　　可以这么说，几百年相似度那么明显，神族强者也不敢将元丰和魔族的元兴联系在一起！

　　甚至连姜源和不敢这样想，因为这样想已经突破了他们的胆量！

　　祖神殿是什么地方，那是整个神域所有人的信仰所在，没有人会怀疑祖神殿的正统地位，即便是祖神陨落了都已经五十万年，他们仍然不敢。

　　此时此刻，姜源就只是面对着元丰，都承受着极大的心里压力。

　　别看着姜源在面对神族的其他人时都是一副高高在上的态度，可是在面对元丰的时候，他那种态度无论如何是不敢露出来的。ŴŴŴ.23sk.com

　　他能够做到的，就只有恭敬的而面对！

　　“条件都谈好了？”元丰说话了！

　　“是，都谈好了！”姜源恭敬的回答，不敢多说一个字！

　　“你们做的很好，兵不血刃就已经收服了一个种族的力量为我所用，虽然这股力量最终还是要处理的，但是至少在大混战的时候，这让我们不至于三面受敌。”

　　“至于说到了最后，那魔族会不会临阵倒戈，这点你不必担忧，本座只有主张！”元丰的语气非常的和蔼，就好像一个慈祥的长辈在和后背说话！

　　不过事实上这元丰的年龄也的确比姜源要大很多，境界自然也高出很多！

　　正如赵岩之前所猜测的那样，这位元丰也当真是一名帝级强者，他能够突破位面禁制来到玲琅位面，当真是付出了极大的代价。

　　“好了，你下去吧？”元丰摆了摆手说道。

　　“是！”姜源行礼之后转身就要离开。

　　“等等！”姜源刚刚转身，便再次被元丰叫住说道：“注意杨氏兄妹！”

　　姜源闻言为之一愣，随后想了想，虽然想不通对方为何这样安排，不过他还是应道：“在下记住了！”

　　元丰闻言将手一摆，示意姜源离开。

　　当姜源离开的那一刹那，元丰的双眼闪过一道血光，并且露出了一丝诡异的笑容！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1623章 谈判之后！免费阅读。https://xs.23sk.com 