    意识到自己的动作，关楚涵眼神僵硬了一下，连忙挺直了背脊，挑衅地瞪了一眼染白。

    染白慵懒嗤笑了一声，“不好意思，我有洁癖。还有，如果我没有看错的话……”

    “关楚涵身上这件衣服，是从我房间拿的吧？”女孩的眼眸不轻不重的落在关楚涵身上，那说出的话，让关楚寒如芒在背。

    穿一件衣服怎么了？她不就是看这件衣服漂亮她才穿的吗？要不是因为这衣服漂亮，她才懒得穿呢。

    陆白那么多衣服，她只是穿了几件，和她计较些什么，真是小气鬼。

    事情的经过其实这样的——

    关楚涵从出租屋走出来之后，就给何秀兰打了电话。

    何秀兰听到自己女儿受了这么大委屈，直接气势汹汹的带着关楚涵来到了关琴家里。

    把这件事情说个清楚，就差点没直接指着关琴鼻子说：看你养的好女儿，就是因为想把楚涵赶出去才不续租的吧。

    偏偏关琴还真的信以为真，二话没说就直接把所有事情怪在染白身上，并且诚挚邀请关楚涵先在他们家里做客。

    说是这么说，其实也只不过是面色好听点，实际上就是关琴家里蹭吃蹭喝，临走的时候还可以拿走一包好东西。

    这么多年过去，关楚涵已经习惯了，把这一切当做理所应当。

    每次来，关楚涵都会到楼上陆白的房间攻略一番，谁让陆白的房间装饰的特别漂亮呢。

    所以这次，也不例外……

    关楚涵在室内左右环顾，看看有没有新鲜玩意。忽然发现化妆台上摆满了不知什么牌子的化妆品，没有一个汉字似乎是国外品牌。

    关楚涵噘嘴，哼，就是命好，什么都能拥用。

    但是上次的事情让关楚涵有些记忆犹新，她犹豫了很久，把化妆品都打开，也不敢再往脸上抹了，本着报复的心里，关楚涵把化妆品弄得一团糟，这才感觉心底出了一口恶气。

    她眼珠转了转，干脆打开衣柜找漂亮的衣服，拿出自己随身携带的化妆品，又穿上原主漂亮的衣服。

    护肤过后开始往脸上画彩妆，抹完这里，画上那里，足足有一个小时精心捯饬自己。

    画完妆，又拿出手机点开相机，各种姿势展开自拍。然后选了几个自己认为最漂亮最可爱的五张照片发朋友圈里，配上文：今天的小仙女有没有倾国倾城呢？

    关楚涵看着发出去的动态，心满意足的笑了笑，开心之余也不忘妒忌陆白能有这么好的东西。

    动态下面很快有回复，有的是关楚涵养的备胎，还有些是普通朋友。

    都是夸赞羡慕的话。

    其实有一个人留言：哇，这件衣服我记得是今年新款吧，可是很贵的！楚涵你真厉害，竟然能买到这家品牌的衣服。

    看着这个留言，关楚涵心底的确有点隐秘的欢喜，但是更多的是尴尬和嫉妒，因为这衣服的确不是她的。

    虽然心底这么想，关楚涵手上却回复道：这算什么，只要我想要，什么都能买的到。

    那人很快回复：呜呜呜楚涵我羡慕死你了，果然白富美的世界不是我们等理解的。

    再回到现在的时间——

