    “早上好，格温。”

    “早上好，L。”

    “好久不见，洛克。”

    “弗拉西。”

    “洛克。”

    “皮特罗。”

    教室内，阔别了一个寒假的同学们在见面之后，自然而然的是各种互相的亲切的问候了起来，起来，大家都曾去医院看过杰茜卡。

    但，那不是正式的。

    现在才是。

    而作为中城高校第一男神，现任学生理事会会长的洛克，毫无疑问，在半个小时前，和格温从停车场走出来之后，打招呼的声音不绝于耳。

    这也就是洛克记忆力强悍，能够准确的叫出每一个打招呼同学的名字，换做其他一个人过来，恐怕，都不知道谁是谁了。

    “洛克。”

    皮特罗在打完招呼之后，眨了眨眼睛，问道：“我听说，马上有个知识竞赛？”

    洛克点头：“对。”

    他组织的，而且，是他专门为了刷积分而组织的纽约城外加新泽西学生理事会知识竞赛。

    “我能参加吗？”

    “哈？”

    “我听说，有不菲奖金的。”

    “这……”

    洛克嘴角扯了扯，刚准备回绝的时候，皮特罗啊了一声，然后，在洛克的注视下，就被坐在后面，带着野性美的旺达抓着耳朵，朝着后面走去了。

    “旺达，轻点，疼。”

    “你能老实一点吗，你什么水平，配吗？”

    “……”

    旺达转身，走了回来，看着洛克。

    “抱歉，他没恶意。”

    “我知道。”

    旺达见状，重新在自己的位置上坐了下来，一副岁月静好的模样。

    洛克则是眨了眨眼睛。

    就在这时。

    姗姗来迟的赵海伦也过来了，在打了五分钟招呼之后，这才勉强的坐到了自己的位置上，然后转身，朝着洛克打招呼道：“新的一年，好久不见。”

    洛克微笑道：“棒子国怎么样？”

    寒假的时候，赵海伦是回了棒子国的，赵海伦在群里也说过，而且，拍了好多张汉城各地，在联邦看来极具异域风情的照片。

    赵海伦耸肩：“跟纽约比吗，差远了，我根本待不下去，后来，我才得知，好家伙，他们要把我留在那边，吓得我连忙飞回来了。”

    一直在旁边虽然和肯姆微笑着说话，但，听力很不错的格温听着这句话，看去赵海伦：“上次在医院，没听你说过啊。”

    赵海伦耸肩道：“我们是去看杰茜卡的，我觉得没必要在那边说，对了，说起杰茜卡，她怎么样了，恢复的如何？”

    格温和洛克对视了一眼，然后，朝着赵海伦摇了摇头：“估计要缓缓。”

    毕竟一觉醒来，父母没了，收养的弟弟是真凶。

    这换做是谁估计都难以接受吧。

    前几天，杰茜卡苏醒过来之后，第一件事情，就是寻找自己的父母，情绪有些激动，在那种情况下，可能是处于某些原因。

    有可能是为了以后好方便直接与杰茜卡接触，也可能是因为忌惮山姆·马利克的威胁，所以，当天，杰茜卡就被琼斯夫妇给带走了。

    然后就直接去了格林伍德公墓。

    杰茜卡看到了两块立起来没有多久的墓碑，呆滞了。

    过了好久，等到天黑的时候，杰茜卡这才跟丢了魂一样，如同行尸走肉一样的跟着琼斯夫妇离开了。

    之后第二天洛克和格温本来打算去看望杰茜卡的，但格温考虑到，这个时候，杰茜卡需要的是时间来消耗这些信息，所以，给山姆发了一个关心的短信之后，就没有去看望杰茜卡。

    直到今天要开学，在昨天下午的时候，格温从奥斯本工业下班之后，这才和洛克去了一趟杰茜卡那边。

    但……

    格温说道：“再给杰茜卡一些时间吧。”

    在时间的作用下，渐渐的，杰茜卡就会接受父母已死，弟弟是真凶的现实了，虽然，这个现实很残酷，但这是必须要接受的。

    赵海伦叹了一口气：“发生这样的事情，的确是一件很让人难以接受的事情，不过，好在，多兰教会彻底无了，这也许能够给杰茜卡一点安慰吧。”

    多兰教会彻底G了。

    联邦的各个州是加盟的，最明显的区别就是有些东西，联邦说他违法，但，有些州，他就是合法的，多兰教会也是这样的状态。

    本来，在浩浩荡荡的反多兰的浪潮之中，各地的多兰教会开始支离破碎的瓦解，但，还是有些顽固不化的州拒绝以得罪上帝的名义将多兰教会定义为非法的。

    但在纽约城，黑暗元首发威之后，这样的情况似乎变了。

    从明面上看，是联邦调查局全军出击，火力全开，‘找到了’多兰教会那满满的罪证，直接如同闪电战一样将多兰教会给扭送入狱了。

    然后……

    多兰教会的成员，一个个的，皆死于心力衰竭，完完全全的自然死亡。

    还是那句话。

    这本来会是个轰动新闻的，但，女巫是女性，迫害女巫就是迫害女性这观点一出，用纽约城妇女儿童保护协会会长，那位激进的女权主义者的话来讲，就应该制造一个笼子，将那群该死的厌恶迫害女性的畜生关在一起。

    好莱坞那边的电影明星，麦迪逊·蒙哥马利更是在复出之后，如同成为了罗比乔克斯小姐杰出女子学院与塞勒姆女巫的官方发言人一样，在拍摄新电影的时候，携带私货，用自己又清纯又妩媚的脸蛋向众人证明了女巫并不可怕，甚至很好相处。

    时间走到现在，这么说吧，罗比乔克斯小姐杰出女子学院那边找到了遗落在外面的塞勒姆女巫数量已经破了两百了。

    有些塞勒姆女巫听从了至尊女巫的召唤，去往了新奥尔良，还有些塞勒姆女巫在联系上了家里之后，虽然没有过去，但科迪莉亚表示，会开设一个视频教学班，帮助这些因为某些原因无法过来的女巫们更好的掌控自己，让自己的能量不会暴走失常。

    不过，女巫暴走失常的事情是很少的。

    洛克也不认为，愤怒的女巫，就是失去了控制，你都将人家欺负成那样子了，还指望人家心平气和的吗？

    这不扯淡的吗。

    很快。

    在休息走廊的时候。

    嘉莉在取着自己课本的时候，朝着洛克说道：“哈克尼斯老师前天回来的，然后，今天早上拉着切斯特飞去新奥尔了，好像是打算去科迪莉亚那边看看。”

    顿了顿。

    嘉莉小声的说道：“我顺便让哈克尼斯老师将那包东西也一道给带过去了。”

    洛克点了点头。

    嘉莉说的那包东西，其实，就是那位与卡尔德共生的塞勒姆黑暗女巫的尸体。

    洛克本来以为，纽约警署会找到一堆白骨的，但在多兰集团的地下，好家伙，并没有什么白骨，而是一个躺在棺材之中如同睡着一样的女人。

    然后……

    黑暗元首登门，直接走进了纽约警署，和乔治进行了一番亲切友好的谈话之中，没有添油加醋，也没有人工美化，讲述了一下这位落在了纽约警署手上那塞勒姆黑暗女巫的来历和其能力后，嘉莉顺利的取回了棺材。

    洛克笑了笑道：“和科迪莉亚那边说了吗？”

    嘉莉点头：“科迪莉亚会开车去机场接的。”

    虽然阿加莎·哈克尼斯已经投向其他维度了，但，这很正常，塞勒姆沉睡的时候，就如同一家公司破产了一样，别人想要去其他公司，很寻常，毕竟，女巫们，终归要有些手段来保护自己的。

    眼下？

    塞勒姆破产重组完毕了，以前的员工想要回来看看什么的，科迪莉亚也是很欢迎的，新生的塞勒姆，需要尽快的重新融入超凡世界的实力圈中。

    而类似于阿加莎·哈克里斯这样子的超凡人士们，是能够帮助塞勒姆最快掌握如今超凡世界风向标与情报的人儿。

    所以，科迪莉亚很欢迎阿加莎·哈克尼斯回来看看。

    当然了。

    最重要的一点，科迪莉亚自信，阿加莎·哈克尼斯没办法给她带来威胁，她的能量供应商是不会限制一定程度上直接将10G变成E的，而其他维度的女巫，她们的能量可不是源源不断的。

    洛克点了点头，关上了自己的柜门，看了一眼那边已经在楼梯口抱着书本等着自己的格温，朝着嘉莉笑了笑：“好吧，中午见。”

    嘉莉嗯了一声，也是结束了对话，转身朝着走廊的另外一侧走去了。

    她上午的课和洛克的课是不一样的，自然，是没有办法一起的。

    中午时分。

    洛克和格温在餐厅见到了高年级的山姆。

    “杰茜卡怎么样了？”

    格温在看到山姆走过来坐下来之后，便是迫不及待的询问道：“你不是说你上午是英语课吗，我和洛克怎么没有看见你？”

    山姆摇了摇头。

    不过……

    就在山姆刚刚准备说话的时候，餐厅的左侧，一阵喧哗声，还有，伴随着戏弄声。

    洛克和格温顺着声音看去。

    入眼。

    好几个人高马大的同学似乎围在一个餐桌那边，大声的笑着，然后，似乎，在现场，上演着一场所谓的学校霸凌的戏码。

    而被霸凌的对象？

    小蜘蛛？

    小绿魔？

    ……

