    “怎么了，船长？”看到西格蒙脸上的表情，红脖子有些奇怪的问道，“您渴了，您饿了，还是想要吃奈奈子了？”

    就这？你告诉我这是个隐藏的5阶？

    这是个演员吧？

    下意识的，许多阴谋从西格蒙的脑海中跳出。

    精神导师，那是受领契约的五阶。

    近两个月前，在十字街上，神谕教会的五阶精神导师艾瑞克和漫步者霍布斯，一起狙击六阶星空术士贝勒嘉德。

    在当时，精神导师的强大便给西格蒙留下了很深的印象。

    进攻、防御、操纵，同时还能够强化己方削弱敌方，精神导师表现出来的能力简直太全面了。

    更重要的是，目前看来，受领契约似乎只掌握在教会手中，也就是说眼前这个红脖子海盗，竟然是个高阶的神职人员。

    这是什么情况？

    神谕教会打算整合南部海域包括科诺斯在内的诸多海岛吗？

    他们打算做什么？从地理位置上形成对埃兰的包围？

    一时间西格蒙脑子乱作一团，他甚至怀疑，这是教会的阴谋，是被故意安排到自己身边的。

    “不，不可能，巧合太多了。”西格蒙很快否定了这个猜测，他回想了最近经历的这一切，如果想要把一个五阶悄无声息的以这种方式安排到自己身边。

    除非对方掌握了某种先知的能力，或者是类似的超凡道具。

    如果是这样的话……那神谕教会的力量也太可怕了。

    “去给我洗个苹果。”面对红脖子的疑问，西格蒙随口命令道。

    “是的，船长！”红脖子立正行礼，像是接受了一件重要任务一样急匆匆的跑开了，没多久就从下面的船舱里拿来了一颗红色的苹果。

    “带其他人去干活。”西格蒙招了招手，“罗伯特跟我来。”

    进入船长室，和罗伯特闲聊了一些南部海域附近的消息，其中他有意无意的打听了一些和红脖子有关的信息。

    可惜的是，罗伯特对红脖子了解的也不多，他似乎是巴托莉在一次劫掠中偶然间带回来的，红脖子性格耿直，几乎从不说谎，巴托莉觉得有趣，所以便留在了船上，偶尔用来开心一下。

    “开心？”西格蒙一脸古怪。

    罗伯特的表情有些难看，“船长……啊，不，巴托莉女士是一个博爱的人，毕竟就算喝惯了皇家特酿的人，偶尔也需要换一换口味。”他有些含糊的说道。

    “所以巴托莉和红脖子……？”西格蒙比划了一个手势。

    罗伯特点点头。

    难怪，难怪罗伯特对红脖子一直充满了某种莫名其妙的敌意，哈哈，西格蒙顿时觉得有些好笑。

    “好吧，这是个人喜好问题，但我真的很好奇，巴托莉女士到底看中了红脖子哪一点？”

    “呃……”罗伯特在自己的脖子上比划了一下，然后吐出了一个单词。

    “粗！”

    好家伙，贵圈真乱啊。

    “行了，我知道了。”打发走罗伯特，西格蒙陷入沉思，接下来他需要考虑的是如何面对这个隐藏起来的5阶。

    耐心观察，摸清神谕教会的目的，然后在关键时刻来一个碟中谍？或者，直接开门见山，将任何可能扼杀在萌芽中。

    虽然面对一个5阶，但西格蒙对自己充满信心。

    “有点难办啊。”考虑良久，他也没能下定决心，因为这两种方法都存在着一些变数。

    “要不要尝试一个新思路？”站起身推门离开船长室，甲板上，红脖子正大声吆喝着，召唤出梦魇马车，取下车前的铃铛，挂在船长室的门口。

    派人传递消息，西格蒙回到船长室，没过多久，伴随着叮铃铃的脆响，红脖子一脸恭敬的走进船长室。

    在他跨步进入房间的一刹那，西格蒙悄无声息的启动能力，将红脖子拉进了自己的梦境空间。

    他很小心，精神导师在精神领域的探索比其他契约者更强。

    “坐下吧。”

    “我站着就行，船长。”

    “让你坐下你就坐下。”

    “是，船长。”说完，红脖子便一屁股坐在了地上。

    呃……好吧，西格蒙这时候才发现的确是自己疏忽了，房间里唯一的一把椅子在他的屁股下面，但这也能从另一个角度反映出红脖子的耿直。

    “不用伪装了，我已经知道你的身份了！”西格蒙突然冷哼一声，左手闪电般的向前探出，“来自教会的五阶精神导师，我应该怎么称呼你呢？”

    说话的同时，他的手掌已经按在了红脖子的脖颈上。

    但由始至终，红脖子的眼中只有疑惑和惊讶。

    要知道，当初被拖入了梦境空间之后，哪怕有梦魇马车的庇护，西格蒙都没办法彻底隐藏自己的情绪。

    精神导师在精神领域的探索的确很强，但也不会比梦魇马车的防护更全面。

    而这时候，红脖子的情绪波动完全出乎了西格蒙的预料之外。

    就好像他真的不明白西格蒙的意思，甚至不清楚……自己是一个精神导师！

    原来是这样！

    脑海中再次出现战神号的相关信息，在关于红脖子的那一项清晰的标注着：无属性增幅/五阶精神导师（自我封印中）。

    一开始西格蒙以为这里显示的自我封印是红脖子为了彻底伪装而进行的某种仪式。

    可是现在看来，他的这种封印应该是源自其他目的。

    一个强大的超凡者，在什么情况下才会进行自我封印呢？

    伪装还是逃避？

    轻轻的打了一个响指，船长室瞬间崩塌，随后两人的身影出现在甲板上，突如其来的变化让红脖子一脸疑惑。

    在没有人看到的地方，梦魇马车再次出现，跳上马车之后，西格蒙眼前出现了一条鲜血铺成的道路。

    果然！

    这是只有当超凡者处于失控边缘时才会出现的通道，而道路的尽头……

    则是红脖子的噩梦边缘。

    “让我看看你到底隐藏了什么秘密？！”扯动缰绳，梦魇马车顺着鲜血铺成的道路撞进了红脖子的意识深处。

    眼前的场景突变。

    幽静的树林里，一条碎石铺成的小路绵延到大山深处，马蹄清脆惊动了树林里的飞鸟。

    来到道路的尽头，西格蒙看到了一片开阔的广场，广场上一道身影背对着他喂食着零散的白鸽。

    鸽子咕咕咕的叫着。

    不远处是庄重肃穆的教堂。

    这哪里是噩梦边缘，简直是圣洁的天堂。

    就在这时，教堂上的钟声敲响。

    当当当。

    安静与祥和定格在了这一瞬间。

    然后，画风突变！

