    “老头子你怎么了？”虎子他娘紧张的问道。

    “没…没啥，阳子你继续，我只是感觉后腰有点发烫，这针灸下去一点都不疼，蚊子咬一下似的都没啥感觉。”虎子他爹脸上还能勉强保持着一点儿笑容。

    可是大家伙都能看得出来，笑容显得很牵强，那表情也是越来越怪。

    夏阳的针灸治疗一直持续了半个多小时，在他的额头都出现了一层细密的汗珠，体内的本源之力也在快速的消耗着。

    他所用的针法，乃是轮回九针，对本源之气的消耗极大。

    等到最后一根银针落下，夏阳差点直接坐地上，脸色也是变得苍白如纸。

    虎子看到这一幕，赶忙过去扶住了夏阳，也是带着无尽的感激，他知道阳哥肯定是尽了最大努力，眼中也是充满了询问。

    “阳哥，怎么样？”

    夏阳脸上渐渐的浮现出了笑容，“没什么事，就是现在身子骨有点虚！”

    虎子无比激动的点了点头，“我现在去山上杀只猪，好好的补补！”

    他刚准备往外走，就被叶嫣然给叫住了。

    “你们刚把猪肉都卖给了，我山上就一头老母猪了。”

    听到这话的时候，虎子没有停，大笑道：“谁说没有了，山上的猪多了。”

    叶嫣然压根就没有听出来这话是什么意思，反而是将疑惑的目光望向了夏阳，“你还在山上那藏着养殖的地方呢？”

    夏阳没有解释，笑眯眯的道：“用不了多一会你就知道了。”

    虎子他爹此刻激动的浑身都在颤抖，自从他得了这个病以来，后腰位置一直是凉的不行，经常伴随着抽痛。

    可是现在夏阳给他针灸过之后，感觉到了后腰很热，就像是出现了一个小火炉一样。

    夏阳虽然是消耗巨大，但此刻心里也是很高兴，“叔，年纪大了，身体多少会有些劳累留下的隐疾，不过在用了药老板曾经说过来的药后，加上我的针灸激发药力，你的身体相当于回到了二十多岁的小伙子，尤其是肾，说不定到时候虎子还能有个弟弟。”

    “去，你这毛头小子还敢调侃你叔我！”虎子他爹也是无比激动，他感觉自己的身体就像是好了一样的，心中有一个念头一直在告诉他，明天必须要去医院检查，他要看看自己身体是否真的恢复了。

    虎子他娘心疼的看着夏阳，“你这孩子怎么扎个针还变成这样，你这身体可不行，得好好的锻炼锻炼，瞅瞅虚成啥样。”

    夏阳有些哭笑不得，做了一会之后，脸上也渐渐的恢复了一些血色，体内的本源之气，在自动用行补充着他的损耗。

    “叔，他都已经快晚上九点了，我先送叶老板去村口，她也该回去了，明天有什么事咱们见面了再聊。”夏阳说着站起身，朝着叶嫣然使了一个眼色。

    从虎子家里离开之后，叶嫣然立刻伸手扶住了夏阳的臂弯，“夏哥哥，虎子他爹到底得了啥病，你在治疗的时候怎么变得那么虚弱了？”

    她心里憋着好多话想问，但是当着虎子爹娘的面，她不敢问出来，刚才吃饭的时候夏阳可都是和她说了前因后果。

    夏阳脸上浮现出了一抹微笑，望着那天上皎洁的月光，“一种比较常见的病症，肾坏死。”

    “什么？”叶嫣然脸上露出难以置信的神情，“这么严重，病人为什么不去医院，你刚才的治疗能行吗？”

    “在我这里没有什么是不行的，如果不是因为虎子爹娘想瞒着我们这件事情不说，我也不会一次就治疗好，这对我的消耗非常大。”

    夏阳并没有细说，但是为了这次治疗他体内的本源之气，消耗的一干二净，现在的他可是非常虚弱，哪怕就算是一个普通人都打不过，要是在这个时候谁想过来对他动手，那就危险了。

    就连虎子都不知道这一点。

    可是旁边的叶嫣然却感觉出来了，夏阳的手臂都在微微发抖，就好像是出力过猛导致了身体的虚弱颤抖。

    “夏哥哥我送你回家，今天晚上我照顾你，你现在肯定很累，你需要用到什么药材，我立刻给我爸打电话让人给送过来。”叶嫣然眼中都是心疼。

    夏阳微笑着摇了摇头，“不用了，等一会我打坐恢复就行，谢谢你今天晚上帮忙。”

    “我哪里帮什么忙了，就是过去蹭吃蹭喝，对了，你刚才不是说虎子要上山上杀猪吗，这大半夜的他去后山会不会有危险？”叶嫣然岔开了话题，就害怕夏阳直接把她给撵走。

    “你应该问我山里面的那些野猪会不会有危险，虎子要是连一头野猪都弄不死，那个就是白修炼了这么长时间。”

    夏阳并没有隐瞒叶嫣然修炼的事情，因为在叶嫣然身上他也感觉到了微弱的内力，叶家也是一个有传承的家族。

    到了家门口的时候，就看到吴春花打开门往外走，正好看到了叶嫣然和夏阳。

    神情当时就呆住了，不过紧跟着脸色就变得有些不好看了，“你小子给我过来，有点事我要问你。”

    “嫣然你先去我家，我妈也认识你，今天晚上你就在这边先住着吧，天已经晚了，回去也不安全。”夏阳并不是什么无情的人，刻意的疏远，只是不想让叶嫣然陷得太深。

    叶嫣然点了点头，都有些不敢去看吴春花的目光，她感觉吴春花肯定是误会了，她不想去解释，因为她确实是真的喜欢夏阳。

    得到叶嫣然进了院子，吴春花直接伸手就把夏阳的耳朵给揪住了，“小兔崽子，你长本事了啊？”

    要是换做平时，吴春花可没有那个速度能抓住夏阳。

    现在她这一用力，拽的夏阳脚下虚浮，身体差点朝前倒去。

    “看看你自己现在都变成什么样子，从哪里找来的一个狐狸精，都快把你给吸干了，你这样子一瞅就知道干的啥事儿多了，跟我过去，今天你要不给我好好交代，你看我不把你给揍得屁股开花！”

    吴春花是真的误会了，带着夏阳的耳朵就往旁边走，这是要去她家。

    这也是没办法，夏阳家里面燕子还在呢，万一要是让燕子知道，肯定是非常伤心，她可不能看着夏阳的好日子就这么祸害了，外面的那些女人哪有燕子会过日子，小两口可不能出什么事。

    好的这新房子距离吴春花家里也不远，走了几分钟，也就被吴春花推到了他家院子里。

