    肖恩甚至在其中看到了星期五，一号、二号、六号、七号等熟悉的身影，这些矮地精在人类眼里都长的一个样，所以也不敢完全确认。

    但是跟它们聊了几句，发现似乎所有矮地精都那么翻来覆去的几句话。

    心中不免还是有了一丝疑虑。

    他看向身旁的尼罗，心说这位老兄应该懂得一些吧。

    “这些信徒的灵魂是真的么？”

    尼罗呵呵一笑：“你也发现了啊？严格上讲并不完全是真的，但也可以说是真的，与其说是灵魂倒不如说是信徒的执念。”

    “执念？”

    “不错，因为信徒们发自内心的信仰，结合由信仰之力创造出来的神国的力量，让他们和神国之间产生了某种共鸣，于是他们的一部分便化为其形象，被神国拉如神界，他们保留着凡人的一部分记忆，一部分习性，但又不是完整的灵魂，它们更加的纯粹，是所谓的英灵——呵呵。”

    那笑带着几分嘲弄，让肖恩不免也产生了一些不好的联想。

    好吧，果然假的到底还是假的啊，所以灵魂最终还是会去往灵界，怪不得自己能够召唤出奥拉夫和亚尔薇的灵魂，但是又能在众神殿里看到他们的英灵呢。

    他带着尼罗进了神殿，看着周围的环境越发和橡树谷的那栋老宅对的上号了，倒也有了几分亲切的熟悉感。

    只是和肖恩想象中的神国比起来，还是显得有些寒酸啊，但好歹比尼罗那个大草屋要强吧。

    肖恩有心想要弄点吃的喝的招待尼罗一下，便让矮地精们弄些吃的来，很快矮地精们就送来了成堆的食物，然而肖恩却无奈的发现神殿之中除了橡果还是橡果。

    这就有点尴尬了，肖恩也从未想过自己会有来到神国的一天，教义什么的大都是让星期三自由发挥，除一些他需要的设定之外，其它的都是星期三想出来的。

    既然是要获取矮地精信仰之力，自然就要满足矮地精的喜好和幻想。

    估计是为了让矮地精们高兴，他这神国中唯一的食物就是橡子。

    不过花样倒是不少，除了生吃橡子，还有橡子面饼，橡子面糊糊，烤橡子，橡子面包，橡子饼干。

    肖恩看着花样繁多的橡子面食物，一阵无力感涌上心头。

    还好自己回头应该可以复活，否则要是在这神界里待着永远的吃着橡子，那可真是悲催了。

    尼罗也是一脸的古怪表情，“我说肖恩老兄，我原本以为我的神国就够寒酸的了，没想到你这神国还不如我的那个呢，话说你为什么会找了一群这些小东西当信徒啊？”

    肖恩摇了摇头，完全不知道该怎么解释，随手拿起一个橡子饼啃了两口，还真别说，味道竟然还不错，比现实中的橡子面好吃多了。

    这个时候外面忽然响起了一阵惊叫声。

    一個矮地精冲进了神殿，一脸的惊恐。

    “老爷，不好了，有个大胡子带着军队打过来了。”

    肖恩心说得，这奥姆还真是不消停啊，不过他也并没有太过在意，之前交手他已经试出对方的斤两，并没有多强，也许是因为之前被干掉了一次，损失了大量的神性，奥姆的战斗力感觉还不如他。

    肖恩心说这货竟然敢打上门来，这一次倒是要好好教训一下他了。

    肖恩想着便招呼着尼罗出了神殿，登上了神国的城墙，然而往外一看，肖恩顿时被吓得呆住了。

    城墙外面，黑压压密麻麻的诺德勇士，几乎数也数不清，数以万计的在城墙外面铺展开来，遮天蔽日。

    战旗连绵不绝，剑刃和斧刃在阳光下犹如闪着寒光的钢铁丛林。

    肖恩回头看了看城墙上站的稀稀拉拉畏畏缩缩的矮地精们，心说这怎么打。

    尼罗也跟着上了城墙，看到外面的景象大吃了一惊，“这个奥姆，怕不是把神国里的英灵都拉出来了，不用急，我帮你劝劝他。”

    “喂，我说奥姆，适可而止吧，同样是太阳神国的一员，不应该对自己人动手啊。”

    奥姆驾着山羊战车，从英灵大军的中间驶了出来，听着尼罗的劝说却浑然不顾。

    “尼罗你给我住口，你没有经历过我的遭遇，如何能明白我的愤怒，我本来马上就要成功了，但是这个人毁了一切。

    神的尊严不容亵渎——约翰·史密斯，今日我便要你尝尝我过去所品尝过的滋味，我要毁了你的神国，杀光你的英灵，或许我杀不死你，但我要讓你承受一切我所承受的，進攻！”

    “喂，咱们有话好说——”呜呜！凄厉的号角声讓尼罗剩下的话不得不咽了回去，他冲着肖恩摊了摊手，表示这个奥姆根本没有谈判的意愿，咱也爱莫能助啊。

    “我帮你把那几位喊过来吧，或许能说服奥姆。”

    肖恩也有些无奈，只能点了点头，至于眼前的局势，只能靠他自己来应付了。

    此时，在号角声的催促下，那些诺德英灵战士们已经如潮水般涌向了城墙。

    他们呼喊着，咆哮着，高唱着奥姆的名字，犹如一片势不可挡的浪潮，勢要摧毁一切拦路的敌人。

    但好在肖恩的这座太阳神国也非比寻常，那环绕着神国的高大围墙，是矮地精们期望中可以保护它们永远不受外界伤害的信仰之墙，在星期三传播的教义中，便有对这墙的描述——

    ‘汝等得入那神国，必将居与安详平和之地，有那高墙守护，无有暴虐之徒可以得入，无有刀剑水火可以侵扰，汝等可以安眠，可以休憩，亦可饱食而无忧虑……’

    神国和神灵一样，同样收到信仰之力的影响，不同的信仰会导致神国出现不同的外形，构造，乃至特质。

    要说肖恩这座神国，虽然没有什么高大上的效果，但是因为矮地精的向往导致防御力却是惊人的很。

    此时那城墙上泛起金色的光芒，任凭那些诺德英灵如何打砸劈砍，甚至用攻城锤撞击，都无法破坏分毫。

    肖恩这才稍微松了口气，这奥姆毕竟是传承了上千年的古老神灵，手下的英灵数不胜数，自己这神国里连一千个矮地精都凑不出来，而且战斗力也十分可疑，可不能让他真的攻入进来了。

    到时候怕不是眨眼间就给杀光了，虽说这些矮地精英灵并非真正的灵魂，但也是自己的子民不是，要是被杀光了那也太被打脸了。

    不过这样下去也不是事，信仰之力虽然神奇，但也不是无穷无尽的，被这么耗下去备不住会发生什么呢。

    肖恩干脆站在城墙上开始开火了。

