
风云变幻之时，大周的触角开始蔓延向四面八方。

狩夜司、东厂、九幽宫这三把武季手中的暗刃，终于开始绽放独属于他们的暗芒。

这其中，婆罗宫的力量和暗子贡献了不俗的力量。

那毕竟是夜叉族谋划了百年、投入了大量心血和资源所拉出的惊人底蕴。

按照夜叉族的谋划，婆罗宫甚至可以帮助他们掌控一重天三成多的地域。

只可惜，这一切全都便宜了大周帝朝……

九月二十五。

大周帝宫，茗若殿。

姬若坐在窗户前，望着窗外在花坛中嬉闹的三彩蝴蝶，神色怔怔、眸光迷惘。

这些时日，武季总共来了八次，她也被粗暴的折磨了八次。

前三次倒还好，靠着淡情明心经，她一路硬抗下来，不曾迷了神。

可从第四次开始，一切都变了。

武季的蛮横鞭挞就像是烈性毒药，将她的心经防御腐蚀出道道裂隙、撕裂了最后的清明。

在那种状态下，她甚至都无法控制自己的声音。

她知道自己输了，输的一败涂地。

那个时候，她恨武季，更恨自己。

她从未想象过，有朝一日，她竟然会沦落为她曾鄙夷、不屑的存在，就像是风尘女子那般，不能守心、满身秽物。

炙热的水流冲去了身上耻于说出口的痕迹，却冲不走心头蒙上的尘，更洗刷不掉囿于灵台上的黑布。

她的道，迷失了。

可荒唐的是，她的修为反而因此大进，竟然一路蹿升到八重巅峰，眼看着很快就能踏入九重。

她不知道这是因为什么，也不敢去深想。

但真正让她恐慌的是，她竟然开始对武季产生了痴迷、臣服的心思！

尤其是第八次的被动侍奉中，她竟然在迷迷糊糊中开始了热切的回应。

自那之后的几日，她的眼前、她的脑海中时不时地就会出现武季的身影，而且不是一般的身影。

武季的身影很高、很大，像是高高在上的仙神俯视着她。

霸道的雄姿下，他的眼神却又透着温和、怜惜，让她不自禁的就会心头急跳、两耳发红，还会不知不觉的生出痴迷之态。

这种发现让姬若无比恐慌，可她根本不知这是因为什么，更不知如何去反抗。

在这种对心神的巨大折磨中，她曾一度想要不顾一切的离去，离开大周，离开一重天。

可肩上挑着的担子和使命，却让她难以动身。

眼看着大功即将告成，此时离去，她对不起自己所付出的一切，更对不起那些对她寄予厚望、正在苦难中热切期盼着希望的同胞。

“吱呀~”

一道轻响声忽然响起，姬若眼中猛地闪过慌乱之色，像是受惊的小兔子一样缩到了墙角。

明明是一位实力不凡、手段惊人的高手，可却做出如此反应，当真让人有些哭笑不得。

但姬若可没有什么哭笑不得的想法，她只预感到了苦难将临。

因为能够不发出丝毫前兆、不叩门请示就直接推门而入的，唯有那个她恨之、惧之、迷之的大周主宰。

“该交代一切了吧？”

姬若抱着双臂，紧紧抿着嘴唇没有说话，孤独而倔强。

“呵呵，有趣……”

一道低笑声响起，如同恶魔呓语。

看着越来越近的武季，姬若身子开始发颤、发热，一张俏脸更是遍布红霞，像极了熟透的苹果。

彷徨之中，姬若几番张口，最后的理智和倔强却又封住了话语。

痛哼如潮，几番云雨后，僵持被打破，姬若最终的坚守也被彻底撕碎。

……

“我…说……”

“嗯，说吧。”

动静止歇，但贴合依旧。

“……我本是二重天云姬皇朝的公主，二重天修行环境比之一重天盛了十几倍。

再加上我天赋尚可，二十又五便踏入了龙门境。

入了龙门境，在二重天便也算是中层高手。

但，人族在二重天的处境十分艰难，几乎处处皆敌，谁也不知灾厄会不会在第二日突然降临。

我二十八岁时，云姬皇朝突然迎来他族强敌围攻，短短一月时间，便沦陷七成疆域，陷入灭国危机。

也就在那时，皇朝老祖动用了一项底牌，想要将我以及两位皇子送入三重天，以保留火种。

然而，就在底牌发动的瞬间，潜伏于皇宫高层中的他族高手突然袭击，导致那两位皇子当场惨死。

便是皇朝老祖，也因操控底牌难以分神出手，因而受了重创。

关键时刻，皇朝老祖舍弃了自身性命，加速发动底牌，将我成功送出……

入了三重天后，我出现之地恰好是人族的一处圣地。

在那里，我得到了很好的培养，传承的淡情明心经与我自身也极为契合。

因此，短短五十年时间，便达到了三重天的极限。

但三重天人族的处境比之二重天还要艰难，我所在圣地五十年间死伤无数，还被迫迁移过一次驻地。

那时我虽强大，但他族顶尖高手数量太多，以我之力，于大局并无多大影响。

兼且圣地视我为希望，强逼我前往四重天。

几番权衡后，我选择了同意。

踏入四重天之后，我才真正体会到了人族生存的艰辛。

在那里，人族几无立锥之地，一旦被发现，要么死、要么成为食物，要么沦为奴隶、玩物。

除了那些人奸外，其余所有人族几乎都潜藏在各种恶劣的绝地、险地、禁地中，在苦难与灰暗中挣扎求存。

便是我自己，也一直处于逃亡的路途，很多时候都是朝不保夕。

直到二十年后，我在逃亡中无意间进入了一处银色潮汐弥漫的神秘之地，昏迷过去。

等到再度醒来，却发现已经来到了五重天。

五重天的局势比之四重天稍好一些，但惨剧仍旧会不时上演。

所幸，我运气不错，苏醒之地距离人族的一处圣地很近。

加入那个圣地后，我才了解到更多。

在五重天，人奸的势力十分庞大，他们依附于各大强族，专门狩猎、捕捉不甘为奴的人族。

在那里，人奸的统合机构名为黑塔，相对的，其他尚有血性、不甘俯首就戮的人族势力便被称为白塔。

说来可笑，五重天的异族想要人族血食、奴隶和玩物，甚至都不用自己出手，只令黑塔，让那些人奸动手即可。

就在这般环境下，我于五重天再度修行百年，接近巅峰。

但我对自己的路突然产生了怀疑，因为我不知道这样继续下去意义何在。

一人之强大，于人族大势而言，根本毫无意义。

哪怕我能够一路攀升至九重天，修行至最高境界，又有何用？

到了那里，迎接我的恐怕仍然是成百上千，甚至成千上万的他族巅峰存在。

也就在那时，圣地掌教为我指出了出路。

他说，那些自下重天晋升而来的存在之所以会被各族高层重视，那是因为重天的馈赠、是因为他们有希望成为至强者的存在。

尤其是自一重天一步步晋升而上的，哪怕资质再不济，也会被作为种子培养。

因为，真正的至强者足以横扫同阶、威压一世！

但至强者需要经受各大重天的洗礼，需要以圆满之姿晋升。

而其中最重要的，便是晋升龙门境之前的奠基过程。

这个过程，对应的便是一重天。

掌教说，至强之路不少人都清楚，但对于高重天的存在来说，几乎没人敢走。

因为一重天一重天的攀升，其中艰险难以道里计，稍稍一个不慎便是飞灰湮灭的下场。

但我不同，因为我是自二重天逐步晋升到五重天的存在。

过程中，虽存在非自然晋升，但起码已经获得了至强者的通行符。

只要能重修奠基之境、补足一重天的缺憾，最不济也是一个准至强者。

到了那时，单只我一人，也可大大改善人族的处境，起码也可以护佑一方圣地的安宁。

因此，我来了，来到了一重天……”

武季眉头微皱着，轻轻拂拭遮掩住了雪白的秀发静静聆听着。

等到姬若话音落下，武季翻了个身，撑着脑袋上下扫视着，同时徐徐出声。

“那你，又是如何从五重天降临到一重天的？

据朕所知，上重天之人应无法降临下重天吧？

更何况，还是直接从五重天而来。”

姬若痴痴地望着武季，眼神深处有着挣扎，可不知为何就是无法窜出。

对于武季的问话，她也难以自控的老老实实道了出来。

“掌教有一秘法、圣地有一至宝，两者结合，可将一个生灵化为虚实相间、巴掌大小的石胎。

石胎并无生命气息，因而可耗费大代价通过特殊方式投递至一重天。

我之生，乃是借胎而出。

只不过，许是秘法或至宝有缺陷，又或者自五重天投递至一重天的过程中出了什么差错。

因此，我的记忆恢复的很晚，是在接近一年前才觉醒。

这也是我为何花费了如此长时间才修炼到九天境的原因之一。”

武季嘴角微咧，如此长时间……

这话若是传出去，恐怕整个一重天的天才都想要来找姬若拼命了。

不过这也从侧面说明了姬若的天赋，的确很是恐怖。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183551"  chapterid="69649364"  chaptername="第八十章  姬若迷神，来历、缘由（求月票）">加入书签</a>
</div>
