
　　三人走到地宫的大门口，西岭雪山的西边迎来了傍晚的夕阳。温柔的的光线打下来，把整个雪山染成了金黄色。

　　“秦伯，您一会怎么回去啊？这里好像只有一条下山的路！”丘砚池一脸疑惑地问道。

　　“我先跟你们下山，再从南边绕道回家。”秦伯看着下方氤氲着雾气的龙脉尽头说道。

　　“行！一会下了山，我们就分开走吧！我怕那些邪恶的门派找上门来对您不利！”袁老头在一旁建议道。天籁小说网

　　“袁兄不说我还忘了！我们抢到的噬魂珠还不知道是干什么用的！秦伯您知道吗？”丘砚池说完便从口袋里拿出一颗跟葡萄差不多大小通体乌黑的珠子！

　　“这噬魂珠明显吞噬了数不清的邪灵怨念，阴气之重，堪比至阴至邪的上古恶龙！我劝你们最好不要把它戴在身上，弄不好会丢掉性命！”秦伯立马转过身来眼睛盯着噬魂珠，语气凝重地说道。

　　“那我们把它丢在身后的地宫里吧！”丘砚池听秦伯说的挺吓人的。

　　“那帮邪恶的门派拼了命的抢这颗珠子，说不定这个珠子有什么特殊的用处呢！”袁老头有些舍不得！

　　“毕竟这东西是你们自己拿命换来的，你们想怎么处理就怎么处理吧！”秦伯说完自顾自地向前走了。

　　“丘兄，还是听你的，把它丢进地宫吧！”袁老头想了一下说道。

　　“好！”丘砚池应了一声，直接将珠子向地宫里一抛，转身潇洒地离去。

　　“秦伯呢？”袁老头往前面一看，秦伯竟然凭空消失了！

　　“你们还是太嫩了！”二人身后突然传来一声阴冷尖细的嘲笑。

　　“吉克星辰？你不是在山下吗？怎么追到这里来了？”丘砚池被他吓了一大跳。

　　“你们之前中了我的蛊毒，我就一路跟着你们到了这里！”吉克星辰坏笑道。

　　“你把秦伯怎么了？”袁老头愤怒地吼道。

　　“什么秦伯，李伯的我根本不认识，也没见过，你们不会是刚才在墓里中了我的蛊毒变傻了吧！哈哈哈！”吉克星辰笑得更灿烂了。

　　“你……”袁老头和丘砚池刚想说话，却突然感觉一阵头晕目眩，软软地倒了下去！

　　吉克星辰趁两人晕倒之际，赶紧朝地宫里跑去，因为噬魂珠对他来说太重要了！

　　“丘兄，你去按机关，我在外面拦住他！”袁老头眯着眼看见吉克星辰进入地宫，赶紧从地上爬了起来！

　　“好！”丘砚池说完直接朝着地宫大门走去。

　　吉克星辰在里面找了半天没有找到噬魂珠，刚想驱动虫蛊把袁老头和丘砚池弄醒，问问他们到底丢到了哪里。却发现，地宫的大门正在缓缓地关闭！

　　“想出来？晚了！”袁老头大笑一声直接甩十几道黄符，把他吓得连连后退！

　　“我要杀了你们！”吉克星辰话音刚落，他的身后突然传来一阵“咔咔咔”机关运作的声音。紧接着，地宫大门“砰”上以后，变成了一面冰冷的山壁，消失不见！

　　“呼！”袁老头和丘砚池这才松了一大口气。

　　“走吧，机关一启动，这座大墓移位了，下次出现在什么地方，没人知道！也有可能再也不会出现了！”秦伯突然出现在他们的面前。

　　“多谢秦伯！要不是您刚才偷偷丢给我们解蛊毒的药，恐怕我们俩还真着了那个家伙的道了！”丘砚池心有余悸地说道。

　　“那个家伙的蛊我解了以后，故意放进狼肉里，扔在离我们很远的地方！谁知道你们俩刚走没多久，又被它盯上了！”秦伯说完叹了口气。

　　“刚才在墓室里的诸葛连弩是您放的吧？”丘砚池问道。

　　“是啊！那个家伙早就趁你俩和巨蛇战斗的时候溜进了地宫大门，还把它打开了，就是想在你们出去后，把噬魂珠弄到手！”秦伯解释道。

　　“原来如此！”丘砚池这才明白原来吉克星辰跟在他们身后，秦伯跟在吉克星辰身后！

　　“噬魂珠的作用，刚才那个家伙只说对了一半！最关键的是噬魂珠能让那些邪门歪道延长寿命，功力大增！”秦伯继续说道。

　　“那我们留着它还是没什么用啊！”袁老头苦笑道。

　　“不！如果用它反过来对付邪门歪道，可比你那黄符好用的多！而且，你八字够硬的话，它对你的副作用几乎为零！”秦伯认真地说道。

　　“那我们先收着吧，实在用不好再丢也不迟！”丘砚池一听噬魂珠这么厉害，赶紧劝着一旁的袁老头。因为刚才他扔的是一个小雪球，真正的噬魂珠在袁老头身上！

　　“好！秦伯、丘兄我们赶紧走吧，一会太阳就要下山了！”袁老头看了一眼渐渐沉落的夕阳催促道。

　　“走吧！”秦伯说完带头向山下的龙脉尽头走去。

　　暮晚，西岭又降了一场大雪，山脚的青石古道也上落了一地的白！

　　此刻白不止的西岭的月色，藏舟的冬草，青瓦下的墙面以及伞下的行人。

　　在充满古韵的巷弄里行走着，每一处被风雪涂抹的地方都像是一截裹着星的松烟墨。

　　“秦伯，我们分开走吧！”袁老头瞥了一眼身后跟着敌人焦急地说道。

　　“没事！我这里还有两把诸葛连弩，一会你和丘砚池一人拿一把，我说动手，你们直接开打就行了！”秦伯脸色不疾不徐地对袁老头说着。

　　“好！”两人应了一声，赶紧接过秦伯递来的诸葛连弩！

　　“上！”秦伯感觉到敌人又跟他们拉进了距离便小声喊道。

　　“嗖嗖嗖！”诸葛连弩两轮攻击过后，地上立马躺了七八个黑衣人！

　　为首之人见自己带来的人，竟然死的差不多了，一转身想要逃跑，可惜已经晚了！秦伯直接一箭洞穿了他的头颅！

　　“千万不要碰他们的尸体，快烧掉！”袁老头刚想上去查探敌人的身份，就被秦伯阻止了！

　　“怎么了，秦伯？”丘砚池十分疑惑。

　　“这些人的身上全是蛊毒！”秦伯解释道。

　　“啊？原来是这样！袁兄，你身上还有符吧？”丘砚池看向一旁的袁老头。

　　“有！”袁老头说完直接把尸体浇上煤油，再引燃黄符，十分钟之后，尸体全部被他烧成了灰烬！

　　最后，秦伯将他们安全地送到了山下，道了别，才慢悠悠地离开！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝命神算师更新，第一百三十五章 噬魂珠免费阅读。https://xs.23sk.com 