    顾轻轻的话一出口，司临几人的目光就都落到了她的身上，眼里带着几分惊异。

    “大家都知道关于凌云秘境的传闻吧？传闻是真的，凌云秘境的确是神界一位神官的随身空间，当年神界封闭，那位神官也受了伤，陨落之前，把自己的随身空间与自己分开，让其化为一处秘境，并且在秘境里留下了一道神念，我之前在秘境里遇到了麒麟树，在麒麟树里见到了那位神官的留下的神念。”顶着几人的目光，顾轻轻缓缓说道。

    听到顾轻轻的话，司临几人都十分惊讶，之前大家都以为传闻是假的，谁知道竟然是真的，而且秘境里有麒麟树也就罢了，竟然还有那位神官留下的神念，这可是之前从未听说过的！

    当然，最主要的是，为什么只有顾轻轻见到了那位神官留下的神念？

    “轻轻，那位神官的神念为何会只见你？”司临抿了抿唇，迟疑了一下，问顾轻轻。

    他心里有一个猜测，但又觉得不太可能，因此并未说出来。

    “因为，”顾轻轻的顿了一下，目光从几人身上滑过，“我的体内，有神族的血脉！”

    顾轻轻的神色有些恍惚，仿佛回到了当时自己得知这件事的时候。

    她当时也十分震惊，完全不敢相信这件事，直到那位神官列出了一些特点，她才相信自己真的有神族血脉。

    此时，司临他们也十分震惊。

    “轻轻，你刚刚说，你有神族的血脉？”容烨看着顾轻轻，不确定地重复了一遍。

    顾轻轻点了点头，表情十分平静。

    “可，可神族，不是在千年前大战的时候，就已经全部陨落了吗？”容烨的声音有些干涩，表情也十分为难，看着顾轻轻，似乎有些无措。

    “是的，”顾轻轻点了点头，“神族的确在千年前就已经全部陨落了，神界也因此被封闭了，但是，我的体内却又神族的血脉，因为我的言灵之术，就是神族的种族天赋之一。”

    她所知道的这些，并不单单来自于那位神官的话，还有一部分来自她自己的传承。

    她的体内一直有封印存在，这封印并不是一道，而是很多道，在她的修为提升后，或者是遇到其他刺激后，封印就会被打破，与之相对的，她也会得到一部分的传承。

    在麒麟树里的时候，她的封印就被破坏了一部分，脑海中多了不少记忆，而这其中，就有一部分与她的身份有关！

    “而且，不止是我，你们的体内也有神族的血脉，不然的话，是不可能进入那个历练空间的。”像是觉得不够，顾轻轻又抛出了一个大炸弹，直接把司临他们给炸懵了。

    “我，我们体内也有神族，神族血脉？”容烨指了指自己，又指了指其他人，表情稍微有些夸张，但不难看出他的震惊。

    其余人的表情也没有好到哪里去，就连一贯泰山崩于眼前脸色也不会变的月昭此时也是一脸错愕，看向顾轻轻的眼神里也满是不敢置信。

    “是的。”顾轻轻肯定地点了点头，被众人的表情给取悦到了。

    “其实也不是神族血脉，而是我们都很有可能是神族的转世。”顾轻轻看了看司临他们，接着开口。

    这下，司临他们感觉都已经麻木了，实在是顾轻轻带来的消息让人很震惊。

    说他们几个人有神族的血脉也就算了，还说他们竟然是神族转世，这有点太疯狂了吧？

    神族啊，那可是高高在上的神，他们怎么可能？

    “师兄们应该也是有感觉的吧？在次仙界的时候就算了，到了仙界，我们的修为在同龄人中都是增长极快的，就算我们再天才，也不应该吧？仙界的这些人可是从小就生活在天界，肯定也服用了不少天灵地宝，就算比我们差，也不能差这么多，这一切都是因为我们是神族的转世。”顾轻轻眸光轻闪，语气淡淡地说道。

    闻言，司临等人都沉默下来，露出若有所思的表情。

    他们的确像是顾轻轻说的那样，修为速度极快，而且天赋极好，别的不说，他们出身在下界，灵力稀薄，根本没办法和仙界相比，按道理来说，他们的天赋，不可能比过那些在仙界长大的天才们相比，只是往日里不曾细想而已。

    如今听到顾轻轻这么一说，他们才恍然，竟是因为这样的原因。

    “可这，也太匪夷所思了吧？我一点关于神族的记忆都没有，怎么会是神界的人？”容烨还是觉得有些难以置信，忍不住嘟囔道。

    “的确，我们一点神族的记忆都没有，若真是神族的人转世，不应该是这样吧？”南华也跟着开口，显然，也还是有些不相信。

    司临和月昭两人皱着眉，没说话，而君无则看向顾轻轻，眸光深邃。

    “你们忘了师傅了？他也是飞升的时候才觉醒记忆，你们没有记忆很正常啊。”顾轻轻也不着急，她若不是有那些传承的话，也不会相信这件事。

    听顾轻轻提到文归云的事情，司临他们目光闪了闪，却并未开口。

    房间里陷入一阵安静之中，顾轻轻取出一瓶仙果露，一边喝，一边等着司临他们消化这个让他们难以接受的事实。

    “轻轻，你说我们是神族的转世，那现在我们知道了这件事，是不是意味着有什么事情要发生了？”最后是君无第一个开口，他对自己的身份究竟是什么其实并不太在意，他更在意的是顾轻轻，顾轻轻是神族的人，他担心的是自己能不能配上顾轻轻，现在他也是神族的人，就能够配上顾轻轻，不过他想到了别的事情，这才开口问顾轻轻。

    闻言，其他人也停止思考，视线转向顾轻轻。

    “没错，千年过去，域外天魔将卷土重来，神界也即将解封，一场浩劫即将降临！”顾轻轻的眼神透过君无，看向远方，表情看起来无比沉重。

    房间里，司临他们再次沉默了。

