    比起打算用链锯拆水泥柱的清道夫。国际警察的装备研发部明显专业许多，仅花十多分钟，就把光明石从里面捞出来了。

    顺带还收获了反转世界的火药样本。

    “Mr.李，我们到那边去商量一下可以吗？”

    研发部部长，竖着一丝不苟金色大背头，还有两撇胡须的中年男人乐呵呵地问道。

    李想很清楚他的打算，“罗伯茨先生，我记得好久以前你就试过黑暗石了吧……光明石应该也差不多。”

    “我这不是大胆假设，小心求证么。”罗伯茨不自在地捏着胡须。

    上次确实丢尽了装备研发部的脸，他差点想用大规模破坏性的武器出来了，还好有其他人拦着他。

    当然事后罗伯茨也向李想和捷克罗姆道了歉，无论是自己的失态行为，亦或者是不尊重捷克罗姆的表现。

    搞研发的有点强迫症可以理解。

    最终，提取光明石外表碎屑这件事不了了之。李想回到现场，正巧碰上与老板说明任务过程的清道夫。

    反转世界的时间流速与本世界相同，就是存在一定的时差——同地区时间几乎倒置。

    诸夏地区是上午，反转世界的诸夏就是下午。颇为神奇。

    当然这些并不能惊到老板，真正让他感慨的是二队的效率，原定半年以上的任务，仅一个多星期就成功解决，其中不乏有运气成分。

    毕竟莱希拉姆要是提前跟哪位有某种约定就麻烦了，取信、沟通和协商一向最费时间。眼下这种状况几乎是最美好的结局，哪怕留下了一定的烂摊子。

    幸亏清道夫他们行动的时候都有做过伪装，加上没留下多少痕迹，所以可以把脏水往异界人身上泼。屋主人的身份和地位也是个不错的突破口。

    至于反转世界有没有合作的价值，那就要慢慢往下看了。

    目前根据一二队的反馈来看，跟他们进行有限度的合作是没问题的。

    李想旁听了全程，心知接下去国际警察多半要忙起来了，赶紧上前与其商量去北极搜寻酋雷姆下落这件事。

    十月份北极就会变得没办法进入，况且受到地理环境影响，念视能力在那里很难施展开来。按钟海所说的情况，北极基本靠肉眼来辨别方向和环境。

    眼下快四月份，留给他的时间已经不多了。

    总不能等到明年吧？

    明日复明日，明日何其多。

    “缓缓吧。”老板叹息道：“我能理解你找到莱希拉姆以后，迫切地想要拯救酋雷姆，避免夜长梦多的心情。但你也看到了，我们现在的主要目标是反转世界，北极那边暂时没太多想法。”

    他斟酌了一下道：“这样，我最迟七月份给你消息，怎么样也会分一个部门的人。你先回去打比赛，这些事情是很重要，可你终归有自己的生活不是吗？”

    国际警察的成员不少，可他们大多有自己的事情要忙，异世界固然重要，本世界也不能落下。而当前老板这个大团队的方向固定在反转世界上。

    还是那句话，严重的人手不足。

    或许自己应该找巡护员联盟？不太合适吧，以前他没有“背景”，麻烦巡护员联盟也就麻烦了，现在他是国际警察，最多以私人的名义找钟海帮忙。

    说到底，巡护员他们也是人手不足！

    李想一边思考，一边把脱下来的防护服交还回去。

    并非国际警察小气，主要这玩意儿如果不经常维护，就只有耐打这一项最基础的功能了，由于其造价不菲，装备研发部真不敢让他随便穿着玩。

    但这件异界克星是量身定制的，别人也穿不了，所以不用担心会交给其他人用。倒是那两把电磁刀被罗伯茨做主送他了，附赠配套的充电器。

    带着电磁刀和光明石，李想回到了雾都大。

    ……

    学校里风平浪静。

    该训练的训练，该打排位的打排位。

    唯一的风波仅限于不久前决定出场的预选赛，因为五六年级的学生没多少成为正选，甚至连备选都不多。而三四年级的学生们又由于李想等人的存在，以及足够优秀的素质，经常去高年级学生面前跳脸。

    论坛里顺势吵起来了。

    不少人线下约架——指宝可梦对战，最后直到学校出面干预，五六年级的学生竟没在三四年级学生身上占到多少便宜。

    这就显得很是奇妙。

    李想回来的时候，刚好是风波的结尾，校队里高年级成员看他的眼神十分复杂，令他摸不着头脑，找叶慕问了才搞清楚情况。

    “没事，打两把就好。”

    他不太在意自己和高年级学生的关系会变质，毕竟很快他们就会想起来，实力和年级本就没多大关系。

    况且这些人也是一路从二三年级预备役对练练到现在的，自有一份感情在。

    放下背包和行囊，李想去了隔壁。

    门是黑夜鬃岩狼人开的，顿了两秒他才发现，这家伙背上的毛秃了一块。

    “宋桀！你喂它吃什么了？毛掉好大一块！”

    “是掉毛还是被招式打得你分不清？”

    宋桀的声音从后院里传来。

    李想换上拖鞋走过去，看见这个小伙子坐在摇椅上看书、晒太阳，颇有闲情逸致。

    “回来了？”

    宋桀对好友出门半个月就回来这件事，没感到任何意外。

    反倒李想一见到他正脸，瞳孔缩成了针尖大小。

    “你的眼睛——”

    此时的白毛少年右眼缠上了绷带，左脸上也有不少细碎伤口愈合后的痕迹。

    宋桀从衣服里扯出一条吊坠，七彩的玻璃珠在太阳底下颇为耀眼。

    钥石！

    这小伙子拿着银戒去龙都了！还顺利把钥石给拿到手了！

    “过程比较复杂。”宋桀毫不在意自己的伤势，面带笑容这一点，可以看出他的心情还算愉快。

    紧跟着，他便开始述说自己在挑战期间发生的故事。

    爬塔过程与李想爬塔时相查有点大，因为他那时候能靠食物安抚的，都靠食物安抚过去了。而宋桀是从头打到尾，所以时间特别长。

    只是最顶层的时候，因为身体损耗过于严重，没能躲过黑夜魔灵三人组的攻击，被其中一只侧脸上擦过了【闪电拳】。开始没什么感觉，等他走到塔顶来到烈空坐面前的时候，右眼的视线已经变得相当模糊了。

    然后。

    根本都没交流，烈空坐直接一尾巴把他从塔顶打下去了，幸亏有化石翼龙在，这才没有摔死。

    李想意外道：“等等，你被赶下来了？那你的钥石哪里来的？”

    “它尾巴甩给我的，应该是。”

    宋桀回忆了一下当时的情况，“我和一块石头一起被甩下来的，瞄到有点彩色的光就抓住了，本来以为是超级石。等到了地面才发现是钥石。”

    “这……”

    李想有点愣。

    被烈空坐从塔顶上打下来，那应该就是拒绝的意思了吧？可是钥石跟着一起下来是什么意思？

    他绝对不信那头老谋深算，心狠手辣的天空之龙会不知道自己打下去哪些东西，他去那次就是故意把他甩到钥石和超级石所在之处。

    顺势就用超级路卡利欧和这家伙干了一架。虽说最后被单方面暴打了。

    所以烈空坐这是啥意思？

    拿上钥石给我滚？

    “总之事情就是这样。”宋桀耸了耸肩，又指着自己的右眼，“医生说大概要休养两个月吧，基本不会留下后遗症。”

    “两个月还成。”

    李想松了口气。

    雾都大再次拥有了第二名传承者，胜率无疑会提高很多。

    至于进化所需的超级石，他哥已经在帮忙收集了，以他们家的家世，相信要不了多久就能到手。

    宋桀道：“对了，上届晋级那枚分给了宫煦，不过他习惯了双打，单打没什么把握。”

    “没什么把握……好吧，换做是我，我也没什么把握。”

    李想赞赏其双打的水平，可单打……说实话宫煦打得只能算一般般，现在去爬塔未必能全须全尾地爬到顶。

    但有了超级进化，他和白昼的双打水平无疑能提升到世界顶尖的程度，甚至像吕姝和赵婕那样虐西欧、极北都是有可能的。

    “你好好养伤吧。”

    他猛搓两下宋桀的脑袋，又躲过后者的踢腿，开开心心回家去了。

    一个超级进化，直接决定了白毛少年将从普通晋升道全球顶尖的位阶，区区两个月的休养算不了什么。

    夜里。

    李想进入梦境世界，看到莱希拉姆和捷克罗姆相距大概五十米远，彼此不看对方。

    “你们又怎么了？”

    『你这个又，说的很奇怪啊，我们做过什么吗？』捷克罗姆对他喷出一股呛人的白烟。

    李想随手驱散，看向如同入定一般的莱希拉姆，“莱希拉姆，很抱歉不能第一时间去北极了，现在情况比较特殊。”

    『无妨，你只要做你认为正确的事情就好了，但无比牢记你向我说过的真实。』

    莱希拉姆睁开眼，面色颇为和蔼。

    “当然。”

    他点点头，不远处却传来捷克罗姆不满的叫声，『你小子！有了新人忘记熟人是吧？你什么时候对我这么客气过？』

    这黑龙故意找茬啊。

    李想很清楚捷克罗姆并不是对自己有意见，曾几何时也是这家伙自己说，大家都这么熟了没必要客气。但这家伙借题发挥的性子也是……

    “乖，别胡闹了。我找人种地、完成任务去了。”他拍了拍捷克罗姆的膝盖。

    黑龙瞪大了眼睛，虽然它确实无理取闹了一点，但你不给面子就过分了吧！

    它正要拉住李想手，可瞧见后者往隔壁岛屿去的时候，爪子一僵。

    不远处的莱希拉姆也是忽然神情一怔。

    『等一下！李想！』

    白龙从地上飞起来，蓦然落到了李想面前，『你接下来打算做点什么？』

    “做点什么……种地、利用传送物完成任务获得奖励，去咖啡馆坐坐，再回来种地，最后和捷克罗姆打一架。”李想细数了一遍最近特别喜欢做的事情。

    “有什么问题么？”

    他迷惑地看着莱希拉姆，感觉这头优雅的白龙眼神飘忽，有点心虚的样子。

    等等。

    这俩家伙不在打架？是打完了么？

    李想看了眼地面，上面豁然还有两头巨兽碰撞后残留的痕迹，电击和火烤同样不少，只是这片地先前被他拔光青草压平后拿来练刀了。

    所以一下子没有发掘。

    而根据地上的痕迹——

    他的视线一路顺着地上的擦痕往旁边移，不出意外看到了一条通向隔壁小岛储存树果和其他一些杂物的仓库小道。

    李想的心，咯噔了一下。

    他不由分说绕过了想要拦他的莱希拉姆，在它别扭的表情中，跳到隔壁小岛上，越过茂密的树丛看到了七扭八歪的“仓库”。

    这是仓库？

    不。

    这仅仅只是石堆。

    李想打开那扇已经扭成麻花的门，看了两秒后迅速关了起来。

    他回到梦境之岛，严肃地看着一黑一白，两头无比心虚躲开视线的龙。

    “过来，坐好。”

    他一屁股坐在地上，拍了拍身前的地面。

    捷克罗姆想解释：『不是，那什么我——』

    “过来！”

    李想的眼神就像鹰一样锐利，捷克罗姆默然起身，盘腿坐到他身前。

    莱希拉姆数次张口，又数次看向远处的仓库，想起里面积攒下来的硕果，最终底下高傲的头颅，坐在了捷克罗姆的不远处。

    “你说你们！一个两个多少岁了！见面就打架！见面就打架！有什么好打的？你告诉我有什么好打的？”

    李想指着它们的鼻子一顿臭骂，同时心里头在疯狂滴血。

    毕竟多年的积攒少了将近五分之一，要不是干不过这俩货，他今晚真想吃龙肉。

    也幸亏他深谙狡兔多窟的道理，造了五个仓库，这才没有一夜回到解放前。但即便如此，也相当于好几个月白干了，关键里面还放了不少有趣的物品。

    这得攒到什么时候去？

    自知理亏的双龙也不还嘴，仍由李想责难，只是彼此视线撞上的时候，仍旧有火花涌动。

    最终。

    一句话盖棺定论。

    “从今天起，你俩也要给我耕地。”李想不顾两头巨龙惊愕的眼神，道：“当然你们也可以拒绝，毕竟你们那么强对不对？轻轻松松就能毁了别人的劳动成果，只要理想的巨龙和真实的巨龙能舍下脸，我无所谓的。”

    莱希拉姆不回话，心中却微微松了口气，能就这样翻篇那还真没什么大不了的。

    它以前又不是没帮远古人灌溉、养育农作物过。

    旁边的捷克罗姆心里头就相当不是滋味了，毕竟这几年来李想树果方面的孝敬一点不少，它从来没帮过忙，却天天有树果吃。

    结果……

    都怪你！

    捷克罗姆瞪了眼莱希拉姆，后者察觉到，当场便反瞪了回来。

