    安娜随着叶青阳来到车上。

    拉上窗帘，安娜脸更红了。

    她从小到大，都没有对哪个男人动过心，但是这个叶青阳与所有男人都不同。

    一路上叶青阳展现出来的能力与气魄，是她从未见过的。

    在这之前，安娜的情感世界是一片沙漠，毫无生机。

    而叶青阳的出现，就好似是一片绿洲，给安娜情感的沙漠，带来了希望与新生。

    她心中也多次扪心自问，是不是喜欢上叶青阳了。

    答案是肯定的，她觉得，自己似乎是沦陷了。

    此时安娜心中躁动，葱白玉指攥得紧紧的，紧张的看着叶青阳：

    “青阳，这车减震很好，如果我们两个做动作，车身一定会剧烈摇晃，我怕外面的人看到......”

    安娜的脸红得像一枚熟透的桃子，娇艳欲滴。

    “做动作？”叶青阳有些诧异：“做什么动作？”

    “什么动作你比我清楚啊！”

    安娜贝齿紧咬朱唇，十分害羞。

    “额！”叶青阳一脸迷茫，说道：“先不说这些了，时间紧迫，我们抓紧时间吧！”

    “哎呀，好害羞啊！”

    安娜的心扑通扑通乱跳，因为天生的骄傲，她连和男孩子牵手还都没试过，如今就要一下子破戒，她心里百般滋味。

    心中有些抗拒，但因为对方是叶青阳，她还有一些向往......

    然后，她深吸一口气，终于做下决定，眼神迷离的微微闭上，身子柔软地瘫倒在加长林肯宽大的沙发座椅上，一副任君采摘的样子。

    叶青阳却是满脸奇怪，问道：“安娜小姐，你怎么躺在座椅上了？你很累吗？”

    “额，我......”

    暧昧的气氛瞬间被打破，安娜尴尬的起身，说道：“不应该是这种姿势吗？？难道，你......还有什么特殊的癖好？？”

    “特殊癖好？？”叶青阳越来越不懂了：“我就想问你几个问题而已，不用摆出这种姿势吧？”

    “啊？”安娜惊讶道：“就问几个问题？就这么简单？”

    “是啊！”叶青阳道：“我看外面人多耳杂，所以带你到车里，单独问你几个问题！”

    安娜：“......”

    老娘差点衣服都脱了，结果，就这？？

    安娜感觉十分丢人，平生第一次自己有意愿把身子送出去，却遭对方嫌弃。

    这股屈辱憋在心里，使得安娜的热情瞬间降至冰点。

    “什么问题，你问吧！”安娜冷冷道。

    “我记得你说过，药神谷的地图，是X组给你的！”叶青阳道：“我想了解一下X组的情况！”

    “比如，X组的总部在哪里？X组现在有多少成员？X组旗下都有什么产业，他们的势力，在全球都有怎么样的分部......”

    “青阳！”安娜打断叶青阳的话：“你问的这些，说实话，我并不了解！”

    叶青阳皱眉，神色有些不悦。

    安娜见此，继续解释道：“安氏财团与X组曾经有过合作，但安氏财团一直是我爷爷掌控，我有自己的公司和品牌，我没有参与太多安氏集团的业务！所以，对X组比较了解的人，是我爷爷！这药神谷的地图，也是X组的人，送给我爷爷的，我只是拿过来用而已，我从未接触过X组的人！”

    说着，安娜美丽的大眼睛直直盯着叶青阳：“我说得够清楚吗？”

    “嗯！够清楚！”

    叶青阳点了点头，略微有些失望。

    安娜却是突然笑眯眯的看着叶青阳：

    “青阳啊，你这些问题，我爷爷应该都知道的，这样，你随我去港岛，你想问什么，我一定让我爷爷全部回答你！怎么样啊？”

    “那感情好！”叶青阳点了点头。

    安娜顿时心中一阵狂喜。

    叶青阳，你若是跟我去港岛，那就是我的地盘，我有一万种方法能让你拜倒在我的石榴裙下！

    “青阳，你先坐，我现在就出去叫司机开车！”安娜恨不得马上带叶青阳走。

    “等等！”叶青阳却拽住安娜的胳膊，说道：“我得先回一趟青州，过几天青州那边安稳了，我会去港岛找你！”

    “为什么非要回青州？”安娜有些生气：“难道你有老婆在青州等你？”

    “没有！”叶青阳道：“我没有老婆！”

    “那你是想女朋友了？迫不及待的回去团圆？”安娜继续试探。

    “我单身！”叶青阳道：“我是回去处理一些琐事！”

    “哦！那就好！”安娜连连点头，这回她放心了，“那你就回去快把琐事处理掉，然后来港岛找我！”

    “行！”叶青阳道：“这几天也让你爷爷，多配合谷主治疗，好好养病，希望我去的时候，你爷爷能有力气与我多说几句！”

    “恩，一定！”安娜道。

    说完，叶青阳便下了车，带着明晓溪匆匆离开了。

    到了龙阳县火车站，二人也要分道扬镳了。

    “晓溪，以后如果来青州玩，可以找我！”叶青阳道。

    “我一定会去的，哥，你记得想我哦！”明晓溪道。

    “哈哈，好！”

    叶青阳微笑送别明晓溪，便马不停蹄的启程，回了青州。

    青州机场。

    林珺瑶知道叶青阳今日回来，亲自来机场迎接。

    “青阳，这次又多亏你了！”林珺瑶一边开车一边说道：“有了百年野山参与云海灵乌，青州仙水又可以放开量去生产了！”

    “现在仙水的销售情况怎么样？”叶青阳问道。

    “销售很好，供不应求！”林珺瑶道：“许多代理商的门店，已经限售了，每天只卖个三五瓶，天天都有人排队购买！”

    “喏，你看，前面就有一个门店，门口还有人排队呢！”

    说着，林珺瑶将车停在路边，指着前方的一个药店说道。

    那是黄海集团开设的药店，黄海集团是仙水的最大代理商之一，连它们的门店，也挂出每天只售五瓶的横幅，的确是十分紧缺。

    门口排了十几个人，都是来购买仙水的。

    但此时，却突然来了许多围观的人，门口有人大呼小叫，似乎是因为什么吵了起来。

