    半个时辰后，一阵喜庆震耳的挂鞭噼里啪啦地炸过，散了一地的红色碎纸的同时，准备许久的瑞王妃寿宴也正式开了席。

    来往宾客恭贺不断，席面流水间也满是笑声盈盈的觥筹交错。

    端坐在女宾席最上头的瑞王妃虽是今日的寿星，却没半点王妃高高在上的架子，随和得很。

    办事儿也周全恭谨，一一跟几位年岁大的老夫人挨个问好。

    遇上家中子嗣丰盛的，就夸脉息旺盛家中有福，若是问好的人是家中子嗣不丰的，就改夸人家家里木独乃秀，家中和睦，要是凑巧说话的是那种家中关系不睦的，话锋一转就只夸说是治家严谨。

    从开口寒暄到笑着落座，该夸的能夸的一个没落，礼数周全得让人愣是一丝错都挑不出来，只能是在心里暗暗敬服。

    人生来长了一张嘴，嘴皮子上下一开一合人人都可说话。

    可能把出口的话说得这般漂亮，那可当真不是寻常人能有得起的本事。

    不得不服。

    等该打的招呼打过了，瑞王妃被侍女扶着含笑落座，视线自然而然地落在了在场的年轻姑娘身上。

    能在今日这样的场合随着家中长辈前来做客的，多是家中颇受重视的嫡出子女。

    被大家族精心培养出来的姑娘，不管是仪态还是姿容都不会差。

    瑞王妃一眼看过去眼中笑意渐深，与往年相熟的夫人们打趣起小姑娘间的趣事儿，说着说着，话头就落在了定北侯夫人的身上。

    她说：“说起来夫人跟侯爷大婚时，本妃尚未离京，只是离京之令来得仓促，等不到喝贵府姑娘的满月酒就急匆匆地走了，如今回想起倒也是遗憾。”

    “今日夫人的姑娘可来了？叫来让本妃瞧瞧。”

    瑞王妃说着自己就笑出了声，好笑道：“不怕夫人笑话，本妃自一回京就听人说夫人好福气，不光是跟侯爷夫妻感情甚笃，就连膝下的儿女也个顶个的出挑耀眼，听人说得多了，本妃心里也是存着好奇的，就想着借今日的机会好生瞧瞧，这被人赞不绝口的”孩子到底该是什么模样，也好让府上那些个不知上进的好生学学。

    老夫人去了太王妃的院子不曾出来。

    也没露面。

    侯夫人一人坐在这里心里有些忐忑，可到底是在侯夫人的位置上端坐了多年的人，哪怕心中无措，面上的笑倒是看不出什么端倪来。

    等瑞王妃的话音落下，她笑着站起来说：“王妃您这话就是在说笑了，谁人不知王妃教子有方，瑞王世子小小年纪就有了不菲声明，跟世子爷相比，妾身家中那几个才是处处都不像样呢。”

    她说完对着身后的玉青霜招了招手，说：“青霜，来给王妃请安。”

    在玉青时回来之前，玉青霜就是定北侯膝下唯一的嫡女。

    不管是礼数还是仪态，都是经了严格培养的。

    她应声站出来，落落大方地对着瑞王妃拜了下去，还很是像样地说了几句贺寿的吉祥话，惹得瑞王妃笑得怎么都止不住，当场就把手腕上的玉镯脱了一个下来，握着玉青霜的手套进去，说：“你娘说你不像样，可本妃瞧着却是处处都好得很。”

    “你今日既是来给本妃贺寿，还正儿八经地磕了头，要是不给个见面礼，倒显得本妃这个长辈小气。”

    “这镯子你拿去戴着玩儿，往后得空了，时常跟着你娘来走动。”

    长者赐不可辞。

    更何况瑞王妃已经把话说到这个份上了，再推辞就是不识抬举了。

    玉青霜迟疑一瞬脆生生地行礼道谢，被满脸是笑的瑞王妃亲自扶了起来。

    等她回到侯夫人的身后，瑞王妃略显疑惑地噫了一声，不解道：“怎地今日就来了你一人？”

    “本妃不是听说，夫人膝下还有个叫青时的大姑娘吗？”

    “怎么，大姑娘今日没来凑热闹？”

    听瑞王妃特意提起玉青时，侯夫人的耳边不自觉地就回响起了老夫人在马车上说的话，心里很是微妙地咯噔一声，面上笑意不变只是多了几分愧疚，无奈地叹了一声说：“得王妃挂念是青时的福气，那丫头倒是一心想来您的跟前讨一杯水酒喝，只可惜天公不作美，实在是不凑巧没能赶上。”

    见瑞王妃疑惑地挑起了眉，侯夫人从善如流地说：“青时那丫头自小身子骨就不好，在家里都是精细养着的，因大夫说皇庄中的药泉对她的身子有好处，她父亲就去求了皇上的恩典，早早地定下了去皇庄药泉的日子，昨日就准时起身去了京郊。”

    “她就是心里再想来给您磕头贺寿，也是无法，只能是想着往后再另寻机会给您请安，还望您莫要怪罪才是。”

    瑞王妃听完心情微妙地眯起了眼，状似担忧地说：“听闻这丫头是刚回京不久，这身子上的不适，到底是骤然换了环境水土不服，还是自来就是如此的？”

    “若是水土不服的话，本妃这里倒是有个得用的方子，要不一会儿就给了夫人，让你带回去给她试试？”

    侯夫人没听出她话中的试探，只以为她是真的在担心玉青时的身子，忍不住叹了一声说：“多谢王妃美意，只是听大夫的意思，青时的身子弱只怕是自来就如此的，跟水土关系不大，只能是好生将养，常年用药温着，您说的方子，只怕是不大得用的。”

    这话说出口，不光是瑞王妃的眉梢扬了起来，就连坐在稍后头些的二夫人和三夫人都意味不明地抿了抿唇。

    没许下人家的姑娘家，为了来日能定下个好人家，需要小心避讳着的地方不少。

    其中最要命的一点，就是不能让人觉得这姑娘娇气不好生养，否则人家男方来求娶个病秧子回去做什么？

    侯夫人言里话外都是在说玉青时体弱，尽管她说的是实话，可这样的话说出口到底是不合适的。

    她到底是有心的，还是无意？

    二夫人和三夫人暗暗垂首遮住眼中诧异没出声。

    瑞王妃见侯夫人神色不似说谎，不动声色地把搭在手腕另一只玉镯上的手放了下来。

    这玉镯原本是一对儿，她也事先想好了定北侯府的嫡出姑娘一人一个，好显得她不偏颇也无偏爱，也好借此来叙往后的后话。

    可如果玉青时的身子当真如侯夫人所说的这般孱弱，那她可就要好生想想之前的事儿了。

    定北侯府的助力的确重要。

    可宣城是她唯一的儿子，也是瑞王府唯一的世子爷。

    宣城未来的王妃，无论如何都不能是个弱不禁风担不起事儿的药罐子。

