    第383章 看到它离水不远了   

    然后王顺利才问张龙说道：“龙哥，你怎么知道离水不远了呀？

    我现在嗓子眼都已经冒烟了，真是听不了水这个字。

    越听越渴。”

    

    张龙笑了笑说道：“你们看看那是什么东西？”

    

    说着张龙也是把自己手里的火把高高的举了起来，让光线可以照的更远一点。

    

    这时候本来一个爬在黑暗中的生物也是因为被光线刺激到了，立刻把身体立了起来，展现出一个非常警觉的姿势。

    

    张小童顺着光线看过去，立刻眉开眼笑的说道：“这是什么呀？

    长得还挺可爱的。”

    

    王胜利这时候从后面越过众人的肩膀，也看到了在黑暗中的那个生物。

    现在也是两个前肢，把身体高高的支了起来。

    

    后还拖着一条长长的大尾巴。

    

    全身非常的光滑，也没有磷钾，头部就像是扁平的鱼一样，只不过在两边各长了一个，像是小黑豆一样的眼睛，看起来很是呆萌。

    

    “这玩意好像我在哪里看过啊。

    好像就是叫那个什么来着。”

    

    “蝾螈！”

    

    李易在旁边提了一嘴。

    

    “对，对，对！就是这个东西，我这一个词到嘴边上都快说出来了，愣是想不起来，还得亏你提醒一下。

    不过以前在网上看到的时候没这么大呀。”

    

    确实在张龙他们面前的这一只蝾螈差不多也有接近一个人的大小。

    

    不过在这个岛上十分怪异的生物已经是太多太多了，就算有着比寻常的蝾螈大得多的也不足为奇。

    

    “为啥看到这东西就觉得附近有水了。”

    

    “胖子，你是不是上课的时候尽开小差了，这玩意是两栖动物，他的皮肤太过于透明，保存不了水分，所以必须生活在潮湿的环境。

    像他体型这么大，所需的水分就更多，所以离水源更加的不可能太远了。”

    

    王胖子不耻下问的继续问道：“最后一个问题，这东西到底能不能吃啊？”

    

    这时候众人面前的那只蝾螈，不知道是不是听懂了王胖子的话，头一低，迅速的从地上爬走了。

    

    “快快快。

    我们跟着他，跟着他就能找到水了。”

    

    张龙一边说着话，一边迅速的追了上去同时也在回应着王胜利的话道：“这东西体内可是有河豚毒的，你要是不怕死尽管吃吃看。”

    

    旁边李易吃吃笑笑道：“没事，刚好我想大号，到时候万一要是王胖子中毒了，就用粪水灌他，帮他洗胃好了。”

    

    “李易，你特么真是恶心！”

    

    蝾螈爬的很快，而且这里的道路张龙他们也不是特别熟悉。

    所以追在后面真是越追越远。

    

    边看张龙手里边举的火把的光亮，已经照不到前面他逃跑的身影了。

    

    这时候却传来了扑通一声的水声。

    

    张龙这时候脸上露出了微笑，对众人说道：“好了，现在不用追的那么急了，看来水源就在眼前。”

    

    这时候除了体力比较好的妆容，其他人都已经跑得气喘吁吁了。

    

    毕竟大家都已经是体力处于一个透支的状态，然后再进行一个冲刺跑，真的是支撑不住了。

    

    尤其背着柳莉的欧阳泰，现在被落得老远。

    

    张龙站在原地拿着火，把看着身后的同伴们，他仔细数了一下。

    

    张小童，李易，王胜利，欧阳泰，柳莉。

    

    每个人都在。

    

    这样张龙这才放下心来。

    

    “好了别急，前面就是水源了，我们等到了那里架起锅，一边烧水一边休息吧。”

    

    说着张龙带领着大家一起朝着，刚刚听到扑通一声水声的地方走了过去。

    

    但是越靠近那个地方，就越觉得有些寒冷。

    

    “你们有没有感觉，好像这里就跟开了冷气一样的，真的很凉快。”

    

    众人刚刚也是跑了一头的汗，现在突然来了一道冷气，大家都觉得相当的舒服。

    

    也只有一直在欧阳泰背后的柳莉，因为没有任何的运动，所以被冻得不轻。

    随着越接近那一处所谓的水源。

    柳莉上下牙齿都开始打颤了。

    

    “好冷。”

    

    终于那一处水源在张龙等人的面前显现了出来。

    

    “怎么会这样？”

    

    张龙却是火把的光看到自己面前这个差不多像是北方浴室里边那种很多人一起下去泡澡的，汤匙一样大小的水潭，也是一脸的惊讶。

    

    因为这一个水潭表面上就飘着一层白白的雾气。

    而那潭水的表面也是结了一层薄薄的冰。

    

    要知道在这个荒岛外面还是非常炎热的，没想到在山洞的深处却有这样一个寒冷的水潭。

    

    王胜利已经干的不行了，但是他走到前面来，发现这个水潭是这个样子的，也情不自禁的惊叹道：“这水还能不能喝啊？”

    

    张龙也不知道这冰冷刺骨的潭水到底能不能喝，甚至他也不敢随便把手就伸下去试一试，谁知道这水潭里边到底有什么东西？

    

    “这样吧，胖子你把锅拿下来接一波水，我们就开始烧，我们不直接喝就喝蒸馏出来的部分就行了。”

    

    “这倒也是个办法，就是有点太费柴火了。”

    

    “要不然大家都憋着别喝水。”

    

    这时候大家已经差不多将近十几个小时没喝到水了。

    在地下幽暗的山洞里边，已经转的快要弹尽粮绝了。

    

    那时候不喝水毫无疑问，大家都没有办法再继续坚持下去了。

    

    “要不这样吧，反正柳莉是个废物，我先烧一锅水，然后凉一点就让她喝。

    她要是没事的话，我们就大家再来喝水，这样一来的话可以节省不少燃料。”

    

    毫无疑问，王胜利说的这个方法确实是一个最好的办法，但是未免有一些不尽人情，而且还有一些冷血。

    

    最好的方法就是由柳莉自己提出来。

    这样一来的话，她在团队里面也算是有所贡献。

    

    但是很明显柳莉自己是绝对不会提出来的，而且她也不可能同意这样的方案。

    

    “你在说什么呀？

    王胜利我求你做个人吧，你是有多冷血才能想到这样的方法，你怎么不自己试一下，然后没有问题再让我们喝呢？”

    欧阳泰第一个跳出来不同意。

    

    

    

