    省事是省事，可缺点同样明显，后天之宝没有先天禁制，得不到天地之力的加持，少了许多变化，威力自然有所下降，远不如正品。

    不过, 也无所谓，到底是仿照先天之器炼制的法宝，身上携带一丝先天印记，仅凭这一点，就足以胜过很多后天法宝了。

    为何说先天灵宝足以镇压气运，这就是原因之一。

    仿照先天之器炼制的法宝, 威力要强于寻常法宝。如此算来, 拥有先天灵宝的势力，天然就压别的势力一头。

    实力比别人强, 自然就能够占据更多的资源，从而发展的越来越好。

    而实力越强，气运自然也就越鼎盛。

    先天灵宝的重要性，不仅在于它的威力，更在于它身上蕴含的玄妙，可以助一方势力参悟先天的变化，从而影响到这个势力的方方面面。

    从功法到神通，再到法宝，全部朝先天转变，整体提升一个层次，使其变得更强，不会被时代所淘汰。

    这就是所谓的镇压气运。

    先天后天的差距，便在于此。

    后天是固定不变的，今日之强, 不代表未来之强，只要时代在变化，终会有被超越的那一天。

    可先天却不同，它随世而易, 一直处于变化之中，会随着天地的变化而变化，永远不会过时。时代每发生一次变化，先天之物就是随之多出一分玄妙，所谓与世同存，就是如此。

    拥有先天传承的势力，不会消失在历史之中，哪怕被灭，依旧有从废墟中重新崛起的一天。

    可拥有后天传承的势力，若是无法跟上时代的脚步，终究会被天地所淘汰，消亡于历史之中。

    先天传承，是不灭的！

    镇压气运，以至于传承不绝的说法，正是由此而来。

    ……

    …………

    “炼！”

    从乾坤镯中取出那份九千年的寒蚕丝，姜辰将其散开，化成一道道银色的丝线, 使其与眼前的太阴神幡的印记融合。

    下一刻, 丝丝缕缕的月华洒落，朝太阴神幡的印记身上汇聚。

    与此同时，那份九千年的寒蚕丝突然动了，自发的交错在一起，就好似有只无形的大手浮现，抓住它们快速的将其编织在一起。

    没过多久，太阴神幡银白色的幡面便浮现一角，余下的部分也在快速的成形着。

    刷……

    不知过了多久，银白色的幡面成形，悬浮在半空之中，与太阴神幡的印记，还有月光不断的交融着，衍生出无数的变化来。

    在此期间，姜辰一动未动，极为专注的看着这一切，以参悟其中衍生出的变化。仿照先天之器炼制法宝，本身就是一个修炼过程，可以化里面的先天玄妙为己用。

    时间悄无声息的流过，很快，月亮隐没，太阳将升。

    就是这时，姜辰突然收起太阴神幡，以免它被太阳之气所伤，折损了威力。太阴之宝未诞生前，最忌讳的就是沾染太阳之气了。

    “时间过得真快啊！”

    感概一句，姜辰面朝东方，等候先天紫气的出现。

    ……

    “主人，今日的清神丹要怎么安排？”

    待姜辰将身上的先天紫气炼化，早已在旁恭候多时的龙逸，悄然上前问道。

    “还是三千颗，规矩也与昨日一样。不过，我昨天叮嘱你的事，你莫要忘了，对于那些追随我的弟子要给予优待，优先与他们交易，并允许他们一次交易两颗清神丹。”

    停下修炼，姜辰一边从乾坤镯内取出三千枚七纹清神丹，一边朝龙逸叮嘱道。

    “是，主人！”

    “只是，这么做的话，其余弟子要是不服，闹起事来，又要怎么办才好？”

    龙逸接过清神丹后，想了想，略带担忧的朝姜辰问道。

    “人有间疏，照顾身边人乃是人之常情，这又什么不好理解的？能够修仙的，都是聪明人，自然明白这个道理，就算心有不满，也不会表现出来的。”

    “真要因此闹事的话，那就说明他别有用心，直接将他拿下，送至刑殿就是了。”

    笑了笑，姜辰朝龙逸说道，让他无需担心。

    间疏有别，这么简单的道理，谁又会不懂呢？连幼儿都知道，要先把好东西分给自己最亲近的人，更别说大人了。

    “是，主人，龙逸明白了！”

    龙逸点头称是后，便拿着清神丹退下了，前往山脚，开始了自己一天的工作。

    至于姜辰，下山溜达一圈，与众人打过一声招呼过后，便又回到山顶修炼起来。

    修道的生活看起来极为枯燥，每天除了修炼就是修炼，可实则不然，修炼是件极为有趣的事。所谓修炼，就是探索真理的过程，既然是在探索真理，那何来枯燥之说？

    每一刻都能感觉到自己在变强，根本不可能觉得枯燥，只会沉迷于变强的快感之中。

    修炼无岁月，很快，傍晚降临！

    姜辰先是照例吞吐先天紫气，接着唤来云鹏为他净化灵魂上的煞气，待其承受不住后停手，给他一枚先天清神丹，就把他赶到一旁修炼去了。

    接下来，姜辰取出太阴神幡，继续昨夜为完成的工作，炼制幡面。

    如此持续三日，幡面终于炼成。银白色的幡面悬浮在半空之中，正面烙印一轮明月，反面印有一道威严的帝影，周身太阴之气涌动，隐隐与天上的明月共鸣，接引来丝丝缕缕的月华。

    谷耿

    幡面炼成之后，接下来就是炼制旗杆了。

    太阴神铁乃是一品灵物，极为的坚硬。可考虑到姜辰修为，担心他无法熔炼太阴神铁，紫虚宫高层在把此物送来的时候，已经事先处理好了，姜辰只是心念一动，就把它拉成了旗杆的模样，极为的简单。

    炼制旗杆与炼制幡面一样，无需姜辰出手，只需让它与太阴印记自行交融即可。至于姜辰，他要做的，就是认真观看这个过程，以参悟其中的变化。

    ……

    就这样，姜辰的生活变得极为有规律起来，白日修炼，傍晚为云鹏净化灵魂，夜晚炼制太阴神幡。

    日复一日，足足持续了一個月，这份平静才被打破。

    这日夜晚，太阴神幡突然与先天太阴印记融合，完美的融合在一起。

    天穹之上，明月好似有所感应，大片大片的月华的汇聚而来，如雨水般落下，被太阴神幡吸收。

    至于姜辰，则是死死的盯着太阴神幡，只见那幡面之上，一枚枚神秘的符文快速的衍生着，彼此交织在一起，不断的演变起来，逐渐化成四道玄妙的禁制。

    刷……

    一道璀璨的银色光华闪过，太阴神幡就此成形，那四道玄妙的禁制也随之没入幡面，消失不见。

    六品宝器！

    太阴神幡初一成形，就是六品宝器，这不是说它有多优秀，相反，融合两件一品灵物炼成的宝物，成形之后却只有六品，确实有些拉了。

    不过，这也没办法，先天太阴神幡诞生才多久？哪怕是日夜吞噬碧海天幕的力量，如今也才不过五品，距离真正诞生还远着呢，仿照它炼制的法宝，能有六品已经很不错了。

    “这面太阴神幡等级虽然低，但炼制它的材质太好，以后要想晋升，并不会太过困难，就如金乌幡一般，只要吞噬足够的天魔结晶，就足以让它晋升到四品巅峰的层次。”

    将太阴神幡拿在手里，姜辰细细感应一番，心里就有了谱。

    三品灵宝之前，此宝的晋升不会存在任何限制，只要力量足够就能晋升。但是，太阴神幡要是想晋升为三品灵宝的话，就会面临与金乌幡一样的情况，需要一定的机缘才能诞生灵性，蜕变为灵宝。

    其实，让金乌幡晋升为灵宝的机缘是什么，姜辰心里已经有了答案，只是他如今无法做到罢了。

    那机缘倒也简单，只要把金乌幡送进太阳星中，让它与太阳星本源交感，那它自然而然的就会发生蜕变，晋升为三品灵宝。

    可惜，太阳星那是什么地方？且不说上面充满了危险，就说它距离玄黄界无尽遥远，何止亿万万里，便是尽姜辰所能，飞上百年、千年，也不见得能靠近太阳星。

    有这百年的时间，姜辰干什么不好？就是用来修炼，最少也能修成阳神，根本没必要浪费这个时间。

    所以，此法不可取。

    太阴神幡的机缘与金乌幡类似，需要姜辰前往太阴星，一样不可取。

    “与金乌幡一样，需要吞噬天魔结晶才能晋升吗？”

    看了一眼乾坤镯内的天魔结晶，姜辰放弃了让太阴神幡吞噬它们的打算，这些天魔结晶，可是他为了炼制清神丹而特意准备的，万万动不得。

    至于晋升太阴神幡需要的天魔结晶，那就只能另想办法了。玄黄界这么大，拥有天魔的地方多了，不可能只要天魔战场才有。

    “收！”

    姜辰默念法诀，将手上的太阴神幡化为一道毫光，收入右眼之中，让它与先天太阴神幡彼此印证，以提升自己的底蕴。

    之后，姜辰不再管它，反而吧目光转向了云鹏。

    经过一个多月的努力，云鹏灵魂上的煞气，已经被姜辰净化的差不多了，只剩那最后一丝，与云鹏的灵魂紧紧的缠绕在一起，就好似生了根一般，无论姜辰如何炼化，也不能伤其分毫。

    而且，姜辰还发现，这缕煞气极为的古怪，若是放任它不管，它就会主动吞噬云鹏的灵魂力量，从而壮大自身，滋生出更多的煞气。

    “有点意思。”

    “这缕煞气，应该就是云鹏身上的煞气源头了，他身上的煞气，都是由此衍生而来。就是他无法诞生灵智的主要原因，也是与此有关。”

    “若不将这缕煞气磨灭，那么云鹏的问题就不会得到解决，永无诞生灵智的可能。”

    研究许久，姜辰终于发现，这仅存的一缕煞气，就是问题的关键，只要磨灭了它，那云鹏就能得到解脱，从凶兽蜕变为灵兽。

    “此煞气特殊，凭我一人之力，怕是无法将其磨灭，还得云鹏主动配合才行，唯有合我二人之力，方能将这缕煞气彻底净化。”

    姜辰知道，这缕煞气根植于云鹏的灵魂深处，与他紧紧的缠绕在一起，等若他灵魂的一部分。若想将其磨灭，须得云鹏主动配合才行。

    不然的话，炼化煞气的途中，云鹏若是突然反抗，那他的灵魂很可能会因此受到难以弥补的伤害，严重一些，就是当场死亡，也不是没有可能。

    “云鹏！”

    姜辰扭头看向云鹏，盯着的眼睛沉默不语。

    与一月前相比，云鹏的眼睛更为清明了，隐约可以看到灵性的光辉在闪烁。灵魂上的煞气被磨灭九成九，对他的影响极大，已经足以让他拥有简单的灵智了。

    “云鹏，我将呼风唤雨旗赠你，你将此宝炼化之后，借它之力，或许能彻底激发体内的鲲鹏血脉，使之复苏、觉醒。”

    想了想，姜辰觉得直接蛮干有些不妥，还是得多做一点准备才行。

    这一月来，在姜辰的淬炼下，云鹏灵魂壮大的同时，血脉也愈发的纯净了，那属于神兽云鹏万里鹏的血脉已经在他体内复苏，使得他的速度越来越快，身上的翎羽也愈发璀璨了。

    站在原地，就好似纯金的雕塑一般，绽放出璀璨的金光，晃得人睁不开双眼。

    而在云鹏的周围，天地风灵之气自发的汇聚而来，环绕在他身边，簇拥着他，就好似在膜拜王者一般。

    可惜，云鹏体内，神兽云程万里鹏的血脉虽然复苏了，但更深处，他血脉的源头，那一缕鲲鹏血脉却不见任何复苏的迹象。

    姜辰想着，云鹏若是能觉醒鲲鹏血脉，那凭借着先天神魔之力，炼化灵魂深处的煞气，不说是十拿九稳，估计也差不多了。

    那如何让云鹏觉醒鲲鹏血脉呢，姜辰想到的办法，是让他炼化呼风唤雨旗。此宝乃是蕴含鲲鹏真意的准二品灵宝，它与云鹏的契合度，还要在姜辰之上。

    云鹏若是将其炼化，其上的鲲鹏真意与他体内的鲲鹏血脉共鸣，或许能令其复苏。

