    经过一番讨论后，皇甫弘拍板了。

    先不对付唐洛，不管如何，先把皇甫昊天从警局里捞出来再说！

    至于整个过程，他们现在也在懵逼呢，包括警察为什么会抓皇甫昊天。

    涉嫌杀人？

    又涉嫌杀谁？

    到底是什么情况，他们都不清楚。

    “通知律师团，让他们去警局，看看能不能把昊天保释出来。”

    皇甫弘看着其中一人，说道。

    “如今昊天还在医院，我等会儿先去医院，看看能不能与他见上一面，问问到底是怎么回事儿。”

    随着皇甫弘的安排，皇甫世家的人都各自去忙了。

    至于唐洛……他们会查个明白。

    就算要报复，也得确保皇甫昊天没事儿后，再展开报复！

    几分钟后，一个豪华车队离开了皇甫世家，前往医院。

    “站住！”

    皇甫弘被两个警察挡住了。

    “这里不能进去。”

    听到警察的话，皇甫弘脸色一沉，好大的胆子，竟然敢挡住他？

    “放肆，知道这是谁么？”

    不等皇甫弘说话，他身边的人，就先冷喝开口。

    “这是皇甫先生。”

    “皇甫先生？”

    小李看看皇甫弘，他是皇甫昊天的老子？

    “我听说皇甫昊天受伤了，我想见他。”

    皇甫弘压下脾气，毕竟儿子在警察手里，缓声说道。

    “抱歉，皇甫先生，这不符合规矩……”

    小李摇摇头，拒绝了。

    皇甫弘见被拒绝，脸色更为难看了：“你们负责人呢？我要见你们负责人！”

    “我们队长正在忙。”

    小李不卑不亢地说道。

    “现在这会儿，恐怕没时间见你。”

    “你……”

    皇甫弘大怒，竟然敢这么跟他说话？

    当真是放肆！

    他拿出手机，一个电话打了出去。

    “陈局，我是皇甫弘。”

    “呵呵，皇甫先生，你好。”

    电话中，传来一个男人的声音，很客气。

    “我有事情，想要陈局帮忙……”

    皇甫弘简单地说了说。

    “嗯？还有这样的事情？你把电话给他，我来跟他说。”

    那边的陈局，一惊，这谁啊，胆子够大的啊，把皇甫世家的公子给抓了？

    “你们陈局的电话。”

    皇甫弘把手机递给小李，冷冷说道。

    “陈局？”

    小李犹豫一下，还是接过手机。

    “喂，您好，我是……”

    “我是陈忠海。”

    电话里的男人，沉声说道。

    “不管皇甫昊天涉嫌什么，既然他受伤了，那就安排皇甫先生见一面。”

    “陈局，这……”

    小李迟疑着。

    “怎么，我的话不管用了么？”

    这位陈局声音一冷。

    “不是，是不符合规矩。”

    小李想到白菲菲对他们说过的话，一咬牙，说道。

    “什么？规矩？”

    这位陈局一下子怒了，一个他连名字都没听过的小警察，现在竟然敢跟他说规矩？

    好大的胆子！

    “是的，陈局。”

    小李镇定几分，白菲菲说过，警局里的某些规则，在她这儿都不好用，她希望他们面对谁，也不用怕，有什么事情，有她扛着！

    事实上也是如此，一切，白菲菲都能扛住了！

    “你们领导是谁？”

    陈局很恼火，他堂堂副局长，竟然被拒绝了？

    皇甫弘怎么看？

    他不要脸面的么？

    “报告陈局，我们领导是白菲菲，白队长。”

    小李在说这话时，腰杆挺直了几分，声音也大了几分。

    “白……白菲菲？”

    听到这话，陈局那边的声音，有了些许变化。

    “你们白队长在么？”

    “我们队长正在审讯嫌疑人。”

    小李回答道。

    “……”

    皇甫弘瞪着小李，正在审讯嫌疑人？

    他儿子受了伤，胳膊断了，现在还被当嫌疑人来审讯？

    他很愤怒！

    “这个……你去找你们队长，就说我说的，让皇甫弘见一面，她可以在旁边。”

    陈局想了想，说道。

    “是，陈局。”

    小李答应下来。

    “把电话给皇甫先生吧。”

    陈局又说道。

    小李把手机还给皇甫弘，冲同伴使了个眼色，转身向里面走去。

    “喂，陈局。”

    皇甫弘接听电话。

    “怎么样？”

    “那什么，皇甫先生，我让他去问问白菲菲了……你稍等。”

    陈局的声音，带着几分尴尬。

    “嗯？”

    皇甫弘皱眉，去问了？

    “陈局，连你都决定不了？”

    “换别人，我肯定能决定，可是这白菲菲……皇甫先生，听我一句劝，要是她拒绝了，你千万别硬闯，不然她敢把你抓起来。”

    陈局犹豫一下，还是提醒道。

    “另外，你儿子落在白菲菲手上，要是他没事儿就算了，要是真有事儿，恐怕会有大麻烦……”

    “……”

    皇甫弘眼皮跳了跳，他与这位陈局是老关系了，自然知道他在中海警局的地位。

    可以说，在中海警局中，这位陈局的地位，可以排在前三！

    现在连他都这么说了，这白菲菲……何许人也？

    “皇甫先生，我这边也问问什么情况，我们再联系。”

    陈局说完，挂断了电话。

    皇甫弘收起手机，脸色变幻着，看来事情比他想象中还要严重啊。

    “律师团那边，已经到位了么？”

    皇甫弘想到什么，转头问旁边的人。

    “嗯，已经到位了，正在前往市局。”

    旁边的人点头。

    “好。”

    皇甫弘稍微松口气，皇甫世家有强大的律师团，再加上人脉，应该没问题吧。

    他现在迫切想要见到儿子，询问一下，到底实在怎么回事儿！

    只有弄清楚是怎么回事儿，他才能使上力气！

    就在他闪过一个个念头时，小李回来了。

    “皇甫先生，不好意思，我们队长说，现在你不能见皇甫昊天，这不符合规矩。”

    听到小李的话，皇甫弘脸色一沉，还真给拒绝了？

    “放肆，把你们这个什么队长给我叫出来！”

    皇甫弘旁边的人，不知道陈局说了什么，不由得怒了。

    “在中海，皇甫先生想去哪，都没人敢拦！”

    皇甫弘没有作声，虽然陈局长提醒他了，但他也不甘心就这么走。

    他也想看看，这个白菲菲，到底哪路神仙。

    “把他们挡住，我们进去！”

    旁边的人一挥手，就准备往里面走。

    “我看谁敢！”

    还没等他们做什么，一个冰冷的声音，陡然响起。

