    “秦天你变的英俊多了。”

    白琪琪捂着嘴调侃着，不过她说的也是实话，秦天原本的样子算不上英俊，但是可以说阳刚帅气，给人一种充满活力的感觉。

    而现在这个样子像极了一个秀气手无缚鸡之力的书生，两者截然相反，而现在这个模样更能得到女生的青睐，不管是男人还是女人，谁都是一样对漂亮的皮囊有着悸动之心。

    秦天自恋的触摸了一下那平整的面孔，笑着说道“拜托，我一直都很英俊好不好。”

    白琪琪噗嗤笑出了声“臭美。”

    “这样好多了，至少能暂时摆脱那些杀手的纠缠，我们走吧！”

    白逍做为武皇强者也是对杀手联盟这个组织有着深刻的意识，所以他才会在话中加了个‘暂时’两个字。

    像这种屹立在飘渺大陆多年的超级组织，它们的消息灵通，无孔不入，而且为它卖命之人更是数不胜数。

    白逍虽然贵为武皇强者，但是也不敢去招惹这种逆天的组织，说的难听点，一名武皇强者在杀手联盟里也就是个端茶倒水的仆人，没什么了不起的。

    豇羊城比起衫旗城略有不足，交通不是很便利，这一片广阔的区域就只有这么一座城。

    出了这座城以后起码要走上一百多公里才能到达下一个城镇，加上三面环山，这里就显得更加偏僻了。

    城里的人也不少，繁华的程度和加南城一般。

    这里也是有着势力霸占着，在这里生活的人经常受到欺凌而不敢反抗，因为豇羊城有着一名武王强者，他的修为在这里是最高的，所以他才会这般肆无忌惮，可以说他就是控制整个豇羊城的‘土皇帝’。

    秦天等人初来乍到完全不知道这里是谁的地盘，不过这对他们来说并不重要，因为今晚休息一晚以后第二天他们就会离开，一个歇脚的站点罢了。

    刚进到城天色就已经灰蒙蒙的了，看那阴沉的样子恐怕今晚要下一场大雨不可，幸好及时赶到了城里面，不然今晚就要挨雨淋了。

    路上的行人稀少，可能是到了饭点时间，秦天他们行走在街道上成为了路人顿足观望的对象，这一幕惹来秦天他们三人的莫名其妙。

    “他们这是在看我吗？”

    白琪琪被这些路人盯的有些发毛，不过从这些人的视线上来看，他们的目光确实是落在白琪琪的身上，这样白逍很是不悦。

    在他气息可惜释放之下，那些有着异样目光的人连忙远远跑开了。

    “没见过美女吗？一群臭男人！”白逍翘着兰花指看着那些跑开的人大骂了一声。

    秦天一头黑线，心中喃喃道“难不成你没把自己当成男人？”

    少年心中的话不敢明说出来，但是他隐约感觉不对劲，刚刚那些人的眼里不乏有着一些猥琐的目光，不过还有一些人的目光中迸射出惋惜的意思，秦天自己也是想不明白，难不成自己多疑了？

    怀着疑惑的心，三人还在城中寻找着客栈酒楼，再不快点找一处落脚的地方那可就在下雨了。

    只是令他们奇怪的是，一路走来路人的目光从未改变，不过都被白逍的强大气息给吓跑了。

    穿过两条街以后，三人选中了一间门面还算不错的客栈，可是进入到其内就有点后悔了。

    此刻门外已经下起了瓢盆大雨，再想离开那也要等雨停了才行。

    客栈内十分的简陋，看起来已经许多天没有打扫过了，就连店小二都是懒散的很，看到有客人进到了里面也是瞥了一眼而已，一副爱理不理的模样。

    更可气的是这家伙像个大爷一样翘着二郎腿在那悠闲的品着茶。

    白逍生气的掐着腰大喊着“有没有喘气的，没看见有客人吗？”

    原以为店小二是眼拙或者是没留意有客人到来，没想到这店小二的脾气比白逍的还要大，这是所有人都没遇见过的情况。

    只听见他大声的骂道“喊什么喊，你瞎了吗？我一个大活人在这里没看见啊？”

    看着店小二如此的嚣张，居然敢这样骂自己，白逍顿时火冒三丈，指着前者鼻子骂道“你不出声我还以为你是聋子瞎子呢。”

    店小二也不是个善茬，垮着脸走到白逍的跟前警告道“你警告你说话给我放客气点。”

    白逍掐着腰争锋相对道“我说话就这样，你想怎么滴？”

    店小二撸起袖子，大有要干一架的态势，说道“嗨，我告诉你，要吃要住你们随便，想来找茬你记得放亮一点眼睛，别到时候吃不了兜着走。”

    这两人吐沫星子横飞，白琪琪生怕二叔一生气把这里都给砸了，连忙拦在这两人的中间小声地说道“好了二叔您就别跟他一般见识了，我们吃点东西休息一晚明早就离开，何必跟他吵吵嚷嚷伤了和气呢！”

    白逍气的一跺脚转过了脸，白琪琪转过身看着店小二说道“对不起大哥，我们是来住店的，并不是来找麻烦的，麻烦你给我们备点吃的可以吗？今晚我们就住在这里了。”

    店小二打量了一下白琪琪，目光有意无意地停留在少女的隐私部位上，不过也只是停留了一小会而已。

    “吃的还有一点，你们要的话我就给你们端来，楼上的客房自己选，爱住哪一间就住哪一间。”

    店小二随意的声音又将白逍给激怒了“咦，我信了你的邪了，你一个店小二对客人就这个态度？”

    “我就是这样，你们你吃不吃爱住不住，老子还懒得伺候你们。”店小二也是很强势，压根就不买账，用力一甩袖子说道“不过我告诉你们，这豇羊城所有的客栈酒楼都是韦大人的，你们想挑三拣四找错地方了，哼！”

    秦天他们一听瞬间恍然大悟，难怪这个店小二这样恶劣的态度，原来这个生意已经被人垄断了，怪不得那么嚣张。

    只是做生意的都是信奉和气生财，开门招揽生意的有谁会将客人往外推，这不是和钱过不去吗？

