    第三百零三章法宝

    ……

    王仕眉头紧皱，神色中透着惊讶。

    桑云志的本事他是知道的，距离武道地煞境也只差一线而已。要不是他身份特殊，对方也不会屈尊在长水县担任一个小小的县尉。

    但现在，武道先天巅峰的桑云志，居然败了？而且败的如此彻底！

    “承让了！”

    徐君明淡淡一笑，收回右手。

    “徐先生的武道修为只怕已经达到地煞境了吧？”

    桑云志双目直视徐君明。

    他绝不相信他会在一个先天巅峰的武者手里输的这么惨，一点还手之力都没有。

    负手而立，一股浑厚的气血，澎湃如同江河，从徐君明身上升起。

    周围十丈之内，瞬间如坠入火炉，炙热无滔。

    一层金红色的氤氲气，从体表浮现出来，起伏如同火焰。

    “气血金焰，地煞武修。”

    桑云志身体一震，脱口而出。

    先天与地煞，不管是对武修还是练气士，一旦突破，都是翻天覆地的大变化。

    尤其武道艰难，能够突破地煞境的武道修士，比练气士要少十几倍。

    每一位地煞境的武道强者，都是天赋、毅力绝佳，性情坚毅之辈。

    王仕深吸一口气，敛去眼神中的震惊，脸上挂起笑容，迈步向前。

    “没想到徐先生的武道修为如此高深，真是令献培佩服。”

    王仕，字献培。

    在见识到徐君明地煞境的修为后，也不敢再摆县令的架子。

    “县尊过奖。”

    神色平静的说完后，目光一转，看着目视自己，眼神中，不自觉露出一丝尊敬的桑云志。

    “你也不必灰心丧气，如果不是我修为高你太多，未必能这么轻易赢你。”

    桑云志微微点了点头，看到徐君明地煞境的修为后，他到觉得自己输得不冤了。

    心里自然也好受了很多。

    双手抱拳，躬身一礼。

    “云志多谢徐先生指点。”

    看他如此态度，徐君明到是高看一眼。

    拿得起放得下，是个人物。

    随手一挥，一道流光直奔桑云志。

    后者借助后，看着手里的瓷瓶，脸上露出诧异之色。

    “这里面有我三粒疗伤丹药，足以治愈你体内的旧伤。”

    “多谢先生！”

    “老爷，菜上好了！”

    小厮跑过来，朝王仕恭敬道。

    “徐先生，菜已经准备好了，您请上座！”

    知道徐君明修为不是先天而是更进一步的地煞境后，王仕的态度由平视变为恭敬。

    徐君明也不客气，点头后直接走进凉亭，坐在了上首。

    原本他以为王仕会试探他的来历，没想到除了闲聊，到是未曾多问。

    “徐先生斩杀落霞山巨虎，为我长水县除去一大灾祸，献培带全县三十万百姓谢过先生。”

    徐君明目光一闪。

    “护卫苍生，守护正道，乃是我辈本分，县尊不必客气。”

    听他如此说，王仕脸上笑容多了几分。

    “徐先生果然乃道德高士！”

    戴了高帽，后面自然要引出后面的正题。

    王仕笑容一敛，起身后双足并立，朝徐君明一躬到底。

    “县尊这是何意？”

    “献培代本县三十万百姓，恳求先生出手，除去甘元山中的噬人蛇妖！”

    “甘元山蛇妖？”

    “正是。甘元山与落霞山一样，乃是纵横三千里，横跨肃、甘、回三州的大横山的余脉。”

    “大约三月前，一头先天圆满的蛇妖出现在甘元山外围，多次袭击附近村庄，杀戮数百民众，手段之凶残，荼毒之残酷，实在令人痛恨。”

    王仕脸上露出义愤填膺之色。

    “献培身为长水县一方父母官，当然不会不管。便命云志前去斩杀此妖，不曾想这妖孽手中有一件上品灵器。”

    “一番激斗后，云志被其打的重伤，休养月余才好不容易恢复。在此期间，甘元山附近黄家村百余口，命丧其手，实在可恨。”

    “固，献培恳请先生出手，斩杀此妖，为长水县除去这灾祸。”

    “云志斗胆，恳请先生仗义出手。”

    桑云志单膝跪地，语气诚恳道。

    看了他们一眼。

    “据我所知，大永麾下有‘悬镜司’监察四方，平灭妖魔鬼祸，既然这蛇妖强横，为何不请悬镜司出手除妖？”

    “先生有所不知，悬镜司夏江省行台的实力，在大永十九省中排在末尾。为了保证夏江省平安，曾跟夏江境内妖族约法三章，双方不得以大欺小。”

    “换言之，地煞境不得对先天境的妖族出手。”

    “但…散修不受约束！”

    看了徐君明一眼后，王仕继续道。

    “最近一月，夏江境内第一大妖族势力，夏江水族老王即将道化，虽然早就定下传人，但妖族大多桀骜不驯，未免夺位大战爆发，连累两岸无数百姓。”

    “悬镜司夏江行台大半实力和精力都放在夏江，没有过多的力量帮助我们底层乡县，除非遇到生死大事，否则悬镜司不会管。”

    “那甘元山蛇妖显然不足以让悬镜司的人出手。”

    “献培别无他法，才不得以请求先生。”

    “还望徐先生能看在长水县三十万百姓的份上，除去那蛇妖。”

    王仕再次深深一躬。

    桑云志也跟着躬身。

    徐君明目光微动，点了点头。

    “县尊拳拳为民之心，徐某佩服。既然那蛇妖多尔多端，在下便顺手除去它吧。”

    “多谢徐先生。”王仕大喜道。

    徐君明摆了摆手。

    他答应除妖，除了为民除害，还有一个猜测要印证一下。

    正事说完，后面聊天的氛围轻松了很多。

    一餐饭吃完，夜色渐深，便各自告辞。

    回到自己的房间，徐君明挥手打出一张封印符，封住房间后，飞身遁入九峰山。

    已经度过器劫的九峰山，如今已经是两重宝禁的法宝。

    内里空间也由四百五十里，变为六百里大小。

    最中间的‘第一山’主峰，高五千丈，犹如鹤立鸡群。

    周围八座山峰，高四千丈，如众星捧月。

    最外围，‘镇魔山’和‘四海山’，高约三千丈，仿佛两座卫星，在最外围。

    群山被一重白茫茫的雾气包裹，顶峰高悬一尊大日，洒下无穷的光和热。

    第一山中灵气最胜，在阳光下闪烁七彩灵光。

    第二山环绕药气。

    第三山色呈银白，寒冰之气直冲云霄，而且每隔十分钟，便会响起巨大的呼啸，澎湃的灵气从冥冥中灌输而来。

    第四山，翠色中夹着无数金黄，风吹过去，麦浪翻滚。

    第五山青木灵气冲霄，即便远隔十数里，也能闻到其中浓郁的果香。

    除了这五座山，第六山、第七山、第八山和第九山到是相对普通。除了密集的林木，并无其它异样。

    作为自己开辟的洞天世界，九峰山的每一分变化，徐君明都了然于心。

    飞身来到第一山，山巅处现出一片占地越有五六亩的竹林。

    高有三丈的竹林，算不上密集，却极富灵性，每一株都仿佛最上等的翡翠雕琢而成。

    此竹名为‘翡翠玉竹’，洞真极品的灵根，原本栽种在茅山上清洞天。徐君明取了四五本后自行培育，多年下来倒有了现在的规模。

    落在竹林前面，越有亩田大小的石台上。

    徐君明沿着穿越竹林的石板小径迈步而入。

    约莫百步后，面前出现了一座宽两丈，略显古朴的青石桥。

    桥下流水倥偬，清澈见底。

    几尾锦鲤，慢慢悠悠，衔尾而过。

    跨过石桥，顺着石板路向前，约莫五十米后，眼前瞬间开阔，一座两层竹楼出现在眼前。

    竹楼被篱笆环绕，透出几分田园之气。

    推开木门，先是一个约有半亩大小的院子。

    院子中央，一颗石榴树冠盖如云。

    一头通体苍青色，腹下只有一条粗壮的腿，头上无角的牛，正卧在树冠之下。

    听到动静，身上电光一闪。

    睁开牛眼，看到是徐君明后，身上电光收敛，‘唰’一下站了起来。

    “老爷，您回来了？”

    一道年轻却粗厚的声音，传入徐君明识海。

    点了点头，看了眼石榴树树枝上空荡荡的鸟巢。

    “小青鸟呢？”

    “第二山，一株紫灵芝要度药劫，这段时间它一直在那看着。”

    天地万灵，都可以一步步修炼变得更强。

    灵药也是如此。

    当积累够了药性，便可以度过天劫，变成洞玄级，大洞级，甚至更高的灵药。不过这个时间会很漫长。

    好在徐君明的九峰山进阶法宝后，内里的灵气更进一步提升。

    而且，这个世界的灵气也远超上个世界，对灵药成长有好处。

    “你怎么没过去？”

    夔牛乃是雷属性神兽，天雷对它的修炼有好处。

    “天劫还有几天，那么早过去干嘛！”

    “你这头懒牛，随你吧。”

    笑着拍了拍它的牛头后，徐君明迈步入屋。

    很普通的厅堂。

    中间是一幅道字挂画，下面是几张竹椅，除此再无其它。

    进入左侧房间。

    墙壁上挂着一副四目道长的画像，徐君明点燃三根信香，插入香炉，凝实片刻后，绕出竹屋，来到后院。

    后院绿树成荫，繁花似锦。

    最引人瞩目的是一株高十丈的大柳树，以及旁边约有亩许大小的池塘。

    柳树大部分都干枯了，只有三四根枝条还展露着撩人的绿意。

    一股惊人的灵性，隐隐约约透露出来。

    同时，点点嫩芽，挤破干枯的树皮，露了出来。

    透露着撩人的生机。

    亩许大小的池塘，青石环绕，内里水波荡漾。

    池塘最中间，一眼小泉喷出七彩色的泉水。

    清澈的水面上长着上百叶橄榄色的莲叶，而大大小小的莲叶簇拥下，四朵白色莲花掩映其中。

    莲花并未完全开放，只是一两个莲瓣露头。

    甚至，最外围的一朵才刚刚长出来，还是紧凑的花骨朵。

    “灵气浓郁后，这仙柳也复生了。”

    当初他从茅山南宗镇派仙根杨柳树上得来这一枝时，还是大部分枯萎，只有三四根柳条带着绿色。

    如今，在此处世界浓郁的灵气滋润下，不仅活着的杨柳枝长势喜人，而死去的枝条，也重新长出了嫩芽。

    虽然距离完全恢复还早，但起码有了恢复的迹象。

    至于这莲花，乃是他从白莲教教主黎行芳那里得来的灵根。

    原本只有三朵，九峰山渡劫后，又长出了第四朵。

    而且在新世界充沛灵气滋养下，白莲灵根的底蕴也更强了。

    看其有进阶的架势，收下乔守心，能进入九峰山后，徐君明干脆便把这白莲灵根挪到了浊垢泉中。

    双方都是造化道灵物，合在一起，也是相得益彰。

    “也不知道这白莲能长出几朵？”

    喜滋滋的看了两眼后，徐君明在莲池边的凉亭中坐下来。

    平整的石桌上，放着三块大小不同的碎片。

    最大的一块有苹果大小，两块小的到是差不多，比核桃大不了多少。

    这三块碎片一面平整无比，一面阴刻着繁复的蚀文。

    神识浸入，一道道复杂的禁制映入识海，不过这些禁制大都断裂了。

    除了禁制，三块碎片当中灵性极为浓郁，更有两道先天魂魄之气蕴含其中。

    灵器中的先天气只有一丝，法宝中的先天气是一缕，灵宝中的先天气是一道。

    既然拥有两道先天气，这碎片在破碎前肯定是灵宝。

    “记得火桑大君管它叫做‘定神镜’！”

    回忆起半年多前，被火桑大君追的上天无路，入地无门的情形，徐君明不由心生庆幸。

    如果不是他干涉自己的天劫，惹得天道降下雷劫，打碎了定神镜，自己未必能从他手中逃脱。

    摇了摇头，不管之前的逃亡有多侥幸，最后自己终究达到了目的。

    摸索着手中的碎片，当初定神镜破碎，只有这三块碎片，落入九峰山，被他所得，其余都落在虚空中。

    左掌翻开，星星点点的九彩米粒出现在掌中。

    右手一合，把三个碎片压进去。

    定神镜碎片中蕴含的灵魂道法则，他已经参悟透彻，没必要继续留着了。

    一梦黄粱灵光闪烁，渐渐的一道新的宝禁衍生出来。

    感受着强了两三倍的气息，徐君明满意的点了点头。

    “两条宝禁的法宝，不错！”

    看着手中的九彩黄粱米，眉头微微皱起。

    “不知道能不能连得上？”

    法力一崔，黄粱米灵光大方。

    但任他如何催动，都始终感应不到任无极的存在。

    努力半响，没什么结果后，徐君明叹了口气后停下来。

    “还是不行。”

    自从丹田解封了一部分后，他就尝试联系任无极，可惜几日下来，一点结果也没有。

    “也许丹田完全解封后才有可能。”

    冥冥中，一道感悟出现在他的心底。

    至于怎么解封丹田，他已经有了一定的猜测。

    “先去斩杀那头蛇妖试试！”

    有所决定后，瞬间出了九峰山，身上土黄色灵光一闪，但很快一道无形的屏障，挡住了徐君明的戊土神光。

    长水县县衙自有人道皇朝气运庇护，等闲修士别想通过遁地术进来。

    不过徐君明对地皇道感悟极深，地皇道包含了土行大道，再加上灵器级别的戊土神光，突破区区一个县衙的皇朝气运镇封，算不上多难。

    搬运法力，催动戊土神光，徐君明身体慢慢没入地下。

    深入一丈后，人道皇朝气运镇封之力尽去，戊土神光瞬间化光消失在层层泥土中。

    ……………………

