    有句话是这么说的，林子大了，什么鸟都有。☆→

    王动深以为然。

    因此这么大一个江湖，自然也有着各种各样的奇形怪状，久而久之，便形成了一个武林怪人谱，专门搜录天下武林之中的奇人怪客。

    怪人谱之中，眼前这位蓝衫人绝对算是最出名的几怪之一。

    值得一提的是，水天姬也是怪人谱榜上有名。

    蓝衫人即是王半侠，表面亦正亦邪，古道热肠，专好打抱不平之事，实则却又是一个岳不群。

    此人野心极大，四处钻营，假借行侠仗义为名，挑动武林争端，妄图争霸武林，只不过因他对紫衣侯心存忌惮，这才不敢暴露野心，行事也是小心谨慎，在原著之中，直到紫衣侯死后，他没有了顾忌，才渐渐露出了本来面目。

    为了行事方便，王半侠甚至还专门将自己塑造成一个‘精神分裂症患者’，特意为自己虚构了另一个人格‘王半狂’！

    王半侠，古道热肠，仁侠仗义。

    王半狂，放荡不羁，倨傲狂放。

    当然了，无论是半侠还是半狂都非他真实面目，只是王某人表现出来，特意教别人看到的罢了。

    今次王半侠赶至五色帆船，亦是为了向紫衣侯报信，传达白衣人挑战天下高手，武林中人死伤惨重的消息。

    这绝非心存好心。

    两虎相争，必有一伤，又或者两败俱伤！

    白衣人东渡中原。单人独剑横绝天下。无人克制。实已将中原武林压得灰头土脸，人人都已抬不起头来。

    倘若白衣人死在紫衣侯手上，那么王半侠不辞辛劳，千里报信，别人自也要翘起拇指赞他一声“侠肝义胆”！

    而紫衣侯若在与白衣人交手中遭受重创，或直接身死——

    王半侠更是得偿所愿了！

    须知天下虽大，武人虽众，能令王半侠心生忌惮的人已是屈指可数。而能他真正感到害怕的也就紫衣侯一人尔。

    但那是以前，如今不得不又加上一人了。

    王半侠看着堵住前路的王动，脸色阴晴不定，瞳孔一阵收缩。

    实在是眼前之人太过可怕了！

    隔着上百丈距离，一指弹动，砂石如飞星，贯穿了坚硬的礁石，也同时将藏身在礁石后的王半侠肩膀贯穿。

    若非王半侠在毫厘之间感应到了危险，瞬息将身形侧了侧，只怕被贯穿的就不再是肩膀。而是他的心脏了。

    这样的武功简直是神乎其技，王半侠自问一生之中。也见识过许许多多的高手，但仅以一指之力激出如此恐怖的力道，仍是闻所未闻。

    若不是亲身承受了这一击，他就算是连想也不敢去想。

    若单单只是修为高得骇人也就罢了，偏偏这人轻功亦是凡入圣，迅疾得不可思议。

    一年之前，王半侠与江湖人称‘轻功第一’的风道人较量轻功，两人极尽身法，斗了一日一夜，却仍是王半侠胜了半里。

    只是王半侠还保持着‘视名利如浮云’的表面形象，这件事情才没有传至江湖，可如今他引以为傲的轻功，在眼前之人面前竟也如同小孩子的把戏……

    打，打不过！逃，好像也逃不了！

    这还怎么玩？

    王半侠念头急转，只是他心中虽然焦急，面上神色却算是镇定了下来。

    此人似乎并不想杀自己。

    否则直接就可动手，又何必多余废话？

    他哪里知道，王动这纯粹就是闲得慌，纯粹想找点乐子。

    不等王半侠回话，王动已笑着又道：“不管你是王半侠还是王半狂，现在我只问你一句，你觉得今日你还能活命么？”

    王半侠脸色一僵，干笑道：“尊驾真是说笑了，我与尊驾素无仇怨，你岂会杀我？”

    “是啊，你说得很有道理！”王动点了点头。

    只是王半侠还来不及松一口气，又听对方悠悠道：“只是谁说杀人就一定要结仇，你杀人时，对方便一定与你有仇么？”

    王半侠连忙道：“王某虽然不敢以英雄自居，但一生之中，却也绝不敢滥杀无辜，手上沾染之鲜血，必是罪大恶极之辈……。”

    “哈哈！”王动抚掌大笑起来，“有趣，果然行走江湖，想要混得风生水起，先便要有一张奇厚无比，刀枪不入的脸！”

    “不过你这些鬼话也就骗一些糊涂蛋，岂能瞒得过我？”

    王半侠面色又难看了几分，神情越僵硬，强笑道：“尊驾这是对王某成见太深了。”

    王动嗤笑一声，竖起了一根手指，道：“不如咱们玩一场游戏如何？以一盏茶时间为限，这一盏茶时间里，你尽管逃，我绝不追你，不过一盏茶之后，若你被我抓住，那就只怪你运气不好，怨不得我心狠手辣了。”

    王半侠脸色变幻不定：“尊驾所言当真？”

    “自然。”王动笑道。

    王半侠神情稍微好看了一些，以他的轻功，若是全力施为之下，一盏茶功夫，足以奔行出数十里地了。

    他分毫时间也不敢耽误，乳燕投林一般，转身窜了出去。

    王动果然没有去追，身形突然倒掠，如被一条无形丝线拉扯着倒飞出去，倏忽之间飞退出三四十丈，来至一颗叶片泛黄，树皮干枯如皱纹的参天古树之前。

    这颗巨树足有四五人合抱粗细，十分巍峨。

    王动缓缓踱步至巨树跟前，轻轻在树皮上咚咚咚敲了三下，像是一位最为有礼的客人，在敲击着主人的门户。

    “里面有人吗？”王动就像是站在一户人家廊前，彬彬有礼的问道。

    过了一会儿，一切仍是毫无动静。

    王动轻语道：“枯木神功，以身化木，本就擅于掩藏气息，颇有几分独到之处。你藏身在这树身之内，更是借木遁形，收敛了浑身气息，纵然是江湖顶尖高手，哪怕到了你身边，恐怕也很难察觉得到，只可惜你遇到了我。”

    “让我猜一猜，你虽然将枯木功心诀给我，心中其实是不大服气的，只是碍于五色帆船上，这才不敢作。”

    王动似是自言自语：“因而你才隐遁于此，想要看我是否会下船，也好伺机出手？如今我的确是下船了，也站在了你面前，为何还不出手？”

    等了好半晌，树身内仍是毫无动静，王动轻叹了口气：“原来是我高看了你的胆子，想不到堂堂绿林魁，竟是没有一丝胆色……。”

    话音未落，砰然一声巨响，宛如闷雷炸开，王动面前这颗巨树陡然破裂开来，嗤嗤劲气撕裂气流，一道灰影闪电般窜出，十指根根如利刃，朝着王动绞杀过来。

    此人正是木郎君！

    也的确如王动所说，他藏身树体之中，就是要伺机暗算王动。

    当然，若是王动一直待在五色帆船上的话，他就一点办法都没有了。

    好在王动终于是下了船，更将身形暴露在了他眼皮子底下。

    木郎君现在却宁愿对方根本没有下船。

    他还没来得及偷袭，自己就先已经吓得呆若木鸡，冷汗涔涔滚落。

    方才那恍如‘天外飞砂’的一击，固然是差点要了王半侠的命，更震得木郎君心神动荡。

    对方虽然在船上展示了过人的武艺，可木郎君身为中原绿林魁，自己更是身负惊人绝艺，又是有心算无心下的偷袭，自也有着十足把握。

    原本以为自己是猎人，可看了那一记‘天外飞砂’，他才知道自己错得离谱，这哪里是可以随便猎取的猎物，简直就是蛮荒凶兽。

    对方武功之高远远出了他的预料，木郎君闪电般回忆起飞砂裹着星火破空的一幕，竟忍不住去想，或许紫衣侯与眼前之人一比，也是有所不如吧？

    一声厉喝，似是想要驱散心下的寒意，木郎君十指如电，阴柔气劲勃，要绞杀面前一切可见之物。(未完待续!