    第537章路线规划图

    “青森，你带人下河捕捉大鱼，禾苗跟我去部落广场垒灶，准备其他杂物。”元禾快速道。

    原本长夏沉戎来天狼部落，狼族就有心张罗一场篝火晚宴欢迎河洛部落等兽人的到来。

    谁知刚来天狼部落——

    长夏张罗了一堆事，於是篝火晚宴的事，自然而然就耽搁了下来。今日青森仓廪提出篝火晚宴，长夏点了头，天狼部落自不会拒绝。

    “篝火晚宴！”

    “部落举办篝火晚宴咯！”

    “肉肉，我要吃肉肉。”

    顿时，狼族兽人发出震耳欲聋的欢呼声。非丰收节，兽族部落很少举办篝火晚宴，兽族本来就吃得多，经常举办宴会，部落根本就消耗不起。

    “果然宴会才是兽族的真爱！”长夏嬉笑着，感叹道。

    格玛抿嘴轻笑着，说道：“谁会不喜欢篝火宴会？”

    “是啊！谁会不喜欢篝火宴会？”长夏点点头，附和了一句。今天过后，天狼部落就会忙碌起来，很可能会一直忙到寒季。

    接下来，天狼部落要修建两条路。

    还要垒建木刻楞木屋，再加上基拉草的事情。

    狼族估计除兽崽以外，其他兽人都会忙得不可开交。

    很快。

    长夏就见识到了五指河的大鱼。

    确实挺大的，是普康长者捕捉到的。这条大鱼重约百来斤，细长，乍一看，有点像带鱼。但是，长的和带鱼不同。

    普康长者把大鱼丢上岸，格玛等兽人利落捡起大鱼，就地剖鱼，开始清理。瞅着，长夏禁不住挑起眉头，这还真是现捉现杀，够新鲜的。

    许是，普康长者带来了好运。

    沉戎青森等兽人，接连捕捉到了大鱼。

    不消片刻，格玛搬来的大盆装满清理干净的大鱼。

    虾蟹河蚌等水产，陆续也捕捉到了不少。

    长夏抬头望着天边，落日的余晖倾洒在清月之森，一天将迎来结束。远方传来了熟悉的兽吼声，听声音，应该来自格佤族长。

    这代表着枫叶他们回来了。

    结束一天的工作，成功返回天狼部落。

    “族长，族长回来了！”

    果不其然，五指河畔的狼族兽人听到格佤族长的兽吼声，纷纷开心朝部落外面迎了上去。

    “沉戎，我去接一下枫叶。”长夏朝沉戎挥挥手，告知一声，就跟着狼族兽人过去迎接格佤族长他们。

    沉戎道：“走慢点，别掉进五指河。”

    人多，沉戎担心长夏被挤下五指河，忙大声提醒。

    少顷。

    格佤族长带着一群兽人，由远而近。

    “哇！迅鸟，好多的迅鸟。”

    “族长真厉害！”

    却见，格佤族长一行兽人，收获满满。数十只迅鸟，被藤蔓捆缚着，除迅鸟以外，还有两头卷毛獠牙猪。

    当然，森达长者身上绑缚的蛇蟒不容错过。

    只是，众兽人下一次忽略掉了蛇蟒。

    毕竟喜欢吃蛇蟒的兽人不多。

    像森达长者那样狂热的，更是少之又少。

    “格玛——”长夏捂着眼，清咳着，只见格玛朝着森达长者迎了上去，似乎那次跟森达长者讨教以后，格玛对蛇蟒产生了极大的兴趣。

    这让长夏委实大吃一惊。

    谁能想得到性格胆小的格玛，竟然会喜欢上吃蛇蟒。看森达长者对格玛的态度，长夏有点担心森达长者会把格玛带歪，有一个被带歪的蛇行，长夏已经够提心吊胆的，现在又多一个格玛。

    长夏真怕森达长者会成为第一个，被各兽族部落拒绝靠近的兽人。

    普康长者固然让各兽族部落忌讳。

    但是，各兽族部落最多是提防。

    森达长者要是继续蛊惑兽人喜食蛇蟒，长夏挺紧张的。

    同时，她再考虑去蛇岳部落的时候。要不要让森达长者先走一步，毕竟蛇岳部落是蛇族的地盘，蛇族信奉蚺蛇，望月山脉最多的就是蛇蟒。

    那里是蛇蟒的天堂，也是森达长者最向往的地方。

    “长夏，你脸怎么变色了？”枫叶卸掉藤筐，朝长夏走来，刚打算说点什么，却见长夏表情狰狞，顿时好奇了起来。

    长夏朝森达长者努嘴，低声道：“我担心森达长者把格玛带歪了。蛇行的事，你是知道的，我真担心蛇岳部落要是知道蛇行身上发生的事，会不会怪罪到部落头上？”

    “……”枫叶脸微变，道：“我找机会跟森达长者说一声，让他低调一点。”

    河洛部落的兽人，没几个敢跟森达长者走太近。

    难得蛇行、格玛愿意接近森达长者，同时表达出对蛇蟒的喜爱，森达长者高兴极了。

    枫叶担心劝不了。

    “我最担心的是蛇岳部落，天狼部落这边路线一旦确定，我们就会出发前往天狮部落，天狮部落再过去就是蛇岳部落。最多十几天，我们能找机会劝森达长者回部落吗？”长夏小声道。

    “不可能的。”枫叶道：“这趟旅程是森达长者求来的。为的，就是去望月山脉。”

    这件事，枫叶听雅米长者提过一嘴。

    森达长者对望月山脉神往已久。

    奈何蛇岳部落不松口，坚决抵制森达长者入望月山脉。

    这次机会难得，森达长者决不会错过。

    “……”长夏扶额，头疼了。

    片刻后，长夏平复心底的暴躁。

    “这趟外出查勘路线顺利吗？”长夏问道。

    “很顺利。清月之森是平原地带，查勘路线很清楚，只需避开草甸子深处的泥潭和泥沼，其他没有特别需要注意的。”枫叶很轻松，将绑在后背的兽囊接下来，递给长夏，道：“路线规划图就在里面，你先看看。”

    “晚点看，天狼部落今晚打算举办篝火晚宴，等下有事要忙。”长夏接过兽囊，小心拿着。打算回一趟兽屋，把兽囊放好，再过去部落广场或五指河帮忙。

    “篝火晚宴，好啊！”枫叶开心道。

    她们闲聊的时候，格佤族长那边安排妥当，狼族兽人们接过卷毛獠牙猪和和迅鸟，朝部落广场奔去。

    “长夏，听说木刻楞木屋已经垒建好了，我先过去看看。对了，路线规划图在枫叶手上，你要是想看，记得找她……”

    格佤族长面瘫着一张脸，快速说着。

    话没说完，他已经朝着亚戈玛长者兽屋那边狂奔而去。

    (本章完)

