    泊汋城依山傍水，将鸭绿水畔最大的渡口便在泊汋城下，若是不能将其攻陷，渡河之时便会遭受泊汋城守军的猛攻。

    半渡被攻，乃是战场之上最大的忌讳，动辄招致惨败，甚至全军覆没。

    薛万彻、阿史那思摩两人接到命令，赶紧召集军队、补充军械，当即向着泊汋城发动猛攻，两人一左一右，命各自军队绕过鸭绿水畔的一座山岭，猛攻泊汋城面向东方的正门。

    两人尽皆顶盔贯甲、亲临一线，手持横刀率领督战队压阵，不顾城头暴雨一般射来的羽箭礌石，不断的指挥麾下兵卒不计伤亡的猛攻。

    与薛万彻这些时日的配合作战以及私下交谈，使得阿史那思摩茅塞顿开。

    身为降将，无论做得如何出众，想要似房俊那般被李二陛下毫无保留的信任是绝无可能的，无论如何，总归会有一丝提防之心。

    这是出身的差别，永远也无法弥补。

    然则作为降将，就要有降将的觉悟，“忠臣不侍二主”，既然已经做了“贰臣”，那就别再去在乎名声，纵然名声再好，难不成还能成为名垂青史的一代名将？

    文臣可以择主而事，武将却很难左右逢源。

    盖因文臣只能诤谏、治世，却不能威胁皇帝的统治，自古以来文臣造反着屈指可数，更是未有成功之例。然则武将不同，统御兵马，大权在握，稍有不慎便可反戈一击。

    所以，一个降将若是洁身自好、谨小慎微，反倒愈发难以得到信任。

    享乐之时无所顾忌，打仗之时奋不顾身，只关心军事，莫关注政治，这才是一个降将的明哲保身之道。

    哪怕战死沙场，亦能被皇帝拿出来作为典型，以此宣扬其“文成武德，感召世人”之能力，大加赏赐、封妻荫子。

    阿史那思摩听薛万彻说这是房俊的提点之时，只觉得这大半辈子都白活了。

    他本身乃是突厥贵族，投降大唐之后一直受到李二陛下之重用，使得他难免沾沾自喜、傲气渐升，觉得自己乃是李二陛下信重之臣，甚至不将朝中许多文臣武将不放在眼中，很是跋扈。

    若不是对于自己的能力有着清晰的认知，知道自己没有那等“盖世武将”的天赋，说不定尾巴更是要翘到天上去……

    眼下才知道之前的自己是如何的无知，如何的作死。

    故而，在与薛万彻一起固守打雀谷之时，两人便派出兵卒四处劫掠，收刮附近高句丽百姓的钱财，甚至是年轻美貌的妇人充入营中，以供享乐。

    此举自然受到军中司马的检举，得到李二陛下的训斥。

    这两人不以为然，虽然稍有收敛，但那些行为却不曾断绝。不过该享乐的时候恣无忌惮的享乐了，眼下陛下需要他们攻城，两人也不含糊，毫无保留的对泊汋城展开猛攻。

    两部先锋悍不畏死的攻城，惊天动地。

    后方中军营帐之内，李二陛下听闻这两人的表现，登时欣喜不已，对左右诸将笑道：“此二人性格粗疏，但是心知忠义，懂得为君分忧，或许不算能臣，但可谓忠臣也！”

    左右诸将闷声不语。

    纵兵四处劫掠敛财，更将高句丽妇人掳入营中取乐，视军法如无物，这等浑不吝的家伙也能得到皇帝的褒奖？

    简直没天理……

    不过大家都不是傻子，纵然其中有人不明白李二陛下的言语，但是稍作思忖，却也恍然大悟。

    不过这等方式用在降将的身上管用，他们用起来却不行。

    降将不在乎名声，越是这般肆无忌惮，皇帝越是放心，因为在汉人眼中他们并不算是大唐军方。可若是一直跟随陛下打天下的这帮老将若是如此，那败坏的不仅是他们自己的名声，更是李二陛下的名声。

    最是爱惜名声、自珍羽毛的李二陛下如何能忍？

    所以说世间之事有时候便是如此矛盾，有些人求而不得，有些人弃若敝履。

    *****

    夜幕昏沉，繁星点点。

    长孙冲带着一队兵卒从七星门出来，返回安鹤宫城的驻地。

    宫城正门的守军在城头上见到城下的长孙冲，赶紧打开宫门，将其迎入宫内。

    两百年前，高句丽“长寿王”高琏将国都从“国内城”迁移至平穰，于此修筑宏伟的王宫居住，执政天下。

    安鹤宫战地达到五千余亩，整体呈正方形，城墙高约四丈、边长两百余丈，以外殿、内殿、寝殿三部分为中心，形成南宫、北宫、中宫。建筑规模极其大气，形制风格都取自汉人宫殿规制，曾经奢华无度。

    只不过隋朝大业年间，高句丽平原王于平穰城内另筑新城，以为国家统治之中枢，安鹤宫遭遇废弃。

    直至如今，数十年过去，往昔繁华锦绣的安鹤宫已然墙倒屋塌、野草丛生，破败不堪。

    中宫一处宫殿之内，便是长孙冲办公、居住之处。

    回到这里，身边都是他从家中逃亡之时带出来的亲信心腹，才能令他放松紧绷的神经，得到片刻的安稳。

    整日里游走在高句丽的高层之间，虽然都知道他乃是唐人，但却不能表露出一丝半点倾向大唐的意图，否则必被多疑的渊盖苏文所怀疑，稍有不慎便是杀身之祸。

    洗漱一番，坐在堂中正欲享用晚膳，心腹亲信便拿来一封书信，低声道：“家主刚刚遣人送来的信笺，还请大郎过目。”

    长孙冲顾不得吃饭，拿着信笺回到一侧的书房，让人守在门外，自己则检查了信封上封口的火漆，见到图案完好无损，这才小心翼翼的用小刀子拆开，将信笺抽出放在一旁。

    然后取来一杯水，含在口中喷在信封上，信封便显出黯淡浮浅若有若无的字迹来。

    凑在油灯旁，仔仔细细的看了起来。

    好半晌，方才揉了揉眼睛，感叹高句丽之贫瘠，连蜡烛都是极为昂贵的奢侈品，且市面上很少售卖，少数从大唐贩运而来的蜡烛都被王宫以及大莫离支府所统一购买，寻常官员根本得不到供给。

    然后将信封连同看也未看的信纸一同凑在油灯上，看着火苗将纸张完全吞噬，丢在地上，烧成灰烬。

    在桌案旁坐了一会儿，起身推开窗子，将屋内燃烧纸张形成的烟雾放出，负手站在窗口，感受着清冷的夜风拂面，院子里久未打理的参天树木横行无忌的生长，一派萧索颓废。

    长孙冲心里极度郁闷。

    他明白渊盖苏文所谓的“议和”大抵只是缓兵之计，然而但凡有一丝成事的希望，他都会竭尽全力去促成，不会放弃努力，毕竟此事成功之后，自己所获得的功劳实在是太大了。

    而之所以在明知渊盖苏文只是缓兵之计的形况下依旧有信心促成，就是他认为西域战乱、河西危局，李二陛下必定心急如焚，亟待解决辽东之战，即便渊盖苏文有些过格之要求，也会捏着鼻子认下。

    “议和”之首要，便是其中一方愿意让步、妥协。

    可谁能料到，只率领半支右屯卫出镇河西，朝野上下一片唱衰的情况之下，房俊居然依旧能够依靠火器之利，将七八万吐谷浑铁骑打得丢盔弃甲、尸积如山，不得不狼狈奔逃。

    河西大捷远在万里之外，却一下子便扭转了辽东的局势。

    没有了后顾之忧，李二陛下愈发气定神闲，只需在入冬之前击溃高句丽的防御即可覆亡其国。甚至，只要能够及早围攻平穰城，即便入冬也无所谓，因为水师可以顺着浿水将辎重粮秣源源不断的运抵平穰城下，支持唐军进行一场长时间的攻城战。

    如此，李二陛下底气充足，基本不会在“议和”之事上做出任何让步，甚至反过来咄咄逼人。

    而渊盖苏文刚愎自用、残暴酷厉，自然更不会低人一头，予以妥协。

    长孙冲长叹一声：时不我与啊！

