    伴随着一声枪响，站在别墅大门口云千帆扔掉了手中的烟头。

    “周文侯爷。”

    站在一旁的周文浑身一颤。

    “小人在。”

    “放话出去，就说安镇父子涉嫌重大案件，已被你当场击毙。”

    周文一听，当即噗通了一声跪在了地上。

    “云王，您......您这是把小人往死路上逼啊。”

    这个消息要是传出去，不仅仅背后的靠山要找自己的麻烦。

    甚至，连安镇背后的人都会找自己麻烦，说句难听的，对方很有可能会直接将自己干掉。

    一想到这个，他的身体都在哆嗦。

    “你怕什么？”

    “我会找人保护你的，你尽管放话出去好了。”

    “那些想对付你的人，我会一个个找他们麻烦的。”

    听到云千帆这么一说，周文这才松了一口气。

    “是，小人这就去办。”

    “去吧。”

    话落，云千帆坐上了车，张奎开着车朝着别墅外的公路开去。

    车上，云千帆的眉头紧锁。

    “张奎，这件事你怎么看？”

    张奎沉默了几秒之后，摇了摇头。

    “云爷，如果安镇没有说谎的话，那咱们这，很有可能出现了一个黑手。”

    “我感觉，这只黑手，好像是专门针对咱们。”

    云千帆微微一笑，“何出此言？”

    张奎想了想，接着道：“云爷，您想啊，如果按照安镇说的话，接单暗杀一个王爷这种事情，基本上是不会存在的，但......偏偏存在了。”

    “咱们的王爷，不多，但也绝对不少。”

    “且王爷身份可不是一般的人，一旦出事肯定会有人来查的，但是......这么久了，居然没有一点消息！”

    “这就很诡异了！我猜，应该是被某个大人物压下去了。”

    云千帆点了点头，“你说得没错，确实如此。”

    张奎的话，很有道理。

    只是，在没有确定之前，他也不清楚这个组织到底是做什么的。

    况且，这个组织能够做到这种地步，存在的时间绝对不短。

    想要彻底拔除，难度不是一般的大。

    “云爷，要不要给君主说一声？”

    张奎突然开口说了一句。

    听到张奎这么说，云千帆突然就笑出了声音。

    “你真以为君主不知道吗？”

    “一开始君主让我出狱，我就觉得很奇怪，无缘无故让我出狱，君主的脾气啥时候这么好了？”

    “现在看来，君主就是想借我的手，拔掉这个组织！”

    正在开车的张奎当时就愣住了。

    “这......”

    “好了，走吧。”

    “一开始我也没有想到会是这样的，但是现在看来，应该是这样没错了。”

    ......

    一小时后。

    一个让整个南省都震惊的消息，席卷了整个上层社会。

    周文侯爷在自家的别墅中，邀请安镇侯爷父子相见，却无意间听见了安镇父子涉嫌重大命案。

    将其，当场击毙！

