    　　禾儿去学校报道,  是全家送过去的，赶上王月婷开学日期差不多，两家人一起出发,  热热闹闹两个车厢。

    　　钱花是老铁路员工,  时不时有人过来打招呼,  下午上车,  晚上才消停下来。

    　　她送走最后一个老下属,  摸起一把瓜子说：“所以我就不爱坐火车。”

    　　火车上工作那么多年,  正儿八经为出门搭车是一次都没有,  要不是福利待遇好,  就三班倒的强度真不是一般人受得住。

    　　她多少同事都送孩子去铁道学院，只等小的再进同一个系统，只有她不，这份罪受的,  家里一点都顾不上，要不是还有两个好儿子，姑娘都不知道怎么养到这么大的。

    　　想起来,  钱花还很是感慨道：“生双胞胎的时候，是我公公婆婆帮着带的,  月婷没出生，她爷爷奶奶先后就去了，我娘家没人能帮个忙，老王你知道的,  三天两头出任务。我当时就想,  要命,  这娃我怎么养。”

    　　“我还跟领导打报告,  说以后不跑车了,  下来做后勤，方便照顾孩子，工资差着一截呢，你说咱女人，有份好工作多不容易，我心里挺难过的。”

    　　“老大跟我说‘妈妈你上班去吧，我和弟弟会好好照顾妹妹的’。那时候他们俩才六岁，说真的，我都没怎么教过，人家是无师自通，我心里老觉得对不起他们。”

    　　“小的能有今天，是全仰仗哥哥们啊。”

    　　只有两个人在一个车厢，几个孩子都在另一边看打牌，赵秀云也不妨说两句掏心窝的话，道：“王文王武，男孩子里几乎是我见过最懂事的了。”

    　　就生这两个，顶人家百八十个。

    　　这话钱花是敢认的，说：“从小没闯过祸。”

    　　做父母的，也不都是盼着孩子老老实实不惹事，她有时候是希望儿子们不那么稳重些的。

    　　赵秀云也是这么想的，说：“懂事孩子，要是摊上爹妈不好，能给使唤死。”

    　　总有人说小孩子帮家里干活、带弟弟妹妹是应该的，多半是越心疼父母不容易的人，越被剥削得惨，她大姐赵秀丽是，她自己从前也是。

    　　所以说，钱花就喜欢跟她说话，人家都能明白你意思，叹口气说：“可不是，就只有咱老觉得过意不去。”

    　　赵秀云突然好笑道：“禾儿带妹妹玩的时候总是迁就小的，小一点那会我都叫她玩自己的，不用管。你猜她怎么说的？”

    　　钱花想起禾儿那古灵精怪的性子，好奇问道：“怎么说的。”

    　　赵秀云到现在都能想起来当时的样子，小丫头甩着小辫子，双手叉腰，义正严辞地说：“妈妈，请不要挑拨我和妹妹。”

    　　说起来都可爱，给钱花笑的，也说起孩子小时候的趣事来。

    　　你一句，我一句。

    　　禾儿来报告爸爸他们打牌的最新“战况”，有些大惊失色说：“妈，我是大人啦！”

    　　大人怎么还能再说这些，多丢人啊。

    　　赵秀云“哟”一生，手摆摆说：“给忘了，不说，不说啊。”

    　　长大都要脸面，她转移话题问道：“谁输谁赢啊？”

    　　禾儿惨淡摇摇头说：“王叔叔有两个儿子，一对三呀。”

    　　赵秀云都没怎么见过男人打牌，从前管得严，不论有没有赌资，军中都是严令禁止的，现在不在系统里，这种玩乐性质的就无所谓。

    　　她点点女儿的脑袋说：“那你给他出谋划策啊，加起来咱也是四对三，不就输一个。”

    　　可别提啦，禾儿手一摊说：“我爸打得烂，还不听人劝！”

    　　她也没有什么好办法。

    　　赵秀云乐了，挥手说：“行吧，再探再报。”

    　　“得令。”

    　　禾儿应声，又钻回隔壁车厢。

    　　不过她这么一打断，两个妈妈刚刚的话题倒不好继续下去。

    　　转而说点别的，夜里头才催着都快点睡。

    　　睡一觉起来，还有得熬，就这趟火车坐的，年纪再大一些都撑不住，还得亏是卧铺，要是硬座上二十来个小时下来，骨头架子都得散。

    　　幸好也就一晚上，第二天一大早就到地方。

    　　等出首都站，个个都松口气，活像刚逃难回来似的。

    　　赵秀云给孩子拎着行李左右看，各高校开学的时间都差不多，不少人举着“xx大学接新生”的牌子。

    　　禾儿眼尖找到首都大学的，说：“妈，咱们在那！”

    　　有人接肯定是再好不过的，两家人约定好见面的时间和地点，就分开走。

    　　学校接人的车等着填满才出发，禾儿难掩兴奋，看到首都大学的牌匾的时候说：“妈，我们等下再在那儿拍张照吧！”

    　　那一年一家四口来玩也拍过，孩子的豪言壮语犹在耳，赵秀云都觉得自己是不是上年纪，眼睛又有些发酸，把女儿一缕碎发别到耳后说：“旧相机给你带来了啊，没事多拍点照，洗出来寄回去。”

    　　不在身边，能多看看照片也是好的。

    　　禾儿也觉得伤感，到底是从小都很黏着父母的孩子，保证说：“我会写多多的信。”

    　　赵秀云“嗯”一声，下车提上行李。

    　　这一趟带的东西太多，生怕孩子有什么要用的一时半会买不着。

    　　禾儿自己排队办手续，过会高高兴兴回来说：“妈，许学姐说带我们去。”

    　　迎新生都是这样的，赵秀云知道她一准是同系学姐，热络打招呼，等到地方又非塞给人家一包特产。

    　　这种交际是不可少的，只盼着女儿万事顺利，给再多的礼都值得。

    　　禾儿打量宿舍，虽然有预料，还是失望说：“条件真差。”

    　　据说这一栋还是建校初盖好的宿舍楼，掐指一算小八十年，哪怕是铁做的，都该破烂不堪了。

    　　赵秀云摇摇床，都觉得在晃，沉吟片刻喊：“老方。”

    　　方海在走廊上，没好意思进女生宿舍，听见声都没敢探头，只应道：“怎么了？”

    　　“你不是带家伙了，给姑娘修个床。”

    　　这回来可以说是什么都准备好，方海不仅给修床，连窗户和门都给收拾整齐。

    　　还没弄好，隔壁宿舍有家长来说：“师傅，我们这儿待会也来修一下吧。”

    　　估计是把他当成修理工了。

    　　以后跟自家孩子都是同学，也得发扬雷锋精神嘛。

    　　方海看媳妇这没用得上他的地方，爽快应下来说：“成，等会啊。”

    　　来的家长们热火朝天，拖地的、扫地的都有，学生们自己整理床铺。

    　　苗苗帮姐姐擦柜子，头快钻进去，铁皮柜上的漆都快被她擦掉一层。

    　　干完活还不能就这么算，得拉家常。

    　　大人都是一门心思，想给孩子们创造一个美好的生活开端，那叫一个殷勤有礼。

    　　禾儿也跟舍友们打招呼，做自我介绍，苗苗看妈妈，看姐姐，决定大着胆子去找爸爸。

    　　方海已经被当成修理工，修好几间宿舍过去了，乍听见孩子叫，停下来说：“怎么，要走了？”

    　　苗苗觉得那情形也不大像要走，大概说：“是吧。”

    　　怎么用的“吧”，方海把螺丝拧紧，说：“行，那走吧。”

    　　又跟人说：“我姑娘收拾好了，我们要去吃饭，工具给你们留着，用完送到216房3号床就行。”

    　　那人还挺不满意，说：“就差这么点，你就索性给弄了呗。”

    　　发扬的是雷锋精神，可不是冤大头，方海是不太会说话，不过有两个好女儿。

    　　苗苗很是不悦道：“我姐姐也还差两桶水，叔叔要帮忙索性提上来吗？”

    　　“不帮就不帮，小孩子说话这么没礼貌。”

    　　“老师说了，会说‘谢谢’的人才是有礼貌。”

    　　方海都没有想到孩子有这么伶牙利嘴，心里暗笑，说：“那看来工具你也用不上，我们先走了。”

    　　帮人还帮出毛病来，叫人心里怎么高兴得起来。

    　　苗苗是不大满意的，嘟嘴巴说：“妈妈说爸爸‘烂好人’。”

    　　一家三口都不止一次撞见他好心没好报了。

    　　方海本来要捏她一下，看自己手脏又收回来说：“那你妈妈有没有说，她喜欢‘烂好人’？”

    　　苗苗回忆一下，好像还真的有，语气复杂说：“我不喜欢。”

    　　“没事，以后你找个跟爸爸不一样的对象就行。”

    　　这样，苗苗也是不愿意的，别看她年纪不大，但周遭所见都让她知道，找对象的话还是要爸爸这样的人，犹豫道：“找个不那么好人的就行。”

    　　十一岁的人，讲得还挺认真。

    　　方海都没放在心上，转过头有些有意思跟媳妇。

    　　赵秀云也是有些生气，但正因为这个人身上拥有的美好品德被吸引，心里记下来说：“哪间宿舍的家长？多半孩子教得也不好，以后少让禾儿跟她玩。”

    　　方海寻思是这个道理，小心眼的叫苗苗说几句，说不定还记在心里，也仔细叮嘱大女儿两句。

    　　禾儿和妹妹一样有些不悦，夸她说：“今天做得很好，以后就是这样没错。”

    　　苗苗气势大震，脑子里不断回忆，也越来越觉得自己发挥完美，人生不知道能有几次，得意得很。

    　　赵秀云也没阻止，只说：“好了好了，吃饭去吧。”

    