    

    
                第3210章

    
                一路上看到不少远狄人面孔，只是他们并未阻拦周元他们，只是在从各个方向逃窜。

    
                估计他们也知道，自己就算上前，也不会是周元的一合之敌。

    
                而因为他们没有出手，周元也没有对他们动手。

    
                若离刚才在山庄最深处的一个院子当中出现，只是身形一闪而逝，周元未能确定她的方位。

    
                只能进入那个院子寻找，只是进入院子后，他却什么东西都没有发现。

    
                “不会是跑了吧？”洛凝雪脸色难看。

    
                周元皱起眉头，从空中，他感应到了些许世界本源之力的气息。

    
                他沉着脸思考了一阵后，确定对方应该是使用了某种秘法，从这个院子，乃至整座山庄当中逃走了。

    
                面对这种局面，周元也十分无奈：“你们在这等着，我可能要离开一段时间，但要是超过一个小时没有回来，你们可以去找王风。”

    
                “你这话是什么意思？”司徒青疑惑不解。

    
                周元摇了摇头，世界本源之力，都是共通的。

    
                周元从这处院子当中，感应到的那股残留的力量，仍旧可以为他所用。

    
                在感悟了一阵后，周元似乎已经察觉到对方去往的地点的坐标了。

    
                “我走了！”说完最后一句，周元蓦然在原地消失。

    
                “瞬移？”司徒青和洛凝雪突然瞪大了眼睛，难以置信地看着周元刚才站立的方位。

    
                之前周元的速度无论有多么惊人，他离开或者出现，总是有一定的痕迹可以寻找。

    
                但这一次，让他们两人彻底惊讶了！

    
                周元并非从这个院子，以人类可以理解的方式移动走了，而是直接原地消失！

    
                “去了一趟冥绝城，看来他的实力又精进了！”司徒青感慨道。

    
                洛凝雪面色复杂，虽然已经在拼了命想要追上周元，但双方之间的距离，好像仍是越来越远了！

    
                她叹息了一声后，独自走到一旁开始等待周元。

    
                两人决定按照周元说的，要是他超过一个小时没有回来，那就去王风所在的地方寻找。

    
                而周元在通过那股世界本源之力离开藏风山庄后，跟此前动用这种莫名的力量进行瞬移的时候一样，他眼睛看到的世界，发生了巨大的变化。

    
                时间和空间都在他眼前扭曲，而这一次，这种现象比此前任何一次都要更加漫长！

    
                不管是在领悟了世界本源之力进行穿梭，还是动用盘龙令牌的力量进行顶点传输，都跟这次不一样！

    
                等到周元眼前重新出现客观存在的理性的事物之时，他才终于获得了脚踏实地的感受。

    
                就连周元都不清楚到底过去了多长时间，他怀疑距离自己对这股力量进行追根溯源的时候，已经过去了至少一个小时！

    
                眼前的世界，竟是一片渺无人员的丛林！

    
                “难道是进入了某处山脉当中？”远狄复国组织被银蛇城所针对，所以他们要是东躲西躲的话，倒也可以说得通。

    
                这种没有人类脚步痕迹的山林，的确是他们最好的藏身之处。

    
                此时的周元，抱有这种想法，并且开始调动斗气，试图探寻周围的景象。

    
                只是几秒钟后，他彻底变了脸色。

    
                龙威斗气居然罕见地失去了作用！

    
                并未跟此前对付某些持有特殊物品的人一样，对他们不起作用，而是......他失去了这股力量！

    
                怎么会这样！

    
                周元心中骇然，他下意识低头看向天寒绝仙和阿修罗，看到自己的武器还在，他才略微有点放心。

