    楚阳带着‘光明佛’重回首阳山。

    大殿中，气氛严肃。

    “圣师，如此郑重召我三人前来，莫非有大事发生？”

    燧人氏率先询问。

    “如今天下，巫妖不出，万族蛰伏，正是我人族发展的大好时机，莫非有什么不对？”

    有巢氏也询问。

    缁衣氏坐在旁边，望了过来。

    非大事，楚**本不会将他们召集一起，难免心中忐忑。

    “我人族发展，已经遍布东方之东，靠海一侧，遍布人族，也正往不周方向快速蔓延！”楚阳道，“然而发展期间，传递信息只能以口相传，十分不便利。在洪荒中，修为有成者，皆以道文相互联系，可惜，这只能金仙以上的强者掌握，根本无法普及。天庭之中，妖师开创妖文，非天仙以上难以掌握，而且只适合妖族。”

    “开天之初有道文，天庭有妖文，就连巫族，也有独特的文字，传递方便，记录便捷，也能长久保存，而我人族，为何就没有自己的文字？”

    “文字，可以传承久远，记录文明！”

    “这十余年，我与光明道兄游走人族部落，观花落花开，云卷云舒，飞禽走兽，鳞甲虫鱼，山石河流等等，心有所感，融会贯通，有了文字之道的雏形，想要创造出属于我人族特有的文字，哪怕三岁幼儿，都能学习！”

    楚阳庄重说道。

    “真的？”

    缁衣氏大为激动。

    “有了文字，传承有序，记录文明，传递消息，那我人族的发展，必然飞速！”有巢氏也激动，“种植之法，养殖之术，冶炼之道，经验传承等等，有了记录，传承不绝，文明不断，将开创属于我们人族真正的盛世！哪怕一时衰落，也能迅速崛起，这才是一个种族的根本。”

    “最重要的是，有了文字，只要我人族不绝，就能将我们的文明，代代相传，永不忘却！哪怕时隔千万载，我人族传承，也不会断绝！”燧人氏站了起来，冲楚阳一礼，“人族圣师，当受我人族永世祭拜！”

    他们三个，都是人祖，大罗强者，只需一言点拨，就能明白其中的重要性。

    “三祖，你们若是赞同，那我就立祭坛，祷告天地，创下文字！”

    楚阳还了一礼。

    “善！”

    人族三祖点头。

    ‘光明佛’一直静静的坐着，带着和善的笑容，不插一言。

    首阳山巅，祖殿前方，很快便建立一座祭坛。

    高八十一丈，四四方方。

    上面置放着一尊大鼎，三足两耳一圆口！

    楚阳腾空而上，落在了大鼎正前方，人族三祖和‘光明佛’分列两侧。

    整理衣冠，燃起三丈高的金色巨香，冲四方，冲天地，拜了三拜，插入了鼎中。

    “天道在上，人族弟子楚阳有礼！”

    “盘古开天，造化洪荒，乃无量量功德，受万灵永世祭拜！”

    “鸿钧道祖传法，开启万灵智慧，享万族气运！”

    “女娲造人，当受我人族永世祭祀！”

    “太清圣人开创人教，庇护我人族，当受我人族祭拜！”

    “今，我人族发展壮大，为更好的维护洪荒秩序，传承文明，弟子创造文字，以记录功德，书礼仪，传秩序，讲文明，守规则，定伦理，开万世持续传承，文明不绝！”

    楚阳又拜了三拜。

    他取出一支笔，这是以人族万民之精气神，融入洪荒玄黄之气，加入星辰之沙，大地之土，幽冥之金，最终炼制而成，为后天中品灵宝。。

    哪怕以道魂手段，这也是炼制的极限了，功能丝毫不差任何中品先天灵宝。

    “天！”

    楚阳握紧笔，输入仙元，凌空书写，一字乃成，飞上天空。

    “此乃天字！”

    声音落下，天穹震荡。

    霎时间，乌云滚滚，雷霆万道。

    天哀号，泣血雨，阴风阵阵，吹遍洪荒大地。

    洪荒万灵，心头莫名一沉，有种悲戚之感，似永世沉沦，难以翻身。

    特别是楚阳头顶，黑云翻墨，雷霆凝聚，却始终没有降落下来。

    可怕的压力沉重如山，毁灭的气息，直透灵魂，让楚阳心神惊悸，骇然变色。若是雷霆落下，别说他，就是道魂都挡不住。

    最终，雷霆没有落下，反而将落下一道金光，融入了‘天’字之中，这一字，高悬九天之上，扩大十万倍，金光照耀洪荒。

    特别是人族，在这一刻，都知道了这一字的书写之法，还有蕴藏的意义。

    洪荒震动，纷纷投过来目光。、

    天庭之上。

    “人族造字，怎会有如此动静？”

    妖师鲲鹏望向了洪荒大地，十分不解。

    “人族造字，气运在翻腾，定会壮大，有着巨大的潜力，不能不防！”

    白泽皱眉。

    “无妨！”帝位之上，盘坐上面的帝俊，也不睁开双眼，只是淡淡道，“人族，疥癣之疾，不足为虑！”

    “人族，为女娲娘娘创造，到何时，也威胁不到我们。反倒是巫族，才是我们的死敌！”

    妖师鲲鹏点头，可不知为何，他看着首阳山上的楚阳，有种莫名的感觉，好似那一个大一点的蝼蚁，似他的生死大敌。

    昆仑山，太清圣人睁开了法眼。

    他先看了看通天教主所在的地方，那里有着很多弟子，妖气滚滚，声音驳杂，微微摇了摇头，叹息一声，就看向了人族之地。

    “创造文字，凡体可学，从今以后，记录文明，传承不绝。人族，至此将会壮大！”太清圣人心中思量，“欲将彻底繁盛，必然会有一劫，消磨虚妄气运，打磨根基，而后，才能彻底的繁盛。”

    “只是，人族圣师！”

    太清圣人眉头微微一动，最终，再次闭上了眼睛。

    女娲宫。

    这一座宫殿，再次重建。

    宫中，女娲娘娘睁开了眼睛。

    被盘古真身的一斧子所创，如今已经恢复。

    “人族造字，气运壮大，让我参悟天道的速度快了一分，只是……！”女娲娘娘摇头，“无论如何，人族，都要屈居妖族之下。”

    紫霄宫中，道祖鸿钧睁开了眼睛，随之又闭上。

    洪荒大地，还有很多地方，投过来了关注目光。

    如西方二圣，五庄观镇元子，血海冥河，祖巫，还有很多可怕的气息，也在打量。

    楚阳没有理会外界的关注。

    提起笔，继续书写。

    “地！”

    “人！”

    天地人三才，高悬天穹，并列而居。字大千丈，功德加持，金光耀洪荒，定住乾坤。

    楚阳不停，继续书写。

    一个个字，飞上了天空，并列一起，将围拢的黑云雷霆，往远处驱赶，似打开了天穹通道。

    他的仙元也飞速的消耗着。

    创造的文字，连成一片，自成一方。

    人族村落，万民拜下，无量的气运和意念加持，让这些字的光芒更加耀眼，诸邪不侵，万法不染。

    最终，上空出现了三千字。

    “天道在上，人族弟子楚阳，创三千文字，传承人族文明，自此，文字不绝，传承不断！”

    楚阳吐出一口浊气，再次祭拜天地。

    轰隆隆！

    天穹之上，响起一声天道雷音，回荡高空，落在万灵心中。

    下一刻，瀑布一般的功德降落，将蔓延整个洪荒的黑云雷霆一扫而空。

    这些功德，一部分洒落在三千字上，这是对第一批文字的奖励，一部分落在了楚阳之笔上，让这一件后天灵宝，顷刻间晋级，达到了后天上品功德灵宝，只差半步，就能达到上品功德灵宝的地步。

    上面自动的出现四个道文：人道之笔。

    这是天道定性。

    楚阳露出了激动之色，心中暗道：“随着文字的传播，文明的繁盛，后续源源不绝的功德信仰，人道之笔，定然能够进化到后天极品功德灵宝的地步，至于至宝，却不太可能！”

    最后的功德，却落于他身。

    没有犹豫，直接吸收。

    他的修为，飞速的暴涨，太乙圆满，大罗初期，一直达到了大罗圆满才停止。