    第51章 冉闵手刃北漠国师，张仪身份暴露？（推荐票加更）

    “呵！”

    冷冽一笑，武战依旧双手负立，巍然不动，仿佛根本就不在意桑布的袭杀般。

    桑布的眸光愈渐狰狞，掌心之中，一抹森然可怖的暗金色光华如一柄利刃般，割穿层层虚空。

    铛！

    千钧一发之际，一戟裹挟浓厚无比的血煞之气，以超乎想象的速度，生生洞穿了桑布的手掌。

    噗！

    一口精血猛地喷出。

    桑布停下脚步，瞳孔之中满是骇然之色！

    他可是万寿境九重的强者啊！

    神变不出，他自认天下之大，尽可任他肆意纵横。

    这一仗，即便四十万北漠铁骑已经大败亏输，他也只有满心的愤怒，而并没有丝毫畏惧。

    他对自己的实力有绝对自信。

    他自忖，以他的战力，当可于万军丛中取武战首级，顺势夺取人王剑。

    由此，不胜而胜。

    血肉模糊的手掌，鲜血如喷泉般溅射着，桑布心下不由得一沉。

    隐约之间，他似乎嗅到了死亡的味道。

    下意识地连退数十丈，桑布仰天大喊道：“谁？滚出来！”

    踏！踏！踏！

    冉闵步步踏空，缓缓迫近桑布。

    左手双刃嗜血矛，嗜血的杀机逸散虚空，饶是桑布也不由得心神一悸。

    右手天王钩戟，霸烈的煞气，灼热无匹，戟尖之上，鲜血淋漓，浓烈的血腥味，疯狂刺激着桑布的神经。

    “你是在找我吗？”

    冉闵嘴角微微勾勒，露出一抹嘲讽之色。

    嘶！

    顾不得反叱冉闵的嘲弄，倒吸一口凉气，桑布双腿止不住的颤抖着。

    他根本无法抑制住内心的惊惧！

    哪怕他是万寿境九重，对比刚刚突破至万寿境二重的冉闵，境界上占据绝对优势。

    但，实际上，他却是在冉闵的气势威压下，好似随时可能被碾灭的蝼蚁一般。

    “叮，冉闵特性——异族克星被动触发，战力增幅百倍。”

    百倍战力加持下，冉闵一个眼神，便有如锋锐的小刀般，刺得桑布眼角溢血，模样渗人。

    “你便是当日力战桑昆而不败的冉闵？”

    此前，听闻冉闵之名，他只当是外界乱传，这会儿颤声发问间，桑布才终是明白传言不虚。

    “正是！可惜，你比桑昆差远了。”

    摇了摇头，冉闵面上尽是不屑之色。

    传言中桑布足以与桑昆齐名？

    呵呵，桑布不配！

    “冉闵，你！”

    桑布自视甚高，而今算是被冉闵该扯下了他最后一层遮羞布。

    他内心暴怒无匹，又不敢随意发作，一张脸憋得青紫交替，如中毒了一般。

    城墙之上，巡视了一眼四方，三千乞活军，三万武家军铁骑追击北漠逃兵，已经接近尾声，武战凝望着冉闵，沉喝下令道：“冉闵，废话少说，斩了他，将他的头颅悬于拒北城北门上空。”

    “诺。”

    冉闵领命应声间，不再拖沓。

    恐怖的力量，在他手中矛戟之上凝聚城一道道骇人至极的锐利寒芒，桑布目光稍稍触及，便吓得亡魂大冒。

    “不！你不能杀我！”

    “杀了我，你会后悔的！”

    桑布急了，他竭力嘶声冲着冉闵呐喊威胁道。

    “呵！”

    冉闵冷笑不语。

    双刃嗜血矛如标枪般投掷而出，如离弦之箭般，快若奔雷。

    砰！

    堂堂万寿境九重的桑布，连反抗的手段都施展不出，便被这一矛给轰穿了胸膛。

    “密宗上师会替我复仇的，冉闵，你会死得比我惨一万倍！”

    啊！

    桑布发出最后一声咆哮间，天王钩戟似若光刃般，割断了他的头颅。

    无头尸身重重坠地，北漠国师桑布陨！

    “密宗！”

    武战呢喃之间，暗暗记下密宗之名。

    至此，拒北城一战告终！

    战果传出，诸国震惊！

    一直觑视武战手中人王剑的荒王、燕王、匈奴大汗都不由得收敛起了爪牙，静待时机，不敢随意出手。

    北漠大汗亦是陷入了沉寂之中，并没有第一时间做出什么报复武战的举动。

    ......

    燕都，王宫，兰林殿。

    此处，乃是后宫，是燕王嫔妃，兰妃所处的宫殿。

    踏！踏！踏！

    步步踏入四下无人的兰林殿。

    夜凉如水，红烛摇曳，入眼处，盆栽枯萎，白帐密布，死气浓郁，如进灵堂，氛围尽显诡异。

    张仪神色警惕无比，一身气机紧绷到了极致。

    “张仪先生不必如此紧张，里面请。”

    就在这时，耳边出现一句飘忽不定的声音。

    面前，一层层白色纱幔立时高高拉起。

    张仪定睛望去，只见殿内深处，水晶珠帘逶迤倾泻。

    帘后，有一女子面无血色，披头散发，着一袭白纱，阴寒似厉鬼。

    女子抚琴，指尖起落间，琴音乍起，低沉哀怨，如泣如诉，令人闻之不觉心神莫名悸动。

    良久，一曲终了。

    张仪伫立在原地，面色忽明忽暗，像是在感悟着什么。

    “张仪见过兰妃，不知兰妃深夜召见，所为何事？”

    也不知过了多久，张仪眸光中逐渐泛起一丝清明，微微俯身道。

    他的心中，满是不解。

    自他入大燕以来，与兰妃从无交集。

    寻常时候，他只听过宫中传闻，说这兰妃是一位深闺怨妇，整天装神弄鬼，不得燕王欢喜。

    因此，打从一开始，张仪便没有想过要与兰妃产生什么联系。

    可今日，莫名接到兰妃召唤，张仪自是警觉不已。

    “张仪，你的主公乃是武战，是也不是？”

    兰妃的话音刚刚落下，张仪心脏骤然猛烈一跳。

    强迫自己保持面不改色，张仪故意装傻道：“兰妃所言，张仪听不懂。”

    “张仪，不管你承不承认，其实都不重要，你是武战麾下，这一点毋庸置疑。”

    兰妃声音平稳，不紧不慢，话里话外，都透露着一个意思。

    那就是，她已经认定了张仪的身份。

    “莫不是兰妃就凭我来自琅琊郡，就断定我乃武战麾下？”

    张仪试探性的发问间，仔细回忆着自身的所作所为，他不知自己是哪里露出了破绽。

    若单单只是从他来自琅琊郡，就推断他乃是武战麾下，他便直接一口咬死否定便行了。

    可若是有其他破绽，那...

    “张仪先生，你若不是武战麾下，又为何对武战九姐端木芙的消息那么感兴趣呢？”

    ——————

    本章为推荐票加更，今日还有两更，求兄弟们用推荐票砸死我吧~我还能加更~

    (本章完)

