    第634章  认清形势，委曲求全   

    余高澹已经彻底吓破了胆，跪在陈奇面前，哭天抢地，接连求饶。

    

    “陈先生，不，陈大爷，小人知错了，求你饶了小的吧，小人再也不敢了！”

    

    陈奇微微摇头，“刚才，余老先生可不是这么说的。”

    

    “交出小公主余青玄，让她成为黄家血祭的祭品，这才是唯一的出路？”

    

    “待会儿你还要亲自操刀，当着老王爷的面，给余青玄放血？”

    

    陈奇轻描淡写，重复着余高澹先前所说过的话。

    

    那是余高澹自以为有黄家给他撑腰，对余沧海放出的狠话。

    

    “我……我……”余高澹跪在陈奇面前，支支吾吾，一时不知如何回应。

    

    “你想看看，陈某有何能耐，能在万军丛中，取你狗命？”

    

    陈奇瞥向余高澹，面泛和煦笑容，“现在，你还想看么？”

    

    记得刚才，余高澹可是对陈奇隔空喊话，让他有能耐就过去杀了他。

    

    结果是，陈奇都没有亲自出手，就派了一个女人，就把他从众多高手人群之中，拎了出来。

    

    余高澹恨不得扇自己两嘴巴子，自己的嘴，咋就这么贱呢！   

    好端端的，干嘛去挑衅陈奇？

    

    “刚才小人有眼无珠，只是随口一说，不想唐突了陈先生，求陈先生不要杀我！”

    余高澹颤颤巍巍，浑身哆嗦，一把鼻涕一把泪的哭喊道。

    

    陈奇嗤笑摇头，“给我个，不杀你的理由？”

    

    沉默两秒，余高澹忽而灵机一动，“现在以陈先生您的实力，想要助余家战胜黄家，还是有些势单力薄，我愿意倒戈到您这边，助您共同抗击黄家！”

    

    这已经是余高澹能想到最好的活命资本。

    

    他先前使用离间计，怂恿了余家两万多人马叛逃。

    

    而这些人大部分都是他的心腹，会听他的命令，他愿意再次带领这些人，共同抗击黄家。

    

    一旁的余沧海闻言，顿时破口大骂，“余高澹，你这个卑鄙无耻的小人，你以为我们还会信你吗？”

    

    常言道，墙头草，两边倒。

    

    余高澹起先因为利益所驱，背叛余家，投靠黄家。

    

    现在又因为想活命，再次背叛黄家，倒戈回陈奇这边。

    

    这当是典型的墙头草，最为人所唾弃！   

    “陈奇，不要被这厮的谎话所蒙骗！他只是为了活命，一时委曲求全，如果有机会，他肯定会再次反水！”

    余沧海怒气冲冲说道，“依我看，直接掌毙他为好！”

    

    余沧海悚然一惊，“不会的，我不会的，陈先生，您要相信我！”

    

    却听陈奇话锋一转，指着不远处的【斩龙台】问道，“余老先生可知，那【斩龙台】是何作用？”

    

    “【斩龙台】？”

    余高澹不知陈奇为何突然问这个，但只得耐心解释，“那是黄家斥巨资建造的一个大型祭祀台，用以登上王位，拜祭天地所用。”

    

    “而祭祀所用的祭品，便是人血。

    看到那边的那个匝刀没？

    只要将人放上去，砍下脑袋，其血液就会顺着周围凹槽，流遍整个祭祀台。”

    

    陈奇煞有其事的点点头，“听了余老先生的解释，陈某还是有些云里雾里啊。”

    

    余高澹：“……”   

    “可否请余老先生，给陈某演示一番？”

    

    余高澹微微一愣，“演，演示？

    怎么演示？”

    

    “余老先生所说，这祭祀，需要人血才可开启，是与不是？”

    

    余高澹点点头，“原本黄家准备用余青玄的血作为祭品，但现在……”   

    “非得用余青玄的血？

    其他人的不行？”

    

    “可以是可以，但要用谁的？”

    

    “比如，你的？”

    

    余高澹愣了几秒，忽而吓得脸色苍白。

    

    陈奇微微颔首，“陈某平生最恨的，就是背信弃义，吃里扒外的奸诈小人。”

    

    “为了一己私欲，不惜坑害手足同胞，不以为耻，反以为荣？”

    

    “这要是放在战场上，己方友军，反向倒戈，所坑害的，乃是数万，甚至数十万忠肝义胆的将士。”

    

    陈奇冷视余高澹，“你这种人，活在这个世上，也属实浪费空气！”

    

    陈奇戎马数载，见惯了沙场上的精忠报国，马革裹尸，慷慨赴义。

    

    但林子大了，什么鸟都有，难免也会出现一些别有他心，见利忘义之辈。

    

    记得他刚从军时，有一战，因己方一位军部高层，投敌卖友，给敌人提供情报，让十多万将士，身陷囹圄。

    

    虽经过将士们的奋力拼杀，杀出一条血路，但回来的，也十不存一。

    

    至那次以来，陈奇一直对这种吃里扒外的，背信弃义的走狗深恶痛绝。

    

    余高澹为人狡诈奸恶，自私自利，能够为了一己私欲，坑害手足同胞，那还有什么事情干不出来？

    

    如果生在乱世，往往这种人，便是最可能成为汉奸的料！   

    杀一个，不嫌少。

    

    杀百个，不嫌多！   

    说到这里，陈奇微微侧身，“朱雀，送他上去。”

    

    “是！”

    

    随后，朱雀再次拎起余高澹，迈向【斩龙台】。

    

    途中，余高澹向陈奇接连惨呼求饶，又向黄家那边嘶声呼救。

    

    但直到他被拎到匝刀前，也无人出面搭救。

    

    最后，随着一道如瀑布般的血液飞溅，余高澹人头落地。

    

    而他的血，也正如他先前所描述的那样，染红了整个祭祀台。

    

    黄家这边，黄长生面色阴晴不定。

    

    他知道，陈奇的这番作为，是有着杀鸡儆猴之意。

    

    陈奇能在万军丛中，将余高澹单独拎出来格杀，那么也有能力，将他黄长生擒拿处死。

    

    要说不怕，那是不可能的。

    

    可目前的形势，依旧是他们占据优势与主动。

    

    于是……   

    “陈先生，我先前久仰阁下大名，一直不见真人，今日一见，阁下果真是人中龙凤。”

    

    黄长生坐于高台，居高临下喊道。

    

    陈奇微抬双眸，抿笑答道，“那又如何？”

    

    “今日是我黄家与余家之间的恩怨纠葛，还请阁下不要插手为好。”

    黄长生逐字逐句，耐心说道。

    

    “我黄氏王族近年来在【东沅】如鱼得水，无论是军部，商部，政界，还是各大武道门阀，都有着一定的交情。”

    

    “陈先生乃当世高人，理应明白事理，斗下去，咱们双方也都落不到什么好处。”

    

    虽，黄长生说得义正言辞，但字里行间，已经有了服软求和之意。

    

    没办法，陈奇的强大，即便是对武道不甚了解的他，也看在了眼里。

    

    此人能够将风云二兄弟轻易踩死，一个小小的手下，就能在他请来的上百位巅峰高手之中，来去自如。

    

    如若再装腔作势下去，吃亏的就有他自己。

    

    “若陈先生愿意，我黄氏王族可将陈先生奉为上宾，以礼相待，项时咱们双方一起喝喝茶，聊聊天，岂不美哉？”

    

    

