    闻蔓听到他这些妥善的安排很感动，但是照他这样说的话，只能是耗时耗力，而且也是抱薪救火，根本解决不了实际问题。

    尤其是他们在明，敌人在暗处，他们可以明天做到疏散所有的人，但是做不到每一天都这样。

    而且这些敌人指不定那天又会突然袭击，闻蔓有些不敢去赌。

    “聿谨，我们可以让大家逃过明天，那么可以让他们一直逃吗？万一重隆不罢休，天天要这样我们要怎么对付。”

    这点让墨聿谨束手无策，他们找不到重隆的藏身窝点，想要惩治他也没有办法，如今他又以这样的方式出现，给他们带来许多麻烦。

    “可是不管怎么样，我也不可能让你和这种人联系，他只会伤害你，总之这个事情让我们来想办法。”

    说着墨聿谨执意的要按照自己的吩咐来做，马上就联系了余特助和相关部门，告诉他们接到了信息，说明天这栋大厦会发生爆炸，所有人都要撤离。

    而余特助则是按照他的吩咐，把凌风集团的人都单独带到一个地方，外面还邀请了军队来把守，看谁能够靠近。

    但是这样的事情也让岳凌风感觉到有些不对劲，他们只是普通的商人，为什么会发生那么多的事情。

    最后想到了过去一成不变的公司，都是闻蔓的到来而改变了一切，而现在所有的事情似乎都和她有点关系。

    这样一想，岳凌风的表情非常复杂，也不知道对于公司的这个变化是喜是优，还是他们这样的小公司，其实根本就无法配得上闻蔓这样的大人物。

    经过了墨聿谨的安排，第二天大厦是安然无恙，并没有发生他们所担心的问题。

    另外公司的人也没事，才让闻蔓放心下来，到了第三天才让大厦的人回到自己的岗位上去。

    闻蔓来到公司的时候，岳凌风把她邀请了进去。

    “蔓蔓，暂时有个好消息要告诉你，晓琪那边已经联系到了厂家，可以生产我们所需要的布料，和进口的完全一样。”

    这个的确是好消息，让闻蔓也高兴：“岳太太真的是很能干，岳总你今后要多教她一些东西，她好学，而且聪明，一学就会。”

    这话让岳凌风皱眉：“过去她一直都是跟你学，怎么会突然想到交代给我这些事，难道你有其他打算。”

    闻蔓对于人际方面的事情肯定是非常熟练，所以在岳凌风今天用复杂表情看她的时候，就想到了一些事情。

    “岳总其实算对我很客气的，即便是有些怀疑我出现之后，发生那些奇奇怪怪的事情，你也没有直接问我。”

    这话让岳凌风有些惭愧，他们公司就要倒闭的时候，就是闻蔓一手给建立起来，直到今天公司的资产已经翻了十几倍，这是一个天大的奇迹。

    按理说这一切本就是闻蔓才挽回的，所以即便是因她才变成这样，其实都没有可以责备她的意思才对。

    只是岳凌风至少要知道这一切到底是什么回事，才能继续来追查这个事情。

    “不知道你又是否愿意把这个事情都告诉我，为什么会有那么多人要针对你。”

    岳凌风在商场上已经是混迹了二十年，见多了各种风风雨雨，像现在这样的情况肯定是不正常，想要向闻蔓询问清楚。

    闻蔓显得有些无奈：“很抱歉岳总，暂时我还没有办法把一切告诉你，等这个事情处理好之后，我会如实告诉你的，只是有一点我也希望你可以相信，我所做的都是为了公司好。”

    闻蔓的目的是毋庸置疑的，全心都是为了公司着想。

    这点岳凌风非常笃定点头：“我们都可以感受得到，所以一直认为你就是我们的恩人，既然你现在不好说，那我就等着你开口的那天。”

    闻蔓很感激，谢过他之后就重新回到自己的岗位上，看到大家这次都在极力挽救这个事情，心里很不是滋味。

    只是这次的事情也没有影响到其他投资者，毕竟闻蔓只要在这里，就有最好的服装可以设计出来，所以还是很多人都络绎不绝的愿意和这家公司合作。

    忙碌到快下班的时候，闻蔓邮件收到一封信息，她打开一看居然又是那个威胁的消息，上面写着半个小时之后岳太太会被绑架。

    闻蔓清楚对方的艰险狡诈，就是想要来伤害她身边的人，让闻蔓难受。

    她放下东西马上就跑出去，原本这个时候岳太太就应该在岳凌风身边帮忙整理资料，结果当她冲到办公室的时候，根本没有看到有人。

    “怎么了蔓蔓，这样紧张。”岳凌风倒是对她突如其来惊到，过去闻蔓在他面前可是客客气气，从来不会这样莽撞。

    闻蔓也来不及多做解释，直接问：“岳太太呢？”

    “晓琪出去谈合同的事情，看时间应该快回来，她说有个客户就在附近，签了合同就上来。”

    闻蔓顿时紧张起来，着急说道：“马上给她打电话，让她到人多的地方去，然后把位置发给我，我现在就过接她，记住不要回来。”

    岳凌风不解：“到底是发生了什么事，是不是有人又开始在威胁。”

    “对，他们说会在半个小时后绑架岳太太，这些人恶毒不是开玩笑，和上一次要偷袭我是医一样的，我担心岳太太的安危，所以必须把人找回来，我先去接人，你记住有事联系。”

    既然会是在附近的话，那么闻蔓只要抓紧时间还能有些机会，所以她片刻都不敢停下来，务必要用最快的书读把人找到。

    岳凌风听完这话也是心惊胆战，马上就开始联系岳太太，庆幸的是这个时候电话还能打通，人还没事。

    “晓琪你现在在什么地方？”

    “我就在公司对面的咖啡馆，刚签好合同准备回来，对了岳总，这里的奶茶很不错，我给你带一杯回来吧。”

    听到妻子的声音岳凌风终于是暂时松了口气，他着急提醒道：“晓琪你听我说，蔓蔓那边受到了威胁的短信，要对你下手。”

