    姜筱也跟着去了。

    刚一进去，一个身影就扑了过来。

    “妹子，我终于找着你了啊！”

    孟昔年手一拦，就把纪春来给拦住了。

    “站好了，好好说话！”孟昔年沉着脸喝斥了一声。

    纪春来被他吓了一跳，下意识地就立正站好了，等看清了他的样子，忍不住就有些酸溜溜的，“嘿，哥们长得挺端正啊！”

    他到现在还没处对象，不就是因为那些姑娘嫌弃他长得不好看吗？

    真是的，他也不过就是瘦了点，矮了点。

    眼前这男人可真够高的。

    纪春来觉得自己跟他站在一起像是一条小虾碰到了龙太子。

    “噗。”姜筱忍不住笑了起来，“他长得挺端正，你该不会是看上他了吧？”

    这句话一出，孟昔年和纪春来都瞪了她一眼，同时出了声。

    “我喜欢男人我有病啊！”

    “再胡说八道试试！”

    姜筱吐了吐舌头。

    孟昔年弹了一下她的额头，“在这儿呆着，我去找叶副团，等会回来。”

    姜筱点了点头。

    等到孟昔年走开，纪春来才忍不住有些好奇地问道：“妹子，这是你哥啊？”

    “我未婚夫，我对象。”

    要是以前，姜筱可能会直接点头说孟昔年是她哥，但是现在她都不愿意了。

    纪春来吃惊地看着她：“你才多大，你都订亲了！”

    “是啊，很奇怪？”姜筱一边说着，一边拿出了两百块钱，递了过去。纪春来本来要伸手接钱，看了一眼缩回手去。

    “妹子，这钱，多了吧？”

    “嗯，两百。我们虽然说好是一百的，但是关镇的确危险，再加上我听说前天你还帮忙拉了伤员离开了，所以，我多给你一百，就当是补偿。”

    让她意外的是，纪春来却摇了摇头，“说好多少就是多少，这点信誉我还是有的啊。再说，关镇危险我自己有心理准备，帮忙拉伤员离开那是我自己愿意的，又不是你逼我的，这钱我不多收。”

    姜筱顿时就觉得纪春来这个人还真的挺不错。

    有立场，有原则，爱钱，但是也有自己的底线，不贪。

    她又想起了在平安镇的那些人，想了想，她冲纪春来招了招手，示意他到角落谈。纪春来狐疑地跟着她走到了角落。

    “妹子，你还有啥事？”

    “是这样的，纪春来，你还想多赚点钱吗？”

    纪春来跟看傻子一样看着她，“妹子，你这不是说废话吗？有钱赚谁不想？谁不要？”

    “那如果这钱可能有那么点儿危险呢？”

    纪春来一下子警觉地看着她，“先说好啊，妹子，违法的事我是绝对不干的，我可是一个好人！”

    姜筱黑线，“不违法！”

    “不违法就好，那是啥危险？”

    “就是让你跟几个人，如果被他们发现，自然是有危险的，因为我现在也不确定那些人是什么人。”

    “跟踪啊？那我不被发现不就没有危险了？”

    “你够聪明机灵就行。”姜筱点了点头。

    事实上，那些人是好似坏姜筱也还不敢肯定。但是她的直觉不太好。

    她回平安镇一直呆着盯着也不可能。

    