
　　这样想着，心里顿时是舒服了不少，起码不再是像刚才石榴他提出要去H市的时候那么激动的李晓彤她。

　　望着眼下那是沉浸在对回忆之中，有点个无法自拔的石榴。

　　是对于李晓彤她而言，怎么都没有想到过，有朝一日自己居然是又提到了H市这个，是让她的人生经历了第二次悲惨剧本的地方。

　　原本以为是自从自己从那个地狱一般的恐怖地方逃出来之后，便是再也不会再想起跟听到有关那个地方的一切。

　　却不曾料想的，是命运喜欢造化弄人啊！

　　那个给予了自己最大绝望跟恐怖的地方，在让自己打心底里不敢回忆跟去往的地方。

　　现如今却又是来了石榴他这么个完全可以称之为希望的存在来啊！

　　如果是依靠着石榴他的力量，应该可以击垮那个可怕的怪物吧！

　　心底里不由自主的这样子想着，不再是称呼那个让她变得如此这般惶恐的敌人为变异体，而是直接称呼其为怪物来。

　　显然易见的，那是确实有点个能耐的变异体，不知道究竟做了什么样的可怕事情，让李晓彤她居然是这么的念念不忘啊！

　　不过现在毕竟不是以前，以前的时候，只靠着李晓彤她区区一介凡人跟几个同样处境的难兄难弟。

　　是在去往H市得时候，他们也是压根就没有想到过在自己不远的将来，居然会是有那样一头他们根本敌不过的怪物的存在。

　　所以他们最终只有一步步的坠入了绝望的悬崖，越坠越深，直至死亡。

　　而这一次不同，本就是有亲身经历过那件惨剧的，是作为当初探索H市的幸存者小队里的唯一一个幸存者。

　　简直不要对那里的情况不要太了解的李晓彤她。

　　无论是那一头异常可怖的变异体的能耐，又或者是H市本身的不正常跟危险重重，简直就不要太过于了解的李晓彤她。

　　正是因为如此，她才可以比较得出来，有着那么强大实力的石榴他如果踏入了那是危险重重的H市之后。

　　还生的可能，还是说，直接解决H市所有麻烦的可能究竟会有多么的大。又是否可以顺利的为自己报仇雪恨啊！

　　而眼下李晓彤她所认为石榴他最终可以成功帮助自己报仇雪恨的几率绝对在百分之五十以上。

　　所以在她看来，有着这么靠谱的家伙在自己的身边的话，这一次的H市之行说不定会异常的顺利也说不定啊！

　　毕竟石榴他之前大肆屠杀变异体的所作所为摆在了那里

　　虽然眼下的石榴他身上似乎有点不对劲的地方，但是看着对方一副轻松的模样，也许并不会成为多大的问题吧！

　　这样子不确定的想着，不过最终还是选择了相信石榴他的李晓彤，毕竟眼下是对方率先提出来要前往H市的啊！

　　既然对方自己都亲口这样说了的话，应该也不会有太大的问题的吧！

　　事到如今，只有这样子坚持下去的李晓彤，把自己的一切，包括身家性命在内，是都赌在了这一次的H市之行上。

　　可能就连石榴他自己都没有想到，眼下李晓彤她的内心深处居然会是如此的多样化吧！

　　看来H市确实是有着什么非同寻常的存在啊！

　　虽然石榴他并没有启用光明之眼的力量去读取李晓彤她的内心世界，但是看着对方一脸的复杂纠结的模样。

　　再联想到对方刚才所说的话，只要不是傻子，基本都可以顺利的读取出来这一层意思吧！

　　只是石榴他唯一很不解的地方，便是H市究竟会有什么不同寻常之处呢？难不成那里盘踞着的变异体跟别的地方相比，是有什么不同之处吗？更强更厉害？

　　这样的话岂不是正合了自己的心意啊！眼下的自己正是需要更加强大的变异体来收拾跟吸收得时候啊！

　　虽然先前一次使用灵魂结晶铠甲吸收变异体们的灵魂，从而化作灵魂结晶铠甲能量的时候出了点差错。

　　但是正所谓“吃一堑，长一智”啊！

　　有些时候真正可怕的并不是犯下了错去，而是说明明自犯下错误，却是不思悔改不说，下一次还要傻乎乎的跳进去陷阱当中。

　　接着犯错。

　　或者说仅仅只是因为这一次的失败，就变得缩手缩脚的，不敢再次尝试什么的，这些可能才是真正可怕的地方吧！

　　这样想着，自然而然的也可能重蹈覆辙的石榴。

　　是在他看来，既然这一次失败了，那么自己唯一可以做的，便是只有下一次去弥补了。

　　同样的，灵魂结晶铠甲虽然因为之前自己的使用不当而出现了点难缠的问题，可毕竟只是第一次了。

　　自己不可能是因为这一次的失败就变得胆怯，然后不敢使用它了。

　　而是相反的，这一次的失败根本就说明不了什么，正是因此有这一次失败的经验总结，所以下一次自己才要更加使用它。

　　当从一次次的失败当中吸取了足够多的经验之后，相信自己是对灵魂结晶铠甲的使用也将是更加的顺手吧！

　　正所谓“熟能生巧”，指的就是这么个道理啊！

　　所以对变异体的捕杀与吸取灵魂，然后转化成为了能量这一件事情，石榴他是一直都抱着越多越好的心思，从来不曾更改下。

　　眼下也是一样的，既然H市是有着非常与众不同的变异体所在的话，那么自己是就更加有必要前去一趟了啊！

　　这样想着的石榴，看来他也是对李晓彤她所恐惧，跟口中迫不及待的想要赶尽杀绝的那一头变异体产生了浓厚的兴趣啊！

　　当然了，这种兴趣也不可能是平白无故的产生的，更多的也许还是出于一种渴望杀死对方，然后吸收对方的灵魂化为灵魂结晶铠甲的能量的目的跟抱负吧！

　　而那是还正位于H市内，正逍遥快活的大快朵颐着刚刚捕捉来的新鲜人类的血肉，完全不知道自己已经是被某个可怕至极的存在给盯上了的某头变异体。

　　在不由自主打了一个喷嚏，然后是开始莫名的心慌起来下。

　　显然也是已经被那抱着对它满满的恶意跟敌意的石榴他的给盯上了啊！

　　而就在某头变异体有些心慌的带着刚刚捕捉来的心爱“美食”，是一股脑的躲回了自己的巢**部之后。

　　与此同时，在L市这边那虽然刚刚答应了李晓彤她提出来的条件，然后一次作为交换的，是让对方带着自己前往H市。

　　可是不知道眼下的自己正处于哪里的他，在眼下，也是不禁有些好奇的问道：

　　“李晓彤小妹妹，虽然我答应了你的要求，不过相应你也得是要带我前往H市才行，这一点你可要记住了。

　　不过也请你放心好了，只要有我在，这趟H市之行绝对是会稳当的不能再稳当的，你大可不用为自己的性命安危担忧。

　　只是我现在还有两点疑惑请你为我解答，第一点，我们现在所处于的位置是哪里？

　　第二点，我们何时动身前往H市，这一点主要得看你，我是随时随地都OK的。

　　毕竟我刚刚才回到这个地上世界，身上空无一物不说，牵挂的对象也还在H市。

　　所以这一点只有看你的，你要是准备充足的话，我们现在就可以动身啊！”

　　这样说着，显然也是正在等待着李晓彤她的答复，然后依据这一点再决定接下来进行的行动的石榴。

　　不得不说还是挺为对方考虑的。ŴŴŴ.23sk.com

　　而对此，闻声过后，也明白对方潜台词是让自己赶快抓紧准备准备，要是可以的话就完全能够立即动身了啊！

　　只是关于这一点，却并没有像是刚才听到石榴他说道H市得时候表现得那么激动，以至于都有点无法自己的李晓彤。

　　眼下倒也是挺出乎石榴他意料之外的冷静，并没有因为报仇心切，是就二话不说的积极答应下来。

　　然后就这样跟着石榴他义无反顾的离开前往H市了。

　　反而倒是在一番挺出乎人意料的表现下，放眼看去，在眼下。

　　只见那是冷静的沉吟了片刻之后，看起来也不像是被内心的仇恨所吞噬了理智，而变得完全报仇心切下。

　　反而是出乎意料的冷静跟考虑周到下，似乎对于报仇并不急于这一时半会。

　　或者说在她的内心深处，早已经是无数遍的渴望幻想过有朝一日，会有这样的情况发生。

　　所以对于自己的复仇行动考虑的异常周全的李晓彤她，是为了能够报仇而不惜一切代价下。

　　就连原本她看重无比的贞洁都可以舍身不顾下，看来这关乎到她的那些患难与共的难兄难弟的惨死，是对于她的打击压根不小啊！

　　而也就是因为这样子的缘故，越深刻苦铭心的仇恨，就越发的值得当事人花费大力气的，是小心翼翼的计划跟反抗才行。

　　包括眼下在内，对于石榴他的提问，没有直接回答“随时可以”，反而是出乎石榴他意外的这样回答道：

　　“虽然我对H市内的一切抱有着相当仇恨的心思，恨不得立即就可以报仇雪恨来，可是我也明白。

　　让我们立马动身也是很不现实的。

　　毕竟我跟你不一样，你可能真的身无寸铁，无牵无挂，可是我不同我只是个寻常的人类而已。

　　直到至今为止，我依旧需要正常的摄入食物跟水，还有盐分才可以维持生存。

　　所以我才不得不冒着被变异体们发现跟围追堵截的危险可能，是出来寻找着重要的，生存所需的一切物资来。

　　像是你这种存在，可能压根就感受不到这种为了必要的所需而不停奔波努力的麻烦跟难处吧！”

　　“我明白了，你的意思是说你如果想要离开这里前往H市的话，你就必须要带着足够的生存物资来才行，是这个意思对吧？”

　　闻声，倒也不傻的石榴他，在眼下李晓彤她是都暗示的这么清楚下，也明白了李晓彤她到底是在顾忌着什么的石榴他。

　　不由的反问类来，似乎也是想要再三确认下。

　　对此，面对石榴他直白的反问，李晓彤她也是没有任何的怀疑，直接点了点头表示肯定。

　　同时深怕石榴他不了解，以为自己是怯懦了，于是这样解释道：

　　“你刚才第二个问题问了这里是哪里对吧？既然你说过自己其实是人类的话，那么我也相信，你应该是明白我接下来所说的话的意思，这个地方是L市……”

　　“what？你说什么！？这里是L市？这怎么可能？

　　如果这里要是L市的话，岂不是说，想要到H市的话。

　　不绕路，坐飞机，直接是从天空横穿城市走最短路线的话。最起码也是得要横穿四五个大城市才能到H市啊！”

　　闻声，表现出来这样子一副不可思议模样的石榴他，似乎也是挺明白李晓彤他话里所言的L市指的是什么样的意思来。

　　而从他不由自主的曝出来的，就算以最短最快的直线走的话，最最起码也得是路过四五个城市来，这相当于什么的距离呢？

　　也就差不多是直接从一个省的中心城市坐飞机，飞到另外一个省的中心城市的距离吧！

　　而眼下，是在这么个废土世界一样的末日世界当中，人类的顶尖文明被异军突起的变异体大军给破坏的一干二净下。

　　可压根就不存在着什么飞机跟交通工具可以给眼下的石榴与李晓彤二人使用，也就是说。

　　如果他们二者想要从L市到达H市的话，那么唯一的办法，便是只有徒步步行了啊！

　　而如此一来的话，所需要的时间就会异常之长啊！

　　石榴他可能还无所谓，毕竟现如今的他，无论是本身的体质还是他的存在本身，都早已经是非人类的存在。

　　说句直白一点的，身为毁灭之主的他，早已经是超越了凡人的局限，成为了类似于神明一般的存在啊！

　　谁叫凡人可不能会被陨石直接砸中了还不死翘翘啊！

　　更不可能是在坠入了不知道多深的深渊大裂缝之下的地底世界里头，不饮水，也不吃东西，是就硬生生的活了足足几个月的时光不说。

　　更是单枪匹马，靠着自身的力量硬生生的干掉了怪物级别的好几头变异存在来。

　　所以说，这一段看似很远的路程对于石榴他来说，其实问题并不算多么的大。

　　只是对于身为一个再普通不过的凡人的李晓彤她而言，可能结果是就截然不同了啊！

　　《毁灭教皇》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和！

　　喜欢毁灭教皇请大家收藏：()毁灭教皇更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第563章 前往H市免费阅读。https://xs.23sk.com 