    "好。"

    顾初暖帮她擦掉眼角的泪水，亲手将她扶了起来，斥退那些看热闹的人。

    "你眼睛哭肿了，我帮你敷一下吧。"

    "是用鸡蛋敷吗？"

    "公主以前也用鸡蛋敷过？"

    "以前皇姐经常用鸡蛋帮我敷。"不过皇姐在鸡蛋上加了药材，敷起来冰冰凉凉的，很舒服。

    只是皇姐没了以后，那药方就没了，也再也没人用鸡蛋帮她敷了。

    当当公主怔怔看着顾初暖拉着她的小手。

    她本该甩开的，但不知道为什么　她情不自禁的跟着顾初暖走了。

    仿佛，顾初暖握着她的时候，有一种熟悉的感觉。

    顾初暖也没有料到，一向任性刁蛮的当当公主，居然会乖乖让她拉着小手。

    在离开学院的时候，她看到了顾初云。

    顾初云还是跟以前一样楚楚动人，国色天姿。　

    只是不知道为什么，她的身上多了一丝阴邪的感觉。

    这种阴邪感让她很不舒服，总觉得很危险，就像面对天焚族的司空副族长一样。

    只是这种感觉只是一闪而过。

    当她再认真观察的时候，顾初云只是娇媚的站在那里，跟以前一样，并没有什么不一般。

    "你在看什么？我早问过了，上官夫子今天不会出现的。"

    当当公主以为她在人群中寻找上官夫子，忍不住咬牙威胁道，"我告诉你，上官夫子是我的，谁也不能跟我抢，你也不可以。"

    "托你鸿福，我有你皇叔夜景寒一个就消受不起了，哪里还敢招惹上官夫子。再说了，你就是把上官楚拱手送给我，我都不要。"

    "呸，你想得美，我才不可能把上官夫子送给你。"

    顾初暖给了她一个暴栗，"态度放端正点，我可是你的皇婶，别动不动就呸，坏习惯。"

    当当公主眼眶一红，正想再次放声大哭，顾初暖一吓，赶紧哄祖宗哄奶奶的哄着当当公主，一边拉着她快速离开。

    "我的祖宗，你可别再哭了，再哭下去，你母后跟皇兄还以为我又把你怎么地了。"

    "那你以后不许再敲我脑袋，我可是公主。"

    "行，我发誓，我以后再也不敲了，只要你别再哭了。"

    "……"

    众人惊得下巴都快掉下来了。

    当当公主不是跟顾初暖撕得最厉害的吗？

    全帝都城的人谁不知道，她们两个是死对头，只要见面，肯定得大撕特撕。

    可现在又是什么情况？

    当当公主一哭，顾初暖就怂了？

    柳月跟于辉也是一脸的不敢置信。

    这真是他们老大吗？

    为什么他们感觉老大跟当当公主好像亲姐妹一样，当当公主一生气，老大就上赶着哄？

    皇宫的凉亭的一角，顾初暖用几颗煮熟的鸡蛋，泡上药水后剥壳，亲自帮当当公主敷在眼睛上来回滚动着。

    她动作温柔，小心翼翼，似乎怕弄疼当当公主，那娴熟的动作仿佛已经帮人敷过很多遍。

    "瞧你，一点小事就哭成泪人似的，眼睛都肿了，估计得连敷两三天了。"

    "你要不嫌麻烦，明天来寒王府一趟，我再帮你敷一次吧。"

    从顾初暖给她敷了鸡蛋后，当当公主整个人如遭雷击，久久怔在那里，贪婪的离着鸡蛋上熟悉的药草味。

    这种鸡蛋融合药草的味道，为什么跟皇姐的那么像？

