    “大宝你也没动？”

    她看向了最大的那个。

    大宝在几个小萌丫里，确实一直都是起带头作用的。

    她性格活泼聪明，有很有掌控力，虽然是女孩，可却把其他几个小萌丫管得服服帖帖的，有事直接找她就可以了。

    可这天，叶繁枝发现这孩子静得有点出奇。

    难道是病了？

    叶繁枝有点担心了，走到这正直勾勾看着她的孩子面前，她伸手就摸向了他的小额头。

    谏宝：“……”

    就这么一瞬，这小小的孩子，又是浑身一僵。

    他从来没有享受过这样的待遇。

    他在林家，要是生病了，那个女人不是不理不睬，就是等爹地回来了后，象征性的泡点感冒冲剂给他喝。

    还总说他不懂事。

    谏宝一动都不敢动。

    他生怕动了，这样的温柔就会消失。

    “没有病啊？这孩子是怎么了？”

    “……肚子痛。”

    谏宝终于说话了。

    没什么表情，突如其来的让屋里其他几个小萌丫都睁大了双眼。

    特别是正在吃着棒棒糖的四宝宝，听到后，更是震惊到“啪嗒”一声，小嘴里的糖都掉了出来。

    大宝怎么就肚子疼啦？

    是刚刚吃了她的棒棒糖？长虫虫了吗？

    叶繁枝最后不得不先带这个大宝去看病，而其他三个小萌丫，则是跟着红姨留在了旅馆里。

    半个小时后，县城卫生所。

    “大宝，那你先在这里乖乖坐着，等妈咪去给你叫医生。”

    “嗯。”

    谏宝点了点头。

    片刻，等妈咪走开，他从自己的小背包里把三宝那个平板又拿了出来，然后小手开始飞速在上面操作。

    没有人能看懂他究竟在干什么。

    但是，几分钟后，远在滨海的林氏大厦，却出事故了。

    “我的天呐，那是什么呀？”

    “CAO!”

    大厦顶层的会议室里，本来是正在好好进行着的会议，忽然，所有人都看到投影仪上跳出了一张照片！

    太可怕了！

    大伙都被这张俊男美女十分火辣的勾肩搭背照片给看傻了。

    因为，他们发现，这里面的男主角，正是他们的总裁大人！！

    “！！！！”

    整个会议室都炸了。

    “总……总裁，不……不关我的事啊。”

    总裁特助顾晓阳正是负责项目演示的人，看到这一幕后，他都快哭了。

    他看了一眼首位瞬间就已是满脸铁青的BOSS大人。

    赶紧慌慌张张删掉了这张照片，并且要进入正常页面时。

    可这时，让他更绝望的一幕又发生了，那屏幕紧跟着又是暗了一下后，下一秒，另一张更劲爆的也出现了。

    CAO！

    这下真完了。

    整个会议室里都凝固了下来。

    还是他们的总裁大人。

    不过女主角？

    不好意思，不认识，毕竟，这些年一直没有传出婚讯的总裁，花边新闻也不少。

    会议室的高层们，看着这张如饥似渴让人面红耳赤的照片，恨不得抱着脑袋立刻从这个会议室里消失。

    没看见！

    他们什么都没有看见！

    “谁-干-的？”

    一片死亡气氛中，他们听到了这位阎罗王终于开口了，他一个字一个字从齿缝里磨了出来，可怖极了！

    顾晓阳当场就跪了下去：“总裁，真……真的的不是我……”

    “那你还不去查？等着我给你颁奖状吗？”

    林霁尘咆哮着！

    一个烟灰缸砸过去，那投影仪立刻“啪”的一声摔在地上变成了粉碎！

    顾晓阳：“……”

    哪里还敢再耽搁？

    一阵哆嗦后，他立马就滚了出去，查这件事了。

    高层们也不敢留在这，他们也战战兢兢的站了起来。

    “总裁，您别生气，这也许就是哪个人的报复？”

    “报复？”

    “对，这些小把戏，对公司造成不了多大的损失，顶多就是让总裁您的形象受损，而这样手段，多半就是用来威胁和警告，总裁，您……最近是有得罪了哪个小人吗？”

    这个高层麻着胆子分析了一番。

    小人？

    浑身杀气的林霁尘不出声了。

    那是不可能的事，以他的身份，还没有敢到他面前来找死。

    那这到底是谁做的？

    难道？

    他忽然想到了一个人。

    一个死而复生早上才刚刚见过，并且还扬言说如果他不乖乖就范，就要告他的人！

    叶繁枝！！！

    ——

    小县城。

    叶繁枝带着孩子从医院回来的时候，又过去了两个多小时。

    再不走，就来不及了。

    她越发的焦急了。

    进去旅馆，也没顾不上看房间里几个小萌丫，她急急忙忙催促起来。

    “红姨，好了吗？”

    “好了。”

    “好，那我们就赶紧出发吧。”

    叶繁枝拎着行李，来到房间门口叫几个小萌丫。

