    等从陵园里回来，景宴睡觉前发现谢时竹指尖有一处伤口，渗出深红色的血，已经结痂。

    这应该是她在陵园，不小心被路边的花草划伤了，当时以为是被蚊子叮咬了一下，也没在意。

    景宴抿着唇，找来医药箱，用酒精为她消毒后，又撕开创可贴，轻柔地缠上她葱白的手指。

    谢时竹抬起手腕，看着被创可贴包裹的指尖，每一个棱角都压着下方，整齐到过分，这只有强迫症的人才会有的洁癖。

    她后知后觉地发现，只要是景宴待过的地方，任何东西都有条不紊地摆放，几乎连一丝灰尘也看不见。

    景宴将她坐在床边的身子拉回来，关了屋内的台灯，把谢时竹禁锢在自己的怀中，低沉沙哑的声音靠近她的耳边，“睡觉。”

    谢时竹在漆黑的空间内，眨巴一下眼睛，“好。”

    *

    景成自从被赶出景家，变得颓废不堪，整天抑郁寡欢。

    今天早上程思语出去后，再也没有回来，他在客厅等了整整一天，可是直到凌晨两点也没见程思语的身影。

    景成不免担心起她，害怕她在外面跟朋友吃饭遇上危险，接连给程思语打了十几个电话。

    到最后，每一通电话都被自动挂断。

    景成微微皱眉，他现在什么也没有，母亲从景家攒的小金库，全部折合成精神损失费赔给了景之阳。

    他也不知道自己亲生父亲是谁，从景家一出来，景成就没再跟刘兰联系过。

    毕竟，他的亲生母亲，将他伤害得遍体鳞伤。

    景成已经和刘兰断绝了母子关系，以后各过各的。

    至于，他的亲生父亲，景成已经没有兴趣知道。

    忽然，景成脑海中闪过一个人脸，当时在公司的时候，有个男人看自己的眼神很奇怪，明明是一个陌生人，却带着爱意。

    他以为是准备巴结自己。

    可是，那男人也没有缠上自己。

    景成脸色一白，急忙拿起手机，在网上搜那个人的名字，待看见悬赏令上的照片时，他脑袋一片空白。

    之前也没有注意这个人的五官，这次有清晰的照片，中年男人的五官竟然和他有几分相似。

    景成震惊得连手机也没有握住，砸到了自己脚上。

    哈，真是可笑。

    他的亲生父亲居然是一个通缉犯。

    在武鹏义跑到国外后，他除了跟景家签合同外，以前签的合同全都出了事，这些人都在疯狂找武鹏义。

    在与景氏合同生效前，武鹏义就被迫暂停一切，对景氏根本就没有造成一点损失。

    那些经武鹏义之手的地产，基本都烂在手里，甚至因为一些不合格，造成了几名工人的伤亡。

    武鹏义身上可是背着几条人命。

    景成深深呼出一口气，始终不愿意承认，他是武鹏义的儿子。

    没事，反正他还有程思语，也有孩子。

    只要有手有脚，他不信自己能饿死，依然能养起程思语，就是没办法给她再买名牌包包，让她过上以前奢侈的生活。

    但程思语又不是什么肤浅的女人，肯定不在乎这些。

    景成睁着眼睛等到了天亮，也没见程思语回来，他深深呼出一口气，摇摇晃晃从沙发上站起来。

    随即，捏在手心的手机震动起来，景成急忙拿起，当看到是林兴思的来电后，他微微一愣。

    像林兴思这种人，他现在变得一无所有，竟然还会联系他。

    景成沉默不语接起了电话，林兴思的声音从听筒里面传来出来：“哎，我听别人说，昨天你那个女朋友去医院把胎打了。”

    “什么？”

    景成握着手机的指尖收紧。

    “就你女朋友去流产了，”林兴思说的时候语气还带着嘲讽，“你不会真以为你女朋友爱你的人，不爱你的钱吧？很早之前我就告诉过你，看见过她跟一个男人搂搂抱抱，你还不信。”

    景成嗓子里似乎卡住了东西，张大嘴巴，好半晌也说不出一个字。

    林兴思继续说：“你也是脑子有病，当时跟谢时竹结婚，你就坐上了总裁位置，那个时候，就算你不是景之阳儿子也没事，毕竟公司是你的。”

    景成颓废地瘫坐在地板上，双眼发愣，呆滞又无神。

    整个人仿佛被抽走了灵魂。

    “行了，我也不跟你废话了，今天记得往窗户外看，我听说景宴可是买下了几千个无人机，要求婚谢时竹，你别错过了啊。”

    话音一落，林兴思挂断了电话。

    景成缓缓闭上眼睛，林兴思的话让他心里徒然升起悔意，随即又被不甘心填满。

    程思语竟然敢骗他。

    原来当初谢时竹说的话全是真的，他眼神是真的不好，该去眼科看看了。

    就这样，景成在冰凉的地板上坐了很久很久。

    *

    谢时竹醒来时，原主身上的恶意值经过一夜，仅仅剩下5.

    她眉梢轻佻，并没有感到意外。

    身侧的男人已经没了身影，她伸出胳膊探了探，依稀残留男人的温度。

    她缓缓坐起身，门传来轻轻的敲门声，谢时竹哑着声音说：“进来吧。”

    保姆推开门，探出一个脑袋，轻手轻脚走到谢时竹身边，眼珠在谢时竹身上打转，看见她睡衣领口下的痕迹，保姆红着脸，转移视线，小声说：“夫人，你快起来，景总亲自下厨了。”

    谢时竹惊讶了好一会，“真的吗？”

    保姆点了点头，靠近谢时竹耳边说：“从早上起来就做准备了呢，我是瞒着总裁偷偷告诉你的，待会你别露馅了。”

    谢时竹嘴角漾开甜蜜的笑意：“好。”

    保姆又悄悄从卧室离开。

    谢时竹洗漱完毕后，装作什么也不知道地下了楼。

    紧接着，她瞥见景宴身穿家居服，比平时多了份温柔，显得没有那么冷峻。

    景宴劲瘦的腰上系着围裙，发现谢时竹站在自己身后时，微微一愣，沾着水渍的指尖摸了摸她的脸颊：“醒了。”

    谢时竹：“昂。”

    景宴眉眼带笑，深如井的黑眸含着暖意，“那去餐厅坐吧。”

    谢时竹故作惊讶地说：“啊？今天你下厨呀？”

    景宴长指捏了捏她挺翘的鼻尖，“嗯。”

    “好耶。”谢时竹舔了舔唇角，脚步轻松地坐回餐厅。

    没一会儿，景宴端着牛排放在谢时竹面前，“吃吧。”

    “那你呢？”谢时竹拿着叉子歪了歪脑袋。

    以景宴第一次下厨的经验，做了好几次都以失败告终，用了将近三个小时才煎好了一块完整的牛排。

    “……我吃过了。”

    谢时竹把刀叉塞到景宴手中，单手支着下巴，眼尾弯弯，“我一个人肯定吃不完，我们一起吧。”

    景宴微怔，缓缓在谢时竹对面落坐，顺从她的话，点了点头。

    他垂眼眼睫，骨节修长的指尖捏住刀叉，游刃有余地将每一块牛排切成同样的大小，然后，另外一只手拿起叉子，将牛排递在她的唇边。

    谢时竹双眸盯着他，漂亮的唇瓣咬住牛排，眼底含笑，在景宴越来越沉的眼神中咽下了牛排。

    明明只是吃个饭，却莫名地让景宴浑身燥热，性感的喉结微微一紧，为了忍住，景宴放在桌底的手攥成了拳头。

    “真好吃，”谢时竹意犹未尽地感叹一声，“不过，你这强迫症已经涉及了牛排上。”

    景宴薄唇微微勾着弧度，“习惯了。”

    景宴重新为她将牛排递到唇边，谢时竹轻轻一咬，脸颊蹭到了景宴的指尖。

    男人的眼神越来越暗，最后似乎克制不住地隔着桌子，手指挑起她的下巴，送上了深吻。

    餐厅门传来砰地一声，景宴松开谢时竹后，目光扫向偷看的两人。

    保姆跟厨师吓了一跳，两人偷窥被抓包，心虚地撒腿就跑。

    谢时竹笑了笑，对景宴说：“没事，我们继续吧。”

    景宴似是有些无奈，“你就惯着他们吧。”

    突然外面传来保姆激动的声音，“哇，无人机，好多啊！”

    谢时竹听见了保姆的话，下意识转头看向窗户外，天空有无人机盘旋，在谢时竹震惊之时，无人机在空中有秩序地排成几道竖线，又缓缓摆出一段英文字母。

    “M…arry…”谢时竹爬在餐厅的窗户沿边，仰着脑袋，喃喃自语念出，“me……”

    几秒后，谢时竹愣在原地，回头看向景宴。

    景宴走过去，圈住谢时竹的腰，靠近她耳边说：“之前因为我坐在轮椅上，没办法像一个正常人向你求婚，现在终于有了机会。”

    话音一落，景宴松开谢时竹，长腿单膝跪地，伸出右手牵住谢时竹的手腕，平时沉稳内敛的眼神，此刻带着几分不安。

