    寇兵来袭，鹤城司都监宋小波三魂丢了两魂，给几个想逃命的幕僚拿话一哄一吓，头脑发热，也不计什么后果，就带着家人、幕僚、仆役匆忙偷偷出了城，坐船往西逃。

    那几个心里明白的幕僚逃出来后，当然不会跟着宋小波去维扬府再受株连，到九华时就分道扬镳，弃宋小波而走。宋小波这时候再遇到王成服，也不需要王成服劝说，他心思稍定，也能想到守城官不战弃城先逃的罪名有多大，怕是身家都散尽，都未必能保住项上人头。

    思前想后，宋小波觉得去维扬九死一生，比守鹤城还危险，当然不敢去，他还幻想着弃官而去、隐姓埋名，做个富家翁，又觉得此策行起来甚难，委实难下决心，听王成服一劝，便仓皇上岸，到崇州来撞运气。

    就算林缚不肯答应出兵帮他夺回鹤城，情形也不至于会坏到哪里去。

    林缚为了最终达成图谋鹤城草场的目标，在密室思虑许久，最终决定听从王成服的建议，替鹤城司都监宋小波掩饰弃城而逃的罪名而拉拢之。

    ***************

    林缚与王成服走回议事大厅，跟守在这边的众人说道：“鹤城与崇州毗邻相处，鹤城司都监宋大人亲自来崇州请援，我们不能袖手旁观……”

    曹子昂心里透亮，刚刚与傅青河、孙敬堂私下里交换过意见，听林缚这么说，便将早间哨探从鹤城西递来的信报从案头翻出来，问道：“这也要曲笔修改一下？”

    “嗯。”林缚闷声点了点头，既然要替宋小波掩护罪名，不仅要出兵帮他夺回鹤城，也要颠倒黑白，将他弃城先逃之事曲笔修改掉。

    “国事皆坏此等鼠辈之手，林兄不将他直接绑送到都察院治罪，怎么还要替他文过饰非？”在堂下等候消息的赵舒翰等人见林缚转眼就变了主意，讶异的质问道。

    “唉，”林缚这时候还不能将（欲）谋鹤城草场的意图跟在场的顾嗣元、赵舒翰等人透（露），只是苦笑道，“鹤城军塞失守，崇州腹腋难安，（欲）早日将东海寇赶下海，有些事情就无法率（性）而为——鹤城司守军大溃，但伤亡不大，都散于崇州，有宋小波出面，收编溃兵就容易实行。鹤城军塞内存粮不多，要限制寇兵就地筹粮，就要清野，将左右诸都亭的军民悉数撤出，这事没有宋小波出面也行不通……”

    “宋小波弃城而逃，使军心溃散而失城，如今却成了他夜间出城到崇州来请援，援兵未至，守军意志不坚，致城给寇轻夺——这其中的确是千差万别，”顾嗣元说道，“不过，就算这边替他掩饰，鹤城司失守的真相也会从他人之口流传出去，到时候又怎么替他开脱？”

    “这世道本来就是黑白清浊不分，”林缚叹道，“只要宋小波留在崇州积极收拢残兵，协助我反攻鹤城，便是让他逃过一劫又如何？”要王成服去偏厅将宋小波与吴梅久请回来议事。

    林缚都拿定了主意，赵舒翰他们只是来崇州参加婚礼的客人，心里反对，但也不能当面争执什么，也留下来一起参详御寇之事。

    宋小波见林缚改变了主意，还竭力替他掩饰大罪，走回来当下就又跪倒在地，朝林缚“嘭嘭嘭”叩了几个响头，说道：“林大人待我如再生父母，不要说来世了，这世给林大人当狗当马，也是下官的荣幸……”说到激动处，眼泪鼻涕都糊到一起。

    吴梅久也遏制不住的（露）出鄙夷之色，心里也奇怪林缚怎么就突然改变了主意，明明刚才还恨不得将宋小波撵出去？

    “宋大人，坐起来说事，”林缚要左右将宋小波从地上搀起来，给他搬来凳子，问他，“宋大人可将印信携带在身上？为防止东海寇就地征粮，固守鹤城军塞，需立时将诸都亭草场户及盐卒撤出来，宋大人奔波劳碌了半夜，不便再劳累，不过需要宋大人签发命令，我好派人去代宋大人做成此事……”

    “印子在我这边，”宋小波只要自己不顶上去送死，这时候什么事情都依林缚，忙撩起袍襟，从腰间的（肉）褶子里解下绶囊，将一颗镇纸大小的铜印倒出来，双手捧着递到林缚案前，说道，“林大人要办什么事情，直接用印就可以，不用跟我商量……”

    吴梅久心想宋小波还真是没有骨气，他虽然在崇州给林缚架空，做不了什么事情，但是他的官印绝不会让林缚染指，宋小波竟然将官印拱手送上，难怪林缚要保宋小波的（性）命，如此听话的一个傀儡，到底比什么都管用。

    林缚也是一愣，没想到宋小波这么直白的就将官印交了出来，令他在吴梅久、赵舒翰、顾嗣元等人面前也有些措手不及，讪讪的一笑，说道：“印信还应该由宋大人自己保管，本官不能逾越代管……”当下就商量着立即派哨探携带宋小波签发的令函，潜入鹤城草场腹地，命令诸都亭所辖草场户都往西、往崇州境内疏散，使都亭守卒都要江门方向集结。

    鹤城司下属有九个都亭，除了九千余户的草场户外，还有四百余驻军。

    赵虎守江门，兵力还是薄弱了些，一旦战火燃起，东海寇从江门登岸，赵虎那边将非常的吃紧，这边能调出的援兵也将很有限。

    这四百余丁勇分散各都亭，平时防备匪患也发挥不了什么作用，集结起来战力也很有限，但毕竟有一定的规模，加以整顿，也能当作辅兵用。

    此外就是大部逃入崇州东北地区的鹤城溃兵，大约有五六百人。

    这些溃兵有部分经过鹤城西戍台，给刘振之扣留了一百多人，但大部分溃兵都散于村野，已经有抢掠之事发生，在此之前胡致诚已经派县里的乡兵下去镇压。

    林缚跟王成服说道：“你虽是待罪之身，但说援有功，我给你一个差使，靖海司缺一个令吏，你就勉为其难，先担当下来。宋大人派几名心腹跟着你，我再派一队骑兵给你，你务必在天黑之前，将大部溃兵收拢到鹤城西集结待命。”又语重心长的说道，“多事之秋需用重典，溃兵敢不从命，则以乱兵论罪，就地斩首，不得容情……”吩咐身边的赵豹，“你去点一都队骑兵，一路都要听从王令吏的安排……”

    令吏为书办、吏员一种，比典吏的地位要低。

    靖海都监使司是正六品的衙门，不过除林缚身兼正六品职事主官外，其他属员都是吏员，不设佐属官，比鹤城司在正七品都监宋小波之下另设正八品草场监丞、正九品仓大使两名属官还不如。

    林梦得等人也不介意这种表面上的东西，典吏就典吏，做事也没有什么不方便的。

    赵豹是赵虎的弟弟，弟兄三人，加上幼弟赵梦熊，都是练武的胚子。赵豹今年才十八岁，能提起四五百斤的重物，两膀子力气大得吓人。林缚当初在七夫人身子安排了一个暗桩子护卫她周全，平时只是充当普通的庄客，也教赵豹学骑射、学锏。赵豹学了两年，粗通拳脚经过打磨，练就了一身好本事，在乡营里入了籍，平日就跟着他娘在七夫人身边护卫周全。

    顾盈袖随一干孤儿寡母都到崇州后，林家两百多私兵都留在江宁听林续禄的调遣，赵豹则跟着到崇州在亲卫营任事，跟着林缚身边锻炼。

    骑营以及崇州步营的兵力不能再分散，林缚只能从亲卫营抽人跟着王成服去收拢溃兵。

    赵豹听得林缚命令，拿了信符，迅速去东南坡营房点齐一都队骑兵，与拿了宋小波令函的王成服，先一步赶往崇州北面收拢溃兵。

    宋小波弃城先逃，在鹤城守军里已经没有什么威信可言，但林缚这时候还是只能借宋小波的名义收拢溃兵，担心溃兵不听从命令，额外给王成服斩杀乱兵的权限。

    ****************

    除了尽可能的集结鹤城司的兵力外，江东左军也必须做出调整。

    林缚不喜宋小波，让胡致诚调了几辆大车、二十名乡兵给他，借口让他去九华将家人接来这边安顿，将他从眼鼻前撵走。不过崇州防备事务，林缚不会瞒过身为知县的吴梅久，也邀顾嗣元、赵舒翰等人留下来一起参详防务。

    “崇州、皋城以东的滩地近海，都是浅水，”林缚将花了好大心血才制成的海陵府地图铺挂墙壁上，再找不了比这幅更加精准、细致的地图了，地图上甚至将沿海的潮汐线都标注出来，“东海寇选择侵袭沿海，也是有目的的利用这些近海区域的浅水浅滩地形，以限制我大型战船进入参战。如此一来，东海寇就获得船多人众的优势，不畏我舟师包抄其后路。此时东海寇占据鹤城军塞，以此为据点，北侵淮南盐场，甚至远袭清江浦、淮口，我们再无需担忧东海寇会贸然侵犯河口。江东左军将做两点调整，其一，舟师主力往江门岛方向集结，步骑主力往鹤城西戍台集结，务必在天黑之前，完成上述部署。崇州这边务必要在三天之间完成村勇寨丁及民船的集结，以为后备战力。若是寇兵强闯江口，手头能调动的任何兵船都要用上。谁敢阻挠此事，战时军法/论处，绝不容情。吴大人，我午时要随步骑去鹤城，这事就要你多担当了。”

    战争的（阴）云已经笼罩上崇州的天空，听着林缚如此部署，以步骑直接威胁鹤城军塞，做出攻城夺寨之势，舟师又能随时从江门岛出海包抄其后路，吴梅久暗想江东左军真是要跟奢家控制的东海寇大干一场了。