    我闻声顿即瞪大双眸，没想到这女人竟然知道五弊犯二？

    转眼间我压下了情绪淡淡道：“奥，是的，我穷妨碍你了？”

    司雯清雅看着我笑了笑眉间尽是淡然。

    “只要你进了须弥境，那里除了长生宝，剩下的珍贵财富都是你的，如何？”

    我侧眼看向司雯清雅，瞧着这女人的自信我自然清楚她在想什么？

    “天下没有免费的午餐，说吧，需要我做什么？”

    司雯清雅盯着我，薄唇微扬，眸子里满是算计。

    “很简单啊，帮我拿到长生宝，就可以了……”

    这要求对我来说是意料之中，醉翁之意不在酒任谁都看得出来！

    不过关乎性命，须弥境内什么情况没人知道，一切当然要小心为上。

    思索一番后，我方才说道：“不管什么长生宝，须弥境我也不了解，我只答应你，我不会见死不救。”

    司雯清雅瞥了我一眼笑得花枝笑得花枝招展：“那就足够了。”

    两人没在废话，循着大雾里那些传出来的奇怪声响缓缓朝前。

    走了很久，我只觉得一身骨架都要走散了。

    像是一辈子都没走过这样多的路，但就在这一刻走完了。

    司雯清雅倒是人逢喜事精神爽，非但看上去不累，倒像是越发欢快似的？

    我跟在身后接着探查一开始那种奇怪的熟络感？

    桃花源是我遇到的第一处小世界，这里是第二处。

    当时在走到桃花源的时候，我并未有什么奇怪的感觉。

    但现在来了这里，我却总是有种莫名的熟悉感？

    我边往前走，边仔细想着是否这两个地方是有什么联系？

    正当我这样想着的时候，不远处传来了声响。

    “到了！”

    司雯清雅忽然出声却是带来这样的好消息，我连忙抬头看去。

    这一看，眼神骤然低沉下来。

    转身看着司雯清雅着实无奈：“大小姐，你是不是觉得我很好骗？这不是座山吗？”

    面前是一座大山，一眼看去甚至看不到尽头。

    也并未发现有任何的葱郁，只觉得白茫茫里像是有什么在动。

    但这并不能代替我的失望，已经走了很远了，却仍是毫无收获！

    司雯清雅瞧着我笑了笑方才说道：“不用紧张，该来的时候自然会来的！这是普陀山，翻过这座山，就会到我们要去的地方了……”

    “翻过这座山？”我闻声只觉得荒谬。

    就算是爬过了山，那也筋疲力竭了，哪有什么力气再去找东西？

    察觉到我的想法，司雯清雅淡淡说道：“不用着急也不用担心，该到的时候，自然会到的，毕竟，说不好会遇到其他人呢？”

    其他人？我霎时望向司雯清雅，这里还会遇到其他人？

    司雯清雅一副无关紧要似的模样看着我：“不要这么大惊小怪，你我都能进来，别人自然也能，遇到其他人，这不很正常吗？”

    我这才点了点头，浑身上下一片冷漠。

    说得再多也是要先爬山，我看了眼这座山，摇了摇头强忍疲倦。

    一步一步走去，因为风沙四起，这里也总是无法分清楚黑夜白天。

    对于自己到底走了多少路，我心下完全没个概念。

    当走到山下的时候，我们打算暂时休息，长时间地跋涉我们迫切的需要休息。

    坐在地上靠着山洞，我浑身冰凉，脑海里昏昏沉沉。

    司雯清雅就坐在我对面，仍是在闭目养神。

    不得不说，这时候安静下来的司雯清雅倒也像是个圣女。

    一声清冷仿佛发生了任何事情都与她没有关系。

    许是都累了，靠着山洞没一会，我就感到浑身一阵乏力。

    当疲倦涌入心神，我整个人方才松了口气缓缓闭上眼睛。

    就算是疲惫渗入了骨缝，休息也不能没有警戒。

    这次，我睡得很不踏实，总觉得夜色里，自己像是被盯着的猎物。

    恍然睁开眼睛望着四周，但又什么都没有。

    揉了揉脖子接着闭上眼，我仔细思索着方才的感觉，属实真切而怪异。

    怎么会忽然有这样的感觉产生？

    就这样过了不知道多久，当我再次醒来的时候面前的人影已经消失了。

    我走出洞外看了看，却仍是没看到那女人？

    我这才顿时一阵气闷，所以这时，却做独行者？

    尽管愤懑却没有任何办法，我应该知道这家伙不是什么好东西的！

    不等我准备出发，远处的风沙里，忽然传来道道声响？

    似是有铃铛，还有叫喊声：“嘿！！听得见吗？你还在休息吗？”

    司雯清雅？没走？

    我这才回神，先行对着风沙里呼应道：“能听到！！”

    司雯清雅接着说道：“能听到还不来帮忙？快来！”

    帮忙？我心下奇怪之余脚下却已是先行朝前走去。

    入了风沙，我再度被震惊。

    这里竟是，真的还有人？

    司雯清雅背后跟着几人，一女人怀里抱着看着约莫七八岁的孩子。

    母女俩看着显然是被风沙磨得早已沉默，看着仿佛是历尽了艰险。

    身上穿着的土黄色外衫从头到尾将人包裹得严实。

    身后跟着的几个男人也是同样的装扮，看不清容貌，只露出一双眼睛。

    眼里戒备之余尽是疲惫，显然也是在这风沙里游荡了许久。

    “行了，别看了，赶紧帮忙啊！！”

    我闻声这才上前拖着几人朝前走……

    都拖到山洞之后，看着几人纷纷坐下，我方才走到司雯清雅身侧。

    “什么情况？哪里找来的人？”

    “这些人也是想去善见城步入须弥境！”

    司雯清雅看着我笑道，但分明是在笑，我却觉得笑得异常诡异。

    我忍着心里的不爽问道：“所以呢？要一起前行？”

    司雯清雅看着我很是笑了一番：“一起前行？”

    说罢这女人整了整身上衣衫，若无其道：“可能吧，通向成功的地方，总是需要踩着失败上去的！”

    话说至此，我顿时明白了。

    转身看着身后几人不禁觉得悲哀，无形间就做了这个女人的替死鬼？

    “心软了？”司雯清雅看着我笑道。

    我懒得理会这为了长生泯灭人心的女人，转身走向那抱着孩子的女人。

    女人似是没看到我靠近似的，只是将怀里的孩子抱紧了些。

    身上的衣服早已是破烂不堪，周身更是感觉只剩下一口气在游走。

    说不好什么时候断了，也就断了。

    女人的脸色相较几个男人更为蜡黄，看着像是失了血色的样子。

    我视线看向她怀里抱着的孩子，孩子倒是灵动。

    淡棕色的眼眸里尽是对未知世界的好奇！

    “你们是从哪里来的？”

    女人眼神转向我，视线里尽是漠然。

    仿佛没什么东西能够影响到她的情绪。

    几人的沉默像是有所规制，无论怎么发问都得不到半分回应。

    “不用问了，我在来的路上已经打探过了，他们是聋哑人，应该是受到外力影响变成了这样……”

    我将眼神转至女人怀里抱着的孩子。

    司雯清雅笑道：“孩子倒是完好无损，只是亏了人小不懂说话！”

    她这话听起来完全没几分遗憾的意思……

    我看向几人，受外力影响？无非就是被毒哑。

    “再休息一阵就出发吧，这山上常年积雪，怕是越晚越不好走了。”

    司雯清雅说着走到一边靠在山洞上就去休息了。

    不大的空间里顿时变得空洞，让我觉得好奇的是，看上去几个月大小的孩子，竟是丝毫不吵不闹？

    没过多久，我也再次被困顿席卷，整个人总觉得身上疲惫难消。

    睡着的时候时间总像是过得很快，再次睁眼，几人已经站在洞口等待出发！

