    戚战乃是上古东州的半步大帝强者，出手自然不凡，他好似一尊神灵降临世间，一掌就镇压了过百位极道宫武者，双掌翻飞间，带起一股惊天的波动，朝着极道宫的那位半步大帝奔袭而去。

    “萧叶小友说的没错，极道宫的威胁太大了，这个时候，我们应该抛弃成见，先击退极道宫武者再说。”

    “我等一起出手吧。”

    ……

    此刻，原本稳坐在飞行凶兽背上的天神宫武者，都驾驭着脚下的凶兽，直冲而去，在斩杀极道宫的武者。

    见到戚战和天神宫的武者都出击了，剩下的武者面面相蹙，不少人都不再迟疑，纷纷大吼一声就冲了过去。

    无＂shuang　feng＂的周边，越来越多的武者参战了，战斗波动席卷四方，震耳欲聋的声响激荡九天，一副天翻地覆的景象。

    数量超过十万之多的四大州武者一起出击，哪里是极道宫的武者可以抵挡的？才不一会儿就兵败如山倒了，滚烫的鲜血在半空之中飘洒而开。

    就算是极道宫的那位半步大帝，都因为受到群攻而手忙脚乱了起来，被戚战一记手刀给震退，被紧随而来的半步大帝肉身抓住机会，施展九龙圣法给轰得口喷鲜血，身形狂退。

    “该死的，这次真是失算了！”

    “都怪这个小畜生！”

    极道宫的这位半步大帝，几乎都要气疯了，怨恨的眸光盯着手持萧刀，直面于他的萧叶，恨不得能将对方给撕碎。

    萧叶随身有着一位半步大帝保护就算了，短短几句话，竟然让四大州的武者放弃成间，一起围攻他们极道宫。

    “此子对我们极道宫的威胁，比铁血还要大，日后一定要杀死他！”

    他放眼看去，跟着他而来的千位极道宫武者，正在四大州武者的围攻下成片的陨落，他的双拳握得咔咔直响。

    萧叶和铁血虽然是青年天才，但是实力都非常的恐怖，特别是萧叶以手中的萧刀催动暴风九斩，各种底牌全出，让他都颇为的头疼。

    更何况，他身旁还有半步大帝肉身，和戚战在虎视眈眈。

    同为半步大帝，他还没有逆天到，可以同时战败两个半步大帝战力的地步。

    等他们极道宫的武者全部陨落，四大州武者一起围攻他，他绝对会陨落。

    “哼，这笔账本座暂且记下了，今天出手的势力，本座日后会一一报复！”

    这位半步大帝身形一闪，施展身法战技躲开扑杀而来的戚战和半步大帝肉身，携带着滔天魔焰，撞飞了沿途的四大州武者，朝着远方逃逸而去，速度快到了极致，比现在的萧叶，施展帝级身法战技风火游离步还要快。

    一位半步大帝，竟然被吓跑了！

    “哼，既然来了，那就留下吧！”戚战冷哼一声，横跨天穹，朝着对方追击而去，同样快速绝伦。

    两位半步大帝，一前一后消失在众人的视线之中。

    “可惜……”

    “竟然让他逃走了，否则再战斗半个时辰，他绝对会陨落！”萧叶暗道可惜，但是心中却十分的兴奋。

    获得真武体质之后，他的变化太大了，和半帝激战这么久，皇武意念依旧浑厚。

    甚至就连施展九龙圣法，威力都提升了不少，控制半步大帝肉身如臂指使，可以尝试发挥出曦风生前其他的战技了。

    现在的他，靠着各种底牌，绝对有和半步大帝叫板的资格，或者可以称之为半帝之下，最强武者。

    “真武体质，还有很多妙用，或许可以让我尝试，将一念花开，无敌天下的秘术，和四帝功法同时施展。”

    “甚至上次接受真武洗礼，让我体内还残留着一些真武洗礼的能量……”

    萧叶冰冷的眸光，朝着剩下的极道宫武者看去，随后一声大吼，再次施展大衍驱天诀直接出击。

    极道宫的武者，本来就因为己方的半步大帝逃逸，而战意全无，此时又有半步大帝级别的战力参战，他们哪里抵挡得住？

    才过去了不到半柱香的时间，过千位极道宫武者全部陨落。

    与此同时，追击的戚战也腾空飞了回来，壮硕的身体上，还沾染着不少的鲜血。

    极道宫的那位半步大帝，最终还是拖着重伤之体逃走了。

    此刻，四大州武者的目光，都悄然朝着萧叶看去。

    至于许家的武者，北斗门的武者，青龙四兄弟，许滕等等和萧叶有过过节的武者，都悄悄离开了。

    方才那一战，萧叶的表现，比铁血要耀眼多了，好似是这个时代的主角，连铁血都沦为了配角。

    在很多武者心目之中，虽然萧叶和铁血巅峰对决并没有分出真正的胜负，但是他们觉得，绝对是萧叶赢了。

    想要拉拢萧叶的势力，就比如东州的天神宫武者，此刻都张了张嘴，却怎么也说不出口了。

    如果萧叶遭受极道宫偷袭的时候，他们第一时间出手，自然会赢得对方的好感，他们也能顺理成章的拉拢对方。

    可是谁也想不到，萧叶身边竟然有着一位半步大帝，他们最后出手，也只是锦上添花而已。

    “萧兄，大恩不言谢。”铁血表情郑重，再度对萧叶致谢。

    可以说，如果不是因为萧叶，他现在能不能活下来，还真是个未知之数。

    “铁血，我们之间互传武道，还没有结束呢。”萧叶微微一笑道，让铁血愣了愣，随后也哑然大笑了起来。

    “哈哈，没错，互传武道结束之后，你我还要分出胜负。”

    “萧兄，我在东州有自己的领地，保证无人打扰，不如我们去我那里吧。”铁血说道。

    他为人潇洒不羁，自然不会因为萧叶救了他，就拘泥于此，而不再和萧叶对决。

    “正合我意。”萧叶点了点头。

    他手中的玉符，几乎要全部碎裂了，离开上古时代的日子越来越近，他迫切希望能和铁血继续切磋交流，增加自己的武道感悟。

    下一刻，两大这个时代最强大的天才相视而笑，一起腾空而起，消失在无＂shuang　feng＂。

    “唉，看来以我们纯阳盟的实力，是没有资格留住萧叶了……”人群之中，申屠看了一眼怅然若失的郭安安，意有所指的说道。

    听到申屠的话，郭安安娇躯一颤，不由得低下了头，面色黯然。

