    强势。

    还是强势！

    灵意帝国不是很跳吗？

    不是强烈谴责华夏吗？

    好啊。

    那就先祭刀吧！

    姿态强硬，蔑视诸国。

    不要说华夏国民愣住了，即便是华夏官方眼睛都直了。

    虽然他们确实是这个意思，但……到底谁才是华夏官方？

    “哈哈，我轻易不笑的，除非忍不住。”

    “灵意帝国再跳啊。”

    “谴责华夏是吗？”

    “那就战吧！”

    华夏国民笑出了眼泪。

    灵意帝国虽然是强国，但与天鹰还是有些差距的。

    当初那一场大战的时候，灵意帝国是跪得最快的，没有之一。

    “这次我站灵意帝国这边，你们一定要跪得好看点！”

    与华夏国民不同。

    灵意帝国国民眼睛都吓青了。

    华夏强者征服神像古国，用了几天，征服天鹰帝国只用了两天。

    灵意帝国可以抵抗吗？

    可以！

    但可以抵住吗？

    不行！

    他们为何第一个跳出来谴责华夏？

    因为他们害怕！

    灵意帝国与天鹰帝国接壤，是华夏强者征服的下几个古国之一。

    他们以为利用舆论压力，可以让华夏犹豫。

    甚至可以逼退华夏强者。

    可他们错了。

    错估了自己的实力，更错估了华夏强者。

    他们不是华夏官方。

    他们会用最强硬的姿态反击！

    灵意帝国国民集体沉默，他们是很想反击，但硬不起来啊。

    华夏国民不认识古萧雨，但他们认识。

    九阶魔法神师跪了。

    试问他们用什么抵挡？

    “华夏你们太嚣张了！”

    “真当我古欧，乃至全世界没有强者吗？”

    终于。

    灵意帝国官方忍不住了，以更强的态度谴责。

    对此。

    倚天没有任何表示，而是发布了视频。

    视频内容是一块手表。

    手表正在倒计时。

    “好像是十分钟吧？”

    “自信点，就是十分钟！”

    “倚天大神不愿浪费口舌，而是要战！”

    “灵意帝国，敌人还有十分钟到达战场，请做好战斗准备！”

    灵意帝国官方头皮发麻，心态彻底炸了。

    他们以为舆论是战场，可华夏觉得不是。

    他们不想被打，可华夏觉得用灵意帝国祭刀，不需要他们同意。

    事实上。

    灵意帝国也没有时间来舆论了。

    就在倚天账号发布视频，两分钟后。

    华夏强者便到达了“战场”。

    无疑。

    这是一场没有悬念的战斗。

    灵意帝国武者与魔法师更少，军事远不如天鹰帝国。

    虚古两位魔神，几乎都没有动手，寒孤影等人便结束了战斗。

    灵意帝国官方不是没想过要动用蘑菇弹，而是来不及。

    两大魔神几乎没有参战，他们的主要目标是蘑菇弹发射基地。

    当晚。

    灵意帝国的旗帜被斩断，取而代之的则是华夏旗帜。

    而“倚天”更是恶趣味的直播了整个过程。

    “泥吗！”

    灵意帝国国民简直要气出几碗血。

    这已经不是入侵了，而是占领！

    与天鹰帝国、神像古国完全是两个意思。

    赤果果的打脸！

    “说好的十分钟呢？”

    “你们华夏就是骗子！”

    灵意帝国国民气哭了。

    “太不讲武德了！”

    “说好的十分钟，就该是十分钟！”

    当华夏国民看到视频的时候，也傻眼了。

    灵意帝国关注的重点竟然是……不讲武德？

    “不讲武德？”

    “我华夏强者最信守承诺！”

    倚天第一时间发布了视频，没有内容，只有录音：“谁说我们要十分钟到达战场？”

    “我说的是十分钟活祭了你们！”

    “诬蔑！”

    “你是在诬蔑！”

    灵意帝国国民们不干了。

    看不起谁呢？

    偌大帝国竟然坚持不住十分钟？

    “差不多吧？”

    “十分钟与两小时，区别不大。”

    寂静！

    死一般寂静！

    灵意帝国国民红了眼睛，彻底崩溃，而华夏国民则笑惨了。

    这话不仅伤害很大，侮辱性更强！

    堂堂强国，被华夏强者两个小时征服，他们还有什么勇气反击？

    不讲武德？

    还是夸赞他们更持久？

    “还有哪国要谴责华夏？”

    “倚天”以视频方式，隔空喊话。

    可愣是没有一个古国敢站出来的。

    即便是大米帝国都沉默了。

    其实。

    古欧诸国也没有时间谴责了。

    麒麟神、狻猊神虽然速度慢了点，但实力可一点都不弱。

    当人们在热议的时候，他们已经悄然攻陷了四大强国。

    当消息爆出来的时候，整个世界都炸了！

    原来，华夏强者不是单点攻击，而是多点开花。

    一方在明。

    两方在暗。

    无声无息间，古欧沉陷！

    当华夏强者飞上天空时，整个古欧都在他们脚下瑟瑟发抖。

    “通知麒麟神他们，明天会师大米帝国！”

    凌楚望着天空道。

    “要决战了？”太古神马一愣，问道：“不是还有三大强国吗？”

    “一劳永逸！”

    凌楚看了看四周，叹道：“虽然我们反击的很顺利，但大家都很疲倦，要不是有远古资源顶着，估摸着是要出问题。”

    “那三大强国是大米帝国的亲儿子，老子遭受袭击，做儿子的自然要好好表现。”

    “逸轩，将大米帝国的官网插满华夏旗帜！”

    “是。”

    “这事就交给我吧。”

    逸轩乐颠颠的走了。

    这事他早就想干了。

    “我要突破，前辈这里交给你了！”

    “没问题。”

    虚古点点头。

    “我也要突破了！”

    太古神马也闪了。

    虽然他们反击的速度很快，时间很短，但经历的大战可不少。

    而今要决战大米帝国，凌楚空前严肃。

    这让每个人都充满了压力。

    不仅太古神马，天灵、寒孤影等也选择了闭关。

    他们要以最强状态终极一战！

    是日。

    一面面华夏旗帜，插上了大米帝国官网。

    一时间。

    举世瞩目。

    华夏沸腾。

    以前他们只敢想想的事情，今天有人替他们做了！

    “终于决战了！”

    “英雄们，我们等你们回家！”

    “等你们载誉而归！”

    华夏国民红了眼睛，激动的手舞足蹈，宛若欢度新春。

    “战！”

    两天后，凌楚、寒孤影、太古神马等纷纷出关。

    风料峭。

    日清丽。

    “出击！”

    嗖嗖……

    一道道光影冲破天穹，宛若流星，直击远方。

