    卫洵一听这话便红了脸，不知是被太阳晒的还是羞的。

    卫洵支支吾吾地比划了几下，最终还是说道：“俺和坤叔说过，俺以为他会告诉坤婶你的！”

    “哦！”坤婶眯起了眼睛看着卫洵，想了会儿后问道：“你该不会是今天才告诉你坤叔的吧？要不然就你坤叔那性子，还瞒得住俺？”

    卫洵这才尴尬地摸了摸后脑勺，算是默认了，这可把坤婶看得苦笑不得起来了。

    “你这孩子，婶也不是说你带人家女孩子回来有什么不好，你有什么不好说的！你悄悄跟婶说说，你对人家女孩子的感觉咋样啊！”

    卫洵一听坤婶问得这么直接，惊慌地朝厨房看去，深怕这话就被秦微微听了去。

    只听厨房里传来噼里啪啦的炒菜声，看起来坤婶说的话应该是传进去，卫洵这才松了口气，朝坤婶讨好地拜托道：“坤婶，麻烦您不要说得这么大声，微微她还什么都不知道呢！而且俺也不打算现在让微微知道俺有这心思！”

    “呵呵......你对人家有啥心思啊？”坤婶一脸调笑地看着卫洵小声说道：“你这小子是不打自招啊！”

    卫洵听到坤婶的话，也是不好意思地再次摸着自己的后脑勺，道：“坤婶啊，这事你知道就好啊，可别跟其他人说，特别是微微她！”

    坤婶用古怪的脸色看着卫洵，最终还是叹了口气道：“阿洵啊，婶当然不会和人乱说，不管这女娃子是怎么来的，婶知道你对她好就行了。不过婶还是要提醒你一句啊，你若真想对那女娃儿好，就赶快把你那个未婚妻的事情给解决了，这都拖了好几年了吧！唉，好好过自己的日子才最重要，你要记住这点啊！”

    坤婶语重心长地劝说着卫洵，而卫洵也越来越觉得这未婚妻的事情还是越早解决越好，否则拖到后面就更加说不清了，于是便朝坤婶重重地点头道：“坤婶，您说得是！俺正打算这几天找个日子就去她家和她说清楚，最近这段时间以来，俺要不是顾虑到俺娘的身体，俺早就去她家和她撇清关系了！

    现在俺娘的身体也是越来越好了，俺就更不用顾忌那么多了！婶，你就放心吧，俺保证很快就把这事给解决了！”

    坤婶见卫洵已经有了自己打算，也不打算再多说什么了，便道：“行了，俺进厨房去帮忙，顺便啊看看能把你这块木头点开窍的女娃儿究竟是个什么样儿的？哈哈哈......”

    说完，坤婶就朝厨房走去，也不管站在那里满脸尴尬的卫洵心中有多么地想马上逃离这个家。

    此时的秦微微正和小卫洁合力炒着锅里的菜，一个掌勺，一个掌握火候，配合得天衣无缝，堪称完美，就是这锅里的烟熏得两人够呛！

    而就在这层层烟雾中出现了一个人影，秦微微一看到这道人影便出声问道：“三哥是你吗？你砍好柴了啊？”

    “呵呵呵......”一阵轻笑传来，人影骤然变得清晰了起来，一旁的小卫洁听到笑声便从灶台的进柴口前站起了身，一眼便看到了坤婶。

    “坤婶，你来了啊！”小卫洁不顾脸上的柴灰，开心地走到了坤婶面前，而秦微微则是一脸好奇地看着进来的坤婶，等着小卫洁向她介绍来人。

    “诶，小洁又长高了不少啊，最近没啥烦心事吧？”坤婶乐呵呵地伏下身子摸着小卫洁的小脑袋说道。

    “嘻嘻......坤婶，我没啥烦心事哦，坤婶能来我家吃饭，我还很开心呢！”小卫洁吐了吐自己的小舌头，那副活泼的模样是坤婶以前很少见到的，当下坤婶对秦微微的印象就高了好几个档次。

    因为从小卫瀚的描述来看，这些变化都是从秦微微来了之后才出现的，要说和这女娃子无关，她是第一个不信的。

    坤婶也难得见到这么开心的卫洁，便不由出声调笑道：“小洁真会懂事呢，还一直帮家里人做饭，真不知以后会便宜哪家人的儿子！呵呵......”

    小卫洁一听这话就羞红了脸，“哼”了一声后道：“坤婶再这样说，小洁就不理你了！”

    坤婶则好笑地刮了一下卫洁的小鼻梁道：“你这娃子，这有什么好害羞的？还不让人说哩！”

    小卫洁不好意思地上前抱住坤婶的脖子，撒娇地道：“就是不许说啦！我还不想离开家里呢！”

    坤婶无奈地叹了一口气，哄着道：“好好好，坤婶不说了，不说了好吧！瞧把你这小丫头急得，等你以后再大些就懂了，唉！”

    坤婶陪着卫洁玩闹了一番后，旁边则继续响起了炒菜的声音，坤婶这才拍了拍卫洁的后背道：“小洁啊，怎么不跟婶介绍介绍这位姑娘啊，婶可是第一次在你家见着这么漂亮的小女娃儿呢！”

    秦微微听到坤婶说起了自己，便马上把锅里的菜盛到盘子里，随便在围裙里擦了擦手上的水，然后才道：“坤婶，你好，我叫秦微微，暂时和齐大娘他们住在一起！”

    卫洁这时也跟着朝坤婶介绍道：“是啊，坤婶，这是微微姐，她人可好了，厨艺也很棒呢。坤婶来一下，我带你尝尝微微姐炒的菜！”

    小卫洁兴奋地拉着坤婶的手朝厨房里暂时放菜的桌子上走去，坤婶在路过秦微微身边的时候，朝她使了个无奈的眼色，而秦微微则好笑地看着两人。

    看来这个坤叔坤婶对三哥他们家来说是个很熟悉的人啊，我可不能在两人面前出丑才行，秦微微暗自想道。

    小卫洁和坤婶两人来到了桌子前，满桌子的菜肴香味迎面扑来，勾起了坤婶肚子里的馋虫，就连一直待在厨房里闻着这股香味的卫洁在看到这满桌的菜肴后都忍不住咽了一口口水。

    岁月沉沉浮浮，人生酸甜苦辣，生活柴米油盐，坤婶以前也是去别人家吃过饭的，但都没有如今她看到的这桌菜一样丰盛。

    红艳艳的辣椒片、被切成口香糖状的酸咸菜、用生姜笋干葱和大蒜熬制而成的鱼汤，再加上汁美肉嫩的黄鱼肉，一道美味佳肴就这样呈现在了两人的眼前，那香味足以让人垂涎三尺。

