    听到这个女生的挑衅后，李沁月不由得皱了皱眉。

    “我露退怎么了？”

    李沁月当然不是善茬，立刻反驳道：“请问你是哪个朝代的封建余孽？我传一个牛仔短裤就是要勾引人吗？呵呵……活该你不自信，活该你被老外玩完了就甩！”

    说完，李沁月便准备离开。

    不料哪个老外一下子挡住了李沁月的去路。

    然后道：“这位小姐，你怕是有什么误会……我和她只是普通朋友，非男女朋友。我，单身！”

    老外不停的强调着，然后还故意拿出了一副阿玛尼墨镜戴在了脸上，很是装逼的道：“我们交个朋友吧，见到你的第一眼，我就喜欢上了你！”

    “呵呵。”

    面对老外的表白，李沁月只是冷笑一声。

    要知道，以李沁月的条件，追求她的男生可就多了。

    各种套路李沁月也懂。

    像这种老外，估计浑身上下也就有这一个阿玛尼眼镜而已，其本质就是一个只会骗无知小姑娘的穷吊丝！

    而且，李沁月也知道，现在很多网上都在曝光这种人渣。

    他们在自己的国家混不下去之后，就来到龙国，摇身一变就成了外语教师，或者是其它看起来高大上的职业。

    殊不知他们在自己的国家，什么也不是。

    然后依靠着金发碧眼，各种哄骗小姑娘……

    偏偏还有的小姑娘觉崇洋媚外很高级，有一个外国男朋友就会高人一等！

    “好狗不挡道，闪开。”李沁月冷笑一声后，怒道。

    “小姐……”老外没想到李沁月脾气这么火爆，这时候，已经有不少人围观了。

    但他丝毫不惧。

    他觉得自己就是高人一等。

    因为他们不属于龙国公民，就算报警了，这件事也很难定义。

    最后很大的几率是，这个老外屁事都没有的离开。

    “你可能对我有什么误会，我来帮你解开误会。”老外说着，就要伸手去抓李沁月的手腕。

    旁边那个女生见到后，只是脸色一变，紧紧咬着牙齿，却不敢上前制止自己的男朋友。

    这时候，江枫也走到了李沁月身边。

    “这是我男朋友，你再敢招惹我的话，我男朋友不会放过你的！”

    李沁月也只是嘴巴厉害，将老外要动手之后，赶紧吓得躲到了江枫身后，哼道：“我男朋友很厉害的，专门打你这种流氓？”

    “瓦特？”

    老外上下打量着江枫，眼里露出不屑的笑容，“就这小子也敢动我？一会儿，我就把他打的满地找牙！”

    “怎么回事？”

    “这个老外调戏小伙子的女朋友，还说要打人！”

    “这么无法无天吗？”

    “可不是，这些老外在我们龙国好像有特权似的，一般人都不担心惹！”

    “小伙子快走吧，不要和他纠缠了。”

    “是啊，闹下去没好处的！”

    这个时候，已经有很多人开始围观了。

    他们都知道是这个老外不对，可一想到纠纷很难处理，都想着多一事不如少一事，让江枫赶紧逃走。

    “都2020年了，你们还怕这个外国人？”

    江枫此刻倒没有在意‘女朋友’这个词语，而是看着众人，怒其不争。

    身为无双战神，江枫在境外不知击败了多少强国。却没有想到，这些被江枫击败的国家，他们的子民来到龙国之后，还是这样的耀武扬威。

    这不是实力谁强谁弱的愿意，而是一些人骨子里的自卑！

    “我们不怕……就是……”

    “就是处理起来很麻烦！”

    “年轻人，多一事不如少一事！”

    “是啊，赶紧散了吧，大家多是出来玩的，何必！”

    众人还在劝阻，但那个老外听到这些话之后，态度却更加耀武扬威，“龙国的渣渣，识相的就滚开，不要打扰我跟这位漂亮的女士风花雪……”

    话没说话，江枫动了。

    众人都没有看清楚怎么回事，江枫已经踢出去一脚。

    砰！

    那老外也没有反应过来怎么回事，就感觉一股重力冲到胸口。

    然后整个人直接的往后倒飞五六米，接着扑通一声摔在了地上！这种五脏六腑都搅在一起的感觉，疼的老外龇牙咧嘴，连站都站不去来了。

    “你……你竟敢……”

    那女生看到男朋友被踢飞之后，下意识的就要冲过来撕扯江枫。

    啪！

    不料，江枫反手又是一巴掌。

    “你跟什么人谈恋爱，跟我无关……但，就是因为有你们这样崇洋媚外的人，才让这些人渣敢在大庭广众线之下，对我们龙国的女性出言不讳！”

    江枫这一巴掌，只用了一成力道。

    但足够把这个小姑娘打的脸蛋高肿，直接懵了。

    然后，江枫的目光又在其他人脸上一一扫过，“与外国人友好可以，但当他们不友好的时候，你们若还惧怕，那他们就会更加不友好！”

    “是啊，就是因为我们的忍让，这些家伙才会有所依仗！”

    “虽说多一事不如少一事，可这样下去，真显得我们没有骨气啊！”

    “关键这种事情，不好处理啊，他们本是龙国人，不受龙国的法律制约……”

    “是啊是啊！”

    众人还想解释什么。

    但，江枫直接冷冷的打断道；“任何人，只要踏在龙国的土地上，就要遵守龙国的法律！”

    这句话，说的霸气无比。

    而众人也是被江枫的话所感染。

    此刻一个个，都恨不得冲上去把这个老外再狠狠的揍一顿。

    这时候，警局的差人也来了。

    只见两个穿着制服的公差快速走到人群里，问道；“发生了什么事情？刚才有人报警，说这里有人打架？”

    “不错，我打的。”

    江枫主动站出来，说道；“这个外国人当街调戏女性，需要的话，我可以跟着你们去录一份口供。”

    “外国人？”

    两个公差顺着江枫的目光一看，果然有个金发碧眼的老外正跪在地上剧烈的咳嗽着。

    江枫这一脚踹的不轻，到现在他还就没有恢复过来。

    “行，跟我们走一趟吧。”

    两个公差并没有因为老外的国籍而有所忌惮，反而其中一人冲着江枫伸出大拇指，道：“调戏女人的人渣，就该狠狠的揍一顿……录口供就算了，耽误你们小两口出来游玩！我们调一下附近的录像，调戏女性，最少关他几个月！！！”

