    

    在大家的议论中，双方摆开了阵势。

    杨辰这边的阵型非常奇特，几乎很难见到的5-4-1阵型。

    在少林寺练过的王宝作为唯一的前锋，四名中场球员做中轴，五名后卫撑起后防线，杨辰作为门神扛起最后的一道防线。

    对面是很常见的4-4-2阵型，齐达内和鲁尼作为两名前锋负责进攻，其他人负责轮转和防守。

    解说席。

    黄健强：“双方的阵型已经摆开了，齐祖和鲁尼这一组阵型还算常规。但是杨辰这边的阵型真的很夸张啊。7号王宝是唯一的前锋，中场囤积了4名队员，后场更是夸张的5名队员。刘老师对杨辰这边的阵容怎么看？”

    刘江红：“很显然，他们知道自己的控球能力不太可能获得进球机会，所以几乎放弃了进攻，把所有精力都放在了防守上面。5名后场加上杨辰这个守门员，几乎可以保证对方不能进球了吧。”

    黄健强：“说实话，这个阵型很聪明，不知道是谁想出来的。但是我得提醒一点，如果是平局，双方都要被淘汰。那这个项目好像就没有吸引力了吧。”

    刘江红：“这个不好说。好的，红方开球了。王宝刚踢了一脚就被抢断了。哇，这个攻防转换也太快了，一秒钟而已。”

    黄健强：“齐达内带球奔跑，左翼鲁尼顺下，没人追的上他啊。”

    全场响起了狂躁的喊叫声，16年后再次见到齐达内在赛场上带球狂奔，怕是很多老球迷这辈子都不曾想过的事情。

    追不上也有追不上的好处，鲁尼担心越位，赶紧停了下来。

    齐达内长传给左翼的鲁尼，然后自己从右翼快下，王宝拼命狂追齐达内，尽全力纠缠住他。

    鲁尼脚尖触碰一下球，原本高速飞转的足球瞬间就停了下来。

    “哇……”

    全场一声惊呼。

    此时，国家队这边的观众又忍不住嘲讽起来。

    “这鲁尼会不会踢球啊？停球居然瞬挺，不是应该踢出去十几米才能停住吗？”

    “这要是给某些人接球，别看距离边界还有十几米，照样还是得出界。”

    “不信谣，不传谣，这绝对不是足球技术，一定是开挂了。正常人怎么可能做到秒停呢？不合理啊！”

    ……

    李钢那帮人只能当作没听到，继续看球。

    说时迟那时快，鲁尼停球之后立刻转身开始进攻。

    其实，若不是红方的队员速度太慢，鲁尼担心被迫越位，他刚才直接就可以冲出去了，根本不用停球等一下。

    负责后防线的陈贺等人赶紧往左翼移动，意图用五个人的身体挡住鲁尼的射门空间。

    黄健强：“鲁尼单刀赴会，要射门吗？”

    刘江红：“齐达内从右翼往中路插入，鲁尼传中，齐达内抬脚远射。”

    这一瞬间，全场观众屏住了呼吸。

    齐达内这一脚中路远射，直接越过了陈贺等人的头顶，并在空中划过一条弧线，从球门右侧弯向球门左中方向。

    而此时杨辰还守在球门右侧，所有人都认定他不可能守住这一球了。

    所有人都准备好了要为齐达内庆祝的时候，杨辰突然横移一步之后横着身体向左侧平飞了出去。

    “喔……”

    全场一声惊叹，杨辰竟然把足球拍了出去。

    黄健强：“哇！杨辰竟然守住了这一球，我的天呐！”

    刘江红：“这是真的！这是真的！杨辰守住了齐达内的香蕉球！”

    摔落在地的杨辰没有任何迟疑，身体如同装了弹簧一般立刻弹起来。

    因为他预判足球会飞向鲁尼，他若是不赶紧起来，很可能会被鲁尼补射入门。

    果然。

    足球滚向了冲过来的鲁尼。

    鲁尼助跑三步，直接抬脚抽射球门右上角。

    此时，他距离球门大概只有三米多一点。

    这个距离大力抽射球门右上角，人类应该守不住了。

    全场球迷都攥紧拳头紧张地盯着足球飞向球门右上角，就在足球即将飞入球门的时候，杨辰猛地弹跳而起，用了篮球上的抓帽动作将足球硬生生给双手摘了下来。

    “哇……”

    国家队那帮人立马就被震惊地站了起来。

    他们互相看了看，都从彼此眼中看到了震惊和不敢相信。

    黄健强：“哇！杨辰太厉害了，他再次扑救成功，把鲁尼的补射给抓了下来。他这弹速有点非人类啊！”

    刘江红：“鲁尼这一脚射门水准绝对是顶级，奈何他遇到了杨辰，居然用一个篮球动作把足球给摘了下来。这也太不可思议了吧。”

    黄健强：“运动都是相通的啊。杨辰能在篮球场上大杀四方，自然也能在足球场上展现出超凡能力。我们不知道他的进攻能力怎么样，但是我们可以肯定他的守门能力绝对是世界顶级。就刚才齐祖和鲁尼的两次射门，换成其他世界级门将都不见得能扑救成功。”

    刘江红：“齐祖那一记香蕉球或许能扑救成功，但是鲁尼近距离补射右上角这一球，我敢肯定的说，没人能防住。只有杨辰，只有他有这个能力！因为没有超强的弹速和弹跳，根本就不可能来得及防守！”

    现场的观众们本来都把注意力放在齐达内和鲁尼身上，尤其是退役16年的齐达内是大家的关注重点。

    可是现在不一样了，大家的注意力全都在杨辰身上了。

    大家都在想杨辰能不能把齐达内和鲁尼的射门全部扑出去。

    如果这两位世界级的前锋都无法攻破杨辰守卫的球门，那就可以断定杨辰的守门能力独一无二。

    国家队可以把他招进去，以后即使国家队攻不进对手的大门，对手也别想攻入龙国队的大门。

    若是能拖到点球大战，杨辰就能以守门员的身份绝杀对手了。

    杨辰开大脚把球踢给了王宝。

    但是王宝没怎么玩过足球，他的停球能力就跟国家队那些球员一样，一脚蹬过去，足球直接飞出去了十几米。

    马东喜抢到了球，一脚传给了不远处的强森。

    强森不敢停球，直接开大脚传给了齐达内。

    齐达内用脚背问问停球，立刻转守为攻带球狂奔向红队球门。

    陈贺等人赶紧收缩防守，挡住齐达内的攻击路线。

    齐达内的体力还很好，便给大家秀了一把过人。

    面对跟木桩没区别的陈贺等人，齐达内只趟了一脚便突破了防线。

    此时，齐达内的面前只有杨辰，他肯定会射门。

    杨辰站在球门中间位置，紧盯着齐达内的右脚。

    所有观众再次屏住了呼吸。

    这一球齐达内能否攻破杨辰的防线？        

