
　　“所以你放弃袁家了？”云容开口问。

　　谁都知道颜舜宇是被袁家监管的，颜如恪和司家肯定会第一个拿袁家开刀，但如果颜舜宇只是单纯越狱，那最多也就担个监管不力，开到几个下属，大事化小。

　　但如果要翻案，性质就不一样了，当年颜舜宇的案件从头到尾都是在烟城审理的，如果最后被被判为冤枉，会直接影响整个烟城警务系统。

　　颜舜华摇头：“我没有选择。”

　　云容笑得有些怪异：“顾言玦这一箭双雕……不对，一箭三雕，玩得可真溜。”

　　颜舜宇被抓，颜舜华绝对会选择翻案彻底颜如恪拉下马，而袁家一定会被牵涉进去，势必又牵连戚家，这不是就一箭三雕。

　　季禾看着云容：“什么意思？所以小宇是因为顾言玦才被抓的？”

　　云容耸了一下肩：“是不是因为他我不清楚，但是因为婚礼，这云城任何一点风吹草动个肯定都逃不过某些人的眼睛吧。”

　　颜舜宇明显不是今天才被抓，但是顾言玦却一直秘而不宣，肯定是另有目的。甚至不能排除，这就是他想要的结果。

　　云容看着天花板，也不知道颜舜宇要是知道自己是被妹夫坑进去会是什么反应？

　　季禾此刻也终于明白过来了，她看向颜舜华：“他这是顺便要报复千术吗？”

　　颜舜华脸色冰冷：“不知道。”

　　季禾深吸一口气：“我就知道，顾言玦这几年在国外，坐上东远集团的董事长，还莫名奇妙的成了家主，还有我们拍电影，他竟然刚好就是投资人？几年前他幼稚让你伤透脑筋，现在他城府这么深，竟然坑到我们头上，从前到现在，你换个男人爱不行吗？！你怎么老是被他牵着鼻子走？！”

　　“季禾！”颜舜华打断她：“你有点过分了！”

　　季禾双目发红了：“我说的不对吗？小宇哥是你的亲哥哥，千术对你有多重要难道他不清楚？我真不明白他是怎么忍心让你去做这种选择的？还是说他无论再怎么变，都改变不了骨子里小肚鸡肠？！”

　　“季禾，你先冷静点。”云容开口。

　　“冷静？我父母全死了，连我外婆去世的时候是小宇哥亲自去的乌国给她安葬好的，这世上出了他之外，没有人对我更好了，他现在落在了颜如恪手里，我却什么都做不了，你让我怎么冷静？！”

　　“所以呢，颜舜宇对颜舜华就不重要吗？就算我再讨厌袁千术，我也知道颜舜华坐这个决定有多艰难，你现在一味的指责又有什么用？你觉得你能用比她还难受吗？！”云容也几乎吼出了声。

　　一时间，别墅又开始安静。

　　过了一会儿，季禾先转了身：“抱歉，是我刚才太着急，我先出去冷静一会儿。”

　　“你最好不要因为冲动而做出什么无脑的行为！”云容警告。

　　“我知道！我只是想冷静一下！”

　　说完直接转身出了门。

　　季禾离开后。

　　“你别往心里去，季禾刚刚只是过于激动，说的话并不代表就是她的本意。”

　　颜舜华摇头：“我知道，她很担心小雨了哥。”

　　季禾虽然平时不太会直接表达，但颜舜宇在她心里比季节几个同父异母的哥哥要重要得多了。

　　“你后面有什么打算？还有颜舜宇并不是第一次回国，怎么这次就这么凑巧？况且还是你的婚礼，云城的安保应该是最严格的。”

　　“我已经让两位师兄先回昂国了，一旦提出上诉，他们继续留在东辰并不安全。”

　　颜舜华并不打算暴露颜舜宇几年间都没有在烟城服刑的事情暴露，这样对千术会更不利，弄不好会被扣上徇私枉法的帽子。

　　“所以我就更奇怪了，聂亦和左明峰都在，你哥怎么还被颜如恪抓到的？难不成真是顾言玦……”

　　“不是他，是周南语。”

　　云容愣了一下，一时间没明白这和周南语有什么关系。

　　“具体我也不清楚，但可以确定的是，周南语出卖了小宇哥。”

　　颜舜华在来之前就和聂亦通了电话，颜舜宇在失踪当天是被人约了出去，根本就没让她们跟着。

　　而这个可以把颜舜宇约出去还不带丝毫防备心的人，除了周南语她想不到第二个。=

　　云容疑惑：“你联系过周南语了吗？”

　　“联系不上。”颜舜华摇头。

　　“如果她真的倒戈了颜如恪，那为什么之前要那么帮你？”云容冷静地分析着。

　　“我需要你帮我个忙。”

　　-------

　　季禾离开后。

　　“你别往心里去，季禾刚刚只是过于激动，说的话并不代表就是她的本意。”

　　颜舜华摇头：“我知道，她很担心小雨了哥。”

　　季禾虽然平时不太会直接表达，但颜舜宇在她心里比季节几个同父异母的哥哥要重要得多了。

　　“你后面有什么打算？还有颜舜宇并不是第一次回国，怎么这次就这么凑巧？况且还是你的婚礼，云城的安保应该是最严格的。”

　　“我已经让两位师兄先回昂国了，一旦提出上诉，他们继续留在东辰并不安全。”ŴŴŴ.23sk.com

　　颜舜华并不打算暴露颜舜宇几年间都没有在烟城服刑的事情暴露，这样对千术会更不利，弄不好会被扣上徇私枉法的帽子。

　　“所以我就更奇怪了，聂亦和左明峰都在，你哥怎么还被颜如恪抓到的？难不成真是顾言玦……”

　　“不是他，是周南语。”

　　云容愣了一下，一时间没明白这和周南语有什么关系。

　　“具体我也不清楚，但可以确定的是，周南语出卖了小宇哥。”

　　颜舜华在来之前就和聂亦通了电话，颜舜宇在失踪当天是被人约了出去，根本就没让她们跟着。

　　而这个可以把颜舜宇约出去还不带丝毫防备心的人，除了周南语她想不到第二个。=

　　云容疑惑：“你联系过周南语了吗？”

　　“联系不上。”颜舜华摇头。

　　“如果她真的倒戈了颜如恪，那为什么之前要那么帮你？”云容冷静地分析着。

　　“我需要你帮我个忙。”

　　“”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的未婚妻她突然变A了更新，692：小肚鸡肠免费阅读。https://xs.23sk.com 