    
吼！

    林飞体内的独角雷兽窜了出来，大口大口吞食那些向林飞劈来的雷电。

    而林飞则是瞬间隐去身形，游走在虚空之中，向那护道者冲去。

    “哼，想在我面前玩这种把戏吗。”

    可是，那护道者属于这片天地的主人，马上就感应到了林飞的踪迹。

    一挥手，滔天轰鸣间，不远处大地之上，有着十几座巨峰纷纷离地飞向，冲林飞砸来。

    咻咻咻……

    大地上，无数的参天巨木，全部拨地而起，好像箭雨一样，凌厉地从下向上，朝林飞射来。

    同时，天地间的狂风，骤雨，电闪雷鸣，甚至空气，空间，时间，所有的一切，都在攻击林飞，都在排斥着林飞。

    种种狂暴到极点的天地之威，从四面八方，直接将林飞包围在内。

    这就是大陆主人的恐怖之处。

    一念一动之间，就可以指挥整个大陆，对敌人进行攻击。

    在这片天地重重的攻击之下，终于，林飞的脚步被阻挡而下。

    甚至被天地之力，轰得倒飞出去，大口大口喷血。

    “以我之令，命这片大陆，接受魔道之气息，以魔道为善，以魔阵为伴！”

    终于，那护道者以最快的速度，发出一来自灵魂的声音。

    这道声音，迅速向着周围的空间传递出去，倾刻间就传遍了整个圣尊大陆的天地。

    本来，圣尊大陆的高空中，那个正在构建的魔阵，是时时刻刻受到天地之力的排斥，很难真正成形的。

    可是，随着这个护道者命令的传出来，整片大陆，居然开始慢慢的温和了下来。

    风，雷，天，地，山峰，江河，草木，众生，竟然压制不住，无端端的，就对高空中的那个魔阵生出几分好感来。

    甚至，更加可怕的事情，正在发生。

    天地万物，都在慢慢变色。

    一切东西，都开始染上黑色。

    整个界面的光线，也开始变得昏暗了起来。

    “哈哈哈……

    林飞，一切都迟了。

    圣尊大陆已经开始接受魔阵的存在了。

    一旦魔阵真正成形。

    别说是你，就算是真苍那个老家伙来了，也束手无策！”

    看着正在慢慢接受魔道气息的整个天地，那护道者得意地大笑了起来。

    “嘎嘎嘎……

    好，黑魔领域，即将成形！

    到时，圣尊大陆，就是我的天下！”

    那个域外邪魔也是忍不住放声大笑，因为他的计划进行得很顺利。

    “看，魔阵开始成形了！

    哈哈……

    西门道，萧云长，你们就快玩完了！

    还有林飞你，也死定了。

    苍炎圣地满门，还有那个叫元武界的小世界，甚至整个圣尊大陆之中，所有与你有关系的人，全部都要死，一个不剩！”

    那无尘派储长老也是狂笑了起来。

    “不好……”

    西门道和萧院长等人，此时，都是脸色大变，甚至，隐隐间心底升起一些绝望之感。

    因为，林飞之前传音给他们的时候，早就将事情向他们解释得十分清楚。

    一旦这个魔阵成形，就算是真苍老道来了，也没有用！

    “吼！休想！”

    林飞此时，也是癫狂了起来，目眦欲裂，眼中布满一条条可怖的血丝。

    林飞明白，一旦高空中的那个魔阵真的构建成功，那么接下来，整个圣尊大陆，就真的是落入了那个域外邪魔的控制之中。

    到时，整个圣尊大陆，所有生灵，都是任由他宰割，不会有半点的还手之力。

    因为，这个魔阵太厉害了，能够和整个大陆相融合在一起。

    到了那时，这圣尊大陆中，所有一切，与自己有关的人，恐怕真的会遭到大屠杀！

    “吼……

    圣尊大陆，本来是仙道界面，怎么能够与魔为善，与魔相伴！

    我要杀了你！”

    林飞仰天狂吼，杀意如狂潮，死死盯着那个护道者。

    轰轰……

    林飞体内冲起六个房子般巨大的金色光球，金芒万道，炎阳高照，热浪滔滔冲刷。

    六个太阳，这是林飞目前太阳金经的境界。

    一个金色的火海世界，出现在林飞的身后。

    轰隆隆……

    一块金芒四射的巨大石碑，从林飞的头顶之上冲起，悬浮在半空中，金芒耀眼，可怕的镇压力量，轰鸣着冲出来。

    瞬间，整片天地，好像都被这块巨碑的恐怖气息所控制。

    林飞终于动用了最强大的底牌之一，大炎石碑。

    轰轰轰……

    大炎石碑中冲出来的镇压力量，和圣尊大陆的天地力量，撞击在一起。

    这片空间，瞬间被可怕的能量风暴湮灭，高空中，只留下一道道不知十几万丈长的空间裂缝。

    “仙王秘宝！”

    终于，所有的人，包括那个域外邪魔都是吃惊地向林飞头顶上的那块石碑望来。

    “是炎阳真君的法宝，怎么会落在这个小子的手上。

    这么说来，炎阳真君确实已经是陨落了，嘎嘎……

    太好了！”

    不过，很快，那个域外邪魔就是狂笑了起来。

    “仙王秘宝虽然厉害，不过，落在你这个蝼蚁之中，发挥不出它的真正威力。

    何惧之有！”

    那域外邪魔大笑。

    “魔使大人，斩杀林飞之后，这件仙王秘宝，就赏给我吧。”

    那无尘派的储长老趁机说道。

    “嘎嘎……

    好，区区一件仙王秘宝，有什么了不起的，就奖给你吧。”

    那域外邪魔狂笑。

    “多谢魔使大人！”

    无尘派的储长老不由得大喜。

    一件仙王秘宝，能让他的战力瞬间直线上升，甚至可以碾压所有其他同阶的化仙境大能。

    毕竟，林飞的师兄，那方姓老者，仅仅是凭着一件残缺的仙道秘宝，就让其他的化仙境大能忌惮不已。

    “死！”

    此时，林飞状若疯狂，头顶着大炎石碑，身后六个巨阳起起落落，向那护道者冲过去。

    种种狂暴到极点的攻击，不计成本的向那个护道者轰去。

    其中，最厉害的，就是那块大炎石碑，犹如一枚刺眼的太阳，轰隆隆向前碾压。

    所散发出来的镇压力量之可怕，让那个护道者有点脸色发白。

    “哼，我是这个大陆的主人，你对付不了我的，林飞！

    去死吧！”

    那护道者一挥手。

    天地间存在的可怕能量，化成一条条粗大的巨龙，轰鸣着向林飞扑过去。

    “仙陵界的大陆，怎么能与魔道为伴！

    这是离经叛道，滔天大罪！

    你这片该死的大陆！

    我要砸碎你！”

    林飞望着滔滔滚滚攻击过来的天地之力，不由得暴怒，一时之间，竟然冲着整片天地，怒骂了起来。

    在林飞怒吼的同时。

    轰！

    一团巨大的灰芒，从林飞的体内溢出来，冲天而起。

    这正是林飞炼化的，朱天界那儿的大陆本源。

    这团本源感受到了林飞的滔天怒火，受到了感染，也处于一种暴怒的状态之中。

    “噫？”

    就在这时候，林飞惊喜地发现，这片天地对自己的攻击，竟然一下子缓慢了下来。

    那一条条本来凶猛地朝自己扑过来的天地能量巨龙，竟然变得犹豫了起来。

    甚至，停在半空中。

    “莫非……”

    以林飞现在的灵魂力，思维是何等的迅速灵活，瞬间，脑子就飞速闪过无数的念头。

