    阵法之外，鸿钧看着时间之力无法侵蚀的巨大心脏，眉头紧锁，那不安的感觉变得越来越强烈，花了十万年的时间，眼看着就要将冥河彻底灭杀，可偏偏这心脏无法被泯灭，实在是太诡异的，但已经到了这一步，要让鸿钧放弃，显然是不可能的。

    无奈之下，鸿钧只能强行催动阵法，一时间，阵法之中的时间之力暴增，可无论时间之力怎么强大，无论时间之力怎么消磨，那颗巨大的心脏却依旧一成不变，鲜红如血，生机盎然，不仅如此，那心跳声竟然还有所增强。

    突然间，一股强大的波动从那颗巨大的心脏中升腾而起，周围的时间之力仿佛感受到了召唤一般，纷纷涌入心脏之中，随着时间之力的不断涌入，那颗心脏的跳动声变得更加强烈起来，砰··砰··砰··砰··一声强过一声。

    听着那越来越铿锵有力的心跳声，鸿钧的脸色突然大变，心脏的变化倒还是其次，其中突然升腾起的那股强烈的波动才是最让鸿钧心惊了，这股波动他实在是太熟悉，这是时间法则的波动，他没想到，十二元辰大阵不但没能诛杀冥河，竟然还让他领悟了时间法则。

    这远远超出了鸿钧的意料，时间法则可是三千法则中最顶级的法则之一，也是最难领悟的法则之一，可是冥河竟然在生死之际，参悟了时间法则，实在是太过惊人了，现在想来，冥河入阵之后根本没有多少反抗，恐怕为的就是这个。

    疯子，鸿钧心中不由暗骂一声，为了参悟时间法则，冥河竟然敢冒生命危险呆在阵法之中，致使肉身几乎毁灭殆尽，只剩下一颗心脏还在跳动，这种疯狂，又有几人敢于尝试，这几乎就是在用生命赌博，若是运气差点，便是身死道消的下场。

    不过就算冥河领悟了时间法则，鸿钧也并没有太过在意，即便冥河现在时间法则在身，但是肉身重创，一身实力恐怕还只剩下一两成，对他根本构不成什么威胁，虽然十二元辰大阵对冥河已经没什么威胁力了，但是鸿钧的一身实力可是还保留着五六成。

    鸿钧一挥手，便将十二元辰幡给受了起来，连续十万年操控这座阵法，法力消耗也是极为严重的，不过相比之下，冥河的处境比他更加不好，鸿钧一伸手，半混沌至宝的仙剑再度坐在了手中，剑上命运之力闪烁，不过却是比一开始弱了许多。

    而鸿钧对面，那巨大的心脏突然微微晃动，转眼间变化做了冥河的模样，不过一身的气息却变得极为古怪，此时的冥河脸色极为淡然，仿佛丝毫没有为自己的处境而担忧，抬头看向鸿钧之时，眼神变得极为漠然，仿佛丝毫没有将他放在眼中一般。

    看到冥河漠然的眼神，鸿钧突然心中一惊，那股强烈的不安一下子被放大了数倍，但他毕竟也是身经百战之人，心志坚定，又岂会因为冥河的一个眼神而动摇，只见鸿钧手中仙剑一挥，直接向冥河斩出，强大的命运之力仿佛想要将冥河直接泯灭一般。

    可是冥河的反应却让鸿钧大吃一惊，只见冥河缓缓地伸出两根手指，直接将鸿钧的仙剑给夹住了，空手接白刃，这可不是什么武侠小说，况且这剑还是半混沌至宝，即便有点点的破损，但它的威力与锋利却是极为惊人的。

    鸿钧一脸的惊愕，仿佛是见了鬼一般，他怎么也没想到会是这样的情形，仅凭两根手指便接住半混沌至宝品级的仙剑，这是何等疯狂之事，这肉身又该是强悍到了何种地步才能够做到，鸿钧倒是知道，但是他只在一个人身上见过，那就是盘古。

    冥河无悲无喜地看着惊愕的鸿钧，淡淡地说道：“鸿钧，万般因果，今日都将了结，再见！”冥河一拳挥出，鸿钧匆忙召出一件上品混沌灵宝的盾牌挡在身前，可惜，冥河的这一拳根本无法抵挡，一拳之下，盾碎，人亡，魂飞魄散。

    鸿钧纵横多少万载，从混沌到洪荒，再从洪荒到混沌，最后来到这神魔战场之中，一路奇遇不断，修为更是突飞猛进，可惜天不容二日，他与冥河注定是敌人，一着不慎满盘皆输，亿万载修行，最后还是落得个身死道消的悲惨下场，可悲，可叹。

    一拳诛杀了鸿钧，冥河的脸色突然变得极为苍白，一挥袖，将鸿钧遗留下的东西尽数收了起来，随后身形一晃，又变回了先前的巨大心脏，而这时，冥河的三尸都赶了过来，看到冥河如今的样子，倒也并未吃惊，恶尸和自我尸用法力托起冥河的心脏，步入了乾坤世界之中，而乾坤道人则飞速离开了这里，向着中域飞去。

    不消多时，乾坤道人便回到了韵灵山脉之中，变化成冥河的样子，拿着先前在无尽星域搜集到的任务物品和身份令牌，便前往任务堂提交了任务，最后共计得到六百多万贡献值，也算是一下子变成富豪了，不过没一会的功夫，六百多万贡献值便已经被花得七七八八了。

    带着从灵韵堂所兑换到的大量资源，乾坤道人回到了自己洞府之中，然后封闭了整座山峰，在问道殿之中，开始闭关修行，这一次，虽然诛杀了鸿钧，但是自己的不灭魔身也基本毁了，不过相较于得到新生的心脏，不灭魔身毁了也没什么可惜的。

    问道殿中，乾坤道人一挥袖，一颗巨大的心脏便出现在了大殿之中，乾坤道人看着那颗心脏，轻声说道：“本尊，这一次你可是玩得太过火了，你有没有想过万一失败了会怎么样，万一鸿钧还有底牌，我们无法及时营救于你，该怎么办？”

    对于乾坤道人的责问，巨大心脏之中传出冥河的笑声：“哪有这么多万一，不管怎样，我成功了，无极境的大门钥匙已经在我手中，而且我还趁机领悟了时间法则，那么无极境对我来说已经还无门槛可言，而且，以我现在的状态，只要完全恢复过来，中域之地便无人再能威胁到我。”

    乾坤道人听后，无奈地说道：“好吧，这一次是运气好才成功了的，希望你以后三思而后行，不要再做这么冒险的事了。”说着，一挥袖，无数天材地宝便出现在了大殿之中，乾坤道人继续说道：“你需要的东西我都兑换过来了，你还是赶紧重铸你的不灭魔身，跟这样的你说话，感觉怪怪的。”说罢，乾坤道人化作一道流光，直接没入了心脏之中。

    巨大心脏之中，冥河的元神便隐匿其中，这一次，他可是冒着极大的危险，为的就是验证自己日后要走的路能否走得通，想当初，冥河的不死魔身晋级为不灭魔身，那时，冥河对于不灭魔身下一步的晋级便已经有了一个大概的设想。

    不死魔身，能够做到肉身不死，但却无法保证元神不灭，若是元神被灭杀，即便肉身不死也没多大的用，元神消亡，要么变成行尸走肉，要么诞生一个新的灵魂，这个灵魂虽然可能会保留一些冥河的残存记忆，但那毕竟不是冥河了。

    不灭魔身，混沌魔神真身修炼到这一步，能够做到肉身不死、真灵不灭的地步，即便元神消亡，冥河也能够依靠肉身之中的不灭真灵而得以重生，但这样的肉身也并不是无敌的，绝对的力量，强大的顶级法则都是可以将不灭魔身彻底泯灭的。

    于是冥河有了一个新的想法，古往今来，多少强者纵横天地，最后尽皆消亡于无尽岁月之中，那如果他的肉身连时间都无法侵蚀，那该是怎样的情形？这个想法一产生，冥河迫不及待地想要尝试，可惜那时他并不懂得时间法则，所以只能退后。

    而这一次，在鸿钧那，冥河却看到了一丝希望，鸿钧不仅懂得时间法则，更能布置出时间阵法，这对冥河来说简直就是一个天大的机缘，但这其中的风险也是极为巨大的，如果冥河不能再肉身彻底泯灭之前领悟时间法则，除非三尸能够从鸿钧手中将他救下，否则他就彻底没命了。

    这是一场惊天豪赌，赌的就是冥河的运气，这是一场与时间的赛跑，最终，冥河赢了，他不仅领悟了时间法则，还借助十二元辰大阵完成了他的设想，以不灭魔身加上时间之力，炼就不朽魔身，不过因为不灭魔身没有修炼到极致的关系，故而冥河并不能炼就不朽魔身。

    所以在鸿钧催动阵法想要灭杀冥河的同时，冥河也调动全身的力量开淬炼心脏，使得心脏先于肉身达到了不灭魔身的巅峰之境，而后借助时间之力，开始铸就不朽之心，当冥河将时间法则参悟到造化境之时，不朽之心也终于完成了。

    不朽之心铸成，代价却是除了心脏意外，冥河的不灭魔身彻底消亡于时间之力的侵蚀之下，但付出总算是有了回报，不朽之心的力量实在是太惊人了，也渐渐远远超出了半步无极境的界限，离无极境也不过是一步之遥，正是靠着这股力量，冥河才轻而易举地斩杀了鸿钧。

    不过冥河也发现，不朽之心虽然十分地强大，但是它太虚弱了，真正的不朽之心应该是拥有着无极境的力量，而冥河现在的不朽之心却只拥有介乎于无极境和半步无极境之间的力量，而且这种力量并不多，故而诛杀鸿钧之时，冥河只用了一次便已经十分的虚弱了。