    地球宇宙上所有沐浴在五彩霞光之中的生灵无不为之振奋！

    尤其是那些已经修炼到天仙圆满境界的仙人们，因为不能突破到真仙层次，所以境界一直停在天仙圆满境界。

    但现在他们沐浴在五彩霞光之中，竟然对宇宙规则有所感悟，甚至有些想要突破到真仙境界的感觉！

    只是，这种感觉太过缥缈，他们并不能控制。

    即便如此，所有生灵都恨不得可以多吸收一些这些五彩霞光！

    此时，天庭之中，所有天庭的仙人也都处于振奋之中！

    他们欢欣鼓舞着！

    尤其是五大帝君和四大天王等人。

    此时，他们也在吸收着五彩霞光！

    对宇宙的感悟也再次加深！

    相对于其他人而言，他们却是可以猜测到一点。

    这些异象和林天有关系！

    而林天乃是这个宇宙的宇宙之主！这个宇宙有所变化，必然和林天有千丝万缕的关系！

    尤其这些五彩霞光的异象，倒是和之前林天突破境界之时，有些相像！

    天帝再次突破了？

    五大帝君等人的心中纷纷闪过这个疑问。

    而此时在闭关之中的肖欣儿，当感悟到虚空之中的五彩晓光之后，肖欣儿神色一喜！

    夫君再次突破了？

    肖欣儿振奋的道。

    林天的修为本就在大罗道祖后期境界，如今再次突破，直接跨入大罗道祖巅峰境界！

    修为再上一个层次！

    林天为大罗道祖后期境界时，便是万古宇宙半步至圣之下第一人！

    如今，林天为大罗道祖巅峰境界！实力更近一步！已经堪比半步至圣！

    想到此处，肖欣儿也更加激动了！

    只是，在激动背后，肖欣儿则是越加的想要让实力有所突破！

    林天如今的修为已经是大罗道祖巅峰境界，而她只是大罗道祖初期境界，和林天的境界差距实在是太大了！

    如若再不有所突破，以后他和林天之间的差距只会越来越大！

    刚好，虚空之中的五彩霞光，让她对这个宇宙的规则也有一丝的感悟！

    实力更是隐隐的有想要突破到大罗道祖中期境界的希望！

    当即。

    肖欣儿也不再继续思考其他，则是吸收着虚空之中的五彩霞光！想要借此冲击大罗道祖中期境界！

    一旦突破到大罗道祖中期境界，她和林天之间的实力差距也会拉近一些，也不会完全遥不可及！

    此时。

    和外界的振奋完全不同，林天所在的这处接近宇宙本源的一层空间内。

    大罗道果和三朵无色花不停的吸收着虚空之中的五彩霞光！

    而在吸收的过程之中，林天对于刚刚领悟到的宇宙规则的感悟更加深切。

    而在吸收虚空之中的五彩霞光之后。

    林天的极品大罗道果也达到了饱和状态！实力彻底最大化！

    想要再次增强大罗道果的力量，必须要将极品大罗道果推进到圣品大罗道果之列！

    而顶上三花的无色花，此时也变成了五彩色彩！

    他体内的宇宙本源之力，此时也达到了他所能承受的顶峰！

    随后。

    林天将体内的宇宙本源的力量引导者转为自身所用。

    而在转化的过程之中，林天周身的气息也更加浑厚悠长！有几分返璞归真的感觉。

    虚空之中的五彩霞光也渐渐消散！

    也是在此时，悬于他头顶上方的大罗道果和顶上三花这才渐渐收回体内！

    “终于突破了！”

    林天此时的神情也有几分振奋。

    要知道对于大罗道祖而言，每一个修为层次的增长，都需要无尽岁月！不仅需要无尽岁月，也是这些大罗道祖的一次非常严格的考验！

    甚至，不少大罗道祖，穷其一生，实力也不会再有所寸进！

    至于那些实力能够提升的大罗道祖，无不需要准备大量充足的仙药，还需要特殊的机缘！

    但，仙药和机缘，向来都是可遇不可求的！

    正如黑河道祖而言，在认识林天之时，林天不过是一位天仙，他已然是大罗道祖后期境界。

    如今林天的修为已经达到了大罗道祖巅峰！更是万古宇宙的大罗道祖榜单第一的存在！而黑河道祖的修为仍然停滞在大罗道祖后期境界！

    足以看出，一位大罗道祖的实力想要提升是有何困难。

    然而。

    这些对于林天来说，却是不那么重要。

    毕竟。

    林天是宇宙之主！

    他的天赋和机缘更是无人能及！所以才能在百万年岁月之中，参悟到一丝宇宙本源的规则，从而让他自身和宇宙本源的契合度达到60%！

    从而。

    让他可以借助宇宙本源的力量，冲击到大罗道祖巅峰境界！

    随后。

    林天感悟了一番自己的实力。

    随着修为的提升，他的实力也更进一步！原本他可谓是半步至圣之下第一人，但是现在，他的实力已经堪比半步至圣！

    林天对此很满意！

    不过。

    在他突破到大罗道祖巅峰境界之后，他并没有立即出关，而是继续待在这处空间之中。

    如今，他虽然已经突破到大罗道祖巅峰境界，但是修为还不稳固。

    所以，他想要继续待在这里，借助宇宙本源的力量稳固自身的实力！

    林天继续在此地闭关，但是在这处虚空之外。

    无数的生灵此时都因为虚空之中的五彩霞光渐渐消失而怅然若失！

    甚至，他们都非常期待，再来一次这样的五彩霞光！

    这样一来，他们对宇宙的感悟也会多一丝，也许可以让他们参悟到突破到真仙境界的方法！

    但现在，他们明明已经体悟到了临界点，但随着五彩霞光的消失，所有的明悟感也全部都消失了！

    而在这种情绪的作用下，这些生灵都很不平静！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

