

    夜晚的红花镇。

    漆黑一片，表面上看起来很安静。

    可是在这寂静的空气里，却弥漫着浓郁的脂粉香气。

    还有着一股异样的气味，直打鼻子。

    但是这样的安静，却被一阵越野车的轰鸣声打破了。

    一辆明显经过改装的大马力的山地越野车直接驶进了红花镇。

    这车子的声音极吵。

    说句不好听的，只要隔着五百米远的地方，都可以清楚地听到这强劲的马力声。

    萧季冰听到了身边的女人低声抱怨了一句。

    可是因为车声太吵了，所以一时之间萧季冰也没有听清楚苏青到底说了些什么。

    于是他不禁提高了几分声音：“你说什么？”

    苏青也将声音提高：“我说郑局他们改装车的技术不怎么样啊，这车子也太特么的吵了！”

    萧季冰看着她一笑：“苏青也懂改车？”

    苏青挑眉看了他一眼，没有回答他的问题，不过却提醒道：“小冰冰你叫错我的名字了，我现在可不是苏青！”

    萧季冰闻言眼瞳微微一缩。

    他自然是立刻就明白了苏青话里的意思。

    要叫一声于倩吗？

    萧季冰的嗓子里一下子似乎被塞上了什么东西一般，他的唇动了片刻，竟然也没有发出声音。

    苏青放慢了车速，不过噪音依就是大得惊人。

    她看着身边的男人，目光黑漆漆的，但是却比路边昏黄的路灯亮得多。

    她的声音不高，但是一个字一个字却无比清晰地传入到了萧季冰的耳朵里。

    “小冰冰，你可知道，从现在开始，如果你一不小心叫错了名字，那么我会第一个死，而第二个就是你。”

    苏青的声音很平静，没有任何的怒意，不，应该更准确地说，她在说这话的时候，根本就没有一星半点的情绪波动。

    萧季冰的指尖一僵，淡淡的寒意在指尖处凝聚。

    苏青却笑了。

    “不过如果你实在叫不出口的话，也没有关系，反正我一定会死在你的前面。”

    女子的笑容在这夜色中依就是灿烂而夺目的，烈阳一般。

    那份明媚，便是连这昏黄的路灯光都压不住。

    萧季冰抬起头，看着苏青。

    “对不起，我不会再犯这样的错误了，你是于倩，是倩儿！”

    一声倩儿，苏青脸上的笑容更大了。

    车子停住了，车子还没有停稳呢，萧季冰的指尖刚刚搭在安全带上。

    一只温凉的小手却探了过来，毫不客气，带着十足的霸道就那么扣住了他的后脑，然后微一用力，便将毫无防备的萧季冰拉了过来。

    一抹柔软的触感在萧季冰的唇上绽放。

    萧季冰的眼睛张大了。

    这，这，这……

    可是在大马路上，而且……

    他已经看到了正有好几道身影向他们这边聚来。

    苏青的声音低低的，只有他们两个人才能听得到。

    “记得我和你现在的身份，下次不要这么吃惊，要自然啊！”

    萧季冰的身子一僵。

    是了，现在的他还是萧季冰，却不是龙城市局特案组的法医萧季冰，现在的他只是于倩身边的那个她喜欢着的男人萧季冰。

    而现在身边的女人，也不再是苏青了。

    现的她是于倩，是那个行走于黑暗与灰色地带的，威名赫赫的大姐头，道儿上传说美艳如花，心狠手辣的于倩。

    其实萧季冰跟在于倩身边那么久，美艳如花他看到了，但是心狠手辣……他却真的不觉得。

    一个真正心狠手辣的人，怎么会为了将她身边的人全都解脱出来，为了她那位义父可以真正的安度晚年，而义无反顾地宁可牺牲自己呢？

    那个人啊。

    分明就是一个不怎么会表达自己感情的人。

    就像是她如果喜欢一个人，那感情便是浓烈的，强烈的，直冲撞着你的心。

    霸道中带着蛮横，完全不管你受不受得了。

    唔，之前的苏青在这方面倒是与于倩有着异曲同工之感。

    不过……

    现在的苏青在这方面已经渐渐开始有了改变。

    但是……现在……她可是于倩，还是那个霸道的于倩。

    萧季冰抿了抿唇，抬头看向苏青。

    此时此刻坐在驾驶座上的人，正在飞快地往自己的身上加饰物。

    红色的宝石耳环，白色的象牙链，银色的金属色手镯。

    黑色的宽边腰带，束在红色的裙装外。

    苏青的动作很快，做完了这一切也不过才只是用了不到一分钟的时间，然后她又摸出了口红和一个小巧的化妆镜，对着镜子，细细地在自己的唇上涂上正红色的口红。

    然后随手扯下松松地束着长发的发圈，微一甩头，长发甩开，自然垂落。

    萧季冰一直在看着苏青。

    眼神专注。

    只是现在，在他的眼里看到的哪里还是苏青，这分明就是于倩再生！

    萧季冰摇了摇头，他觉得许是自己眼花了，虽然他一早就觉得苏青和于倩很像，气质，气场，气势这种东西，只可意会不能言传。

    只是萧季冰就算是再如何张大着眼睛，看着身边的苏青，可是此时此刻这个女人，他越看越觉得这就是于倩，不是假扮的，而是货真价实的于倩！

    这作派，这份风骨，还有那飞扬的眉眼，那霸道的眼神……

    除了于倩还能是谁，还能有谁？

    而这个时候之前萧季冰看到的那几道身影已经走到了近前，几个人都是流里流气的打扮，手里都拎着片刀还有棍棒。

    为首的一人，好大好圆的一颗脑袋，却是光溜溜的连一根毛儿也没有。

    他的右手里握着一根棒球棍，左手里夹着一根烟，深深地吸了一口，正盯着车里的苏青还有萧季冰两个人抬起下巴，未语先吐出好大一口的烟雾。

    “喂，你们干什么的？”

    秃瓢儿不怎么客气地开口了。

    苏青按下车窗，微微侧头。

    那神态，那语气比秃瓢更不客气好几倍：“毒狼的人？”

    一听到毒狼两个字，秃瓢不禁眯了眯眼，而他带过来的那些小弟们一个个也都扭头看向秃瓢。

    秃瓢儿倒是并没有急着答话，而是将棒球棍往肩膀上一扛，然后又深深地吸了一口烟，这一次倒是往前上了几步，直接凑到了苏青的车门旁。

    然后脸一扭，嘴巴竟然直接对着车里，一张嘴，一口烟便向着苏青的脸上喷去。

    苏青的动作多快啊，车门轰然而开。

    秃瓢怎么也没有想到，这个女人，居然敢就这么直接对自己动手，妈的，这个娘们难道没有看到自己可是带着不少兄弟呢。

    草特么的，这个娘们莫非不知道什么叫做人数优势？

    车门重重地轰在秃瓢的胸前还有肚子上。

    苏青开门开得极为突然，而且速度超级快，力气又用得超级大。

    “唔！”秃瓢只来得及痛呼一声，便捂着肚子栽倒了下去。

    “秃哥！”几个小弟一看他们的大哥被人打了……

    唔，或者应该说是被车打了吧？

    当下不禁齐齐地叫了一声。

    秃瓢低低地咒骂了一声：“我操你妈啊，小娘们，你特么的找死吧！”

    骂着，他便拱着想要爬起来。

    只是他才这么一动，便看到一双黑色的皮靴出现在了他的面前。

    秃瓢一怔，然后目光不禁顺着这皮靴向上看去。

    皮靴的靴筒紧紧地包裹着曲线美好的小腿，直没过膝盖。

    再往上看，是一截雪玉的肌肤。

    然后是红色的裙摆。

    还想要再往上看的时候，一个凉嗖嗖的声音却在这个时候响了起来。

    “刚才你骂的是什么？”

    秃瓢的心头一寒。

    脑袋一下子完全扬了起来，定定地直看向了这个说话的女人。

    这张脸，美艳无比。

    在这掺杂着昏黄灯光的夜色里，却是带出几分邪性的妖冶。

    秃瓢的嘴巴动了动，终于发出了声音：“你，你是谁？”

    声音发了出来，但是紧接着秃瓢便立刻发现，自己这句话的胆气有点弱。

    尼玛，何只是有点弱啊，根本就是已经弱到不要不要的地步了。

    秃瓢吞了一口口水，眼珠子转了转，眼角的余光顺势扫了一眼周围自己的那些小弟们。

    妈的，这下子丢人丢大发了。

    自己这一次可是被自己的小弟们看了笑话了。

    不行，这事儿必须要找补回来才行。

    秃瓢心里想着，于是再出嘴的话，便壮起了怂胆。

    “操你妈的，小娘们，爷爷骂的就是……”

    胆子倒是壮了起来，嗓门也有所提高，可是一句话还没有说完呢，面前的女人没有动手。

    是的，是真的没有动手。

    因为她动的是脚。

    穿着黑色皮靴的右脚毫无预兆地便抬了起来。

    “呯”的一声，正踹在他的胸口处。

    尼玛，那鞋跟好他娘的细。

    秃瓢直接被踹翻了。

    胸口疼得他差点一口气没上来。

    还真不如动手呢。

    秃瓢蜷缩着身子，眼里已经冒出了凶光，他简直都快忘记了他自己到底有多久没有被人这么揍过了。

    于是秃瓢便抬手一指苏青，大声地叫了起来：“打她，给我打死她！”

    一听到大哥的召唤，这些小弟们立刻嗷嗷叫着便各挥着手里的片刀还有棍棒便向着苏青冲了过来。

    萧季冰坐在车里，看着车外的情况，倒是没有半点的惊张。

    只见苏青不紧不慢地脱下了身上大红色的风衣，随手一甩，便搭在了车子的发动机盖上。

    然后她右手握着棒球棍，并不断地轻轻地敲打着自己的左手心。

    秃瓢眨巴着眼睛，看啊看啊的。

    等等，这个女人什么时候有棒球棍了？

    还有，还有，这棒球棍怎么看起来那么眼熟呢？

    秃瓢的眼睛眨啊眨啊的，然后就眨不下去了，卧槽，他想起来了，那个棒球棍，是他拿出来的，那是他的好不。

    他完全想不起来了，这个长得贼想让人吹口哨的女人，到底什么时候把自己手里的棒球棍给夺去的。

    反正现在秃瓢是想啊想啊的，也想不明白了。

    而这个时候他的小弟们已经冲到了苏青的近前。

    虽然刚才他们看到自家大哥，只是一个照片，便趴了。

    可是一来刚才他们的距离略微有点远，二来这天也黑，灯也不亮堂，所以太影响视觉了。

    所以他们对于苏青的身手，是真的没有什么概念。

    正所谓是无知者无畏嘛。

    于是一个个的冲得那叫一个义无所顾。

    七八个大男人，如果还打不赢一个弱女人，那岂不成了今年开年以来的最大笑话了吗？

    想法是好的。

    可是却未必就真的见得，女人都特么是弱的。

    七八个大男人，按道理说是应该能打得过一个女人的。

    但是如果他们但凡认识龙城市特案组的人，便会知道，七八个大男人打不过一个女人，这根本就是常态好不。

    更何况此时此刻，这个女人的手里还有武器——一根棒球棍！

    凉凉的金属质感，提在手里也很有几分份量，苏青低眉就着昏暗的路灯灯光看了看，接着她便颇有些惊喜地一挑眉，哟嘿，居然还不是普通的复合棒球棍，很明显是特制的金属棒球棍。

    用来揍人，简直再合适不过了。

    当下，唇角微微一勾，苏青挥了挥棒球棍……

    “呲，呲，呲……”带动起了几声锐利的破风声。

    不得不说，对于这件白来的“武器”，苏青还是真的挺满意的。

    于是在一片刀砍过来的时候，苏青及时一闪身便让开了。

    然后就到了苏青的个人秀时间了。

    于是这根棒球棍便在这夜色中不断地带着一道道银色的光影。

    “呯呯呯……”这是棒球棍与其他棍棒相碰时的声音。

    “当当当……”这是棒球棍与片刀碰撞时的金属交鸣声。

    “啊啊啊……”这是棒球棍揍到人身上时，那些人的惨叫声。

    一时之间，各种各样的声音交织成了一片。

    秃瓢目瞪口呆地看着这一切。

    他几乎简直不敢相信自己眼睛所看到的一切，他的这些兄弟们，平时打架斗狠这真的是他们的日常。

    所以他们虽然没有经过什么专业的训练，可是打架斗殴这种事儿，他们真的个个都是自学成材那种的。

    平时有事儿的时候，他们也能扛得住。

    可是今天晚上，这简直就是太小的小场面了吧，然后……

    他先趴了，接着他们的那些兄弟们也都跪了。

    时间刚刚过了多久啊？

    三分钟有吗？

    秃瓢有些不敢确定了。

    他有些怔怔地看着一副意犹未尽模样的红裙女人。

    当真是有点欲哭无泪的感觉，娘哟，现在的女人都这么猛吗？

    他这是到底得有多有眼无珠，居然得罪了这么一个能打的女人。

    心里的念头如闪电一般的疾闪而过，秃瓢缩了缩脖子，也顾不得胸口还在疼呢，便想要悄眯眯地溜了。

    妈的，好汉不吃眼前亏。

    先溜了再说别的。

    自己正好还可以再叫别的兄弟过来一起帮忙。

    七八个大男人打不过这个女人，那么十七八个呢？

    就算是十七八个不行，二十七八个呢，三十七八个呢？

    在这个红花镇里，他们可是足足有着四十个兄弟呢。

    秃瓢已经拿定了主意。

    其实如果本着不忍是非的想法来的话，那他倒是能咽得下这口气，可是今天他们红花镇里偏偏来了一位大人物。

    他总不能在那位大人物的面前，丢了他老大的脸，堕了他老大的威名吧。

    道上混的人，最要的就是一个脸面。

    秃瓢的主意拿动了，再看看此时此刻苏青正背对着自己呢，于是秃瓢便悄悄地爬着往一边溜。

    只是他才爬了不过两步，一只泛着冰冷光芒的棒球棍便拦在了他的眼前。

    秃瓢：“……”

    坏了，爬不了了。

    “哟，这是准备去哪啊？”

    女人的声音带着几分笑意，淡淡的，比夜风更凉。

    秃瓢吸了一口冷气。

    “那个，那个，我今天晚上吃坏肚子了，我想要方便。”

    一句话出口，秃瓢立刻在心底里为自己的机智点赞。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求票，求票了！