    因为弟弟从不给外人说当兵的事，也只有亲戚知道，弟弟也不让亲戚们说，尤其是他当过特种兵的事情，那是他心里抹不去的伤痛。

    林飞干咳一声，暗想自己问多了，引起了岳灵的怀疑，“我是听别人说的。”

    “谁？”

    “呵呵，哎，王哥……”林飞接着说道：“先不给你说了，碰见一个熟人，打个招呼。”林飞立刻把手机挂掉。

    岳灵呆了片刻，暗想哪个亲戚又多嘴了，传到了外人耳朵里，哼，一定是二婶！

    她是个大喇叭，什么事都往外说，而且还很势力，因为堂妹找了个好女婿，现在头抬的更高了，还看不起岳灵一家人。

    最讨厌的是还经常让他女婿给岳灵介绍对象，都是些有点钱的铜臭之人，连离异的中年老板都有，总之，岳灵不喜欢。

    弟弟的事情必然是她说的，说不定弟弟的一条腿断了，别人也知道了。

    弟弟那段当兵的历史，尤其是特种兵的那段日子，弟弟也只有和她说起这段时光时，眼中才会闪出不一样的神采。

    其他的时间总是对着窗外发呆，其实他也不是找不到工作，是军人又立过功断腿负过伤，部队也曾经给他介绍了几个政府和国企的办公室工作，弟弟曾经去过两个地方，可是没过几天就把领导给揍了，说是看不惯那些领导的作风，说他们在战场为国为民抛洒热血，这些人却贪污腐败，大吃大喝，蝇营狗苟，简直不能忍受，于是乎他没有再去那些机关部门的工作，后来找了几个民营私企单位，可是民营单位不管你当过兵断过腿而照顾你，就是没日没夜的上班，最终因为他的腿适应不了被他们辞退了。

    现在都二十好几了，要么宅在家里，要么出去喝酒胡混，家里的人都急坏了。

    岳灵想到弟弟，叹息的摇摇头。

    ——————————

    林飞又接到了楚南风的电话，还是去家里做菜的事情，正好今天没事，林飞答应晚上去楚南风的家。

    下午四点钟，楚南风派出的司机在港口接到了林飞，然后开车一直往郦山区，原来楚南风住在郦山区啊，正想着，车已经开到了山脚，往山路走去。

    白云居？楚南风竟住在白云居，林飞其实早就从他们夫妻两人不俗的谈吐和举止中猜出，楚南风一定是个有钱或者有地位的人。

    那天他自带的那个纯银小酒壶中装的酒林飞就能闻出，那不是普通的白酒，是三十年的玉仙酿，林飞曾经在前世执行特殊任务时保护国家首脑时在国宴上见过这种酒。

    这种酒有钱人也不一定能买到，每年只生产几百斤，大部分都上贡给了国宴。

    当时林飞就知道楚南风不是普通人，因此才答应给楚南风去家里炒菜，第一当然是想结交认识一下他，第二他也对楚南风夫妇很有好感，这么个人物竟然去市井之地练摊，应该是很接地气的人物。

    漫山的枫叶映红了郦山，山路上飘洒的红叶装饰着秋日的浪漫，青白色的别墅一座座掩映在山间，一点都不突兀，倒是把山景烘托的更为迷人。

    车停在一个别墅前，一个竹林掩映的小院，古雅的中式花园设计，让人更加相信院里的主人的高雅情怀。

    车开进去后，只见楚南风和妻子正在院中的栽种着菊花，院子里已经栽了好多菊花，品种繁多，林飞认识的就有二十多种，都已经盛开，五颜六色，争奇斗艳。

    “林兄弟，我手上有土，就不和你握手了。”

    林飞笑道：“楚大哥，没想到你还有这等雅兴呢？”

    “呵呵，我是个俗人，只是附庸风雅而已。”

    “采菊东篱下，悠然见南山，懂得赏菊的人岂是俗人？”

    楚南风和瞿小梅俱都身躯微震，细细品味着刚才林飞随口念出的诗句。

    “采菊东临下，悠然见南山……真是妙句啊。”楚南风眼中露出淡然之意，“此句道尽人世沧桑岁月沉浮后的一种淡然，让人回归自然的那种洒脱，林兄弟，没想到你才是真正的高雅之人。”

    没想到陶渊明也没有出现在这个世界，林飞有点懵逼，这也行？

    “随口一说的，见笑了。”

    “林兄弟出口成章，诗句发人深省，小梅受教了。”瞿小梅也佩服的说道。

    “林兄弟，今天我请来了两个客人，如果林兄弟不嫌弃，做完菜后可否一起畅饮？”楚南风一开始觉得林飞在厨艺上很有造诣，但通过林飞的一句诗后，对林飞再生好感。

    “我才是真正的俗人，哪能和你们谈风论雅？楚大哥你高看我了，刚才只是灵光一现，妙手偶得。”

    楚南风哈哈一笑，“就凭你这个妙手偶得，今晚我们也当浮一大白。”

    楚南风立刻和瞿小梅在院中洗手后，并着林飞往别墅内走去。

    别墅里古色古香，弥漫着书味茶香，林飞看着厅中正墙上的一副国画，尤其是下方南山客的署名时，露出无比惊讶之色。

    “林兄弟知道这幅画？”楚南风觉察出林飞的神色。

    “老梅图，真品！”林飞忍不住说道，心中再次起伏，这是水伯的老梅图啊，眼中顿时有些湿润，脑海中闪出小时候在山里时，水伯教自己画画的场景。

    水伯也存在于这个世界！

    “林兄弟，我越发觉得小看你了，你竟然懂画？”要知道这副老梅图确实是出在当代大画家水千山之手，只不过不懂的人断然看不出其中的妙处，更看不出真伪，林飞如此肯定，必然在画中也有所造诣。

    “只是看过别人也有一幅画而已，熟悉罢了。”

    “这副老梅图水千山轻易不画，当世有他的这副画的人估计很少，就算你见过，估计也不是在一般人家中见过，由此可见林兄弟认识的人物也不一般。”

    “或许吧，我也是无意间认识的。”林飞一笑，“楚大哥，咱们不要品诗论画了，我今天是来炒菜的。”

    “哈哈，走，兄弟，跟我来厨房。”

    厨房并不在别墅中，而是在后院，或许是楚南风为了让家中少些烟火气，

    后院有个专门建成的五十平米的厨房，对于一个家中厨房来说，也足够大了，各种厨具一应俱全，比之饭店也不遑多让。

    里面还有两个师傅正在清洗着各种食材。

    “王师傅，李师傅，这是我请来的大厨，今晚的晚宴，你们要完全配合他。”

    “好的，楚先生。”

    楚南风笑道：“林兄弟，把你拿手的好菜做上几个，需要准备的食材可以随时去买，椰子鸡的食材我已经准备好，是正宗的文昌鸡和南海省高种大绿椰子。”

    “好的，楚大哥，准备什么时候开饭？”林飞脑海中想出的几道菜都是有些费时间的。

    楚南风看看手表，“现在四点钟，七点半左右他们就会来，那就八点开饭吧。”

    这个时间可以，林飞笑道：“好的，楚大哥去忙吧，这里交给我了。”

    楚南风离开后，林飞开始查看厨房里的各种食材，多是山珍海味，林飞眉头一皱，暗想楚南风请的人肯定也不是一般人，吃惯了山珍海味，这样的菜式不易多，林飞灵机一动，只有一道菜就可以囊括几乎所有的山珍海味，那就是佛跳墙，只不过这道菜炖的时间越久才会越有味道，真正的佛跳墙甚至需要十几个小时，因此林飞决定这道菜最后上，三四个小时也可以，虽然味道稍微差些，但能发挥十之七八。

    于是他开始让帮厨的两人准备食材，佛跳墙的食材最多能达道几十种，但全部弄来不现实，最关键的主料有就可以，主要有海参、鲍鱼、鱼翅、干贝、鳖裙、鹿筋、鸽蛋、鸭珍、老母鸡的鸡脯、黄嘴鸭鸭脯、鸡肫、鸭肫、冬菇、冬笋等，还让两人去找木质沉实又不冒烟的白炭，白炭的火更能发挥其味道。

    两个师傅有些蒙。

    王师傅道：“林师傅，你准备做什么菜？？”

    “佛跳墙。”

    “佛跳墙？这是什么菜？”

    林飞对于没出现在这个世界的种种也是免疫了，笑道：“做完了你们就知道了。”

    两人不再问，好奇的看着林飞的操作，林飞先去熬制上汤，这个上汤林飞不但用于佛跳墙，另外几道菜林飞也需要。

    他吩咐两人准备几只鸡鸭并且掏空内脏。

    等人处理完鸡鸭后，林飞洗了洗手，擦干后，把一口大锅倒入足量清水，待水煮沸后，将刚才弄好的老母鸡和老母鸭、宣威火腿上的蹄子、排骨、干贝等鲜货分别入沸水锅中，清除血水和杂质后捞出再洗净，再一起放入汤锅内，加入足量清水、姜、葱，加黄酒，改用小火保持微开不沸，慢慢地熬起来。

    然后把佛跳墙的各原料分别采用煎、炒、烹、炸多种方法，炮制成具有煎、炒、烹、炸特色的各种口味，然后一层一层地码放在一只大绍兴酒坛子里。

