    虽然说已经知道了大局已定，但这个时候，徐洛并没有离开，而是仍旧在进行关注。

    此时他想要看一看，彻底将这一些恶魔给吞并了之后，能够让自己手下这一些深空魔蚁出现几个天神层次。

    上一次在域外针对那一些虚魔的时候，让徐洛培养了不少的天神级，甚至到后面的时候，连真神级别的都已经培养出来了。

    但是因为刚刚晋升到真神层次，然后直接就被实力强大的虚魔给解决掉了，所以徐洛其实并没有一个直观的感受。

    主要还是因为那些虚魔本身实力就非常的强大，所以在这一些深空魔蚁，吞噬那些虚魔的时候，能够得到大量的能量。

    相对来说的话，这一些虚空恶魔数量倒是挺多的，但是他们这个时候的实力，倒没有想象之中那么强，主要还是以传奇层次的为主，所以这个时候在这一些深空魔蚁达到了传奇，甚至是天神层次之后，在吞噬着一些传奇层次的虚空恶魔之时，所得到的能量，就没有想象之中那么多，自然提升的就会大大的减缓。

    不过虽然说，已经有传奇巅峰层次的深空魔蚁出现了，但是想要晋升到天神层次，并没有想象之中那么容易，毕竟需要积攒大量的能量，别看这个时候，他们已经达到了传奇巅峰了，但是传奇巅峰和天神之间的界限，其实也是非常久远的。。

    此时这一些虚空恶魔，在跟深空魔蚁不断进行交战，然后被杀死，被吞噬，但是看起来深空魔蚁已经吞噬了不少的能量，可是久久没有达到自己的极限，自然没有进行分裂，或者是进阶。

    不过这个时候，越来越多的深空魔蚁已经达到巅峰, 随着大量的深空魔蚁出现, 虚空恶魔自然就再也打不过他们了。

    哪怕这个虚空恶魔群落之中的一些天神级别的, 已经蠢蠢欲动，想要出手，但是本身相互之间的距离, 就非常的遥远，而且这个时候, 他们哪怕是出手, 但有着多支传奇巅峰层次的深空魔蚁出现, 联手共同抗击的情况下，想要解决掉他们也没有那么容易。

    而这个时候一开始仅仅只是勉强能够招架而已, 但随着传奇巅峰层次的深空魔蚁数量越来越多之后，两者之间的这种僵持局面就直接被打破，随后的时间里面, 在徐洛的注视之下, 只见到这一些深空魔蚁, 大口大口的吞噬着这一些虚空恶魔的尸体, 壮大着自身的力量。

    此时见到这一幕的时候，徐洛也有一些唏嘘, 此时在虚空之中，使得无数人闻之色变的虚空恶魔，被人尊为天灾的存在, 这个时候，在自己这些虫族面前的时候, 却是显得如此的弱小。

    当然了，主要还是因为虚空恶魔受到虫族的克制, 另外一方面，则是因为这个时候, 徐洛遭遇的仅仅只是一伙小群落的虚空恶魔而已，如果是大群落的虚空恶魔的话，那么这个时候，徐洛会有多远跑多远。

    因为他很清楚，这个时候自己和这一些虚空恶魔之间的差距，太过于巨大了，两者根本就不在同一个层次的情况之下, 继续跟这些虚空恶魔纠缠下去，到时候吃亏的将会是自己。

    大群的虚空恶魔群落之中，有着神王，乃至于主神层次的顶级强者, 在这样的情况下，哪怕徐洛全力以赴，但面对这样的顶级存在的情况下，也根本就讨不了好。

    虽然说他自己本体战力不俗，这个时候，能够稍微跟神王级强者过招，但徐洛很清楚，在面对大量的虚空恶魔包围的情况之下，即使他拥有着神王层次的力量，但面对围攻之时，也根本就招架不住，更何况虚空恶魔群落之中，神灵级强者的数量也并不在少数，到时候即使他手段齐出，自己手下的所有虫族全部出来，但也根本就没有跟大群的虚空恶魔争锋的资本。

    虚空恶魔，小群，中群和大群群落实力的提升速度，并不是层层递进的关系，而是以某种恐怖的速度在进行增幅。

    所以看起来这个时候这些小群的虚空恶魔数量并不如何的强大，但是到了中群的时候，实力就已经到了暴涨的地步。

    而且不是一倍两倍，而到了大群之后，完全不可同日而语，自然也没有让徐洛和对方抗争的资本，或许等到徐洛晋升到星界之上，自身的实力提升到了神王亦或者是主神层次的时候，自己手下这些虫族肆无忌惮进行提升，让他拥有着更多强大虫族的情况下，才有着足够的资本，和对方进行抗争。

    这样的话这个时候徐洛手下的虫族数量不管有多少，但是面对大群的虚空恶魔群了之时，也只能是有多远就跑多远。

    一开始的时候，这些虚空恶魔的数量看起来是无边无际，完全见不到他们具体的数量有多少，但此时在徐洛的注视之下，却能够明显看得到，这些虚空恶魔已经出现了边际，也就意味着，在这些虫族的大力蚁不断吞噬的情况下，虚空恶魔的数量减少了许多。

    不过即使是这个时候，看起来已经出现了它们的边界，但是放眼望去，整个虚空之中，密密麻麻全是这些虚空恶魔身影的情况之下，一时半会儿之间也能够明显看得出来是杀不完的。

    不过这个时候，徐洛只需要静静的等待，不管这些虚空魔的数量有多少，但此时随着虫族实力越来越强，而且数量越来越多的情况之下，也一样能够杀得完。

    此时徐洛最为开心的事情，自然就是这一些虚空恶魔成为了自己虫族的资源，使的自己手下这些虫子的实力，以及数量在不断的增强之中。

    在这个过程之中，徐洛除了一开始的时候召唤了一下那些大力蚁之外，就基本上没有任何的付出了。

    而此时此刻对于徐洛来说，自己一开始时候的那一点成本投入根本就没有多少，现在所见到的这一些深空魔蚁，就全部都是自己的投资回报了，这一种投资回报率说出去绝对会非常的吓人。

    “来了！”

    此时在徐洛的注视之下，只见到其中一只已经积攒了很长时间的深空魔蚁，终于是积攒够了足够能量，这时已经开始进行进阶。

    此时只见到这一只深空魔蚁蜷缩在一起，然后在它的四面八方，则是升起了一层黑雾。

    这个时候在黑雾的笼罩之下，只见到一些虚空恶魔的尸体快速消融，然后一股股的能量直接融入到这一只深空魔蚁的身体之中。

    而这个时候，面对这一只深空魔蚁的进阶，此时旁边这些深空魔蚁则是在帮着他进行防护，免得在在进阶的过程之中，受到其他那些虚空恶魔的攻击。

    此时见到这一幕的时候，任何一个人都是心有戚戚然，没有想到这一些深空魔蚁的进阶速度，会是这么的快速。

    当然了，这个时候，这一些虚空恶魔根本就没有什么闲心思，此时他们一个个的只想要将这一些深空魔蚁给击杀。

    尤其是那一只正在进阶之中的深空魔蚁，这个时候给他们带来了巨大的威压感，所以这个时候，一个个都没有丝毫的迟疑，只想要尽快的将这一只正在进阶之中的深空魔蚁给解决掉。

    但这个时候，其他的深空魔蚁则是拼死防护这一只正在进阶的深空魔蚁。

    在这样的情况之下，任何一支传奇级别的虚空恶魔，都穿越不过去他们的防线。

    即使是那一些天神级别的虚空恶魔，想攻打过去，但面对大量的传奇巅峰的深空魔蚁，在联手进行阻拦的情况之下，也只能是眼睁睁的看到那一股黑雾不断在蔓延，然后将大量的能量吞噬。

    因为有着足够能量进行积累的情况之下，此时这一只深空魔蚁的进阶，并没有持续太长的时间，只见到黑色的雾气快速收拢，进入到这一支深空魔蚁身体之中，然后等到这一只深空魔蚁再次出现之时，见到在原地出现了一只体型非常庞大的黑色的蚂蚁。

    而这一只已经达到天神层次的深空魔蚁，这个时候没有丝毫的迟疑，而是快速冲入到了这一些虚空恶魔群落之中，大肆的吞噬着这一些虚空恶魔，然后补充自身的消耗。

    毕竟刚刚完成进阶的他，对于能量的需求是非常庞大的，而前面的时候，还需要慢慢的将这一些虚空恶魔给杀死之后来进行补充，此时此刻却根本就没有必要了。

    只见到这一只巨大的黑色蚂蚁，直接张开自己的嘴巴之后，一股吸力传出来，然后离他最近的那些虚空恶魔，全部被他吞噬到了自己的嘴里面，而这些虚空恶魔被吞噬之后，一时半会儿之间直接就被这一只深空魔蚁给消化了？。

    此时他已经晋升成为天神的情况下，和这些传奇层次的虚空恶魔之间的差距太过于巨大了，因此短短时间之内，就已经彻底把对方给消化掉。

    而随着这一只天神层次的深空魔蚁出现之后，此时大量的虚空恶魔的注意力，全部都被这一只深空魔蚁给吸引了。

    这时那一些实力强大的虚空恶魔，全部毫不犹豫的朝着这一只天神层次的深空魔蚁发动攻击。

    但这个时候，其他的那些深空魔蚁却是趁机攻击那一些能力稍弱一些的虚空恶魔，使得他们的战绩斐然。

    而这一些深空魔蚁不断在进行交战之中，使得大量被他们杀死的虚空恶魔的尸体就这么漂浮在了虚空之中。

    这个时候，那些传奇层次的顶级强者在大战，而旁边那一些黄金层次的大力蚁，却是在大快朵颐，只见到大量的虚空恶魔的尸体，直接被这一些小家伙给吸收之后，只见到这些大力蚁的实力，在不断增长之中。

    很快他们的数量在不断的扩张，而且与此同时随着大量的能量被他们给吞噬之后，越来越多的大力蚁直接晋升成为传奇层次的深空魔蚁。

    当然了，并不是说这一些传奇层次的深空魔蚁数量增长了之后，这一些大力蚁就高枕无忧了。

    事实上并不会如此，毕竟这一些虚空恶魔的数量非常的多，力量也很强，面对他们的攻击，天神级深空魔蚁也都会死亡，更不要说是这些黄金层次的大力蚁了，只不过是因为随着深空魔蚁数量多了之后，这些大力蚁防守并不像一开始时候那么多了。

    因为最大的压力已经被这些深空魔蚁给接过去，所以此时这一些大力蚁，就能够退居二线，在旁边吞噬这一些能量了。

    不过虽然说这个时候，他们已经退居二线，可是有的时候，还是会被一些靠近他们身边的虚空恶魔给杀死，战场之上哪里有什么绝对安全的地方呢？

    第一只传奇层次，突破到天神境界的深空魔蚁只不过就是一个开始而已，这一只天神层次的深空魔蚁冲的实在是太快了，导致周边大量的虚空恶魔直接对它发动了围攻，此时随着天神层次的虚空恶魔和这一只深空魔蚁进行交战，而旁边还有大量的其他虚空恶魔进行协助的情况之下，这一只天神层次的深空魔蚁，其实并没有坚持太长的时间，很快就被打成了重伤。

    只不过旁边那一些深空魔蚁赶来进行支援的情况之下，这一只天神层次的深空魔蚁倒是并没有杀死，而且这个时候，随着他身体之中的灵能在流转之中，只见到这一只深空魔蚁身上的伤势在快速恢复之中，很快就没有了什么影响。

    而这个时候，他开始疯狂的吞噬着一些虚空恶魔的尸体，补充着自己的损耗，与此同时他身上的气势也变得越来越强大，意味着他的实力这个时候仍然在不断的增长之中。

    不过别看这个时候，这些虚空恶魔已经陷入到了劣势之中，但并不意味着他们的实力就不强大了，此时看起来他们的数量边际已经能够见得着了，可是剩下的那些数量，仍然是非常庞大的。

    而这个时候，看起来这些虫族已经胜券在握，但想要彻底吞并掉这一些虚空恶魔，还需要很漫长的时间。

    不过对于徐洛来说，时间有的时候，其实没有什么意义。

    这个时候他只是静静的在这里注视着，眼睁睁的看着第二只，第三只，第四只……越来越多的天神层次的深空魔蚁出现。

    而随着大量的深空魔蚁晋升到天神层次之后，已经开始对这一些虚空恶魔形成了碾压的趋势，也就意味着之后的时间里面，他们已经是胜券在握了。

    让徐洛有一些遗憾的是，小群的虚空恶魔应该是有一只真神层次的存在才对，然后在它们的群落之中，应该有着大量的天神层次才对。

    但这个时候徐洛遇到的这一伙儿虚空恶魔的数量，已经达到了小区的标准，但是却没有能够见到真神层次的虚空恶魔，而没有真神层次虚空恶魔坐镇的情况之下，可想而知，在这一个群落之中，自然不可能有着大量的天神层次存在。

    正是因为这其中没有大量天神层次存在，所以才使得这一些虚空恶魔，在面对徐洛的这些虫族的时候，直接形成碾压的趋势，没有能够闹出太大的风浪来直接就被压制住了。

    若是在这些虚空恶魔群落之中，有着大量的天神层次的话，哪怕是徐洛的这些虫族已经得到了一定的成效，但是面对大量天神，真神层次的情况下，损失也会非常的巨大，没有可能像是现在这么轻而易举的就把这一些虚空恶魔给压制住了。

    这时候虽然在这些虚空恶魔群落之中，还有着天神层次的存在，但局势明朗了，都能够看得出来，这个时候面对这一些深空魔蚁的压制，这一些天神层次的虚空恶魔被击杀，也不过就是时间问题而已。

    此时越来越多的天神层次深空魔蚁出现，随后的时间里面，这一些虚空恶魔不断被吞噬的情况之下，使得大量的深空魔蚁的实力进行提升。

    “结束了。”

    见到这一幕的时候，徐洛点了点头。

    此时随着最后一只天神层次的虚空恶魔被击杀，也就意味着，这一些虚空恶魔已经无法再抵抗这一些深空魔蚁的袭击了。

    此时天神层次的这一些虚空恶魔直接被一只只的深空魔蚁给分食转化成为他们积攒的能量之一。

    只是让徐洛有一些遗憾的是，吞并掉了这么一支庞大的虚空恶魔群落，居然仅仅只是让自己拥有了几十个的天神层次的深空魔蚁而已。

    终究还是让他非常遗憾的，哪怕在这之中已经有深空魔蚁达到了中位神的层次，只需要在静静积累一定能量的话，就能够直接让他们达到上位神的地步，可是和自己一开始时候的预想的数量，差距还是有一点多的。

    主要还是因为这一些深空魔蚁在跟虚空恶魔进行交战的过程之中，有着大量战死，这一些能量直接就消散在了虚空之中，彻底消失无踪的情况之下，自然不如那一些大力蚁吸收的能量一样，在他们死亡的时候，剩下的力量就会散入到其他同类的身上，成为他们所积攒的能量之一，彻底的被保存了下来。

    彻底的击杀了这一伙虚空恶魔之后，此时这一些深空魔蚁和大力蚁在这片虚空之中开始大快朵颐起来。

    前面的时候，他们只不过就是将那些还活着的虚空恶魔给杀死了而已，但是事实上在场之中有着大量的虚空，恶魔的尸体还没有彻底被解决，这个时候他们完成了战斗之后，终于是可以回过头来对于这一些尸体进行吞噬。

    等到所有的虚空恶魔的尸体都被吞噬在厂，只剩下这一些大力蚁和深空魔蚁的身影之时，徐洛在清点了一下自己这一次的收获之后，也终于是忍不住点了点头。

    此时他明显能够发现，在这一些虫族之中，有着明显的界限，在最前方的是两只达到了中位神层次的深空魔蚁。

    而在这两支达到了中位神层次的深空魔蚁后面，则是那一些下位神层次的深空魔蚁数量则是有三十一只。

    而除了这一些天神层次的深空魔蚁之外，剩下的那一些则是传奇层次的深空魔蚁，而这个时候，这些传奇层次的深空魔蚁，在徐洛意念的指挥之下，直接形成了一个方队。

    传奇巅峰的在第一队，然后是传奇九阶的，传奇八阶，传奇七阶……每一个层次都形成一个编队，看起来井然有序。

    而这个时候在这一些深空魔蚁值是排成一行行对练的情况之下，看起来还是比较壮观的。

    徐洛在感受了一下这些达到传奇层次的深空魔蚁之后，脸上露出了满意的笑容。

    毕竟天神层次的深空魔蚁数量虽然说是少了一点，可是有着大量传奇层次的深空魔蚁，而且这其中传奇九阶的深空魔蚁数量也比自己想象之中要多得多。

    在这样的情况下，只需要让这一些再稍微吞噬一下能量，之后就能够让它们晋升成为天神层次，因此看起来天神层次的深空魔蚁数量要少，但事实上是因为剩下的能量，大多数分散在这一些传奇层次深空魔蚁的身上，如果这个时候，徐洛让这一些深空魔蚁以及大力蚁相互之间进行吞噬的话，到时候也能够多培养出来不少的天深层次深空魔蚁，只不过这个时候徐洛觉得，没有必要做这样的事情，因此没有让他们进行能量的聚拢。

    实力凝聚在一起，能够多出来更多的天生层次的深空魔蚁，但是能量进行分散之后，也能够让这些虫族拥有着庞大的族群，在星空之中到处飞行遇到敌人的时候，乌泱泱一片打上去之时，能够造成巨大的压迫，两者各有得失。

    至于传奇以下的那些黄金级别大力蚁，徐洛这个时候只是稍微扫了一下，能够明显发现，这些大力蚁的数量比自己想象之中要多得多，而且这其中有着许多已经达到了黄金九阶，只需要再进行一次提升，就能够直接晋升，成为传奇层次，就能够知道这时候这些大力蚁的实力，也并不像自己想象之中那么脆弱。

    想一想一开始的时候，自己只不过就是付出了一些能量支付，这一些虫族从虚幻门户之中，在自己的神国之中传送到这里来支付了一笔，然后召唤这一些虫族，消耗了一点资源之外，几乎就没有什么多余的损耗了。

    但这个时候，前面自己只是付出了那么一点点的代价，可是眨眼之间，却是给了自己这样一个回报，顿时居然输了，觉得非常的心细。

    想一想前面的时候，只是付出了一些黄金级别的大力蚁而已，但是现在，自己面前林立着这么多的传奇层次的深空魔蚁，甚至是已经出现了中位神层次的深空魔蚁，这一笔回报率实在是太过于丰厚了。

    而此时徐洛下了命令之后，这一些虫族浩浩荡荡的朝着原本的时候，这一些虚空恶魔所在的方向而去。

    当然不是他们所来的方向，而是他们前进的方向，因为这一些虚空恶魔来的方向，徐洛很清楚，前面的时候，他们不管是遭遇到了什么，必然都已经被他们祸害了一干二净了。

    因此这个时候沿着这些虚空恶魔走过的方向继续前进下去，不会有任何的收获，所以最好的选择，就是朝着他们一开始时候既定路线继续寻找宗旨，走下去或许会有一些未知的收获。

    徐洛也有一些遗憾，按理来说的话，虚空恶魔会在自己得到收获，或者是遇到危险的时候，本能的呼唤在附近逗留的那一些虚空恶魔群落。

    但是前面的时候，这些虫族和虚空恶魔纠缠了许久的时间，但哪怕是到最后，他们死亡不剩一兵一卒之时，也没有任何一只虚空恶魔召唤自己的同类。

    他不知道这是因为这些虚空恶魔有一些特殊，还是因为附近的虚空恶魔距离他们非常遥远，因此他们发送的信息自己也不知道，而对方因为距离非常遥远，没有能够及时赶过来。

    如果能够遇到一个真正的小型虚空恶魔群落，或者是一个中等虚空恶魔群落的话，对于徐洛而言，自然是最大的好事。

    能够让自己的虫族和这一些虚空恶魔群落进行交战，到时候将对方彻底吞并下来的话，或许就可以让徐洛多培养出来一些天神层次的深空魔蚁，如此一来的话，自己的实力也将会越来越强大。

    现在这么几十个天神层次的，对于徐洛来说实在是不够看。

    如果将这一些虫族身上的能量全部聚合起来，到时候需要稍微估计了一下，顶多就是能够培养出来一两个真神层次而已，而且虫族实力，本身就比同等级的人要弱小的多，在这样的情况下，培养出来两个真神层次的意义，也并不如何的巨大。

    虫族所需要做的，还是得要形成集群的优势。

    如果没有足够数量的话，根本就没有能力对别人造成巨大的影响，而这也正是现如今的徐洛所需要考虑的事情。

    他既要保证这一些虫族拥有着足够强大的实力，又要保证这其中有着一些比较拔尖的存在，只有如此，在顶尖高手在进行对决的过程之中，虫族才有足够的能力和对方进行对抗。

    眼睁睁的看着这一些虫族浩浩荡荡的在自己面前离开，这个时候徐洛也并没有在这一片虚空之中继续逗留下去，而是朝着另外一个方向继续前进。

    这或许他在发现另外一群虚空恶魔去了，亦或者是别的虚空生物知识会再一次召唤大量的虫族出来，然后将对方给吞噬，滋养着自己的力量，也或许他会在这一个过程之中发现一些别的位面世界，然后在这一个位面世界之中传播自己的信仰，让自己的足迹遍布诸天万界。

    此时徐洛所拥有的信徒数量，其实已经非常的多了，乃至于连圣灵级别的信徒就已经有了好几个，狂信徒级别的，更是无可计数。

    刨除他的那一些虫族，此时徐洛麾下的信徒数量其实是超乎很多人想象之外的。

    而且这一些信徒其中虔诚及以上的数量都不在少数，所以现如今这些信徒，能够给徐洛提供大量的信仰之力，而这一些信仰之力，在进入到徐洛神国中之后，此时随着徐洛那一个信仰转换器，在对这些信仰之力进行检测，然后不同等级的信仰念头，进入到不同的通道之中，凝聚出来的信仰之力的等级自然也是非常高的。

    正是因为通过这样的方式，现如今，徐洛手头上已经拥有了不少圣灵结晶。

    以往的时候，徐洛其实并不太明白，圣灵结晶到底有着什么样的作用。

    因为虽然说圣灵结晶和纯净信仰结晶比起来的话，其中仅仅只有一个没有丝毫的杂质，但是其中所蕴含的量的话，其实都是一样的，因此徐洛根本就不能理解，为什么在众神世界之中，有着这么多人对圣灵结晶如此的追捧。

    也正是在之后的时间里面，徐洛发现了圣灵结晶的真正作用之后，他才知道为什么众多的神明，如此的追捧这些圣灵结晶。

    随后的时间里面，无论对自己手头上所拥有的这些圣灵结晶非常的关注，刻意的收集圣灵结晶。

    甚至是在自己那一个自由之城的小店里边明码标价的，以高于市场价格百分之五十，甚至百分之百的价格来进行收购。

    虽然说一直以来都没有人拿圣灵结晶来进行出售，但这也侧面的证明了，圣灵结晶到底有多么的珍惜。

    说白了，其实圣灵结晶的作用只有一个，那就是在神灵进行破境之时，使用圣灵结晶能够增加自己的几率，而这一点对于任何一个神灵来说，自然都是非常关键的，这也是为什么这一些神灵对于圣灵结晶是如此追捧。

    当一位神王巅峰的存在，想要晋升到主神层次，但自己还缺了一些底蕴的情况之下，直接使用圣灵结晶就能够帮助自己完成突破。

    或者一位主神巅峰的神灵，想要突破进入到主宰层次，他已经收拢了全部的同系列的规则，但是因为差了一个契机，而迟迟无法得到突破，那个时候，就可以使用圣灵结晶。

    甚至是到了主宰层次之后，如果自己所拥有的本源有缺的情况之下，用圣灵结晶也是一样能够进行弥补的，只是对于圣灵结晶的需求非常的庞大。

    所以哪怕是光明主宰，坐拥着光明教廷这样一个无比庞大的势力，在光明教会之中有着众多神灵级存在，但过了这么多年的时间以来，他手头上所积攒的圣灵结晶的数量并不在少数，也一样没有能够弥补得了自己所缺失的那一丝光明本源，其实这就是差距。

    哪怕这个时候，徐洛对于圣灵结晶的需求还并不如何的巨大。

    因为这个时候他还没有达到使用圣灵结晶的地步，但此时此刻，徐洛自然是不遗余力的开始吸收着圣灵结晶。

    哪怕是不是自己使用，但是收购这些圣灵结晶，到后面的时候，完全可以转手卖出一笔天价。

    对于徐洛来说，这玩意儿自己可是一本万利的，怎么能够放弃呢？

    此时徐洛已经呆在众神大陆之上几十年的时间，前面的时候，他手底下仅仅只有薇娅一个圣灵，但后面的时间里面，徐洛手头上用有的圣灵数量也多了好几个。

    而且除了这些生灵提供的信仰之力之外，事实上随后在拥有了信仰转换器的情况下，他能够对这些信仰念头进行挑挑捡捡单使得徐洛之后能够收获信任结晶的效率，比一开始的时候。呈几何倍递增？

    这也是为什么徐洛每逢节日的时候，愿意对自己这些信徒进行赐予。

    因为每当需要对这些信徒进行赐予的时候，在获得徐洛的赐予和这些信徒心中会生出愉悦的感受来。

    而每当这个时候这些人心思非常的纯净，因此很容易就弄到圣灵级别的信仰念头来，而这些信仰念头之中，没有任何杂质的情况之下，对于石蜡而言，自然就是最为有利的。

    这时候的徐洛的分身，在虚空之中到处进行游荡，而另外一边，在众神大陆之上，这个时候毁灭教廷，已经彻底的沉寂了下来，只是一个个的城市，在毁灭教廷之人的专心治理之下，步入了一个新的层次，此时一个个城市焕发出了新的生机。

    原本的时候，在那一些贵族的压迫之下，这一些人生活得非常的凄苦，但现如今随着一座座城市已经纳入到了毁灭教廷的掌控范围之内，这一些老牌的贵族一个个挨了收拾。

    而且随后的时间里面整个东四区彻底纳入到了掌控范围后，现如今东四区已经被重新划分进行治理，在这样的情况之下，整个东四区的秩序，已经焕然一新。

    原本的时候一个个生活的水深火热的平民，这时在有了一些土地分配给他们的情况之下，使得他们之后的日子总算是过得去了，而且没有那么多沉重的赋税压在他们身上，让这一些人身上露出了欢喜的笑容。

    通过这样的方式，这一些人迅速对毁灭教廷生出了景仰之心。

    而在人心归附的情况之下，此时在毁灭教区上空的那一个神灵虚影，凝实度就能够看的出来。

    别看这个时候好像没有多少人信仰毁灭之神，但其实这一些开始信仰毁灭之神的信徒的信仰等级，都挺高的。

    其中虽然大多数都只是一些泛星图而已，但达到虔诚信徒的也不在少数，而且哪怕是那些泛星图，他们在泛星图之中的等级也比较高，已经非常接近虔诚层次。

    很多人不管是有心还是无意，但是时时在外人面前的时候，总是在说着赞美毁灭之神的话语，哪怕一开始的时候，他们是别有用心，但是经常说这一番话语之后，也就使得他们不知不觉之中，受到了毁灭之神的影响，使得他们渐渐成为了毁灭之神的信徒。

    此时随着毁灭教廷已经彻底沉寂下来，开始忙着对整个东四区进行治理的情况之下，一开始的时候，东四区之中有着种种弊端，而且当时因为毁灭教廷忙着对外进行扩张，所以在面对这些小问题的时候，他们也根本就没有怎么在意，使得一些人，其实仗着毁灭教廷的名头，在外面做一些坏事。

    但这个时候毁灭教廷已经腾出手来开始对自己内部进行整治，因此随后的时间里面，还是揪出了不少的蛀虫。

    而正是因为对自己进行内部整理，使得毁灭教廷在这一些普通信徒之中的名声也是越来越好，而随着人心越来越归附，也就意味着在毁灭教廷之中，毁灭之神的名头越来越深入人心。

    而一个个的学校，这个时候开始培养种种人才，然后这一些人才被培养出来之后进入到一个个的行业之中，开始为整个区域的发展，做出足够贡献的情况之下，现在整个毁灭教区的种种发展已经超出了其他大区不少。

    在众神大陆之上拥有着非常多的大区，但是这一些大区，其实有这一个严格的评定榜单的。

    这一个评定榜单，是由公正之神推举出来的，而在评定这一个榜单的时候，基本上就是按照人民的平均生活水平，平均收入，平均修行等级，等等各个方面来进行。

    或许有一些区域他们的整体实力非常的强大，但是这仅仅只是其中的一些实力强大的修行之人而已。

    事实上那些普通人仍旧生活在水深火热之中，在这样的情况之下，综合评定下来的话，他们的等级并不如何的高。

    一开始的时候东四区其实也非常的一般，每年都在往上提升之中，随着东四区彻底稳定下来之后，现如今在公正之神的评定之中，此时的东四区的综合等级，在众大区之中，已经排在第十九位。

    这个第十九位并不是说东四区的整体实力排在所有大区的第十九位，而是说所有方面的数据，在进行平均测量，然后进行分配之后再平均数上排名第十九位。

    别看仅仅只是十九位而已，但事实上，在整个众神大陆上，拥有着非常多的区域，能够占据前百位，都已经是非常惊人的了，更何况一开始的时候，东四区仅仅只是一个普通的区域而已。

    但是在短短的几年时间之内，就已经达到了这样的地步，已经是非常恐怖的了。

    而且这个时候，这一切只不过就是一个开始而已，随着毁灭教廷开始对自己的内部进行积累，更加注重于民生的提升。

    而且随着这一些毁灭教廷之中的那些毁灭骑士的实力在不断增长之中，随后的时间里面，他们的平均实力，个体力量，等级等等各个方面全部都会在巨大的提升之中。

    因此随后的时间里面，他们的等级还是会不断的提升的。

    当然了这就不是短时间之内能够做得到的了，因为前面的时候，不断发动战争，使得他们有着非常多的俘虏，而这些俘虏被吸附虫吸收了自己能力之后，传输给其他毁灭骑士，让这一些人可以不劳而获，得到大量能量的情况之下，短短时间之内就可以让自己提升到非常高的等级。

    但是现在的话，整个毁灭教廷已经彻底沉寂下来，不会在外征战，自然没有那么多俘虏，可以让他们进行吸收的情况下，最后的时间里面，这一些毁灭教廷的骑士，想要提升自己实力的话，也只能是老老实实的自我进行提升了，想要不劳而获自然是不可能的了。

    不过这个时候，所有毁灭教廷的人都不着急。

    因为这时候对于他们来说短暂的沉寂只是为了让自己继续更深厚的底蕴，毕竟这时候，这一些毁灭骑士，因为一直以来都是把自己的实力进行强行提升之中，使得他们的根基非常的虚浮。

    所以他们需要一段时间来进行惩治，而且这个时候对于毁灭教廷的人来说，他们的后备人才储备一直都是不足够的，所以正需要这个时间，来让自己进行沉寂下来，然后把大量的人才培养出来之后，先让他们进入到一个个部门之中进行一番历练，提升一下自己的执政经验，之后再有了大量的后备储藏人员的情况之下，他们再次进行攻城略地之时，才有着足够的人手去治理这些地方。

    而不至于自己攻打下来大便的区域，但是因为没有足够人手去进行治理的情况之下，只能是先把地方打下来，然后进行军队强压，等到他们后方的人员腾出手来之后，再对这一些地方进行治理。

    这样的话他们的效率实在是太低了，前面也正是因为这一个原因，所以整个东四区才经过了非常长时间之后得到了提升。

    现在的这一些毁灭教廷的人已经吃了这一个苦头之后，自然不会再犯这样的错误，而是先沉寂一段时间，等到一个个学校把大量的人才培养出来之后，有了足够后备人才的情况之下，他们将一座座城市攻打下来后，能够快速派遣人前去进行治理，自然就不用在担心，他们这些军队离开之后，后方这些被刚刚打下来的城市，无人去进行治理，会生出更多的骚乱来。

