    

    “楚家主这件事情确实是我们的不对，欣欣这孩子一直在外打拼，我们也很少通电话，没有想到他竟然已经有了男朋友，而且他们两个已经有了要孩子的打算，既然如此，我也不能做棒打鸳鸯这个罪人了，更不能将我这孙女嫁到你们楚家了，是不是？”

    “这样对我们两家人没有任何好处不如楚家主，你看这样如何，我还有一个孙女是我大儿子的闺女，长得也十分漂亮，我能确定这孩子没有男朋友也从来都没有谈过恋爱，不如就把她嫁给你们楚家如何？”

    沈玉洁自然知道今天这事儿是绝对不可能随便收场的，更何况这人原本就是大儿子他们找来的人，由她们一家去解决也是再正常不过的事情了，他也害怕给陈佳欣惹上不必要的麻烦。

    “这样啊。”楚天骄看到陈佳欣恭敬的态度，脸上的表情稍微好看了一些。

    反正只是想要给自家儿子娶个媳妇，是谁都不重要，毕竟他儿子是什么情况，他这个做父亲的心里也明白的很，能娶个漂亮媳妇儿就已经不错了，其他的他也不强求什么。

    “这件事情也确实是我们的不对，不过我想出家，这好歹是在镇上有头有脸的人物，断然是不会做出有失身份的事情，既然事情都已经这样了，我子女众多，孙女也是一个赛一个的漂亮，楚家主若是能带回去一个清清白白的儿媳妇儿，岂不是一桩美事？”

    沈玉洁看到自己的法子行得通，心中瞬间松了一口气，看来这楚天骄对陈佳欣并没有什么太大的执念，他只是想要给自家儿子娶个媳妇儿，那这就好办了。

    反正他有不少孙女，更何况这桩婚事原本就是吴桂花他们用来陷害陈佳欣的手段，让她们家自己好好尝尝自己的手段，沈玉洁既然已经看穿了他们的伎俩淡然是不可能再偏心长房一家的。

    “老太太说的不错，我楚家既然要自然是要个清清白白的姑娘，我记得这桩婚事当时是由您家大儿子来说的，我一直以为要嫁进我楚家的是你大儿子家的闺女，没想到并不是啊。”

    “我看您这孙女虽然确实挺不错的，但既然他已经心有所爱，那我楚某人自然不会强行拆散他们，您大儿子居然也有个姑娘，那就那个好了，反正都是嫁进我家来享清福的。”

    楚天骄不甚在意的摆摆手，在他心中这件事情就已经这么决定了。

    “楚家主您这是说的什么话，一开始您看中的不是陈佳欣吗？怎么又跟我家闺女搭上关系了？”

    陈剑东和吴桂花眼见楚天骄到会场里面大闹了起来，马上跟过来看热闹，可是没有想到听了一会儿事情进展就有些不太对劲了，竟然要他们把自家闺女嫁进楚家，那是绝对不行的。

    “你不愿意你这个侄女已经有了男朋友，难不成还要我楚某人做棒打鸳鸯，这种损人不利己的事情，更何况你没听到老太太是怎么说的吗？你家侄女连孩子都准备要了！我楚家要娶儿媳妇，自然是要一个青白人家的姑娘，你家闺女不是还没谈恋爱吗？那不是正好？”

    “不如这样趁着大家都在场，我今天就将这门亲事跟你们全家定下来，还有你家那个叫陈佳欣的孙女正好一对姐妹花，同一天嫁娶！这岂不是美事一桩？”

    楚天骄我行我素惯了，大手一挥，又出了这么个主意，脸上洋溢着喜气。

    “开什么玩笑，我是不可能嫁给你那个傻儿子的，我就算要嫁也要嫁个高富帅，你那个傻儿子我根本就看不上眼！”陈佳雅在人群中发出了一声凄厉的尖叫。

    楚天骄听到陈佳雅的话缓缓的转过头去，眼神中流露出凶恶的目光，这个不知天高地厚的女人竟然说她的儿子是傻儿子。

    楚天骄在整个镇上都是无人敢招惹的存在，有钱又有权，在外人看来那是镇上不少女子都高攀不起的门第，可是也不知道是他年轻的时候做的多端，所以报应降到了自己的子孙后辈身上来，他的儿子天生就有智力方面的缺陷，这是他心中无法触及的逆鳞。

    在他儿子年轻的时候还能稍微隐瞒一下，可是到了这个年纪终究是瞒不住了，特别他给儿子娶了两任儿媳妇儿，最后都跑了镇上的人就知道楚天骄的儿子有那方面的缺陷，可是楚天骄家大业大，普通人家根本就不敢在他面前乱嚼舌根。

    更何况他一心一意只想为她们家延续香火，对于儿媳妇的要求并没有那么高。

    镇上那一片的人既然都已经得知了这个消息，那他就不如换个地方，但就算是换了个地方，他也对儿媳妇儿的样貌有所要求，他可不想自己未来的孙子孙女太过于丑陋，所以一直在暗中寻找合适的女子。

    陈飞飞也不知道是从哪里打听来了这个消息，知道之后就兴冲冲的跑了过来找到楚天骄，说自己也有一个长相漂亮而且又十分聪明的堂妹，很适合当他家儿媳妇，不过他也不能平白无故的把堂妹嫁给他，他想要升官升职。

    这对于楚天骄来说并不是什么大不了的事情，更何况他在见到了陈佳欣的照片之后，对陈佳欣的容貌身段十分满意，当即就拍板定下不日就上了陈家门，楚天骄带着自家儿子一起去，见了陈剑南和冯梅珍两人。

    两人根本就不知道这楚天骄的儿子是个傻子，那小伙子唇红齿白，看起来也彬彬有礼，更何况他父亲是楚天骄，想来也是个娇生惯养的公子哥，把陈佳欣嫁过去，肯定不会让陈佳欣吃了亏，当时沈玉洁也心急想要抱上重孙子，所以才会一口将这门亲事给答应了下来。

    于是楚天骄才会提出在沈玉洁80大寿的这一天亲自上门提亲，见一见陈佳欣的同时也把订婚用的东西准备一下，现如今他儿子可就在车里坐着。

