    此话一出，满众哗然。

    他们都以为陈修疯了，居然同时跟这么多人作对。

    连李百川和沈震东也忍不住心里一颤，“陈先生这是疯了吗？今日若是动手，哪怕他是少年将军，也免不了被扒下这层军衣。”

    尹知府等人先是被陈修的气势吓得一怔，然后瞬间哈哈大笑起来。

    “哈哈哈哈，陈将军也未免太把自己当回事了？就算你是将军又如何，能用剑恐吓我们众人吗？”尹知府大笑几声后，厉声发问道。

    “恐吓？”陈修冷笑一声，“尹知府多想了，陈某人的剑是用来杀人的，而不是吓人的！”

    “杀人？”尹知府眉头一皱。

    不过，很快众人就哈哈大笑起来。

    “杀人？你好大的胆子啊？”

    “你知不知道站在你面前的人是谁？”

    “你知不知道，我们七位知府联名，可以拔掉你的军衣？”

    “你知道不知道，这些媒体都是地方电视台的，瞬间就可以让你臭名远扬？”

    “真是不是死活啊，识相的，就赶紧把人交出来，我们或许会放你一条生路！”

    以贵妇为首的那些人，瞬间开始捧腹大笑。

    尹知府也是冷笑连连，一直等朱雀为陈修披上军袍的那一刻，尹知府的笑容直接就在脸上凝固了。

    陈修的军袍，明显与普通的将军军袍是不一样的。

    肩抗四星？

    这怎么可能，华夏已经没有四星将军了？

    而且，陈修的军袍边角上，还有一团暗色的龙纹……

    “这……”尹知府的脸色瞬间就变得煞白，背后也惊出了一身冷汗。

    军袍上有暗色的龙纹，这是封疆大使才会有的。

    封疆大使，和古代的王是一个级别的。他有着自己的领地，在自己的领地内，可以任意的掌握生杀大权。

    “传说，现在华夏之后一位封疆大使，就在西北！”尹知府暗暗咽了一口子唾沫，双腿已经在发软了。

    更何况，陈修还是肩抗四星！

    “此人，绝对不是普通人。别说七位知府了，就是七十个知府到这里，都不能将他怎么样？”尹知府心里想着，一颗心如坠深渊。

    然而，贵妇他们并不懂这些。

    居然还继续出言嘲讽：“你以为自己穿上军袍急厉害了？哼，各位知府大人也都是带着证件来的，要不要他们也带上啊？”

    “就是，你以为穿上军袍就能吓到我们吗？”

    就在众人还在叫嚣的时候，已经有几个知府忍不住往后退了几步。

    他们额头上都是密密麻麻的细汗。

    “陈……陈将军。”尹知府这时候也改变了态度，说道；“我们……”

    “尹知府，你怕他干什么吗？要不，我让你的秘书去车里取过来你们的证件？”贵妇继续道。

    “你给我闭嘴！”

    这时候，尹知府再也忍无可忍，大声怒道。

    这一嗓子，直接把贵妇给吼的傻掉了。她这时候才发现，包括尹知府在内的其他几个知府，脸上已经布满了冷汗。

    “怎么，怎么回事？”贵妇已经感觉到不妙了。

    而这时候，朱雀已经将游龙剑放到了陈修的手里。

    这把游龙剑，陈修回到东海市后，就让玄武去西北取回来了。

    饮血剑虽锋利，但总透着一股邪性，剑上的杀气太重了。陈修一个人的时候，也就无所谓了。现在，他是担心饮血剑上的杀气会波及到唐艺和陈灵儿。

    所以，那把饮血剑此刻已经插在了西北的疆土上。

    就在尹知府等人忐忑陈修会不会拔剑的时候，忽然一辆辆挂着国都市车牌号的黑色车子，朝着天豪酒店门口行驶而来。

    那些车子，都是官方车牌号和军区车牌号。

    每辆车的前窗上，都贴满了密密麻麻的通行证。单看这些通行证，就知道车里的人是有多么的位高权重。

    见到这样的情景，贵妇等人的心里，直接泛起一抹寒意。

    难不成，这些人都是陈修的依仗？

    尹知府等人的脸上更是如丧考批，一个个的都快哭了。

    早知道这样，他们巴结陈修还来不及呢。结果，却在陈修女儿的满月宴上，逼的陈修身穿军袍，手握长剑，差点大开杀戒。

    这个梁子，怕是解不开了。

    一想到这里，尹知府等人都是心里一颤，此刻都恨不得一人给贵妇他们一巴掌。

    等车子陆陆续续的挺好之后，车门忽然全部打开。紧接着，一声高喝：有人大声报幕道：

    “国都陈家，陈老爷子携家眷前来……赠与……特此公主陈府千金满月。”

    第一个走到前面的，是陈楚山等人。

    他们的毕竟是陈修的家人，而陈楚山又是陈修的爷爷，所以当之无愧的走到了最前面。

    紧接着，报幕人员又高声喊道：“国都兵部周元帅，携孙女请来……赠与……特此公主陈府千金满月”

    陈修晋升为四星将军之后，周老也被提拔成了元帅。

    “元帅？”

    听到这两个字，众人心里再次一颤。

    陈修到底是何方身神圣啊，女儿满月，居然连元帅也要亲自来贺？

    然而，震惊并没有因此结束，只听报幕人员继续说道：

    “国都兵部赵将军，携家眷前来……赠与……特此公主陈府千金满月”

    国都兵部的将军！

    这个职位，更是让人胆寒。

    将军虽不必元帅，但手中的兵权却丝毫不弱于元帅。

    紧接着……

    “江北兵部李尝之将军前来……”

    “江北兵部李虎将军……”

    “国都兵部，聂元帅……”

    “国都兵部王将军……”

    一声声的报幕，让李百川、沈震东、郑知府、白知府、唐文华等人激动地都要落泪。他们万万没有想到，陈修的影响力已经恐怖到了如此地步。

    而且，这还远远没有结束……

    “国都……”

    “国都……”

    一声声报幕，直接让尹知府等人吓得双腿发软，而贵妇等人，更是直接吓得瘫软在了地上。

    也不知道过了多久，众人已经激动或惊吓的浑身是汗，都以为报幕要结束的时候。忽然，再次一声高亢的声音，喊道：

    “国都当朝丞相特来恭贺华夏第一将军九龙战神！！！！！”

