    闪耀的霹雳，还有其他的小弟发射出来的能量弹，又或者是闪耀着电光的子弹，这些都在一瞬间响彻了祖安的入口，一个通常来说没什么大事会发生的地方。

    可这次不一样，虽然说这样的抢劫事情都很常见，独行，又或者人比较少的旅者本身就是大肥羊。但是如果大肥羊有着反抗的能力的话，事情就会变得麻烦了起来，并且进入几个他们经常遇到的流程。

    第一个，就是对方报出江湖名号，然后事情了结，或者报出名号的人被干死。

    第二个，对方说出自己的主管，又或者自己的职位，然后被干死，或者安全无事。

    第三个，打一顿，而对方有能力报复，但是看上去并不是特别强的话，就趁着士气还在，把他杀了。

    所以，这群有着背景的劫匪，就选择了第三个处理流程。毕竟李珂是个诺克萨斯的通缉犯，而一边的莎拉也是榜上有名的赏金猎人。在有着先进武器，先进作战经验的这些劫匪的眼中，这些用刀剑肉搏，又或者用火药枪互殴的乡下人根本就没办法对他们做出有效的威胁，所以在得到了来自码头的情报之后，他们打败了其他获得同样情报的帮会，盯上了李珂和莎拉，并且在他们踏入祖安地界的一瞬间，就开始了行动。

    本来是打算通过抢走箱子把他们引到偏僻的角落的，但是既然计划出了差错，那也没办法了，反正在大街上抢劫也没什么大不了的。更何况这两个人还都是两个通缉犯，外乡人。

    “活着不好吗？”

    微微叹息了一声，莎拉就扣动了扳机。而在她的身边，一层淡蓝色的护盾也在她开枪的一瞬间将她和李珂包裹了起来，将那些袭来的子弹统统挡在了他们的面前。

    两个小弟应声而倒，而在看到他们的攻击没有效果之后，这些亡命徒不仅没有大惊失色，反而都露出了惊喜的神色。尤其是那个开口威胁李珂的家伙，他更是在那张被改造的十分可怖的脸上，露出了一个狰狞的微笑。因为这种情况出现了的话，就代表着李珂他们要么是在身上有着强大的魔法道具，要么就是有强大，并且昂贵的海克斯护盾发生器。

    “使劲打！护盾的能量是有限的，看看他能够坚持多久！”

    吼出了这么一句话之后，这些人的进攻就更加的猛烈了，一时间整个大道上都是各种各样的枪声，而莎拉寥寥的还击也不过是让他们稍微躲避了一下而已，她的火枪的精度有限，所以有些身上穿着滑稽的铁板的人，干脆连掩体都不进入了，而是不断的朝着包裹着李珂和莎拉的护盾开枪。

    没有牙齿和利爪的乌龟，迟早是他们的食物，他们是很认真的这样想的。

    “你就不能够快点解决他们吗？”

    把自己的子弹打空了都没能够杀伤几个人的莎拉看着自己冒着烟的火枪翻了个白眼，露出了无奈的神色。沙漠那鬼地方根本不存在让她保养武器的条件，所以这把原本精度就不高的火枪就更加的没用了，她对天发誓她是打算打一个人的脑袋的，但是她手中的枪却让子弹飞到了他身边一个人的胯下，并带走了对方未来的孩子。

    于是她就轻轻地抬起了脚，用自己的突出且富有弹性的大腿上部，撞了一下李珂的臀大肌，并且抱怨了一下。

    “我想等等这里的警察，还有测试一下这些武器的威力如何，所以稍微忍耐一下吧。”

    随手将手中已经成为破烂的海克斯科技枪扔到地上，李珂翻过身搂住了莎拉的肩膀。看着在自己护盾之外猖狂的大笑着的那些劫匪，还有那习以为常，只是跑的远远的围观的祖安人民，稍微有一些无语。

    “另外祖安一直都是这样的吗？”

    莎拉耸了耸肩。

    “我不知道，我来的时候都挺和平的，大部分的争端都会在阴暗一些的地方进行，至少不会这么光明正大的地方开始。就算是开打，也都有着各自的规矩。只不过现在我就不知道了，和比尔吉沃特一样，这里的帮派更迭的速度简直就像是老鼠的繁殖速度一样，光是自称血狼的家伙我就认识不下二十个了，帮派的话最起码也有七八个了，天知道是什么情况。”

    这种混乱让李珂微微摇了摇头，他已经尽可能的去将自己脑海里的祖安夸大了，但是没想到这里竟然是个比他所想的更混乱的地方。

    “那也就是说，我也不用期待这里的警察了？”

    他摸了摸自己因为没有上好的工具，也就是自己的破魔剑之后长出来的茂盛胡须，多少有些惆怅。毕竟那可是他的剃须刀，希维尔抢走之后他就没怎么刮过胡子了，而希维尔给他的那把剑则根本就没办法用。那把剑是一把非常强大的魔法剑，被它砍到的东西会同时受到电击，致盲的效果。

    作为武器是很不错的，但是作为剃须刀的话……

    李珂不想评价。

    “是的，就和比尔吉沃特的执法队一样，这里的执法者基本上就是用来洗地，并且欺负一下普通人的，根本没什么用处。所以想让他们来救咱们的话，倒不如期待我们在这里睡上一觉后，这些人自己消失不见比较靠谱。”

    莎拉说完后打了个哈欠，并且挑逗的看了李珂一眼。

    “所以我们快点结束吧，我有点困了，如果你快一点的话，说不定我们能够在到达我熟悉的那个地方之后，还可以去洗洗澡什么的。”

    被她这么一说，李珂也失去了在和这些劫匪玩下去的心思了，既然这里的官方组织这样靠不住的话，那他就只好用自己的方式了。于是再给莎拉留下了一个护盾之后，李珂那穿着斗篷的身影，就猛然消失在了那些劫匪的眼前，然后等到他们再次感知到李珂的时候，就是李珂出现在他们的身前，顶着他们的子弹，用拳头狠狠的砸在他们的脸上的时候了。

    仅仅十几秒钟，十几个持枪悍匪就倒在了李珂的身边，不过更有趣的事情也发生了，那就是在李珂他打算招呼莎拉离开的时候，一发闪耀着电光的狙击子弹就猛然打在了他的后心，并且一个轻佻的声音也在远处响了起来。

    “你被捕了，先生……哦，真抱歉，我没发现你已经死了。”

