    陆娇并不知谢云谨心中所想的事，她利落的洗刷了碗筷后，动手替谢富贵家的两个孙子做竹蜻蜓。

    竹蜻蜓刚做好，篱笆门外，有人唤她：“三婶在不在？”

    陆娇探头往外望，发现叫她的竟然是谢虎的媳妇林春燕。

    “在，怎么了？有事吗？”

    林春燕性子比较内向，很沉默，当然这也有可能和她不生养有关系。

    一个女人嫁到夫家两年不生养，换做一般人家早休了。

    赵氏虽然不满这样的媳妇，也颇多怨言，但好歹没让儿子谢虎休了她。

    林春燕现在如覆薄冰，生怕自己的婆母让谢虎休了她，所以每天都胆颤心惊的，连话都不敢说。

    没想到今儿个竟然过来找她，陆娇笑望着林春燕。

    林春燕飞快的说道：“村长家的牛车要去镇上了，虎子让我过来叫你一起走。”

    陆娇顺嘴问了一句：“你们也去吗？”

    林春燕沉默了一下点头：“嗯。”

    陆娇立刻拿了竹蜻蜓，顺便取了厨房一角的背篓，今天去镇上要买不少东西，得带个背篓背着。

    不过临走前，她又去了东卧房一趟：“谢云谨，我去镇上了，四小只你看着点，别让他们乱跑。”

    四胞胎因为之前吃得不好营养不良，出去被人欺负只有挨打的份，所以陆娇才会叮咛谢云谨。

    谢云谨点头，陆娇掉头望向四小只笑眯眯的说道。

    “乖乖待在家里给我看家，厨房里有一只野鸡还有鸡蛋，都看好了，若是看好了，我回来奖你们吃糖果和糕点。”

    陆娇话刚落，小四宝眨着桃花眼，惊喜的问：“真的吗？”

    陆娇没忍住，走过去撸了撸小家伙的脑袋：“真的。”

    她说完背上背篓走了，后面谢云谨和四小只齐齐的望着她离开的背影。

    一会儿，四小只围着谢云谨，小声的问道：“她不会不回来了吧？”

    谢云谨看着四个小家伙担心的样子，忍不住蹙起了眉思索，那女人会不会不回来？

    她若不回来，先前和他说那么多做什么，还有她没有路引，走也走不远，所以她肯定会回来的。

    何况先前她说了替他找治腿的大夫，虽然他不太相信，可若是她跑了，他不会饶过她的。

    谢云谨眼里闪过暗芒，望向四小只劝道：“不会的，她说了带糖果和糕点给你们，一定会回来的，所以你们别担心。”

    “对了，她让你们看住厨房里的鸡和鸡蛋，所以你们记住了。”

    谢云谨只是想给四小只找点事做，省得惦记着那女人。

    四个小家伙立刻点头：“嗯，我们一定看好野鸡和鸡蛋。”

    说完跑出去看厨房里的东西。

    陆娇则和林春燕还有谢虎三人一起往村长家走去。

    三个人刚到村长谢富贵家，谢富贵的两个孙子就冲了出来。

    “三奶奶，竹蜻蜓做好了没有？”

    “三奶奶，你带来了没有？”

    陆娇听着三奶奶的叫声，脸色僵了僵，赶紧把竹蜻蜓取出来递给两个小家伙。

    “给，拿去玩吧。”

    大头和毛毛兴奋的嗷嗷叫，拿着竹蜻蜓就跑了。

    张氏从院子里走出来无奈的说道：“念叨了一个中午，午觉也不睡，就等着你来。”

    陆娇笑道：“小孩子都这样。”

    两个人说着话，谢富贵的大儿子谢铁牛把牛车牵了出来，牛车上整理得干干净净的，连牛身上的都被收拾得干干净净的，一点异味没有。

    陆娇看得满意，不过也知道这年头牛比人金贵，这样也不算稀奇。

    陆娇和林春燕夫妻二人上牛车，谢富贵的小女儿谢小娟提了一篮鸡蛋从院子里走出来上了牛车，张氏叮咛小女儿：“把鸡蛋卖了买点盐回来，别忘了。”

    谢小娟应声：“知道了，娘。”

    谢小娟坐到陆娇身边，和陆娇打招呼：“三婶。”

    陆娇点头，让了点地方给谢小娟，谢小娟虽然是村长家的闺女，不过运气不太好。

    她一连订了两次亲事都黄了，第一次订的亲事男人生病死了，第二次订的亲事，眼看要成亲了，男人又生病，男方家说她克夫，生怕被克死，赶紧跑过来退婚，结果一退婚，那男人病好了。

    谢小娟就被人说成了克夫命，眼下十七了，却无人问津，平常她基本待在家里不出来。

    陆娇从记忆中知道，这个姑娘性格好，为人也爽朗，是个很不错的人，就是运气不好。

    牛车上几个人说着话，前面驾牛车的谢铁牛脸色有些不好看，生气的掉头往后张望。

    “那两个还来不来了，不来走了。”

    他话刚落，后面响起气吁喘喘的奔跑声，同时有人叫唤：“等下，等一下。”

    两个人手拉手跑了过来，竟是沈秀和谢兰。

    两个人一过来便看到了陆娇，脸色瞬间不好看了。

    谢铁牛不高兴的说道：“还不快上来，天色不早了。”

    沈秀和谢兰赶紧爬上牛车，不过两个人离得陆娇远远的，一副不想理会陆娇的样子。

    陆娇朝她们翻了个白眼，懒得理你们。

    牛车行驶了起来，谢兰看着陆娇，想到陆娇打她的事情，越想越生气，让她更生气的是陆娇竟然真的没有给他们送野猪肉。

    本来她和她娘以为，她再不济也要送点过去，结果人家就是没送，还有今儿个她还在村里说她们家的坏话。

    谢兰越想越来火，狠狠的瞪陆娇，不过想到陆娇打她的事，一时倒也不敢多说什么。

    反倒是她身侧的沈秀，看到陆娇，眼底隐有阴霾，她得尽快想办法把这女人撵出谢家村，要不然她一直尽心尽力的侍候着谢三哥，谢三哥后面还会休她吗？

    沈秀暗中想主意，陆娇根本不想理会这两个人，她盘算着待会到镇上买哪些东西。

    牛车一路往镇上赶去，路上还带了两个村民。

    谢家村离得七里镇很近，大半个时辰便到了。

    谢铁牛把牛车停好后，对大家说道：“你们别耽搁得太晚，早点过来。”

    几个人应了一声下车，陆娇背好背篓打算先去保和堂卖灵芝，顺便替谢云谨把药抓上。

    谢兰和沈秀二人从后面走过来，狠狠的瞪了陆娇一眼，两个人走出老远还不忘嘀咕。

    “这死肥婆刚卖了猪肉，就跑到镇上来糟蹋钱，可怜我三哥伤得那样重没人问。”

