    一股玄妙的气机，开始出现在了李墨的身上。

    正在和李墨战斗的虫族守护者，此刻突然停下来。

    随后，他立刻抽身后退！

    而李墨身上，此刻则爆发出来了一股灰色的烈焰。

    灰色的烈焰逐渐转变为赤红，一道又一道的条纹出现在了李墨的身上。

    剧烈的喘息声，从李墨的口鼻中传出。

    他现在的身体承受了巨大的负荷。

    这些纹路，帮助李墨吸收了天地间无尽的力量的同时，也给他造成了极大的压力。

    但效果也是非常好的。

    此刻，李墨身上的火焰，散发着极为可怕的温度，让周围数十米的空间都出现了扭曲。

    尽管在感受到了危险的一瞬间就退了出去。

    可是虫族守护者依旧受到了不小的伤害，他的指尖现在已经被一团烈焰依附而上。

    就算是用力的攥紧拳头，这一抹烈焰还难以抹消。

    “你做了什么！？”持续的高温，不断炙烤虫族守护者手掌，虫族守护者转头过来，不可置信的对李墨问道。

    “忘记告诉你了，我的三昧真火，是不会熄灭的。”

    说完之后，李墨直接加大了火力。

    一股烈焰焚烧起了虫族守护者的身躯。

    火光，剧烈燃烧了起来，几乎将周围的土石尽皆融化！

    虫族守护者怎么都没想到，自己竟然会在李墨手里栽了下来。

    一枪捅穿了他的心脏之后，这个虫族还想不断挣扎。

    甚至还跟李墨放了狠话。

    “人类，你确实很强，但是杀掉了一个，我后面还有无数的虫族等着你杀呢，你能杀完吗？我们必将会取得最后的胜利！”

    在说完之后，他的身躯就直接散开。

    然后变成了一团白雾，飘散到了远方。

    天空之中，试炼世界世界意志也传来了一声消息。

    【检测到龙国绑定选手李墨，击杀虫族守护者，虫族守护者能量聚集，最后一位守护者迎来最终进化，请所有试炼者尽快击杀。】

    闻言，李墨本来刚松弛下来的脸色，瞬间出现变化！

    当下，李墨也已经算是油尽灯枯的状态。

    迫切的需要一阵子休息。

    可天空之中，另外一道红色的光柱却猛然涨大！

    【世界BOSS虫王生成，击杀后可结束本次试炼。】

    冰冷的声音传到了每个人的脑海中。

    试炼世界的意志并没有告诉他们，在这一次失败之后，究竟会面临什么样的结果。

    但是每个人都知道。

    在这一次如果不能够击杀这只世界BOSS，他们都会死。

    试炼不结束，到了最后一轮虫潮，这片世界将被虫族完全占据。

    无人能阻挡那些虫潮。

    一想到了这，试炼者们都脊背发凉。

    而李墨也强撑着身体，从天空之上降落而下。

    这一次，李墨花费的时间实在是太长了，身体出现了极大的透支。

    如果不是现在提防着其他人对自己动手，李墨说不定早就躺在地上休息了。

    李纪和林妙可两人立刻走过来，搀扶着李墨。

    而周围的虫群此刻也不受控制地朝着还在场上的众人不断攻击。

    “怎么样现在？”

    “身子有点承受不住了，先找个地方休息吧。”

    李墨的话音落下之后，李纪立刻走过来，背着李墨和林妙可一起朝着远方走去，而其他的人此刻也都各寻生路。

    来到了一处山洞之中，将周围的虫群驱散。

    李纪看着已经脸色苍白的李墨，此刻也是急得像热锅上的蚂蚁一样。

    凭借着李纪和林妙可的实力，可以对抗这一波的虫族。

    但是下一波的进化马上就要来了。

    李墨的实力还不知道什么时候恢复。

    他的身体已经是陷入了极大的损伤中。

    如果再去强行的战斗，绝对吃不消。

    这时候就要依靠李纪和林妙可两人了。

    那只虫王那边，就先等待其他人拖住时间吧……

    除了李墨之外，这个世界之中还有很多其他强大的试炼者。

    这片地方非常大的，进来的人也有数百位。

    经历了进化以后，更是藏龙卧虎。

    很多时候就算是李墨他们，都不一定能够和这些强大之人相遇。

    比如梵蒂国的耶苏，还有波涛国的选手苏克烈等人。

    之前李墨就在排行榜上看到这些人的名字，慢慢的冲上了榜首。

    以米国为首的老牌强国，科技水平放在了世界之中，还算是比较厉害的。

    但进入到试炼世界里面，讲究的都是进化。

    要是运气好，觉醒了一些范围性的攻击能力，收割起来就会快不少。

    这就给了一些小国机会。

    就像是梵蒂国还有波涛国的一些小国家之中，也出现了一些极为强大的人，他们凑到了一起之后，再最终之战里面，就能够起到很好的抵抗效果。

    现在是人类和虫族之间的战争，李墨选择相信这些队友们。

    “我的恢复大概需要半个小时的时间。”

    李墨估计了一番之后，对两人说道。

    两人点了点头之后，立刻站在了山洞旁边，开始帮助李墨护法。

    试炼世界中部区域，此刻这边已经诞生出了虫王。

    这个虫王的体型，看起来和之前李墨他们遇到的那个家伙，没有什么太大的区别。

    但是背上的翅膀却变成了暗金色。

    身上的骨骼和皮肤也变成了漆黑如墨的颜色。

    看起来就像是一个浸透了墨汁的人类一般。

    很奇妙，也很有威势。

    周围的很多人，此刻全都四散而去。

    这些都是实力有限，也有自知之明的试炼者。

    他们深知自己是不可能和这只虫王抗衡的。

    这只虫王自从诞生出来了以后，就拥有着能够操控整个大陆上所有虫群的手段。

    一声尖锐的叫声传出，回荡在了整片试炼世界之中……

    无尽的虫群像是受到了召唤。

    它们开始移动！

    都向着中部区域不断的靠拢。

    有一些距离较近的虫族，迅速的赶到这里之时，立刻便献祭出了自己的晶核。

    晶核破碎。

    散发出的力量被虫王不断吸收。

    它的吸收效率，和进化效率都已经达到了离谱的程度。

    仅仅是几个呼吸之间，身上的气息，就比之前强横了数倍。

    这才是终极进化。

    看到这番情况以后，所有人都头皮发麻。

    现在试炼世界给他们的任务只有一条，那就是击杀虫王。

    如果杀不掉这只虫王，他们就只有等死了。

