    柳平峰鼻子都要气歪了，自己又是抛出可以嫁小公主，又是嫁自己女儿的。

    结果呢，对方非但不领情，还觉得自己是在祸害他。

    这特么是个疯子吧？

    肯定是修炼剑道，把脑子都修炼的不正常了。

    其余人都脸色怪异，本以为，丁越被拉拢进大乾帝国，十拿九稳的了。

    毕竟，柳平峰抛出的条件太丰厚了。

    谁曾想，非但没有拉拢成功，反而惹恼了丁越。

    韩映梦心里好受些了，看向柳平峰的眼神幸灾乐祸，让你来踩姑奶奶！

    看向丁越，又禁不住咬牙切齿。

    楚玄揉了揉脑袋，陷入了沉思中，自己是不是把丁越教歪了？

    这货，已经不是钢铁直男这么简单了啊。

    不行，等他回来，再忽悠一下他，可不能让他走极端了。

    九剑山，被丁越踩在地上摩擦了一遍。

    其他势力，都没有找丁越晦气的想法。

    谁都不想，与这么一个潜力无穷的天骄结怨。

    何况，是真的未必能打得过啊。

    经过一番闹腾，终于安静了下来。

    都在等着白胜山古迹开启。

    丁越一人独占一座山头，风头无两。

    白胜山古迹，还没有开启，几大势力，开始商议进入的名额问题。

    并非所有人，都有资格进入的。

    尤其是散修，几乎都被排除在外，除非实力足够强。

    小势力，自然也很难获得名额。

    丁越不参与这些名额商议，不管名额中算不算自己，他都一定可以进入的。

    谁也无法把他排除在外。

    不论是九剑山、飘花阁、大乾帝国，这三个与丁越有直接过节的势力，或是其它几家势力，都明白丁越一人便是一个大势力。

    无法将他排除在外的。

    散修大都被排除在外，于是有散修打丁越的主意，想要从他这里获得突破，得到进入的名额。

    由于丁越，似乎不喜欢女人。

    因此，去得都是男人。

    几个散修强者，怂恿丁越去争取名额，狂拍马屁，称他一人占据一座山头，就是一个大势力。

    为何不能分名额？

    分明就是瞧不起他！

    “聒噪！”

    丁越怒喝一声：“要名额，自己去争，滚！”

    “再来烦我，死！”

    散修见丁越动怒，只能讪讪离去。

    丁越冷哼一声，自己又不傻，想要把自己当枪使，想太多了！

    楚玄没有继续关注下去，关闭了窥天镜，真正精彩的地方，在于白胜山古迹开启之时。

    他有种预感，丁越一出场就得罪了不少强者。

    肯定会被围杀的。

    尤其是九剑山，不会任由他这个大患继续成长下去。

    虽然，丁越只是想着打脸九剑山，让九剑山为驱逐自己而脸面尽失，没有要灭掉，乃是杀九剑山强者的心思。

    九剑山强者们可不这么认为啊。

    他们担心，丁越强大起来后，把他们都给弄死。

    吩咐鲍红艳，九剑山开启的似乎，通知他，就没再继续关注。

    距离古迹完全开启，还需要一段时间。

    不急。

    楚玄启用万天镜，指点了一下任长河。

    任长河距离突破神境，已经只差半步了。

    突破神境之时，就是他脱困之日。

    楚玄很期待，任长河突破神境，自己又会获得修为奖励。

    距离天境越来越近了。

    又指点了一下杜元，给他一瓶尊境修炼的丹药，就继续为苏仙儿突破帝境做些准备。

    苏仙儿突破帝境，这样一个极其重要的大境界，应该会奖励百年修为吧？

    再看净世琉璃塔，魔陀几乎被度化了，只差那么一点点了。

    一旦魔陀被度化，座下就有一个天境修为的佛徒。

    魔陀被度化，对他而言，也是一种机缘。

    起码，神魂会恢复到天境，乃至可以凝炼肉身出来。

    度化了魔陀，应该会触发系统的奖励。

    楚玄充满了期待。

    时间如流水，眨眼间半个月过去了。

    白胜山古迹还没有开启，比预想的要慢不少。

    各大势力，名额已经确定了下来。

    这期间，爆发了一场冲突。

    一位半帝修为的散修，带领着十几位真境九重强者，威逼各大势力，让出一部分名额来。

    为此爆发了一场短暂的半帝之战。

    散修半帝受伤，不过也获得了几个名额。

    苏仙儿已经从小世界中出来，在乾坤空间里闭关，为突破帝境准备着。

    感悟着大道规则。

    王洛修为已经提升到了真境七重，可谓进步神速。

    这一天，祖宅传来了楚天明的咆哮声。

    很久都没有听到这熟悉的咆哮声了。

    楚玄一看，竟然是楚元回来了。

    只是他神情憔悴，十分落魄颓然的样子。

    身边跟着一个虎头虎头的小男孩。

    嘴角抽了一抽，出走几年，带着个儿子回来了？

    这样的一幕，不知道为何看起来，有着莫名的熟悉感。

    楚元的妻子，不会是出身大家族，然后遭到了反对，如今被抓回家族了。

    所以，楚元才如此落魄？

    想到楚元曾躲在某个古迹里，很有可能是这么狗血的情况。

    楚天明在咆哮，其他楚家族老，都一脸愤愤的瞪着楚元，他在楚家的处境，可谓尴尬至极。

    好在，楚芸陪着楚元回来的。

    否则，恐怕还没到祖宅，就被驱逐出去了。

    楚芸在楚家，毕竟地位不同凡响，因此楚天明只是在愤怒咆哮，没有把人给驱逐。

    其他楚家族老，也没有做出过激的事情来。

    楚元对于楚天明等楚家人的态度，没有什么反应，整个人都显得十分颓然。

    他的实力，已经是合境一重了。

    不愧是楚家这一代，天赋最强者。

    没过多久，楚元出现在了小院子门口。

    “十三，三哥能求你件事嘛？”

    楚元神情憔悴，仿佛失了魂。

    楚玄看向他身边的小男孩，五六岁的样子，虎头虎脑的，显得木讷，给人一种笨笨的感觉。

    一看就知道，不是什么机灵孩子。

    天赋似乎也很一般。

    小男孩手里拿着一把木制的刀，在手中摆弄着，他的一半注意力，都是在那把木刀上。

    楚玄心中叹了口气，他知道楚元要求自己什么事。

    想到这位，自己老爹的亲传，时常对自己恨铁不成钢的样子，如今竟是如此的憔悴落魄。

    没有了当初的意气风发。

    上次他回来，还刻意给自己留下半部帝经，就是为了提升自己在家族的分量。

    对自己也算是用心良苦了。

