    船舱中，气氛凝重。

    十几位人族宗师盯着躺在病床的雷三、龙世杰等二十几位探索队队员，眉头微皱。

    “黑死病到底是什么来头？”

    “我这只是看了一眼，就感觉很可怕了！”

    “我也有这种感觉！”

    “据说黑死病最早是在海雕之国那边爆发出来的，因为一开始的防疫不重视，如今海雕之国依然还有零星的黑死病爆发，深受其扰！”

    一位知道一些内情的人族宗师，叹息说道：“黑死病从出现至今，不过短短两年时间，却横扫了大量的人族国家以及海族部落，造成的伤亡已经足有上千万了，经济损失更是巨大！”

    周围的宗师一听这话顿时不由的有些动容！

    这到底是什么病毒？

    竟然害死了将近上千万人口，这也实在是太恐怖了！

    不过这黑死病病毒的确可怕，如今幸存的探索队队伍当中，除了修为最低的江尘幸存下来之外，另外二十四名队伍全部中身染重症！

    这二十四人在送上军舰的第一时间就有已经有医疗型御兽师进行治疗。

    结果和宣传的一样，普通的光系御兽师完全无法驱除、杀死这些黑死病病毒！

    只有灯塔水母、海月贝这些比较高级的光系宠兽才能有效的遏制、治愈，要不然就必须是修为比较高的御兽师出手也才能有效果。

    此时随着几位光系宗师出手，雷三、龙世杰等人立即就肉眼可见的快速恢复起来。

    然而看着这个结果，其他的宗师都是内心沉重！

    因为这个结果，实在是有些难以接受！

    灯塔水母、海月贝这些都属于比较罕见的光系宠兽，拥有这些宠兽的御兽师并不多。

    这也就意味着，如果有御兽师身中黑死病，那么想要得到完善的治疗，实在是有些难。

    救治成本，太高了！

    众宗师们也终于明白，为什么黑死病这么难遏制和消灭，不是大家不想，而是太难做到了。

    另外一间船舱，江尘、姜鹤年、燕超三人出现在这里。

    江尘看了一眼船舱墙壁，上面篆刻满了一道又一道高森而玄奥的法阵符文，同时船舱里面还有设下了一道道精神力护罩，可谓是防卫森严。

    燕超打开了两边角落里的光影贝壳录像：“江尘，咱们接下来的谈话比较重要，我录像没问题吧？”

    “没问题。”

    “江尘，你们在秘境里面到底发生了什么事情？”姜鹤年看着自己弟子，沉声问道。

    他们几乎一上军舰，就火急火燎的把江尘带到这里来了，迫不及待的想要知道江尘在秘境里面到底发生了什么事情。

    “我们一踏进秘境里面，就看到了一轮红月……”江尘当即一五一十的把所有东西和盘托出。

    甚至就连最后简清秋的出场，江尘也同样说出来。

    没办法，当时场中那么多人看到，江尘隐瞒不了。

    听完江尘的叙述，姜鹤年和燕超两人顿时一脸震惊。

    果然，他们担心的事情还是发生了，这一个秘境，是一个危险万分的秘境！

    并不是每个秘境都能获得到利益，也有一些秘境当中充满了危急，探险者进入十死无生！

    这一次，江尘、龙世杰等人进去的，很明显就是一个充满危险的禁地。

    只不过听完了江尘的话，姜鹤年和燕超两人眉头紧皱，内心沉重。

    这一个秘境，并不是一个普通秘境。

    而是一个时间度过了至少有上千年的秘境！

    众人这一趟探险，证明了几件事情！

    第一：上千年前，也就是神陆沉没的大灾变前，灵力、御兽师就已经存在在这个世上，并且发展规模不低！

    第二：这个号称是龙国神话传说中的七十二洞天福地，是真实存在。

    那这么说，岂不是还有另外七十一座洞天福地？

    这个消息，实在是有些太火爆了！

    第三：黑死病病毒，只怕涉及到了某种可怕的存在了！

    燕超和姜鹤年，一个是南境御兽兵团的大将军，一个是帝国四大顶尖学府的校长，两人知道的一些情报消息，自然不是一些普通宗师可以比拟的。

    就他们所知，黑死病，的确是两三年前突然无声无息爆发出来的，蔓延了大量的人族和海族！

    没有人知道黑死病是具体是怎么诞生的，也没有人知道黑死病具体是怎么传播出来的。

    如今，通过这一次的秘境探索，两人内心突然就有了一个大胆的猜测！

    这黑死病病毒，会不会是从其他的七十二洞天福地当中传播出来的？

    这个猜想，实在是有些骇然听闻！

    不过两人却是觉得，这猜测，只怕可能是真的！

    假如真的是从其他的洞天福地当中传播出来，这和黑死病的突然出现，实在是太相似了！

    第四：封印在青屿洞天福地当中的那一位黑色人影，来历十分不简单！

    对方到底是什么来头？

    是某种海族？

    还是什么？

    为什么可以操控黑死病？

    这背后随便想一想，都不由的让人感到内心发怵！

    秘密船舱了，燕超消化着江尘刚才说的话，只感觉有些消化不良！

    江尘刚才话中的信息量，实在是太大了！

    他先是查看两枚光影贝壳，确定都把江尘刚才说的话都录制下来的，又缓缓开口问道：“江同学，你刚才最后说的那一位从含湖贝当中钻出来的，带着猫脸面具的女人是？”

    江尘内心轻轻一叹，果然这个问题不可能避开！

    毕竟简清秋一出场，光是凭借身上的散发出来的灵力力量就把黑色人影给消灭了！

    如此恐怖的力量，简清秋的实力绝对是一位宗师！

    对于人族来说，任何一位宗师的力量都弥足珍贵，所以燕超和姜鹤年打听简清秋的情报合情合理。

    “她是……”

    “她是江尘的师父。”江尘一句话还没说完，姜鹤年就主动开口说道。

    “恩？”燕超一脸吃惊的看着姜鹤年。

    姜鹤年看着燕超继续低声说道：“这个人，就是我上次跟你说过的【海心阁】使者，就是她要求江尘跟着探索队进入的。”

    “什么？”燕超顿时再度大吃一惊！

    他铜铃大瞪，无比震惊的看着面前的江尘，又无比震惊的看着面前的姜鹤年，一时一句话也说不出来。

    恩？

    什么情况？

    听着两人对话的江尘，此时也同样有点懵逼。

    这……姜鹤年和简清秋是早就已经接触过了？

    也对，我灯下黑了！

    姜鹤年可是应天学院的校长，整个应天学院的最大掌权人，如今学院当中突然偷偷钻进来了一位超级强者，姜鹤年怎么可能没有注意到？

    看来两人不仅谈过了，而且似乎还达成了某种共识，不然两人不会相处的这么风平浪静。

    不过，姜鹤年刚才说简清秋是【海心阁】的使者……

    海心阁，是什么？

    ……

    离开船舱，姜鹤年带着江尘朝军舰甲板上走去。

    这时军舰后方已经传来了一道又一道的破空声，正是从后方气急败坏追上来的各大海族帝王。

    “你刚才在船舱中说的事情，记得保密，三缄其口！”姜鹤年对江尘说道。

    “恩，我明白！”

    “但是他们看到了……”江尘开口问道。

    简清秋从他的含湖贝当中出现，五支探索队都看到了，这要怎么解决。

    姜鹤年缓缓说道：“这个我来，我会跟他们统一口径。”

    “他们知道的东西不多，所以并不能猜出全貌，最多就知道你的含湖贝当中藏着一道厉害的水分身。”

    “你就说是这含湖贝是我给你的护身灵器就可以了，至于那个女人是谁你不知道，黑色人影是什么，你也不知道。”

    “是，老师！”江尘。

    “恩。”姜鹤年。

    “老师，这【海心阁】是什么东西？”江尘又开口好奇的说道。

    “这对于你现在的实力来说，这个问题超纲了，我晚点再告诉你吧！”

    “你现在的首要任务就是不断提高实力，这些乱糟糟的事情就暂时不要参与了，免得干扰到你修炼。”

    “实力弱的时候，知道的太多有时候不是好事！”

    “好吧。”

    姜鹤年说的也是有些道理，有些东西太早知道的确是没有什么好处，只会徒增烦恼而已。

    “这一次秘境探索任务，你做的很好！”

    姜鹤年又开口说道：“后面学校和政府发给你的奖励不会少！”

    一谈到奖励，江尘顿时眼睛就发光了：“老师，具体奖励是什么？”

    “具体等回到学校了，我再和军部的人商量，应该不会比你上次在阎萌萌手中赚到的少。”

    “咳咳，”江尘咳嗽道：“老师，我是一个正人君子，我不知道你在说什么。”

    姜鹤年一脸无语：“你得到这一次的奖励之后，好好修炼，大二开学就可以开始冲刺【百强榜】了！”

    “好！”江尘一听到【百强榜】也是双眼发光起来！

    在应天学院，想要出名最快的办法，那就是上百强榜！

    百强榜是应天学院最权威的榜单，没有之一！

    也是所有学生都承认的榜单，只要江尘能够打上去，也就代表江尘成为了学校实力最强的一百名学生之一！

    “好好打，如果你能打上十强的话，今年的【全国御兽师学院大赛】我就让你上场！”

    “全国御兽师学院大赛？”江尘怔了一下。

    姜鹤年深深的看了江尘一眼：“就是咱们龙国各大御兽师大学举办的比赛，两年一届，本来我以为你要到大四才能上场，不过如今看来暑假过后，你大二就能上了。”

    “老师，这……这大赛有没有奖金的？”江尘顿时忍不住的说道。

    “废话，肯定有！”姜鹤年无语。

    ……

    船舱中。

    姜鹤年带着江尘朝甲板上走去的时候，燕超则状若无意的朝另外四支海族俘虏队伍走去。

    此时这四支队伍都痛苦的摔倒在了钢铁铁板上，不断的哀嚎惨叫着。

    雷三、龙世杰等人都得到了上好治疗，这些海族自然是没有的。

    不过依然还是有几位光系宗师在这盯着，时不时发出几道治疗术。

    目前来说，这一批海族精英俘虏活着的价值要比死了的大。

    大量的法阵在船舱当中不断竖立而起，把这些海族俘虏都单独的关押囚禁起来，以免黑死病病毒蔓延爆发出来，以免偷鸡不成蚀把米，黑死病把整条人族军舰都给感染了。

    燕超漫不经心的在四支俘虏队伍当中逡巡着，走着走着，却是缓缓的来到了龙头海鳝俘虏队伍前。

    在侧边，有一头体型魁梧巨大，龙头狰狞的海族强者，正是龙鲁！

    作为龙头海鳝探索队的队长，龙鲁的体型的确是一整支龙头海鳝队伍当中体型最大的，最威猛的。

    尤其是一颗龙头，更是威猛至极，稍一靠近，就有一股强大的威严传播而来。

    燕超看到了龙鲁，龙鲁也同样看到了燕超。

    全身长满黑色鳞片的他，此时躺在地上就犹如一条焉不巴机的的巨蟒一般。

    “渺小卑贱的陆地猴子，老子我总有一天一定要滋死你！”看到燕超，龙鲁忽然就开口骂道。

    “你说什么？”原本似乎只是经过的燕超，一听到龙鲁这话顿时脚步一停。

    他满脸怒火的盯着龙鲁，二胡不说对着龙鲁就是一番拳打脚踢，把龙鲁打的痛苦哀嚎大叫！

    四周的人族宗师一脸看戏的看着这边，这个龙鲁不是龙头海鳝族的一位天才后辈吗？

    怎么这一点眼色都没有？

    都已经被俘虏了，处在人族军舰当中嘴巴还这么不干净？

    这被打是活该啊！

    四周的其他海族俘虏则立即一个个义愤填膺，破口大骂，骂燕超虐待俘虏！

    燕超理都没理会它们，手脚不停，一会儿就把龙鲁揍得趴在地上，身体动都动不了，不断颤抖。

    本来就身染黑死病全身虚弱了，如今又挨揍，龙鲁顿时眼睛都快要睁不开了。

    “我呸，这一次算你运气好！”

    燕超冷冷的盯着脚下的龙鲁，满脸不屑！

    燕超又随便在俘虏当中巡视了一会儿，便缓缓离开，朝一间秘密船舱走去。

    一进入秘密船舱，燕超就忍不住的从松开自己一直紧握住的双手。

    只见里面，正静静的躺着一枚贝壳。

