    陆晚晚沉默了片刻后，才道：“理是这个理，可是现在，我需要怀着身孕照顾傅朔，才第一天，我就有些力不从心，所以，我才觉得这个孩子是个拖累。”

    “是你给自己太大的压力了。”厉景琛轻抚摸着她的长发，安慰道：“厉元忠给你安排护工，就是为了减轻你的负担，如果你嫌他们不够专业的话，那就我来请。”

    厉景琛的怀抱温暖可靠，渐渐抚平了陆晚晚毛躁的神经。

    “我感觉好多了，你先放开我吧。”

    厉景琛依言放开了她，但深邃的双眸依旧紧锁着她：“听我说晚晚，你现在应该试着接受我的好意。”

    厉景琛不想把话说得这么赤裸，但这就是现实。

    傅朔救了安安，赔上了自己的身体，傅家再怎么疼爱安安，他终究不是傅朔的亲生儿子。

    陆晚晚喃喃道：“你的好意？”

    “你想，如果傅朔的父母得知了车祸的真相，傅家极有可能会迁怒于你，如果你这个时候再推开我，你就真的孤立无援了。”

    陆晚晚闭了闭眼睛，沉重道：“那也是我欠他们的。”

    厉景琛握着她的手，传递自己的力量：“那我就陪你一起偿还。”记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    傅朔所做的牺牲，已经大大超出了傅家人的承受范围。

    现在白卿落这个罪魁祸首已经死了，他们没准会把怒气发泄到晚晚身上。

    这一刻，楼上楼下两个男人，都在无声的嫉妒着彼此。

    陆晚晚沮丧的说道：“其实前几天，白卿落一直都在名苑外面等我，是我一看到她，都当没看到的，后来……就发生了这样的事！”

    陆晚晚心弦一动，掀眸看向了他。

    厉景琛注意到她红肿的眼睛，忍不住叹息一声，如果换做他是傅朔，她会不会也为他流眼泪？

    “可是……”

    “没有可是。”厉景琛坚定的重复道：“没有可是，晚晚。”

    怪不得，她这么自责。

    厉景琛道：“你就算不拒绝她又如何？她这人贪得无厌，你满足她第一件事，她就会逼你满足她第二件事。”

    陆晚晚和他聊完，沉闷的心情仿佛被打开了一个口子：“厉景琛，谢谢你这么晚了还来开解我。”

    她不是个不知好歹的人。

    陆晚晚咬了咬下唇后，说：“我知道了，不管接下来发生什么事，我都会勇敢面对的。”

    “这就对了。”厉景琛终于浮现起了一个微笑。

    陆晚晚恍惚了下：“在这？”

    “对。”厉景琛帮她调整了下椅座，让她躺的舒服点，随即蹲到她的腿边，在她惊讶的表情中，渴望的说道：“晚晚，我想摸摸孩子。”

    不管是厉元忠为她安排护工，还是厉景琛这么晚来找她，都是出于好意。

    厉景琛轻声问道：“要不要休息会儿？”

    厉景琛笑了下后，将手轻轻放了上去，他的神情十分专注，仿佛正在和里面的小生命打招呼。

    见状，有种奇异的感觉在陆晚晚心头涌动。

    陆晚晚从他眼中看见了请求的色彩。

    “嗯。”她点了点头。

    现在她看到了。

    可是，时间不对，地点也不对。

    她怀安安的时候，厉景琛不曾像现在这样做过，他也没机会这么做。

    陆晚晚不是没有想过，如果厉景琛知道她怀孕了，会是什么反应。

    “是吗？”厉景琛好奇的问：“那什么时候才能听到？”

    陆晚晚被他的话分散了注意力，下意识的回答道：“我怀安安满4个月的时候，才听到的。”

    下一秒，厉景琛忽然将俊脸贴在了她平坦的小腹上，认真的聆听起来。

    陆晚晚低下头，神情复杂的看着他道：“它才7周大，听不出胎动的。”

    陆晚晚道：“医生。”

    厉景琛点点头后，又紧绷着嗓音说道：“你居然怀着身孕去爬不周山，那可有1千多米高！”

    “谁听到的？”

    想到傅朔也会像他一样去听胎儿的动静，厉景琛强忍着醋意，问道。

    陆晚晚下意识的拢了拢外套。

    厉景琛捕捉到她保护性的小动作后，忽然问道：“晚晚，你不会打掉我们的孩子的，对吧？”

    陆晚晚也没想到会是这样，那天傍晚她和傅朔他们爬到山顶上后，就觉得小腹有些坠痛，但她以为是月经来了，所以没怎么放在心上。

    在又摸又贴了好一会儿后，厉景琛这才稍稍满足的坐回原位，一双利眸仍然盯着陆晚晚的肚子看。

    当年在那么恨他的情况下，她都没有打掉安安，如今她就更不可能打掉了。

    陆晚晚莫名有种被他吃得死死的感觉：“我都不知道自己是不是上辈子欠你的！”

    陆晚晚微微敛眸：“你怎么知道我不会这么做？”

    厉景琛笃定道：“我就是知道。”

    和陆晚晚不同，厉景琛倒是觉得这个孩子来的很是时候。

    否则，晚晚极有可能会把对傅朔的愧疚和感激，变成一道束缚住自己的枷锁，一辈子走不出傅家。

    原本她打算在和傅朔离婚后，带着安安独自生活一段时间，结果这个孩子的突然出现，却让她和厉景琛有了新的牵扯！

    厉景琛认真道：“是我欠你的，老天要我用下半辈子来偿还你和孩子。”

    翌日清晨。

    傅朔睁开眼睛时，第一时间梭巡了眼病房。

    这个孩子可以时刻提醒晚晚，他厉景琛的存在，让她潜意识里将“爱情”和“恩情”分开。

    *

    她回来了就好。

    下一秒，他自嘲的想，自己现在的要求已经简单到这种程度了吗？

    见陆晚晚蜷缩在长条沙发上，身上盖着一条灰色的毯子，毯子的边缘滑落在地，露出一张有些憔悴的脸来。

    他松了口气。

    听到声音的陆晚晚，立刻醒了过来。

    她直起身朝傅朔看去，像平常那样和他打招呼：“早上好。”

    不管她去见谁，只要她回来了就好。

    这时，一名护士推开病房，对傅朔说道：“傅先生，我来给您换药。”

    傅朔回眸看向她，薄唇轻颤了下后，说道：“早上好。”

    他竟然从她的眼神中看到了朝气！

    是厉景琛带给她的吗？

