    焦飞去过孟宽家一趟，知道孟宽举家搬迁十分匆忙，说不定还有什么仇家追赶，留丹就未能想的周全。虽然嘴上抱怨，却也没有太怪罪好友。

    到了晚上，焦飞去请了林家母女过来，这一顿肥鸡宴，人人都道好香，吃完之后，焦母就拉着林寡妇去商量事情，苏环也拉着林小莲聊些女孩儿家的体己话。只剩下焦飞和焦父两个大老爷们相对无言，焦父并不擅言辞，坐了一会便去休息，焦飞想了一想，暗忖道：“在白石镇上已经没甚可留恋，趁着两家人都在此，不如我待会去说，让林家和我们家一起搬迁了罢。”

    焦飞心中估算，却没什么定计，他并未有去过很多地方，想要搬场也无预计的目标，只能心中咂摸那些听说过地方。

    “名山大川是不要想了，修道人最喜这种地方，莫要去触碰霉头。通都大邑也不要去了，太过繁华，官府徭役，街头巷尾，帮会黑道，百家行业，纷纷扰扰，杂事也多，根本不合养老。只有数百年没有外人去到，民风淳朴的清净之地，才是合适的选择。”

    焦飞想了又想，忽然忖道：“听闻四川乃是天府之国，民间富庶，素少战乱，风景也极悠闲，便在成都附近找个偏僻的小城住下，岂不是绝佳？”

    焦飞拍了拍衣服，便去了母亲的房间，见林寡妇和母亲言谈甚欢，一笑说道：“娘亲，林家婶婶，我恰好有事要说，不如今日就说了吧。”焦母也不知儿子要说什么，忙把眼来看，使了个眼色，林寡妇也是愕然，心道：“不是跟我家小莲的事儿，又有波折了罢？现在焦飞如此出息，万一看不上我家女儿……”心中胡思乱想，林寡妇强笑道：“焦飞有话便说，我跟你母亲又不来怪你。”

    焦飞一笑道：“我此番回家，呆不许久，还要出一趟远门的。出门之前，我想把两家都搬去川府定居，我在那边已经置办下了产业，也有百余仆人，良田千顷，我不在那边，又没有妥善人照顾，真是不大放心。”焦飞知道若是以别的借口，只怕父母未必肯离开故土，但若是自己有一份家业，又不能守着，二老怎能眼看着儿子创下的家业无人照顾？至于林寡妇一家，焦飞更不但心，林小莲迟早要入他焦家的门，林寡妇只有这一个女儿，只愁女婿不纳，怎会不肯跟着走？光是惦念女儿，也让这林寡妇难受了，何况她孤寡一人，日子百般凄冷，怎是难过可说。

    焦家虽然是焦父执掌门户，但是大事小事都是焦母做主，焦飞也不但心母亲答应了，父亲会翻悔。焦母和林寡妇听了焦飞这话，心思各有不同，焦母是盘算这一去就难回来，林寡妇却是有几分欣喜，暗道：“小莲这丫头也没亏得我养她，居然眼光这般好，就认准了焦飞，也是没白等了三年，过门便是大户人家的主母。百余仆人，千顷良田，白石镇上哪有这般大户？就算全镇的人加起来，只怕也没这般富庶。”

    焦飞眼尖，一下子就看出来林寡妇有些意动，当下便笑道：“小莲毕竟还年轻，没有林家婶婶在一旁提点，只怕一时还上不得手。我父母都是老实人，没有林家婶婶这般伶俐，万一被下人蒙蔽，岂不是衰头？”林寡妇听得焦飞有意把诺大产业都交给自己女儿打理，顿时喜到心翻，也帮着劝说焦母。

    焦母虽然操持家务尚可，这么大的事儿，哪有什么主见？加上她和林寡妇本是儿时好友，嫁人之后也时常往来，平时家长里短总在一处商议，极肯相信林寡妇的话。焦母被林寡妇几句话就劝的动了心，沉吟一会，就答应了举家搬迁之事。

    林寡妇见焦母答允了，这才一颗心落了地，暗忖道：“我就林小莲这一个女儿，还指望嫁个好人家，焦家也不过是小户，若不是个焦家大娘从小相好，几十年的交情，怎肯答应把女儿许给焦飞？我们家林小莲姿容出色，白石镇上好几家富户都来求亲过，本来我还后悔来着，没想到该着我们家小莲运道好，这焦飞出息起来比那几家的孩子都强胜百倍。还是我当年顾着这份交情，我们家小莲又争气，非要等焦飞这三年，才有今日的好姻缘。”

    眼见是皆大欢喜，林寡妇就跟焦母商量起来，该如何收拾身家，把宅子卖掉，焦飞在旁听了一会，笑道：“不用这般麻烦，我还有仆从在后面赶来，这些事情由着他们做就好了。若是林家婶婶不弃，明日就跟我们一家上路罢。马车什么的，我都已经备下了。”

    林寡妇听得焦飞这么急，心道：“我那个宅子也值不了几个钱，光是焦飞昨天送的碧玉手镯就能买上一百套不止，何况还有五百两的银子，哪里去不能安家？果然是小户人家过的惯了，没这般大气魄，还是爽利一些，免得给女儿丢脸。”当下林寡妇便笑道：“我们家哪里还用准备，只我们母女在此，便是今晚上路也成。”

    焦飞一听，立刻叫好道：“就怕林家婶婶劳累，今晚上路那是更好。”

    焦飞最担心夜长梦多，他家住白石镇被人寻到了根脚。能够早走一日，就好一日，能够早走一个时辰，就早走一时。焦母见儿子如此急怱，不由得狐疑起来，骂道：“你这般着急作甚？就像是要丈母娘都一起抢走一般。明早再上路也不迟那半日，我们有四个女眷，怎也要雇两辆马车，都这般晚了，你却哪里去寻第二辆来？”

    焦飞笑道：“儿子早就备下了两辆马车，哪里还用去现寻。”

    焦母总是不舍离开住了几十年的房子，但是焦飞见母亲意动，忙去把苏环和林小莲都唤了过来，一起劝母亲，再找了个借口，说要去马车叫来，先自出门去了。焦飞乘了乌云兜四下里寻了一圈，做法术于几十里外摄了两辆最好的马车，至于马匹他刚做了那几个侠少，正好得了四匹好马，万事都俱备了。

    搬家仆人更不必说，焦飞打算好了主意，要把鹫老和独眼水蛇兵老王留下来，有了这两个硬手护宅院，加上炼就了火鸦阵的苏环，足够让焦家宛如铜墙铁壁，等闲三五千山贼都难冲动，就算是有几个旁门左道，山中修炼有成的妖怪都难侵犯。何况焦飞寻的就是世代安居的乐土，也不需把自家打造成什么天下绝地。

    焦飞把鹫老和独眼水蛇兵老王都放了出来，让他们赶着马车从白石镇外面绕进来，焦母这会也无可奈何，只能唤了自家的汉子，收拾家什。林家母女见焦飞说走就走，也都回去收拾了一番，前后不过个把时辰，两辆马车就趁夜离开了白石镇。

    焦母走的匆忙，几次都记挂家中还有东西未曾拿走，想要回去再看看，都是苏环好言相劝，阻了这位老夫人回头路。林寡妇虽然也忐忑，但她已经把女儿许人，一小半都是身不由己，也只能任凭焦飞安排了。

    马车行了一夜，焦飞等父母和林家母女都睡下了，就施展了个法术，用乌云兜把两辆马车摄起飞出了数百里，到了另外一座郡县才落下，天色大亮的时候，已经远远离开了白石镇。焦飞终于离开了家乡，这才心安少许，心中暗忖道：“这下可没人能寻到 的根脚了。”

    其实焦飞也不大识得路途，他平生也只去过一次长安，走过一次西域。若是天上飞行还好，只要认准了方向，最多绕上几百里路，不怕什么的。但是地上行走，一旦走错，就不知去往哪里了。焦飞带了这么多人，也不愿时常施展法术，天上飞来飞去虽然快捷，却易被其他修士，甚或妖怪看上，一旦这些人起意，自己就多一场麻烦。

    这不比他空身一人，遇上了什么出头的敌人，了不起就打斗一场。他有五百水蛇兵和六阳封神幡在手，只要不是特别厉害的角色，根本胜他不得，那些真个厉害的多半都要闭关苦修，也不见得有暇来找他的霉头。如今焦飞拖家带口，就算遇上个举手就杀了的小妖怪，也恐惊扰父母。

    焦飞的双亲，还有林家母女都是苦出身，熬练过的身子，虽然马车颠簸，可也不觉得如何。两家人一一醒来，见已经到了另外一座未曾听闻过的县城也俱都惊讶。焦飞的父母和林家母女，几乎就不曾离开过白石镇百里之外。焦飞也不客气，带了鹫老去城中最好的客栈定好了房间，又去街上的成衣铺，购买了十多件衣衫，这才把两辆马车驱赶进城下榻了。

    焦飞催促的匆忙，两家人也只带了些要紧的东西，衣衫果然没带得几件出来。焦飞买的便是最好的料子，最好的款式，每一件都价格不菲，看着儿子花钱如流水一样，焦母煞是心疼，很是唠叨了几句。焦飞也不在意，只是含笑听母亲训斥。在他这等修道之人的眼里，金钱等物唾手可得，又没什么大用，用起来半点也不心疼，但娘亲训斥，焦飞也不敢回嘴。

    等两家人都在客栈里梳洗过了，人人都焕然一新，不要说林小莲这女孩儿头一次穿了这般光鲜的衣衫，又带了焦飞送的那双纯金的手镯儿，顿时显得有些气象，虽然还带着三分纯朴，可也尽丽尽妍，不比那些大户人家的小姐差了。就说林寡妇换了一身簇新的绸缎，也显得俏丽非常。这林寡妇本来就是白石镇有名的美人儿，虽然生了林小莲这个女儿，如今也不过三十许人，连徐娘的年纪也未到，风韵动人，正是女子出色的年纪。

    苏环跑前跑后，帮焦母拾掇妥当，这条白花蛇妖在十万大山里生活悠闲，平素也常琢磨吃穿用度，眼光倒是极好的，把焦母打扮起来，虽然相貌平凡，也显出一团富贵气来。

    焦飞在旁看的含笑不语，等一家人都忙过了，这才吩咐一声，让鹫老下去传唤酒菜，这家客栈也是百年老店，颇有几分名声，不旋踵几个菜上来，都是色香俱全，味道也好。焦飞陪着父母，推说不敢饮酒，倒是林寡妇豪爽，连敬了焦飞父母两杯。昨夜已经赶了一场路，有离开了白石镇数百里，焦飞便没那般匆忙，先让父母和林寡妇去歇息了，这才叮嘱苏环和独眼水蛇兵老王，鹫老在客栈中守着，随时听候传唤，带了林小莲上街闲逛。

    林小莲虽然跟焦飞自小就相识，却也没怎说过话。两人定亲之后，焦飞又离家学道去了，更是没机会卿卿我我。现在跟在焦飞身边，这女孩儿虽然明知终身有托，却还是浑身不自在，低着头，脸上害着羞，不管焦飞问什么，总是不言语。

    焦飞倒是好脾气，见了什么没见过的东西，都要去问一声，得用就随手买下。走了半条街，林小莲手里已经多了十多样事物，胭脂花粉，钗子头绳，诸般小吃，焦飞见她不肯开口，也是有意的黠促，看着林小莲一双小手都快抓不下了，仍旧买个不休。林小莲开始还尽力把东西都抓着，可眼看着一件又一件的东西被焦飞塞到了怀里，这才明白过来这黄脸小子是在使坏，大怒嗔道：“你便是想要累着我不成？这多东西，你也不拿几件？却凭我一个女孩儿劳累，也自问过意的去么？”

    焦飞哈哈一笑，说道：“就是看你总也说话，才调笑你，这些东西哪会真让你拿着！”焦飞随手招了一个街边的闲汉说道：“这里有锭银子，你帮我把这些东西都送去本城的黄家老店，便算是你的报酬。”那个闲汉顿时喜上眉头，心道：“这个小肥羊真不知好歹，看你也是个外路人，不知这东西落入我手，是从来不肯还回去的。”他从焦飞手里接过这许多东西，信誓旦旦的说道：“我这人腿脚最快，保证片刻就送到小公子下榻的地方。”

    焦飞也不理他，这闲汉走了十余步，见焦飞没有跟山来，正要绕过一条巷子，却见一个生的无穷丑陋，三尺不到的矮胖子， 不知从哪里转出来，只是盯着他喝道：“快把东西送去黄家老店，稍有差池，你家蛤蟆老爷生吞了你。”那个闲汉被唬了一跳，转眼看去，又不见人了，暗忖道：“难道是我眼花？罢了罢了，就算那矮胖汉子再来，凭他土蛤蟆一般的身板，就算我双手都不得空，也一脚踢死了他。”

    蛤十一见这汉子还不死心，仍旧要拿了东西乱走，心底也急了，一声喝又从地面下钻出来，这一次他把气一鼓，身子顿时膨胀了七八倍，看起来就宛如一座小山般，猛地在那闲汉面前现了身，大喝道：“还乱走什么，快去黄家老店。”那闲汉猛然见得这般骇人的蛤蟆精，大叫一声，把东西扔了就跑。

    蛤十一气的长舌一卷，就把这个闲汉吞入了肚中，嘴上气哼哼的说道：“让你去送东西，就有银两拿，多么好的事儿，居然还要拐了东西跑。几番警告还都不听，以为我蛤十一就这么好说话么？恰这几日没有血食，口中都淡出鸟来，这汉子倒是肥大，吃他一个我居然就饱了。”

    咂了咂嘴，蛤十一自家把东西一一捡起，生恐自己吓了人，把脸一蒙，亲去黄家老店送了这些东西。

    被焦飞调笑了一回，林小莲也没那般害羞了，多少也能跟焦飞聊上一两句。两人走不多远，就见到有群人在围观，林小莲好奇，就问道：“焦飞哥哥，那里是在卖什么东西？”有个路人听到林小莲问起此事，就笑道：“小姑娘，那可不是在卖什么东西，是本城的县官老爷张贴的榜文。”

    焦飞拱了拱手，笑问道：“敢问大哥那榜文上写着什么？”

    那位路人笑道：“听说本城的县令初来上任，宅院中就不洁净，时常有怪事儿发生。听说前日还是上房揭瓦，最近就是饭里撒泥了。那位县令请了几个道士，都不能除妖，其中各一个还给吓晕了过去，听说好几日都没缓过来，这榜文便是说着这事儿，能帮他除妖的，本城县令愿意出五十两纹银相谢！”

    焦飞哈哈一笑说道：“这妖怪倒也趣致，只是吵闹，却不伤人。只是他这般闹下去，迟早被人收了！何苦非要弄这些花头。”那个路人也笑道：“那宅子本来就空了十几年，我从小就听说里面闹，但是却从不伤人。也是本城新来的县令，看上了那间宅子空敞，非要住进去，这才闹出事儿来。”

    焦飞心道：“若是什么害人的厉鬼，凶狠的妖怪，我也不贪那五十两银子，偷偷给这地方清净了，明日上路神不知鬼不晓，也是一件没事儿。既然这妖物也不伤人，只是闹事儿，总有人来收了她，却跟我没干系了。”

    焦飞略跟那路人攀谈了两句，也懒得去看那家榜文，正要带着林小莲离开，忽然听到有人在人群里叫了一声：“那不是焦飞师弟？”焦飞被这一声叫唤，惊的险些走了三魂七魄，暗叫道：“不好，我就是为了躲着人，才举家搬场，没想到却被人抓了，能叫我师弟的不是天河剑派的人，就是漓江剑派的人，这却如何是好？”

    焦飞猛的回头，真想要挤出个笑容来，却忽然愣住，惊呼道：“原来是清虚子师兄，你不跟怒山真人在长安中居住么？怎么来到这里？”这道人年纪十八九岁，看起来却满脸的沧桑，宛如七老八十一般，一身道袍肮脏的不成样子，脸上也饿面黄肌瘦，都快脱了人形，正是焦飞在长安时借住的那家道观观主的两个徒弟之一。

    清虚子有气没力的说道：“我们的道场被龙虎派的那个龟孙儿给轰成了平地，本来借着那家道观，我们师徒三个还能混个肚饱，三两日还有一顿饭吃。如今却已经足足三四个月不曾有粒米沾牙，这才来帮那县令捉妖，只是力气不足，挤不进去人群，焦飞师弟快些帮我。”

    焦飞好气又好笑，说道：“师弟我这里还有些银两，师兄拿去便是，何必捉什么妖？”清虚子把头摇的跟拨浪鼓一般，说道：“我们师徒有个规矩，绝不肯接受道友的奉赠，你只帮我把榜文揭下来，我自去赚饮食的钱。”焦飞暗道：“这师徒三个的懒的抽筋，居然还有许多臭规矩，也罢了，我就帮他们一次又如何？”

    焦飞一伸手，那张榜文就自行飘起，在空中一晃，就是去了影踪。围观的人都好生惊讶，连声呼喝，说什么的都有。焦飞凭空一抓，收了榜文，递在了清虚子的手里，拱手道：“师兄都饿的这般模样了，要不要随我去吃顿饭，才去县令的宅子捉妖？”清虚子愁眉苦脸的道：“还是师父，师弟未曾饮食，我如何好自己吃喝？”

    焦飞无奈道：“我一起都请了便是，怒山真人现在何处，燕师兄呢？”清虚子说道：“他们都在附近的一座桥下纳凉，我们走上几步就能见到了。”焦飞忍俊不禁，又不敢真个笑出声来，摇头暗叹道：“都饿成这般模样了，还纳的什么凉，就说是已经饿的走不动了，堆在桥底下挺着便是了。”

    焦飞虽然腹诽，却也不敢怠慢，他师父蓝犁道人去了长安，左不去，右不去，非要在怒山真人的那座道观歇脚，就可见这师徒三人来历颇有不凡。何况后来这师徒三人也有许多灵异处，别的不说，就冲他师徒三个这般懒的齐整，没一个勤快的人，就已经超凡脱俗了。师徒三个懒到了如此境界，居然还能生生活着，就是不死，又是另外一件奇处。

    清虚子在前面引路，把焦飞带到了那座桥的地下，怒山真人饿的都快抽抽了，躺在那里一动不动，似乎连气都没得喘。那位叫做燕惊邪的弟子，更是瘦的宛似没了肉，也没了油，就算是人间十年大旱，都不见得能弄出这等饿殍来。这位燕惊邪和师父，师兄都不同，已经饿到了如此地步，还要端着架子打坐，如果有人经过，便是不认得他，也能叫出一个道号来。

    “骷髅真人！”

    那边横躺着不动的，便可称呼一声饿殍道长，站在焦飞身边的清虚子，托大叫一个晃荡真君，盖因为这位饿的走路打晃，一步三摇摆，随时都能躺倒路边，就改了道号，唤作“路倒尸真人”。

    焦飞叹了口气，上去对着怒山真人一礼，低声问讯道：“弟子焦飞见过怒山真人，燕惊邪师兄，两位可随我来，去附近用了斋饭。”听得这一句，怒山真人腿不拿弯的就直挺挺的立了起来，焦飞也被唬了一跳，仔细端详了良久，没有嗅到尸气，这才肯定怒山真人不是被两位不肖的徒儿给炼成了“躺尸道长”。

    焦飞见了怒山真人这手身法，心中也十分钦佩，暗忖道：“不说这师徒三个法术如何，光是怒山真人这一招身法，光凭着脚踝用力，便能直挺挺的站立起来，这手段绝非武艺绝顶能成，那非要是炼气入先天，武艺到了极处，才有这般手段。”

    燕惊邪也是一般，听到焦飞要请吃喝，整个人就宛如浮了起来一般。焦飞眼力不俗，倒是看起来燕惊邪不过就是双足用尽，直挺挺站起来罢了。但是他身不动，肩不摇，腰背也不发力，只是两条腿一撑人就站起来了。看似简单，其中却颇有玄奥，焦飞现在也是炼气入窍大成，也自问绝没这般身手。

    焦飞见怒山真人和燕惊邪没有废话的意思，也不敢多说话，浪费这两位进餐时间，生恐就晚了一口半口的，这师徒三个就能饿死一个半个。忙招呼了一声，进了最近一处酒家。林小莲在焦飞身旁看着，心底也有十分好奇，有焦飞在身边，知道这三个饿死鬼也似人物，跟焦飞认识，虽然形象可怖，却不能让她害怕。她是贫家出身，见怒山真人，清虚子，燕惊邪师徒三个实在可怜，忙去厨房嘱咐，快些弄些粥汤来。

    林小莲忙前忙后，怕厨房上菜慢了，几番催促，怒山真人眼中路出几分嘉许，对着焦飞一声呼喝道：“小娃娃，你的媳妇儿不错，回头舍给我师妹，做个关门弟子罢！”

    焦飞被唬了一跳，心中暗忖道：“小莲跟在我身边，怎也是衣食无忧，若是您老人家的师妹也是这般德行，把我未过门的妻子饿成这个鬼样子，那可怎生见人？”他也知道怒山真人只怕有些来历，推脱了也是不妥，说不定就是一份天大的机缘，便含糊说道：“道长美意，焦飞感激无以，只是小莲还要照顾家里，出门修行总有些不便。最少我也要问过林家婶婶，毕竟她还没有过门，我做不了主。”

    怒山真人更是高兴，说道：“她不愿意离开家门更好，我师妹也是个没去处的，便让她住在你家里便是。这日常的吃喝，你可不要短缺。别看我们师徒三个总是这般模样，师妹可是很挑剔饮食。”

    焦飞一头汗水，也不敢作答。倒是清虚子呼呼喝了两碗粥之后，有力气，便开始大叫要上酒肉，苏环忙劝道：“几位饿的狠了，不能吃硬扎的东西，万一撑破了胃可就坏了。”清虚子忙道：“不妨事，我们也是修道的人，不似普通人一般，绝吃不坏身子。你这丫头倒也好心，果然合入我这一派门下。”

    想了一想，清虚子又对焦飞说道：“我们师徒总要自力更生，也不能全靠师弟接济。”焦飞还未想通清虚子要说什么，这位师兄就把榜文放在了焦飞的手心，说道：“我们这边吃喝，恐怕一时没什么功夫，那边去的晚了，只怕五十两银子的勾当要落空，还要麻烦师弟走一遭。你这个小媳妇儿就留下会钞好了，不必跟你同去。”

    焦飞这份郁闷，真是好没来由。不过他扫了怒山真人和清虚子，燕惊邪三人一眼，摇了摇头，拿了榜文就起身离去了。焦飞可以肯定，这师徒三个任何一位法力都高出自己，只是不知什么愿意，落得这般模样。他们要害自己，要害林小莲，公然出手便是，自己倾尽全力也抵挡不得，也不用弄这种花俏。

    焦飞拎了榜文，在街头问过了道路，直去了本城县令的府邸，他也不敲门，就那么直闯了进去。

    县令府邸的家人见焦飞一身道袍，也不敢阻拦，只是忙飞奔了进去，禀报了县令知道。那县令是两榜进士出身，平生最不信鬼神，自以为一身正气，万邪不侵，但是自从搬进这家宅院，却日日受烦扰，早就难过的不成，只是要他在搬了出去，岂不是说他堂堂县令，居然害怕妖怪？所谓羞刀难入鞘，便在这里死撑。

    前几次请的道人，都是法术还未施展，就被宅中的妖怪弄的走了，这一次他把赏银提到了五十两，已经是囊中全部，这位县令为人确实清廉，想要多出几文钱钞，已经是力有未逮了。

    焦飞硬闯他的宅子，这位县令也不羞恼，心道：“这位道长如此做派，一定是法力高深的。”就欢天喜地的迎了出来，虽然看焦飞年轻，又当做是童颜不老，拱手说道：“道长若能降妖，便是帮了施某天大的人情，我愿意上奏朝廷，为道长请一份仙官的俸禄。”

    焦飞也懒得理会他，只是说道：“那妖怪在何处？快引我去捉他！”

    施县令听到焦飞如此爽快，更是高兴，忙亲自在前边引路，一路绕过了前面的府邸，到了后花园中，指着一株桃树说道：“这便是那妖怪。”

    焦飞睁眼一看，却有些奇怪，暗忖道：“这株桃树果然有些妖气不假，但是它生机尽绝，虽然桃花满眼，却已经是枯死了，只不过是一股气撑着，这股气散了便罢，怎还能作怪？”他百思不得其解，只道自己道行不足，忙把黑水真瞳运起，看了许久都不觉得有错，就忙问施县令道：“既然这桃树便是妖精，你何不叫人砍伐了，一把火烧成了灰烬，便有一了百了的便宜。”

    施县令苦笑：“这法子我怎没试过？只是我这边一试，自家就头疼如癫，再也不敢弄第二回了。只希望道长捉妖了之后，也帮我把这个祸根除了。”

    焦飞听得这般古怪，也不敢轻易下手，心道：“能在俗世中厮混的妖怪，修为多不怎样，凭我的法术应该能对付的来。只是这妖怪有些古怪，都已经死了，居然还能作怪。这却叫我如何弄法？”

    他观那株桃树的妖气，已经是散而不凝，只差一点点就妖气尽散。不要说兴风作浪了，就算是有无灵识，焦飞也不敢保证。这般“妖怪”焦飞也没见过，心道：“还是施展法术，试一试能否成功。”

    他扬手一掌劈在了桃树上，那桃树还未怎地，施县令却已经满地打滚，叫道：“仙长莫要试了，下官头疼的紧。”焦飞无奈收手，左看右看也不知该怎生捉妖，他暗忖道：“若是浑天妖王那等妖怪，虽然凶横厉害，却也有形态可以琢磨，不管怎么斗法，我都不惧。但这个妖怪明明已经死了，却还能作怪，这让我如何下手？”

    他想了一想，把施县令唤了过来，运起天河正法，渡了一道真气过去。他这天河正法乃是天河剑派的三法四诀之一，威力沛然难御，冲入施县令的体内之后，运转了一圈，这位两榜出身的县令就头疼尽去，精神也抖擞了起来。虽然焦飞还未动手除妖，但是施县令已经对这位少年道长多了几分信心。他见到的除妖道士多了，却从无一个有焦飞这般本事，在他头疼的时候，举手就能驱走这般难过。

    焦飞驱了真气在施县令体内窥探，这位施县令科考了十年，这才榜上提名，年纪已然不小，但是身体却颇健壮。无病无痛，看不出来分毫该有头疼之兆。焦飞试着扣指一弹，一缕劲风击中了那株桃树，却有一股血脉相生了力量激荡了出来，虽然给他的天河正法压制了下去。但焦飞也悚然一惊，暗忖道：“这却怪了！似乎我伤了那株桃树，就是伤了这位施县令一般。难道他自己就是妖怪？这却更不对了，我已经查过，这位施县令乃是人身，绝不是妖怪变化的。妖怪变化了人身，外貌虽然一般，体内窍穴总有细微不同。何况若他就是妖怪，还大张旗鼓的捉妖作甚？”

    焦飞想不明白这是怎么一回事儿，只能跟施县令明言道：“小道虽然有些法力，也不惧这个妖怪，但是现在却寻不出妖怪的行踪，这株桃树又不能动，如此呼唤奈何？”施县令早就把焦飞视为最后一根救命稻草，见焦飞要走，哪里肯放手？只是苦苦哀求，又加了十两银子，焦飞虽然不稀罕这些赏银，却知道怒山真人师徒颇为看重这桩买卖，自己万一搞砸了，说不定有许多不妥。沉吟了一番，还是答应施县令先在这宅子里巡行一圈，看看有否漏网的妖物。

    施县令的这间宅子果然甚大，焦飞陪着施县令走了一圈，也足足耗费了大半个时辰。他问了施县令才知，这宅子原本是前朝的一位封了王的大人物，回家退养的宅子。只是那位在前朝灭了之后，担心大唐的开国天子对他这样的前朝老臣下手，就趁夜带了家人躲的不知所踪，这间宅子就此空了下来。

    施县令也是爱这宅子构造奇巧，雕梁画栋，这才住了下来。本来他还想修缮一番，但是出了这件事儿，他心中烦扰不定，就没上心。饶是如此，这间宅子也看得出来富丽堂皇的气象，就算焦飞在长安去过几次的严尚书家的宅子，也远远不及这里。

    焦飞一路细心查看，总也不见有甚异状，他算计了一番，似乎还有一处地方未到，就转问施县令道：“施县令已经陪我走了许多地方，我计算着东南角还有一处未去，不知可否领我去看看？”施县令有些尴尬的说道：“那边是本官的私宅，只有一些女眷，说来也奇怪，这妖物从来不去我内宅吵闹。我看道长就不必去了罢。”

    焦飞也不为己甚，找了借口说道：“既然贵官也陪我许久，还是看不出来端倪，我要静坐存神一会。你可留个家人与我，待会指引路径，看你也劳累了，还是去歇息下罢！”施县令哪里歇息，只道：“道长就在这里存神，我就在一旁坐着就好。我身子也颇健壮，没什么劳累的。只希望道长快帮我捉了妖去便罢。”

    焦飞笑了一声，也不推脱，就捏了法诀坐在了哪里。他已经察觉了施县令神色不妥，心道：“不是这妖怪应在他家女眷身上罢？我是来除妖的，哪里去管他什么女眷所在，方便不方便，赶紧捉了妖去，好打发怒山真人师徒三个。”他用了个幻术，留了一个假身子在远处，自己却捏了隐身法，直奔东南角落。

    焦飞刚到了这边，就感觉到了一股隐隐的妖气，但是这股妖气被血光覆盖，似乎若有若无样子。焦飞从未见过这般征兆，心道：“看来果然是在这里了。不知那施县令要隐瞒些什么？难道这妖怪是他家小星？若是这般，等我去捉了妖，再来劝慰他几句，虽然女妖怪都貌美，但是弄回家中，却不能满足，闹的家事不合，也不是什么好事儿。”

    焦飞早就问过，施县令有一位正妻，三位小妾，也是个风流人物。他睁开了黑水真瞳看了一圈，却发现施县令三位小妾的住处都没甚异常，但是他的正妻处却有妖氛隐隐，不由得怪道：“古来都是被女妖怪迷惑了，瞒着老婆纳了外室，今儿居然见到妖怪做了大妇！难不成是这女妖怪索求无度，这施县令才头疼的厉害？”

    ps：一万字求月票，一夜没睡，等我起来还要赶稿，还有更新，说好的一万五，绝不食言。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

