    晚饭之中，郑爽说起阿娟嫂子的恶婆婆周兰很可能患了乳腺癌，很可能已经到晚期了。

    阿珍嫂子听了，脱口而出：“这恶毒的女人，指使小乐到外面另娶，还赶阿娟嫂子母女三人出门。哼！终于恶有恶报了！”

    小乐跟阿雄算是五代的族亲，阿雄的父亲排行第五，小乐的父亲排行第七，两人的父亲都死得早。

    因此，无论如何，阿雄都得管小乐的妈妈叫七婶。

    听阿珍这样咒七婶，阿雄叹了口气，对阿珍嫂子说：“七婶虽然做得太过分，可她毕竟是我的七婶呀，你不要这样咒她好不？”

    阿珍愤愤不平地望着阿雄说：“你那兄弟小乐也不是什么好东西，都跟阿娟生了两个小孩了，竟然会听你七婶的话，带着他妈妈给的钱，撇下阿娟嫂子母女三人，一个人跑到外面又娶女人生孩子去了，害得阿娟母女三人凄惨地被你七婶赶出家门！这样的男人还算人么？”

    看来，阿珍嫂子非常同情阿娟嫂子的悲惨遭遇，这才如此愤愤不平！

    阿雄被阿珍嫂子呛住了，正找不出话来的时候，郑爽适时地替他解围，另起话题说：“你们说说，这周兰要是得了乳腺癌，小乐肯定会得到消息，那小乐会不会回来伺候他妈妈呢？”

    阿珍嫂子愤怒地说：“小乐还敢回来？看乡亲们的口水会不会淹死他！”

    阿雄知道小乐做得太过无情了，叹了口气，说：“再怎么着，七婶得了绝症，小乐都得回来呀！”

    郑爽边想象着边说：“小乐要是回来了，会怎么对待阿娟嫂子呢？”

    阿雄皱了皱眉头，轻声说：“只恐怕会尽量避免跟阿娟嫂子见面的，毕竟小乐在外面又生了儿子，他和七婶更重视那个女人了！”

    阿珍嫂子恼怒地说：“那小乐也得给阿娟嫂子一个说法，纵然离婚也得养两个女儿呀！”

    郑爽也觉得阿珍嫂子说的对，附和着说：“是啊，总不能生下了两个女儿，便可以不管不顾的嘛！”

    阿珍嫂子鼓动着阿雄说：“阿雄，既然小乐是你的弟弟，他要是回来，你去找他，好好跟他聊一聊，让小乐多少给阿娟嫂子一些生活费用，2000块也好啊！”

    “是啊，不然的话，阿娟女子的日子过得真是苦哦！”郑爽也希望阿雄能借着是小乐哥哥的身份，对小乐施加一些影响，以减轻阿娟嫂子的生活重负。

    阿雄见阿珍和郑爽都有这个意思，只好说：“好吧，要是小乐回来了，我就去找他聊聊，让他多少出一些钱给阿娟嫂子，让她们母女三个的生活好过一些！”

    阿珍见阿雄答应了，才稍微松了口气，说：“阿雄，小乐要是还不愿意，你告诉他，如果阿娟嫂子向法院起诉的话，他会得不偿失的，会付得更多！”

    郑爽肯定地说：“那是当然的，只要阿娟嫂子向法院起诉，指称小乐遗弃亲生女儿，因为是事实，乡亲们都是亲眼所见，小乐还得负起刑事责任的。”

    阿雄若有所思地点点头，说：“凡事还得小乐要有回来才有得讲啊！”