    “咚咚咚！！！”

    巨响声彷如银河爆炸，天地溃灭。

    弑神之箭爆发出的无尽强光覆盖了一切，元始天尊和阿修罗的身躯消失在强光之中，仅在刹那之间便已灰飞烟灭。

    沈浪，东华帝君，冥河教祖，玄霄，沧月圣女，段雷，九毒神君，绯夜，冰雪，欧阳长风等所有修士，尽皆被强光吞噬。

    不过除了被弑神之箭射中的目标之外，其余修士虽然感受到了天绝地灭般的能量冲击，但自身并未遭受到了任何伤害，似乎是受到了豁免。

    “轰轰轰！！！”

    轰鸣声持续不断，整个轮回天宫第一层内部的空间反复溃灭。

    当元始天尊的魂体陨灭后，轮回天宫已然变成了无主之物。

    轮回天宫第一层内空间内所承载的毁灭之力过于强盛，自行启动了保护机制，内部空间开始坍缩转移，惊悚可怖能量倾泻而出，波及到了外界。

    沈浪等众修士也被轮回天宫内部产生的空间挤压之力给生生“挤”出了外界！

    不知是众修士，轮回天宫内的一切事物均被移除出去，包括掉落的仙宝，甚至是轮回天宫第一层承载的毁灭能量。

    刹那之间，众人被轮回天宫强行逐出，回到了大雪山上空。

    “轰轰轰！”

    毁天灭地的金光和血芒肆虐外界，覆盖了整个大雪山。

    弑神之箭爆发出的力量简直强大到难以形容的地步，从轮回天宫内转移的毁灭能量肆虐外界，爆炸声不知持续了多久。

    整个大雪山在金光和血芒的冲击之下，彻底坍塌崩溃，化作一片狼藉。

    雪山周遭的空间尽数崩溃，形成了无数的空间豁口和空间裂缝，整个蒙界仿佛在经历着天崩地裂！

    不知过了多久，这场大爆炸才渐渐收敛。

    众修士站立在虚空之上，神色茫然的看着被毁的不成样子的蒙界空间，心情久久无法平静。

    射出弑神之箭的沈浪，魂力严重透支，巨大的晕眩感几乎要将他吞噬，沈浪浑身都在抽搐颤栗，整个人在半空中摇摇欲坠。

    “沈兄，你感觉如何？”

    沧月圣女及时飞到他身旁，将他扶了起来，关切问道。

    “无妨！”

    沈浪强打着精神，运转起体内的琉璃心火。

    好在之前自爆的佛祖舍利的那个瞬间，金蝉子将沈浪的诸多本源之力转移到了分魂之中，其中就包括琉璃心灯火种。

    凭借琉璃心火之能，沈浪能勉强保持意识清晰。

    “终于……结束了！”

    沈浪露出如释重负的表情，预感到一切似乎已经结束了。

    承受了那种撼动天地般的一箭之威，元始天尊魂体已经彻底溃灭，理论上来说，已经不可能再凝聚复原了。

    当然，元始天尊毕竟是从混元时代存活至今的道祖天尊，未必没有其他手段保命。

    屹立在半空中的修士纷纷放出神识，扫视大雪山四周，试图找出元始天尊的蛛丝马迹，生怕这老家伙还没死透。

    沈浪等状态稍稍恢复后，也当即开启修罗圣瞳，洞察四周。

    别说，他还真发现了一点蛛丝马迹！

    一片狼藉的大雪山崩碎的冰层深处，竟溢出一粒粒白色光点。

    这些光点的数量稀少，但清晰可见，宛如白色蒲公英一样升腾而起，释放出炫丽的白色光芒，给人一种难以言喻的深邃神秘之感，宛如净世神光。

    “这是……”

    沈浪眉头一皱，立即朝着光点所在的位置飞遁而去，来到了冰层上空。

    不知是沈浪一人发现此处异样，东华帝君和冥河教祖也几乎是同时来到此地。

    众修士见状，也纷纷跟来。

    “此光点是那元始天尊的神源！”

    没等沈浪继续发问，东华帝君率先开口。

    “神源？”

    沈浪目露惊讶之色。

    东华帝君直言道：“不错，神源又称神力之源，是修士修成半神之身后，内在的一种能量表现形式。元始天尊的神源已经溃散，证明他的元神确实被击溃，不过……”

    “不过什么？”沈浪忍不住追问道。

    东华帝君皱眉道：“初入半神境，也就是初入道祖天尊境界的修士，一旦神源溃灭，自然意味着神形俱灭，再也不能生还。”

    “但若是修为迈入‘神泉境’之上的超级强者，即便神源溃散，也能靠着凝聚在神源中的意志之力，令神源融合，凝聚出新的元神！”

    “元始天尊虽然在与我等交战之时，已经是神源严重受损的状态，但他本尊多半已经迈入了神海境的大关，并非没有可能靠这溃散的神源重新凝聚出魂体，乃至元神。”

    东华帝君补充说道。

    “什么！”

    这话一出，众人大惊失色。

    的确如东华帝君所言，这些从冰层中漂浮出的白色光点，确实在半空中一点一点的汇合，似有凝聚于一体的势头。

    众修士中的玄霄面色阴晴不定，不知心中在想些什么。

    冥河教祖叫嚷道：“你们也不用如此慌张，神源一旦溃灭，想重新凝聚成魂体乃至元神，需要大量的时间，绝非一朝一夕之功。”

    “即便溃灭的神源真能凝聚成魂体，想到恢复之前的力量，至少需要数亿年之久。”

    听着冥河教祖的解释，沈浪在内的众修士总算是松了一口气。

    至少能确定元始天尊不可能突然复活。

    沈浪目视着半空中的神源光点的行迹，皱眉道：“东华兄，冥河前辈，可有彻底毁灭元始天尊神源的办法？”

    东华帝君坦言道：“有，但需道祖天尊施法才能办到，只凭我等之力，还无法以外力消灭这些神源光粒。除此之外，还有一个办法。”

    “什么办法？”沈浪问道。

    东华帝君思虑了一阵，提议道：“可以先将元始天尊的这些神源光粒以不同容器收集起来，再想办法将这些神源光粒放逐到界域之外的星域之中，借星域乱流冲散击溃神源光粒，使之彻底溃灭，再也无法融合复原！”

    “不错，这倒是个好办法。”

    冥河教祖点头称赞。

    星域之中的乱流，足以击溃这些神源光粒，只要能将其放逐到星域，意味着元始天尊将彻彻底底神形俱灭，且无法再遁入轮回。

