    第642章没事了

    不过顾云娇没有松懈，指着另一个纸包里的药吩咐惠香：“将这包药也煎了，先大火烧开，然后小火慢慢熬，熬好了放在这里备用。”

    正在这时，派出去找药的侍卫都陆陆续续的回来了。

    阿云之前给他们的期限就是一个时辰，一个时辰要是找不到,那也就不用找了。

    他们此刻回来都已经超过了时间。

    侍卫们还不知道屋子里的情形，一个个垂头丧气的跟阿云汇报，“找不到，没有这种药。”

    “没有，药铺的伙计都没有听说过这种药。”

    “到处都没有，掌柜说不会有人备着这种药。”

    站在门口的阿云回头看了一眼,看到国公爷的手在乌夫人背上轻轻拍打着，他咧嘴一笑,“没找到就没找到,国公爷已经没事了。”

    侍卫们一个个惊讶的道：“真的没事了？”接着一个个伸长脖子往屋里看。

    阿云笑着挥挥手，“好了，该干嘛干嘛去。”

    侍卫们紧张焦急的心情也彻底放松下来，该值班的继续值班该休息的继续去休息了。

    屋里乌夫人还在哭，江仲行坐起身，顾不得还有儿子和儿媳在，将她搂在怀里安慰，“没事了，没事了。”

    这一瞬间他忽然明白，遥遥外表看起来比谁都凶，心里却比谁都软。

    顾云娇给江宥之使个眼色，两人一前一后从屋里走了出来。

    顾云娇也不敢走远，担心国公爷还会有什么情况，她站在门外长出一口气。

    方才这样紧张的情况，她也是第一次遇到。

    而且，能不能救回国公爷她也根本就没有把握，只不过是死马当做活马医。

    江宥之站在她的旁边,握住她的手,一言不发。

    两人同时抬头看向天空。

    天空是澄澈透明的蓝，几乎看不到云，阳光灿烂之极。

    顾云娇忽然松开江宥之的手，她手里满手的汗，不是她的，是江宥之的，而且他的手温度特别高。

    她转头看了江宥之一眼，他全身都汗湿了，整张脸都泛红。

    现在是夏天，温度本来就高，他又在火边呆了那么久。

    顾云娇伸手摸了一下他的额头，“有没有哪里不舒服？”可千万别中暑了。

    江宥之抓住顾云娇的手，贴在自己心口上，缓缓的摇头。

    顾云娇刚要喊惠香拿扇子，给江宥之扇风，突然听到屋里突然传出乌夫人的惊呼：“仲行！”

    她条件反射的一般往里跑，就见国公爷捂着胸口，慢慢的往下躺倒。

    顾云娇奔过去,“怎么,是心口不舒服吗？”

    江仲行缓缓点头，“感觉心口像是在抽筋似的，很不舒服。”

    顾云娇点头，“见血封喉的作用就是让心脏痉挛麻痹，这是正常的反应，毕竟药物还没有代谢。”

    乌夫人也不敢哭了，“要紧么？”

    顾云娇道：“在药物代谢出身体之前，这种情况应该还会发生，只要痉挛得不是太厉害，问题就不大。”

    她想了想，“夫人放心，我会一直守着国公爷，只要挺过今天，到明天应该就没什么问题了。”

    (本章完)

