    路听琴用一种别扭的姿势撞进重霜怀里。

    他双手环在小胖龙抱枕上,抱枕挤在他和重霜的中间。重霜结实有力的小臂锢住他的身躯，随着车厢的不断摇晃抱得更紧。

    路听琴羞恼地挪动身躯,想要找到借力点重新坐稳。他一转身，抱枕不再阻挡在他们之间。他的肩膀直接触到了重霜剧烈起伏的胸膛，耳畔听到急促的心跳。

    砰砰，砰砰。

    重霜的手臂在颤抖，带得路听琴的心也跟摇晃。

    “干什么呢！快出去看看。”路听琴挣动地更厉害了。重霜的手臂虽然在颤，但是固若金汤地搂着他。

    逐渐升起的热度从重霜的身躯染到路听琴身上,路听琴把小胖龙抱枕往上抱了一点,按在自己的心脏处。“重霜！”

    “好，好……师尊稍等,我解下法诀。”

    重霜除去腿部固定的东西。他闭紧眼睛,耳朵尖通红，在路听琴光滑细软的发丝上落下轻如鸿毛的一吻，而后踉跄地冲出车厢，还没掀开门帘就变成了一只细长的小龙。

    路听琴没有关注到发顶一触即离的触感，紧跟着踏出车厢。

    他们正在万米高空上，脚下是洁白的云层。厚重的云层像是被利刃切开，分出几道细长的线条,隐约可见陆地山脉的形状。

    路听琴往下瞄了一眼,收回要踏到空中的脚,扶着栏杆站在车厢外狭窄的观景台上。

    “师尊，抓稳了。估计还要再乱一下。”

    受惊的灵鹿放慢了速度，几乎停滞在半空。重霜放大身形,几乎是车厢的两倍大小。他安静地浮动在路听琴身侧，眸子望着后方。

    “嗯。”路听琴眺望同样的方向。

    湛蓝的天空中没有异样，但有什么从远方快速接近着。

    四头灵鹿震颤起来，它们焦躁地发出响动，带着车厢轻轻摇晃。

    路听琴攥紧栏杆。轻功范围有限，再怎么浮空而行，也要借力踏一下什么。也许是亭台楼阁，也许是落叶飞花。他此时在高空之上，能借力的只有这辆车和灵鹿，若是出些什么意外，帮得上忙的只有……

    路听琴瞄了一眼黑龙。

    黑龙美丽而威严，灿金色眼眸牢牢凝视异动的方向，修长的身躯蕴藏着蓬勃的力量。漆黑的光滑的鳞片本应让人觉得黑暗而恐怖，但每一道鳞片在阳光的照射下反射出金光。

    路听琴微微松开握住栏杆的手，靠在车厢上。

    他偏过头，不再去看重霜。脑海中一会浮出黑龙庄严的面貌，一会是那只在他手掌间埋着头、又颤又热羞成一盘蚊香似的小黑龙。

    “师尊，他们来了。”黑龙话音落下，身形已窜到车厢后很远的位置。他身躯膨胀数倍，变成银龙王一般的大小，尾巴尖一甩，浓厚的灵力倾泻而出，在车厢之间构建出坚固的保护罩。

    路听琴透过罩子，看到苍天之下无数道身影飞快向车厢接近。

    他们速度极快，身形好似银色的流光，尾巴摆动间带起气流剧烈的波动。

    这是从东海而来，赶往仙门大比的银龙群。

    重霜发出一声浑厚而悠长的龙吟，他高高昂起头，显露出喉结的金麟，长尾一扫，卷起波涛般的云浪。

    飞速赶来的身影被迫一停，分列在空中各处。

    路听琴扫过龙群，试图找到他认识的龙江龙海。只见一片银光闪烁，每一条银龙或高傲或凶狠地瞪着重霜，发出此起彼伏的低吼声。

    “银龙王没跟你们强调吗？赶路要看路。”重霜往路听琴的方向挪了挪，身躯严密地挡在车厢前，“要不被扒皮了都不知道。”

    银龙群中，一条明显更为苍老、龙须飘荡的银龙向前飞了一段。

    “南海的新王啊，人类的修真者除了个别几个，何足畏惧。你太过谨慎，此次大比如何立我龙族之威？”

    重霜庞大的身躯缓缓移动着。

    年轻的银龙同时感到金色的眸子盯在自己身上，他们摆着龙尾，身躯不由自主地震颤着，低垂下昂起的头颅。修为更深的成年银龙退后半分，不再有动作。

    “我不管你们立不立威，从现在开始，先向东北飞几十里，绕道往缙安郡走。谁带起气流，让我身后的车动一下……就去南海挖沙子吧。”

    银龙群在重霜威胁的目光中，气势顿失，一条一条地安静离开。

    路听琴在观景台上前后走了走，试图越过黑龙的身躯，看看这些银龙都是什么样子。

    黑龙没有回头，他的尾巴好像长了眼睛，路听琴往哪边走，他粗壮的尾巴就挡到哪边。

    等微弱的破空声彻底消失，半空恢复了平静，路听琴道：“好了吧，南海王。别挡了，我一个都没看到。”

    重霜尾巴颤了颤，他迅速缩小，变成比巴掌大一些的小龙，晃着尾巴飞到路听琴身前。“他们有什么好看的，都是龙江那种不长脑子的。要是见到师尊的脸，我……”

    重霜的声音阴沉下来，“我就把他们尾巴打成结，学会了说话再放开。”

    路听琴忆起龙江，想到数十条一模一样的龙江同时开口问芳名的景象，打了个哆嗦。

    重霜撤了防护罩，在观景台上变成了人形。

    车厢的观景台是一条细长而狭窄的空间，站一个人尚有余地，两个人就显得地方紧张。

    重霜几乎是紧挨着路听琴。

    路听琴目光低垂，不适应地往后缩着，发丝柔顺地垂下来，仿佛是银白色的瀑布。

    好近。近得能嗅到师尊的发香、感到嘴唇贴上去的触感……重霜身形一抖，又变成一只小黑龙。

    他的身躯贴在玉石地面上，尾巴绕在路听琴的靴面。

    “你这变来变去的功夫见长。”路听琴蹲下来，戳了戳小黑龙。

    “我马上。”重霜的尾巴颤抖地动来动去，悄悄探进路听琴的衣袍，碰了碰路听琴的小腿，“师尊，我，我还是先不变回来了。”

    “随你。”路听琴道。

    “还、还有……师尊知道刚才东海说的立威吗？”

    “他们想要在大比中镇住人类。”

    “不止如此，仙门大比有个传统，在正式开始的前几天，参加的宗派都有个亮相，单独去的仙尊也要出面。东海刚才应当就是要弄这个，一群龙一块出现，显得气势浩大。”

    “这是嵇师伯弄出来的传统吧，听着很像是为了多挣钱，也方便统计来了多少人。”路听琴把龙尾巴从自己袍子里揪出来，倒拎着小黑龙进了车厢。

    “师尊明鉴。”重霜不敢动了，“三山还挺重视的，他们的老祖会和师祖一块在台上喝茶，看哪家弟子精神头最好。”

    “玄清门人少，岂不是很吃亏？”

    “我没去过现场，听师兄说，每次就叶首座带着意思意思走一圈，根本就没法比。”

    ……怪不得师父对符文大放异彩有执念。路听琴嘴角一抽。

    玄清道人说过自己和三山的老祖算是仙宫时期的同门，这等于多年以后同学会，不拼修为拼小孩，而且还拼最新一代。

    “叶师伯、嵇师伯那年代应该都没问题，现在新一代弟子师祖管的少，是会出问题。”路听琴说着，把小黑龙丢到软榻上。

    重霜尾巴飞快地贴着路听琴的手腕滑过。

    “师尊，我，我想……”

    “你想什么？”

    重霜扭了扭，飞到路听琴身前，“我想让所有人知道，我属于师尊。”

    缙安郡。

    仙门大比在大漠旁边的绿洲举行，赛场设置在大漠上，有层层防护罩包裹，不会干扰到民居。

    绿洲最近的城镇，每年到这个时候就会涌入无数商贩，为修真者提供衣食住行的服务。漫长的赛期中，以大比前夕这一日最为热闹，久而久之，成了个节日。

    所谓新一代弟子的亮相，就在城镇外宽广的台面上开始。乾元山、紫霄山、苍山的老祖与玄清道人坐在正对台面的高台上，观看每一派弟子的风貌。与其同时，城镇内，无数修真者浮在空中，相互观察、暗中较量。

    “本届依然以乾元弟子为优。”乾元老祖面皮纹丝不动，看着矮桌上的茶盏。

    紫霄老祖从鼻子中喷出一股气，震得台面微微发颤，“每年看新弟子有什么意思。”

    “附议，”苍山老祖笑道，她是个身穿黑衣的美人，口唇和指甲涂着黑色，眉眼间的气质与陶晚莺有一丝相似。

    “我们断魂剑今日也来了，说要和玄清的嵇峰主分个高低。玄清，你跟嵇峰主提一提，再改改大比的形式吧，也有个看头。”

    玄清道人保持着少年模样，唇角含笑，专注地看着台下，对新到的人微微颔首。

    “玄清，喂。”苍山老祖唤道。

    “这届的新弟子，还是有些意思。”玄清道人温和地眨眨眼。

    “银龙都看过了，我想走了，”苍山老祖活动了一下肩膀，“这都快落山了，应该没几个人来了。”

    “我家路仙尊慢一点，再等等吧，”玄清道人替她斟上一盏新茶，“诸位一直在问南海最终是怎么回事，这次大比就能知晓。”

    玄清道人的话音落下，城镇的方向传来喧哗声。

    无数道破空声响起，修真者升到上空。

    嵇鹤坐在一栋高楼的屋檐上，掀起眼皮，哼了一声；

    阿挪正在闹市中撒欢乱窜，抽了抽鼻子，嗅到熟悉的气息，厉三紧赶慢赶地追在后面，趁着她停下，一把抓住猫后颈。

    乾元老祖板着脸，手握住剑鞘，“这次除了东海龙宫，还有其他龙族？”

    “稍安勿躁。”玄清道人的灵蝶推着乾元老祖的剑收回剑鞘。

    一条威严的黑龙出现在城镇上空，他凌厉的金眸扫过升到半空的修真者，龙威之下，修为不到家的人顿时手脚发软、被迫落地。

    “这，这是南海龙！”城镇中有人窃窃私语。

    “你看他的金麟，这是龙王！南海有新王了？”

    “龙王怎么出现在这儿，玄清老祖呢？”

    “快看……他，他拉着车。”

    喧闹的城镇有一瞬安静。

    黑龙王缓缓前行，他能轻易撞碎山峦、卷起海浪的身躯上，套着一根洁白的缰绳，其后是一节白玉车厢。车上，绸缎与轻纱组成的帷幕，随着玉铃铛的声音轻轻飞舞。

    龙王载着车停在台上，化作一个眼眸深邃的青年，恭敬候在车门前。

    无数人屏息静待着车门的开启。

    青年上前，轻声说了什么，车门久久不开。

    高台上，玄清道人的笑意飞上眼角眉梢，对旧日同门说道：

    “这是我家路听琴带出来的徒弟，不巧正是新一代。哎，我得赶紧下去接了，路仙尊脸皮薄，肯定听见了议论，怕是要跑。”

