    风沙猛烈。

    卡普罗依旧坐在一辆越野车上，略微不同的是，这辆越野车经过改装。车体比起他去联邦基地那辆要宽敞些，坐起来要舒服一点，头顶上则是架着一把高速射枪。除此之外，该颠簸还是颠簸，这点倒是和前车一般无二，且晃动起来甚至还更剧烈一些。当然，纵使这种晃动再猛烈个十倍，也晃不散卡普罗的身体就是了。

    昔日元帅，如今仅保留狂狮名号的老人危襟正坐，突然吐出了一口气。只是这口气吐得有些压抑，让旁边的副官约翰有些百思不解。

    卡普罗轻声道：“今日莫比特称我为先生，叫温莎贝洛仍是那句元帅，你怎么看？”

    约翰摸不着头脑，半天没答上来。同时，他也不敢答。

    “等驱逐了尼尔姆人，接下来，就该是天狼星和我们反目了。意料中事，只是这件事由莫比特操办起来，却让我觉得心头不怎么舒服。”卡普罗摇头笑了起来：“不过这样才是莫比特的风格，这个家伙行事一向谨慎。挖坑填坑，埋线布局乐此不疲，上次打算分离距离，这次则开始把温莎贝洛引向和我对立的层面。我们这位总统啊，现在外敌还没打跑呢，已经忙着埋线了。”

    副官脸色变得不自然起来，试探道：“您的意思是，莫比特总统会挑起你和贪狼元帅的不和？”

    “不，根本不用他挑拨。”卡普罗看着地平线上那抹快要消失的阳光：“他只需要在必要的时候稍微推一把既可，我是真没想到，温莎贝洛那个小女人会把自己当军人看待。毕竟那个贪财的家伙，无论怎么看都是借元帅一职为自己开方便之门而已。可今天看来，不是那么一回事了。”

    “她是认定了我背叛军队，再加上天狼星将士战死。这个女人，以后恐怕会和我来场不死不休的战斗。真让我头痛……”卡普罗掏出一根雪茄，削掉烟帽，点着了吸了口，再吐出个烟圈。看着那个烟圈，他却笑了起来：“可是有这样的人，我很高兴。”

    约翰还没来得及问他高兴什么，耳中忽闻轰隆巨响。副官连忙从车厢里探出头去，在他头顶上，有黄金狮子的飞舰不断掠过。而在更远处，在那地平线上，那抹残阳终于落尽。然而在残阳落处，一轮新日徐徐升起。那团颜色浓烈的炽热光芒宛若旭日初升，跳出地平线后轰然炸开，强烈的震动由远而近，自西往东，扩散千里！

    “开始了。”副官嘴唇嗡动，轻轻说道。

    确实开始了，黄金狮子的军队开始冲击尼尔姆人的防线。一道道璀璨的光柱斜投而下，那是战列舰的能量主炮在开火。如同投往人间的一把把电矛雷枪，光柱落处，地平线上连绵火起。火焰点亮了昏暗的夜色，风中仿佛传来了人类的怒吼。于此同时，已经能够隐约看到那歼星舰巍峨剪影的前端，忽有气势如道道龙卷升空。黄金狮子方面亦不甘示弱，将军们纷纷释放自己的气机，双方强者气机在虚空中强硬碰撞，于是风云色变！

    片刻后，在战场的上空不断炸裂各色火焰，双方强者的碰撞迸射流火如雨，纷飞落下。在那片火雨之中，不知是否错觉，约翰只觉远处的画面突然微微一阵扭曲，接着心脏不受控制地剧烈跳动起来。

    “当日霍恩可真威风，独闯敌方歼星舰不说，还把那个有魔君之称的皇帝狠狠揍了一顿，以至现在我都羡慕得不行。约翰，你说换我出马，又是什么样的光景？”卡普罗咧嘴笑了起来。

    副官方知，那远处异象，怕是尼尔姆人的皇帝所释放的气机所至。

    卡普罗深吸一口烟，还剩下大半截的雪茄当场燃烧殆尽。老元帅吐出一条烟箭，迅速被两边的风吹散。烟散去时，人已无踪。这时约翰才听得头顶一声炸雷，抬头看，有人影飞掠远去，拖出一道焰尾如长虹，横贯整个战场，落于地平线处。长虹落时，大地再震！

    地表的战争已经打响，太空的战事也如火如荼。围绕着月球附近的敌舰防区，天狼星的舰队不断冲击着这条防线，看那架势，是要硬生生在尼尔姆人的太空防线里凿出一条通道来。

    一场舍生忘死的厮杀。

    敌我双方的飞舰来去穿梭，每一次擦身而过，便犹如在死神的镰刀下翩然起舞。谁也不知道那把镰刀什么时候落下，可没有人退缩，也不敢退缩。于是月球附近，那绚烂的炮火把小半个月球都点亮了。

    远离月球战场的另一端，有一片陨石堆安静地飘浮在太空里。陨石阵中，几艘星舰正灵活前进。在为首一艘星舰上，指挥室里温莎贝洛拎着狙击枪傲立舰桥之上。在前方的大屏幕里，正映照出尼尔姆人那个太空基地的影像。左侧下方则有另外一个小屏幕，上面标示着这几艘星舰的前进路线。

    这几艘星舰将避开正面战场，借助陨石场的掩护迂回从侧翼突袭尼尔姆人的太空基地。此刻天狼星的猛烈攻击，为的便是将敌方的注意力牢牢吸引住，好为这支奇兵创造机会。

    “那边情况如何？”温莎贝洛问。

    站在她身后是一名女性少校，米伦副官得留在星际防线主持防务，温莎贝洛只能临时找了一名女少校协助自己。充当临时副官的女性少校飞快看了一眼手上的平板，上面不断有实时的战报滚动。此刻月球战场的形势称不上乐观，尽管尼尔姆人分出一批战舰进入地球参与战斗，可留在太空的舰队依旧占据了数量优势。

    现在天狼星的舰队矢志猛攻，已经成功牵动了尼尔姆人整条战线，却也因此压力倍增。在副官的平板屏幕上，已方伤亡的数字一直呈上涨态势，且涨势之快，已经让这名临时副官的声音都开始颤抖起来。

    自天狼星成立已来，还没有出现过这么严重的战损。但现在为了牵制尼尔姆人的主力，天狼星可以说是霍了出去。温莎贝洛虽面无表情，可是听完最新的那个数字后，用自己才听得到的声音道：“卡普罗，你该死！”

    突然，身后副官响起一声轻呼。温莎贝洛双眉轻拧，问道：“怎么了？”

    “杰雷将军发来紧急通讯的请求。”

    “接受。”

    下一秒，大屏幕的一角就打开了另外一个窗口。窗口里是天狼星的一名中将，名为杰雷的将军脸色难看，对温莎贝洛道：“不好了，元帅。我们发现一组异常的空间读数，通过我们的模型分析，即将成型的空间通道，是从星际防线那边打开的……”

    “什么？”以温莎贝洛的镇定也忍不住轻呼了声，星际防线那边如今不可能再有援军过来。如果空间通道是从那边打开的话，那么来者极有可能是敌人。温莎贝洛沉声道：“把你们那边的画面切换过来。”

    “遵命。”

    屏幕上杰雷的通讯转为在线状态，窗口关闭。重新打开的窗口则显示着战场后方的空间，那里已经出现空间扭曲的现象，接着一道光线平直扩展，再两边张开，形成了一个通道出口。从那光影迷离的通道内部里，突然一艘金黄色的星舰跃了出来，接着又是另一艘，然后便是成群结队的银色战舰。看到这些星舰，温莎贝洛的心情沉重到了极点：“基德人……”

    继尼尔姆人之后，基德人的舰队也进入了地球附近的外太空。尽管从通道的规模来看，这支舰队远没尼尔姆人庞大，可它出现的位置十分敏感，正位于太空战场的边缘，恰好在天狼星舰队的身后。如此一来，两边的异星舰队正好形成了前后夹击的不利形势。而事实也是如此，跃出空间通道之后，基德人的舰队就进入战斗状态。它们咬着天狼星的尾巴杀过去，一时间，天狼星舰队前后受袭，情况十分不妙。

    温莎贝洛握着无尽炮台的手指已经变得苍白无比，基德人早不出现晚不出现，偏偏在这个时候杀到。这对于地球联邦而言无异于雪上加霜，贪狼元帅呢喃道：“这个世界要乱套了吗？”

    然后又咬牙说：“杰雷，趁两边的包围圈还没有形成，你们立刻突围！”

    “可是元帅。”

    “没有可是，这是命令！”

    “知道了……”

    温莎贝洛又对身后副官道：“把消息报告给总统阁下，另外告诉他，天狼星舰队会撤回太空防区。但我们这组任务依旧，请他放心，我一定会破坏敌方的太空基地！”

    说罢，温莎贝洛离开了指挥室，去进行战斗准备。

    突然出现的基德人舰队让天狼星阵脚大乱，所幸指挥舰队的杰雷是一位战斗经验无比丰富的将军。在他的指挥下，天狼星舰队先是稳住阵脚，接着有序地撤退，终在两边的异星舰队没有形成完整的包围圈之前脱离了战场。与此同时，温莎贝洛所在的几艘星舰也开出了陨石场，在它们眼前，则是尼尔姆人那个不断发射着震荡波的太空基地。

    一个密封舱里，温莎贝洛已经穿上一套银色的战术装甲，这是她在太空里作战必需的“战衣”。温莎贝洛闭着双眼，手中握紧着无尽炮台。当密封舰的底部开始往上抬升，头顶装甲则左右打开时，贪狼元帅睁开了双眼，看到了星舰外部星光闪烁的太空。

    “突击，开始！”她轻声道，跟着背后推进器喷出电火，温莎贝洛飞出了星舰，置身于无垠的虚空之中！

