
　　千丈虚影出现，犹如一尊神邸，不可抗拒。

　　天地为之变色，大地震颤不已，一道黑气笼罩着整个贫民窟。

　　贫民窟凡人苦不堪言，哀鸿遍野，有人说这是神的惩罚，亦有人说这是天灾，来自上天的磨难。

　　“有意思，分外化身。”

　　叶凡看着这千丈虚影，饶有兴致道。

　　能隔空投影，投影实力还那么强，那么，本体实力，指定更强悍。

　　“哈哈哈…，老爹威武，老爹霸气。”

　　一道若有若无的灵气，将秦风包裹住，形成一道无形的屏障，秦风自然知道这意味着什么，故，激动地手舞足蹈道。

　　叶川嘴角抽搐了几下，这骚气公子哥，典型坑爹货。

　　“我没说你可以走了…！”

　　眼看那骚气公子哥，在灵气包裹下，缓缓升空，即将逃出杂货铺无敌范围，叶凡淡淡道。

　　猛地，一道不可抗拒的威压，从天而降，落在那公子哥身上。

　　“咔咔…”的声音响起，灵气屏障，在威压下，骤然破裂。

　　而那腾空公子哥，被无形压力，硬生生拉回地面。

　　“老爹，救我……！”秦风又开始慌了。

　　“小子，放了吾儿，老夫饶你一命，不然，休怪老夫踏平东荒。”

　　千丈虚影越发凌厉，浩瀚灵气运转，声如洪钟，势如破竹，令贫民窟凡人匍匐颤抖。

　　与此同时！

　　东荒，月影灵幻宗。

　　一处禁地中，煞气冲天，四周漆黑一片，犹如亘古亘今犹存。

　　猛地，一个女子睁开眼，眉宇间金光灿灿，可看穿天地，将禁地的灵气都激得荡漾不已，

　　这老家伙，竟跑我东荒撒野！

　　女子面无表情，抬头看向禁地之外。淡淡的金光扫开漆黑，犹如一盏明灯，直指昆吾山顶。

　　金光所过之处，霞光万丈，犹如一条金浇真龙，腾跃万里，连烈阳都避让，不敢直视。

　　“踏平东荒，你来试试。”

　　淡淡的声音中，带着霸道气息，跟那道千丈虚影也不逞多让。

　　叶凡骤然一惊，又来一个，这指定是某个隐藏大佬。

　　不过，叶凡并不惊慌，心里还想着，能不能宰一手这两个大能者。

　　“洛月！你东荒竟有人想杀吾儿，难道你也想阻挡老夫。”

　　千丈虚影传出响彻云霄的声音，显然，千丈虚影有些怒了。

　　闻言，那道金色光芒摇身一变，同样化成一道千丈虚影，如梦如幻一般。

　　“秦绝神，我东荒人才辈出，是你儿子自已实力不行，非要跑来我东荒装x，现在好了，惹怒了我东荒天才。”

　　洛月瞥了一眼地面上的叶凡，没有灵气波动，微微惊讶，而后，与南荒大能者互怼起来。

　　“啧啧，你儿子也太怂了吧！连一个杂货铺店主都打不过，该不会南荒落寞了，逃到我东荒混吃等死了。”

　　“洛月，这事你要敢插手，老夫定率领玄天宗，灭了你月影灵幻宗。”秦绝神威胁道。

　　“来来来，就怕你不来，玄天宗灵石那么多，送点来救济一下，本仙高兴还来不及。”

　　洛月寸步不让，千丈虚影，双手叉腰，撇嘴道：“本来不想管的，非要激怒本仙，那这事儿，我还非得插一脚。”

　　“咳咳…！”叶凡咳嗽一下，第一次见两大巨头针锋相对，感觉跟街坊邻居撕逼差不多，光说不打。

　　“好了，你们继续撕扯，我先宰了这个破坏本店规矩的小子。”

　　叶凡可没心情看戏，一只手轻飘飘地抬起，对着骚气公子哥拍了下去。

　　猛然，灵气压缩，秦风身体正在承受万丈高山的压力，血肉之躯一点一点地解体，皮肉震开，惨叫声此起彼伏。

　　“老爹…！救我…”

　　骚气公子哥声音未落，便承受不住压迫力，化成一滩血泊。

　　“啊…！”

　　秦绝神双眸怒睁，仰天咆哮一声。

　　他眼睁睁看着小儿被杀，却因跟月影灵幻宗大能撕逼，错过了救人，令他一瞬间疯狂起来。

　　“给我死…！”

　　“九转玄功，冰封千里…！”

　　浩瀚灵气逼人而出，灵气激荡，整个贫民窟骤然降温，有水的地方，正在以肉眼可见的速度凝结。

　　而贫民窟匍匐凡人，只觉得血液冰冷，面若寒霜，动一下都困难。

　　面如霜下雪，吻如雪上霜。

　　被重点针对的杂货铺四周，摇曳树木戛然而止。

　　树梢上，布满冰霜，地面杂草凝固，一点一点地朝杂货铺蔓延开来。

　　洛月眸子一凝，面色凝重了。

　　她知道，秦绝神是真的怒了，连玄天宗秘法都施展出来了。

　　怎么办！

　　我正在突破关头，真干一架，说不定会影响大计。

　　这虎头虎脑的小白脸，真是生牛不怕虎，连秦绝神儿子都宰了。

　　洛月一边思忖，一边看向杂货铺那滩血泊，以及正在虎头虎脑收拾储存戒指的叶凡，她瞬间无语了。

　　这傻小子，还在收拾战后品，果然够虎。

　　“唉，不管了，东荒难得人才，暂且帮你一把吧！”

　　洛月沉默良久，叹息一声，还是出手了，虚影拂袖，淡淡的金色灵气出体，划破长空，直逼秦绝神而去。

　　两人皆是大能者，月影灵幻宗离昆吾山不远，故，洛月实力略胜一筹。

　　分外化身，也受距离限制，相隔太远，便实力稍弱。

　　在这一击之下，秦绝神身子晃荡了一下，后退好几步，脸色十分阴沉。

　　“好…好，月影灵幻宗，本座必定光临你宗门，挨个问候一遍。”

　　秦绝神施法被打断，那层层冰寒消退，令他怒火攻心道。

　　话音一落，那千丈虚影便转身，向南荒飘去。

　　显然，有月影灵幻宗大能分外化身在，他杀不了叶凡。

　　且，分外化身也是自身实力的一部分，若折损化身，本体也会受反噬。

　　“等等，你儿子咋那么穷，才一百万枚上品灵石。”23sk.Com

　　看着虚影渐行渐远，叶凡出声叫唤，埋汰道：“还大能者呢，太抠搜了，自己儿子，再怎么说，也得给他三五亿上品灵石嘛！”

　　秦绝神听着叶凡骂咧声，逃窜的身影不禁一晃，差点消散了。

　　他发誓，这次一定踏平东荒，纵然不踏平东荒，也要将这昆吾山给灭了，太气人了。

　　连月影灵幻宗大能者，听见叶凡的话，都不禁身子一顿，差点大吐一口盐水了。

　　这小子不止虎，还有点傻。

　　放眼天玄大陆，大能者稀珍，两只手都能数过来。

　　这虎头虎脑小白脸不但不畏惧，还嫌弃大能者抠门，真是东荒一大奇葩呀！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的震惊！开局卖假货给圣女更新，第二十章:大能者，太抠门了免费阅读。https://xs.23sk.com 