    　　两个新人，带来的能力各有不同。

    　　生化危机世界，两万个复制体之间的精神力链接，因为没有适合的功法或是没找对门路，叠加出的精神力强则强已，但还没到惊天动地的程度。类比学园都市，大概就是LV4的水准，还做不到LV5一人独抗一军，对杜克们的增幅有限。

    　　除了各类生化病毒尚且值得期待，生化危机世界几乎没有开发的价值，如果某天出现轮回小队，那就另当别论了。

    　　黑客帝国世界就是另一种增幅了，这个世界没法直接增加杜克们的战斗力，却可以从侧面辅助，减少他的短板。杜克们通过这个世界给自己加载各式各样的技能，例如各类交通工具精通，上到F35、哥伦比亚级战略核潜艇，下到脚踏车、溜冰鞋，只要精神力足以承载，学什么会什么。世界各地的格斗技巧，更是毛毛雨不再话下。

    　　这些技能仅停留在凡人的极限内，想要飞天遁地是不可能了。但就算如此，黑客帝国世界也是个值得期待的世界，例如现在已经十项全能的名侦探，在没有超自然力量的世界里，他已经基本无敌，三百六十度无死角的那种。

    　　除此之外，黑客世界亦成为了众人提高自身学识底蕴的首选，医学药理、科学理论等，需要耗费大量时间才能掌握的专业知识，在黑客世界只需五到十秒的短暂加载，便能融会贯通，把一个门外汉生变成业内翘楚，学习效率快得惊人。

    　　数据也有数据的好处，在未知空间的统合下，数据的特殊性被完美发挥到了极致。

    　　同时杜克们对自己的金手指也有了更深刻的认知，他们开始着重自身世界能力的开发，至于短板，就用别的世界来弥补。

    　　例如火影世界的杜克，他把所有修炼的时间全部投入了忍术中，体术被他放弃，跟着其他专攻体术世界的杜克身后蹭经验。幻术就更不用提了，庞大的精神力和查克拉，保证他中了幻术也能在最短的时间解开。

    　　 最终还有一个世界发生了奇怪改变，武侠大融合世界的杜克，在他登顶武林巅峰、天下无敌，带领华山派成为天下第一剑派的时候，金庸群侠传的世界副本开启了隐秘的新地图。

    　　紫禁之巅，一剑西来、天外飞仙，四大名捕汇聚京师，保驾皇权。

    　　覆雨剑浪翻云PK魔师庞斑，三大宗师强势围观。

    　　燕狂徒血洗移花宫，楚留香月下盗飞刀。

    　　天下会雄帮主的三名弟子，霜、云、风，武艺学成，被雄霸派出搜集天下名刀名剑，当前目标是割鹿刀。

    　　总而言之，侠客杜克最近很闹心，世界那么大，他却一点也不想去看看……

    　　一夜喧闹过去，众人各回各家，临走前大家把急需的能力告知别的自己，希望下一次再聚能解决。

    　　————————————————————————————————————————————

    　　火影世界！木叶四十六年！

    　　这一年年初，大蛇丸受猿飞日斩调令，从水之国前线撤离。原因是雾隐村递交了战降书，主动撤军，他们要求将前线的大蛇丸调走。

    　　三代水影的死，像一根导火索，引爆了雾隐村多年压抑的矛盾。村内争夺四代水影之位，各大家族纷纷推举出一个候选人，却谁也不服谁，现已到了背后捅刀子玩暗杀，无所不用的地步。

    　　水之国很乱，一团乱麻，不用战争，内耗就让他们退步了至少十年。雾隐村的动荡被猿飞日斩看在眼里，乐在心里。不用一兵一卒，就有一个强大的邻居倒下，还有什么比这更美的事？

    　　另一个邻居云隐村也因为争夺四代雷影，内部大打出手。不过让猿飞日斩颇为失望的是，云隐村一帮肌肉爷们，没有选择同室操戈，而是选择用战功来决定四代雷影的归属。

    　　在水之国闭关锁国自我消耗，风之国作壁上观笑看风云的情况下，火之国、土之国、雷之国，三国地势互成犄角，是最后的参战国。

    　　第三次忍界大战渐露疲态！

    　　作为穿越者，杜克这只小蝴蝶的确倒腾了不少偏折，挑个最大的来举例，砂隐和木叶谈和，过早脱身泥潭，没有像历史上那般，同木叶爆发轰动忍界的惨烈大战——桔梗山之战。砂隐保留了大量元气，又从岩隐处坑来了大批物资，未来很可能不会走上精英化忍者之路。

    　　四代风影罗砂，也就是我爱罗的父亲，因其狠辣的政治眼光，多次为砂隐村谋取了大量利益，在村子中的地位节节攀升，虽然他没有三代风影那么强大，但风头已经盖过了历代风影，得到了大半高层的支持。

    　　桔梗山之战成为泡影，某位大名鼎鼎的多面间谍，会以什么样的方式来到木叶，就不得而知了。

    　　桔梗山战役的重要参战人员，大蛇丸也错失了一次立下赫赫战功的机会。不过没关系，杜克吹飞了他一次机缘，又赐给了他更大的一个。三代水影、忍刀七人众的脑袋，逼迫雾隐投降的滔天战功，众多光环加身，他的风头在木叶一时无两，他当四代火影已成不可扭转的大势。

    　　不过，大蛇丸赢面虽大，但四代火影最终花落谁家，不到最后关头谁也说不准。第一候选人大蛇丸，亲身体验了一把什么叫世事难预料，当他兴致冲冲回到村子，交上兵权后，就被安排了一堆不疼不痒的任务。

    　　一开始，大蛇丸以为自己功高震主，猿飞日斩在借机敲打他，心里有些不忿但还是忍住了。但时间过了一年，木叶和岩隐、云隐打得如火如荼，村子还没启用他，这其中的道道就不是一句两句能说清楚的了。

    　　木叶高层要雪藏他！大蛇丸醒悟过来时，可为时已晚。时间已过一年，他的战功被稀释淡化，由他担任四代火影的声音也很少能听到了。大蛇丸是个孤傲的人，他不屑去争辩，也不想知道原因，如果他去猿飞日斩面前哭诉，很可能还有转机，但乞求来的火影之位，大蛇丸看不上。

    　　对火影之位心灰意冷，大蛇丸推掉所有的任务，一门心思投入了科学的海洋。中途收下了红豆作为亲传子弟，用来维系他和杜克之间的关系，成天和杜克两人憋在地下实验室，一个星期也不一定会露一次面。

    　　大蛇丸受高层冷落，明眼人都心知肚明，以前围在他身边溜须拍马的墙头草，也纷纷拉开了距离。紫霄也有些后悔让红豆拜入他门下，现在大蛇丸在木叶的地位不上不下，红豆的弟子身份，让他这个暗部部长很尴尬。

    　　红豆的事情已成定局，紫霄没办法，于是多次劝言杜克离大蛇丸远点，别整天和大蛇丸搅和在一起。不为别的，就是为了四代火影上位时，别把杜克打上大蛇丸一派的标签。紫霄心知高层斗争的残酷，四代火影上一位，他的暗部部长基本到头了，没有他从中庇护，杜克那点小聪明很可能被玩死。

    　　杜克对此毫不在意，四代火影是谁，在木叶扑朔迷离，但他心里清楚啊！自家老师自来也的弟子，他的师兄波风水门，出了名的阳光暖男气管炎，他怕个蛋啊！

    　　杜克把紫霄的善意当做耳边风，依旧我行我素，成天和大蛇丸猫在实验室，整宿整宿的不回家。众叛亲离的大蛇丸在这一刻，心里有那么一丝感动，除了自来也，杜克是唯一没有对他改变态度的人。

    　　高层选拔第四代火影将他剔除在外，把他的高傲和自尊贬的一文不值，杜克的做法无异于雪中送炭，让大蛇丸觉得自己没看错人。于是乎，大蛇丸投桃报李，对红豆的教导愈发用心，连压箱底的招式都传授了，可以说是下了血本。

    　　二人痴迷在研究中不可自拔，随着新世界的出现，杜克的各项科学理论基础越来越扎实，眼界也越来越开阔。从一开始给大蛇丸打下手，偶尔提两个建设性意见，后来两人互补互进，到现在大蛇丸偶尔给杜克打下手。二人思想作风、兴趣都合得来，颇有臭味相投的意思。

    　　这一天，实验室外，杜克接到一名暗部的手札，摊开一看，竟然是自己的征调令。

    　　杜克把手札递给大蛇丸，对方看完脸色猛地沉了下去。

    　　“村子征召你组成水门小队！？桀桀桀……这可真是…这可真是干得漂亮啊！”大蛇丸杀机大盛，他已经放弃了火影之位，一心研究自己的梦想。没想到村子仍旧不依不饶，要把杜克调离他身边。大蛇丸很清楚杜克对他的实验有举足轻重的帮助，调走杜克相当于打断了他一条腿，梦想被扼杀，大蛇丸如何能忍。

    　　“是自来也老师推荐我的！”杜克耸耸肩，表示爱莫能助。

    　　“自来也那个白痴，凑什么热闹！”大蛇丸脸色变了两遍，暗怪自来也不知死活，炮灰的活也要抢。

    　　沉默了一会儿，大蛇丸冷不丁说道：“看来，那白痴的弟子波风水门就是下一任火影了！”

    　　“你看出来了？”杜克为大蛇丸默哀三秒，也为他有些不值，这时候的大蛇丸虽然三观跑偏，但还有挽救的可能。现在好了，彻底没救了。

    　　“怎么可能看不出来？自来也那个白痴，教徒弟还是很有一手的，水门的实力不弱，一人足矣在战场来去自如。征调你去恐怕是让你给他当护卫，顺便帮他刷战功，方便给他造势。”大蛇丸心机深沉，眼光何其老辣，瞬间就看破了真相。

    　　“你就不生气？”大蛇丸冷静的模样，出乎杜克的意料，本以为大蛇丸会当场暴走。

    　　大蛇丸凛然一笑：“为什么要生气？一个傀儡罢了！水门太年轻，威望不足，三代扶持他上位恐怕会把持火影的权力很长一段时间，估计那帮长老也是这么想的。白痴自来也凑什么热闹，老老实实待在一边不好吗？想必水门成为火影的那一天，他也会被各种理由支离出木叶……真是白痴透顶！”

    　　杜克：“……”

    　　原来还有这种操作！

    　　杜克感慨高层把权不放，大蛇丸估计就是太强势，才被PASS的。敬佩大蛇丸毒辣的政治嗅觉的同时，又替他可惜了一把，大蛇丸还是小看高层对权力的执着了。大蛇丸说自来也老实待在一边就会没事，却不知道他自己老实蹲在蛇窝里，最后还是叛逃了。

    　　杜克离去后，大蛇丸看着空空的实验室，顿时心意阑珊，生出一股离去的念头。就在这时，一名暗部打扮的忍者出现实验室外，见到大蛇丸，低声道：“大蛇丸大人，团藏大人有请！”

    　　大蛇丸眼中猛地爆发一阵杀机，一条巨蟒从土中窜出，将暗部打扮的忍者缠住，搅碎骨头后吞入腹中。

    　　“已经这么迫不及待想赶我走了吗？战争还没结束呢！”蟒蛇扭动身躯埋入泥土下，大蛇丸幽幽叹了口气，走出阴暗的实验室，看向远处耸立在木叶中央的火影岩。

    　　“真是讽刺啊！历代火影们……”

    ?　?感谢书友‘橘丶子&桑Ⅵ’、‘墨雨’、‘花落林峰’、‘收16到25岁美少女’的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

