    （正版订阅是对十步最大的支持！）

    山谷幽静，老两口过着自己的生活，与世无争，也没有练武，到了这个年纪，身体机能已经开始走下坡路。

    这两年，苏乞年思衬良久，终究没有现身与二老相见，因为有太多的不确定，他不能给予任何的承诺，只能暗中出手，调养二老的身体，再以万神之乡内得到的少许延寿灵药，为两人延续寿元，是以两位老人虽然看上去上了年纪，但至少还能活两百年以上。

    两百年，在把握了虚空禁忌和时间禁忌的苏乞年看来，不周山天道打开，或许只在百年之内，甚至还要更短，而今他已经了解到，这片星空已经渡过了整整一百零七个纪元，这第一百零八纪元，也已经临近尾声，只剩下不多的百年光景。

    了却了一些事，苏乞年来到了联合国深处。

    这是一条宛如中国皇家园林的回廊，青砖小瓦，朱红立柱，古朴的青石墩，檐牙高啄，雕龙刻凤，极尽雅致，只是已经残破不堪了，很多立柱还有青石墩上，都生满了裂纹，一些廊道的拐角处更是断裂了，出现了幽邃漆黑的断口，仿佛深渊的门户。

    时空走廊！

    联合国曾经的重地，在遗忘日之后，就残破了，成了一堆单纯的废墟，如非是后来在这废墟中无意中挖掘到了时光之心，怕是不会有人再去关注。

    古怪！

    苏乞年已经来过这里不止一次，甚至当初驻守这里的两位当年主导了一切实验的两位金刚不坏，也不能说清多少端倪，这里号称时空走廊，是因为曾经有铭文在立柱上浮现又消失，他并未感受到如时空长河一般的气息。

    遗忘日似乎成了一个分水岭，人们忘记了那一天发生的一切，时空走廊也在那一天彻底崩毁，留下一地废墟。

    而在遗忘日之前，不少人尝试走进去，最终都消失无踪，一度被认为是魔鬼的长廊，阎罗的府邸。

    苏乞年行走在这片废墟里，虽然已经来过不止一次，还是会有一种莫名的心悸，乃至熟悉感。

    或许这也是因为，自己身上的时光之心，最初就是深埋在这片废墟里，而关于时光之心的真正来历，也一直都是一个谜。

    天地太大，人力渺小，修行之路漫漫。

    苏乞年不禁生出感叹，随着修行深入，长生久视很多时候，只是一种仰望的境界，更多需要面对的，是这个世界时刻不断的变化，万物生灭，七情六欲，就好像人族与星空诸族之间的恩怨，很多时候，已经不只是单纯的恩怨……

    时间，要到了！

    苏乞年目光有些悠远，自己的前路还看不清，但既然走到了这一步，就不会回头，回头没有岸。

    再过一个时辰，就到了2241年1月4日。

    转眼间，三年过去。

    无声无息的，苏乞年目光一定，看这时空走廊的废墟上，清濛濛的光华如雨，勾勒出一方神秘的漩涡，可以听到时空长河的流淌声，既而，那漩涡朝内坍塌，生出一条光怪陆离的通路，看不见尽头。

    轰隆隆！

    有只有他能听到的雷音响起，令他战魂悸动，那雷音来自虚无深处，弥漫混沌气，冥冥之中，有一种强烈的排斥感临身，像是有一双无形的眼睛盯住了他，一如过往他曾经见过的天眼气息，又似是而非，有一种深沉的岁月气息，浓得几乎化不开。

    该走了！

    虽然不清楚这条通路通往何处，但苏乞年知道，该是通往他所在的浩瀚星空第三纪元，此行三年，收获很多，也存在遗憾，但他相信，终有再次归来的一天，只要力量足够强大，足以镇压一切外力，贯穿一切，亦如那泰山之巅的身影。

    来去无声，一分钟也没有，这时空走廊的废墟上，哪里还能见到半分异样，更没有半个人影。

    ……

    浩瀚星空。

    看四周蛮荒之气弥漫，老藤如虬龙，古木苍劲，荒兽的嘶吼声从远方响起，那强烈的排斥感消失无踪，却也更多了一种沉重，诸天道海很活跃，相比于前一刻，感知把握上，却艰深了无数倍。

    终究还是回来了！

    苏乞年长吸一口气，这正是浩瀚星空该有的境况，那种排斥感赫然消失不见，只是不知道的是，自己现在身在何处。

    吼！

    突兀的，有一声兽吼，震动四方，不远处的荒莽老林里，伴着一株株巨木倒塌，还有妖气、灵气、乃至仙气，光明气……

    异族？

    苏乞年挑眉，气息都不是很强，大多处于融魂境，辟地境的只有三人，这些异族能有十三人，都是年轻人，正在联手围攻一头四星荒兽，看上去像是一头金毛荒猿，以及一名手持战剑的人族青年。

    人族青年与金毛荒猿似是烙印了图腾，定下了契约，一人一猿独对十三名异族年轻强者，虽然处于下风，却方寸不乱，以攻代守，一时间倒无性命之忧，只是战气消耗十分大，此消彼长之下，胜负只是迟早的事。

    “猎峰，交出轮回草！”

    “不错，否则我等联手将你镇杀，你猎荒宗恐怕也不敢出头！”

    “这里可不是人界星空，无量星海中，你们人族还想和我等星空诸族争锋，真是笑话！”

    几名异族年轻人冷笑，目光都很不屑，在诸族星空之外，是无量星海，无量星海中，存在着不少生命古星，漫长的岁月以来，诸族渐渐在这些生命古星上扎根，形成了一个个另类的交流之地，通常诸族默认，在这些生命古星上罢战，人族与诸异族得以在此共生，乃至交换有无。

    不过相比于人族，星空诸族人多势众，所以很多时候，人族在这里举步维艰，大多时候是被打压的对象。

    铛！

    终于，不过十余息过去，那人族青年猎峰战剑被一口神矛扫中七寸，伴着火星四溅，道光流溢，被震得脱手而出，虎口战血淋淋，踉跄倒退，半边身子都酥麻了，难以动弹，至于契约荒兽金毛荒猿，也被妖族及仙族两名辟地境的年轻高手联手镇压，咚的一声巨响，打入了数百丈外的山体中，尘烟四溅。

    该死！

    猎峰咬牙，轮回草事关重大，乃是他能否顺利度过六道轮回，凝聚轮回意志的关键，这是开天辟地的门槛，夺轮回草，就等于断他道途，由不得他不拼命，但现在分明敌众我寡，这些人都不是什么善渣，遑论这颗流明星上，还有一尊灵族老祖坐镇，虽然常年坐关不出，但一位轮回圣者，那可是位列诸天强者之林的存在，在这流明星上，就是天地神明般的存在。

    相比于异族而言，他所在的猎荒宗是这流明星上的人族游侠儿经过数千年演化成的一方宗派，自然不能与人界星空那些无上传承相比，最顶尖的强者，也就是一位绝顶大能，还被困锁于法则之路上，临近寿终正寝，成圣无望。

    也正因为如此，近些年来，流明星上的人族过得并不好，被欺辱，夺取荒莽所得是常有的事，很多有些家底的强者选择了离开，但更多的只能留下，星海茫茫，诸多凶险，星天级的古路，可不是一般的生命古星能拥有的。

    “给你机会，你却不把握！”

    “这里山水幽静，正是埋骨之地。”

    “放心，相识一场，不会让你暴尸荒野。”

    ……

    几名异族年轻强者冷笑中带着杀机，若是其它星空诸族中人，还要思量一二，而人族本就是诸族大敌，在无量星海，这种并不稳固的和平，往往伴着暗涌与杀机，流血是常有的事。

    “杀！”

    其中一名神族青年径直出手了，神矛放大，像是一根天柱被抡动，朝着猎峰砸落，矛身所过之处，有道痕浮现，真空被压塌，现出了苍白的粉碎真空世界。

    轰！

    土石炸碎，林木折断，气浪如山洪，将里许方圆的荒莽老林推倒，绞碎成齑粉，这一矛之力，令其它两名仙族及妖族年轻尊者凝神，这种道悟，已经不逊色于寻常初入开天境的大能，在这流明星年轻一辈中，都是数一数二的存在，半只脚迈入了圣禁领域。

    嗯？

    却见那神族青年倏尔凝住了目光，甚至眉头渐渐蹙起，瞳孔再收缩，就露出了前所未有的凝重之色，他能感到，手中的神矛并未能真正压落下去，而是被抵住了，难以寸进，以那猎峰的修为战力，绝难做到，遑论有伤在身，那么……

    烟尘散开，十来名异族年轻高手都吃了一惊，看前方那粗大如柱，道痕显空的神矛之前，一个陌生的身影静立，那矛尖刺在一根食指的指肚上，却仿佛遭遇了一堵神山，纹丝不动。

    这……

    猎峰也怔住了，看前方令他血脉共鸣的背影，毫无疑问，这是一名同族，只是其出手的方式，着实有些令人心惊，在场的刚刚居然没人察觉到其临近。（正版订阅是对十步最大的支持！）