    第24章 瀑布的倩影

    “那你就认真学吧。”唐粤的手中变出了一卷散发着淡淡白光的卷轴伸出手递给了叶郎。

    叶郎很高兴的接过卷轴，“老师，你不指导我吗？”

    唐粤道：“我有何尝不想指导你呢，刚才食人树那一战为了帮你我的灵魂力消耗巨大，所以我需要一段时间恢复。”

    “你的意思是闪电光刃需要靠我自己来领悟。”叶郎心里有点失落，这还是老师第一次让他自己来领悟呢。

    “不错，我相信以你的能力，一定可以做到的。”唐粤只是鼓励了一句，旋即便消失在了叶郎的视线中。

    叶郎的嘴角不由的抽搐了一下，旋即打开了这章散发着淡淡白光的卷轴上面写着四个大字“闪电光刃”，大字的下方写着发术的咒语：“伟大的圣光，请你赐予我的光刃的力量，切碎眼前的敌人吧。”叶郎嘴里默默的吟唱着咒语，双手光元素凝聚学着老师那样蓄力了一段时间在放出，只可惜他并没有放出那撩乱的扇形光刃而是一道小小的只有拇指大的光刃。

    叶郎叹息了一声：“哎，失败了。”可他很快就振作了起来继续练习，学到这他总算是明白了为什么唐粤要先传授自己普级法术，其实在三年前叶郎曾要求唐粤传授自己帝级法术让自己练着玩玩，向来严厉的唐粤听了后有种想扇他一巴掌的冲动，可转念一想这小子什么都不会呀，于是深吸口气冷静了下来。

    “你现在还不够资格，先学普级。”

    在唐门历练了七年之后，叶郎得到的最大收获其实就是一个道理，凡事都得从头开始，而不是学会那些唐门功法和得到的魔骨之类的。

    叶郎一练就是一天的时间，话说光顾着修炼，他都快忘记赶路这一事了：“呼，已经有三道光刃了，还差四道。”叶郎摸了摸头上的汗珠，一天下来魔法力也差不多该耗尽了，是时候恢复一下吧，“已经天黑了，只能暂时休息明天再练了。”叶郎一天下来没吃没喝的，这让叶郎感到久违的饥饿感，以及喉咙中的干涩。

    就在这时叶郎看到了不远处的树林中闪烁着紫色的微光，出于本能的好奇，叶郎朝着紫色微光的方向奔去。

    “你是谁怎么会出现在这里。”叶郎上方的树丛中窜出了一个人影，听她的声音应该是二十岁左右，她手握尖刀挡在了叶郎前面。

    “这位阿姨，你又是谁呢。”叶郎下意识的说道。

    可谁知此言刚出，女子的尖刀就向他刺来，她今年才二十多岁啊，就被别人叫做阿姨就让她能不生气吗。

    叶郎一边躲着尖刀利刃的攻击一边改口喊道：“大姐，你这是干什么呀，我只是路过此地，没有恶意。”

    女子的尖刀非但没有停下来，反而更加快速了，这人说的是什么话呀，听着就让人来气。

    叶郎也怒了，以前在唐门历练的时候，他可不知道拆了多少次暗器呢，这才悟出了暗器的破解法，尖刀在他面前根本就不算什么。

    叶郎看准时机就在尖刀落下来的那一刻，他的左手拇指和中指就宛若一双筷子一样将尖刀死死的夹住。

    “铛。”

    尖刀就在被夹住的那一刹那断掉了，女子眼中的愤怒早已转变成了震惊，她不敢相信锋利无比的尖刀会被这家伙轻松夹断。

    叶郎默默的吟唱起了光系法术的咒语：“伟大的圣光啊，请你变成一条坚韧的绳子，将眼前的敌人牢牢的绑住吧，光之束缚。”叶郎手上出现了一条由光元素形成的白色长绳子“嗖”一下就将眼前的女子牢牢的绑住，经过刚才的打斗叶郎已经发现了这个女子只是一个普通的武士罢了，尽管这只是普级法术她也难以挣脱。

    “可恶，快放开我。”

    叶郎冷冷的道：“凭什么，你慢慢挣扎吧。”说着大步朝着紫光的地方跑去。

    这是一个小河，终于看到水源，这样渴了一天的叶郎再也忍不住他趴在地上喝着湖中那纯净的水源，其中小河的瀑布下那紫色的光芒更加的耀眼，看来光源就在这里，看到这叶郎小心翼翼的脱下了鞋子将裤脚牢上踩进了小河中，河水很浅所以根本不用担心衣服会弄湿，就这样他离紫色光源越来越近，越来越近了，瀑布下叶郎隐约看到了一个倩影，一个婀娜多姿的倩影，在瀑布下翩翩起舞，突然一只洁白的雪臂从瀑布中伸了出来很快又收了回去，几滴晶莹的水花洒在了叶郎身上，这道倩影身材非常的高调仰面弯腰时上下形成了一道弧线双臂之间形成了一道沟壑，再加上旋转时那欢快的笑声。

    叶郎的眼睛已经看直了，心想：她好像是个女孩儿，这可不得了，我还是先走为妙吧，到时候被发现了，还不知道人家会……想到这叶郎转过身就想去按上去穿好鞋子趁早赶路为好。

    想到这叶郎转过身朝着岸上缓缓走去，要巧不巧那道倩影的主人正好从瀑布里走了出来，当她看见叶郎背影是瞬间眼睛瞪大整个人都愣住了。

    “你……你……你……”颤抖的声音在叶郎耳边响起。

    叶郎条件反射性的转过头去他看到的是一具赤裸裸的白皙娇躯，叶郎心里顿时小鹿乱撞下意识的转过头去，两道鲜血顺着他的鼻子流出。

    两人这么我四目相对着：“啊……你……你个流氓，你……你滚，你……你滚。”少女先是一声尖叫，她的美眸之中多了几分湿润。

    “姑……姑娘，你……你别误会，我……我只是来这里喝水，真……真的没有恶意。”叶郎背对着少女辩解道。

    “你离我远一点。”少女脸蛋已经红到耳朵根了，自己明明让将士们帮忙镇守的，这家伙是怎么闯进来的，不过这家伙还在自己面前他来不及多想，大喊着让叶郎离自己远一些。

    叶郎没办法只能利用踏雪无痕跳进了，不远处的树丛中。

    少女见叶郎离开了，赶忙穿好了自己的衣服然后来到了岸上，泪水蓬勃而下，自己今年才12岁就这么被……想到这她放声大哭了起来。

    (本章完)

