    杨思思一方面本就担心东窗事发，到时候别说嫁进姚家，就是姚夫人首先也不会饶了她。

    问题杨思思都想的清楚了。

    唯一破解的办法就是真的怀上姚钱的孩子。

    可问题是，自从她怀孕后，姚钱就不碰她，说要小心孩子。

    的确没毛病，可她却有了心病。

    姚钱不碰她，哪里去怀孩子？

    随着时间一天天过去，她要是再不赶紧怀上，到时候弄个早产都不行。

    如今又有安业富的不知足压迫，杨思思更是焦虑到不行。

    可再焦虑她也必须尽快解决事情。

    **

    姚钱最近很无聊。

    解语花怀孕，他无处消遣，就跟从前的女人混在一起，可莫名的还是觉得无聊。

    姚钱这会儿脑海里却总想起一张波澜不惊的脸，那张他看了五年，本以为腻了的脸，如今却觉得清丽脱俗。

    鬼使神差的，姚钱天天去食品厂蹲点，好不容易蹲到了，却看到那个女人挽着一个男人出来。

    姚钱想都没想直接就冲了过去，伸手把安岚拽到自己身后。

    突如其来的的变故，也让江锋愣了一瞬，但他下意识的就去拉安岚，只是对方拽的更狠，江锋担心安岚的手也就不敢太过用力，准备收拾对方，可等他看清对方的面孔后，当即沉了脸。

    “姚钱，你们已经离婚了，你现在是什么意思？”

    没想到姚钱非常理直气壮，“离婚了又如何？她一天是我姚钱的女儿，一辈子都是我姚钱的女人。我现在来管她于你何干？”

    这不要脸的话姚钱可谓信手拈来。

    江锋气得拎起拳头，这样无耻的行为，简直不可忍。

    只是才抬起手，就被安岚叫住，“江锋，你别。”安岚拼命摇头，姚钱家有后台，他叔父是财政局一把手，向来护着姚钱这一脉，江锋要是动姚钱，指不定怎么给小鞋穿。

    姚家的无耻她是早就领教了。

    如果是以前，江锋也就忍了，毕竟那会儿她还没离婚，而他也没立场，但如今不一样了，他本就跟她准备领证，就要护着她。

    江锋于是举起的拳头在安岚说了那话后，还是毅然决然的捶向姚钱那张脸。

    “啊！”姚钱立即尖叫出声，他实在没想到姚钱真敢打他，而且还死命的打。

    江锋确实是用尽力气在打，既然他开了头，打轻打重都一样，那还不如狠狠的打，只要不打死就好，他以前跟表叔练过，知道避开一些重要部位来打。

    既让对方疼的要死，却又看不出什么伤来。

    这人他早就想打了。

    白白披着一张人皮，做的却都不是人事。

    欺负女人算什么本事。

    “住手！你给我住手，江锋，你死定了。”姚钱气急败坏，他从小到大都是被人宠着长大，谁敢打他？

    别说打了，就是当着他面也没人敢骂一句。

    等着，他一定不让江锋好过。

    姚钱遭江锋一顿打后，也没人给他报警，毕竟这里可是江锋的地盘。

    以前来闹过，门卫也认识江锋，或多或少听了这位姚家少爷的不少风流韵事。

    人也都是护短的，安岚可是他们厂的，他们自然是护着自己人。

    而且江厂长也是个有分寸的人，他们才不担心姚钱会怎样。

    最后是姚家的保镖过来找人，才看到，只是那会儿姚钱已经被打得跟条狗一样趴地上爬不起来了。

    姚钱自然是不会放过江锋，毕竟狗仗人势惯了，还以为这次一样能把江锋关起来。

    只是好巧不巧接这桩事的人是林南芝。

    林南芝虽然不认识安岚，但她这个人向来不会朝恶势力低头，任何人任何事依法查办，不存在徇私舞弊。

    一番查下来，姚钱自然是没有任何的伤，连点淤青都没有，自然的，江锋打人一事就不存在。

    但江锋反过来起诉姚钱骚扰和污蔑两项罪名。

    这让姚钱吃了江锋的想法都有。

    只是这两项罪名因为当时的法规，也只给了拘留教育的处罚。

    落在姚钱身上不痛不痒。

    期间，姚家也出了不少动作要捞姚钱出来，只是可惜被上边的人压着，一直不能如愿。

    但姚家也没少找江锋的错处，又有姚家叔父从中作梗，江锋的厂长之位被人给顶了。

    对此，安岚很是过意不去，可她也没有什么法子帮到江锋。

    不过，江锋本人并不觉得可惜，这些年食品厂已经在走下坡路，就算他是厂长，有些人事任命却也做不了主，厂里塞了不少蛀虫，动又不能动，虽然明面上有他在坐镇，可背地里的小动作防不胜防。

    这也会影响着食品厂的发展。

    对于食品厂的未来，唯有改革，可他已经提出好几次申请，始终得不到上边的批准，既然如此，他也没必要挥霍自己的光阴继续待下去。

    “没事，反正我存的钱也够养你们两个几年了。”

    江锋拉着安岚的手，安慰道。

    心想，等回头就把积蓄都给安岚保管，顺便再把证领了。

    **

    安家这边，服装厂落成时，安青竹放了鞭炮撒了花生瓜子糖，还有独立包装的饼干等。

    今天缝纫机到货，安青竹照样放了鞭炮撒了同样的花生瓜子糖和饼干。

    没有别的意思，就是图个喜庆。

    他和媳妇没个长辈帮衬，就自己琢磨着来，反正能想到的他都上。

    对于花生糖果之类的，村里的小朋友们自然是爱的。

    这不，听到安家又有了喜事，都闻风跑来，正好赶上了撒糖环节。

    小朋友一个个的眼睛都是亮的，抢糖果也一点都不含糊，安青竹舍得，撒的多，基本上每个小朋友或多或少都抢到了些。

    大双小双也来了，穿着洗干净的衣服，此时口袋里都塞得满满的，一双眼睛都弯得跟月牙儿似的，一口大白牙也是露了出来，姐弟两枪完了还不忘帮忙维持秩序。

    比如有小朋友只顾着捡地上的瓜子，占了路，大双小双就会去提醒，如果还不听的，就直接拉开，这是为工人师傅们搬运缝纫机让路。

    安青竹也注意到了这两个小孩，心里也很欣慰，是两个懂事的，还很懂得感恩。

    倒是以后可以多多照顾一二。

    等师傅们搬好后，安青竹本来是想请他们坐下来喝口茶好好歇歇的。

    可师傅们都很自律，茶是喝了，毕竟是真的渴了，几乎是一口干的那种，但却没人坐下来休息。

    而是一些人负责拆包装，安青竹注意到，这两个是司机师傅，而另外的两个也上了年纪，约莫四十多岁的样子，看山去就经验老到，此时则是打开手里拎来的工具箱，开始装机器。

    二十台机器，总共装了一个多小时，而何香云也过来看着他们调试好，自己也一台一台的试好，这才放心，然后就是按照电话里联系好的，付了尾款给带他们来的一个负责人。

    也不知道是不是何香云的错觉，总觉得这负责人对他们似乎很恭敬，可又想了想，大概是自己的错觉。

    毕竟自己就是一个还没正式开起来的小厂，而对方已经是国内知名企业，他们实在没理由这么做。

    钱财当面点清后，那人又讨了杯茶喝了就离开了。

    本来何香云是邀请他们回自己家里吃饭后再走，可对方并没有要留下来的意思，也就随他们去。

    机器到了，工人也提前定好了。

    当初报名的村民，后来又由杨荷面试了一遍，最后由何香云定夺后才确定下来，因此何香云并不担心他们的工作能力。

    何香云又打电话去县城，跟着对方就把她预定好的布匹和各种材料送到。

    万事俱备，只等开工。

    于是几人商量了下，定在下周一正式开工，其实也就是明天。

    开工的时候，何香云照样准备了鞭炮和糖果。

    不过这次是安家长子亲自点燃并放的鞭炮，用竹竿挑着，比以往都要长串，是四封连一起的。

    小团子也跟着哥哥们来凑热闹，何香云怕人多踩到她，就想把人抱远一些，但被靳逸接住了。

    “阿姨，我来。”

    看到是靳逸，何香云也很放心的把小团子交给他，因为今天她事情很多，有些顾不过来小团子，一对双胞因为前次小团子掉水里的事，何香云也不放心他们单独带小团子。

    靳逸来了刚刚好。

    还想交代几句，但想想还是算了。

    靳逸带小团子，比她这个妈还细心，她有什么不放心的。

    靳逸并没有把人抱远，有他看着小不点，绝对不会有人能挤到她，就是鞭炮声响了，靳逸也伸手捂住来了小丫头的耳朵。

    可小团子也担心靳逸的耳朵。

    离这么近没关系吗？

    小团子试着伸出小手去给靳逸捂耳朵，可她的小手刚才垂在下面，如今被靳逸团在怀里，要上来还要用劲儿才能从怀里出来，再是挤开靳逸的手臂，小手总算够到了靳逸的耳朵，鞭炮声也停了。

    靳逸也总算知道小丫头要做什么了，有些遗憾。

    “小丫头，你该跟我讲的。”

    小团子不明所以，但也没纠结，因为她家二哥哥朝她这方撒糖过来了。

    小团子连忙伸出小手去接，还好，她二哥哥给的优待，被靳逸抱着也接到了一块饼干，至于瓜子花生的话，她是一颗都没接到，全都顺着厚厚的羽绒服滚落到地上了。

    但也是可以捡的，因为都包着壳，只是靳逸没让她下来。

    小团子有些遗憾，她又失去一份快乐了。

    不过，逸哥哥的话还是要听的。

    靳逸个子高，把她也抱的高高的，因此小团子视野很好，撕开饼干开吃的时候，就四处找双胞哥哥，虽然很快就看到他们在不远处跟一帮小朋友抢糖果，但吸引小团子的是离哥哥们不远的方梅。

    她手上还牵着一对双胞，小团子记得有四岁，不，现在应该是五岁，只比她小一岁。

    这就是钱英跟方卫国的两个儿子。

    从他们的长相上也能依稀看到方卫国的影子。

    她对那个男人没什么好感，对前妻薄情，对前妻留下的女儿更是狠心，就连对他亲爹也都是利益为先，这样的人，小团子实在喜欢不起来。

    好在他也有自知之明，没来烦她。

    这样挺好，彼此就当陌生人相处就好。

    这次开工，也并不是所有人都能来上工，还得分批次，第一批因为机器受限，就二十个人，有老有少，最老的当属林阿婆，今年五十一岁，除了林阿婆，其他的都还年轻，但都集中在三十岁左右，十多岁的就一个年轻女孩和一个男孩，他们初中毕业没地方去，家里本身有缝纫机。

    人又勤快，人家自己在家里就学会了，不过，女孩是老早就学会的，男孩是听说服装厂不限性别，也缠着奶奶教他，这不，学会了，家里人帮忙报了名，自己通过了面试。

    何香云考虑到他们在家也不需要下地干活，就第一批让他们进来。

    不过，除了这二十个工人，何香云还招了其他的，比如会计出纳，一样一个，而且必须是他们之间没有任何亲戚关系，这二人还签了特殊协议的，免得到时候联合起来把钱卷跑了。

    另外就是保洁工人一个个，负责厂房区内一切的卫生，何香云找的这个人很勤快，也很负责，就是有腿疾，算是照顾他。

    再是两个搬运工，负责搬运工作，这两个人必须是壮劳力，女人和老人可干不了这活。

    而且他们两人还要轮流守大门看厂房，尤其后面的库房。

    第一天，何香云跟他们先讲了进入厂区的规矩和注意事项，并且“注意事项”还让安庭做成了牌匾，挂在最显眼的地方。

    小团子也看见了，列的简明扼要，也比较细。

    小团子就坐在后面，看着她妈妈在前边讲。

    何香云今天也穿了一身新衣服，是小团子的设计稿，但不是她自己做的，是常盛的工厂里做好。他送过来的，听说这一款在市里都脱销了，卖的异常红火。

    就是衬衣长裤，外面是驼色风衣的搭配，说起来这款比较适合深秋，但南方的冬天并不怎么冷，除了那场雪冷了几天，温度都不低，尤其现在抬头，天上可是晴空万里，配上风衣刚刚好。

    而小团子的稿子也是夹带风衣的，如果体质怕冷的，完全可以在底下穿上贴身的秋衣秋裤，照样可以驾驭。

    因为难得有这么好看的衣服，爱美的女人们自然不会放过。

    听说市里如今大街小巷十个里就有一半的人在穿。

    以往，小团子也只是听常盛夸夸其谈，没有见过实物，如今看到何香云穿，小团子也被惊艳了。

    这身衣服别说现在，就是再过几十年也不过时啊！

    穿在身上不仅显身条，这人知性优雅又时髦的气质一下子就凸显出来了。

    再加上她妈妈本就好看，如今这么一穿，又这么一站，简直就是后世会议室里最后出场的霸总。

    小团子有什么反应，靳逸是最先能感受到的。

    如今感觉到小丫头的不同，靳逸就低头去看，正好看到小丫头一双星星眼的盯着前方，而她的小手已经激动得握成猫爪子一样蹭着她的一张小脸。

    靳逸：“……”

    厂房是真的建的好看，不过，还是要从安家三楼楼顶看过来最为直观。

    一排排的房子不就是后世工业区的缩小翻版？

    不过离的远，也只能看出来那一片区域在太阳光的反射下，一片亮亮的白光。

    具体的也看不出来是什么材料搭的屋顶，但听说造价不低，都是大哥让专业人士亲自过来估测过，然后再根据实际情况搭配上的，透气通风防潮还抗震，当然，这些也不能全依靠材料来。

    具体的又引进了些别的机器，总之，安家的厂房够气派，设备够齐全，工人在里边工作不但环境舒适，也足够安全，能更好的防止意外发生。

    从门口刚刚挂上的牌匾，到里边各个区域的划分，都是大哥哥自己做的规划，不过，期间常盛也过来了几次，还给了很好的建议，才让厂房得以这么好的呈现出来。

    小团子是很满意的，尤其看着各个区域都有牌匾，金属材质，蓝底白字，工整规矩，看起来就很正规。

    等该安排的安排完，也差不多快到中午饭时间了，何香云就让工人们都先回去吃饭，除了看守的人。

    因为他们有家人送饭过来，也不用担心。

    这样更好，这是之前何香云就考虑过的。

    留一个人下来的话，难免有什么事，留两个人刚刚好，也不用担心他们做些什么。

    尤其里边如今有设备有材料，等以后还会有做好的衣服，那些可都是钱，半点马虎都不能有。

    这边告一个段落，何香云就带着小团子一起回家做饭。

    大哥他们今天是请假回来的，吃过中午饭还要返校。

    再上两周，他们也要放假了。

    穆光上次从广省回来，也不是空着手的。

    安庭托他带了一批手表回来，然后空闲之余，安庭和安陌就去人多的地方卖，这个东西如今还不多，可以说是缺货，很多人想买而买不到，安庭这些手表一摆出来，立即就有人盯上。

    一传十十传百，除了前三天的观望期没人买外，后面就呈爆炸式的销售模式。

    短短两天时间，手表就销售一空，这还是晚上放学那一会儿，要是一整天的，估计赚的就更多。

    等收摊完，兄弟两躲到无人的巷子里数钱，这一数，刨除成本，竟然也赚了四千多块。

    这事跟小团子说了后，小团子一点也不讶异。

    上次大哥和她在火车上卖手表，她就见自家大哥几次失神。

    当时心里就有了预料。

    毕竟去一趟就能赚几千块，这诱惑可不是一般的大。

    在这个年代，这相当于地上捡钱，还是捡了笔巨款。

    小团子猜测，今年等两个哥哥放假了，她也不一定见得到他们。

    不过，小团子是个懂得投资的人，她把红包攒下来近两千的钱也一并交给安庭，反正摆在她这里也没用，还不如给大哥拿去生钱。

    之前大哥没收，但这次意外的没拒绝。

    只是她要养靳逸的事又要推迟了。

    原本还想着把红包的钱送给靳逸。

    让小团子没想到的是，服装厂接下了第一笔订单，还以为服装厂没名气，需要先做衣服出来，然后再招人跑业务，如今看来她的担心多余了。

    不过一打听，下订单的人不是别人，竟然是靳老。

