    “对了，”余悄悄想起了什么，“纪念日你想要什么礼物啊？”

    余悄悄这样问道。

    问清楚一些，才不会送错。

    要是陆朝没有什么想要的，那她就用她自己的心意来送陆朝吧。

    陆朝听到余悄悄的话，便往旁边意味深长地看了余悄悄一眼，然后又抬起头来, 淡然道：“不用给我送礼物。纪念日那天咱们就出去好好玩玩就行。”

    陆老板对身外之物不感兴趣。

    他一片冰心，不慕名来不慕利。而且他也不缺什么东西。

    嗯……

    不过有可能陆朝对身内之物感兴趣。不慕名来不慕利，他没说他不喜欢美色。

    让余悄悄过来勾引他吧，他愿意承受这份痛苦。

    陆朝低头在想一些污秽的事情。

    鸳鸯交颈舞，翡翠合欢花。

    嘿嘿嘿。

    联想到那副场面，陆朝忍不住傻笑了两下。所以说这人为什么就能这么没出息呢？

    余悄悄听到陆朝的笑声, 抬眼颇诧异地看了一眼陆朝。

    在瞥见陆朝脸上的神色之后, 余悄悄没忍住偷偷笑了两下。

    远离痴汉。

    然后余悄悄又当做什么都没发生的模样把目光给收回来。

    继续低头喝奶茶。

    别以为她不知道陆朝心里打的是什么算盘。陆朝那心里的小九九，余悄悄她一猜就猜到了。

    笨蛋陆朝。

    陆朝看见余悄悄的笑容了, 于是伸手去碰余悄悄的后颈窝。

    抓住她命运的脖颈。

    “你笑什么？”

    纵然陆朝的手没有那么冷，但猛然插进温暖脖颈窝，余悄悄还是被冷得一激灵。

    好！

    提神醒脑。

    这程度堪比迎面来了一股刺骨的风。

    陆朝，我谢谢你！

    余悄悄被冻了一下，然后转头去看陆朝，咬牙切齿：“我没笑啊。”

    陆朝：“……”

    干了错事的陆朝面无表情地把头移开。

    不是他干的。

    不关他的事。

    余悄悄扯了扯我陆朝的衣服，把陆朝扯回来，挑眉问了，“你真的确定情人节你不要礼物？”

    错过了这一次的好时机，还想有下次的话, 可不知道要等到几时。

    陆朝：“……”

    陆朝语塞。

    余悄悄的这个这个小表情……

    霎时间就让陆朝觉得他要是拒绝了就好像会拒绝什么好事一样。

    任何确定的事情，再加上一个你确定的反问之后, 就会变得不确定。

    陆朝现在在思考。

    会是什么礼物呢？

    最终，在余悄悄看戏一般的眼神下，陆大老板成功朝令夕改。

    面无表情地点了头，陆朝说了一声, “我要！”

    就要。

    真要是损失了什么好事, 哭都没地方哭去。

    余悄悄又勾唇笑了一下。

    三两口喝完奶茶, 余悄悄把奶茶杯扔进路边的垃圾桶里，又对着对面的小摊一指，认真说道：“你就该去那边买一点好吃的。”

    陆朝懵了：“……什么意思？是你想吃吗？”

    余悄悄淡然回答：“是真香的意思。”

    陆朝：“……”

    陆朝听懂了，余悄悄在嘲笑陆朝是王某泽。

    不愧是余悄悄，骂人都能玩出花来。

    好，他又再一次被余悄悄给拿捏住了。

    陆朝沉默一下，手往那边一指，“可是那边的吃的看起来真的很香，你要不要吃一下？”

    余悄悄：“……”

    好端端地怎么提这事？

    余悄悄一转身，面对着那边的小吃摊。

    虽然天气冷，但因为是元宵节的原因，还是有些客人的。

    来来往往的喧嚷声，是烟火气。

    可是看起来怎地很香。

    余悄悄咽了一口口水。

    在经历一阵纠结之后，最后含愤点了头，“我吃！”

    吃人嘴软拿人手短。

    吃了陆朝的东西，她就不能拿捏他了。

    关于这一点余悄悄实在心痛。

    扯扯饲养员的袖子，余悄悄再一指，“我要吃那边的豆皮和汤圆。汤圆要黑芝麻馅的。”

    今天是没有骨气的余悄悄。

    被余悄悄缠着撒了个娇之后, 陆朝心满意足地去给余悄悄买吃的。

    付钱的时候，陆朝都是心花怒放的。

    真没出息！

    给人当工具人都能这么开心。

    余悄悄蹲在街对面等陆朝回来, 耐心等了一会，然后就看见陆朝一手提着汤圆，一手提着豆皮朝她奔赴而来。

    余悄悄眼里升起了笑意。

    如果、如果能够早一点遇见陆朝就好了。

    “来了。有点烫。”陆朝先把汤圆递给余悄悄。

    刚从锅里捞出来的，真的很烫。

    余悄悄拿勺子舀了一个汤圆下来，咬碎的一瞬间，芝麻糊在嘴里迸发开来。

    “啊！”

    很烫。又烫又好吃。

    痛并快乐着。

    余悄悄眯了眼，把汤圆吞进去缓了一会之后，又感觉舌头被烫着了。

    陆朝前后看了看，这边离书店不远。

    “去书店那边慢慢吃吧。”

    去书店至少不用蹲在这。

    “好。”余悄悄点了头。

    余悄悄抬手，重新勾着陆朝的手借助着陆朝的力量站起来。

    书店已经打烊了。

    于是陆朝启动了自己的权限:掏出钥匙开门。

    嗯，在哪里都有权限狗。

    哗啦啦一串钥匙的声音。陆朝在一群钥匙里面找书店的钥匙。

    余悄悄忍不住瞟了一眼，他的那個车钥匙格外显眼。

    不过在一般的情况下，陆朝的钥匙一般都是塞兜里，不会显出来。

    就上次的时候……

    余悄悄眨了眨眼，扭过了头。

    陆朝，幼稚鬼。

    好。

    陆朝终于找出了钥匙。

    玻璃门被推开之后，陆朝直接对余悄悄说道：“去二楼吧。”

    毕竟余悄悄来书店，他们俩最常待的地方就是二楼的那个小房间。

    余悄悄点了点头，也没矫情，端着一碗汤圆顺着里面的路就去爬楼梯。

    顺路的旁边的书架放着她的书。

    陆朝把她的所有书都放在了最显眼的地方。

    强行畅销。

    余悄悄犹豫了一下，最后还是缓缓伸手抽出了一本，带走了她的“别金枝”。

    可以在无聊的时候，翻看一下。

    太久了，她都快把剧情忘了。

    说到翻看……

    余悄悄又苦恼了，敲了敲脑袋，陆朝怎么就这么喜欢看女频文呢？

    写小说被人发现本身就是一件尴尬的事情。

    更尴尬的是那人还天天追更你的小说。追更就算了，还要去看她以前写的。现在余悄悄都感觉她在陆朝面前被扒的底裤都不剩了。

    余悄悄：“……”

    陆朝带上门之后，也跟着上了二楼。

    一前一后。

    夜晚的书店十分寂静，于是两人踩楼梯的声音就格外明显。

    哒哒哒。

    一楼的灯光会有一点余韵照在楼梯上，虽然看得不太清楚，但也足够上去了。

    一直到二楼里面，黑暗才重新席卷。

    余悄悄站在楼梯口停顿了一下，也顺便等等陆朝。

    陆朝在余悄悄的身后给她开了手机的手电筒。没一会陆朝就爬了上来，又顺势扶住了余悄悄的腰。

    “开关在哪？”余悄悄偏头问道。

    她还是对陆朝的书店不太熟悉。

    陆朝点了点头，扶着余悄悄往前走，到了侧边的时候，然后陆朝在一面墙壁上按了一下。

    霎时间白炽灯光亮起，明晃晃的。

    陆朝关了手机的灯，开口说道：“好了。”

    余悄悄默默点头，然后跟在陆朝的后面进了旁边房间的小黑屋。

    “……”

    余悄悄回头望了四周的环境。

    静谧谧的。

    而且门还被关上了。

    前面是窗户，把窗帘关上之后，这就是一个密闭的环境了……

    刚才还没想到。

    陆朝带她来是不是想骗她干什么不好的事情？

    她就说陆朝不怀好意！

    “我之前跟你说过的，这边的夜景很好看。”陆朝站在窗前，似乎是感叹地说了一句。

    余悄悄抬眸看了一眼，果然跟陆朝说的差不多，这里是一个很好的观景圣地。

    二楼的落地窗将外面的夜景展现得一览无余。

    月明星稀，乌鹊南飞。

    元宵节的月亮十分明亮，皎洁又清冷地挂在天边。

    “仅仅只是夜景好看？”坐在小圆桌椅子旁边的余悄悄突然挑眉问了一句。

    陆朝转头，笑着说了一句，“你也好看。”

    余悄悄：“……”

    余悄悄愣了一下，然后又低下头红着脸嘟囔了一句，“油嘴滑舌。”

    陆朝看着余悄悄的模样又笑了一下。

    抬手一指，手指指向的是月亮。

    陆朝说，“我对伱的爱意就好比这天上的月亮。月亮它在天上，就永远都不会落下来。”

    余悄悄抬起头，撑着下巴若有所思地说道：“妈妈说指月亮了你会长出第六个手指。”

    陆朝眨了眨眼：“……”

    现在是说这个问题的时候吗？

    见陆朝一副很幽怨的样子，余悄悄被迫端正了身体。

    “好，我端正态度。”余悄悄低头了，一副很乖巧的样子。

    嗯。

    这还差不多。

    见余悄悄坐正了，陆朝的脸色这才好了一些，不过陆朝还是默默把手指给收了回来。

    他刚刚没有指月亮。

    陆朝：“……”

    余悄悄坐正了身体，一抬手，很恭谨的模样，“陆先生请继续，学生继续聆听先生的教诲。”

    余悄悄自从学生，陆朝就装作一副老学究的模样点了点头。

    然后陆朝便继续说道：“我是说。我对你的爱意是那天上的月亮。不管你走在哪里，身后的月亮永远都会给你一层圣洁的月光。它在说我爱你。”

    很认真的情话。

    余悄悄听进去了。

    但是学生余悄悄又发问了。

    先鼓了掌，余悄悄便问道：“说的好。可是为什么是月亮而不是太阳呢？”

    陆朝意识语塞。

    “……”

    顿了一下之后，陆朝还是如实回答道：“也许是因为但愿人长久，千里共婵娟？”

    因为如果是太阳的话，余悄悄又要问为什么是月亮不是太阳……

    余悄悄歪头，温柔又和善的问道：“可是月亮照着每个人，你有这么博爱吗？”

    陆朝：“……”

    陆朝听着余悄悄的话愣了一下，然后又朝着余悄悄挤出了一个微笑。

    余悄悄朝着陆朝举起了她的拳头。

    要不然过来看看她的拳头硬不硬？

    月亮碰不着，但是拳头是可以碰见的。

    陆朝讪讪笑了一下，俗话说酒壮怂人胆。他现在没喝酒，但是他的胆子依然很大。

    陆朝朝着余悄悄走过来，一只手往下勾着余悄悄的腰，另一只手则在余悄悄的胸前探索。

    余悄悄只轻轻挣扎了一下，就选择了顺从。

    轻喘了一口气，余悄悄紧握的拳头就松展开开，化成手掌搂着的陆朝的脖子。

    陆朝大拇指在余悄悄的唇上抚过，欣赏着她唇上的一片嫣红。

    然后陆朝顺手低头就亲了下去。

    陆朝在余悄悄的唇瓣上咬了一口，然后又移到余悄悄的耳边轻声对她说道：“拳头硬不硬我知道，不过你嘴唇挺软的。”

    余悄悄面不改色，强忍住内心的敏感躁动。

    余悄悄说道：“嗯，我知道你也挺硬的。”

    陆朝：“……”

    不准开车！

    ……

    ……

    十五过完，这年也算是彻底过完了。

    二月里余悄悄比较闲，在经历过一月的争榜模式之后，二月份的余悄悄就摆烂了。

    每一个月都是不同的余悄悄呢。

    陆朝最近早出晚归的。他一直都窝在书店里给余悄悄做纪念日的礼物。

    不在家里是怕被余悄悄发现。

    被发现了就没有送礼物的惊喜了。

    陆朝买了一大堆材料，在想办法用纸做香槟玫瑰。当然也是看着网上的教程学的。

    余悄悄说活的玫瑰不好保存。用纸做的，应该能保存很久吧。

    只不过让陆朝学着做玫瑰，无异议让猛男绣花。

    应该让张飞过来，张飞做针线活，他就在旁边慢慢的叠玫瑰。

    “……”

    手机放在旁边，和时锐的电话一直通着。

    时锐说：“你就给她买那个大的嘛。蔓蔓说你老婆第一眼看的就是那个。”

    把一张彩纸对折之后，在中间的位置压出折痕。边角折出花蕊。

    嗯……

    学会了没有完全学会。

    陆朝看着成品陷入了沉思。

    算了，先不管这个。

    陆朝把花放一旁，回复了时锐，“可是她说戒指要碎钻才好看。”

    “关于这个，蔓蔓特意去打探了一下。她在你老婆的嘴里没有问出这个观点。可见在你老婆的眼里，这个观点是不存在的。”

    陆朝：“……真的吗？”

    时锐：“……”

    有可能是真的。

