    第877章  兵临城下，大战在即   

    “是啊，陈某临时想起，还有要事待办，今日就叨扰到此了，他日有空，再来拜访。”

    

    陈奇面泛和煦笑容答道。

    

    而对于先前所发生的事情，他却只字不提。

    

    阿雪本想出言挽留，但看到陈奇去意已决，便将到嘴的话，硬生生咽了回去。

    

    而后，她突然注意到了不远处的那名老者，冰雪聪明的她，好像明白了什么。

    

    “既然陈奇大哥有要事待办，那阿雪就不挽留你了，陈奇大哥慢走。”

    

    陈奇点点头，随后领着朱雀，径直走出了院子。

    

    待陈奇走远，阿雪立即鼓起了腮帮，快步走到了老者面前。

    

    “爷爷！”

    

    老者依旧呆呆的看着棋盘，好似还未从先前的震惊之中，回过神来。

    

    阿雪只得再喊了一声，“爷爷！”

    

    老者悚然一惊，待看到面前的阿雪，面上立即泛起慈祥的笑容。

    

    “哦，是阿雪啊，怎么了？”

    

    “爷爷，你刚才是不是跟陈奇大哥说了什么？”

    

    “说了什么？

    没有啊，我们刚才只是下了一盘棋。”

    老者故意装傻答道。

    

    “只是下了一盘棋？”

    阿雪跺跺脚，“那陈奇大哥怎么突然要走？”

    

    老者耸耸肩，“他是走是留，是他的自由，跟我有什么关系？”

    

    “你骗人！陈奇大哥今天是特意受邀前来，与我下棋的，肯定是你说了什么不该说的话，把他气走了！”

    

    对于自己的爷爷，阿雪如何不了解？

    

    平日里，虽然对她倍加宠爱，但却又对她百般限制。

    

    不准滥交朋友，不准夜不归宿，不准随意抛头露面，不准……   

    数十条约束，让她如同一只笼中小鸟，没有自由。

    

    有时候，甚至与哪个同龄异性多说了几句话，都要打破砂锅问到底。

    

    如今，因为突然得知，她与陈奇之间的关系，便想方设法，不让双方见面。

    

    今日，她本想趁着爷爷出门，邀请陈奇来家中下棋。

    

    可爷爷不知为什么突然回来了，还不知用了什么方法，将陈奇赶走？

    

    老者幽幽的叹了一口气，“阿雪，爷爷这都是为你好……”   

    “你每次都说是为我好，但我从来没有感觉到哪里好！”

    

    “陈奇大哥是我的救命恩人，我只不过是想感谢他的救命之恩，与他走近了一些，你却还是这么不讲道理，赶走了他。”

    

    阿雪情绪有些激动，说着说着，流下了委屈的泪水。

    

    老者见状，上前摸了摸阿雪的脑袋，“阿雪，爷爷知道你委屈，爷爷也想你像那些普通小姑娘一样，快快乐乐，无忧无虑的生活。”

    

    “可是……”   

    老者顿了顿，“可是你的身份太过特殊，爷爷也是无奈之举。”

    

    阿雪退后两步，抬起哭红的双眸，尤惹人怜，“你总是说我身份特殊，那我到底是什么身份，你告诉我啊？”

    

    老者摇摇头，“为了你的安全着想，我，不能说。”

    

    阿雪抿了抿红唇，随后转身泪奔而去。

    

    看着阿雪远去的身影，老者长长的叹了一口气，“阿雪，总有一天，你会明白，爷爷的良苦用心。”

    

    ……   

    翌日，晨曦初现。

    

    一则劲爆消息，在【上京】城内掀起了滔天骇浪。

    

    燕、云大军，已经成功抵达【上京】，并驻扎在了【上京】城外，三十公里处的【峰谷湖畔】。

    

    三十公里的距离，与对峙的两军来说，可谓是一步之遥。

    

    这一次，燕云大军已经真正的兵临城下！   

    这则消息一出，【上京】城内，人心惶惶。

    

    毕竟皇族大战，已经近在眼前，这不仅关乎了陈皇族的存亡，也关乎到了所有【上京】人的安危。

    

    一些好事者，已经开始为陈皇族敲起了死亡的丧钟。

    

    各种不看好，各种无望的言辞，甚嚣尘上。

    

    对此，陈皇族却出奇的安静。

    

    并未因燕云大军的到来，而乱了自己的分寸。

    

    该调兵遣将，该排兵布阵，依旧不紊不乱的进行着。

    

    与此同时，此时燕皇族家主燕景山，与云皇族家主云天河，也已经与大军会师。

    

    作为两大军团的领导者，他们要在开战前的最后关头，做出一些必要的决策。

    

    古有御驾亲征，今有两大皇族之首亲临。

    

    两大军团的士气，自然空前高涨。

    

    【峰谷湖畔】燕云大军大本营，一个临时会议场所。

    

    燕景山、云天河，分别端坐于两架麒麟椅上。

    

    下方，由燕、云两大皇族共同组建的‘燕云十八骑’，分居两侧。

    

    还有一些其他带兵前来助阵的王侯，也身在其列。

    

    这时，只听燕皇族第一军团燕黠上前进言，“两位家主，现在我们燕云大军，除了燕皇族第八军团，云皇族第四军团，其他军团都已经成功抵达【峰谷湖畔】，不过在今晚，应该全员都将抵达。”

    

    燕景山微微颔首，大手一挥，“好！传令下去，全军就地修整两日，亟待第三日，便对【上京】发起进攻。”

    

    “是！”

    

    这时，云山河突然问及，“现在那陈皇族，是什么反应？”

    

    云皇族第一军团统领云闵上前回应，“回禀家主，陈皇族现在并没有任何反应，好像对我军的压境，毫不关心？”

    

    “毫不关心？”

    云山河眉目一挑，鄙夷笑道，“他们还真是沉得住。”

    

    “不过，【上京】本地人士，倒是已经人心惶惶。”

    

    云山河点点头，“既然如此，随后两天，你们派人去【上京】城内随意散布一些负面消息，来一个火上浇油，我看那些陈皇族的贼子，还沉得住气不？”

    

    “得令。”

    

    随后的时间，便是燕景山和云天河，分别对燕云大军就当前存在的一些问题，做出决策。

    

    期间还特别提及了那支来自军部的神秘军队，不过就目前他们所掌握的消息，并未发现端倪。

    

    按照他们的预想，那支军队应该是军部派来督战的。

    

    两军交战，难免会伤及无辜，他们的任务，定是想将这场战争的影响，降到最低。

    

    这是情理之中的事情。

    

    而在会议进行到一半，突然有人急冲冲的跑了进来，在燕景山的耳边低声说了两句。

    

    燕景山猛的从座位上站起。

    

    “你说什么？”

    

    “慕容老先生来了？”

    

    此话一落，堂内之人，均是为之一惊。

    

    

