
　　任野前脚出了院落，并没有去理会那只叫花鸡。

　　而是偷偷地跟在了那梁世华的马车后头。

　　梁世华被胡媚娘惹得一身燥热难耐，不停催促着马车车夫赶往青楼。

　　现在，他只想找几个姐儿肆意发泄。

　　马车走着走着，突然停了下来。

　　梁世华掀开车窗帘子，却发现马车并未停在青楼林立的甜水巷。

　　反而是停在城内运河旁，一处偏僻荒凉的地方，当下一声怒骂。

　　“狗东西，谁让你载本公子，来着破烂地方！”

　　梁世华站起身，正要走出车厢，一阵寒风从外头吹了进来。

　　车厢帘子被掀开的同时，一只强而有力的手，急速探入。

　　一把掐住梁世华的咽喉，将他整个人提起，并且顶在了车厢的墙板上。

　　“咯咯咯……”

　　对方的手就如同钳子，牢牢地掐着梁世华，使得他咽喉骨骼发出了一种让人感到毛骨悚然的声音

　　车厢内，点着一盏灯笼，借着昏黄的光，梁世华瞳孔放大，一脸不可置信。

　　因为，眼前人居然是任野！

　　“任野，你、你……”

　　此时的任野，哪里还有半丁点的纨绔子弟姿态。

　　他的眼神如刀，冷冷出声。

　　“梁世华，老子院子里还有叫花鸡等着去吃，就不跟你废话。”

　　“想活命，就说出你的幕后主使是谁！”

　　梁世华趁着任野说话的间隙，右手一拧，对着任野挥来一拳。

　　“砰！”

　　然而，这一拳却是被任野轻松接下，他抓着梁世华的拳头，狠狠一扭！

　　“咯啦！”

　　腕骨碎裂！

　　“呃啊！”

　　梁世华惨叫着瞪眼：“任野，你、你敢如此对我，我爹他不会放过你！”

　　任野嘴角带起了一抹冷笑。

　　他不发一言，只是掐着梁世华咽喉的力气，越来越重。

　　“咯，咯咯！”

　　随着咽喉骨骼摩擦得愈发厉害，梁世华怕了。

　　感受到死亡般的窒息，他连忙开口：“我说，我说！你别杀我！”

　　“我不知道他为什么要杀你，我只清楚他给了我一瓶毒药。”

　　“只要你死了，我爹就会升官，我也能进金吾卫，当个六品校卫。”

　　任野嘴角微微上翘：“说完了？”

　　“说完了，真的！我要是有一句假话，天打雷劈！”

　　“对方长什么样子，我真的不知道，我就记得，他找上我的时候，穿着一身黑衣、蒙着脸。”

　　这时，任野突然两眼一瞪：“梁世华！你特娘的，当我是三岁小孩，这么好骗吗！？”

　　任野的手掌，突然加重了力道，梁世华脖子上的肌肉和皮肤就像是海绵一般，被任野捏得全部都发了皱！

　　顿时，梁世华脸色发白发紫，口吐白沫，浑身颤抖！

　　死过一回的任野，身上带着一种寻常人所不具备的浓烈煞气！天籁小说网

　　他不再是那个混吃等死的纨绔公子，而是一头来自异世界的凶兽！

　　“如果对方没有证明身份和官阶的信物，你凭什么相信他？”

　　“说吧，这个人究竟是谁？”

　　“三个数之内你要是不说，哼哼！”

　　强烈的死亡之感，弥漫全身。

　　梁世华怕死，不敢再有丝毫的隐瞒，连忙开口。

　　“是赵珩之，那个黑衣人是赵珩之！

　　任野眉头微微一。

　　赵珩之？

　　那可是楚韵婳的母妃，当朝贵妃赵氏的侄子！

　　“死鬼任野”和赵珩之本来就有仇。

　　只不过这个仇，是因为女人。

　　任野曾经的未婚妻，如今的六嫂，顾盼卿！

　　“任野！任野！快放了我！该说的，我都说了！”

　　手腕被拧断和脖子被掐的痛楚，让梁世华痛苦不堪，浑身颤抖。

　　“是么？刚才我可是清清楚楚听到，你好像拿什么秘密，威胁我家嫂嫂来着？”

　　“说吧，胡媚娘究竟有什么秘密？”

　　梁世华脸色已经有些发紫，可见任野的手从来没有松过。

　　感受到窒息的痛苦，梁世华连忙开口求饶。

　　“任野，是不是我都说了，你就放我一条生路？”

　　任野的手劲，稍稍松开了一点：“说吧。”

　　梁世华眼珠子微微晃动，显然他也在犹豫。

　　毕竟，胡媚娘身份的秘密异常重大，牵一发而动全身！

　　虽然他想活命，但如果真说出去，他们全家都得死！

　　梁世华想了想，挑了另外一个任野还不知道的秘密说。

　　“其实，当初造成顾盼卿误会你的罪魁祸首，就是胡媚娘。”

　　“是她故意派人勾引你，当着你的面脱衣服搔首弄姿。”

　　“然后又让顾盼卿恰到好处的推开门，看到那些不堪入目的画面。”

　　“而这一切的背后指使人，也是赵珩之！”

　　“他本来是想要得到顾盼卿，却没想到顾盼卿当宰相的父亲，被奸人陷害下了大狱。赵珩之怕受牵连，立马躲起来不见顾盼卿。”

　　“当时你受了打击，逃出京城，顾盼卿走投无路之下，只能嫁给你六哥，借以换取她父母兄弟的平安。”

　　任野眉头一挑。

　　“这就是你拿来威胁她的所谓秘密？”

　　不知道为何，任野觉得胡媚娘的秘密，似乎没这么简单。

　　“是，是！”梁世华打死都不敢说别的。

　　“既然你这么清楚，看样子，你应该也参与其中了哦。”

　　“我、我只是一个跑腿的！话我已经说了，你答应我的，你快放了我！”

　　任野笑盈盈地说了句。

　　“不好意思，但凡站在我对立面上的，都是敌人。”

　　“对敌人，我从不手软！”

　　说话间，任野右手重重一扭！

　　“咔嚓！”

　　梁世华脖子的骨骼，就被任野捏碎！

　　一时鲜血飞溅，他的脖子碎烂得如同一条挤出水的毛巾！

　　任野做事素来胆大心细，他把梁世华的衣服扒了个精光。

　　想找出别的什么秘密来。

　　但除了几百两银票之外，只有五嫂胡媚娘的卖身契。

　　不过，倒是有一本看上去平平无奇的账本。

　　一个纨绔公子哥会将账本随身携带，这里头肯定有问题！

　　只是，眼下任野没时间仔细研究。

　　将账本随身放好之后，任野先把梁世华的衣服丢进水流湍急的河水之中。

　　又将马车停在了甜水巷某个青楼的后院。

　　接着，便扛着梁世华关的尸体，回到了大将军府。

　　当任野“哼哧哼哧”刨坑埋尸，然后把香喷喷的叫花鸡，从旁边土里刨出来的时候，容嬷嬷恰好带着一批人，慌里慌张地出现。

　　“哎哟，我的小祖宗哎，可算是把你给找到了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的任野楚韵婳更新，第6章 五嫂的秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 