    与余灿、郑军等人一路同行。

    在途中。

    陈季川也在跟郑军等人攀谈，从他们口中，对‘悬镜海’总算有了初步的了解。

    悬镜海疆域无边。

    已知的，计有四万八千座‘悬镜古城’，每一座古城都对应着一处类似于‘天芒界’这样的小界。

    如‘蟠龙山’。

    就是‘天芒界’中的一处不起眼的地域，而整个‘天芒界’中走出的化神，一个个都会出现在‘天芒古城’的疆域内。

    这也是陈季川说出自己的来历后，郑军、余灿等人就判断他出自‘天芒界’的原因。

    四万八千座‘悬镜古城’。

    四万八千座小界中的天才修士，一个个勘破迷境阻碍，走出小界，来到悬镜海中。

    类似于飞升。

    一个‘天芒界’中，就有成千上万个‘蟠龙山’这样的地域。哪怕一个地域数万年数十万年才能走出一个天才。

    但一处小界加起来，走出的修士也不少了。

    而在四万八千座小界这样庞大的基数下，可想而知，无数年来有多少修士在贫瘠的小界中，修有所成，最终汇聚到悬镜海。

    无数天才汇聚。

    再加上悬镜海本身疆域无边，有无尽生灵，这里的修士、强者简直璀璨如繁星。

    “悬镜海大的没边。”

    “四万八千座小界只能出不能进，自不必去提。光是这外面，四万八千座古城，就是许多化神一辈子都走不完的广袤天地。”

    郑军很热情，他眉飞色舞，为陈季川介绍着‘悬镜海’。

    陈季川从他口中得知，悬镜海中有四万八千座古城，每一座古城关联一处小界，又有偌大的地域。

    这些古城都被四阶巅峰的大能们占据。

    有占据多座古城的，建立国度，称作‘国主’。

    有占据一座古城的，居于城中，称作‘城主’。

    “整个悬镜海中，已知的就这四万八千座古城。能在亿万修士中，占据鳌头，占领一座乃至多座古城，一身实力自毋庸置疑。”

    “不论是国主还是城主，都是最顶尖的强者。”

    郑军提及‘国主’、‘城主’，眼中放出光亮。

    这兴许是他一辈子都难企及的高度，只有仰望的资格。

    比如‘天芒古城’。

    就是一位唤作‘厄孔’的强者占据，他占据包括‘天芒古城’在内的一共十三座古城，开辟‘厄孔国’，被称作‘厄孔国主’，是‘悬镜海’中有名的强者。

    国度。

    古城。

    疆域。

    陈季川现在所在的，就是厄孔国中十三座古城之一的天芒古城辖下的八处疆域之一的朔风域。

    厄孔国。

    天芒城。

    朔风域。

    朔风域中一共有数千座大小城池，其中有十二座修行者城池，人口亿万，修者众多。

    他们现在要去的，就是这朔风域的主城‘朔风城’。

    “国主。”

    “城主。”

    “还有四阶四境的封王、封侯、军主。”

    “这一个个都是悬镜海中的顶尖强者。”

    “像我们域主，就差了些，只有四阶三境的修为，坐镇‘朔风域’，麾下有十二个兵团，执掌兵团的十二位将军全都是四阶二境。”

    “再往下，就是四阶一境的统领，每一位统领麾下都有过万名将士。”

    “我们就是‘常山’统领麾下的一支百人小队，余灿大哥是小队长，化神巅峰修为，战力不下十劫散仙。”

    郑军咧着嘴。

    他这一生不求能成为国主那样的人物，也不奢求能封王封侯，他只盼能修成四阶，有四万八千年寿命就好。

    如果能成为域主那样的人物，坐镇一方疆域，为一方霸主，那就更好了。

    但是余灿这样的人物，志向则要更高。

    姓名：余灿

    年龄：3496

    修为：化神期神变境第九变

    功法：《观澜秘策》

    ……

    “九变修为。”

    “不弱十劫散仙。”

    陈季川看向那位很少言语的余灿队长，心中暗自点头。

    化神第四境中划分九变，跟散仙前九劫相对应。

    九劫相当于九变。

    而化神第九变再往上，则为四阶。

    散仙从十劫开始，实力也将超出化神范畴，超出三阶范畴，堪比四阶上仙。

    余灿的修为只是九变，按理说，因为修行岁月不如九劫散仙悠久，九变修士的实力普遍要比九劫散仙弱一些。

    余灿若真能比肩十劫散仙，那一身实力的确值得称道。

    一路走，一路聊。

    在郑军的带动下，其他人也偶尔说话，对待陈季川的态度都很友好。谈不上巴结，但明显能感觉到他们的善意。

    陈季川也明白。

    他是从小界中走出，现在显露在外的修为是三阶三境分神境。也就是说，他如今不到两千岁，就已经是化神三境。

    在贫瘠的小界中都能有这样的成就，如今来到悬镜海，犹如龙入大海，未来前途不可限量。

    很可能能够晋升四阶。

    因此如陈季川这样的‘小界修士’、‘飞升者’，在悬镜海中的待遇都不错，成就也大多不错。

    他们愿意交好，在其微末时，结个善缘。

    ……

    一路上气氛不错。

    大约三天后。

    他们终于走出‘朔风大漠’，地平线上，一座巍峨城池坐落在旷野上，尽显蛮荒气魄。

    这就是朔风域主城——

    朔风城。

    “到了。”

    在城外，余灿等人停住，郑军冲陈季川道：“姜道友可以去城中‘百翠山’租一处洞府安顿下，提余大哥的名字，可以有不少优惠。我们要去西城军营述职交差，将这头‘百爪炎虫’给处理掉，过几日才能完事，到时候再聚，正好介绍姜道友跟雷辛道友认识。”

    “诸位先忙。”

    “这一路有劳诸位道友关照。”

    陈季川拱手谢道。

    “哈哈！”

    “都是朋友，不必客套。”

    郑军摆摆手，其他人也跟陈季川抱拳作别，便往西城门处行去。

    “朔风城。”

    陈季川则抬头看一眼城门上的三字招牌，从这处南城门进入城中。

    朔风城中，山水纵情，与城池的蛮荒气息颇有些反差感。刚一进来，就像是进入另一处界域，有截然不同的感觉，令人颇感新鲜。

    在城中行走的，几乎都是修士。

    一阶、二阶最是常见。

    三阶化神也不算罕见，时不时就能看到。

    唯独四阶上仙一个都不见到。

    “四阶上仙寿元四万八千载，一个个都有大法力，哪怕在悬镜海中，也有一定的地位，但凡愿意加入军团，一个个都是领兵万员的统领。”

    “这等人物自然不是容易见到的。”

    陈季川也不奇怪。

    他从怀中取出一副地图，这是郑军赠予，里面标注了朔风城的布局。其中南城有一处处山水，山水中有一处处集市，也有一处处洞府。

    其中有一座‘百翠山’，占据一处灵脉，开辟出数百座洞府，最适合化神修士居住修行。

    “百翠山。”

    “且在此地住下。”

    陈季川无所谓在哪里修行，但他现在对悬镜海差不多还是两眼一抹黑，许多事情许多常识都需要去了解。

    朔风城正好是一个切入点。

    “我如今修为不急提升，但一门门神通可以先修炼起来。”

    陈季川现在身上的神通，境界都已经很高，唯独缺少天材地宝将神通威力提升上去。

    比如‘大衍筮法’。

    他在重明界中，已经将其修炼到第三重。但其间消耗了价值三千方元晶的‘紫清灵机’与‘赤浊玄机’。

    现实中相当于重修神通，省去了参悟的时间跟精力，但需要的天材地宝却不能少。

    一门神通就是三千方元晶。

    他现在有将近二十门神通，需要的元晶海了去了。

    赚钱！

    赚取元晶！

    这是他迫切的来到悬镜海的第一要务。

    ……

    提余灿的名号，在百翠山租了一处普通洞府后，陈季川琢磨该如何赚钱。

    他在重明界中的时候，初期是靠着八极圣殿做生意的分红，以及他自己炼丹炼器赚取元晶。

    中期的时候，就开始在仙门界中纵横无敌，用圣器跟玉明仙庭换取了不少元晶跟修行资源。

    再到后来。

    他背靠王彦这一位仙尊级的强者，又有玉明仙庭不计代价的资助，更不用为元晶为资源发愁。

    等到后期。

    他与王彦将九重天上仙尊天尊屠戮一空，整个重明界中的资源更是可以随意支取。

    “赚钱？”

    陈季川已经许久没有这种体验了。

    但这一次，他初临悬镜海，一来没人招惹他，他不好去打劫，而且哪怕有化神修士来招惹他，陈季川也看不上三阶修士那点身家。

    而这二来也再没冤大头来资助他，即使有，力度也必定不会太大。

    他虽是从小界中走出，天资潜力值得肯定。可明面上毕竟还只是三阶化神，哪怕再如何看好他，来资助他，也不可能几千几万元晶的给他去造。

    “难呀！”

    陈季川思来想去，还是决定重操旧业，靠炼丹、炼器发家。

    普通三阶炼丹师，大约一年可以赚取四五十万块灵晶，折合元石为四五千块，折合元晶……

    不折合也罢。

    而普通四阶炼丹师，大约一年可以赚取四五千万灵晶，相当于四五十万元石。

    大约二十年可以赚取一方元晶。

    寻常四阶一境也只有十几二十方元晶的身家，这样对比，四阶炼丹师的收入绝对是很高了。

    “我掌握有六种推衍改良后的四阶丹方，不是普通四阶炼丹师能比，速度更快，利润更高，收入自然也高。”

    “大概七八年就可以赚取一方元晶。”

    “修炼‘大衍筮法’的三千方元晶，也就两万来年而已。”

    对四阶上仙而言，两万年就能凑够一门神通从二重境到三重境所需的资源，无疑是很快的速度。

    一旦神通成就，在四阶中都能横扫无敌。

    如当初的王彦。

    她哪怕仅有一门第三重境的‘七情法剑’，也足可以威胁仙尊的性命，在四阶中无人敢惹。再加上一门三重境的‘风雷行走’，便已经神挡杀神佛挡杀佛。

    两万年。

    三千元晶。

    一门神通。

    四阶无敌。

    这样换算下来，可见四阶炼丹师的赚钱能耐并不弱。

    但怎么都没有抢夺天尊仙尊或者坐拥一界来得快。

    “人无横财不富！”

    “看来现实世界跟道果世界的落差，不仅是地位、修为方面，连财富的多少、赚钱的速度都有很大差距。”

    陈季川终究是个脚踏实地的人。

    他很快调整好心态，不去想各种来钱快的非常规途径，转而在朔风城中行走，考察丹药跟法宝的行情。

    同时他还要考虑到，他现在明面上的修为仅是化神三境，展露出四阶的炼丹炼器实力并没什么，世上的天才多了去了，能在三阶就成就四阶炼丹师炼器师的虽然稀奇，但放眼整个悬镜海也不是没有。

    唯独需要注意的是，他现在实力弱小，一旦有人起了歹意，将他掳了去，那可就不妙了。

    白白损失一道分身没什么。

    但分身一死，身上积攒的财富也会损失，这才令人心疼。

    “可以在朔风城周边再安置几道分身，分散保管财富。”

    “不过这还不够。”

    “朔风域中，以域主为尊，我与其怕出名后被人捉走，不如主动去寻这位‘朔风域主’，寻他庇护。”

    陈季川在重明界中待过，在上仙层次混过，知道即使是四阶上仙中，四阶炼丹师也颇为吃香，并不多见。

    有些上仙身上有不少药材，却苦寻炼丹师而不可得。

    一位四阶炼丹师，不仅是发财机器，更是经营人脉的战略性存在。

    面对一位四阶炼丹师的投效，哪怕修为低微，但只要朔风域主心中有格局，应该就不会怠慢。

    “朔风域主是备选。”

    陈季川不着急。

    他不在乎这一两日，待他打听清楚朔风域主的为人后，再做决定不迟。如果朔风域主不合适，在这‘天芒古城’辖下，还有其他十一处疆域十一位域主，选择面还是很广的。

    心中思定。

    陈季川接下来一边进出城中各个集市，了解各种丹药、法宝以及原材料的价格、销量等各种行情，一边在打听朔风域主的各种事迹，从而了解这人什么性格，他这样的情况去投奔又会被怎样对待。同时也在往人多的地方钻，比如交易会、论道会、鉴宝会等等，收集各种情报，不管有用没用，都听上一耳朵。

    这样接连两个多月下来，意外让他听到一个大消息。

    ……

