    第473章 京师变动起因，薛衣人会云梦仙子

    “大哥，我们为什么不放弃大皇子呢？”

    说到这里的时候，那曹少钦开口道。

    “放弃大皇子，有人接触你了吗？”

    曹化淳神色一变开口道。

    “是的，静妃那边跟我联系了，想要我效忠于她。”

    曹少钦开口道。

    “静妃？她的儿子还小，想成为执掌者很难做到。”

    曹化淳开口道。

    “大哥, 大皇子虽然身体出了问题，但是陛下那边并没有换掉大皇子，大皇子再坚持个数年不成问题。”

    “那样的话，小殿下完全有成长的时间。”

    曹少钦说道。

    “那慕容家慕容秋荻如今快要一统天尊组织，再加上慕容家在江南的根基，小殿下那时候确实有机会，但是我怕其他人不给我们机会啊！”

    曹化淳说道。

    “大哥，难道发生了什么事情？”

    曹少钦不由问道。

    “是, 最近一年的时间，我们感知不到陛下的气息了。”

    曹化淳沉声的说道。

    “什么，这怎么可能，陛下的功力可是？”

    曹少钦神色一顿，开口道。

    “具体情况不知晓，我怕有些人想要知道陛下的情况，会通过大皇子来试探。”

    “这也是为什么我对这次前往海南寻找万年松香没有信心的原因。”

    曹化淳将心中所知说了出来。

    夏皇没闭关之前，他是负责照顾夏皇太监之一。

    也是宫中知晓夏皇闭关之地的人员之一。

    “那大哥，我们现在怎么办？”

    曹少钦感知事情比他想象的还要严重。

    “我先前让正淳那边接触安王，就是给我们一条后路。”

    “安王是外姓王，自身实力强大，并且手中掌握一些边防的权利，所以想看看他支持谁？”

    “可是没想到正淳那边竟然被云梦仙子所杀，这可是打乱了我的布置。”

    曹化淳说道。

    “那大哥, 大皇子这边恐怕？”

    曹少钦脸上露出担心之色。

    夏皇这个事情应该是瞒不了多久的。

    而且应该也有人知晓了这个事情。

    “我们不要动，静观其变，还有就是你不要小看大皇子, 大皇子代替陛下执掌大夏王朝数十年, 你以为那么简单吗？”

    “好了，不管是谁掌权，只要我们实力还在，他们还是会用到我们的。”

    曹化淳最后说道。

    “那大哥，我去联系化田兄。”

    那曹少钦说完离开院落之内。

    在曹少钦离开之后。

    殿堂后面，走出一名同样白发的太监。

    “你应该让少钦跟你一起，或者能够带回万年松香。”

    那太监坐在曹少钦的位置上出声道。

    “刘瑾兄，是想我们三兄弟，都死在外面吗？”

    曹化淳看着面前白发太监道。

    “化淳兄，我只是担心你的安全，你让米有桥跟你一起前往，估计那边不会同意，最终只能你一个人去，危险太大。”

    “我知道，所以少钦更不能去。”

    “还有化田那边，你在派人协助一下，如今禹州可不一般，就连踏入炼魂萧秋水都被人给杀了。”

    “如今江湖变化太大, 你我都要小心。”

    曹化淳说道。

    “不仅江湖变动，朝廷那些人心思也在变啊, 陛下那边也不知道什么情况，地下空间我们也打不开，风雨及来。”

    那刘瑾开口道。

    “这不是我们能左右，我感觉陛下气息消失，可能跟如今各处遗址出现有关系。”

    “遗址出现，我们修为增加很快，你说陛下那瓶颈是不是也会突破呢？”

    曹化淳说道

    “这恐怖就是那些人，如今逼得这么急的原因了。”

    “我这里有一颗，假死丹，重伤之下，吞服，可以让你进入假死状态，到时候身体可以自动修复。”

    “不过在服用之前，记得将自己给埋了，不然的话，不安全。”

    “化田那边我会安排人，跟随他，你不用担心。”

    那刘瑾说完也离开。

    只留下曹化淳一人。

    在另外一边。

    禹州。

    苏浩看着秋灵素传来的消息，手指不断敲打桌面。

    魔门那边好像事态在急速的发展。

    “看来东方不败和那君知否都要出现了，不知道是东方不败厉害，还是那君知否厉害？”

    苏浩心中想道。

    【触发任务：魔门内部大战，宿主怎么能亲自前往，观看魔门大战，乘机侵蚀魔门，控制人数达到五人，奖励1张一月任意签到卡。】

    这时候系统的声音在苏浩耳边响起。

    “一个月的任意签到卡？”

    苏浩心中一惊讶。

    他手中有一张一个月的任意签到卡。

    但是一直没舍得用呢。

    如今来一个这样的任务，苏浩想着自己必须拿到。

    可是现在自己被卫悲回用来协助那两人。

    苏浩已经通过消息，知晓这两人的身份。

    快活王的两位夫人。

    这可是了不得的人物。

    比之先前的安王更让人忌惮。

    “先让柳生一剑，前往魔门那边，在发生大战之前，我赶到那边。”

    苏浩心中想道。

    就在这时候。

    一名血河派弟子出现在苏浩面前。

    “苏师兄，不好了，有人前往你今日前去的那处宅院。”

    “那人身上杀意很强，经过我们身边的时候，我们都感觉血液被冻住了。”

    这名血河派弟子说道。

    “知道是谁吗？”

    苏浩暗道不好。

    “那人我们不认识？”

    禀告的血河派弟子说道。

    “我去看看，你们撤回所有人。”

    苏浩吩咐道。

    敢对那两位爆发出杀意的人，绝对不简单，所以他立刻调回安排在那院落旁边的血河派弟子。

    “是！”

    那弟子赶忙下去。

    而苏浩这边也迅速的朝着那边赶去。

    此时

    云梦仙子她们所在院落之中。

    一些侍女和仆人倒在地面之上，他们身上已经没有了气息。

    被剑气穿透心脏而死。

    薛衣人就站在院落中间。

    他在等云梦仙子和白静回来。

    至于找安世民，他没有，因为这里人，都被控制，自己询问的时候，直接服毒自尽。

    得不到答案，他出手斩杀了这里所有人。

    在这里等待云梦仙子她们回来。

    时间一点点的过去，薛衣人好像静止的木头一般。

    突然，他眼神睁开，眼神凌厉的望向门口。

    门口，云梦仙子身形出现。

    她面色平淡，好像没有在意院落内没有气息的仆人。

    在烽火连城那边知晓薛衣人来的时候。

    她就知道这院落内，不会有活口。

    所以她才跟烽火连城谈完事情后，才返回。

    这些人的生死，她根本就不在意。

    “薛庄主，你杀戮我的仆人，真是好大的胆子啊，你无视我王妃身份吗？”

    云梦仙子看着薛衣人道。

    语气深冷。

    (本章完)

