    通过直播看到如此画面，尤加斯咧着嘴笑的嘴都合不拢了。

    整个黑雾总部的会议室里，所有人都盯着自己面前的苹果笔记本，看着直播画面眼睛都不眨一下。

    “完蛋了。”

    “哈哈哈，一夜车轮37连斩？可笑，这就是装批的代价。”

    “去死吧，170多亿的下注金额，马上就要到手了！”

    此时，金字塔组织内部。

    法老的目光死死盯着台上一动不动的李牧。

    不应该啊！

    以李牧的实力，他不可能这么早败下阵来！

    难道是在极限殿堂造成的伤势太严重？

    他的双眼变得一片血红。

    如果李牧现在就挂掉，那么他可就要竹篮打水一场空了！

    这……

    就在所有人都以为李牧必死无疑的时候，李牧的双眼突然睁开了。

    桎梏突破了！

    多喝的四杯仙人醉，此时彻底化为了药力，给李牧带来了强悍的改变！

    李牧在重新夺回身体控制权的一瞬间，他突然做出了一个令所有人都大吃一惊的动作！

    一个鲤鱼打挺翻身而起的李牧，突然双手举过头顶，展开怀抱的他猛地硬接从天而降的西蒙马库斯。

    喝啊！！！！！！

    随着西蒙马库斯一声怒雷般的咆哮，砸下来的他瞬间将李牧压得半跪下去。

    咚！！

    李牧膝盖砸在地面的声音，响彻了整个比赛的擂台，然而他却没有像所有人想象中的那样，被直接砸趴下死掉。

    能够砸碎二十厘米厚木板的西蒙，被李牧硬生生举在了半空中！

    全场鸦雀无声。

    咔哒……

    这是秒针走动传来的声音，这样的一声象征着一秒。

    西蒙马库斯慌了，被李牧这么抗在肩上，一股不安在他的心中肆意蔓延。

    就在他想要进行下一步动作的时候，李牧突然动了，抓着西蒙马库斯一条腿的他，突然暴喝一声，他的手抓着想要挣扎乱踢的西蒙马库斯，突然就是狠狠一轮……

    地下黑拳，生死搏杀。

    短短几秒钟的时间，场上的情形就能够瞬间生死逆转。

    双手将西蒙马库斯举起来，李牧瞬间双手拉住西蒙马库斯的双腿急速狂甩起来。

    “偷累谢特，我花眼了吗？场上的形式逆转的实在是太快了。”

    “刀锋不但接住了西蒙马库斯的高空炸弹，还将他直接甩了起来！”

    “死亡风火轮！是死亡风火轮！是一招几乎无解的招式，一旦被甩动起来，对手几乎瞬间丧失还手之力，这是西蒙马库斯常用的绝技，想不到今天被人使用死亡风火轮的居然是‘撕裂者’西蒙马库斯本人。”

    ……

    “法克！放我下来！”被李牧在空中拽着急速旋转，西蒙马库斯忍不住大吼一声。

    李牧冷笑一声，几乎在听到西蒙马库斯大吼的同时，他的双手就是一松。

    接着，高速旋转的西蒙瞬间朝着一侧的台柱急速飞去，几乎就是下一秒，伸手护住头部的马库斯直接撞在了擂台的台柱之上。

    震颤，巨大的震颤。

    恐怖的撞击令西蒙马库斯肥大的身体狠狠砸在擂台上。

    然而，作为抗打击能力极强的壮汉，马库斯在摔在地上的同时，立刻想要爬起来还击。

    “撕裂者，站起来！”

    “谢特，劳资把钱全压在了你身上，给我站起来！”

    “小心身后！”

    观众席上，支持黑雾地下黑拳的粉丝们，疯狂地呐喊。

    然而，李牧哪里会给西蒙机会，看着对方趔趄爬起的身影，他飞快地朝着对角的台柱跑去，单腿蹬墙跳！

    随着李牧敏捷的身影极快地蹬墙攀爬，上到台柱之上的李牧突然倒挂金钩，对着西蒙马库斯的身影飞起就是一个爆踹！

    这一脚鞭腿抽的可以说是又快又狠，一脚甩出去的直接踢在了西蒙的后脑之上。

    爆头踢！

    “不愧是刀锋，不愧是龙域！一夜37连斩之后，伤痕累累的李牧拖着疲惫之躯，仍能用出如此高难的动作！”

    “这一击会直接击倒撕裂者吗？”

    看台之上，抓着麦克的解说员声嘶力竭的大吼。

    战斧般的飞踢，让李牧的脚后跟如同猛然挥舞出去的消防斧狠狠砸在西蒙马库斯的后脑。

    原本刚缓过来一丁点的撕裂者，身体直接被李牧个踹了个马趴。

    好大的力气！

    这个李牧，比他这个拥有280斤体重支撑的人力量还要大的多。

    西蒙马库斯震惊了，他怎么也想不明白，眼前这个黄种男人的实力怎么会这么强？

    “我不相信这是真的！我不可能被黄皮猪打倒！”

    李牧一言不发，他没有多说一句废话，只是一个短促的助跑，原地猛然起跳，单膝如同锐利的长矛，狠狠砸向趴在地上的西蒙马库斯的后腰！

    “啊！！！！！”

    口鼻蹿血的撕裂者仰天狂吼，双手四肢还企图扑腾挣扎。

    结果，李牧一把拉住他的其中一条胳膊，一只脚蹬在他的腋下，将他胳膊抻直的李牧，手刀猛然高举，仿佛一把杀牛刀，带起一阵劲风，狠狠劈在西蒙马库斯的手肘反关节处！

    咔嚓！

    一声令人牙酸的骨骼掰断声骤然传来。

    原本扬言要废了李牧四肢的西蒙马库斯，一条胳膊，就这么硬生生让李牧给掰断了！

    “李牧直接掰断了撕裂者的一条胳膊！被压在身下的撕裂者打算反击……”

    然而，还没等解说员的话音落下，李牧突然举起双拳，朝着西蒙马库斯的后背狂风急雨般的砸了下去……

    拳风如刀，烈如急雨。

    比赛场上，观众们彻底疯了。

    大叫，抓头发，站在凳子上大吼……

    此时人高马大的西蒙刚踉跄的地从地面上站起来，还没等他站稳，李牧已经如同猎豹一般冲到的他身前。

    身高两米的撕裂者想要抓着李牧，然而他的双臂已经被废了，双手根本不听使唤。

    站在他面前，比他高了两头的西蒙马库斯见到李牧冲来，脸色一狰，硕大的头颅狠狠朝着李牧甩去。

    李牧看也不看，一拳笔直地砸了过去。

    砰！！

    随着一声恐怖的巨响，被李牧这一拳打的后腿几步的西蒙根本来不及反应，此时来到他身前的李牧已经发起了暴风急雨的攻击。

    拳头疯狂砸下，西蒙身上的脂肪极厚，每一拳打在他身上，造成的伤害都比较有限。

    然而，一拳不行，那就十拳。

    “我的上帝，这出拳速度实在是太快了，不敢相信！”

