
            

                    ：[]
                ！！

            
                就在这时，杨叶体内的小漩涡突然旋转了起来。

    有危险！

    杨叶整个脑袋瞬间清醒了。

    鸿蒙塔既然提醒他有危险，那绝对就是有大问题的。

    杨叶朝后慢慢后退，准备离开这座小岛的范围。似是想到了什么，他又停了下来，他往左边看去，那里，正是阿蛮与那老者的位置。此刻，阿蛮身旁的那老者已经坐了上去，而阿蛮则有些犹豫。

    杨叶没有犹豫，直接出现在了阿蛮的身旁。

    见到杨叶，阿蛮顿时愣住，“你”

    话音未落，杨叶突然拉住了阿蛮的手臂，然后带着阿蛮朝后退了数百丈。

    “出什么事了？”阿蛮问。

    杨叶摇了摇头，“这岛有问题，跟我走！”

    “有问题？”阿蛮不解。

    杨叶点了点头，“信不信我？”

    阿蛮看着杨叶一会后，然后道：“自然是信的，不过，我想去提醒”

    “不能！”

    杨叶沉声道：“首先，他不会相信你，对于这个机会，他就算知道是有问题，也不会轻易放弃的。再者，他已经坐上去了，现在去提醒，怕是已经来不及了。”

    阿蛮转头看了一眼，那里，二十多位圣人坐在石凳之上。

    杨叶却是不想在浪费时间，直接抓住她的右臂带着她消失在了那天际。很快，两人来到了岸边，从这个位置的云端看去，隐约还可以见到那座小岛。

    “那不是菩提树？”阿蛮突然问。

    杨叶摇了摇头，“我不确定，我只能确定它有问题。你应该也能够感觉得出来吧？”

    阿蛮微微点头，“感觉有些不对劲，但也说不上来！”

    杨叶道：“我们之所以能够感受到不对劲，是因为我们不是圣人，没有那种想要突破的心态。”

    说到这，他转头看向那座小岛，“有没有问题，我们很快就能够知道了！”

    阿蛮点了点头，然后她看向杨叶，“你这家伙，成长的好快，现在的你，怕是圣人都难以击杀你吧？”

    杨叶道：“那又有什么用？我的敌人，可不止一个圣人。对了，你对那个圣人联盟知道多少？”

    “圣人联盟？”

    阿蛮眉头皱了起来，过了一会，她沉声道：“这个圣人联盟，其实就是百族联合起来组建的一个组织，里面的圣人，都是来自百族。百族组建这个联盟，自然是为了防备四大家，不然，哪一天四大家一个不高兴，百族岂不是要为奴为婢？所以，百族组建了这么一个联盟，若是四大家哪一天要奴役百族，这个圣人联盟，就是百族反抗四大家的一个筹码。”

    说到这，她顿了顿，然后又道：“其实，这个联盟也复杂，因为百族之间的关系本就复杂。不过，在一些问题上，他们会选择一致对外。比如对待四大家时，还有你”

    百族！

    杨叶沉声道：“百族能够与四大家对抗吗？”

    阿蛮苦笑道：“难，要知道，这四大家可都是有老祖级别的强者。不过，但也不至于连一点反抗的能力都没用。而且，四大家也不可能联合起来，如果单独对付一家，百族还是有些胜算的。如果四大家联合，百族如果不惜一切代价的话，倒也可以与四大家拼个两败俱伤。”

    杨叶道：“这圣人联盟的总部在哪里？”

    “你想做什么？”阿蛮看向杨叶。

    杨叶苦笑道：“就是随便问问，你不会觉得我想去他们总部吧？我还没那么厉害！”

    阿蛮想了想，也觉得是，杨叶虽然妖孽无比，但是，要说他能够对抗整个圣人联盟，她是绝对不信的。就算杨叶达到了圣者，也绝对对抗不了圣人联盟的。

    就在这时，阿蛮突然道：“你看！”

    杨叶转头看去，那里，正是那颗树的位置，此刻，那颗树的周身出现了许多白点！

    “怎么回事？”杨叶皱眉。

    阿蛮沉声道：“肯定出了什么事，我们靠近一点看看？”

    杨叶犹豫了下，然后点了点头，“好！”

    两人在离那座小岛差不多还有万丈时停了下来，此刻，他们已经能够看到那座小岛上的那些圣人，看的很清晰。此刻，那些圣人依旧盘坐在那木凳之上，一个个宛如老僧入定一般，一动也不动。

    “你看！”

    这时，阿蛮突然指着其中一位圣人。

    杨叶顺着阿蛮手指看去，当看到那圣人时，杨叶脸色顿时沉了下来。那老者的头发原本是黑色，然而此刻，那老者的头发竟然在以肉眼可见的速度变白，不仅如此，老者的脸上，皱纹也在逐渐增多，到了最后，那圣人已经满脸皱纹，头发更是雪白，整个人苍龙的不像一个人！

    但是，事情还未结束。

    在杨叶两人惊骇的目光之中，那圣人的头发竟然在掉，一把一把的掉，除此之外，那圣人的皮肤也越来越干枯，就像是被晒干的橘子皮一般。

    “怎么回事？”杨叶眉头紧皱。

    阿蛮脸色低沉如水，没有说话，此刻，他们两个都搞不清那圣人的状况。然而这时，那位圣人旁边的另一位圣人也发生了同样的情况。

    一刻钟后，杨叶两人发现，场中那盘坐在木凳之上的那些圣人都开始在变化，如第一位圣人那般，头发雪白，皱纹变多，然后头发开始掉落

    “他们在经历什么？”杨叶身旁，杨帘霜沉声问。

    杨叶摇了摇头，现在的他，也搞不清状况。这些圣人肯定在发生什么变化，只是不知道这个变化是好还是坏！

    时间一点一点过去。

    一个时辰后，其中一位圣人突然睁开了眼睛，此刻，这位圣人的眼睛之中非常的浑浊，如老眼昏花一般，且带着茫然。他看着自己面前那颗树，有些呆滞的断断续续道：“我原来是这样”

    声音落下，在杨叶与阿蛮惊骇的目光之中，那名圣人身体竟然化作了细沙散落在地。

    没了。

    一位圣人就这么没了！

    杨叶与阿蛮相视了一眼，两人眼中皆是带着惊骇之色。因为两人很确定，那位圣人不是消失，而是直接陨落了。

    究竟经历了什么？让这位圣人就这么直接陨落了？

    然而，这只是开始，接下来，一个又一个圣人如最开始的那位圣人那般消失在那些木凳上。

    一刻钟后，还盘坐在那木凳之上的圣人，就只有三位了！

    而其余的十多位圣人，全部无声无息陨落了！

    杨叶看向那颗树，树很平静，从外表来看，并没有什么蹊跷之处。

    这真的是菩提树？

    杨叶脑中升起了这个念头。

    “你看！”这时，阿蛮突然又道。

    杨叶看去，远处那里，又一位圣人陨落。

    消失！

    就那么直接从木凳上消失了。

    “有古怪！“这时，阿蛮沉声道：“这些圣人的心智绝对都是坚如磐石的，根本不可能有什么事情能够让他们就这么无声无息陨落。”

    杨叶点了点头，能够达到圣人，那肯定是经历过无数挫折的，心魔什么的，就算有肯定也征服了。既然如此，那又是什么让这些圣人渐渐陨落的？

    如果坐上那木凳，或许可以知道答案，不过，杨叶可不脑残，会去坐。

    远处，还剩下两位圣人！

    时间一点一点过去，终于，在一个时辰后，其中一位圣人睁开了眼睛，而此刻，这位圣人已经苍老的难以形容。它看着眼前的那颗树，然后慢慢伸出了手，然而，他却惊骇的发现，自己居然连抬手的能力都没用了。

    一点力气都没了！

    这一刻，这位圣人了解了自己目前的状况。过了许久，他看着那颗树苦涩一笑，然后他转头看向了杨叶与阿蛮的位置，他嘴唇动了动，似是在说什么。

    然而，他连抬嘴的能力都没有了。不过，他并没有放弃，努力的想要说什么。

    而就在这时，他双眼突然圆睁了起来，很快，如之前那些圣人一般，其身体突然消失了。

    陨落了！

    “他想说什么？”杨叶身旁，阿蛮沉声问。

    杨叶摇了摇头，然后他双眼缓缓闭了起来，“他想说，但是，似乎有什么不让他说。他到底想说什么？”

    这一刻，两人心情无比的沉重。

    过了一会，两人看向那远处最后的一位圣人。而就在这时，那位圣人突然睁开了双眼，当他睁眼的那一刻，杨叶与阿蛮发现，那圣人突然年轻了起来，如图返老还童一般，那雪白的头发也变成了漆黑色，脸上的皱纹也没了。

    “哈哈”

    一道大笑声突然在场中响起。紧接着，那最后一位圣人突然冲天而起，与此同时，一股强大的气息席卷开来，整个天地为之震动！

    “原来如此！”

    那位圣人说了这一句，然后他突然转头看了一眼杨叶，眼中带着一丝莫名的意味，最后，其身形一颤，消失在了那天际尽头。

    原地，杨叶眉头紧皱。

    不对劲！           
            