    起初人们以为韩宣受到了惊吓，所以需要休养一段时间来平复心情。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    后来才现，那个这两年全世界到处溜达的小级富豪，是真的从视野中消失了。

    hope科技公司1996年三月份布翻盖手机，韩宣没有出现。

    七月份destiny浏览器在纳斯达克股票交易所敲钟，也没有出现。

    甚至连九月份o聊天软件Ipo，他依然没有出现。

    等到1996年年末，他的公司照常举行盛大土豪式年会。

    为了庆祝总资产过百亿，雪山投资公司整整拿出七千万美元，奖励给对公司有贡献的员工，记者们欣喜前往，但韩宣却不在那。

    再次度过新年。

    人们不禁要问：韩宣究竟去了哪？

    一帮阴谋论者，怀疑不死鸟卡斯特罗进行第二次袭击，韩宣可能受了重伤，甚至已经死亡。

    接着便有人反驳说，自己在蒙大拿冰川公园见到过韩宣。

    有人说，亚特兰大奥运会时候，韩宣去现场观看了，摄像师还意外抓拍到他的侧脸，但看不清究竟是不是他本人。

    有人说，韩宣正在马尔代夫群岛度假。

    接着又有人反驳，说他不在马尔代夫群岛，而是在动物王国塞拉尔沃岛，自己见到过。

    那些都没有足够的证据能够证明可靠，一整年来唯一一条关于韩宣的直接新闻，是《纽约时报》刊登的夏威夷八大岛之一的尼豪岛，被韩宣给买下了。

    这座长28.3公里，宽9.1公里，面积179.9平方公里，是夏威夷群岛中的第七大岛。

    长久以来一直是私人岛，十九世纪它的主人定下规矩：继承权传女不传男。

    因此尼豪岛也被称为女儿国，人口不到三百人，却反对成为美国领土的一部分，也不允许游客进入。

    最近它面临一个囧境，因为岛主辛克莱家族......这代没女性了。

    韩宣出资七千八百万美元买下它的永久产权，美国政府七十年代只出区区三十万，人家当然不肯卖。

    夏威夷州政府正欣喜于将这块“失地”收归国有，却意外现所有的政策都没改变。

    它依然以“国中国”的形式出现，游客不允许登岛，政府也无权对它进行管辖。

    那里有着最原始的热带风貌，没有任何现代设备，居民自给自足，放牧捕鱼为生。

    值得一提的是，由于当年岛上人口稀缺，尤其是男人。

    因此尼豪岛的男人，可以娶三个妻子，这条不是法律的法律从1837年，一直延续至今，虽然如今没人去这样做，但确实存在......

    现在是1997年。

    克林顿总统，刚在1月2o号，宣誓就职美国总统，开始自己的第二任。

    改革开放总设计师邓先生，刚刚去世不久，无缘见到七月份即将到来的香江回归，老爷子前去送葬了。

    三月初有个“V”字型不明飞行物，从凤凰城上空掠过，恰好帝门影业公司参伙的《独立日》上市，一时间关于外星人的事情众说纷纭。

    就在最近，各大书店的货架上，多出本名为《星际争霸》的小说，没有过多的宣传，却直接卖疯了，因为作者的笔名是“baby-han”。

    好吧，韩宣的笔名确实惨不忍睹......

    又是一年春天。

    四月，纽约的街头带着绿意。

    曼哈顿南中央公园22o的豪华公寓顶楼，天台上简直就是个小花园，有秋千、有游泳池，还有一个养着乌龟和鱼的小水池。

    往远处眺望，能看见如今才将近两百五十米高的螺旋大厦。

    它的建造度很快，预计今年年末就可以封顶，全部完工可能要等到明年或许后年。

    体型巨大的白虎和豹子，纠缠在一起打斗，脸上表情不凶悍，反倒像是在玩耍。

    一头身长达到两米的四不像巨兽，躺在嫩绿新草上喘着粗气，它是当年萌萌的狮虎兽小白。

    胖丁一年多来，努力好吃懒做，体重成功突破十五公斤，成为世界上最胖的猫。

    体型看起来挺协调，动作也挺灵活可爱，跟个肉球似的，所谓喝水都长肉，说得就是它。

    分明已经在节食，却越来越胖，尤其是胖丁爱上枫糖浆之后。

    楼下便利店的店主说，经常有猫带着钱，去他那买东西，一买就是一大堆，吃完才离开，还威胁不许告诉别人……

    维尼的体重不能用公斤表示，应该要说吨。

    它现在重达1.1吨，上楼时候电梯滴滴直响，爬楼梯才能上来，平时最怕出门。

    一位穿着单薄白衬衫的少年，腋下夹着本书，从阁楼里走出来，手上拿着杯咖啡。

    身高差不多一米七五，韩宣今年才十五岁，再晃晃悠悠长几年，过一米八绝对没问题。

    由于五官立体，脸庞消瘦的缘故，看起来比同龄孩子成熟，不知不觉间已经是个小帅哥。

    青春期嘴边长出的绒毛，早早就被刮掉，他不怕长胡子，所以脸庞看起来很干净。

    来到游泳池边的红色大伞下，坐在圆形桌子旁，翘着二郎腿。

    拖鞋晃啊晃的，悠然喝了杯咖啡。

    人们以为韩宣消失时候的生活多滋多彩，其实并不是，他有时候会去其他国家散散心。

    比如去年，华夏汽车工厂第一辆车下线时候，他就亲自过去了。

    顺便还参观雪山大学，以及已经投入使用的外滩分部，并隔着黄浦江，和正在建设的公司大楼拍了张照。

    下半年还回雪山牧场待了一段时间，直到上个月才来纽约。

    更多的时间里，他忙着和伊莎贝莉一起做研究，所写的《关于经济全球化展望》、《论新世纪的互联网世界》、《美国与欧盟》等论文。

    在这个月初一次性布出去，像是一连串炸弹，轰动了全球！

    就在今天。

    因为这些论文，麻烦找上门来了。

    准确来说，应该是其中的一篇有麻烦。

    道森秘书带着位中年人走来。

    那人着急说道：“那篇论文我们研究了很久，抱歉不能让它公布出去，已经被我们列入了机密。

    你投去新闻社的稿子，也被我们给收回来了，所有见过它的人，都签署了保密协议。

    还请你配合，不要泄漏出去，那会给我们美国造成许多麻烦！”

    说话的中年人叫做阿尔－戈尔，是如今美国的副总统。

    韩宣抬头看了看他，翻个白眼说：“在电话里不是已经谈好这件事了，我答应了不会说的。”

    “我专门从华盛顿特区跑来，就是为了谈这件事。

    别觉得我啰嗦，这不是担心嘛，它太重要了。

    为了收回论文稿，中情局损失好几位特工。

    华夏的间谍，几乎都在为此活动……”

    韩宣也没想到会生这种事，他的那篇论文，名字叫做：

    《华夏崛起之路》……(未完待续。)