    “不！你是谁？你是什么东西？你……啊啊啊！”

    一个虚民尖叫着，倒在了绒球的面前，它的脖子上有一个不断涌出鲜血的伤口。～

    又解决了一个，但是……似乎和之前有点不同。

    在它倒下之后，周围的世界并没有凝固，周围的一切依旧在活动。

    看来，这是一个时代里出现了两个虚民的那种情况，之前创造者说过，一个时代会进入两个虚民。

    不过这里的一切都以第一个进入的虚民为基准，但即使第一个死掉，这里的东西也不会改变，直到在这里所有的虚民都被杀掉为止……

    这种地方感觉有些麻烦呢。

    想着，绒球飞了出去，飞到了天空之上。

    这次琳所进入的时代和之前不太一样，这是一个比较贴近现在的时代……似乎很少虚民选这样的时代。

    它们都十分爱好回到古代，特别是使用剑刃之类的武器作战的时期，然后用各种方法在里面称王称霸。

    那些虚民除了选择‘贵族’‘国王’之类的高级身份外，还有不少喜欢选择平民，或者更为弱小的身份，然后一步一步地爬上去，成为国王什么的，而且多是爱好以一己之力，特别是肌肉的力量达成所有事情，而不是依赖部队什么的。

    估计它们能在这个过程中获得很大的满足。

    因此，很少愿意选择近代的，因为在近代。一个民不管再怎么强大。它都必须依赖别的民。它也没有办法单纯地依赖**强大胜利……

    而现在琳进入的就是近代的一场战争之中。

    ‘轰！’炮火的声音在绒球之下轰鸣，从天空上可以看到，下面大量的士兵正在跟随着战车行动……

    虽然说这个时代很接近现在的的虚民，但还是差了很多的，它们使用的战车还有各种各样的武器都是很早的种类。

    而在这片战场之上，也能见到遍布荒野的植物，还有在植物下因被炮火惊吓而奔跑的动物，可以说这是一个还算生物丰富的世界。

    而这场战争。则被称之为‘最后的虚民之战’。

    虚民原本是一个好战的种族，它们不停地发起战争，一般几十上百年就要制造一场世界大战，但所有的战争都以这场战争作为休止符。

    在这场战争之后，虚民已经没再有过任何的大战，和平一直持续了数百年。

    虽然国与国之间经常冲突，但没有任何导致战争发生的事件，虽然说还是有些小战争，但那基本都不被注意……

    琳的确挺有兴趣，看看到底是什么导致虚民停止了战争。

    不过。这[连城 www.wsx5.cn]里的时代表现，并不一定真实。但是还是有一些可以挖掘的地方。

    “向它们发动进攻！”在下面的一大群虚民大叫着，冲向了敌军的阵营。

    而它们面对的，是一座耸立在地面上的堡垒，这座堡垒上有着大量的机炮，对下面接近的步兵展开了疯狂的射击。

    无数的虚民在雨点般的弹幕中倒下，而又有更多的虚民冲上去，它们用简易的沙袋和队友的尸体作为防护，抵挡着攻击一点一点地前进。

    这些个性生物那么疯狂是因为信仰么？或者别的原因？

    绒球从空中飞过，从上空不被发觉地飞进了堡垒之中……

    “弹药不够了！”“快给我！”“它们就要冲上来了！”“不！我们就要完了……”

    在外面，看上去是堡垒的机炮在屠杀，但是在堡垒里面，也充斥着紧张的气氛，这里所有的虚民都在慌张地奔跑着，运送着弹药和必须的物品，同时修理那些机炮。

    这个时代的机炮似乎有很多问题，容易卡住，也很容易过热，或者突然损坏什么的，种种的问题让这里的虚民忙碌无比。

    而在它们忙碌的时候，敌军正在一点一点的逼近它们，虽然它们占据优势，但敌军的数量很多，它们的子弹迟早会被敌军的尸山给挡住。

    实际上，在堡垒中的虚民，才是被逼到绝路的。

    “是爆弹！小心！”忽然在窗口处射击的一个虚民发出了惊叫声，只见一个球状物从外面飞了进来。

    “不要怕这种东西！”在周围的虚民都惊恐躲避之时，一只手抓住了这个爆弹，把它给从窗口扔了出去。

    “你们应该看过手册。”这个扔爆弹的虚民说道：“这种‘布鲁爆弹’在飞出手之后，它的引爆时间是十秒，从堡垒的高度和扔进来的位置来看，它距离爆炸还有整整五秒之久，你们完全可以把它拿起来扔回去。”

    原来虚民以前还制造过那么没用的爆弹呢。

    不过，琳更在意这个扔爆弹的虚民。

    “是……咕瓜将军！”“将军，你的伤好了吗？”周围的士兵在看到它时，都纷纷欢呼了起来，它们的情绪也变得激动了很多。

    这个虚民，应该是现在那个将军的祖先，它们的名字一直都被传递了下去。

    据说在这个时期，让战争胜利的就是这个叫做‘咕瓜’的虚民，而后面世界一直以来的和平，也和它有很大的关系……

    “没有问题。”

    这个将军看上去身经百战，它身上一大堆的弹痕，还有一个弹痕在头部，看上去差点射穿了它的脑子。

    “接下来由我来指挥战场，各位，我们还没到放弃的时候，虽然形势险恶，但我们还有希望！我们会获得胜利！”

    “哦哦哦哦哦！”

    在这一瞬间，这里的虚民都欢呼了起来，它们又有了十足的士气，开始与敌军交战。

    这时，琳注意到了一个在作战的士兵，它看上去和周围的士兵一模一样，但是它手上带着一个现在常见的计时器。

    看来，就是它了。

    在刚才将军说话时，它也显得特别激动，可能进入这个时代的虚民，并不是像别的那样想称王什么的，可能只是单纯地想参与这段历史，所以选择了一个跟在将军身边的小兵的身份进来。

    而之前琳所杀的另一个，可能纯粹是进来胡闹的。

    琳也想看看这段历史，不过……

    还是杀了它。(未完待续。。)R752

