    第137章逃！4

    “二年了，我被洛北战关在这间小屋里两年了啊！”

    “妍妍，你说那女人到底有什么好的？”

    “为什么她都不在了，阿战还是放不下？”

    宋梓沫双眼通红，眼中的不甘和恨意，让她整个脸部都有些扭曲变形了。

    洛妍妍看着这个面目可憎的女人，眼中充满了失望：“宋梓沫,难道你还不悔过吗？”

    “当初你使三号船舟沉没，差点害死多少人？”

    “你为什么会变成这个样子？当初我那个温柔善良的梓沫姐去哪里了？”

    宋梓沫自嘲一笑：“善良能让我得到洛北战么？”

    “就算我在怎么善良，他也从来没有正眼看我一下，不是么！”

    “可是那天，当他查到真相，是我把三号船舟弄沉没的,是我害那女人不知所踪后。”

    “他居然盯着我看了很久！”

    “虽然那是冰冷刺骨的眼神，是带有杀意的眼神。”

    “但是没关系，他…终于是正眼看我了。”

    “妍妍,你不知道我当时有多么高兴。”

    从小到大，在她第一眼见到洛北战时，就认定他了。

    可是在他眼中，除了亲人伙伴兄弟，就再也容不下任何人。

    她就好像一个外人一样，从小在他身边转悠。

    她以为是自己不够优秀，她努力学习，就是为了能够，配得上他。

    可是不管她怎么学习，洛北战眼中永远都没有出现过她。

    那次，她终于受不了了，听从朋友的建议，给洛北战下了药。

    她以为她要成功了。

    可是让她没想到的是，洛北战走错了房间，和一个陌生女孩发生了关系。

    当时她知道后，内心无比崩溃。

    因为她知道,洛家的那个传统。

    就是因为知道,所以她才有了勇气敢给他下药。

    就算事后，洛北战知道了又怎么样，他总不能杀了她吧！

    可是这一切…却给别人做了嫁衣。

    这让她怎么能甘心？

    所以她在从气象专家那里知道几天后，会有一场大暴雨时，就有了决定。

    她在那天到来时，先是让人把船上的兵卫，忽悠到其他船舟上。

    然后她在去到船舟底部，在那里还有两个兵卫。

    她直接出手了结了他们，然后使用腐蚀系异能，把船底弄出了一个大洞。

    在完成这些后，立刻乘船离开三号船舟。

    她以为这样会万无一失，可是洛北战还是查出来了。

    当时他那种恨不得立刻杀了她的表情，她到现在都还记忆尤深呢！

    此时洛妍妍看着已经被嫉妒，蒙蔽双眼的宋梓沫，突然觉得她好可怕。

    她眼中的失望也越来越多，直到冷静：“宋梓沫，你好好反醒吧！”

    “在没找到夏欣玥之前，哥哥不会处置你。”

    “希望,你能放下，或许我那未来嫂子,会手下留情。”

    宋梓沫看着洛妍妍离开的背影，直到门再次被关上。

    她眼中的泪水流了出来。

    “我有什么错？我只太爱他了。”

    “也已经无法回头了。”

    “既然得不到，那就毁灭吧！哈哈哈哈…”

    此时在门口的洛妍妍已经对宋梓沫彻底失望，她闭了闭眼，深呼吸了一下。

    (本章完)

