
　　“每人一百万美刀的红包，够不够大？”

　　陈江海笑着问道。

　　方爱国连忙道：“够了！够了！”

　　此时那边的电话里面，传来了一阵欢呼之声。

　　有之前许诺的高额报酬，再加上这么大一个红包，完全对得起他们这段时间没日没夜的辛苦了。

　　他们现在只有一个想法，这样的赚钱机会，能不能多来几次？

　　不过接下来，他们的确还得这样再忙几次。

　　等着一波金融风暴结束，他们都能够提前退休享受生活了。

　　“快，谢谢陈总！”方爱国跟着大声喊道。

　　随后，电话里边传来了整齐划一的感谢声。

　　“谢谢陈总！”

　　随后，那边的欢呼声也是越来越大。

　　陈江海听了微微一笑，示意颜飞可以回去了。

　　出了交易所，陈江海的心情可谓是一片大好。

　　借助金融风暴的契机，他手上的资本得到了大幅度提升。

　　掌握了这么一大笔的资金，接下来他都不用为资金担心了。

　　而且，这还只是一个开始。

　　接下来，陈江海还有机会凭借着手上的资金跟着索特斯赚取更大的利润。

　　当然，最重要的还是能够在关键时刻，反过来狙击索特斯和他的量子基金，为这一场饕餮盛宴画上一个圆满句号。

　　螳螂捕蝉，黄雀在后。

　　能够成为最后的赢家，这种感觉显然是极好的。

　　接下来要做的，就是进行胜利成果的清算。

　　这种事让方爱国和颜飞来负责就行了，他只需要一个结果。

　　只要达到了陈江海预定的价格，毫不迟疑的全部抛出变现就可以了。

　　颜飞赶紧保证道：“陈总，您放心，我会继续盯着。”

　　“嗯办好了，也给你一个大红包。”陈江海微笑说道。

　　听到这个，颜飞呼吸都加重了不少。

　　一百万他也不指望，能拿三分……不，十分之一也就够丰厚了。

　　想到这里，他心里一片火热。

　　他是陈江海的秘书，薪水当然不低。

　　可是十万美刀……

　　在此之前，颜飞简直想都不敢想。

　　当然，即便没有这么多，颜飞也不会感到失望。

　　能够跟随着陈江海经历这些事，成为历史的见证者，早已让他心潮澎湃，激动不已了。

　　“谢谢陈总！”颜飞赶紧说道。

　　对于颜飞这个秘书，陈江海还是比较满意的。

　　这次赚了这么多钱，他鞍前马后忙活，拿个红包当然没有问题。

　　此时，暹罗币汇率大降，很多人赶紧把钱提出来，直接跑路了。

　　这在他们看来，是一个极其稳妥的抉择，根本没必要继续冒险。

　　不管怎么说，他们都赚到了不少钱。

　　他们赚到的这些钱虽然不能跟陈江海这种大鳄相比，可也已经超出他们的想象了。

　　至于陈江海和索特斯等人，并没有急着出手。

　　想要利益最大化，自然是需要耐心等候的。

　　他们注定要成为在高位离场的那一拨人。

　　回到酒店后，陈江海跟林婉秋打了个电话关心了下，又逗了逗宝贝丫头后，美美睡了一觉。

　　他现在心情很好，一切都按计划进行。

　　最重要的是，暹罗只是索特斯的第一个目标。

　　接下来，剩下的四小虎，以及四小龙都将成为他的目标，各个击破。

　　这种情况，陈江海只要继续跟进，赚的钱至少都能抵两个秋海了。

　　不过，他也知道索特斯要想进攻其他国家的话，还需要足够的时间进行筹备。M.23sk.com

　　暹罗这边的果子都还没有摘，索特斯手上根本就没有足够的资金，来进行下一场战斗。

　　想要重复这一次的成功，索特斯依然需要大量的资金。

　　毕竟有了暹罗这个前车之鉴，其他国家肯定会警惕起来，多少有些准备。

　　暹罗直接让索特斯的资产翻倍，同时也打响了索特斯和量子基金的名气，拥有着大量的跟随着。

　　等他准备好之后，即便是下面的目标同样有了准备，也是无济于事。

　　不出意外的话，还需要最少半个月的时间。

　　……

　　第二天霍家祥刚一起床，就听到了暹罗政府彻底放弃抵抗的消息。

　　看着电视里的新闻，霍家祥连早餐都没有心思吃下去了。

　　陈江海前几天说的那些，没有任何的意外，竟然全部都应验了！

　　这个时候，霍家祥十分的庆幸。

　　还好，自己选择相信了陈江海。

　　不然的话，霍家就要眼睁睁错失了一个发大财的好机会。

　　想到这里，霍家祥真的很想立马给陈江海打一个电话。

　　不过，霍家祥立即就制止了心中这种想法。

　　因为他知道，陈江海昨天肯定是熬夜了。

　　不出意外的话，这个时候估计还在补瞌睡，绝不能贸然打扰。

　　天大的事都得等陈江海醒了之后再说。

　　压抑住内心激动的心情，霍家祥草草吃了几口，然后就进自己的书房去了。

　　霍家的三个太太看到这个情况，都十分的诧异，不由得一阵面面相觑。

　　要知道，霍老爷子对于早餐的要求，一向都十分的高，而且相当重视。

　　每次吃早餐的时间都很长，一来是为了能够很好的消化食物，二就是趁着这段时间能够静下心来好好的看看昨天的新闻。

　　几十年了，这个习惯可以说雷打不动。

　　今天，霍老爷子却破例了。

　　他草草的吃了两口，便进书房去了，实在有点不太正常。

　　看到这么一个情况，霍家的三个太太内心都浮现出一个大大的问号，没来由的一阵紧张。

　　难道是出什么大事了吗？

　　一直等到中午十二点，霍家祥再也忍不住了，拨通了陈江海的电话。

　　接电话的是颜飞。

　　此时，陈江海刚起床，简单的洗漱了一番之后正在吃早饭。

　　知道是霍家祥打来的，颜飞丝毫不敢怠慢，赶紧把电话给了陈江海。

　　“陈总，霍老的电话。”他捂住话筒，微微压低声音说道。

　　陈江海点了点头，随后便把电话拿了过来。

　　霍家祥在这个时候给他打电话，想说什么陈江海自然也清楚。

　　暹罗那边的结果想必给了霍家祥极大的信心。

　　上次霍家祥提出拿出二十亿美刀让陈江海来操作，要说他不担心的话，陈江海是不相信的。

　　毕竟，霍老爷子打拼了一辈子才好不容易才积累起百亿的财富。

　　很多都是固定资产，能够拿出二十亿美刀的现金已经是极限了。

　　出了任何的纰漏，恐怕都是霍家难以承受的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千五百零六章 是出什么大事了吗？免费阅读。https://www.23sk.com 