    　　猫咖真的是一个特别好聊天的地方,毕竟除了摸猫喝咖啡就没其他事干了，所以接下来的时间，两人有的没的聊了许多。

    　　聊最近发生的好玩的事,聊以前的事，还试图给他们未来的猫取名字,但可惜怎么也想不出好听的，索性作罢。

    　　没多久，隔壁那对男生情侣就离开了,离开前和他们俩打了招呼，好像真的认识似的。

    　　又没多久,算着时间差不多了,他们也离开了。

    　　出去是往另一条路,正好是小商品一条街,想着时间还早，两人就逛了逛，看有没有需要的。

    　　沈言故好像没什么需要，但江赋硬要让他有需要。

    　　在一家店里时，江赋不知道从哪拿来的帽子，一下子就戴在了沈言故的脑袋上。

    　　然后靠在镜子边上，手插着兜一副很欣赏的样子对沈言故说，哥哥好帅。

    　　好……

    　　哥哥买了……

    　　围巾也是。

    　　耳罩也是。

    　　还……还买了猫耳朵头箍。

    　　莫名其妙。

    　　唯一只有眼罩,是沈言故自己需要的。

    　　“帮我选一个。”

    　　沈言故站在货架前,对着好几排的眼罩说。

    　　江赋低头认真挑选，也问沈言故：“怕光？”

    　　沈言故点头：“睡着的时候不喜欢太亮。”

    　　江赋从上面挑了个上面是大眼睛的眼罩，稍微有那么点的可爱。

    　　沈言故接过来直接放在眼睛上：“你看。”

    　　眼罩的塑料封还没拆，这么贴上去，显得沈言故的脸更小了。

    　　江赋才想说话,就见沈言故他舔了一下他自己的唇。

    　　黑色的眼罩边缘，露出的是沈言故的鼻子，下面是沈言故的唇。

    　　江赋垂眸，好像突然忘了该说什么。

    　　大概是见江赋好久没有回答，沈言故把眼罩拿了下来，丢进江赋手上的小篮子里：“就它了。”

    　　江赋轻轻呼出一口气。

    　　出了那家店，沈言故看着一袋子的小东西，脑子清醒一顿糊一顿，不知道到底是江赋上头还是他上头。

    　　这都买了什么啊？

    　　最后钱还是江赋抢着付的。

    　　“无语，”沈言故看着袋子里一些毛绒绒的东西：“这些东西什么时候能用上？”

    　　江赋给出建议：“以后每次和我出来，就用一个。”

    　　沈言故转头看江赋。

    　　江赋对沈言故笑：“可以吗？”

    　　沈言故差点被江赋的眼睛蛊惑，最后不是保持一丝理智：“不了吧。”

    　　回到学校已经快十点，到了宿舍楼下，两人转头就碰到从另一条路回来的陈军。

    　　一看就是和小云约会回来，沈言故见到人笑着“哟”一声。

    　　陈军也哟。

    　　沈言故：“约会回来啊。”

    　　陈军不示弱，也：“约会回来啊。”

    　　沈言故：“这么早就回来了，不多玩一会儿？”

    　　“她有点事，”陈军说着朝江赋那边挑了个眉：“你们也挺早啊，还穿成这样，啊？”

    　　沈言故臭屁地拎了一下衣领：“我赋哥送我的。”

    　　陈军：“哎呦哎呦。”

    　　沈言故转头给了江赋一个眼神，然后过去给陈军一个碰肩抱。

    　　陈军受宠若惊：“干嘛啊这么热情。”

    　　沈言故理直气壮：“没有啊，一晚上没见抱一抱怎么了。”

    　　陈军笑：“可以可以。”

    　　直到陈军回到楼上，到了有灯光的地方，他才明白沈言故为什么这么热情。

    　　“好家伙，”陈军拉自己的衣服：“你怎么这么多毛？你弄我一身，什么毛啊？”

    　　陈军还是黑衣服，特别明显。

    　　沈言故大笑起来。

    　　陈军横了沈言故一眼，还没说什么，就见江赋把沈言故拉到身后。

    　　陈军无语：“我又没要对他干什么。”

    　　沈言故探出身子：“是猫毛。”

    　　江赋摸沈言故的脑袋：“小猫咪能有什么坏心眼呢？”

    　　陈军小声地骂了声操。

    　　然后他才意识到什么。

    　　“操！”陈军又骂了声：“你朋友圈说的小猫咪是小故啊？”

    　　江赋：“不然？”

    　　陈军：“妈的。”

    　　来人啊。

    　　鲨了他！

    　　作者有话要说：这个是今天的第二更，直接进来看这章的不要漏了中午那章哦

