    北疆盟主的宝库中有着诸多至宝，顶级至宝自然也有许多。

    但是领域类、飞行宫殿类的顶级至宝，却是没有的。

    这两类至宝十分罕见，一出现就会被联盟中某位强大的宇宙之主弄走，宝库中就算有也存不住。

    当然，北疆联盟中这些留守的宇宙之主们并不清楚这点，他们也不会想着问北疆盟主要一个详细的宝物列表查看。

    北疆盟主也没做详细解释。

    宇宙中，强者有自己的尊严，其中之一就是说话算话。

    不过，北疆盟主说的是到自己宝库中任选一件顶级至宝，可没说是什么样的顶级至宝。

    悬赏通缉的消息很快通过北疆联盟在祖神教中的几十万传承者在紫荆岛上传播开来。

    ……

    神国中，袁至恢复人形，悬立虚空。

    这次前往北疆联盟的‘暴风星云’进行探险，目的算是达成了一多半。

    作为‘风时’天生兽神乘风的陨落地，‘暴风星云’中拥有这位风时天生兽神留下的一式宇宙之主最强秘法的痕迹。

    同样，北疆联盟的‘暴风星云’和人类族群的‘血洛世界’、妖族的‘河师界’、虫族的‘光羽世界’、机械族的‘震噬节点星’类似，都是宇宙最强者将天生兽神陨落后的一些秘密提取出来，形成一个源源不断产出‘风云醉’这类宝物的地方。

    当然，机械族的‘震噬节点星’是个陷阱，未必是‘鼍流浆’产地的事情另说。

    袁至到北疆联盟中冒险的目标，第一就是‘暴风星云’中的风时融合法则秘法，结果遭遇噬渊塔主这样的特殊情况，惊动北疆联盟中的强者，只记录了一部分风时融合法则波动就被迫匆匆离开。

    这个目标，只完成了一小半。

    第二个目标，是获取足够的‘风云醉’。

    有了机械族疆域中的经历，袁至对于获取足够‘风云醉’的目标并不抱太过看重。

    他认为最好的情况顶多也就是类似虫族那样，能够悄悄获得一批‘风云醉’就行了。

    结果遇到黑魂尊者的情况，让袁至决定将整座噬渊塔直接卷走，塔中积累了亿万纪元的‘风云醉’也完全落入袁至手中。

    “这次的收获，应该足够还债了吧。”，

    袁至抬手放出噬渊塔，将这座百万公里大小的塔状神殿至宝静置在神国的星空中。

    他意念探入噬渊塔，仔细分析着噬渊塔中的储藏之地。

    根据黑魂尊者传来的信息中所说，噬渊塔中有三个核心区域，分别是‘风云醉’的凝聚区、储雪区，‘噬魂晶’的炼制区，以及黑魂尊者自己的炼宝材料储雪区。

    ‘风云醉’的凝聚区是配合‘暴风星云’的特殊环境才能有效运转，形成‘风云醉’的，现在当然无用。

    袁至略略探查，发现‘风云醉’的凝聚区里面有着大量的带着生命之力的特殊能量，正在围绕着凝聚区的核心区域旋转汇集。

    凝聚区的核心位置，是一个直径达万余公里，已经化作纯能的能量晶球，晶球的中心，有着一些半成型的气液态‘风云醉’悬浮其中，一个个化作微型的‘暴风星云’漩涡，沸腾咆哮。

    不过离开了‘暴风星云’的环境，这些半成品‘风云醉’永远不可能凝聚完成了。

    袁至意念掠过凝聚区，转向‘风云醉’的储雪区。

    作为‘风云醉’的储雪区，这里占据的空间却意外的并不大，只有百余公里方圆，里面的‘风云醉’如同一个小小的湖泊般，占据了储雪区的一小半空间。

    袁至眼神亮起。

    “发了！”

    宇宙中，‘风云醉’的价值和‘血洛晶’、‘河师泪’、‘光羽丝’之类的类似，只是它们的成品体积大小略有差异。

    如果以‘河师泪’这种和‘风云醉’在形态上有些类似的宝物相对比的话，妖族疆域的河师界中那108个河师泪湖泊价值加起来大约等同于人类族群的一两千至宝点，那么这百余公里方圆的‘风云醉’价值比那108个河师泪湖泊要略高一些，大约有三千至宝点左右。

    三千至宝点，足以让袁至偿还欠下荒鉴之主的两百七十个至宝点，还能剩下大量的存货。

    并且，此后一段时间内，北疆联盟中将不会有足够的‘风云醉’出产。

    即便北疆盟主设法在‘暴风星云’中重建一个噬渊塔出来，也需要花费无数纪元，才能产出足够供应整个北疆联盟使用的‘风云醉’。

    “嘿嘿嘿……”

    袁至意念探入这座‘风云醉’湖泊，心中兴奋不已。

    从此后，人类族群中，自己将成为‘风云醉’的独家供应商。

    自己在人类族群中的地位，自然而然会变得极为重要。

    并且这一战的战绩一旦传播出来，必然能够理所当然的得到人类族群的宇宙之主地位。

    袁至压下心中兴奋，又看向‘噬魂晶’的炼制区，察觉里面凝聚着极为浓郁的灵魂之力，以及种种哀嚎和不甘的意念。

    显然，黑魂尊者作为噬渊塔主的时候，已经将收集来的亿万宇宙级生命投入其中，炼化成了灵魂之力，用来提炼凝聚‘噬魂晶’。

    这种手法是来自于黑魂尊者之前得到的那个特殊传承‘燃魂秘术’，袁至决定抽空看看这个特殊传承，说不定能从里面寻到一些灵魂和意识以及生命的秘密。

    最后一个区域，是黑魂尊者自己的炼宝材料储雪区。

    这里面存储了堪称巨量的各类炼宝材料，金、水、火、木、土、光线、雷电、风、时间、空间等与各个本源法则有关的炼宝材料，以及各种融合法则相关的材料、灵魂类相关的材料都有不少。

    这些炼宝材料从低等到高等都有，分门别类放的整整齐齐，还被黑魂尊者仔细的标上产地、来源、年代、分析结果等信息。

    袁至之前在涅伽圣域地下空间中获得的那些‘千年光’、‘雷电盘’、‘黑风球’之类的炼宝材料，比起黑魂尊者的库存来说，就是小巫见大巫，根本不值一提。

    袁至粗略估算了一下，这些材料的价值，加起来至少也有上百至宝点。

    这些东西按照黑魂尊者的说法，一是用来做炼宝材料，二是用以收藏。

    袁至对于这些炼宝材料暂时没什么兴趣，暂时将它们放在一旁。

    之前袁至既然答应了给黑魂尊者寻找一个合适的传承者，必然得研究一下黑魂尊者留下的各种传承，才能给他选择一个合适的弟子。

    这些炼宝材料，等回头研究黑魂尊者留下的炼宝传承时再查看也不迟。

    噬渊塔中还有一些界主级和不朽层次的普通生命在里面工作，袁至之前收取噬渊塔的时候，也顺便催动「神意」将整座噬渊塔扫荡了一边，现在那些界主级和不朽层次的生命已经个个口喊‘众生之主’，陷入对噬渊塔的新任主人‘收割者’哈宾的疯狂崇拜之中。

    大致检查过噬渊塔，袁至开始检查和衍光之主一战中收获的战利品。

    他挥手取出之前那一战中获得的几件至宝。

    这些至宝共有三件，其中两件是凿娲尊者陨落后留下的，袁至早已知道它们的名号。

    凿娲尊者作为北疆盟主主管商业的灵魂奴仆，虽然极少在宇宙中冒险历练，但总归每过些年还是会出去闯荡那么几次。

    毕竟，一般情况下强者想要进步，进行生死战斗磨炼自身才是最佳方式。

    所以凿娲尊者身上的至宝，在人类族群的资料库中也早有记录。

    凿娲尊者留下的两件至宝，一件是高等至宝战甲套装，防御力堪比普通顶级至宝战甲，并且附带攻击功能。

    这样的高等至宝套装，价值估计也有个百余至宝点，给一般刚刚突破不久的宇宙之主使用都够了。

    凿娲尊者留下的另一件宝物，是一件高等至宝兵器，整体呈环形，边缘锋利无比，并且还有着三只利刃从圆环边缘凸出。

    这件高等至宝兵器名为‘月轮’，可用于近战，也可用做飞行兵器，在高等至宝中也算是最上等的那一类。

    袁至估计着这件高等至宝兵器‘月轮’的价值应该在三十至宝点左右。

    从凿娲尊者身上获得的这两件至宝，加起来估计也就一百三十个至宝点，也算不错了。

    袁至心中感觉很好，这样的收获虽然比不上将整个‘风云醉’一锅端的价值，但也让他很是满意。

    袁至收起这两件至宝，满怀期待的看向第三件至宝。

    这件至宝是一件长枪状的兵器，是衍光之主遭到袁至伏击后留下的，不知道为什么他竟然没有在瞬移的时候将这件至宝兵器带走。

    衍光之主原本使用的应该不是这件至宝，但他作为三阶宇宙之主，之前使用的兵器是一件顶级至宝兵器，想来这件至宝应该不会更差。

    袁至以‘曙光前夜’的黑暗之风将这件至宝清洗了一遍又一遍，确认上面没有衍光之主的神力残留，然后才以神力冲击衍光之主留在至宝上的精神印记。

    失去主人神力加持的精神印记在袁至的强行破除下毫无抵抗之力，瞬间就被完全抹去。

    袁至也成功将自己的精神印记融入这件至宝兵器，大量的信息以‘远古文明’那种能够传递意念信息的文字直接涌入袁至的意识中。

    这件至宝兵器，名为‘刺穹’，是‘时间’本源法则方向的至宝，很适合袁至使用。

    它拥有三层秘法，可以分别催动，发挥出不同层次的威力。

    而这件至宝兵器的等阶，是巅峰至宝层次。

    “巅峰至宝兵器！”

    袁至眼睛蓦然睁大，雪亮光芒从眼中射出，带着丝丝的光线本源法则之力波动。

    这真是令人大喜过望。

    一件巅峰至宝兵器，价值至少在一千二百至宝点以上。

    “哈哈哈！！！”

    袁至心情极为欢畅，放声大笑。

    强者的战斗力基础，是神力质量和秘法层次没错。

    但交战的时候，如果有着至宝作为工具进行攻击和防御，就能够有效降低攻防之间的神力消耗，让强者能够发挥出更强的战斗力。

    袁至之前身上只有一件高等至宝战甲，兵器是自己将三神战装改造后变成的血色镰刀，只是重宝层次。

    后来，荒鉴之主低价卖给他了一件顶级至宝兵器‘跃影飞梭’，袁至更多的是用它上面附带的秘法进行防御。

    在宇宙尊者中，袁至是个富豪。

    但在宇宙之主层次的超级存在中，袁至还穷得很。

    如今有了这件巅峰至宝兵器，那么袁至就可以重新整合一下自己身上的其他至宝，试着去族群中兑换一件合适的顶级至宝战甲回来。

    那样的话，袁至推算自己的硬性攻防能力应该就能达到宇宙之主的层次。

    将来去宇宙海的话，就有更多把握了。

    袁至欢欣鼓舞，精神意念迅速融入这件巅峰至宝兵器，探索着上面的诸多秘纹运转路线，与意念中收到的‘刺穹’使用秘法相对照，研究着其中的秘纹构造。

    这件至宝兵器的第一层秘法，是近战秘法，类似长枪的用法，威力主要在一个‘刺击’上。

    它的第二层秘法，则是在第一层秘法的基础上，将这件兵器当成飞行兵器，远程投掷而出。

    第三层秘法，却是在前两层秘法的基础上，增强了‘穿透’方面的威力，但对秘法方面要求也变高了很多。

    袁至很快就学会了这三层秘法，感觉不太满意。

    这三层秘法，第一层只相当于刚刚进入究极层次的秘法，第二层算是究极顶尖，第三层是刚刚跨过宇宙之主最强秘法的门槛。

    如果一位三阶宇宙之主将里面的三层秘法研究透彻的话，拿着这件巅峰至宝兵器应该能够发挥出宇宙之主三阶顶尖甚至四阶的攻击力。

    然而袁至自己的秘法威力，已经远远超过这件巅峰至宝兵器的秘法层次，达到宇宙之主最强融合秘法的档次。

    不过袁至也不太失望。

    他并不准备拿这件巅峰至宝兵器上原本的秘纹秘法进行攻击。

    这件巅峰至宝兵器的用法，还是会和‘跃影飞梭’一样，被袁至用作近身防御之用。

    实在不行的话，就去族群宝库中将这件兑换一件更合适的巅峰至宝兵器——如果族群中有合适的巅峰至宝兵器的话。

    人类族群的宝库中，巅峰至宝兵器其实还是有的，不过数量不多。

    袁至开心了一会儿，将这件巅峰至宝兵器‘刺穹’收起。

    果然，行事越‘低调’，收获就越大。

    之前，袁至去妖族疆域，悄无声息的控制了镇守河师界的两位宇宙霸主，却只能看着108个河师泪湖泊不能动手。

    后来，袁至去虫族疆域，闹出了一点动静，结果秘法和神体的生命基因层次都大进。

    最后，袁至去机械族疆域，什么也没拿到还被机械族的宇宙之主们追杀，结果却因祸得福，在秘法研究方面得到极大提升，还推演出了‘曙光前夜’这种宇宙之主最强融合秘法。

    而现在，袁至去北疆联盟一行，得罪了北疆盟主，将来必然会遭到追杀。

    但这次，却也是他收获最大的时候。

    仅仅噬渊塔中的大量‘风云醉’和手中的几件至宝，就已经让他的收获相当于四千多至宝点。

    袁至随手拿起一枚世界戒指，神力探入，开始检查里面的储藏。

    这些世界戒指共有五枚，都是凿娲尊者陨落后留下的。

    袁至觉得，作为主管商业宇宙尊者，凿娲尊者的世界戒指中应该有着一些材料和宝物，但价值应该不会太高，说不定连黑魂尊者的炼宝材料库价值都不如。

    如袁至所想，随着神力扫荡，他很快在这枚世界戒指中探查到大量宝物材料，价值么，加起来估计会有几个至宝点。

    坐拥数千至宝点财富的袁至，现在已经有些看不上价值几个至宝点的材料。

    不过，蚊子腿再小也是肉，袁至还是开心的将这枚世界戒指收起。

    他神力探入第二枚世界戒指，很快探查到了一件战甲。

    “嗯？”

    袁至意念一动，将这件战甲从世界戒指中取出。

    他神力融入，很快探明这是一件普通至宝战甲。

    “至宝战甲？”袁至心中一动，“凿娲尊者的世界戒指中有这样的宝物的话……”

    他神力迅速扫荡这枚世界戒指，将里面的所有宝物统统取出。

    数百件普通至宝悬浮在袁至神国的星空中，散发着强大的气息。

    “发了！！”

    这些普通至宝，有的是战甲，有的是兵器，虽然没有什么特殊类的至宝，但加起来价值也有个上千至宝点。

    袁至迅速拿出第三枚世界戒指开始探查。

    不出所料，里面有着近百件高等至宝，战甲、兵器一应俱全。

    第四枚世界戒指中，则是把八件顶级至宝兵器和三件顶级至宝战甲。

    “发了！！！”

    袁至满怀兴奋的开始探查第五枚世界戒指。

    这枚世界戒指的内部空间却并不大，里面孤零零的悬浮着一件看起来还算精美的战甲。

    袁至调动世界戒指之力，将这件战甲从世界戒指中取出。

    “这件战甲这么特殊，会是什么档次？”

    带着一丝期待，袁至将神力融入战甲，开始认主。

