    第101章 老奴懵圈了

    “奴才的想法是，开一所皇家学院，各地藩王和皇亲国戚的后人，到了适龄年龄，必须进学院进修，学习各种本领，无法完成学业的，取消各种待遇，罢为庶人...”

    朱由校开始真以为杨佑要鼓捣他玩什么削藩，所以虽然答应听杨佑说话，心里却也憋着一股气...

    杨佑这小子恃宠而骄，什么事都敢掺和，无法无天了，必须好好敲打敲打...

    运了半天气，却万没想到杨佑会说出这样一番话...

    魏忠贤报喜不报忧，却不代表朱由校什么都不知道，别忘了他老师孙承宗也是个一心为国，不惧奸宦的硬茬...

    所以杨佑所说的情况，他也是知道的，却一直想不出解决的办法...

    削藩是最直接，也是最有效的，可别忘了他老祖宗是怎么上位的，温和点的办法，却根本不起作用...

    嘉靖皇帝曾下旨不准许藩王们娶小妾，希望通过这个办法控制皇族的无限膨胀...

    想法是好的，但却没什么效果，可杨佑这个主意却不妨一试...

    皇亲国戚，有功劳的是你们祖先，现在朝廷也不是不养你们，但朝廷不养闲人了，想要继续富贵风光下去，就必须拿出真本事...

    “皇后送你那两个美人如何？”

    也不知道朱由校脑子里在想什么，沉吟好一会后，忽然又把话题岔开了...

    杨佑一愣，随即苦笑道：“谢陛下和娘娘厚爱，奴才无福消受啊！”

    “哈哈...朕听说大伴他们身边都有不少美女相伴，别人行，怎么就偏你不行？”

    “这...”

    “启奏陛下，九千岁求见！”

    杨佑正不知道如何回答朱由校的调侃，殿外忽然传来小太监的通禀声...

    朱由校示意杨佑去开门，自己转身返回御座...

    魏忠贤最忌讳有人跟朱由校私聊，尤其是杨佑，所以得到消息后，立刻一溜烟地赶来了...

    “九千岁！”

    “嗯！差事办怎么样了？”

    看着面前恭顺的小杨同学，魏忠贤眼中复杂之色一闪而过...

    “回九千岁，我正在跟陛下禀报此事，因为涉及一些地位显赫的官员，怕消息走漏，所以自作主张把门关上了”...

    两人以极低的声音一问一答，很快转回朱由校面前...

    “大伴你来的正好，杨佑跟朕禀报，说有官员恶意拖欠国库银两，这事一定要追查到底，不管亲王还是藩王，涉及到谁，你就给朕办谁...”

    “老奴遵旨！”

    朱由校这一番话，等于是替杨佑圆了刚才的说词，让魏忠贤那颗嫉恨欲狂的小心脏，又渐渐平复下去...

    “杨佑你去办差吧！朕还有事要交代大伴...”

    “奴才遵旨！”

    不用朱由校赶，杨佑也想离开了，因为他十分讨厌魏忠贤那张不阴不阳的老脸...

    “大伴啊！朕欲开设一所皇家学院，让各地藩王和皇亲国戚的子弟前来学习...”

    不等杨佑走出大殿，身后忽然传来朱由校的声音，而就是这个声音，差点没让杨佑一头戗在地上...

    【奶奶地，这是老子的主意好吧？有好主意就让别人来，当老子是裁缝吗？得！又白忙乎了...】

    杨佑一边腹诽着，一边快步而去...

    这边魏忠贤听朱由校说完，表情却是比杨佑还精彩，他第一反应就是，这得罪人的损主意，肯定是杨佑出的，可小皇帝为啥说是他自己的想法？...

    “陛下，老奴还是有些不明白，为何要开这个、这个皇家学院，可否请陛下明示？”

    “大伴，朕将国事尽付于你，你可不能欺瞒朕啊...”

    “老奴怎敢！”

    朱由校话音未落，魏忠贤就吓的猛地跪倒在地...

    【肯定是杨佑那小王八对小皇帝说什么了，不然小皇帝怎么会这么说...】

    “天下税赋，十之七八都拨付给各地藩王了，可有此事？各地州府早已入不敷出，一直都是你在勉力支撑，可有此事？”

    “啊...”

    朱由校一连两个“可有此事”算是彻底把魏忠贤给问懵了...

    他今天才突然发现，他好像越来越看不懂这个自己看着长大的小皇帝了...

    “唉...”

    就听朱由校微微一叹，道：“你默默为朝廷做的那些事，杨佑都跟朕说了，又要顾及朕的感受，一边又不能让朝廷出乱子，真是难为你了，其实朕早就知道，日益庞大的皇族，已经快把我大明江山压垮了，所以此事绝不能再拖...”

    朱由校将刚才杨佑对他说的那番话，稍做加工，就转述给魏忠贤...

    “呜...都是老奴无能，让陛下操心了...”

    不管做什么事，都需要被人肯定，而朱由校这番话，简直就是对魏忠贤最大的褒扬肯定，所以魏忠贤的假哭，也更像那么回事...

    “好了，这事你就替朕抓起来，朕不能亏待功臣之后，但我大明也不能再养闲人了...”

    “老奴遵旨！”

    朱由校都把话说到这份上，魏忠贤还怎敢说不行，况且此事对他来说，未尝不是一次发财和打压异己的机会...

    现在让魏忠贤想不明白的是，杨佑在此事中，到底扮演什么角色...

    “对了还有件事...”

    就在魏忠贤起身要走的时候，朱由校又开口了...

    魏忠贤感觉脑子忽然有点不够用了，心说小皇帝今天这是怎么了？咋这么多事...

    “老奴听着呢，请陛下吩咐！”

    “替朕拟一道旨意，晋封裕贵妃为西宫皇后...”

    “啊！陛下这...”

    魏忠贤是彻底懵圈了，如果裕贵妃生下皇子，晋封倒也无可厚非，现在距离生产还有几个月呢，万一要生的是公主怎么办？

    还有，大明自开国以来，后宫就只有一个皇后，西宫皇后又是个什么东东？

    最重要一点，即便要晋封裕贵妃，这事不也应该是自己提吗？小皇帝这又是听了谁的撺掇？

    无需多想，魏忠贤脑海中再次闪出杨佑那贼兮兮的表情...

    “怎么！有什么不妥吗？”

    见魏忠贤迟疑，朱由校的脸色顿时沉了下来...

    魏忠贤吓了一跳，忙道：“没有、没有，老奴这就去拟旨，老奴只是有些不明白，陛下即设两宫皇后，那该以那宫为尊？”

    两宫皇后，谁才是老大？

    朱由校被问的眉头一皱，刚才只顾着高兴，还真把这茬忘了，现在自然也来不及找杨佑商量...

    略一沉吟，才道：“当然是以东宫为尊了...”

    凡事都讲个先来后到不是...

    (本章完)

