    　　“你们看！”

    　　“净……净土……被砍出了一道口子！”

    　　“疯了吗？！那可是【净土】啊！这是谁砍的？”

    　　“神明大人在上，请原谅我们人类的恶行……”

    　　“神谕使大人，要震怒了……”

    　　“……”

    　　整个东京的人，全部都目睹了这斩破【净土】的一刀，他们，他们的父辈，祖辈，从未见过这样的事情，这让他们前所未有的愤怒，且充满了恐惧！

    　　与此同时，整个日本的电子屏幕都闪烁起来！

    　　一张通缉令同时占据了所有的屏幕，那是一个脸上带有三道疤的中年男人，穿着一身亮片西装，脸色阴沉，眼中闪烁着森然杀机，他站在雨幕之中，腰间挂着四柄长刀。

    　　黑红色的警戒带环绕在他的周围，以惊人的频率闪烁，在他的头顶，猩红的两个字悬浮着，笔锋之中显露出狰狞：

    　　——【极恶】！

    　　【极恶不赦】级通缉犯，柚梨黑哲！

    　　没有悬赏金额，没有举报悬赏，所有见到他的国民，都有义务向上汇报，如果有隐瞒不报的，同样杀无赦，这就是【极恶】通缉令的力量。

    　　马路边缘，手握【黑绳】的柚梨黑哲抬头看着街对面的屏幕，嘴角浮现出一个讽刺的笑容。

    　　“【极恶】么……”

    　　天空的银色圆盘边缘，四道身影从高空狂掠而下，向着柚梨黑哲的方向俯冲而来。

    　　【净土】仅剩的四位神谕使，全体出动。

    　　“我的任务已经完成了，接下来，就看你了……”他的眼眸看着那悬浮于空中的圆盘，喃喃自语。

    　　柚梨黑哲将【黑绳】归入鞘中，又将手搭在了雪白长刀的刀柄上，将其缓缓拔出……

    　　祸津九刀之三，【千鹤】。

    　　下一刻，柚梨黑哲的身形化作漫天的纸鹤，迎着坠落的雨滴，飞卷上天空，向着城市的另外一个方向飞去。

    　　四位神谕使卷携着恐怖的威能，紧随其后！

    　　纸鹤的速度极快，等到它们再度汇聚在一起的时候，已经来到了东京边缘的郊外，柚梨黑哲的身形在纸鹤中显现而出，他回过头，凝视着那接连落在他周围的四道身影。

    　　“【极恶】级通缉犯，柚梨黑哲。”披着黑袍的1号神谕使缓缓开口，“我们代表神明，对你执行神罚……”

    　　“你们代表神明？”柚梨黑哲冷笑起来，“你们凭什么代表神明？神明在哪呢？我怎么没看见？”

    　　几位神谕使的眼睛微眯，脸上浮现出愠怒之色。

    　　“我不管你们所谓的神明使者是真是假，我不在乎。”柚梨黑哲将双手搭在腰间的刀柄上，缓慢而坚定的开口，“今天，我一定要把我儿子带回去。”

    　　“大言不惭。”

    　　轰——！！

    　　五道身影在荒芜的大地上轰然碰撞在一起，席卷的恐怖波动瞬间将周围的一切都化为粉尘，崩散开来！

    　　……

    　　大阪。

    　　黑杀组大楼。

    　　林七夜站在巨大的落地窗边，看着身下整座城市中跳动的电子屏幕，屏幕上清一色全部都是柚梨黑哲的【极恶】级通缉令，猩红的光芒几乎占据了小半边的天空。

    　　“看来那边已经打起来了。”雨宫晴辉走到他的身边，说道。

    　　“是啊，算上我们这里解决掉的三个神谕使，京介大叔那边应该要一人面对四位神谕使……”

    　　“就算他有四柄祸津刀，也未必能赢。”雨宫晴辉的眼中浮现出担忧，“毕竟，双拳难敌四手，他就算再强也只有一个人。”

    　　“你怎么没跟他一起去？毁灭【净土】不也是你的目标吗？”

    　　“我倒是想跟他一起去啊……”雨宫晴辉叹了口气，“昨天晚上我跟他说，不让我跟他去，我就不借给他【雨崩】……”

    　　“然后呢？”

    　　“然后他用幻术把我的【雨崩】掉包了，等到我反应过来的时候，手里只剩下一根擀面杖。”

    　　“……”林七夜忍不住说道，“他是你的长辈，不想让你跟他一起去冒险也是正常。”

    　　“话说，你真的有办法远程把那几柄刀收回来吗？”雨宫晴辉疑惑地问道，“如果这四柄刀落在了神谕使手里，我们祸津刀主就算彻底失势了。”

    　　“放心吧，四柄刀上我都留下了阵法，等到跟京介大叔约定的时间一到，我就能把它们收回来。”

    　　林七夜气定神闲的说道。

    　　昨晚京介大叔临走前，特地让他在四柄刀上都留下召唤阵法，这样就算他出了什么意外，这些刀也不会落在神谕使手里，而这份约定的期限，截止就是明早的八点。

    　　如果京介大叔得手，救回了他的儿子，就一定能在明早八点前联系上林七夜。

    　　如果没有……那就说明他失败了。

    　　听到林七夜的语气如此笃定，雨宫晴辉便放心了。

    　　“嗯？”

    　　突然，林七夜像是察觉到了什么，疑惑地看向一旁的落地窗。

    　　“怎么了？”

    　　“刚刚，你有没有看到有什么东西，从倒影里面闪过去了？”林七夜有些不确定的问道。

    　　雨宫晴辉转头看向身前的落地窗，窗面反射着他们在镜中的倒影，空空荡荡，并没有什么奇怪的地方。

    　　“没有，你是不是看花眼了？”雨宫晴辉问道。

    　　林七夜微微皱眉，他认真的凝视着这扇巨大的落地窗，像是在思索着什么……

    　　……

    　　【净土】。

    　　“江洱，【净土】的系统你入侵的怎么样了？”安卿鱼站在窗边，看着远方东京边缘接连发出的轰鸣爆炸，推了推眼镜问道。

    　　“【净土】的人工智能‘羽津’在我的能力前，实在是有些弱了，所有神谕使离开之后，这里就再也没有什么能限制住我的。”江洱的声音从蓝牙耳机中传来，“现在，我已经获得了【净土】82%的掌控权。”

    　　“0号实验室那边，获得最高权限了吗？”

    　　“获得了。”江洱的声音顿了顿，“我已经打开了所有前往0号实验室的通道权限，随时可以过去。”

    　　安卿鱼点了点头，整理了一下身上的白色科研长袍，转身向着走廊的尽头走去。

    　　“走吧，让我来会一会这个……人造神。”

