    此时，所有的真神，目光都是盯住了林飞。   

    因为，从林飞所站的位置，他们就看得出来，林飞才是首领。

    三百多个真神奴隶，恭敬地站立在林飞的身后。 

    “一个人族小子？

    普通下位神的境界？

    怎么可能？！”

    一道道目光，打量着林飞，有着说不出的震惊和疑惑。

    因为，林飞现在，是利用脸上的面具，改变了外貌和气息。

    所以，没有谁，认得出林飞的真正身份。 

    五大超级势力的那些真神，看到林飞，要多震惊，就有多震惊。 

    “噫？

    沙鲁，你怎么回事！

    你可是我们西方教廷的人，你为什么，会在这里。

    难道，你已经背叛了我们西方教廷吗？！”

    突然，西方教廷的人马中，一个上位神真神，盯着林飞身后的一个奴隶，厉声喝斥道。

    这个奴隶，是一个中位神真神，本来，是属于西方教廷的，在法外之地中，被林飞收为奴隶。 

    现在，被西方教廷的高手，认了出来。

    “放肆！ 

    你这个老东西，见到我的主人，居然敢这样无礼，还不快跪下来，向主人叩头道歉！”

    那个奴隶立即跳了起来，勃然大怒，指着西方教廷的那个高手，叫骂了起来。

    “什么？主人？ 

    你叫这个人族小子为主人？ 

    一个普通下位神，弱如蝼蚁，你居然叫他为主人？！

    沙鲁，你是不是受了刺激，脑子出了问题！”

    那个西方教廷的高手，完全，就懵住了。  

    “天泄，你怎么也在这里！ 

    我还以为，你已经死在法外之地中，原来，你还活着！

    不过，你为什么，会在这里！

    你的师父，赫逼殿主，曾多次提起你，十分挂念。

    想不到，你居然和在这里！”

    神尸殿的一个高手，也是大叫了起来。

    “阴魅，你也在这里！” 

    “赤炎，你在搞什么，还不快滚过来！

    你不要忘了，你可是一个魔族！”

    “师兄，你怎么回事？” 

    ……

    林飞手下很多奴隶，纷纷被认出。

    因为，林飞手下的这些真神奴隶，有一大部分，就是来自于这五个超级大势力。 

    “大胆狂徒，见到我的主人，居然敢这样无礼！” 

    “你们这些畜生，胆敢前来招惹我的主人，一个个洗干脖子，等着被我主人宰杀吧！”

    “哈哈，一帮跳梁小丑，也敢前来送死！” 

    “主人，你一声令下，我立即把这些恶主的家伙，统统杀了！” 

    ……

    林飞手下的奴隶真神，不但不和五大超级势力的那些熟人相认，反而，一个个叫骂了起来，群情激涌，恨不得，马上就冲上去，替主人效力杀敌。 

    “主人？ 

    事情，有点诡异！” 

    “不错，这么多的真神，居然喊一个普通下位神小子为主人，这样的事情，太不可思议了！ 

    这其中，肯定有什么古怪！” 

    …… 

    终于，五大超级势力的那些真神，都是发现了，林飞手下的那些真神奴隶，似乎出了什么问题。 

    “人族小子，你，站出来，给我把话说清楚。 

    你是不是，用什么可耻的手段，把这些真神控制住了！”

    妖族的一个上位神真神，踏前一步，厉声向林飞喝问道。 

    同时，滚滚能量威压，犹如惊涛骇浪，向林飞碾压过来。

    “放肆！”

    “大胆！”  

    “找死！”

    …… 

    还没有等林飞回答，林飞身后的三百多个真神奴隶，集体叫骂了起来。 

    要多激动，就有多激动。 

    主人在他们的心目中，拥有至高无尚的位置，他们哪里肯让，有人对林飞无礼呢。

    “你们够了！

    区区一个普通的下位神，何德何能，当你们的主人！

    你们到底怎么回事！ 

    都给我醒醒！”

    妖族的那个上位神真神，怒气冲冲地喝道。

    “哈哈，太可笑了，你这个歪瓜裂栆，猪狗不如的东西，居然敢小看主人！ 

    你算什么东西，你跟主人一比，什么也不是，你给主人提鞋，也没有资格！”

    “就是，主人神力无边，战力强绝。 

    比你这个狗东西强多了！”

    …… 

    林飞手下的奴隶真神，立即又纷纷叫骂了起来，十分热闹。

    至此，五大超级势力的那些高手，终于是明白，林飞身后那三百多个真神，已经是彻底被林飞所控制。 

    已经全心全意，死心塌地，认林飞为主人！

    不得不说，这样的事情，太诡异了，太可怕了。

    五大势力的那些高手，一个个心底暗冒寒意。

    一个普通的下位神而已，居然能够控制住三百多个真神，完全听命！ 

    所以，五大势力的那些高手，望向林飞的目光，再也不是轻视，小看。 

    而是变得凝重，忌惮起来了！  

    “哼，小子，我不知道，你到底用了什么阴毒的秘术，控制住了他们。 

    但是，你要明白，招惹了我们，在整个无边混沌海，从此以后，你再没有任何的立足之地！

    将受到我们五大势力的永远追杀。 

    而且，还会，连累到你的亲人，师门，朋友，一切与你有关系的生灵，以后，都会受到调查，会逐一被灭杀！

    就算，你是从禁地之中走出来的，也无法，应付得了我们五大势力的联手围攻。 

    所以，小子，你可要好好的想清楚。” 

    神尸殿的一个上位神真神，森寒的目光，盯着林飞，用恶毒的语气，一字一字说道。

    “哦，是吗。

    你们想追杀我，不用那么麻烦。 

    我就站在这里，想杀我，就过来吧。” 

    林飞背负双手，嘴上挂着微笑。

    只要没有主神在场，林飞谁也不怕。 

    就算打不过，也绝对可以从容逃走！

    “哼，果然是一个不知道死活的家伙，给我滚过来！” 

    突然，神尸殿的这个高手，含怒出手了。

    轰！ 

    一只灰色的巨掌，凌空伸出，轰隆隆向林飞探来。 

    巨掌之上，升腾起渗人的灰色雾气，诡异而不祥，所过之处，万物凋零，时间停绝。 

    林飞站立原地，双手背负，嘴角挂着冷笑，一动不动，既不闪避，也不出招抵抗。 

    就这样站着，等待着那只巨掌，凌空探来！ 

    “小子，现在，知道后悔了吧！”

    神尸殿的这个上位神真神，露出残忍的笑意。 

    他以为，林飞是被自己的威压，完全镇压住了，已经无法动弹，逃无可逃。

    也确实，一个上位神真神，要出手对付一个普通下位神，仅仅是泄露出去一些气息，就足够碾压至死了。 

    神尸殿的这个高手，亲自出手，已经是十分重视林飞了。 

