    他们终于相见了！

    岚攸露出了笑容。

    因为幻灵和魂老帮助的缘故，再加上自身对幻境的天赋，她拥有左右李云霄幻境的能力。

    她不过是将李云霄在将来将要经历的事情还原了而已。

    一切都合情合理，并不突兀，所以李云霄才看不出来。

    当然，在她情绪触动的瞬间，李云霄还是有了一些发现。

    “嗯？”李玄霄看向虚空，刚才是错觉吗，怎么感觉有人在窥视他。

    “哥哥，怎么了？”青研问道。

    “嗯，没事。”李玄霄摇了摇头。

    她还是低估了李云霄了，再这样的情况下他居然这么敏锐，差点就发觉她了。

    这件事不容出错，她必须要让师父在这个空间经历足够的事，不然她做的一切就白费了。

    而现在离目标还有一段很长的时间，不容有失。

    可是再这样下去，师父他肯定会提前醒来的。

    岚攸咬了咬牙，然后拿出一颗通体泛着幽光的珠子。

    这东西就是魂珠，也是她能穿越万载来到李云霄这个时代的利器。

    “你可想好？”

    魂老的声音在岚攸的脑海中响起。

    魂珠的每一次启动代价都非常的大，若不是到万不得已的地步决不能轻易的使用。

    上一次使用魂珠穿越万古，足足吸干了她所有的生命力，甚至是魂老也灵魂枯竭而沉睡，直到现在才醒。

    岚攸并没有半分迟疑，就准备施法。

    为了师父，就算万劫不复也在所不惜。

    而幻灵在看到魂珠的一瞬间，眼中露出了渴望。

    当然，这种情绪也反馈到岚攸哪里去，毕竟他们之间可是有着契约的存在。

    而魂珠在接触到幻灵之后竟然也光芒大盛。

    不够这一切岚攸并没有怎么在意，她现在所有的心思都在李玄霄身上。

    ······

    “师父，如何才能修炼出势，你是怎么修炼出来的？”

    解语走过来看向李云霄问道。

    脸面什么的在增长实力面前不重要了，都是浮云，解语鼻青脸肿的想到。

    “不许笑，你个小蹄子，这几天我把你伺候舒服了，现在还敢来调戏我！”

    解语见青妍捂着嘴笑，不由得一阵羞愤。

    “解语姐姐，我再也不敢了。”

    见到解语不善的眼神，青妍连忙道歉加撒娇道。

    在青妍的萌攻下解语很快就缴械，果然没有谁能抵抗这类生物。

    “势，是一种玄妙且难以掌控对自身意境的运用，根据自身感悟和运用又能细分为剑势，刀势、枪势等。”

    李玄霄看了一眼两女，两人连忙正襟危坐。

    对于学习能力不管是青妍还是解语，他们得天赋都十分强大的。

    “至于你所修炼的步伐运用的则是一种镇压一切，你所要重点领悟的就是镇压。这踏天九步最基本的就是势的运用，如果不能参悟势，那么这步法你就别用了，糟蹋了。”

    别看李玄霄说得简单，但是势又怎么可能简单。

    就拿三年前的李玄霄而已，他天资卓着，也没有领悟一星半点。

    “知道为什么大能就算没有使用灵力也能随便翻山倒海，斗转星移吗？就是因为对势的理解和应用。所以若想有一番成就，这是最基本的。”

    其实李玄霄对解语是真的好，为了让她领悟势，亲自为其演示。

    “仔细感悟······”

    李玄霄抬手间，恐怖的威压喷涌而出，让解语胆寒，这让她真切的认识到李玄霄的强大。

    “你们是什么家族的，这个小正太真的是你的哥哥吗？”

    解语连续摧残了几天后忍不住问道。

    “解语姐姐，你神经真大条，我们都在一起三四天了，你才问。”

    青妍大眼睛瞪得圆圆的。

    “唔，你说呀。”

    解语轻轻敲了敲青妍的额头，让后者满是幽怨。

    “我们是上京城李家的。”青妍没好气的说道。

    “李家的，怪不得，我听闻李家有一位少爷天资卓着，名号玄空，好像不是他哎。”曹攸儿低声对青妍说道。

    “玄空虽然厉害，但是我哥哥才是最厉害的。”

    说起李玄空，青妍可没有好脸色，就是他夺走了哥哥的一切。

    “他是我给你布置的任务，出去后你代我教训他一顿！”

    李玄霄真的把自己当成是曹攸儿的师父了。

    “你……师父，你饶了我吧，那玄空少主何等厉害，听说已经筑基巅峰了，这次之所以没有来霸王冢历练，听说是因为在闭关修炼一种强大的功法！我才筑基一阶，你让我和他斗，会死人的。”?

    了解事情的全部后，曹攸儿心中暗暗下定决心，一定要让那个家伙好看，修炼起来也更加用心了。

    几天的历练，李玄霄修为虽然并没有突破，但是打通了几处大穴，离开辟第二条隐脉又近了一步。

    至于青妍的实力，那真的是进步神速，短短的几天内居然连续突破，这还是李玄霄压制她修为的前提下。

    至于解语，也有不小的进步，成功突破到筑基二阶，对武技的应用更加的得心应手，甚至她已经能初步运用‘势’了，用李玄霄的话来说，这踏天九步终于拿得出手了。

    李玄霄还交她一些枪法，甚至他的法宝虎蛟枪也送给曹攸儿了，可以说三人中，曹攸儿的进步是最大的。

    霸王冢秘境开启已经十天了，争斗也越发的惨烈，这一路走来，地上偶尔出现残肢，血海。

    让两个小女孩深刻的认识到秘境的残酷。

    至于李玄霄则想起来他在梦境中第一次闯荡秘境的场景，宛如昨日。

    看着李玄霄莫名的伤感，解语一阵恍惚，眼前的他虽然是一个十四五岁的少年，但是曹攸儿却感觉眼前这个是活了几万岁的老古董，他身上岁月的痕迹太明显了。

    至于青妍则见怪不怪了，她十分确定眼前这个就是疼她爱她的哥哥。

    “他们出事了！”李玄霄突然站起来看向不远处。

    “谁出事了？”青妍想问。

    “你保护妍妍，不要乱走！”李玄霄没有回答青妍的话而是直接对解语说道。

    然后还没等解语反应过来时他已经运转踏天九步消失在原地。

    李玄霄所感知到的是李子轩姐弟两，此时他们被被一个男人暴打，若不是有李玄霄赠与的法器，他们已然成为这霸王冢的养料了。

    这个男人正是李世杰，虽然有李玄霄的法宝保护，但是他们毕竟修为太低，面对筑基期的李世杰，如同耗子遇见猫一样。更别提旁边还站着李潇月这个在他们看来可恶的女人。

    他们已经被这两个人追了三天了，这件事还要从三天前说起。

    三天前，一处峡谷之中。

    一男一女，面色喜悦。

    他们面前一株通体火红小树上的青色果子，那是传说中对增长修为有些非常强大运用的元龙果，是很多人求而不得的神物。

    他们表示李子轩姐弟两。

    “姐，没想到我们运气这么好，居然遇到元龙果这样的奇物！”李子轩兴奋的对李涵黎说道。

    “这对亏了公子给的法宝，不然我们早成为他们得饵食了！遇见公子我们拿出一半来感谢公子。”

    李涵黎虽然同样的激动兴奋，甚至还有一丝贪婪。

    不过很快就被她掩饰过去，脸上浮现的则是对李玄霄的感激和崇拜。

    看着周围堆积的青蛇尸体，两人都是一阵后怕，这东西恐怕筑基巅峰的高手也不敢轻易招惹吧。

    对于姐姐的说法，他无比赞同，这几天他的修为突飞猛进，如同打破桎梏一般，他知道光凭一步逆天的功法是不可能有这么神奇的效果的。

    唯一的解释就是公子当时的说法是对的，想到曾经对公子的质疑，李子轩有些脸红。

    两人出了蛇窝后没多久就碰见了李潇月两人。

    “这不是云天城分家的天才吗，见到本小姐不知道拜见吗！”

    看见李子轩两人想遛，李潇月寒声说道。

    “拜见潇月小姐、世杰公子。”

    见此，李子轩两人只得硬着头皮恭敬的行礼道。

    “看来你们收获很丰厚啊！”

    就在这时，李世杰的声音响起。

    这是要他们宝物啊，夺人宝物，犹如杀人父母！可是对于主家的小姐公子，他们哪敢违背，虽然十分的不肯，但还是将东西奉上，唯独少了那元龙果，因为这是他们打算献给李玄霄的。

    “打发叫花子呢！”李世杰将东西扔在地上，脸色阴沉，看向李子轩身后的袋子。

    李子轩无奈之下将元龙果拿出来，真是倒霉。

    李世杰脸色挪愉，不过看向元龙果时眼中还是流露出贪婪之色，不过他很快就收敛起来，然后将装元龙果的袋子递给李潇月。

    “早拿出来不就好了！非要挨一顿打才好。”

    “公子，能不能给我留几个，这是我们打算孝敬玄霄公子的。”

    这东西对增长修为有奇效，玄霄公子修为退步，要是有这东西相助，一定能快速恢复。

    “怎么。你敢拿他来压我！他不过是一个废人，已经被家族遗弃，你们居然还敢拿他来压我！给我废了他们。”

    李潇月瞬间撕破脸皮，对于她来说，李玄霄是她最厌恶最仇恨的人。

