    黎俏剩余的话被阻在嘴边，根本没机会多问，江院士已然将电话挂了。

    她靠着桌角，神色淡淡地垂下眸。

    这时，隔壁会议室传来一阵脚步声，听起来似乎是投资人来了。

    黎俏默叹，将手机塞回大褂，走出了办公室。

    傅律亭还在走廊等着她，见她出来就问了句，“是老师的朋友？”

    黎俏双手插兜，看了眼磨砂玻璃的会议室，“可能吧，但老师回不来。”

    “那……”傅律亭也顺势看过去，“你要去见吗？刚才他进门的时候我看见了，气势汹汹的，看着不太好接触。”

    气势汹汹？

    确定是来投资的？

    黎俏想了想，望着会议室方向，隐约间还能看到一个人影正坐在桌前，“嗯，我去看看。”

    傅律亭有点不放心，回想着对方一身煞气的模样，不禁向前一步，“我跟你一起吧。”

    黎俏本想拒绝，但转念一想，便作罢，点了点头，和傅律亭一同走向了会议室。

    ……

    同一时间，身在衍皇集团的流云，也收到了实验楼保镖的通报。

    他低头看着手机传回来的监控画面，目光落在那名戴着墨镜身穿灰色西装的男人身上，莫名有点眼熟。

    事关实验楼的安危，流云没敢擅自做主，捧着手机就去了董事长办公室，结果扑了个空。

    他站在门口愣了愣神，蓦地腿窝被踹了一脚，“你在这傻站着干嘛？祈福呢？”

    望月调侃的声音从背后传来，流云歪了下身子，回眸瞪他一眼，“老大呢？”

    “那边，开会。听说是追风那边出了点问题，老大和落雨正在跟他连线解决。”望月说着就往旁边的多媒体室努了努嘴，转过头看着流云，又问：“怎么了？找老大有事？”

    流云面色严肃地点了点头，思考着要不要进去打扰。

    望月不解地看着他，“不管你有什么天大的事，我建议你别进去。帕玛那边的事好像挺严重的，我听说追风受伤了。”

    闻此，流云神色一凝，“严重么？”

    “不知道，好像是车祸，严不严重还得等老大他们出来再看看结果。”

    经过望月的提醒，流云还是打消了念头。

    但他总觉得对方眼熟，于是就打开手机里的视频，递给望月，“你看看这个人，有印象吗？”

    望月接过手机认真看了几眼，摇头，“好像有点眼熟，但没什么印象。这谁啊？”

    “听说是个投资人，要给黎小姐的实验室投资。”流云一板一眼地解释。

    望月恍然大悟地’啊’了一声，将手机丢回给流云，“这有什么奇怪的，这年头钱多的土大款多了去了，说不定他在电视上露过脸，难怪觉得眼熟。”

    是这样吗？

    流云有点匪夷所思，心里总感觉很忐忑。

    这时，望月往前走了两步，见他没跟上来，不禁嘲笑道：“你琢磨啥呢？你看看外面，阴天，多云。那男的反而还戴了个墨镜，一看就是钱多装逼呢。”

    流云默默地把手机塞进了裤兜，不想和望月说话了。

    ……

    实验室，时间刚过下午两点。

    会议室的门口，傅律亭率先推开门，让黎俏先进去。

    待傅律亭转身将玻璃门关上，往会议桌的方向一看，不禁梗了下脖子。

    这投资人还挺神秘。

    十几平米的会议室内，能容纳六人位的会议桌前，一个男人背对着他们坐在上首，桌上还放着一只墨镜。

    半高的椅背挡住了他的身影，只露出一个油光锃亮的大背头。

    傅律亭下意识看了眼黎俏，却发现她双手插兜，垂着眼，不知在想些什么。

    此情此景，傅律亭以为她紧张，不由得向前一步，客套地开口：“您好，请问您是……”

    话未落，背对着他们的男人转动椅子，缓缓露出了真容。

    但傅律亭来不及过多打量，看到他手握的东西，倒吸一口冷气，不假思索地挡在了黎俏的面前，“你想干什么？”

    那人，手持一柄银黑色的左轮柯尔特，拇指有一下没一下地打着滑轮。

    傅律亭脊背僵硬，脑门冒出了虚汗。

    法治社会，他真没见过这场面。

    傅律亭几乎将黎俏完整地挡在了身后，就算是拳馆世家，他也没见过有人敢堂而皇之地拿真枪。

    就在气氛逐渐凝滞，他悄悄拿出手机打算报警之际，肩头被人拍了拍，“傅师兄，你先出去吧。”

    “不行，要走一起走。”

    黎俏：“……”

    她低着头，从傅律亭的身后错开一步，抬眸看着对面的男人，扯唇胡诌：“他手里的是……打火机。”

    傅律亭一愣，依旧满身戒备地盯着黑黢黢的枪口，“打火机？”

    黎俏’嗯’了一声，走上前拉开会议室的大门，示意傅律亭，“放心，是熟人。”

    太熟了。

    她是真没想到云厉这么快就找上了门。

    傅律亭不想走，他越看越觉得对方手里的就是真枪。

    但碍于黎俏坚持，傅律亭慢吞吞地往门外挪步，煞有介事地睨着对方，并对黎俏叮咛道：“我就在门口，有事你随时喊我。”

    “嗯。”

    送走了傅律亭，黎俏单手扶着门把手，幽幽回身看向了对方。

    干着刀尖舔血的业务，偏偏生了张精致魅惑的脸。

    浓眉似画，挺鼻如峰，淡紫色的薄唇抿着似笑非笑的弧度，看似内敛又处处张扬，五官清隽，却满身蜇人的煞气。

    云厉，二十九岁，国际会佣兵团首领。

    黎俏没说话，走上前拉开椅子，刚要入座，云厉嗓音低冽溢出嘴角，“躲了这么久，终于舍得出现了？是你自己自裁，还是我来动手？”

    黎俏不冷不热地看着他，坐下后就对着他的枪口昂了昂下巴，“你动手吧。”

    空气中沉默了两秒，随即云厉将手里的将往桌上一丢，舔了舔后槽牙，气笑了：“小崽子，明知道老子舍不得，你他妈还气我是吧！”

    话落，云厉双手环胸，凤眸微眯，死死盯着黎俏，“走了三年多，不打算跟我解释解释？”

    黎俏和他目光相撞，随即淡淡地勾唇，“不打算。”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

