    ‘鼬、佐助...’富岳无言的望着已经开始战斗的两兄弟，心中的情绪更加复杂。

    说实话富岳其实非常不愿意见到他们兄弟相残的局面。

    但鼬犯下的罪孽是怎么洗都洗不掉的。

    被他杀掉的都是什么人？那可不是什么穷凶极恶的罪犯。有不少是从小看着他长大的族人，是对他们家对他都非常友好的邻居。

    人总要为他做下的事付出代价，他的死就是祭奠宇智波逝去亡魂最好的赎罪。

    别说是替族人了，就连富岳都没法原谅鼬。

    就像佐助说的那样，宇智波的罪人要由宇智波解决。

    只不过在听到‘为父母报仇’这句话的时候，富岳的脸上有点不太自然。

    “我还没死...”

    鼬与佐助一交手便感觉到了极大的压力。

    原以为佐助只是侥幸开启了万花筒, 他打算先以体术压制，然后趁机使用月读，没想到佐助的体术出乎意料的强。

    没尽全力被压制的反而是他。

    当然这与鼬最近身体出现些异常有关。

    “三日月之棒！”佐助得势不饶人，他的身后窜出两个分身，一分为三呈三角之势朝鼬攻去。

    只不过这次不是三刀，而是威力更大以雷霆万钧之势夹杂着雷遁之力的三记狼牙棒。

    这可比砸卡卡西的时候狠多了, 但凡对手还是当初的卡卡西，大概率就变成肉饼了。

    开启万花筒写轮眼后的佐助实力得到极大的提升。

    ‘果然和香燐一模一样...’富岳看了一眼鸣人，又看了一眼佐助还有他手中那闪着寒光的狼牙棒，只能心里默念不愧是鸣人带出来的。

    ‘都是这么的暴力。’

    “‘丁’，你好像在想什么很失礼的事哦。”看着略微占据上风的佐助，鸣人随口说道。

    “咳咳...我们不去帮风影么？”富岳试图转移话题。

    “放心，好歹是四代风影。就算战败也不会败的那么快。”

    哪怕给砂忍加强了那么多，又坑了木叶那么多忍族，鸣人依旧不看好砂忍能赢。

    前后三次忍界大战，砂忍不断冒头，但都被木叶给锤了回去，而且每次基本上都锤到土里，足以证明砂忍整体实力确实不行。

    不愧是五大忍村数一数二（倒数）的存在。

    在几次攻击落空后，佐助淡定的从兜里掏出了几枚手里剑。

    “佐助，还是这么天真，你的手里剑都是我教的。”看着佐助的手里剑, 鼬淡淡的声音中不带一丝波澜。

    佐助从小就缠着鼬学习手里剑，鼬也是宇智波一族中擅长使用手里剑的高手。

    就是那种手里剑里像装了弹簧一样, 弹来弹去、碰来碰去，然后以一个出乎意料的角度攻击对方的投掷法，被鸣人评价为花里胡俏除了耍帅没什么实用价值的招式。

    “你却想用这个对付...什么？”

    鼬以为佐助会用这样的投掷法，自信满满的猜测着佐助会从什么地方攻击，结果佐助却让他大吃一惊。

    ‘嘭！’

    原本鼬站的位置上出现了一个小坑，一枚略微变形的手里剑静静的躺在那里。

    ‘嘭’

    又是一枚手里剑，又准又狠直指鼬的要害。

    如果鼬的反应慢一点当场就要被爆头。

    “很可惜，我用的不是你教的那种华而不实的技巧。”佐助上下抛动着手里剑，邪笑的看着鼬：“下一发我要打你的右脚。”

    佐助用的的确不是鼬教的宇智波投掷法，而是鸣人教的手里剑投掷法。手里剑这种东西本来就没有必要玩出那么多花样，一击必杀才是王道，手里剑最初设计就是这么用的。

    ‘嘭’、‘嘭’、‘嘭’、‘嘭’、‘嘭’

    如小时候扔摔炮似的一连串爆炸声响起，只不过这威力可比摔炮大多了，只见地上、树干上被佐助手里剑攻击的地方，出现了一连串的坑洞。

    仿佛佐助扔的不是手里剑而是炮弹。

    鸣人流手里剑投掷法，讲究一个快、准、狠，最大的精要就是大力出奇迹。

    佐助做不到鸣人那种纯粹怪力的投掷，但能达到近似于那样的效果纯粹是因为他在手里剑里加入了其他东西...

    雷遁，是佐助加入了雷遁查克拉而产生的性质变化。

    鸣人这家伙偷学了四代雷影‘雷我爆弹’中雷遁爆炸的性质变化过来教给佐助的。

    使得佐助能够使用这个招式——

    忍法·手里剑·摔炮之术！

    ‘已经成长到这种地步了吗，佐助。’鼬心中暗道。

    佐助冰冷且充满杀意的声音在鼬的身后响起：“一打七, 在和我的战斗中分神, 你很瞧不起我嘛。”

    太刀没入鼬的胸口，血花四溅。

    鼬的身体化作无数乌鸦四散开来。

    然而太刀尖上的一点血迹表明, 在佐助高强度的进攻下鼬还是受了点伤。

    “原来你的血也是红色的，我还以为会是黑色的呢。”佐助一脸厌恶的将太刀上的血液甩去。

    “魔幻·枷杭之术！”伴随鼬淡淡的声音，佐助发现自己的身体如同被打进了楔子，动弹不得。

    不得不说鼬虽然思考问题的方式异于常人，但他的实力还是非常强劲的，不然原时空中佐助与鼬之战也不会被称为放海之战了。

    鼬虽然也擅长忍术和体术，但他最擅长的还是幻术。

    哪怕是强化了数个版本的佐助，对上使用幻术并开始认真战斗的鼬都会瞬间落入下风。

    佐助毕竟也是万花筒写轮眼的持有者，枷杭之术封印不了佐助太久，于是鼬又开启了自己万花筒写轮眼的特有瞳术能力。

    “月读！”

    下一秒，佐助发现自己来到一个非常特殊的空间，红色的天空，他的身体被绑在十字架上。

    四面八方站着无数个拿着太刀的鼬。

    “这里是‘月读’空间，这里的时间、空间、质量都受我操纵。”

    “所以呢？鼬...”被绑在十字架上的佐助不慌不忙的道：“能够控制时间、空间的幻术，这就是你的底牌吗？”

    “但这还不够...”佐助咯咯咯的笑了起来，眼中的五芒星上浮现出了六芒星。

    “存在...”

    “分解！”

    月读空间的天空中出现一道巨大的裂缝，下一秒整个空间分崩离析。

    强行突破月读空间，佐助气喘吁吁的道。

    “我万花筒写轮眼的力量，如何？”

