
　　“你们想怎么死？”赵岩微笑着问道。

　　听着赵岩的话，又看着赵岩微笑的脸，让雷纳德家族的人更是惊恐。

　　他们想到，赵岩一定知道了他们雷纳德家族和叶霜荇之间的一些事情。

　　尤其是他们发现，进入洞穴的所有人都出来了，他们雷纳德家族的两人却没有出来，肯定是另一件事也被发现了。

　　周围所有的西方强者都看向雷纳德家族。

　　而雷纳德家族的人，则是将期待的目光投向雅坦女皇。

　　雅坦女皇却是看也不看他们一眼，只是冷漠的说道：“雷纳德家族，和叶霜荇联手，要致我们于死地，你们说，该如何处理？”

　　“什么，他们竟敢对女皇不利？”有人一听这话，马上不愿意了。

　　“雷纳德家族，你们如此作为，意欲何为？”

　　“女皇是整个西方世界的守护者，你们这样做，是想和整个西方世界为敌吗？”

　　“雷纳德家族，不管怎么说，你们也是北欧罗巴第一家族，做出这样的事情，真该死！”

　　“用华夏的一句胡说，你们这是作死啊！”

　　西方强者们没有一个替他们雷纳德家族说话的。

　　这种结果，其实雷纳德家族的人已经猜到了。

　　听了这些人的话，雷纳德家族的人，反而气息平和了下来。

　　其中领头的一名中年男子站了出来，向女皇深鞠一躬说道：“女皇陛下，我们只是想对付赵北辰，至于算计您，我们无论如何也是不敢的，还请您考虑清楚。”

　　“东西方的对抗由来已久，华夏更是对我们西方世界充满着仇恨，此时你难道还要帮着华夏人对付我们吗？”

　　雷纳德家族的这名强者前面的话虽然很是礼貌，但是后面那句话的语气，已经不再像之前那般恭敬，甚至有冒犯之嫌。

　　从他们雷纳德家族此时的神情变化来看，他们已经做好了抵抗的打算。

　　雅坦女皇听了那名雷纳德家族男子的话，没又半点反应。

　　赵岩却是别有意味的看着那名雷纳德家族的男子说道：“听你这话，你们雷纳德家族应该已经拥有了更加强大的底牌。”

　　“是不是叶霜荇为你们雷纳德家族提供了远远超越了其他家族的药品，甚至于为你们雷纳德家族，培养出了，实力超越了女皇的强者。”

　　赵岩的这句话，可谓是诛心之言。

　　周围的那些西方强者听了这句话，马上再次注视雷纳德家族的人。

　　他们这些西方强者中，大多数都从叶霜荇的手中得到过提升血脉力量的药剂。

　　而这其中，雷纳德家族和叶霜荇的关系最为密切。

　　叶霜荇能够为雷纳德家族培养出更加强大的异能者，并不是不可能。

　　如果雷纳德家族真的培养出了比肩雅坦女皇一般的强者，那么雷纳德家族的野心可谓昭然若揭。

　　数千上万年以来，西方世界的异能者都以三个势力为中心。

　　奥尔匹斯山神殿，北欧罗巴神殿，再就是大西洋雅坦族隐居之地。

　　自从奥尔匹斯山众神消失，北欧罗巴众神消亡之后，雅坦女皇已经成为了整个西方欧罗巴世界的至高象征。

　　而最近这些年，作为北欧罗巴第一势力的雷纳德家族，行事越来越猖狂。

　　他们不仅仅是在华夏和其他地方横行无忌，就是在西方世界，雷纳德家族，也是不可一世。

　　这些年，不知道有多少西方势力被雷纳德家族以及他们的爪牙给吞并和消灭。

　　对于这些事，西方世界的强者，也都是敢怒不敢言，毕竟，事不关己高高挂起，不仅仅只在华夏盛行，西方世界也一样。

　　此刻的西方强者，一个个的盯着雷纳德家族，等待着他们的回应。

　　“赵北辰，你一次次的挑战我们雷纳德家族的底线，我们都不与你计较，如今竟然还要挑拨我们和整个西方为敌，真以为我们不能杀你？”那名雷纳德家族的男子阴沉着一张脸说道。

　　“啧啧啧……”赵岩摇了摇头说道：“颠倒黑白，反咬一口的本领，你们雷纳德家族的人，还真是一脉相承啊！”

　　“第一，是你们协助叶霜荇将楚博士夫妇劫持到这里，没有错吧？”

　　“第二，你们劫持了他们之后，还要派人去华夏劫持他们的女儿，目的就是逼迫他们与你们合作。”

　　“第三，当你们发现我的天赋之后，又对我伸出罪恶之手，更不惜动用你们的高级异能者对我一个小小地武境出手。”

　　“第一次，你们的一个人被摸削去了四肢，那是对你们的警告，希望你们适可而止。”

　　“然而，你们不但死不悔改，反而变本加厉，再次派人去算计我的家人。甚至蛊惑一些华夏叛徒，围攻我七郎山。”

　　“最终，本尊忍无可忍，杀掉了他们。”

　　“就这样的事情，你们还有脸说是我挑战你们的底线？”

　　赵岩这个时候看向苍龙说道：“你们明知道他们一次次的挑衅华夏，竟然用一句“不屑”搪塞，你们也配自称天庭的人？”

　　“你们比他们更该死！”

　　赵岩本来是想一直将苍龙他们无视的，可是，一想到这些人对于西方强者的入侵视而不见，却想方设法的内斗，他就气不打一处来。

　　被赵岩这样的呵斥，无论是雷纳德家族还是苍龙等人，脸色都不好看。

　　“赵北辰，你的这些话，我权当没听到，天尊要我们请你回去，请你配合！”苍龙收回阴翳的目光，平静的说道。

　　刚刚还说要带赵岩回去，此刻却是请赵岩回去。

　　苍龙的话变化太大，但是没有人不理解。

　　白虎等人也明白为什么苍龙会如此变化。

　　别说他们无法知晓赵岩的实力，就是此刻天上的那个黑龙，都够他们喝一壶的。

　　如今他们只能这样诓骗赵岩。

　　但是，有用吗？

　　赵岩嘴角一扬，冷笑一声，再次将其无视。

　　他转过身，一步一步走向雷纳德家族的位置。

　　雷纳德家族的人看到赵岩的到来，一个个选择后退。

　　那名中年男子更是直接推到了队伍当中。

　　他们不傻，脸苍龙他们都对付不了，更别说赵岩了。

　　能够和女皇一同经历地下洞穴，并且还救了女皇，安然出来，他们相信，如果是他们，绝对做不到。

　　那么，赵岩的强大，可见一斑。

　　“赵北辰，你不要胡来，雷纳德家族不是你能够挑战的！”那名雷纳德家族的中年男子再次警告。

　　赵岩听到他的话，突然停下脚步。

　　这让他们雷纳德家族的人，内心暂时好过一些。

　　然而下一刻，他们却已经没有机会恐惧了。

　　只见赵岩在停下来的那一刻，双手同时甩出，化手为刀，朝着雷纳德家族的人就是一阵凭空乱砍。

　　“嗖嗖嗖……”一道道风刃从赵岩的手中发出。M.23sk.com

　　雷纳德家族的阵营，瞬间变成了血液和肢体的世界。

　　那些雷纳德家族的人，竟然连惨叫声都没有来得及发出，便已经失去了意识。

　　太血腥了！

　　“呕……”

　　“呕……”

　　“呕……”

　　“呕……”

　　那些男子还好一些，而作为场中为数不多的几名女子，雅坦女皇的三名美丽的随从，还有南灵，此刻忍不住干呕。

　　那些西方强者还有二十八星宿，甚至于东阳等人，都被这血腥的场面惊得不知所措。

　　楚博士夫妇更是低头闭眼，看都不敢看。

　　现场只有雅坦女皇和赵岩两人神色如常。

　　随后，赵岩手指一弹，一道蓝紫色的火焰落在那些残肢之上。

　　“轰……”的一声，那些残肢和血液燃起熊熊烈火，将雷纳德家族的人焚烧殆尽。

　　面对雷纳德家族如此悲惨的下场，体味着赵岩如此残忍的手段。

　　现场的西方强者和苍龙等二十八星宿的人，无不浑身颤抖。

　　太可怕了，将人杀掉也就算了，还要将人当畜生一般的切碎。

　　就算如此，还不满意，还将人家全都烧成灰烬。

　　他们试想，如果换做是他们，结局会如何？

　　苍龙他们不敢再说话，甚至已经萌生退意。

　　他们知道，就算是他们二十八人同时出手，也不是赵岩的对手。

　　至少，赵岩弹出的那些火焰，都不是他们能够抵抗的了的。

　　但是，在没有赵岩的开口之前他们却没有任何只个人敢动，甚至连询问都不敢。

　　东阳四人此刻万分的激动，除了东阳之外的西华等人，更是涨红了脸，羞愧难当。

　　刚刚来到这里的时候，他们还在怀疑赵岩的能力。

　　而此时，他们除了汗颜之外，更多的是激动，甚至对赵岩产生了崇拜的想法。

　　崇拜强者，是人的天性，这点谁也无法抗拒。

　　这时候雅坦女皇向前一步说道：“我们先回去了，你们华夏的事情，你们自己解决，我们不参与！”

　　“好，有些事，以后再说，女皇陛下保重！”

　　女皇点了点头，三名随从也走了过来，和女皇站在一起。

　　离开之前，女皇向那些西方强者说道：“他们离开之后，此地封锁，没有我的允许不许任何人进入！”

　　“是！”黑衣神使带头行礼说道。

　　顷刻间，霞光再次释放，女皇和三名美丽的随从已经升上天空，朝着南大西洋的方向飞去。

　　目送了女皇离开之后，赵岩转身看了苍龙一眼。

　　苍龙心里咯噔一下，心想，要对我们出手了吗？

　　因为之前赵岩说过那句话：你们比他们更该死！

　　然而，他们听到的却是另外一句话：“你们应该庆幸自己是华夏人，否则，你们比他们，死的还要惨！”

　　听了这句话，二十八星宿中的每一个人都浑身一颤。

　　同时也如释重负，因为，赵岩的这句话一出，就等于放过了他们。

　　不过，想一想，他们也并没有对赵岩做过什么，随即也就释然了。

　　说完那句话，赵岩没有再搭理他们，而是看向东阳他们说道：“走吧，我们回家！”

　　“是！”四人恭敬的回应。

　　在赵岩的帮助下，楚博士夫妇也踏上了爱丽丝的身上，东阳等人也是如此。

　　一道黑影闪过，爱丽丝带着赵岩等人飞向东方，身影在空中瞬间消失。

　　苍龙等人长出一口气，相互对视了一眼，露出无奈的神情。

　　“苍龙，我们……怎么办？”白虎虚弱的声音问道。

　　之前经受了女皇的一击，伤的实在不轻，到现在他的脸色还是非常的憔悴。

　　苍龙看了在场每一个人脸说道：“找个地方躲起来吧，华夏要迎来多事之秋了！”

　　二十几人纷纷点头，表示赞同。

　　因为他们知道，他们已经不能回去，任务完不成，新的天尊不会饶了他们。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0241章 落幕 回归（第五更）免费阅读。https://xs.23sk.com 