    花朝才不管呢，自己小跑进屋，拿出了那包刺泡，欢欢喜喜地捧着去了堂屋。

    “妈，大嫂，你们瞧，这是什么？”

    “刺泡？哪儿来的？”

    两人都很吃惊。

    “还能哪儿来的，你家姑娘啊，平白无故就接受了别人的烂好心。我看哪，你要是再不把自家地里的白菜看好，不定什么时候，被哪家的猪拱了，你都不知道！”

    花开诚气鼓鼓地，很生气。

    他刚才看了，朝朝房里搭在椅背上的那件男人的衣服，不见了。

    不用想，肯定是被霍伢子那头猪拿走了！

    这念头一出现，他的脸色能好看才有鬼了。

    “爸！~~”

    花朝好气又好笑：“爸，您至于嘛？是，这些刺泡是霍伢子送给我的。可你知道吗？霍伢子和二哥一起在卖货，他们俩早就不分彼此了。你这样做，不是让二哥很难做？旁的要是知道的，是放着别人家的猪拱了你家的白菜。不知道的，还不定以为，你对霍伢子有成见呢？！”

    “谁有成见了？谁有成见了？我什么时候对他有成见了？你少胡说八道败坏你爸我的名声。”

    这话，明显刺中了花开诚的软肋，气得他险些跳脚。

    “既然如此，那你一看见人家来，就黑着一张脸。旁人不看，不就以为是霍伢子是黑五类的原因？”

    “放他娘的狗屁！谁敢打胡乱说，我撕烂他的嘴！”

    花开诚气，却又拉不下脸来说好听话，忍不住语重心长劝她，“朝朝啊！你年纪还小，不要被那些个有花花肠子的青年，三言两语一哄，你就什么都忘记了。爸可舍不得你嫁人。”

    “我也舍不得老爸！”

    花朝抱住花开诚的胳膊：“爸，你放心，我可以向你保证。我一定会睁大眼睛，选个好的女婿人选。绝不会随随便便就把自己嫁了，让自己后悔痛苦一辈子！”

    “这话你可得给我好好记住了！”

    “嗯，我都记着呢！”

    她忙不迭地点头。

    哄好了老爸，她才松了一口气。

    虽说是哄人的话，不过，她说得也是实情。她还小呢，她一点也不着急嫁人……

    “朝朝，你别搭理他。他呀，巴不得你一辈子都不嫁人才好。”

    谭小红吃着刺泡，不过就吃了几颗，便停下了，“某些人怕是忘记了！当年，我可也是村里村外的一枝花。某些猪呀，半夜爬墙来敲我家的窗棂，被我爸逮到了，还死鸭子嘴硬不肯承认。说是出来赏月，走错了道……笑话，走错了道，会跑到我家去？”

    他挖苦花开诚，却半点不留情。

    “婆娘，这、这……孩子们也在呢……”

    花开诚没脸啊！赶忙看看花朝由冲谭小红使眼色：“都陈年旧事了，你还提它做什么？”

    “你说我提它做什么？你说呢？……”

    谭小红可不会给他留脸，数落得花开诚抬不起头。

    惹得大嫂在一旁偷着乐。

    花开诚想辩解，又不敢明着反驳自己的婆娘。

    只能好言好语地哄着谭小红，那委屈巴巴的小模样，哪里还有刚才指点江山时的气势如虹？

    花朝抿着唇笑。

    回头拿了一撮刺泡茎，便偷偷溜之大吉了……

    她去了神仙洞。

    当地所谓的神仙洞，也是因为那洞，是个熔岩洞。

    因为一年四季都会有凌厉的寒风从洞里吹出而得名。

    有所区别的是，那洞口吹出了的寒风，天气越冷则越暖和。天气越热则寒风越甚，大热的天，站在洞口处冻得人鸡皮疙瘩不住往外冒。

    但是，这个洞口处一年四季都有地下水从洞口流出来，并且从不结冰。

    入口处是个离洞口约两三米高的溶洞，至于水下有多深，则无人得知。

    花朝走出花家不远，就看到了躲在桃树后的霍北尧，当即笑弯了眉。

    “我还以为，你走了呢！”

    她刚才把鱼篓递给他时，用口型让他等一等。

    不过，她也不敢肯定，对方看懂了并理解了她的意思。

    “没，我在等你。”

    霍北尧笑。

    又突然捧着手朝她递来。

    “什么东西？”

    “地枇杷。”

    “好大一个个的……你在哪里发现的？”

    地枇杷其实这段时间已经不多了，主要是快要接近收尾了。又是那群熊孩子的最爱。趁着家中大人午睡，这些不怕太阳晒的熊孩子就纷纷跑了出去，在田间地头搜寻地枇杷的影子。

    等找到一处，随后几乎每天每年都会去光顾。

    还真没漏网之鱼，能让大人发现。

    “在那，我刚在那边掏的。”

    霍北尧顺手一指，就指向他身后那个陡峭的山坡。

    说陡峭，是因为那坡的坡度估计都有七八十度，委实不是一般人能上去的。

    “谢谢。”

    花朝真诚的道了谢。想了想，她只取了几个，剩下地又交给了他：“帮个忙，回头帮我送给思兰。她还小，她一定会喜欢。”

    “我这里还有。”

    为i证明自己没说谎，他甚至还从衣兜里掏出来给她看。

    可把花朝乐得……

    “行吧，那我拿去洗一洗，我们一起吃！”

    地枇杷的味道真的是一等一的好！

    在野果里，真的是难能可贵的好味道。

    用山泉水洗净后，红红的果子分外惹人怜爱。即便隔着老远，也照样可以闻到地枇杷成熟后所特有的清香味儿。

    花朝一口一个，好吃得忍不住幸福地眯起了眼。

    霍北尧就静静地瞧着。

    看她吃自己送给她的东西，简直就是一种美的享受！

    花朝接连吃了好几个，这才想起自己身边的这个青年来。赶忙从那堆地枇杷中，挑选了一个又大又红香味儿最浓郁的，递到了他面前。

    “给，你也尝一尝，看好不好吃？”

    霍北尧盯着她的手。

    她的手丰润白皙，指尖修长纤细，像刚出土的芦笋般光滑又柔软。就连指甲盖，都柔圆而带着光泽，像极了一颗颗漂亮的扇贝。

    一看就是没干过什么农活儿的手。

    可就是这样粉嫩的指尖上，轻捻着一颗地枇杷。

    简直就是说不出的诱人。

    霍北尧吞了口唾沫，将险些拒绝的话，吞进了肚子里。

    他一低头，就着她的手，便咬住了那一颗地枇杷。

    无意间，也咬到了她的指尖。

    花朝惊得险些跳起来！

    她慌忙缩回手，下意识把手指藏到了身后。

    那脸那小巧的耳垂，也泛起了一层红晕。

