    “32/100”

    周扬扫了一眼手环上的数字：“我刚刚击杀了应该有五十余人，看来这其中二鬼子得有二十来人。”

    一个人一战之下，干掉一个精锐鬼子小队的鬼子三十二人，二鬼子二十来人，已经是惊天的战绩了！说出去，恐怕都没有人敢信。

    不过，周扬自知自家事，有着随身空间这样的外挂，取得这样的战绩，并不值得骄傲。

    将随身空间之中一些弹壳之类的无用东西收拾一下扔掉后，周扬便开始摸尸。将那些鬼子身上的子弹、手雷、罐头军粮等物资收拾起来，存在了随身空间里。

    一千五百余发步枪子弹，手雷若干，王八盒子两把，8mm手枪弹二百余发，罐头若干。

    这些物资，直接占据了一立方还多一点的空间。

    “随身空间还是太小了，随便放点东西就满满当当。”

    周扬感叹着，回到了密林边上，噌噌噌爬上树，蹲在树杈上打开了折叠望远镜，仔细观察了一下山路。

    或许鬼子分队真的是被吓破了胆，匆匆离去。山路上的那一辆歪倒地上的摩托车和躺在地上的死鬼斥候，都没人管。

    周扬仔细观察了一会儿，确认山路周围没人以后，便匆匆下树跑到了山路上，扶起了摩托车。

    他打算下山，打听一下现在的时间点，顺便看看这路上有没有落单的，或者小股的鬼子，完成任务。另外，如果可以的话，再采购一些东西。

    “轰！”

    周扬摸索了一阵儿，才发动起摩托车。

    这山，可不像是后世开发过的山路，这山路是山民筚路蓝缕开山踩出来的，弯弯曲曲，还有的是一些分岔路。周扬为了防止在山路上和那些鬼子正面遭遇，特意拐上了一条岔路，又慢悠悠的骑着摩托车走了一会儿，不出所料的迷路了！

    好在，有路就是有人走，只要找到人就好了。

    很快，周扬在路边找到了“人迹”。

    却是路边的死人。

    这是一具新死不久的尸体。

    身上的衣裳已经被人扒掉，只剩下一件磨得破旧的布条子挡在腰上，勉强遮住身体，为他留下最后一丝曾经为人的体面。

    黢黑的皮肤，粗粝而饱经沧桑。瘦骨嶙峋，肋骨一根根看得分明，这只剩下皮包着骨架的身躯，却搭配着一个大肚子，看上去格外的怪异。

    这不是被撑死，就是被毒死的，不过不是吃的食物，而是吃的树皮、观音土一类的东西，不消化还拉不出。

    相比饿死，只是填满肚子做一个饱死鬼罢了。

    周扬并没有太多感触。

    在废土世界里，这样的场景见得多了，也就没了那么多奢侈的情绪。

    路上的尸体时而可见，随着山路越发陡峭狭窄，摩托车越发难行。这时，一个建在山坡上的村子，也闯进了周扬的眼帘里。

    崎岖难行的山路，越发陡峭，周扬干脆扔掉了摩托，将身上没了子弹，比烧火棍强不了多少的斯太尔步枪扔回了随身空间，只在手里拿了一把洛洛克17手枪，朝着村庄跑去。

    一开始，因为不知道村子里面的情况，周扬小心翼翼摸了进去，但等到进了村子以后，他发现这个村子有些-不对劲儿！

    整个村子里，一个人影都没有！

    空空荡荡，安静的诡异！

    按理说，看这个村子的规模，怎么也有七八十户，三百多人的样子，还有着石头围墙，石头塔楼，房子也是采伐山石建造，在这个日寇侵华，土匪四起，兵荒马乱，战火不断的时代，标准的堡垒建筑，虽然抵挡不了有枪有炮的日寇，但抵挡一下土匪还是可以的。

    这里，应该是一个热闹的大村子才对。

    但在这个村子里，别说是人声，便是一声狗叫，一声鸡鸣鸭叫的声音都没有。整个村子安安静静的，家家门户紧闭。

    整个村子，像是被抛弃的鬼村。

    其实，周扬不知道的是，这个时期这个样子的村子非常常见，这个时期鬼子奉行的是三光政策，大肆烧杀淫掠！

    经历了一轮轮扫荡以后，百姓死伤无算，民不聊生。吃不上饭，食不果腹之下，抛弃了家乡，荒芜了田地，成群结队的出去游荡讨食吃，便空了一个又一个村庄。

    不过，在这个村子里，有的农户门前还有晒着辣椒的箩筐，门口石墩子上粗粝的陶碗里还盛着未曾干渴的奶白液体，还有挂在晾衣绳上的衣裳，村子中间那颗歪脖大槐树上那有些年头的青铜钟，都给周扬一种强烈生活的气息。

    这种强烈对比之下的诡异，给人在青天白日之下，有种恍惚疏离的感觉。

    周扬翻过一个矮墙，到了一户人家里，院子里打扫的干干净净，夯实的平平整整。小院儿里还拢了一丛青葱，种了一席韭菜。

    “有人吗？”

    周扬喊了一句。

    没有回应。

    走到屋门前轻轻一推，门就开了，因为窗户很小，屋里不大透光，显得有些昏暗，房间里面还算整齐，四方桌上面还摆放着没吃完的窝窝头和一叠萝卜，似乎主人饭没吃完，都没来得及收拾，就匆忙离开了。

    周扬皱着眉头，有些不解。

    离开院子以后，周扬沿着村子里的小路搜寻，但村子里却找不到一个活人，像是烈烈日头下面的一个鬼蜮一样。

    当周扬绕过一个胡同，沿着沟沿朝着村外走了几步，眼睛不经意飘过干渴的水沟时，整个人忽然愣住了。

    继而，是一股凉气从尾巴骨升起，继而蔓延到了全身，起了一身的鸡皮疙瘩！

    接着便是愤怒！

    这个野沟子里，竟是填满了人的尸体！

    有烧焦的、有砍头的、甚至还有被扒光了衣裳，下身被插入一把刺刀，死不瞑目的女人！

    更让周扬感到震撼和愤怒的是，一个赤果女人的肚子处，被挑出来的婴儿还以干瘪的脐带连着女人的肚子！

    这一下，周扬心中的疑惑尽去，终于知道这个空荡荡村子里的人，都去了哪里。

    头皮发麻，怒意勃发！

    周扬不是没有见过堆叠在一起的尸体，甚至那尸山层叠，看上去比这个更令人触目惊心。

    但，那些都是毫无人性的丧尸。

    而这些，本都是世世代代活在这华夏国土之上，活生生的村民呐！

    以如此残忍之手段，做出如此灭绝人性之事情的人，比之那毫无人性的丧尸，又能好得到哪里去？

    甚至，比之那些没有思想道德的行尸走肉，其人格更加的卑劣吧！

    “呱呱~”

    乌鸦落在野沟子的尸体上，黑色的喙子上挂着血肉，啄向一颗死不瞑目的眼珠······

    周扬抬头看去，天色一片暗沉，乌青色的天空中，太阳躲到了灰色的云朵后面，似乎都不愿意看见这凄惨的人间。

    在这一刻，本来一直有种游戏心态的周扬，感觉自己的心灵受到了莫大的冲击，本来玩世不恭的眼睛里，终于沾染上了难言的情绪。

