    风暴虽然带来了极度的严寒，但同样也不是说没有好处的。

    至少随着风暴的形成，大量的尘埃和空气中的颗粒被吸附到了地面，天空变得澄澈，久违的露出了蓝色的天空，而阳光也终于重新洒在了地面上。

    自从灾难降临以来，先是陨石撞击所掀起的尘埃，后是多巴火山喷发所喷出的火山灰，整个天空早已被遮挡的严严实实，即便几年时间过去了，地面上依旧一丝阳光也看不到。

    天空始终是黑暗的，仿佛太阳早已经消失，永远都不会有黎明和阳光到来。

    然而当剧烈的风暴生成，如同一台巨大无比的吸尘器将天空中悬浮的尘埃和颗粒从高空伴随着冷空气一起吸下来的时候，天空久违的露了出来。

    湛蓝的颜色是那么的清澈，清澈的让人不敢置信。

    因为人类已经真的很久没有见过蓝色的天空了，久的让许多人都已经遗忘了天空原来是蓝色的，原来太阳还会升起，原来阳光还会重新照耀在大地上。

    数年的不见阳光，早已让许多人都似乎已经遗忘了这一切。

    只是，当阳光真的重新照耀到大地上的时候，人们才恍然大悟，原来他们并没有忘记这一切，只不过太久没有见过阳光，也看不到太阳重新升起的希望，所有人都渐渐将蓝天和阳光深埋到了记忆深处而已。

    而当阳光重新回到大地上的时候，就如同童话故事里所描写的那样，深受黑暗和苦难折磨，已经逐渐遗忘了光明是什么的人们，终于再次回想起了阳光照耀在身上的感觉与在蓝色天空下奔跑的快乐。

    当然，在风暴止息之前，没有任何人胆敢离开建筑物的庇护，在十四级的狂风和零下一百多度的极寒中奔跑。

    那不是寻找快乐，而是寻找去往天堂最快的捷径。

    不过对于已经数年没有见过阳光的人类而言，即便只能是在室内透过摄像头或者为数不多的观察口去感受阳光重新照耀的感觉，依旧是让人趋之若鹜的难得体验。

    前线的地堡内，驻守的战士们已经轮换，换装了临时加厚和加大了取暖效果的防护服的战士替换了原本已经冻得够呛的战士，让他们可以去后方较为温暖的地方进行修整，同时更换身上的防护服。

    而轮换上来的战士所做的第一件事，就是来到还未封堵的那几个观察口前，兴奋的向外张望着，看着那久违的阳光照耀在洞庭湖的冰面上所反射的金色光芒。

    “好美啊！”有战士不禁感叹。

    眼前的一切都已经被冰雪所覆盖和冰封，看不到外星生物的痕迹，也看不到落在地上的尘埃与灰尘，有的只是一片洁白的冰雪在阳光下金灿灿的耀眼。

    “所有人注意别看太久了，容易得雪盲症，看一下过过瘾就行了！”指挥官并没有阻止战士们的行为，只是提醒他们别盯着雪地看太久，那样眼睛是会瞎的。

    战士们听从了指挥官的命令，每个人在过了瘾之后，便将自己的位置让给了其他人。

    这是为了让其他战友也能够看到阳光下的冰雪，而不是担心自己得雪盲症。

    风暴一直在扩大，并且持续向着炎国的南部移动。

    科学家们尝试用卫星通讯设备和外太空的卫星恢复联系，虽然收效甚微，但也获得了几张气象卫星发回来的卫星云图。

    陨石撞击的时候，虽然太空中的卫星损失惨重，但既然空间站和上面的航天员能够幸存下来，那自然还是有一些卫星幸存下来的。

    而靠着这幸存下来的卫星和它们所发回来的卫星云图，人类终于久违的再一次从太空俯瞰大地。

    此时的蓝星表面已经只剩下了灰黑色，一层厚厚的黑云包裹着整个星球。

    仅仅只有炎国的上空，有一个巨大的漏斗状的空洞，露出了下方的地面，而这个漏斗正在旋转，将周围的黑云向中心聚集，形成了一个巨大的旋涡。

    现在这个旋涡已经逐渐覆盖了整个炎国南部，并且正在不断的向下南移。

    “根据气象学家的预测，这次风暴最终将会在一个星期之后抵达粤省地区，然后因为温度上升而消散。”会议室里，一名工作人员正在向其他人通报着情况：“并且根据预测，这一次风暴将我国上空尘埃吸落之后，将会极大的改善我国上空目前的空气质量，即便之后还有其他地区的尘埃扩散过来，也将不能再阻挡阳光，虽然天会变暗，但不会再黑了。”

    “也就是说长夜结束了？”听到工作人员这么说，陈新不由得小声问道，似乎是有些不敢相信。

    工作人员点了点头，带着一丝激动和兴奋，肯定的回答道：“是的，长夜已经结束了，虽然还会遵循日升月落的自然规律，但太阳已经会照常升起了了。”

    “这可真是让人太高兴了！”陈新不由的握紧了拳头，抑制着自己的情绪：“虽然风暴给我们造成了巨大的影响和损失，但却也算是无心插柳的做了一件好事啊！”

    “是啊！太阳出来了，温度会回升，农作物有了光照，光伏发电也可以用了……一切都变得不同了！”另一名参与会议的工作人员不由得激动的流出了眼泪。

    陈新能够理解这种激动的情绪，他自己又何尝没有激动？

    人类的文明实在是太依赖太阳了，即便持续数年的长夜里，他们已经太久没有见过阳光，但太阳对人类文明的影响却没有任何的消失或者退散。

    现在阳光终于重新照耀，这对于经历了这一切苦难的人类来说，就是最好的消息，也是最值得激动的事情。

    “一切都将变得不一样，所以我们要做好准备工作，迎接这个不一样！”陈新朝着其他激动的人大声的说着，同时也在宣布着新的工作计划：“既然没有了尘埃的遮挡，我们首先要想办法恢复和太空中卫星的联系，重建卫星通讯网络和卫星定位系统，这些将有助于我们改变现在的战局。

    另外空中尘埃和颗粒数量下降，限制飞机飞行的障碍也消除了，我们要让飞机重新飞起来了……”

