    一阵欢呼之后，观众席安静下来。

    双方球员上场热身，彼此之间遥遥对视，硝烟暗自弥漫。

    这可是淘汰赛，一场定生死，别管你前边小组赛打的有多好，多不容易，这场输了就只能滚回家，完蛋！

    倪飞宇远远地看向余阳七中这边，目光落在秦昊身上，眸子里带着毫不掩饰的战意和挑衅，都是高一球员，他可不认为自己会输给秦昊，“南区新人王”的称号只属于自己。

    感知到倪飞宇的眼神，秦昊不禁失笑，摇了摇头。

    若他真是个十几岁的小伙子，可能还真会和倪飞宇较较劲，争一争那什么“南区新人王”的名头。

    可他不是。

    对“南区新人王”秦昊压根就不感兴趣，也没兴趣和倪飞宇做意气之争，不过等下他绝对不会手下留情。

    秦昊移开目光，没理会倪飞宇，看向沪大附中其他人。

    沪大附中的大前锋叫做沈安，身高一米九四，体重102公斤，身体素质一般，但技术细腻，投篮稳定，特别是中距离。

    同时他也是沪大附中的队长，和郭凯有些类似，不是以实力见长，但在球队中威望很高。

    小前锋李佳航，身高一米九二，身体素质不错，技术不算多么优秀，但胜在全面，能投也能突，防守和进攻俱佳，进攻范围可延伸到三分线外，按照几年之后的说法，是个3D球员。

    得分后卫就不用说了。

    倪飞宇，身高一米九零，体重95公斤，身体素质非常出色，技术也很全面，得分能力非常出色。

    在南区小组赛A组的比赛中，沪大附中四张比赛，倪飞宇场均能够拿到22分，外加5篮板，2助攻，除了助攻较少之外，得分和篮板都很不错。而且他才高一，天赋出众，潜力很大，可说是一直都在进步。

    组织后卫罗正源，身高一米八五，体重84公斤，力量偏弱，但速度快，控球稳健，传球视野开阔，技术娴熟，是个十分出色的组织后卫，承担着球队的组织重任，尤其擅长快攻。

    最后是中锋夏杰。

    这是个很有意思的家伙，是个三百斤的大胖子，身高194公分，在中锋位置并不是算很高，可是吨位很惊人，圆滚滚的，让人难以想象，这样一个腰肥肚圆的家伙竟然能够打篮球。

    可实际上夏杰是沪大附中除了倪飞宇之外的第二得分手，移动虽然缓慢，但吨位在哪儿，技术非常细腻，一手勾手很精准，篮板球能力也很出色。

    当然，他抢篮板基本上不跳，靠卡位。

    之前从资料上就已经了解到了沪大附中的几名主力球员，不过这会儿秦昊才算是对上了号。

    “中锋搭配得分后卫，这可是现如今nba的主流啊。”秦昊感觉很有意思，现如今nba还是得分后卫和传统中锋的时代，nba比较除名的球星中得分后卫极多，比如科比、麦迪、艾弗森、韦德。

    一个出色的得分后卫，身边配上一个如奥尼尔、姚明这样的中锋，这就是当下nba的主流。

    也不知道沪大附中是有意还是无疑，竟然按照nba当下的流行趋势组建了这么一套阵容。

    ......

    片刻之后，热身结束。

    比赛即将开始，观众席的球迷也不由得紧张起来。

    “我们余阳七中一定能赢的对不对？”

    “放心吧，肯定能赢的。”

    “嗯，余阳七中加油，余阳七中必胜！”

    与此同时，双方教练布置好了战术，球员们来到场上，裁判将篮球抛到空中，王磊跳起，没有难度，他的弹跳比夏杰好太多，轻松把球拍到后场，秦昊控制住球开始发动进攻。

    沪大附中上的首发阵容是夏杰、沈安、李佳航、倪飞宇、罗正源，是他们的一套常规首发，几人也知道夏杰跳不到球，第一时间回防，落好位，各自守住自己的位置，等着余阳七中的人到来。

    今天沪大附中用的是二一二联防，倪飞宇和罗正源在最上端，看到秦昊持球过来，罗正源迅速上前，倪飞宇也迎向袁晓刚。

    倪飞宇虽然扑向袁晓刚，可眼睛却盯着秦昊，一副跃跃欲试的样子。

    秦昊只当没看到，要了个挡拆，把人给拉开，然后分球给江枫，让江枫打，同时给袁晓刚打了个手势，袁晓刚会意，先是往弧顶走，然后骤然反跑，沿着左侧移动，开始溜底线。

    这是对付二一二联防的方式之一，二一二联防中两个后卫处于罚球线四十五度角靠上位置，中锋位于罚球线往内一点的位置，小前锋、大前锋则分别在左右区域，中间有一个比较大的空间。

    所以溜底线，绕过两侧前锋，穿插到内线之后只要队友的球能及时传过来，就能有直接得分的机会。

    沪大附中摆出二一二防守是因为中锋夏杰移动太慢，且秦昊突破犀利，罗正源未必能挡住他。

    一旦秦昊突破，或是接住挡拆甩开罗正源，夏杰就需要上去补防或是延误，可他的速度慢，若是二三联防，站位在篮下，扑上去可能就来不及了。

    所以沪大附中教练姚兵摆出了二一二，夏杰位于罚球线靠后一点的位置，能够及时扑上去。

    二一二联防的问题沪大附中自然知道，所以一看到袁晓刚要溜底线立刻就有人上上去围堵。

    但如此一来，就给了余阳七中外线机会。

    郭凯来到高位，江枫把球传给郭凯，防郭凯的沈安去围堵袁晓刚去了，郭凯直接就是一个长两分出手。

    唰！

    球进，拿下两分。

    沪大附中反击。

    罗正源来到前场。

    “球。”面对袁晓刚的防守倪飞宇丝毫不怵，一个反跑冲着罗正源要球。

    “好。”罗正源一个击地，将球传给倪飞宇，然后示意队友们把人拉开，给倪飞宇单打。

    倪飞宇拿球，整个人气势一变，陡然变得凌厉起来，像是一柄出鞘的利剑，眸光明亮，充满了自信，对袁晓刚道：“你防不住我。”

    袁晓刚嗤笑，反击道：“小屁孩儿就会说大话。”

    下一刻，倪飞宇一个试探步，肩头随之晃动，袁晓刚嘴上轻松，其实心里极为忌惮，见状重心下意识的移了一点。而倪飞宇则抓着这个机会，脚在地上一蹬，如箭矢一般窜出......

    【作者题外话】：今天状态有点不太好，依然是四更，不过后边两章会晚一些，抱歉.....

