    我眼睁睁的看着，翼族的两个同伴自相残杀，最后双双阵亡，心中的悲愤之情难以言表。

    全程，笼子外的这些人都面露喜色，和我们木笼子里的众人极大的反差。

    看着满脸享受的朱亮和张飞义，我被绑紧的双手早就已经握紧，恨不得马上将这群人血刃。

    朱亮斜斜地睨了我一眼，露出了一个变态的笑容，说道：“别急，吴桐，马上就是你！”

    尽管万分愤慨，听到朱亮的威胁，我还是不免有些绝望，这些大黑虫子的恐怖之处，我已经彻底看清。

    活吞虫子就算了，还要被这些虫子吃掉内脏，最终失去意识，力竭而亡，痛快死掉恐怕也不及如此吧。

    我能感受到自己的内心在忍不住战栗，我捏紧了微微颤抖的双手，眼睛紧盯着朱亮，嘴里说不出话来。

    此刻，我只恨不得跟着两个家伙同归于尽，那老子也算是赚了。

    我屏息凝神，索性一句话也没有说，但要是让我逮到一个机会，我绝不会这么轻易的放过。

    朱亮见我脸色铁青，嘴唇抿的发白，叉着腰狂妄地大笑起来：“哈哈哈，吴桐你特么也有今天？老子今天就要看着你被折磨死。”

    他说着，还一步步地向我走来。

    我此时感觉整个人都要被恐惧给填满了，但是我还是没有放弃希望，四处打量，寻找逃生的机会。

    朱亮走在最前面，身后跟着两个十字族族人，看起来狂妄至极。

    “别想了，今天就是天王老子来了也救不……”

    朱亮正要放出一句狠话，可话还没说完，就被一声凌冽的破空声打断了。

    “啪！”一声清脆的声响传来，打破了我尴尬恐惧的局面。

    朱亮脸颊被一根黑色皮鞭抽了个正着，强大的力道让他皮开肉绽，鲜血止不住地向外流出，让他本就狰狞的脸庞看起来更加丑陋。

    “谁？给老子滚出来！”朱亮被强劲的力道卷着向后踉跄两步，捂着脸庞，愤怒地大吼道。

    是她？

    我心头一惊，立刻想到了掷出这一鞭子的主人。

    一股绝处逢生的喜悦从心底涌出，只见一个金发碧眼，英姿飒爽的黑裙女人手持一根皮鞭，窈窕而立，就在花海的不远处的黑暗之中。

    是她！那个黑裙女人！

    我很惊愕，这女人为什么会出现在这里？

    这家伙难道是来救我的？我有些不确定，但是有一点我还是能看出来的：这女人和朱亮一行人绝对不是一伙的。

    从上次黑裙女人和十字族族人的交手来看，他们之间的关系绝对不是那么简单。

    而且凭借以这黑裙女人强到爆表的战力，说不定我如今还真的有救了！

    心里这么想着，我暗暗的松了一口气，比起朱亮这家伙的手段，我宁愿落到这黑裙女人的手里。

    朱亮看到是一个身体高挑的女人，脸上瞬间露出一个奸邪的笑容，狠辣地说道：“妈的，臭婊子，你找死？”

    朱亮说着，对那些十字族族人说了几句，打手一挥，应该是让他们上。

    可是这些十字族的族人明显脸色一变，看黑裙女人的脸色都中都带着一丝惊异和害怕。

    女人闻言，却是冷哼一声，手上皮鞭在空中挥舞了一下，顿时一声刺耳的音爆声传来，旁边一个准备偷袭的十字族人被抽中胸膛，惨嚎着倒飞了出去，倒地生死不知。

    朱亮脸色微微一僵，身体忍不住向后退了两步，显然内心已萌生怯意。

    而旁边的几个十字族族人因为同伴被击伤，似乎已经处在了暴怒的边缘，一个个握着长矛包围了黑裙女人。

    我这才注意到，从我醒来的时候，就没有看到短发男和那个老者，朱亮手下这些十字族族人，手上最好的武器就是弓箭，一个拿枪的都没有，这对黑裙女人来说，倒是一个好消息。

    不过，一想想黑裙女人对付李涛的场景，我莫名觉得，即使这些家伙拿着枪，也不一定是她的对手。

    果然，女人丝毫不惧，脸上满是轻蔑的不屑笑容。

    为首的三个十字族人似乎是被女人的嘲笑给惹怒了，吼叫着冲杀向了女人。

    女人一边身形暴退，手上鞭子也不歇着，左右各挥舞一下，抽飞了两个从侧面攻来的家伙。

    而此时正前方的十字族人已经冲到了女人面门，鞭子已经没法使用了，只见女人一拳虚晃向十字族人，下身却是身形转换。

    面前的十字族人下意识低头躲闪这一击，却不知自己中了黑裙女人的招，黑裙女人身体无比灵活，迅速收拳，一击扫堂腿飞出。

    那家伙因为弯腰导致重心不稳，下盘露出明显破绽，被女人攻了个正着，女人不仅动作灵活，力气也不小，竟把一个大男人踢得在空中翻飞起来。

    黑裙女人眼神一寒，顺势一个肘击狠狠打在面前那家伙的脖颈上。

    “咔嚓！”一声闷响，那十字族男人的气管和脖子被打了个粉碎，整个人也在一瞬间断了气。

    此刻，另外三个十字族人也反应了过来，脚下发力，从四面八方攻向黑裙女人。

    “找死！”黑裙女人娇呵一声，手上发力，挥舞起皮鞭，狠狠打在其中一人身上。

    其余两人见状脸上一喜，准备趁机击破黑裙女人，没想到黑裙女人早有防备，冷笑一声，鞭子一抖，被卷着的那个十字族人倒飞砸向了这两人。

    “嘭！”

    三人迎面撞了个结结实实，像是叠罗汉一样瘫倒在了地上，剧烈的撞击直接让这三人昏死了过去。

    这力道，简直令我咋舌。

    之前被鞭子击倒的两人此刻也从后方杀来，黑裙女人迅速从腰间抽出一把匕首，侧身一刺，扎穿了其中一人的喉咙。

    同时她顾不得擦拭喷溅在手上的鲜血，动作未停，脚下又是一抬，将另一个大汉绊得身体前倾。

    接着，她顺势腰间发力，一手肩膀顶住大汉的胸膛，一手抓住大汉的手臂，来了个完美的过肩摔。

    黑裙女人虽然长的很清瘦，但是力气不知为何却是非常大，轻松干翻了一个一米八的十字族大汉。

