    

    一直忙到傍晚时分。

    林雪瞳的电话已经不知道掉落在在那里，此时林雪瞳还躺在病房里面，脸上全是雪白的纱布，陈落枫的手机响起，陈落枫走了出去接起来正是陶雅彤打电话过来“喂，陈落枫，我刚才一直打小瞳电话，她一直不接，我心里很着急，她没事吧？”

    陈落枫看着身后躺在病床上的雪瞳，心里一阵纠痛，但还是隐瞒着“没事，但是她恐怕要请假一段时间。”

    “为什么啊？”陶雅彤疑惑的问道。

    陈落枫随手扯了个慌“我和雪瞳准备出去玩，公司那里我也打过招呼了，放心吧。”

    陶雅彤也知道他们小两口很恩爱，虽然觉得奇怪，但是陈落枫总不会无缘无故骗自己吧也就接受了“那好吧，你们好好玩，我就不打扰你们了。”

    陈落枫收好了电话走进病房，孤煞拿着单子轻轻的走进来“老大...”

    黑夜中，子夜寒星的眼眸望着病床上的雪瞳，有着无尽的杀戮，孤煞在一旁也感受逼人的气势，他知道陈落枫已经彻底生气了，陈落枫喉咙低沉的说了一句话“等我回来。”

    说完，陈落枫就离开了病房，回到了家里面，衣柜里面，一身黑色皮衣带帽衫，衣服里面还有一个看起来年代久远的面具，上面的图画恐怖狰狞，陈落枫自从回到这个都市里面，就一直想融入这个城市里面，哪怕是和几个帮派玩玩陈落枫也从未想拿出这件衣服，可是，苏家一步一步挑战自己的底线，而且是雷区的中心。

    陈落枫缓缓带上面具，帽子戴了上去，面具闪烁的双眸变得极其冰冷寒意，犹如一个深不见底的深渊一般。

    从现在开始到明天的凌晨，他都不再是陈落枫，他是鬼枭。

    整理好一切，陈落枫查询到苏家，还顺便打了个电话给国安局的宋峰。

    “今夜，苏家将不复存在。”

    对面传来的声音很冷，很刺骨，宋峰突然感觉背后一寒，再看看号码这不是陈落枫“陈落枫！你的声音？你别干傻事，现在上边已经注意到你了，你再把苏家灭了，上面可就派人下来了，到时候一切都不可挽回了。”

    “我只是通告你一声，不是征求你的意见。”说完，宋峰只听到一阵盲音，宋峰直接紧急集合，今晚要出大事。

    陈落枫把手机扔在副驾驶上面，面具下的眼眸死死的盯着前方。

    雅诗南苑——

    豪华的苏家别墅。

    苏辰带回来第一时间就被治疗了，私人医生在那里检查半天“苏董，少爷受的伤太重，中间有几段骨头裂开，长时间不治疗，会造成肺部功能丧失。”

    苏景龙最为心疼就是这个儿子“那现在怎么办。”

    私人医生劝告“目前是先把少爷送进医院治疗，在这里我实在能力有限。”

    “报告，有人私闯别墅.....啊......！！！”

    苏景龙旁边的敖狱腰间的对讲机传来一阵痛苦的哀嚎声，随即就消失不见，敖狱一看就知道是出事了“苏董，你带着少爷从后面走，我在前面挡住那个人。”

    此时，大门被人暴力踹开，一个浑身黑色带着恐怖面具的人站在门口，再看看面具人后面的桥上面的情况，横尸遍野，鬼枭手上拿着龙墨不断滴落猩红的鲜血，敖狱哪怕是站在二楼也感觉到鬼枭偌大的杀气，感觉到压力倍增，他知道他不是面前面具人的对手，喊着苏景龙赶快跑“苏董，快走，这个人我恐怕抵挡不久。”

    苏景龙领着一两个保镖扶着苏辰和私人医生从后面跑，鬼枭看到了苏辰的背影。

    唰！

    轰！

    鬼枭已经对准最近一个保镖的脑袋按在墙里砸进去，整个人脑袋血肉模糊，鲜血四溅，还在各位愣神中，鬼枭已经开始大杀四方，鲜血四溅，血流不止，地上雪白色高贵的地毯也已经染成红色，拳拳到肉，见血封喉，整个一层的人还没反应过来全都被鬼枭收割了生命，他们到死都没看清楚面具人是怎么杀死他们的。

    二楼的敖狱也是看到一个模糊的身影“这...，所有扫射，快快。”

    二楼的剩余的保镖拿着枪就对着下面一阵猛射，也不管三七二十一了，现场……恐怖的火舌飞射！一片血戮可怕！稍一不小心可能中弹！鬼枭身影急速躲闪，第一层豪华的客厅被打成不成样子，白毛乱飞，像是下起漫天大雪。

    可再仔细看的时候，鬼枭早已不知躲在那里了，保镖们急速换上新的弹夹，鬼枭突然不知从哪爬了上来，一个保镖才看到鬼枭站在自己面前“他....”

    下一秒。

    尸首分离，他看到自己的尸体缓缓落下，自己身体缓缓倒下，自己还没说一个字就死了，在自己临死前，他看到一个恐怖的黑影在疯狂屠杀面前的人，不知多少和自己一样的人倒在地上，知道自己的目光再也看不见了。

    敖狱眉头紧锁，鬼枭随手捡起地上的冲锋枪，看都不看对准一楼大门口，敖狱大喊“别进来。”

    哒哒哒哒！

    金色的子弹不断的宣泄，一排排的掉落在地上，手中的冲锋枪不断喷出火舌，刚进来的一群黑衣保镖就莫名其妙的死在了这里，敖狱见状，猛袭冲上。

    鬼枭随手丢下冲锋枪，手掌急速掠过，化成一道恐怖残影！

    敖狱感觉到死亡的危险，本能性的被迫挡住，鬼枭收掌，一记凌厉扫腿，敖狱挡下，才抬起头来看，一记猛拳袭来，敖狱放弃防御，准备和对付命换命，鬼枭手中的龙墨以一个怪异的动作捅入敖狱左臂的肩旁，敖狱瞬间感觉自己左臂没劲彻底软了下来。

    鬼枭这一拳直接砸在敖狱胸口，敖狱的身体无法承受，猛地朝着后方倒退，砸在墙上，墙壁出现网状型的龟裂，敖狱再也撑不住了，一口闷血吐出“你...到底...是...谁？”

    鬼枭没打算回答他这个问题。

    唰！

    敖狱脖颈处鲜血喷出，双眼彻底失去生机。

    扑通！

    掀起一阵飞尘，到死他都不知道他惹到一个什么极其恐怖的存在。        

