
　　一位武君级强者的人情，罗修自然不会浪费，只是现在的话，他暂时还用不到。

　　徐经年恢复武君修为后，便告辞离开，最近一段时间因为他受伤的事情，徐家的势力被樊家皇室蚕食了不少，他必须回去坐镇，展露武君之威，让樊家皇室的那位国君有所忌惮。

　　经过这几个月的时间，玄幽秘境引起的风波已经平复了许多，关于罗修杀死了很多各方势力天才的事情，也因为没有具体的证据，也渐渐的不了了之。

　　罗修给秋洛水发了一条信息，让她带上炼制阴阳魂魄丹所需的灵药和材料来天武城的狩猎者公会找他。

　　当初为了换取火灵的消息，罗修承诺过会给秋洛水一枚阴阳魂魄丹，但前提是，她必须拿出炼制一颗阴阳魂魄丹的材料作为交换。

　　秋洛水收到信息后很快赶来，两人在狩猎者公会的密室中会面。

　　一颗虎阳朱果，一株元魂草，以及辅助炼制阴阳魂魄丹的材料和灵药若干。

　　至于阴灵泉水，则一直都在罗修的手上，足有四十多滴。

　　“你们水月宗应该还有多余的元魂草吧？”

　　看到秋洛水拿出这些琳琅满目的灵药材料，罗修随口问了一句。

　　“你需要元魂草？”秋洛水问道。

　　“是的，除了元魂草，我还需要虎阳朱果，如果你还有的话，我可以用东西来交换。”罗修点头说道。

　　元魂草这种东西有价无市，很难寻找到，而水月宗曾经寻找过三份炼制阴阳魂魄丹的材料，按理说应该有三株元魂草。

　　除却炼制一颗阴阳魂魄丹要用掉一株，那应该还有两株的剩余。

　　而且就如同炼制玄织丹的时候第一次失败一样，罗修也没有绝对的把握一次性就炼制出来。

　　“这些材料虽然珍贵，但是老祖恢复伤势才是重中之重，这些材料我可以给你，但我希望你能尽快将阴阳魂魄丹给我。”

　　秋洛水从储物戒指中又取出了两份材料，美眸凝视着罗修说道。

　　原本两人约定的是用一份材料换取一颗阴阳魂魄丹，现如今秋洛水直接拿出了三份，这倒是让罗修有些不好意思起来。

　　不过由此也能看出，水月宗的局势已经到了岌岌可危的地步。

　　“三日之后，你来找我拿丹。”罗修说道，他的确需要这些材料，所以也就没有客气推辞。

　　毕竟相比起三份材料来说，去找其他的六品炼丹大师，价格只会比这更高的多，譬如那徐家老祖宗求一枚玄织丹，拿出的就是相当于十份材料的价值。

　　“三天吗？”秋洛水微微一怔，心中多少有些怀疑和担忧，但她也知道，如今只能将希望寄托在罗修的身上了。

　　然而她根本就不可能想到，炼制阴阳魂魄丹的不是所谓神秘的师尊，而是罗修本人。

　　有了上次炼制玄织丹失败的经历，罗修这一次炼制阴阳魂魄丹提前做好了充足的准备。

　　第一颗丹药，他炼制了一天半的时间，幸运的是并没有炼制失败，只是丹药的品质只有七成。

　　剩下的两颗丹药，罗修则仅仅用了不到一天的时间便炼制了出来，一颗九成品质，一颗毫无杂质的纯净丹！

　　当三天时间过后，秋洛水来找罗修，拿到两颗阴阳魂魄丹的时候，她的脸上充斥着难以置信的情绪，同时有些惊讶和激动。

　　她本以为能拿到一颗丹药就满足了，甚至于都做好被骗的心理准备，却怎么也没想到，罗修居然会给了她两颗阴阳魂魄丹。

　　一份材料与一颗丹药的价值，可是远远无法相比的，尤其是如阴阳魂魄丹，玄织丹这种六品的高级丹药，失败的几率很高，有时候用掉三份材料都未必能炼制出一颗。

　　而罗修之所以给了她两颗阴阳魂魄丹，也算是还给了多出两份材料的人情。

　　至于两颗丹药的品质，自然是七成丹和九成丹，那唯一的纯净丹，罗修准备留给炎月儿。

　　秋洛水并没有久留，道谢一声后便急忙忙的启程返回水月宗，同时还给罗修留下了一瓶千年灵乳，这种灵乳极其珍贵，一滴便可让武君以下的武修瞬间恢复损耗的修为，而且有几种特殊的丹药，其中就需要灵乳才能炼制。

　　只不过比起罗修得到的吞虚灵火，别说是一瓶千年灵乳，就是一百瓶，一万瓶，也远远无法相比。

　　从某种意义上来讲，尽管两者之间是一场交易，但罗修还是很感激秋洛水的，若非她提供的火灵消息，自己不会这样轻易就得到了一种灵火。

　　不仅如此，他还得到了第二位武君强者的一个人情。

　　……

　　在狩猎者公会总部，罗修使用玄级天才的权限，获取关于天凤武君炎月儿的情报。

　　根据狩猎者公会掌握的情报，她最近一次出现，是在半年多前，遭到紫府宫和炎家强者的围攻。

　　所幸的是，她虽然修为跌落，但一身实力却也极其强横，除非武君级强者亲自出手，寻常武者根本不是她的对手，数次围攻，都被她杀出了重围。

　　与此同时，北方荒原发生的事情传到了天武城，引起了不小的轰动，毕竟樊家皇室在天武国中积威千百年，如今竟有人胆敢虎口拔牙，本路截杀樊家的武王，抢夺樊家皇室的宝物。

　　樊家皇室怀疑的对象，锁定在其他九大世家，根本不会想到，真正斩杀凌云亲王，将那九品武技抢走的人，实际上而是罗修。

　　乘坐传送阵，经过半个月左右的时间后，罗修来到了斗海郡。

　　“你这家伙，竟已经成长到了这般地步。”

　　每一次看到罗修，沈元南便都忍不住惊叹几句，他活了一大把年纪，可还真的从未听说过有人的修为可以提升的这么快。

　　他还记得，第一次见到罗修的时候，他才刚刚达到先天境界不久，第二次见面的时候已经达到了炼神境界，而这一次，竟已是炼神八重，距离突破武王，已经不远。

　　“前辈谬赞了。”罗修谦虚笑道，尽管自己的实力已经足可与这位沈元南会长媲美，但对于这位曾对自己颇多照顾的长辈，罗修的内心还是很尊敬的。

　　“雷武门和公孙家最近可有什么动静？”罗修随口询问道。

　　当初罗修曾扬言有朝一日踏破雷武门，取雷卫龙之首级，很多人都不解他与雷武门之间到底有什么仇怨。

　　沈元南也不知道，于是便好奇问道：“雷卫龙那家伙到底怎么招惹你了？”

　　“他没有直接招惹我，却招惹了我在乎的人，一个他注定惹不起的人。”

　　罗修没有对沈元南提及炎月儿的事情，毕竟这其中还牵扯到了三百多年前的恩怨，与紫府宫有关，以他现在的实力，还无法与紫府宫这样的庞然大物正面对抗。

　　“雷武门和公孙家如今已经联合在一起对永昌阁下手了。”沈元南如此说道。

　　斗海郡的资源有限，雷武门，公孙家，永昌阁三大势力明争暗斗了许多年，相互之间彼此制衡。

　　雷武门的实力虽然最强，但公孙家和永昌阁联手，也足可与之分庭抗礼。

　　但是如今雷武门却是突然和公孙家联手，准备铲除永昌阁，瓜分产业资源，以永昌阁的实力，断然是抵挡不住的。

　　“前辈，林嘉儿是你的弟子，也是永昌阁阁主的女儿，您难道就这样坐视不理？”罗修疑惑问道。

　　沈元南苦笑着摇了摇头，道：“狩猎者公会的规矩你又不是不知道，如非万不得已，禁止插手其他势力的争斗，嘉儿那丫头如今远在北方荒原，只要她的安全没有出问题，老夫我就没有理由插手这场争斗。”

　　狩猎者公会之所以制定类似的规矩，就是为了防止有公会的内部成员仗着公会的名义在外面惹事生非，败坏公会的名誉。

　　而且诸如此类的规矩，主要针对的都是外招的成员，如沈元南，文千鸿，叶向斗这一类成员。

　　如罗修这种玄级以上的天才成员，则几乎没有规矩的约束，甚至可享受许多的特权，同时也要付出相对应的一些义务。

　　当初总部会长元成武君给了罗修一枚玉简，其中便记录有关于玄级以上天才成员所应该履行的义务。

　　这个义务，便是以五年为一个期限，需要在狩猎者公会，完成三个悬赏任务。

　　悬赏任务，是狩猎者公会的一大特色，但在公会的系统中，只有内部成员才可以接受任务，完成后可以得到丰厚的报酬。

　　罗修当初就曾经发布过悬赏任务，请叶向斗和文千鸿出手过。

　　就在罗修思考这些的时候，沈元南笑道：“若是老夫没有猜错，你这次回来是要对雷武门动手了吧？不过你最好还是听老夫我的一句劝，那雷卫龙好歹也是武王四重境界的修为，在你还未达到武王境界之前，最好还是按耐住动手的冲动。”

　　“老夫也知道你小子能越级战斗，但那雷卫龙的修为境界比你高出五个小境界不说，炼神与武宗之间，本身就有着莫大的差距。”

　　沈元南对罗修说这些，也是不希望他年少轻狂去冒险行事，毕竟他的天赋很好，只要有足够的时间，成为武王是迟早的事情。

　　“此外，这次雷武门和公孙家联手对付永昌阁，其背后也有古剑州炎家的影子在暗中操作，那炎家可是十大世家之一，有武君强者坐镇。”

　　“炎家？”罗修微微皱眉，眼眸中闪烁出一丝冷冽。

　　通玄虎牙剑的铸造，全靠林嘉儿的帮忙找到尊卢大师，即便没有这份人情在，罗修与雷武门和公孙家的恩怨，也会很乐意破坏他们的计划。

　　“我去凑凑热闹……”罗修蓦然笑道。

　　闻言，沈元南会长顿时愕然，“老夫给你苦口婆心说了这么多，感情你小子都给当耳旁风了？”

　　话虽然是这样说，但沈元南却清楚知道罗修这家伙到底有多么的疯狂，当初为了在绝死之境寻求突破的契机，让自己出手，可是差一点就将这小子给打死了。

　　一个连死都不怕的疯子，沈元南实在是想不明白雷卫龙那家伙为什么要得罪这种人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一百七十五章 凑凑热闹免费阅读。https://xs.23sk.com 