    九月初,虞阮被爸妈陪着，一起去Q大报道。

    Q大校门口插着小红旗，烫金大字印刻在石碑上,有不少穿着志愿者马甲的学长学姐站在校门外指引新生。

    虞阮的寝室分在六楼,四人寝,典型的上床下桌，每两个寝室之间还有个供学生们休闲放松的小客厅。

    她进去的时候，另外三名室友已经到了，正坐在下面的椅子上各自玩着手机。

    听见开门声响起,三人的目光齐刷刷地聚集到门口，好奇地看向未来几年都要共处的寝室最后一人。

    站在门口的少女生得精致漂亮,弯唇朝她们笑时脸上露出两枚浅浅的梨涡，轻轻跟她们打了声招呼：“同学们好，我叫虞阮。”

    “你好你好，”坐在门边位置的女生最先反应过来,她笑着帮虞阮接了把行李,“我叫许佳意,以后大家都是室友啦,咱们俩还是对床呢。”

    她说着，又偷偷打量了虞阮一眼。

    这个新室友长得真好看耶,每天早上起来对着这样一张脸养养眼也好啊。

    许佳意性格活泼大方，另外两个女生也都是好相处的姑娘,四人很快熟络起来，还约着等下一块儿去吃火锅庆祝庆祝新学期第一餐。

    虞阮跟几个室友聊了会儿天,放在桌上的手机就响了起来,她看看来电显示,和室友们道：“我去外面接个电话。”

    她趴到过道的栏杆上接起手机,栏杆在阳光下晒了好久，趴上去暖暖的：“喂，沈时钦。”

    “嗯。”电话里的声音慵懒随意，就是听上去，还带着那么点儿不高兴，“到寝室了吗？”

    虞阮一想到这个就想笑，填报志愿前，他一直想着他们两个能在同一个学校，谈恋爱什么的，肯定比高中东躲西藏避着老师要来得方便；没想到时隔多年，Q大里各个学院的分部也跟他几年前去时有了差别，他们一个医学院，一个经管院，刚好东西隔开，他想过来找她，还得横跨大半个校园。

    她的男朋友发现这件事后郁闷了好几天，后来还不甘心地跟她提议，要不要考虑直接搬出去住。

    ——答案当然是不行的。

    Q大铁律，大一新生必须住校，没得商量。

    于是，不高兴先生的脸变得更臭了。

    虞阮嗯了一声，对电话那头说：“已经到了，寝室环境不错，室友们也都好。”

    她知道他会问她这个，索性就自个儿先一箩筐地跟他说了。

    沈时钦笑了笑：“成，那就好。”

    她高中都是走读，进了大学住校，他起初还怕她会适应不了。

    也对，她一直都是个讨喜的姑娘，只要不遇到那种特别难相处的人，很少有人会不喜欢她。

    沈时钦靠在椅背上，对着电话扬唇笑笑：“回寝室休息一会儿，等下我来接你吃饭。”

    “不用不用，”虞阮连忙道，电话里的少女嗓音清甜，透着股满满的活力，“我跟室友约好要一起去吃火锅，所以你就不要过来啦。”

    本来已经准备好要出门的沈时钦：“……”

    他心里无声地恰了一颗大柠檬。

    进了大学，交到新朋友，他的小姑娘居然那么快就把他抛到了一边，连吃饭都不跟他一起了。

    少年扯开唇角，面无表情地舔了舔内侧的尖牙。

    啧，个小没良心的。

    —

    许佳意说的火锅店是Q大一家有名的老店，她们拿了号在外面等了好一会儿，才排到一张靠窗的四人桌。

    几人商量着点了菜，又从自助柜台那儿挑了蘸料，火锅分了四宫格，热气腾腾的锅底直往上冒着浓香，闻着就让人开胃。

    许佳意从番茄锅里捞出一大片肥牛卷，边吃边和她们聊天：“诶，你们看了我们学校的论坛没，学校放了好多大家来报道的照片，里面有个男生长得特别帅，就是不知道他到底有没有女朋友。”

    “啊，我都还没看呢，我现在就去看看。”

    许佳意说着，歪头挤眉弄眼地和虞阮道：“阮阮，你还没看过吧，大家论坛里都在说今年的新生里哪两个人长得最好，你也榜上有名哦。”

    虞阮嘴里还嚼着个刚捞上来的丸子，听她这话差点没被呛住，她腮帮子鼓鼓的，活像只肥嘟嘟的小仓鼠，乌黑的眼眸有些呆住了，怔怔地朝许佳意“啊”了一声。

    许佳意被她这反应萌了一脸，她帮虞阮拍了拍背，让她把丸子咽下去：“干嘛那么惊讶，这也算给我们院长脸了呀，我看到我们医学院的群里还在说要给你投上一票呢。”

    另外两个室友都笑着地举手：“我已经投了。”

    “我也是。”

    “……”

    虞阮放下筷子擦了擦手，拿起手机打开论坛往下翻翻，里面果然有个今年大一新生的颜值讨论贴，帖子旁边还飘了个标红的“HOT~~”

    她向下一划，第一张照片就是那位帅得惊天动地的男同学。

    男生套着最简单的白衣长裤，他身姿挺拔，侧脸线条流畅，眉目清朗俊逸，骨节分明的手指拿着手机，低头不知在输入些什么，长长的睫毛垂着，在脸上投下一小片阴翳，眸光中流露出淡淡的温柔。

    虞阮：“……”

    她手里的手机隐隐变得有些烫手。

    那个时候，他是不是在跟她发信息来着？

    “这种图拍出来都好看，本人肯定更帅。”

    “看小哥哥的脸就知道是个脾气很好的男生诶，另一票我投给他了！”

    脾气好……

    虞阮默了一下，心想要是高中的朋友听见有人这么评价沈时钦，指不定会惊掉下巴。

    “光看脸也看不出什么，千万不要被一个人的外表给骗了，“她诚恳地开口，“……我们不要以貌取人。”

    “算啦，这么好看的男生也跟我们没什么关系，又不是同一个院的，学校那么大，平时碰不碰的到都难说，”许佳意说着，把肉片往蘸料里浸了浸，“论坛里拿到他登记表的学长说，他好像就是南市今年的理科状元来着，唉，长得帅成绩好，老天造人的时候果然还是偏心的。”

    “这样的男生不可能没有女朋友吧，哪还需要来大学找，应该高中就有自带的才对。”其中一个室友斩钉截铁地道。

    作为他从高中自带上来的女朋友，虞阮：“……”

    她默默地把刚要说出口的话又给咽了回去，低头从锅里捞东西吃。

    “你们看那边，”许佳意拉住虞阮的胳膊，往窗外激动地指了指，“那个是不是照片上的男生啊。”

    “是他！衣服都一样的，本人比照片还帅！”

    虞阮被许佳意这么一拉，也放下筷子朝玻璃窗外看出去。

    沈时钦站在离她们这家店不远的过道上，他穿着照片里看见的那身衣服，低头往手机上发着什么东西。

    学校这一排小吃街上来来往往的都是人，但他因为相貌气势实在出众，即使放在人群里，也照样出挑。

    他放下手机的那一刻，虞阮桌边的手上发出叮的一声。

    她刚拿起手机，还没来得及打开看，沈时钦就仿佛感觉到了什么，他抬头朝火锅店这边看过来，目光与她交汇到一起。

    少年眯了眯眼，他懒懒地勾着唇，抬腿朝她走来。

    虞阮听见坐在旁边的许佳意低声呢喃：“是我的错觉吗，我怎么感觉他是朝我们这边过来的。”

    她没感觉错。

    沈时钦走到她们这桌边上就停下来脚步，他屈起手指，往中间隔着的玻璃上敲了两下。

    锅里翻滚着剩下那些煮熟的肉片，但这会儿没人想的起来去捞它。

    几个女生全呆住了。

    许佳意好不容易才找回自己的声音，尾音还有点儿飘：“阮阮，这位……是来找你的？”

    她心里那只土拨鼠已经开始疯狂尖叫起来，这帅哥看你的眼神瞎子都能感觉出不对啊朋友，你们两个到底什么关系！

    虞阮捧着火锅店里的酸梅汁，手指在放着冷饮的玻璃杯上留下了几个白白的指印，她脸颊染着绯色，“那个……”

    小姑娘组织了一下措辞，她杏眼弯弯，不好意思地跟她们解释：“我就是，他从高中自带的女朋友。”

    许佳意：“……”

    此时此刻，她只想登上论坛，找到那个帖子，往里面回复一句：

    【你们别惦记了，今年新生里颜值最高的那两位，他们都已经内部消化了啊啊啊！】

    —

    一寝室的人出来时还是整整齐齐的，等她们回去的时候，就少了一个人。

    大学里最大的好处就是可以光明正大的谈恋爱不怕被抓，唯一少掉的虞小阮同学抱着自家男朋友的胳膊，兴高采烈地拉着他逛校园。

    她刚来Q大，学校里的地方还没摸熟，一切对她来说都还很新鲜。

    开学第一天，晚上八点会在大礼堂有讲座，所有新生都要准时过去听讲，虞阮看看手机上的时间，还有一个多小时。

    她仰头问沈时钦：“你知不知道大礼堂在哪儿，我们要不要提早一些过去呀。”

    她怕万一找不到地方，迟到了就不好了。

    原本跟室友们在一起走，许佳意提前几天来学校报的道，早把学校里重要的那几栋楼都摸了个清楚，现在身边的换成了沈时钦，她担心他们都找不到大礼堂在哪儿，两个人双双在学校里迷路，那可就太糟糕了。

    沈时钦说话声很淡定，他熟练地揉揉她的脑袋：“没事，我记得路。”

    “可你也是今天才来的学校呀？”

    “校门口有地图，看一下就记住了。”

    虞阮：“……”

    那张地图上有那么多图标，要换了是她，别说看一下，就算让她把地图拿在手里走，都不一定能找到正确的方向。

    不过既然沈时钦都这么说了，虞阮也就彻底放下心来，她找到路边的一家冷饮店，从里面买了两个原味甜筒出来，跟他一人一个分着吃。

    有了男朋友之后，她看到这种买一送一的活动都觉得商家充满了善意。

    甜筒奶味很足，小姑娘一边啃着上面化下来的冰淇淋，一边跟沈时钦碎碎念：“刚刚我室友跟我讲，我们两个的照片都被放到学校论坛今年的新生贴上去了。”

    “嗯？”沈时钦不紧不慢地应了她一声，“我们两个的合照吗？”

    “当然不是啦。”

    他们都是第一天来学校，今天连她都是刚才见到他，哪来的什么合照呀。

    沈时钦脚步一顿。

    他拿出手机，摆在高起的窗台上，定好了定时拍摄，又拉着她往后退了几步。

    虞阮疑惑地看着他这一系列操作，她不解地问他：“沈时钦，你在干什么？”

    “当然是准备拍照。”

    少年拉着她的手腕，力求把照片做出路人拍摄的效果，他一本正经地道：“发到论坛上，让他们知道。”

    “无论是我还是你，都是有主的了。”

