    佘山山脉，这个蜿蜒连绵13公里的山脉，在地球华夏魔都，被地产商打造成了超级富豪聚集地。

    比如叶修家‘佘山庄园’，一栋房子动辄过亿、几亿。

    但是在山海界龙国尚海市的佘山山脉，却是保持着原始状态，不仅没有被开发，还被列为‘禁地’！

    因为这里聚集着很多修行界大佬。

    佘山九峰十二山，卧虎藏龙！

    尹天仇！

    就住在这里！

    “立即召集尹家所有战神，今夜给我灭掉文家，斩杀叶修。”

    和尹素雪通完电话之后，尹天仇立即给儿子，也就是尹家当代家主打电话，命令道：

    “记住，去杀人的时候，一定要黑衣蒙面，决不能暴露身份。”

    挂断电话，脸上露出狠辣的表情，接着便装起手机，继续在银杏树下练刀。

    不知道练了多久。

    某一刻，尹天仇忽然一刀斩向几十米外的巨石，随着轰然一声，巨石碎裂成块。

    尹天仇冷哼一声：“胆敢偷学老夫的刀法，找死！”

    “你这也叫刀法？”

    一道不屑的声音传来。

    只见几十米外，被尹天仇一刀斩碎的巨石那里，从地下冒出来一个人。

    正是叶修！

    “你……”

    尹天仇大吃一惊：

    “硬接我一刀居然毫发无伤，你是谁？”

    言语间仿佛他刚才那一刀多强似的。

    叶修失笑，道：

    “别说你区区四境战神的一刀，即使是九境战神的全力一刀，也伤不到我分毫。”

    说话的时候，还在几十米开外的碎石那里，说完之后，却鬼魅的出现在了尹天仇面前。

    “你……”

    尹天仇哪里见过如此鬼魅的速度，惊的爆退三米，问道：

    “你，你是什么人？”

    “叶修！”叶修耸耸肩道。

    什么？

    这个年轻的不像话的青年，就是保护文采薇、废掉刑荣几人、威胁恐吓尹素雪的叶修？

    “叶先生，误会，误会……”

    这一刻尹天仇意识到尹素雪招惹了大人物了，连忙道歉道：

    “素雪给我打电话，说您保护文采薇，伤了几个尹家人，还教训了素雪，我觉得您做的很对，素雪那丫头确实应该教训，我正想亲自登门感谢您呢……”

    叶修挥手把尹天仇吸了过来，打断了尹天仇的话，捏着尹天仇的脖子说道：

    “尹素雪给你打电话的时候说的话，以及你说的话，我全都听到了。”

    噶？

    尹天仇傻眼了，下一刻剧烈的恐惧和死亡的阴影，让他恐慌起来，连连道：

    “误会，叶先生，误会啊，我不知道您如此强大，那个，我保证，尹素雪和尹家所有人，绝不与您和文家为敌，请您务必绕我一命……”

    叶修懒得再听尹天仇说下去，也懒得再跟尹天仇多说废话。

    直接使用迷魂大法，控制了尹天仇。

    一通洗脑之后！

    “以后不要住在这里了，回尹家去住，好好的替我办事，另外，今晚你带着尹素雪去文家，给文采薇道歉，以后不准尹家人再跟文采薇作对，明白吗？”叶修冷声道。

    “好的爸爸！”尹天仇恭敬道。

    接下来，叶修又交代了尹天仇几句，便离开了。

    叶修走后过了二十几分钟，尹素雪来了，兴高采烈道：

    “太爷爷，今晚您去灭文家满门的时候，能不能带上我呀，我想亲自杀了文采薇那个贱人。”

    啪！

    尹天仇甩手给了尹素雪一巴掌，严厉呵斥道：

    “以后要是让我知道，你再与文采薇为敌，我会亲手杀了你，另外，立即跟我去文家，给文采薇赔礼道歉。”

    尹素雪被尹天仇一巴掌抽懵了！

    而听完尹天仇的话，尹素雪更懵了！

    之前在电话里明明说的好好的，怎么太爷爷突然就改变对文采薇的态度了呢？

    一想到自己要去给情敌文采薇赔礼道歉，尹素雪有种喝了两斤姨妈血的感觉。

    ……

    叶修来到魅蓝集团的时候，看到一个衣着不凡的青年，捧着一束花，正在大厦门口跟文采薇说着什么。

    文采薇的脸耷拉的跟驴脸似的。

    叶修猜测这个青年，应该就是文采薇的未婚夫‘宇文昊’。

    “宇文昊，你用强硬手段逼迫我的家人把我许配给你，我反抗不了，只能接受，但是与你订婚的后果是尹素雪的仇恨，为了得到拆散我们，为了得到你，我注定是会死在尹素雪手中的。”

    文采薇冷冰冰的盯着宇文昊，强忍着愤怒说道。

    “采薇，对不起，我真的是今天才知道你差点死在尹素雪手里，都怪我对你保护的不够，你不要生气了好不好？”

    宇文昊就像一只舔狗，近乎谄媚和祈求的给文采薇道歉。

    “生气？哈，我一个快死的人了，我生什么气？”文采薇怒道。

    “我会去警告尹素雪，让她不要再杀你了。”宇文昊说道。

    “你当我是三岁小孩呢？”

    文采薇冷哼一声，道：

    “你去找尹素雪，让她放过我，只会激怒她，只会让她更恨我，只会让她对我的报复更加疯狂。”

    宇文昊哑然，这一点他当然很清楚，问道：

    “那怎么办？”

    “怎么办？”

    文采薇气笑了，道：

    “当初你和宇文家威逼恐吓文家的嚣张气焰哪里去了？你但凡拿出威胁我和文家的气势，去威胁尹家，尹素雪就再也不敢对我怎样。”

    “这……”

    宇文昊皱起眉头，为难道：

    “我家和尹家在商业上有合作，两家又是世交，虽然我家的实力强于尹家一些，但是两家一旦打起来，必是两败俱伤的局面，我家的产业也会受到影响，而且尹素雪是天才排名战选手，我要是动她，会引来杀身之祸的。”

    叶修听到这里简直无语了。

    自己的未婚妻差点被杀，之后又随时面临被杀的危险，作为未婚夫，居然在瞻前顾后、权衡利弊、贪生怕死，不敢对凶手怎样。

    宇文昊简直就是个窝囊废啊！

    “呵呵，宇文昊，你还真是让我刮目相看啊，你就是个懦夫。”

    文采薇气愤的推开宇文昊，朝叶修走去，道：

    “叶修，我们走！”

    她早就看到叶修了。

    “等等！”

    宇文昊被自己爱的女孩骂做懦夫，很没面子，又看到自己爱的女孩居然去找别的男人了，顿时怒火中烧。

    气呼呼的冲过去拦住文采薇，指着叶修，质问道：

    “采薇，他是谁？你和他是什么关系？”

    没等文采薇回答，叶修走过来一把将文采薇搂进怀里，说道：

    “我是你家隔壁老王！”

