    第87章87放假

    韩远芳接过来装进了饭盒包里。“咱们俩中午吃。第二节课我送食堂去请人家帮着蒸一下。”

    “你现在吃不就行了？”

    “我刚刚吃过腊八粥了，我爷给送来的。”

    食堂的婶子们还是挺好说话的，就是一个饭盒帮着蒸一下那是没有问题的。

    中午两人分着吃了。觉得更加的好吃了。

    “远芳你现在比我还高了，吃这么多，为什么不胖呢？”

    韩远芳头都没有抬，继续吃“我也想长点肉。”

    早上还会加餐，而且都是好东西,就是不长肉。

    “现在都看不出来你比我小两岁了。”

    韩冬梅说完也赶紧的吃，想多吃点，也长个。

    期末考试很快就到了，每个同学都挺紧张的。

    现在的韩冬梅也没有一开始那么紧张了。虽然自己学校还排不进前一百，可是在班里也能排进前十了。

    考试五天后取成绩。韩远芳直接的找班主任请假，不会回来取书和通知书了。

    第二天早上牵着班头去了奶奶家里。

    老两口子听了孙女的话“远芳，你还要出去？”知道孙女为了挣钱,可是已经是十三的大姑娘了,出去也是真的不放心。

    女孩和男孩不一样。女孩太容易吃亏了。

    “爷，奶你们放心好了。我有分寸的。班头还在你们这里吧？”

    “远芳你还是牵回去吧，我每天都会喂它，放心吧。”

    孙女家里没人也是不放心，有狗多少都有用的。

    “爷，你来回的跑也太麻烦了。”

    “不麻烦，我每天都会烧点火。”

    韩远芳再次的牵着班头回家后，锁门骑车离开了。

    要不是去首都，就在火车想直接坐去省会的车。到时候再倒车也是一样的。

    欠着邹志强的钱，也要去吉老板那里拿钱，首都必须去。

    到了二强这里，生意真的非常的好，而且他们还加上了一些吃食，麻花，桃酥，牛舌饼啥的。虽然利润不会太高了。可是只要是卖出去那是一定挣钱的。

    “远芳你尝尝这牛舌饼太吃了，我给你包几斤,留着你火车上吃。”

    “可是不用，太不方便了,还不挤碎了？我吃一块就行了。”

    说实在她不是特别的喜欢点心。还不如面包呢，好消化。

    二强退下来。两人一起去后面了。

    “远芳这钱给你带上。”

    “行，要是我有时间去那边进点茶叶来。去年实在是没有时间了。”

    “嗯。那可是太好了，我今年送礼就送的茶叶，太贵了。”

    “行。看我有没有时间？”

    韩远芳已经知道二强卖的红糖白糖之所以没有收到刁难，还是因为给人送礼了。

    韩远芳坐的一点的火车，这个时间火车上的人真的多。这次没有座位，就一直站了几个小时。

    下火车直接去了旅店，可是舍不得那么多钱去住宾馆。

    第二天吃过早饭，这才去找吉老板。

    他们是晚上不睡，早上不起。没有办法，只能在大厅里坐着等了，这样正好也就写作业了。

    等人挺难受的。一直到了九点，才看到女秘书下来。

    “韩远芳？你什么时候到的？”

    “早上过来的。”

    “我带你上去。”

    吉老板看到韩远芳过来。笑了？“长高了。”

    “是啊，年纪长还能不长个子！吉老板今年一定收入颇丰吧？”

    “还行。请坐。”

    女秘书给韩远芳送过来一杯热水。

    “你还要出门？去哪里？”

    “去南方转转。”

    吉老板也没有问。一会儿秘书送过来一个包，他推给了韩远芳。

    “这是给你的收下吧。”

    韩远芳大概的看了一眼，“给这么多？”

    “应该给你的。还有我准备去参加时装周,现在手里已经有几个样子了,其实我都不太满意。你给我设计一身？最好是裙子,我带过来材料了。”

    韩远芳想了想。“吉老板寄过去的时装杂志我看过了。说实在的我对于那些真的不喜欢，我做不出来那样的。

    我做出来的衣服也就是在国内能够销售。”

    “不管怎么样，你做出一身吧，材料已经准备好了，你自己去挑。”

    韩远芳脑子里快速的回想自己能够做出来的衣服。

    其实她也不会设计，只不过就是前世没钱，还因为生病，喜欢漂亮的衣服就只能自己做着穿。

    女秘书已经送过来了很多的布料的样子。

    韩远芳看着，一点思路都没有。不过吉老板既然说了。就想着做出一件裙子。

    其实就是那种特别简单的礼服，真的什么都没有。

    不过会配一条披肩，这样应该会受到中年妇女的喜欢吧？

    裙摆用的是那种八片的设计。

    韩远芳画出来以后递给了吉老板。

    “太繁琐的我也画不出来。我觉得这个比较接近生活。

    时装周的衣服，在现实生活中能穿出去的也不多。”

    吉老板看了好一会儿“行，我知道了，画稿我收了，我会找人做出来的。”

    最后还是多给了韩远芳两千块钱，告诉她如果在时装周有收获，回来给他她加。

    韩远芳拒绝了中午一起吃饭，要去给邹志强去送钱。

    先去的火车站，定了车票这才直接的去邹志强家里。

    “我说这几天怎么有喜鹊在我家院子里叫，原来是来了贵人了。”

    韩远芳抿着嘴笑，刚才掉了一颗牙，实在是不太习惯。

    “我婶子呢？”

    “去发货了。”

    韩远芳掏出来钱推给邹志强“邹叔你数数，先小人后君子。”

    邹志强笑着点头“够了。”

    “邹叔啊，我已经买了今天下午五点火车票了。

    邹叔如果去进货，一定想着我。”

    “你去干什么？”

    “去进红糖，白糖。如果有时间去进一些茶叶。回来给邹叔送点茶叶喝。”

    “那感情好了。我这次还是去南方。不过不是服装厂了。是码头的压着一批衣服。”

    “嗯，邹叔如果能够看上，就给我带一些。我先给邹叔钱。”

    “不用。糖我这里太敏感，不行，你就给我弄点好茶叶来就行了，回头一起算。”邹志强笑着说。

    “行，我要看时间，不过我会尽量过去的。”

    (本章完)

