    后面的拍摄就变得简单了许多。

    在陈平向徐克提出一剑将许仙杀死之后，青蛇只用了两天时间就顺利杀青了。

    虽然在这当中，饰演许仙的吴新国感觉无比的郁闷。

    原本的结局并不是这样的。

    原本的结局与原著版本的许仙一样，出家了。

    虽然这个结局并不是最好的，但总比一剑刺死来得好多了。

    不过，吴新国也看得很明白。

    他饰演的许仙虽然在剧中有比较多的戏份，但其实存在感并不强。

    或者说，这并不是一个多么正面的角色。

    而且他名气很一般，这要是一个非常具有特点的角色，也不可能找他来演。

    许仙这个角色放在其他的一些片中，其实跟反角差不多。

    最后的结局被小青一剑刺死，倒也跟其他片中的反角一样。

    好在吴新国也是个妙人。

    最后在一剑刺死他的时候，他却是灵感大发，向徐克提了一个意见。

    “徐导，能不能在杀死我之前，再让我看一眼白素贞。”

    “咦……”

    这个建议让徐克眼前一亮。

    如此。

    由吴新国重新饰演的许仙，虽然在最后一剑被小青给刺死……但已经比此前传神多了。

    ……

    “陈平，青蛇拍完，你就回内地吗？”

    “可能不回这么快，香江有几个导演想见我。”

    “也是，最近你可是很火啊。”

    杀青宴上。

    做为主角的陈平坐在了首桌。

    同桌的还有导演徐克，张蔓玉，王祖闲，以及青蛇的制片人，出品方。

    看着这一桌，陈平也是感慨。

    杀青宴他是吃了不少，以前哪有这待遇。

    甚至以前跑龙套的时候，连杀青宴都没有。

    “是不是老吴有约你？”

    “徐导，您怎么知道？”

    陈平有一些惊讶。

    徐克却是笑着说道：“前几天他就一直说我们青蛇怎么还不杀青，我估计着，他就是想约你。”

    “陈平，来，敬你一杯，你又获得了一位大导演的青睐。”

    王祖闲举杯，与陈平喝了一个：“其实这次有些没演过瘾。”

    “祖闲，你这是什么意思？”

    徐克吐槽的说道：“前几天还催着说我拖，现在又说没演过瘾。”

    一边的张蔓玉却是说道：“徐导，你是不知道祖闲的意思，他是想与陈平搭戏呢。”

    王祖闲有些不好意思的说道：“小玉，你倒是过瘾了，还与陈平演起了床戏，哈哈哈。”

    “我的天，那也叫床戏。”

    张蔓玉有些懵逼的说道：“我就抱着一个像大蟒蛇的道具在水里泡了好几个小时。”

    “要不然，你还想真的啊。”

    徐克开了句玩笑说道。

    这时，王祖闲却是一本正经的说道：“说实话，还真想与陈平对对戏。但可惜，青蛇里面与陈平对戏的场景太少了。”

    这还真是。

    王祖闲饰演的是白素贞。

    在这里面，王祖闲更多的是与许仙的戏。

    可青蛇里面，许仙又只是一个配角，而且还是一个不讨喜的角色。

    加之饰演许仙的吴新国并不知名，演技也一般。

    这却是让王祖闲感觉寂寞的很，空有一身演技但却没地方发挥。

    反倒是她有一些羡慕起张蔓玉来。

    不管张蔓玉饰演的小青是如何的状态，陈平都能兜得住。

    “我想，一定会有机会的。”

    看出了王祖闲的心思，徐克说道：“说不定什么时候，你和陈平就又有合作了呢。”

    这可不是开玩笑。

    徐克已经有了想法。

    不过。

    一切还得等青蛇之后。

    如果青蛇表现不错，那么，他还真考虑将陈平与王祖闲给拉过来。

    至于原因。

    一方面徐克非常喜欢陈平。

    另外一方面，在青蛇这一段拍摄时间，这也让徐克更为看到了陈平的演技。

    真要说。

    陈平的演技，连张蔓玉都有一些跟不上。

    能够与陈平持平的，也就王祖闲了。

    他还真想看一看，陈平与王祖闲的对戏，会产生什么样的火花。

    ……

    青蛇杀青之后，陈平约见了好几位香江导演。

    如徐克所说的吴雨森。

    也有很多人都知道的香江导演王晶。

    也有与陈平很熟悉的尔冬申。

    这几位导演想见陈平，自然是想与陈平合作。

    与此前大部分让陈平演配角，演不是很重要的角色不同。

    几位导演找到陈平，大部分是重要角色。

    不过。

    在看了剧本之后，王晶与尔冬申的剧本陈平都推了。

    不是陈平不喜欢王晶。

    主要是王晶有的时候可以拍出神剧，但有的时候，大多拍的是烂剧。

    这部《千王之王》，无疑就是一部很一般的剧本。

    至于尔冬申，陈平倒是很喜欢与其合作的。

    但可惜，尔冬申这一次的剧本也一般，陈平对此不是特别感兴趣。

    当然。

    这也让陈平有些感慨。

    虽然这一些都是知名导演。

    但有的时候，并不是知名导演拍出来的片子就能受市场喜欢。

    有不少的时候，他们也会拍出烂片。

    最终，陈平选择了吴雨森。

    吴雨森给陈平的角色并不是男1号，也不是男2号，而是男3号。

    不过。

    看到男3号的角色之后，陈平没有任何考虑，当场就答应了下来。

    不是陈平冲动。

    而是这个角色，实在是太经典，太经典了。

    另外。

    在见了这几位导演之后，星爷还约了陈平喝茶。

    这喝茶自然不是喝茶。

    星爷在济公失败之后，重新整顿旗鼓。

    “陈平，徐克那边拍得怎么样，这家伙一向喜欢改剧本，很多演员都对他感到头痛。”

    “还好，还好，反正顺利杀青了。”

    见到陈平来到，周星池给陈平倒了一杯茶。

    陈平心里倒是吐槽了一句。

    与徐克比起来，星爷您也好不到哪去。

    不过。

    像他们这一些天才，都有这一些坏习惯，陈平也懒得吐槽了。

    而且陈平感觉自己也有。

    虽然自己现在并没有拍戏，也没有当导演。

    但到时候真拍片的时候，陈平估计也是一言堂。

    我不要你感觉，我要我感觉。

    你觉得可以没用，我觉得行才行。

    这虽然让人诟病。

    但不得不说，很多时候用这样的方式，往往都带有他们极强的风格。

    并且，还诞生过多部经典。

    “我倒是很期待你这部电影。”

    周星池很喜欢陈平。

    喜欢当然没有其他的，而是欣赏陈平的演技。

    他一直觉得在他的电影当中，能完美融入自己戏剧当中的，一个是达叔，另一个就是陈平。

    也没有多说。

    与陈平客套了几句之后，周星池说道：“有没空来帮我。”

    “有空。”

    “怎么问都不问就说有空。”

    “星导您的电影，再怎么没空也有空。”

    “够意思。”

    陈平的话周星池内心一喜，然后将剧本拿了出来：“就这个。”

    陈平看了一下，却是知道了：“鹿鼎记。”

    “嗯，最近剧组组建的差不多了，很快就可以开机。不过，我感觉有些冒险，我拍的是上下两部。”

    影视剧当中，系列作品有很多。

    但一口气拍两部的，则很少。

    因为一口气拍两部，你很难预测到票房。

    第一部能不能火？

    要是第一部不能火，第二部更得扑。

    要是第一部火了，第二部也未必能火。

    所以一般的情况，那就是一部一部得拍。

    当一部火了之后，再考虑另外一部。

    如果第一部没火，也就没必要拍第二部了。

    虽然并不代表第一部火了，第二部也能火，但起码有一定的基础。

    这种连拍两部，确实非常冒险。

    不过。

    看到鹿鼎记的剧本，陈平却说道：“从剧本上来看，完全是你的风格，我觉得能行。”

    “剧本我也参与了，这一部剧虽然我不是导演，但基本上还是按我的意思来。”

    “对了，星导，我饰演哪个角色？”

    “你要哪个角色？”

    周星池一幅很有意思的看着陈平。

    “哈哈哈，星导，是不是我要什么角色，您都给。”

    “可以，你想要演男1号，我都给你当配角。”

    这自然是开玩笑。

    周星池的电影要是周星池当配角，那就不是周星池了。

    “我想想……”

    陈平看了看剧本。

    虽然周星池并没有说他饰演哪个角色，但从鹿鼎记里一众角色来看，海大富，皇帝，鳌拜……这几个角色虽然都不错，但都不太适合陈平。最多，陈平可以饰演皇帝康熙。不过康熙在周星池里面的角色太正，没啥笑点。最后，陈平将目光放到了多隆那里。

    是的。

    在鹿鼎记当中，最为出色的是周星池。

    而除了周星池之外，那就是陈百详饰演的多隆。

    甚至。

    在不少镜头里面，陈百详还超过了周星池。

    只是可惜。

    此前陈百详之前与周星池闹崩了，周星池自然也不会去找陈百详。

    正待陈平想说，他想饰演多隆。

    不过，话到嘴边，陈平却说道：“星导，您就不要考验我了，您要我饰演哪个角色，我就饰演哪个角色。”

    到底陈平现在还只是演员。

    虽然打出了一定的名气，但与星爷却远远不如。

    看到陈平反问，周星池笑着骂了陈平一句：“你这家伙滑头，你都看出了我想让你饰演什么角色，竟然还问我。多隆，我想来想去，也就只有你适合这个角色了。”

    “多谢星导，我也觉得这个角色很适合我。”

    ……

    “陈平，寒国那边有个活动想让你参加一下。”

    “寒国？”

    与几位导演沟通完，陈平准备回内地休息几天。

    不想，这才回内地休息了一天，吴瑜就给了陈平一个最新的通告。

    这让陈平无比的惊讶：“要我去寒国做什么？”

    陈平对于寒国并没有太大的兴趣。

    “是香蜜剧组邀请你去的，香蜜不但在国内火了，在韩国据说收视也不错。据说，你在寒国可是有不少粉丝哦。你这个大帅哥，不去一下寒国，是不是可惜了。而且，你这一趟去寒国也不是白去。不只能宣传香蜜，而且也能带动你的咖位。以后说到陈平时，那就不是国内明星了，而是国际明星。”

    “跑去寒国就国际明星了呀。”

    陈平哑然一笑。

    不过吴瑜说的也有道理。

    虽然陈平对于寒国没有兴趣，但让国内影视剧征服一下寒国也是好的。

    要知道，以前国内以前可是动不动就有一大堆的寒国电视剧。

    虽然这也没有什么。

    但这一些电视剧放得多了，多少对于文化传播等等具有非常大的促进作用。

    有很多一些看客，就因为看了许多寒国电视剧，就对寒国比较向往。

    这会儿自己带领国内的电视剧冲出国门，打入到寒国地盘上，这也是一件值得去做的事情。

    如此一想，陈平就没再多考虑。

    “行，我去。”

    虽然没怎么休息，但这种事情还是有去的必要。

    “对了，吴瑜姐，去寒国有什么需要准备的吗？”

    “还需要准备啊，带着你这张脸去就行。”

    “就只看脸，寒国粉丝就这么肤浅？”

    “什么肤浅，我们也是肤浅的很。”

    吴瑜数落着陈平一句：“你是不是又要凡尔赛了。”

    “怎么会。”

    陈平一幅你错怪了我的样子：“我是说，既然大家都这么肤浅，那我就好好化个妆去。”

    当然。

    陈平所说的化妆，那可不是真的化妆。

    虽然陈平也会化妆。

    但化妆怎么能和系统来得作弊这么牛叉。

    此前陈平的6级颜值天赋很久都没有升级。

    因为6级演值天赋已经让陈平很帅了。

    很多的时候，陈平也觉得没必要。

    不过。

    这一趟去寒国，那就震震那一边的粉丝吧。

    【系统：宿主使用一点天赋点，颜值天赋升到7级，获得效果，举世无双。】

    ……

    “陈平，你到了吗？”

    “朱导，我到了。”

    “好，大家都在侯机厅，就等你了。”

    第二天，陈平与朱锐兵导演汇合。

    挂掉电话，陈平走进了侯机大厅。

    “陈平哥哥……”

    “啊，陈平老师……”

    “我的天，陈平，你这……”

    当陈平出现在众人面前时。一同前往的剧组成员，全都愣住了。

    “陈平哥哥，你，你，你……”

    看着陈平，扬紫说话都说不清了。

    “扬紫，你怎么了？”

    “没，没什么。”

    “你们看着我做什么？”

    “我……”

    在陈平说话之后，一众剧组成员这才醒了过来。

    扬紫悠悠的说话：“我感觉配不上陈平哥哥了。”

    饰演流英的陈玉琪也是暗自神伤。

    她与杨紫的心思一样。

    以前或许她对于陈平还有一点小念想。

    可当再次看到陈平之后，她便不觉得自惭形秽。

    甚至。

    做为颜值已经很高的邓轮，这会儿也是不断的吐槽：“朱导，我看我还是回去吧。”

    “回去做什么？”

    朱锐兵不知道邓轮怎么突然说出这样的话。

    随后，邓轮便说道：“陈平这颜值也太恐怖了，我觉得，有他一个人就可以了。到时候他一上场，估计所有粉丝都不会看到我们的存在。”

    这虽然说得夸张。

    但在陈平7级颜值天赋的效果之下，陈平的颜值简直就是当世第一人。

    在他们心中，他们找不到任何一个比陈平颜值还高的人了。

    你要是不信？

    问问旁边的旅客。

    那些也是来乘飞机的旅客，看到陈平之后，他们已经不知道今天要干嘛了。

    还有那些机场的工作人员。

    当看到陈平时，有几位女性工作人员竟然一动不动，在那里站着看了陈平十几分钟。

    最后在同事的提醒之下，这才醒了过来。

    “陈平，你还是带上口罩吧。”

    导演朱锐兵看情况越来越不对，连忙提醒陈平。

    虽然导演朱锐兵年纪大了，已经不怎么再乎颜值这种东西。

    但看到陈平，导演也是止不住的暗叹。

    同时。

    他也有些激动。

    有陈平这样的颜值，别说去寒国了，哪怕在整个亚洲环绕一圈，也足够震惊人的。

    “哦，好。”

    陈平也意识到情况有些不对，连忙带上了口罩。

    “好多了。”

    “陈平哥哥，以后你就带上口罩，不要露脸了。”

    “对，陈平老师，您不带口罩，我们感觉好危险。”

    “唉，陈平老师带着口罩也很帅呀……”

    剧组人员一边开着玩笑，很快，众人便已登机。

    ……

    “欢迎，欢迎大家来到寒国。”

    “大家一路辛苦了，我们已经给各位准备好了酒店。”

    “这是我们KSB副台长李井柱。”

    寒国的距离并不远，两个小时之后，陈平便下了飞机。

    此时，当地KSB电视台已经派了工作人员前来接机。

    领头的，则是KSB副台长。

    看他们一行的情况，显然对于这一次接机很重视。

    这也能从另一个角度看到，香蜜沉沉这部剧确实在寒国表现可以。

    “我是香蜜沉沉的导演朱锐兵，这位是男1号邓轮，这位是女1号扬紫。这位是女2号陈玉琪，这位是男2号……陈平，怎么还带着口罩。”

    介绍陈平的时候，陈平将口罩摘了下来。

    这一摘不要紧。

    陈平这一摘，来接机的KSB电视台一众成员都是叫了一声。

    特别是有几位女性，她们已经止不住的尖叫了好几句。

    “陈平，陈平斯密达。”

    “陈平，这也太帅了吧。”

    看到陈平的颜值，就连副台长李井柱也不淡定了。

    然后说道：“朱导，你们拍的香蜜是不是将陈平给拍丑了？”

    “我得立即给总部打电话，一会就给陈平斯密达拍一组写真照。”

    “陈平斯密达……欢迎您来到寒国。”

    带着无比亲切的笑脸，副台长李井柱说道。

