
　　山上传来一声龙鸣。

　　乌云转瞬即至，暴雨倾盆而下。

　　是黏美龙的叫声，虽和它不算熟悉，但姜盛还是能分辨出来的。

　　在山上的战斗大局已定时，它以求雨熄灭山火，避免对自己的栖息地造成更严重的破坏。

　　胡地已经限制住自己的同族，浑厚念力将其禁锢在原地。

　　快龙散去双爪上的冰霜，脚下踩着一只生死不知的大宇怪。

　　受迪让影响，恰雷姆已经退出超进化状态。

　　火焰拳的力量又被倾盆暴雨压制，被超级巨金怪一记彗星拳捶倒在地，挣扎着爬不起来。

　　姜盛冷哼一声，以念力弹开落于身上的雨滴，走到青年僧人迪让面前。

　　僧人迪让仰面倒下平躺在地上，暴雨淋在脸上，雨水流进口鼻里导致窒息。

　　看着眼前这位年轻僧人口鼻呛水不停挣扎的凄惨模样，姜盛突然想起一种名为“纸刑”的酷刑。

　　怜悯是丝毫没有的，姜盛现在只是想着怎么弄死这个满眼贪婪的家伙。

　　“龙之谷是不是很吸引人？”

　　“多不胜数的龙系宝可梦是不是惹人垂涎？”

　　“我的宝可梦潜力十足，是不是勾起了你的贪念？”

　　“看我年纪轻轻，却已经有了‘五珠’修为，你是不是又很嫉妒？”

　　迪让瞪大布满血丝的双眼，愤怒、怨恨、惊惧、哀求等情绪在脸上不停变换。

　　最后，交织成凄惨的绝望之色。

　　姜盛心中莫名的舒畅，如在酷暑的夏天痛饮一听冰阔落。

　　“敢来这里，就要做好死在这里的准备！”

　　姜盛抬起一脚，重重踩在迪让的脖子上。

　　“咔嚓”一声脆响，迪让死不瞑目。

　　被耿鬼吸走了生命能量后，迪让就像一个腐朽的木娃娃，脆弱不堪。

　　雨过天晴，明月高悬。

　　“嗷呜！”

　　黑鲁加闷声咆哮，叼着一个昏迷的微胖中年男人跳到姜盛面前。

　　“附近没有别的盗猎者了吗？”

　　黑鲁加将中年胖子扔到一边，轻轻点头。

　　姜盛脸上露出笑容，不吝夸奖道：“干的漂亮，这次是汪汪队立大功！”

　　“鲁咖！”

　　黑鲁加昂起下巴，傲娇地回了一声。

　　闪焰王牌跟着跳到姜盛身前，双手各提着一只烧得焦黑的宝可梦。

　　姜盛看了一眼，稍稍有些惊讶。

　　居然是两只天王级宝可梦，黑鲁加和闪焰王牌的战斗力真是不可小觑。

　　雷丘“冲浪”过来，乖巧的送上胖子训练家剩下的精灵球。

　　姜盛检查过里面的宝可梦后，扔到一旁，不做理会。

　　坐骑山羊、黏美龙最后到来，它们负责收拢宝贝龙们，以免有熊孩子趁乱跑出去胡闹。

　　这时才有暴飞龙想起家里的娃，从空中极速俯冲而下，怒视咆哮姜盛一行，眼中流露警惕。

　　黏美龙吼叫几声，向几只暴飞龙解释清楚事情的来龙去脉。

　　暴飞龙们这才安分下来，召集所有宝贝龙，查看它们的状况。

　　这时，龙之谷中各族群的宝可梦们也姗姗来迟。

　　七夕青鸟、音波龙、喷火龙、烈咬陆鲨、快龙……

　　甚至连残暴的三首恶龙一族，都有成员过来查看山火的情况。

　　信使快龙在空中协调秩序。

　　姜盛突然想起一个严重问题，将信使快龙呼唤下来，叮嘱道：

　　“龙之谷混进来了盗猎者，你去嘱咐各族群的顶尖宝可梦，让它们看护好自己的族人，以免有宝可梦遭了毒手。”

　　刚刚凑过来要询问姜盛现场情况的护林员脸色一变。

　　再看地上躺着的两位训练家的样貌，立刻确定事情真伪，直接拉响警报。

　　信使快龙也通知天上的宝可梦们，一只只宝可梦们顾不得看热闹，赶忙回家查看自家崽的情况。

　　年轻的护林员蹲下身子要检查两人的身份，姜盛突然想到一件重要的事，大喝一声。

　　“先别动！”

　　护林员一个激灵，连忙收回手。

　　野斗中，有些训练家喜欢指挥宝可梦朝对方训练家下毒，眼前这两个倒霉蛋不会就是被毒死的吧？

　　护林员立刻不敢碰了，手伸进兜里去找防护工具。

　　谁知，姜盛自己去干瘪尸体上摸索，从左手手指上取下一枚扳指。

　　年轻的护林员瞪大眼睛，嘴角留下不争气的泪水。

　　那居然是一颗钥石！

　　他的目光在倒在地上的胡地、恰雷姆之间游移不定，见姜盛又去恰雷姆脖颈饰品上扣下一颗宝珠。

　　钥石与超级石凑成一套，真把他馋哭了。

　　“好了，现在检查这僧人的身份吧。”

　　青年护林员点了点头，嘴里咽着口水，喉结上下滚动，倒没说出什么类似“不许动战利品”之类的煞风景的话。

　　微胖中年只是昏迷过去。

　　姜盛没打算在护林员这位执法人员面前行凶，只是在他身上搜索了一番。

　　可惜并未发现钥石、超级石之类的宝贝，狠狠踹了他一脚，骂了一句“穷B”。

　　年轻的护林员低着头，心里寻思这是哪里冒出的痞子无赖。

　　“青年僧人叫迪让，是白象联盟一位……”

　　没等护林员说完，姜盛摆摆手将其打断，表示自己对这些并不感性趣。

　　天上又有一队飞行宠过来，降落在崖底中。

　　一只暴飞龙，一只烈咬陆鲨，三只漂亮的大比雕。

　　一共跳下来六个人，其中一个被羁押着，嘴里塞着布团，头上还戴了一个奇怪的厚重头盔。

　　他看到地上的干瘪尸体，情绪十分激动，奋力挣扎起来。

　　押着他的护林员朝他腹部狠狠锤了一下，这人弓着身子消停下来。

　　姜盛猜测起他的身份。

　　这人是超能力者？

　　又瞄了一眼头盔下的面容，姜盛顿时瞪大眼睛，稍微有些惊讶。

　　这个人他是认识的。

　　白象联盟，“四天王”之超能天王，拉哈尔！

　　季如风的老爹如此生猛？

　　剩下的五人中，四人穿着护林员的经典服饰。

　　只有一位例外，正是龙系道馆馆主——季霆，之前和他远程视频过。

　　季霆见到姜盛，稍稍有些惊讶，旋即点头致意。

　　四人中头领模样的护林员若不是跟风，就是也认出了姜盛的身份，对他轻轻颔首致意。

　　护林员们开始好奇姜盛的身份。

　　这位年纪不大的少年，好像和两位大佬相熟？

　　年轻的护林员开始向两位大佬汇报事情经过，中间的详细处请姜盛来补充。

　　姜盛表示自己也没什么好说的。

　　黑鲁加发现了对方的行踪，察觉是心怀不轨的歹徒，直接将对方抓住。

　　自己来的时候，正好见脚下这不长眼的家伙图谋自己的宝可梦。

　　一番打斗后，没能收住手，稍微狠了一点，不小心把他直接弄死了。

　　众人嘴角抽搐，心里疯狂吐槽。

　　这哪是狠了一点？分明是狠到家了！

　　幽灵系宝可梦抽空对方生命精气，再一脚踩短对方的脖子。

　　你说你不是杀人不眨眼的刽子手，我们都不相信。

　　但两位大佬没发话，一众护林员们看不准风向，也不敢苛责这位猛人。

　　事情暂告一段落，僧人的尸体和活着的微胖中年被带走，季霆和护林员们去处理其余混进来的其它盗猎者。

　　姜盛挺好奇对方是怎么混进来的，因此多问了一嘴。

　　季霆面色一黑，但还是如实相告。

　　本来双方在对峙着。

　　但护林员这边没发现和他们对峙的是拉哈尔和几只索罗亚克，其余人已经通过挖洞穿过了他们的封锁。

　　直到不久前一次小规模试探冲突，他们才发现对方的虚实。

　　赶忙拼力擒住拉哈尔，回转龙之谷支援，看到这里火光漫天，立即先赶来这里。

　　一提起山火，姜盛很心虚。

　　但护林员们都没纠结在这点小事上，这让姜盛非常满意。

　　护林员们走后，姜盛留在暴飞龙的地盘上，拿着瓜子板凳看了另一场大戏。

　　之前托他们照顾宝贝龙的暴飞龙也回来了，正在被所有暴飞龙联合训斥。

　　看它那愁苦的模样，都快把学鸵鸟把脑袋埋进土里了。

　　好人有好报。

　　姜盛的保姆生涯提前结束。

　　另为了酬谢姜盛，暴飞龙一族多送了十立方龙元。

　　同时，它们慧眼识珠，看上了姜盛的强大实力，愿意将族中后辈交给姜盛照料

　　但这一答谢姜盛笑着婉拒了。

　　龙公岛上也有很多龙系准神。

　　只是因为一直放养，所以数量不多，没有形成大型族群。

　　暴飞龙在龙公岛上也是存在的。

　　他并不缺少这类准神宝可梦，只是没时间去培养，不想耽误宝贝龙们的前途。

　　当然，也另有其它原因，他比较烦这种“熊孩子”。

　　姜盛这边的战斗结束了，班基拉斯那边也在进行它的骑士守卫之战。

　　四只天然雀兜着一张大网，网中是昏昏欲睡的雌龙。

　　姜盛和胡地去帮它想办法时，班基拉斯自己则在林中游荡，企图和雌龙偶遇。

　　恰好听到雌龙的惊吼声，便奋不顾身的赶往声源地，见到了眼前这令它怒意暴涨的一幕。

　　“班基拉斯，又有猎物送到面前，我们这次真是好运爆棚。”

　　另外一人惊惧的看着地上体型雄壮的班基拉斯，怒声呵斥道：

　　“你噶的般第（山猪）！这是一只顶级天王，我们可能抓了它的配偶，快放了这只双斧战龙，我们立刻逃走！”ŴŴŴ.23sk.com

　　另一人眼中露出惧色，但贪婪让他硬气起来。

　　“不行，既然是班基拉斯的配偶，足以证明它资质不凡，我们一定要将其带走！”

　　“蠢货，我们都快要没命了！”

　　“胆小鬼，你怕什么？我们都精擅飞行系宝可梦，只要我们飞得够高，这只班基拉斯即使是天王级宝可梦，也要在我们身后吃屁！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第736章 护花骑士，班基拉斯！免费阅读。https://xs.23sk.com 