    百名金丹进天墟，天榜排位竞英豪。八一中文网  ｗ-ｗ、ｗ`．`８、１、ｚ`ｗ-．ｃｏｍ

    一个月时间飞快过去。

    不知不觉葬天墟开启已经一月。

    登天榜上，修士之间开始出现积分的差距。

    百名排位金丹刚刚闯入葬天墟，已经有不少修士陨落。

    天榜之上，十多名排位金丹的光芒黯淡了下来。

    其中两道光门的修士都有，但从刚刚进去的伤亡率来看，倒是相差不大。

    虽然听说过葬天墟伤亡会很大，但亲眼目睹十名金丹光芒黯淡之后，所有与会修士这才有了最直观的感受。

    十名陨落的金丹，无不是大6鼎鼎有名之辈，无不是绝代天骄人物，放在大6上去，都是名动一方，战力卓绝之辈。

    但是进入葬天墟，居然不能支撑一个月。

    悲兮。

    随后，排位金丹的伤亡情况稍稍稳定了下来，意味着他们基本在葬天墟内稳住了阵脚。

    观礼葬天墟的修士们，尤其是那些有排位金丹尚自存活的宗门修士，齐齐松了一口气。

    大约第十日之后，天榜之上，又有修士的光芒开始黯淡。

    但同时，也有修士开始出现积分。

    各个战舟之上的镇舟真君，不少都出现在了战舟舟头，开始密切关注天榜排位。

    不少战舟，一片哀鸿。

    他们的排位金丹已经在天榜上失去了光芒。

    还有的战舟，则是相对失望，因为他们的排位金丹没有获得丝毫积分。?¤ 八一中文?网 ◎?◎ ｗ、ｗ、ｗ-．-８、１`ｚ`ｗ．ｃｏｍ

    青云战舟上，轩辕亚琴的脸上露出了丝丝疑惑，外加些许失望。

    一个月过去，基本上所有修士都开始收获战场积分，唯独青云门的孙豪孙沉香还是一分未得，积分为零。

    得不到积分，就说明孙豪还在外围打转，根本就没能进入最初级的迷域之中。

    轩辕亚琴想不通的正在这里。以沉香之能，为何不能进入迷域，为何不能向前突进？

    登天榜上，积分高低有讲究。

    积分越高。象征着修士进去的迷域等级越高，也意味着葬天墟判定的修士实力最强。

    修士实力高低，登天榜上第二个月应该就能初现端倪。

    神秘的海神殿，实力格外强劲。

    海神殿少主魂未归，高高在上。位列天榜位，朱雀战将，龙蟾战将都位列前十。

    妖神殿的实力也相当凶悍。

    妖神殿少主鼠小玉、虎盖亚分列第二第三。

    前三的天榜得分非常之高，拉开了第四一大截，他们进入的场景，很有可能就是特难级别迷域。

    很异常者果然实力强。

    魂未归、鼠小玉、虎盖亚名列登天榜上时，所有修士没有任何人能察觉到他们的出现，没能找到他们的真身。

    当时的情况就说明了一个事实，这三个排位金丹的实力高出其他人一筹。

    结果也的确如此。

    三人的积分一路高歌猛进，显示三人在葬天墟之内遭遇大战。而且战果辉煌。

    唯一让南大6战舟比较疑惑外加比较掉面子的，还是始终排在天榜最后，积分没有丝毫变化的孙豪孙沉香。八一中文№◎网?  ｗ、ｗ-ｗ、．-８-１`ｚ、ｗ、．-ｃ-ｏ-ｍ-

    孙豪孙沉香的实力应该不会太弱才是。

    为何积分丝毫不动？

    如此情况，很有可能就是他刚刚进入葬天墟就被困在了特殊场所，动弹不得，导致找不到迷域，得不到积分了。

    那么会不会，孙豪孙沉香就此被活活困死在葬天墟之中呢？

    真女古墓之内，被修士怀疑处于围困状态的孙豪，正迈开大步。推动大肉球，健步如飞在墓道里边不停滚动。

    肉球过处，逃避不及的尸虫被纷纷碾压致死。

    排位金丹自己并不知道自己在天榜上的得分情况。

    但是，按照过往经验。迷域之中击杀拦路鬼物，或者是突破关卡都会获得积分。

    孙豪已经突破了真女古墓的女鬼一关，又击杀了为数不少的女鬼，收获了不少黑色冰寒血块，现在，又跟盖亚一起。碾压了不知多少，海量的尸虫。

    孙豪自觉自己的积分一定少不了。

    想来，那些轻视自己，小看自己的修士，此时一定会对自己刮目相看了吧。

    推着小章四处滚动的孙豪，怎么也不会想到自己在登天榜上的积分居然还是一个大大的鸭蛋。

    要是知道，他一定会诧异万分，为何如此？

    什么地方出错了吗？

    难道孙豪击杀的海量女鬼，数之不尽的尸虫，都不算积分的吗？

    不知道自己积分为零，以为自己的积分已经惊爆了所有人的孙豪干劲十足，推着小章，在真女古墓之中连续滚动了一个多月。

    反正是见墓道就滚进去。

    虎盖亚也干脆不感应阴气的强弱了。

    原因很简单，不管阴气强弱与否，只要是有阴气的地方都必须滚过去，要不然就会有海量的尸虫出来捣乱。

    滚动十天左右，尸虫失去了威慑力。

    整整一个月滚动下来，古墓通道之内的尸虫才彻底零星下来。

    停下滚动，收回已经被滚得晕头转向呼呼大睡的包包，孙豪和盖亚相视一笑。

    不停的滚动之中，他们现在已经抵达了一个比较特殊的，类似古墓底部的大厅之中。

    前面，孙豪和盖亚冲过的每一个大厅都有四条交叉的墓道。

    但是眼前这个大厅明显不同。

    大厅比其他大厅要大了三倍，高了两倍，里边空无一物，显得十分空旷。

    而且，大厅只有两个墓道，两个墓道相距不远，而对面应该也有两个墓道的地方，此时却变成一堵高墙。

    从一条墓道钻出来，向对面看去，现一个圆盘状的高台，靠在了对面的墙上，圆盘四周还有一条环形的如同护城河一般的凹槽，有一条类似吊桥的通道，从凹槽之上穿过，架过凹槽伸到了大厅正中。

    大厅之内空无一物。

    但是足有四五丈方圆的圆盘上边，此时却有四只如同磨盘般大小的黑背甲虫，竖起了一双死鱼眼，齐齐看向了进入大厅之中的孙豪和虎盖亚。

    真女古墓不会那么好闯。

    四只虫王拦路，要想继续走下去，势必要灭杀虫王，才能到圆盘之上找到线索。

    孙豪一摆沉香剑，嘴里暴喝一声：“一人两只。”

    虎盖亚一声虎吼，闷声说道：“好。”

    几乎同时，一上一下，两人向圆盘上冲了过去。

    碰的一声，空中一声巨响。

    盖亚飞到护城河一般的凹槽上空之时，好像一头撞中墙壁，眼冒金光，从空中掉落下来，扑通一声，巨大的虎头直直地砸在了地上。

    但是地面上，孙豪已经顺着吊桥一般的通道冲上了圆盘。

    圆盘上，四只尸虫王四个方向同时对准孙豪扑了过来。

    听到盖亚落地的声音，孙豪已经觉察到不对，没有急向前冲，而是后退两步，退入只能一人或者一只甲虫通行的通道，同时嘴里问道：“盖亚兄，还好吧？”

    “圆盘上空有奇特阵法禁止腾空”，虎盖亚摆摆脑袋，驱逐晕眩感，然后快说道：“也就是说，我们只能从吊桥强攻。”

    孙豪身前的烈火神盾、护体神罡瞬间被攻破，沉香剑一横，当，的一声，一只尸虫王锐利地口器咬中了沉香剑。

    出一声脆响。

    两人稍稍僵持，然后孙豪现，其他三只被挡住的尸虫王叠罗汉一般，叠加在了下面一只尸虫王的上方，四只尸虫王，齐齐张嘴，咬向孙豪。

    孙豪拔腿就走，飞快从吊桥上退了回来。

    四只尸虫王追至吊桥口子上，好像受到了约束，或者是圆盘上有它们必须保护的东西一般，冲孙豪嘶嘶叫了几声，返回而去。

    盖亚想了想，一甩前爪，飞出一道风刃，砍向四只尸虫王。

    但是风刃飞到护城河上空，连涟漪都没有激荡起来，便无声无息消失在了空中，没有半点效果。

    也就是说，圆盘上空的阵法，不仅仅禁飞，还禁法。

    法术无效。

    孙豪和盖亚对望一眼，明白过来，此圆盘，却是必须有修士能以一己之力，力抗四只尸王，才能最终登得上去。(未完待续。)