    “南宫奇？”

    楚墨微愣，南宫奇乃是从神州与他一同回到楚国，不过他并没有回京都，对于南宫奇的动向，他也不清楚。

    现在南宫奇突然说来幽州，这倒是让楚墨有些惊奇。

    “你们两个怎么看？”

    楚墨抬头朝着秦朗与赵子云询问道，这一问倒是让秦朗与赵子云纷纷一愣，他们自然明白楚墨并非表面意思这般简单。

    南宫奇为人不错，与他们年纪相仿，而且未来很有可能接替南宫斐的位置，楚墨欲要将他为之所用，他们自然也不会反对。

    “我们二人无异议，何况，殿下此刻心中只怕有了主意。”

    秦朗与赵子云异口同声。

    “那好，让南宫奇进城之后，接管边境所有政务，你们两个好好配合他。”

    点了点头，虽说秦朗与赵子云在军事方面有所天赋，但对于政务他们二人根本不拿手，若将政务交给幽州刺史等人，他还是有些不放心，毕竟有些事情涉及到国秘。

    “是。”

    秦朗与赵子云躬身，随后朝着屋外走去，不再打扰楚墨。

    将幽州事宜安排妥当之后，楚墨肚独自走出城外，可不知不觉地，楚墨竟然走到了血河畔旁，血河之上，浪涛拍岸，雄伟壮观。

    这里，曾经吸引九州乃至神州大势力来访，为的正是这血河之底的帝宫！

    这一切，宛若镜花水月，梁柯一梦。

    似乎想起什么，楚墨的身影一闪，来到那座小茅屋前，这里曾是范喜良跟孟姜女的住处，一对苦命鸳鸯，不知为何就此分别。

    对于那流传的故事，楚墨根本不信，若真如此，范喜良不会化作魍魉怨气难消，更不会帮助秦震天做事，也不会飞蛾扑火与那秦肆拼命。

    这里面定然隐藏着不为人知的故事，只不过外人不知道罢了。

    “他也算条汉子，为挚爱不惜一切。”

    冷风平静吹过，风中传来一道男子声音，听到这个声音，楚墨眼珠朝后挪去，片刻后放松警惕，并未转身。

    “孟姜女确实惨死，比传闻中死得还要凄惨，只不过下手的并非是先秦皇，而是那日的秦肆。”

    “世人只知道先秦皇是多么强大，却不知道在这强大的背后，要付出多大代价。”

    那男子的声音愈来愈近，声音平淡，并未有任何波澜。

    “魍魉身死，你身边少了一个强大帮手，难道你不后悔？当初可是你让魍魉动的手。”

    楚墨淡淡回应。

    “一辈人有一辈人该做的事，上一辈人的事，即便没我，他们也会义无反顾去完成。”

    来人自是秦震天，只见他迎风走到小茅屋前，与楚墨并肩而立，二人各有的独冷气质形成不同风格，只不过二人俊朗的面容倒是格外引人注目。

    听到秦震天的话，楚墨不语。

    “你为何来此？”

    沉默了半响，楚墨先一步开口询问道。

    “祭奠故人，你呢？”

    秦震天平静回答。

    “你一人来此，不怕孤杀了你？”

    冷风凭空吹起，楚墨没有回答秦震天，而是身上凌空出现一股肃杀之意，周围的树叶被吹得沙沙作响。

    “你若能杀，出手便是。”

    秦震天倒也坦荡，曾经在西梁时，他几欲想置楚墨于死地，可三番五次的被楚墨挣脱，想来也是可笑。

    “哼！”

    “早晚有一天，孤会杀了你。”

    楚墨冷哼，身上的气息顿时消散全无，凭他单独对上秦震天，没有胜算可言，除非他借用天道之力。

    “那我拭目以待。”

    秦震天转过身去，随后朝着秦国方向走去，只不过他刚走两步，便停下脚步：

    “想必你也收到了南戎的消息。”

    嗯？

    楚墨目光一顿，秦震天这是何意？

    “南戎行逆天之术，唤醒大司命，引来天怒，但这天怒乃是一块陨石，根据国师推演，这块陨石之内，是一具尸体。”

    秦震天毫不避讳的将他所知道的事情告诉楚墨，这倒是让楚墨十分惊奇。

    “尸体？陨石？”楚墨不解。

    “国师只能推演出是一具尸体，具体国师不知，明日我就会率领秦国强者前往南戎。”

    回过头来，秦震天目光透着几分精明。

    “你将这些告诉孤，是何意？”

    楚墨皱起眉头，秦震天不会把这些消息平白无故的告诉他。

    “曾经的南戎或许给秦国提鞋都不配，但现在的南戎真的很强！”

    “南戎的强大，远非九州所能比拟，秦国虽有顶尖强者，但对于整个南戎还是太过渺小，所以秦国想联手你们楚国。”

    秦震天开门见山，听得楚墨皱起眉头，与楚国联手？

    “国师推演算出，南戎此举，天怒报应自然会落在天道之子的身上，想必如今的楚国瘟疫，便是如此吧。”

    听着秦震天的话，楚墨心头一颤，那秦国国师竟然能把这个也推演出来？那国师，究竟是何人？

    “孤很好奇，为何你会偏偏选我们最弱的楚国联手？”

    犹豫之后，楚墨抬头对着秦震天问道，五国之中，傻子都能看出来，楚国羸弱。

    “因为她。”

    秦震天将目光移向血河畔一处，顺着秦震天的目光看去，但见一名清冷的女子，身穿黑衣站在血河旁，那双忧郁的双眼泛着涟漪，看向楚墨。

    “安知语？”

    楚墨看着那道俏影，眸子瞪大。

    “如今她还是雪女。”

    秦震天收回目光，继续说道：“你忘了我刚才所说的，一辈人有一辈人该做的事，一个人也有一个人的宿命。”

    “雪女的宿命便在南戎。”

    “不管她以前是谁，此刻她在雪女体内，就必须接受雪女的宿命，这点改变不了。”

    “你若想帮她，就必须要帮她了解宿命。”

    “宿命不解，她永远都是雪女。”

    秦震天的话在楚墨耳旁响起，让楚墨顿时瞪大的眸子，雪女身上，竟然肩负着宿命？

    “一个活死人，还需要背负宿命？”

    楚墨讽刺一笑，面露心疼。

    “秦皇之前有能力封住她体内的死气，保她一命，但现在秦皇重伤，加上秦国的规矩，若她留在秦国，必葬邪渊！”

