    苏晚璃疑惑的看着紧闭的房门，已然能够想到黎芷倾找自己可能是为什么事。

    “咚咚。”

    黎芷倾又敲了敲房门，同时开口。

    “慕千璃，我知道你在里面，开门。”

    苏晚璃没有多想，走过去将房门打开。

    黎芷倾见门开，抬眸看到站在面前的苏晚璃，她欲言又止了沉默了几秒，这才出声。

    “刚才的事，我要跟你说声抱歉，同时也谢谢你当时及时的阻止了我喝那碗汤。”

    听到黎芷倾道谢又感谢的话语，苏晚璃并没有特别意外。

    想到她刚才那样头脑清晰的看穿了Ada母女并厉声指责，苏晚璃就觉得这个黎芷倾，应该是个是非分明的人。

    如今看来，果不其然。

    她能这样来道歉，就足以说明她的人品。

    苏晚璃面露微笑，“不用谢，顾太太你没事就好。”

    黎芷倾轻轻颔首，那双漂亮的凤眸在苏晚璃的脸上停留了片刻，“你有你的小聪明，我也不笨。”

    听闻此言，苏晚璃有些疑惑不解的看着黎芷倾。

    “那锅里一开始根本就没有那枚耳钉，是你放进去的。”

    黎芷倾的回答令苏晚璃恍然大悟，可苏晚璃没想到的是，黎芷倾原来当时看到了，可她看到了却也没有说出来。

    “走廊上其实也根本没有装什么监控，只是做贼心虚的人自己害怕，才会露出马脚。”

    没想到黎芷倾居然也是用的小聪明，苏晚璃真的是挺惊讶的。

    “我虽然不是很满意你，但起码你没什么坏心思。”黎芷倾这话听起来像是在表扬苏晚璃，“只要你对承谦是真心的，我这个未来婆婆不会亏待你的。”

    “……”

    苏晚璃可没想黎芷倾会认可自己，这令她有些忐忑。

    “你的厨艺很不错，今晚这顿饭我很满意，忙了一天，你就早点睡吧，晚安。”

    “……”苏晚璃失神两秒，这才回以问候，“晚安。”

    “嗯。”黎芷倾很是满意的又看了眼苏晚璃，这才转身走了。

    苏晚璃在原地站了一会儿，这才关上门，悄悄给祁慕尘回了个电话。

    祁慕尘虽然很不情愿苏晚璃待在顾承谦这边，但他也知道无法阻止苏晚璃这么做，他现在唯有通过自己的手段调查清楚顾承谦的身份。

    只有这样，才能化被动为主动。

    ……

    夜深人静时分。

    初瑶从深梦中醒来，她又梦到了祁墨非。

    梦到这个男人在梦中喊她初瑶，然后她也点头回应了他。

    梦里面的画面很真实，真实到她这一刻醒来心跳都还有些着急。

    初瑶看了眼睡在身旁的两个孩子，跟着小心翼翼的起身下楼。

    从早上救了祁墨非到现在，他还没有醒过来，一直到现在还躺在南斯泽办公室的躺椅上。

    初瑶走到客厅喝了杯凉水想让自己混乱的心跳平静下来，过去好一会儿她才镇定住自己的心跳，起步往南斯泽的办公室走去。

    借着月光，她一眼看向躺椅，但却意外的发现躺椅上没有任何人。

    祁墨非不见了。

    初瑶连忙打开照明，跑到躺椅旁。

    她伸出手触摸躺椅上的毯子，发现上面还有些余温。

    不知怎么，她感觉自己的心没有那么忐忑。

    想着去找找祁墨非会不会走远，哪知道一转身，一道颀长高大的身躯就这么出现在自己面前。

    初瑶被吓了一跳，祁墨非连忙抬起手，轻轻捂住初瑶的嘴。

    但这一突然大幅度的动作，显然牵动了他的伤口。

    祁墨非皱了一下眉头，但还是牵起唇角对初瑶温柔一笑。

    “别怕，是我。”

    他开口，语气有些无力。

    初瑶一把推开祁慕尘的手，往后退了两步。

    看着她受惊的样子，祁墨非感到些许心疼。

    想到她那时候倒在自己怀里血流不止，奄奄一息的模样，他的眼角不禁泛起了潮湿。

    初瑶在祁墨非的脸上看到了忧伤难过，她感到好奇，也隐隐觉得自己的心好像被什么揪紧了。

    “你怎么哭了？”初瑶忍不住问。

    祁墨非抿了抿薄唇，牵起略显苍白的唇角。

    “是高兴。”他笑意浅浅，目光却是深深的凝望着眼前的人，想说还能见到她真好，还想说能得到你的救赎已然没有遗憾，可祁墨非最终还是没有说。

    “谢谢你的帮助，不是你救我，我可能已经死了。”祁墨非道谢，“我已经没有什么大碍，就不打扰了。”

    见祁墨非带着浑身伤势转身，初瑶毫不犹豫的追上去，“现在这个时间你要去哪里？那些把你打伤的人可能还在附近，你出去会有危险。”

    祁墨非脚步一顿，黯淡的目光里闪烁起星光。

    对于她的这份关心，他再没有奢望过。

    “就算要走，也要等天亮吧。”初瑶走到祁墨非的跟前，“明天早上，让阿泽帮你再检查一下伤势，你再走。”

    祁墨非内心是想和初瑶有更多的接触，但他又不想再打扰她如今平静的生活。

    “快去休息吧。”初瑶又提醒了一句。

    祁墨非愣在原地犹豫片刻后，终于还是听话的转身。

    初瑶见他回去睡觉了，便莫名松了口气回房去了。

    祁墨非没有什么睡意，感觉到伤口处传来的隐隐刺痛，他轻抚着手腕上的红绳，满足的笑了……

    第二天，祁墨非起来很早。

    一出房间就看到南斯泽，南斯泽将新的洗漱用品交给祁墨非后就去带那两个孩子。

    祁墨非能够感觉到南斯泽对自己的不满，但他也不介意。

    洗漱完后，祁墨非看到南斯泽在开放式厨房做早餐，而那两个龙凤胎姐弟正在客厅里玩耍。

    看着这对姐弟，祁墨非不由地心生柔\软，他还记得这个男孩的名字。

    “一一。”祁墨非叫了声。

    两个小奶包抬起天真无邪的大眼睛。

    望着这两双眼睛，祁墨非缓缓蹲下身，抬起手轻抚上男孩的小脑袋，莫名觉得这眉宇间的味道有点熟悉。

    “你叫一一对吗？”

    男孩眨着纯澈的大眼睛点头。

    祁墨非抿唇浅笑，还想问姐姐叫什么名字的时候，南斯泽忽然间快步走过来阻止。

    “祁墨非，离我的孩子远一点！”南斯泽的语气很重，转身温柔道，“一一，和姐姐一起先去书房。”

    俩孩子不知道什么情况，但是很南斯泽的话走了。

    祁墨非望着两道小小的背影，轻轻启唇，“我没有什么恶意。”

    “你有没有恶意我不想知道，等一下你吃过早餐，马上就给我走。”南斯泽冷声打发。

    刚从楼梯上下来的初瑶，看到这般生气的南斯泽，很是意外的停下脚步。

    她以为是南斯泽和祁墨非吵架了，想过去了解情况的时候，却听到南斯泽忽然郑重警告祁墨非。

    “祁墨非，你死心吧，我不会再让初瑶回到你的身边。”

