    近年来，刘封征战四方，东征西讨，麾下收拢精兵强将不少，可以说是蜀汉朝最大的地方实力派。

    这种情况对与刘封亲近的官员、将领来说，是好消息。

    对那些与刘封有矛盾，或者关系一般般的人来说，则是很不幸的消息。

    有人的地方，就有江湖。

    看到别人平步青云，飞黄腾达，心中就不舒服。

    害了红眼病的人，从古到今，一直存在。

    蜀汉朝中，得了这个病的，就有不少，而卫尉刘琰，则是最严重的一个。

    早在刘封任巴西郡太守时，刘琰就和刘封起过冲突，要说朝中最见不得刘封好的人，刘琰排第一，没人排第二。

    邓芝等人的提议，让卫尉刘琰、车骑将军吴懿、尚书令李严、益州治军从事张裔等人坐立不安，极力反对。

    这些人中，有刘琰这个元从老臣，有代表吴夫人一系的吴懿、吴班、有代表了东州士人势力，孟达的好友李严；有代表了蜀地土豪力量的张裔。

    之所以有这么多的反对者，有多方面的原因。

    从蜀汉一朝的内部权力构成来看，刘、吴、李、张等人认为，诸葛亮和刘封是师徒，一个主政，一个主军，两人共同控制了蜀汉的军政大权。

    军队方面，由于关羽、张飞等元从老将尚在，刘封又有实实在在的战绩，有杨仪夺权被杀的教训，他们一时还不敢插手。

    朝堂里面，特别是尚书台，是刘琰、李严等人的根基地，其中封爵和晋升，更是刘、李等人视为最后的堡垒。

    这次刘封的提拔，背后是不是诸葛亮谋取尚书台人事任免权的一次试探，刘琰、李严等人猜测不定。

    刘备临终托孤，可不只是诸葛亮一人独宠，李严也是分得了一部分权力的。

    要是尚书台再被诸葛亮的人占据，那他们这些人在蜀汉朝堂上，就成了没有人理会的木雕泥塑，最后的一点影响力也将失去。

    诸葛**人太甚。

    不反抗是不行的了。

    刘封在不知不觉中，成为了诸葛亮和李严、刘琰等的相互权力搏弈的棋筋。

    为了让反对的理由更充分，更令人信服，刘琰、李严等人开始召集亲信官员密谋，寻找刘封暂时不合适晋升的理由。

    欲加之罪，何患无辞。

    一、二、三、四、五......。

    文人的笔墨生花，只几天功夫，刘封的黑历史就被趴了个透。

    比如：刘封军中资历太浅、西南征夷战绩有水份、个人生活不检点、拉拢将校官员不听朝堂诏令，与曹丕、孙权两方关系不清不楚等等。

    这些铁一般的事实，被刘琰在朝堂上一抛出来，立时引发了一场波及整个蜀汉朝的大论战。

    一向言语夸张、喜欢高谈阔论的刘琰，面对质疑的声问，直接反诘发问：

    万一刘封叛变，带着人马投了曹魏或者东吴，那大汉岂不是要亡国了？

    “卫尉大人，慎言！”面对刘琰等人的信口乱喷，一向是好脾气的刘禅也气得脸色铁青，出声驳斥道。

    刘封是他的义兄，是从长坂坡将他从生死边缘救出来的人，是在父皇刘备死后，一力支撑起大汉江山的人。

    保住荆州的是刘封，收复南中的是刘封，别人会投魏投吴，刘封经受过考验，对大汉忠心耿耿，怎么可能叛变？

    内斗最伤元气，纵观蜀汉立国至亡国的这段历史，不管是诸葛亮当权时期，还是蒋琬、费祎、陈祇等人主持朝堂之时，内耗就没有断过，每一次都是伤筋动骨，让蜀汉本来就不太丰裕的人才和国力消耗不少。

    因为内耗，大将魏延死于非命。

    因为内耗，丞相费祎被刺杀身死。

    因为内耗，大将军姜维得不到后方的补充和增援。

    因为内耗，蜀汉亡国了。

    ——

    建兴四年，正月中。

    围绕着刘封拜右将军、封冠军侯的争执还没有结果，刘禅、刘琰的二番战就轰轰烈烈的上演了。

    刘备无有嫡亲兄弟，在他死后，刘氏一宗没有长辈，关羽、张飞只是结义兄弟，管不到刘氏宗族内部事务。

    刘琰早在豫州之时就跟随刘备，算是元从一员，与关羽、张飞、赵云等武将不同，刘琰是同宗同姓，在刘备身边不负责具体事务，更多时候就是当一个陪客闲人。

    这样的人，按理说不可能得到升迁，但事情偏偏就有例外，这刘琰口才相当了得，仪表容貌也是上乘，居然很得刘备的信任。

    刘备称帝后，因同宗兄弟无人，遂任命刘琰为卫尉，掌管宫中禁卫。

    刘禅继位之后，刘琰凭着宗室的名头，兼任卫尉、中军师，诸葛亮在成都时，刘琰还算本份安己，诸葛亮一走，刘琰自以为成都他官最大，立即显摆起来，出行车马服饰饮食，奢侈豪华，府下侍婢有几十个，人人能歌舞奏乐。

    建兴四年，元月。

    刘琰的妻子胡氏按照吴夫人的诏令进宫贺春，吴夫人也不知是什么原因，特命留下胡氏，过了多日后，胡氏才从宫中出来回家。

    胡氏长得颇是美貌，年纪比刘禅还要小了两、三岁，与刘琰属于老夫少妻的一个类型，刘琰见胡氏久住宫中不归，遂以为其必与刘禅有私情。

    这一桩风流韵事，背后的原因是什么，他人无从知晓。

    刘琰心里的一根刺却是深埋了下来。

    这一日，刘封正要带着霍弋去刘封的府上，观看军中将士射壶，刘封回来后，关兴、张苞等小一辈也跟着回来，这些军中少年郎的回归，让刘禅一下子兴奋起来。

    刘琰见刘禅不顾皇帝身份玩乐，连忙带着禁兵拦了下来，随后更是端起族中长者的架子劝谏起来。

    刘禅对刘琰这人表里不一的作派很是反感，当即就对骂争吵起来。

    这一场小纷争，最后惊动了宫中主持内务的吴夫人出面调停，才算是平息了下去。

    刘封好不容易征战回来，碰上这等污七乱糟的事情，心情也是郁闷，在看了几天好戏，他终于看出了些端倪。

    刘琰只是个打头炮的，背后的人藏得严实，这个人很有可能，并不在朝堂，而是在宫中，甘夫人死后，宫中掌权的女人换成了吴夫人。

    刘备的女人中，有实力争太后位置的，第一是糜夫人，她是刘备明娶的妻室，现在远在汉中；第二是甘夫人，也就是刘禅的亲生母亲，现在却莫名其妙的死了。

    第三才轮到吴夫人，这个二婚女人极不简单。

    历史上，她膝下没有儿子，却能让刘备这样的英雄人物折腰，还被封为穆皇后，其手段也是了得。

    甘夫人死得怎么会如此蹊巧。

    张飞在巴西太守任上时被刺杀，当时的副将吴班，就是吴夫人的族人，张飞喝醉了，难道吴班也喝醉了？

    有些事情一旦细想，就让人惊惧生疑。

