    轰！

    那剧毒大网，在这破空，裂地，碎海三剑的剑影刺穿之下，被贯穿出了一个巨大的裂口。

    楚风眠身形一动，抓住这个机会，身形化为了一道剑光，猛然冲着这裂口的方向冲了过去，打算直接逃出这剧毒大网的笼罩。

    嗡！

    可就在这个时候，突然一道剑光，从天空之上斩杀而下，这一道剑光的目标，正是楚风眠，落在了楚风眠的前方，那剧毒大网的裂口之中。

    这本来被贯穿的裂口，如今突然是被一道剑光所笼罩，抵挡住了楚风眠要逃出去的步伐。

    “古蛇剑君，你的实力，的确是远远超出了我的意料，不过今日，依然是你的死期。”

    在这一道剑光的身边，一名身着道袍的中年男子，缓缓的现身，他看着楚风眠，如同看向一条釜底游鱼。

    这一道身影，自然是太虚天尊。

    这太虚天尊，躲藏在山谷周围，积蓄力量许久，等待的就是这一刻。

    太虚天尊早就隐藏在山谷周围，蓄势待发，在这一刻突然出手，这一道剑光，直接封堵住了楚风眠刚刚以三罗三剑，打开的缺口。

    太虚天尊打算便是趁着如今五头毒神鸟出手的机会，联手一起，斩杀楚风眠。

    “我当初在天剑领皇宫之中暗算过我，如今我就跟这五头毒神鸟联手一起杀你，也算是礼尚往来了！”

    太虚天尊冷笑一声，看向楚风眠的目光，如同看向一个死人。

    他看的出，刚刚楚风眠施展出的那一剑，绝对是三罗剑术之中，最为玄妙的一剑，施展出这样的一剑，哪怕是一位天尊，也必定是力量耗尽。

    天尊，毕竟不是仙帝，没有一个小千世界可以源源不断补充力量，所以在一般的交手之下，天尊甚至可以压制住许多仙帝，可是一旦陷入血战，陷入持久战之中，仙帝的力量，却是远远比起天尊雄厚。

    这也是天尊一个致命的弱点。

    身为天尊的太虚天尊，心中自然清楚这一点。

    他如今这个时候出手，也算准了现在楚风眠，应该已经是灵力耗尽了，所以才会在这个时候，在配合现在五头毒神鸟凝聚的剧毒大网，无懈可击，楚风眠的实力就算是再强，今日也难逃一死。

    太虚天尊的算计，可所谓深到极点，也找准了机会，一出手，便是绝对的杀招，一击必杀。

    “太虚天尊，你真以为，我会算不到你会来偷袭？”

    面对太虚天尊的出手偷袭，楚风眠却是脸上没有任何的惊慌，反而是一脸平静，仿佛是早就算到了这一切一样，冷静到了极点。

    这种冷静，令太虚天尊心中都有些慌张，不过太虚天尊也是一宗之主，经历了不知道多少次的生死之战，早就冷静到了极点。

    “口舌之勇罢了，等你今日死在这太古秘境之中，你建立的天剑盟，也不过是一群土鸡瓦狗，不堪一击而已！”

    “不用在白白挣扎了，放弃吧。”

    太虚天尊的力量尽出，在那剧毒大网，本来被三罗三剑轰出的缺口，一方巨大的剑境，突然出现，其中无数剑锋，在其中浮现着，这正是太虚剑宗的最强一招，太虚剑境。

    这太虚剑境的威力，要比起这五头毒神鸟凝聚的剧毒大网，威力还要更强。

    太虚天尊，也不打算主动出手，他只需要配合这剧毒大网，将楚风眠笼罩在其中，楚风眠就必死无疑了，现在贸然出手，只会给楚风眠找到反击的机会。

    面对太虚天尊的讥讽，楚风眠却是脸色丝毫未变，他的身形一动，突然间化为了一道遁光，冲着太虚天尊的方向冲了过去。

    “想逃？”

    太虚天尊一步踏出，也是拦在了这剧毒大网的缺口处，他的目标就是一个，将楚风眠笼罩在剧毒大网之中，等到这剧毒大网逐渐收缩，就是楚风眠陨落之际。

    楚风眠的剑光，就当即将冲到剧毒大网缺口处的时候，却是突然改变了方向，直接冲着太虚天尊斩了过去。

    “三罗！”

    又是三道剑影，出现在楚风眠的头顶之上，其中代表着“破空”的剑影，直接冲着太虚天尊斩杀了过去。

    楚风眠居然是在这个时候，对太虚天尊发起了杀招。

    这是令太虚天尊都没有料到的，他本以为，楚风眠肯定是要想办法，先从这剧毒大网之中逃出来再说。

    这剧毒大网的力量，他也是刚刚见到了，这威力，一旦是笼罩，哪怕是他在其中，都是自身难保，死路一条。

    “轰！”

    太虚天尊的力量，几乎都化为了太虚剑境，笼罩在了那剧毒大网缺口处，阻拦者楚风眠。

    现在楚风眠突然向着他发起攻击，反而是太虚天尊都没有想到的事，他脸色一变，勉强挥剑，抵挡下了这一剑。

    可就在这时，楚风眠的头顶之上，那另外两道剑影，代表着三罗剑术“裂地”“碎海”的两道剑影，也是冲着太虚天尊斩了过去。

    “噗！”

    太虚天尊一口鲜血喷了出来，这两道剑影，他勉强抵挡住，庞大的力量，却是直接灌入到了他的身躯之中去，差一点将他的身躯都给活活震碎。

    天尊可不是仙帝。

    他现在的身躯，就是他的本体，一旦身躯毁灭，哪怕是太虚天尊的一缕力量可以逃走，勉强活下来，一身实力也会损失大半，这是任何一位天尊都无法承受的代价。

    楚风眠这一次出手，直接差一点毁灭了太虚天尊的身躯。

    太虚天尊的脸色变得无比难堪起来。

    他本以为拖延住楚风眠，是轻而易举的事情，可做梦都想不到，如今领悟了三罗剑术真谛的楚风眠，居然是拥有这如此可怕的实力。

    在领悟了三罗剑术的真谛，可以从历史长河之中，凝聚出“破空”“裂地”“碎海”这三剑的剑影之后，他现在的实力，几乎堪比六阶仙帝了。

    虽然比起楚风眠的真正实力，还有些差距，但是比起他本来表现出的实力，提升了无数倍了。

