    一道道的空间门，在瓦坎达的郊外升起，闪烁着微光。

    不过这一次，这些空间门并不是用来运送军队的，而是用来运送瓦坎达人的。

    在暗夜精灵大军的全方位打击之下，瓦坎达王宫卫队和边疆部落军队，以及外部世界的常规军队，均未能翻起太大的波澜。

    就连瓦坎达的守护神，维度之神黑豹巴斯特，也最终惨死在数名精灵强者和几头巨龙的围攻之下，尸体被挂在了城市最高的高塔之上，凄惨无比。

    所以当第二天清晨，所有瓦坎达人醒来之后，就全都已经成了俘虏。

    当然了，瓦坎达这个国家虽然不是很大，但也足有数百万人。

    虽然姚杰并不拿这些默默当回事儿，但是上天有好生之德，作为神灵的姚杰也不会去无故的屠戮哪怕是蟑螂、蚊子这些无用的生物。

    所以这些瓦坎达人并不会遭到屠戮。

    而是会被送到停泊在太空种的一艘能够装载数百万人的殖民舰上，殖民舰的目的地，则几百万光年外的一颗无人星球上。

    虽然那颗星球相对于地球而言比较贫瘠，危险重重，但怎么说也是颗生命星球，养活几百万人绰绰有余。

    而且那颗星球也比较有特点，比如说……距离灭霸的地盘很近？

    特查拉看着远处大楼上挂着的豹子尸体，又看看另一边的远处骑着黑豹霍莉的赛琳娜，心中哀怒不已，再看看周围同样沦为俘虏，穿着手铐脚镣的家人和瓦坎达子民，心中更是充满了自责。

    昨天他还是这个国家的王子，结果就因为抓了只豹子，亲手葬送了自己本拥有的一切。

    “走！快走！”一根鞭子狠狠的击打在特查拉面前的地面上，但是特查拉并没有因此而被吓道，反而恶狠狠的看向鞭子的主人，一个打扮得如同小丑，身旁带着一头巨大鬣狗的双马尾白人女孩，正是哈莉·奎因。

    昨天晚上遭重的可不仅是瓦坎达王室，还有其他几个部族，而哈莉就是负责进攻其它部族的，而其他部族方面可没有巴斯特这样的存在，简直不堪一击，这让她颇为不爽。

    “呦，看样子还不太服气，真当我只是吓唬你们吗？”看到特查拉居然敢瞪自己，哈莉顿时乐了，当即又是一鞭子朝着特查拉当头麾下。

    不过鞭子还是没有能够打在特查拉身上，他的母亲拉曼达王后挡下了这一击，代价是一道肩部一道鲜血淋漓的鞭痕。

    至于为什么挡下这一鞭的是拉曼达王后，而不是特查卡这个当代黑豹，原因也很简单，昨天晚上的大战，特查卡身先士卒，最后虽然没死，但身上也断了十几根骨头，现在正在一旁的担架上躺着呢。

    “母亲！”见到母亲受伤，特查拉眼睛登时就红了，当即不管不顾的就想要冲向哈莉，但是却被拉曼达皇后死死拉住。

    “特查拉，不要去！”拉曼达王后冲着儿子摇头，拼命哀求道。

    昨天晚上她失去太多了，可不能再失去这个孩子了。

    见到母亲的样子，特查拉怔住了，松开了自己的拳头，最终没有再反抗，老老实实的跟着人群，在精灵士兵们的押送下，朝着传送门走去。

    “切，无趣！”见状的哈莉撇撇嘴，目光扫向了其他人。

    但是被她目光扫到的瓦坎达人一个一个都低下了头，根本不敢看她。

    为什么？因为这个女人真的是会杀人的，就在之前，已经有不少试图反抗的人，死在了这个女人的手上。

    而且哈莉往往还很大方的放开了他们身上的限制，两人单挑，但是所有选择反抗的人，每一个能够逃过她的棒球棍。

    “没意思啊，没意思，太没意思了！”看着这些畏她如虎的瓦坎达人，哈莉失望的摇着头。

    “觉得无聊，要不陪我过两招？”修长的身影，出现在哈莉的身旁开口道，却是珊蒂斯·羽月。

    闻言的哈莉·奎因脸色一滞，随即反应过来道：“啊，那啥，我好像早餐还没吃，有点饿了。”

    话音刚落，人就飞一般的跑了。

    开玩笑，和珊蒂斯·羽月打架？当她疯了吗？一个月神轨道炮下来，她渣都没了。

    瓦坎达的易主，并没有引起外界的注意，毕竟这本来就是一个极为封闭的国家。

    精灵们占据这里之后，也加强了防卫，而且在对外方面的精灵们，也都戴上了魔法影像装置，外界的人类看到他们，就和看到普通的黑人一样。

    …………………………

    大西洋某神秘海域海底。

    姚杰、娜塔莎、海拉、萨菲拉、阿莱克斯塔萨、伊瑟拉、琴·葛雷，一齐出现在一片海底废墟城市当中。

    这座海底城市，就是亚特兰蒂斯。

    可以说，发现这座亚特兰蒂斯，完全是一个意外。

    原本阿莱克斯塔萨和伊瑟拉，是准备在这片海域升起一座岛屿，然后设置结界，建立姚杰所命令的“天堂岛”的。

    结果就在两头大母龙准备施法的时候，她们却是突然感应到了来自海底的一阵魔力波动，然后就发现了这座沉眠于海底的城市。

    然后她们就通知了姚杰。

    姚杰来了之后，很快就确定了，这座海底城市，就是传说中的亚特兰蒂斯。

    为什么确定？因为城市当中的石碑上有玛雅文字刻着呢。

    而且这座亚特兰蒂斯，并不是传说中的那座古城，而是拥有着非常明显的高科技痕迹的都市，并且能够判断的出来，这座城市即使在海底，也是繁荣了相当长的时间。

    总体来看，整座城市被废弃的时间，不超过两千年。

    这显然是有问题的。

    “如果我猜的没错的话，亚特兰蒂斯人，是在沉入海底之后，又繁荣了相当长一段时间，才在两千多年前离开的。”姚杰用精神力扫描了一遍整座城市之后说道。

    漫威众多宇宙中，亚特兰蒂斯大多都是真实存在的，并且还有非常著名的超级英雄，海王纳摩。

    所以对于亚特兰蒂斯的存在，姚杰并没有太多的意外。

    令他意外的，反而是亚特兰蒂斯是一座废墟空城。

    而他之所以判断亚特兰蒂斯人是离开，而不是被入侵或者毁灭，原因很简答，因为整座城市保存的十分完善，所有损毁的地方，都是正常的海水侵蚀，没有丝毫的战争痕迹，也没有什么大灾害的发生。

    当然还有非常重要的原因，那就是在这座城市里，姚杰、海拉他们没有感受到大量灵魂的残留。

    “可是既然没有战争和灾害，他们为什么要迁移呢？”琴·葛雷有些不解道。

    “……迁移并不一定是要在战争和灾害发生后才进行的。”娜塔莎开口道。

    琴·葛雷有些迷惑的看着她。

    “别忘了，这下面还躺着一个没出生的天神呢！”姚杰笑着拍了拍琴的脑袋说道。

    就和魔兽宇宙的艾泽拉斯、变形金刚的地球一样，漫威电影宇宙的地核之中，也躺着一个大家伙，那就是一个还没有成长起来的天神族。

    只不过区别在于艾泽拉斯的星魂，那是原生的。

    变形金刚的地球，也是先有宇宙大帝在先。

    而漫威电影宇宙的这个天神，却是被种下去的。

    天神族，除了最初的一批天神是永恒大神亲手创造的之外，后来诞生的，其中有不少都是第一代天神组“种”起来的。

    怎么种？很简单。

    分割出自己的一部分本源，找一颗富有生命力的星球的星核塞进去，通过吸收这颗星球的能量，逐渐成长为一个新的天神。

    可不要以为这是什么好事。

    天神在成长的过程中，会不断的吸收这颗星球的本源力量。

    当新的天神长成之时，就是寄生的星球毁灭之时。

    而且刚刚诞生的天神，其实是个没有生命，只会依靠本能行事的元素体。

    想要成长为真正的拥有自我意识的天神，还得吞噬海量的智慧生命的灵魂。

    地球上有什么智慧生命？毫无疑问的就是人类。

    几百万年前，天神来到地球的目的，其实就是为了种下新的胚胎。

    而永恒族……就是他们派驻在地球上的“园丁”。

    琴·葛雷顿时明了“你的意思是，亚特兰蒂斯人知道了天神胚胎的存在，可是这不是天神族的最高秘密吗？就算是永恒族，也只有他们的领袖才知道其中的秘密。”

    被姚杰养大的她，自然也是知道漫威宇宙大部分的相关信息的。

    “但还是有少部分人知道内幕的。”娜塔莎说道“比如那些逃离了天神控制的少部分永恒族。”

    “还有变异族！”姚杰接过话道“我刚刚用了一下时间宝石，确认了，这个宇宙的亚特兰蒂斯和变异族存在合作关系，不仅是亚特兰蒂斯人，还有玛雅人。”

    变异族，其实和永恒族一样，也是天神族创造的园丁种族，而且还是第一代园丁种族。

    只不过变异族脱离了天神族的控制，创造繁衍了自己的文明，于是天神族便又创造了永恒族，来清理消灭变异族。

    在漫威宇宙，传说中毁灭于大灾变的利莫里亚文明，就是变异族的城市。

    实际上将利莫里亚沉入海底的，其实正是天神族阿里。

    而亚特兰蒂斯人，就是因为和变异族是同盟关系，所以一起被送进了海里。

    一起被送进海底的，还有玛雅传说中姆大陆。

    只不过亚特兰蒂斯和变异族，并没有因此就灭绝，而是继续在地球繁衍着，直到变异族一个个的全都被永恒族找出来，屠戮殆尽。

    而亚特兰蒂斯人也是知道了地球终究将会被毁灭，于是便在两千多年前离开了地球。

    玛雅文明中推算的2012年世界末日，也是存在的。

    正常情况下如果没有意外，其实地球内的那个沉睡的天神，提亚马特，就是应该在2012年苏醒的。

    只不过在2012年的时候，发生了另外一件大事儿。

    那就是纽约大战。

    本来纽约大战本身，是不太能够干涉提亚马特的苏醒的。

    但是坏就坏在托尼·斯塔克往空间通道丢的那颗核弹，引起的空间震荡，让永恒族的领袖艾贾克和天神阿里的联系断了好几年。

    所以托尼·斯塔克丢核弹，拯救的不仅仅是纽约，而是整个地球。

    好不容易等到艾贾克重新恢复了和阿里的联系，他们老乡的后裔，灭霸来了——灭霸童鞋的泰坦一族，其实也正是永恒族的一支后裔。

    灭霸的一个响指，湮灭了宇宙中一半的生灵，自然也包括地球的。

    这直接导致了剩下的人类灵魂，不足以让提亚马特苏醒后完善自身。

    所以灭霸主观上虽然消灭了地球一半的人口，但是从侧面，却也是救了地球一命。

    再然后，就是臭名昭著的永恒族剧情，原永恒族领袖艾贾克被变异族的领袖克罗击杀，继任的瑟曦等剩余永恒族对人类感情过深，违背了天神的命令，反杀了还未出生的天神提亚马特，走上了对抗天神族，追求自由道路。

    “原来如此，不过说起来，地下那个家伙你准备怎么处置？”琴·葛雷点了点头，然后对姚杰问道。

    “这事儿简单，造几个世界熔炉就可以了。”没等姚杰开口，娜塔莎便率先回答道。

    类似的事情，他们在变形金刚宇宙就做过了，而且还挺成功的，所以照搬就可以了。

    “不，不需要制造世界熔炉。”然而出乎娜塔莎意料的是，姚杰却是摇了摇头，否决了她的说法。

    “不造世界熔炉？”娜塔莎很是意外。

    “我说了，冬虫夏草，世界熔炉顶多算是个抽水泵。”姚杰卖了个关子。

    “冬虫夏草……麦角菌占据蝙蝠蛾幼虫的身躯，成为新的生命个体……等等……世界之种，艾露恩……你把世界之种，种到了提亚马特体内？”娜塔莎瞪大了眼睛。

    “你猜对了，我也是很想看看，当艾露恩侵入漫威多元宇宙之后，会是一番什么样的场景，说起来，这还是星爵那个便宜老爹给我的灵感呢。”姚杰笑着点了点头道。

