    “我王请说！”

    长史红光满面。

    不等魏王说完，直接接话道。

    这多少有点儿失态，但心情太激动，没能按捺住。

    魏王瞥了长史一眼，继续道，“要事有二。”

    “其一，眼下魏国国力吃紧，又遇灾年，当如何面对？”

    “其二，本王接到一众大臣的联名上书，说王叔行为不端，有谋逆之嫌，但本王以为，王叔为魏国立下了赫赫功劳，这些年来，更是我大魏的防御长城，故而，此事草率不得，必须一起议一议！”

    众人一听这话，心头不由一震。

    这似乎，和他们预想不一样啊。

    王上这刚一朝会，就把调子给定下来了。

    这等于后面不管准备的多充分，都要不能超过这个大纲啊。

    “丞相，眼下国库赈灾情况如何？”

    魏王不等丞相开口，自行主持了会议。

    这十分罕见。

    “啊……这受灾三郡大部分灾民已入了秦国，剩余的灾民，国库尚能勉励支撑！”

    丞相稍一思忖说道。

    他是被魏王给打了个措手不及啊。

    “勉力支撑？”

    “若是有敌来犯，我魏国何来粮草应对？”

    “丞相府和各个官署，有对策吗？”

    “此前只不过给秦借去了三百万金，两百万石粮食，就如此窘迫了吗？”

    “大魏国数百年来，都以富庶著称，为何到了如此地步？”

    “丞相府是如何谋划的？”

    魏王看似是问国库情况，顺带着问了两句，实则是给丞相一派给脸色。

    其用意，不言而喻。

    丞相一派的脸色顿时就难看起来了。

    这不应该是他们集体声讨信陵君魏无忌的吗？

    怎么这还没开始呢，原告就挨了板子。

    这真是亘古未有之事。

    “回王上，近年来天灾不断，几乎是年年都有灾荒，税收比起以前少了一大半。”

    “再者，我大梁集市也不如安邑时候兴盛，甚至可以用凋敝来形容。”

    “各国商旅都去了赵国邯郸、齐国临淄、楚国陈城和秦国尚商坊。”

    “税收不足十之一二！”

    “再加上边军粮草、兵器修缮，各种用度，早已是入不敷出。”

    “原本还算殷实的国库，只能是连年补贴，这才到了这一步！”

    “眼下，大军日常粮草消耗巨大，有八成的支出，都给了大军！”

    能做丞相，自然是非泛泛之辈。

    他心里自然是有一本账的。

    高手过招，都是顾左右而言他！

    尽量避开重点，转移话题。

    丞相这就把话题直接给转到了大军上。

    旨在惹火烧信陵君。

    另外他还少说了一句，那就是税收日减，但是魏国王室、朝堂诸公门的日常依旧是和以前一样奢华。

    国库支出，至少有两成是花在这个上面的。

    “如何如何？”

    “竟是如此？”

    “本王若是没记错，秦国原本借走的粮食，不过是三百万金，两百万石粮食，为何临时翻倍啊？”

    丞相是老狐狸，魏国也是不简单。

    赎金的事情，从头到尾他都很清楚，但是此刻他却装作一概不知。

    这就是帝王之术。

    哪怕这件事我很清楚，甚至就是我主导的。

    但是最后，说不承认就不承认了。

    “这个……”

    “王上，此事是长史全权负责的，臣当时只负责最后的粮草筹集调度。”

    丞相自然不肯跳进这个坑里。

    转而，把长史给推出来了。

    原本红光满面，想今天一定要干死信陵君的长史顿时如同死了亲爹一样。

    心里把丞相的全家女性都问候了一遍。

    装X的时候，都是你丞相风光。

    背锅的时候，就轮到我了。

    这是人干的事情吗？

    “回……回王上，本来是三百万金、两百石粮食！”

    “但……但臣担心……担心如此之巨的钱粮，一声不吭就借给了虎狼之秦。”

    “那要是其他诸国来借钱粮，我大魏国是借还是不借？”

    “如此，我大魏国的颜面何存？”

    “故而，为了我大魏国的声誉，故而才自作主张，派人和秦国压价！”

    “谁料，那虎狼之秦根本就是蛮夷之流，被我大魏使者说了两句，恼羞成怒，把所借钱粮翻了一番。”

    “王上，各位大人，我这都是为了我大魏国！”

    “请我王明鉴！”

    长史一把鼻涕一把泪的诉说着。

    既然背锅不可避免，那就最大程度的为自己开脱啊。

    “大胆！”

    “这钱粮之数，让你翻了一番，你有何颜面再次辩解？”

    “你百万钱粮重要，那王叔就不重要了？”

    “若是有敌来犯，是你去阻，还是丞相去？”

    “莫不是你借机对王叔发泄不满，想谋害王叔？”

    “这是狗胆包头，敢谋害上将军。”

    “来人，拖出去廷杖三十！”

    这兜兜转转大半天，魏国王其实就为了收拾这长史。

    “王上恕罪啊！”

    “臣这是一心为了大魏国，并非个人私怨！”

    “王上……”

    长史的话还没说完，就被冲进来的侍卫给拖出了……

    顿时，丞相一党都懵逼了。

    说好的集体声讨信陵君，这怎么就被廷杖了呢？

    一时间，准备了几百页PPT的丞相党羽全都低头不敢言语了。

    他们可不想跟着去挨打。

    “王上，长史也是一片公心，全都是为我大魏国谋划。”

    “只是操之过急，方法不当。”

    “这才让我大魏国蒙受损失。”

    “此事根源，是在赎上将军回魏！”

    长史纵然被推出去当炮灰了，但是丞相该发声还是要发声的。

    不然，其他党羽若是怕了，怎么能成事？

    往后，寒了人心，这队伍可怎么带？

    “我大魏眼下国力纵然空虚，但是还能勉力支撑！”

    “当下之要，便是要开源节流，把控各项支出！”

    “尤其是在大军粮草上，要酌情减少！”

    丞相老银币，一句话就把火引到了信陵君身上。

    “如何如何？”

    “难道丞相不知道，战国之世，刀兵之争，大军是一切的根本！”

    “没有大军，何以安国？”

    “你只是要把我大魏国推向万劫不复的深渊吗？”

    魏王勃然大怒。

    其他大殿上的大臣们也是面面相觑。

    丞相向来精明，为何说出了如此大逆不道的话来？

    唯独信陵君，脸色变得凝重起来，他已经是意识到了什么。

    “我王息怒，听臣细细说来！”

