    “洪洪洪！”

　　火焰在草藤谷四周被点燃，不断向着核心区域蔓延，边缘的兽王骑纷纷露出了惊骇之色，许多人已经被草藤汁液迸溅到，浑身欲火，下马之后连续拍打身上的烈焰，发出惨厉的嘶吼，一群队友帮忙扑救，却如何也扑不灭这致命的烈火.

　　战神王挺起剑刃，厉喝道：“不要犹豫，所有人跟着我，从后方突围出去，火焰再大也可以冲出去，这世上就没有解不了的局！”

　　马蹄声响起，无数兽王骑掉头，发动冲锋，试图冲过火海。

　　可惜，火海蔓延太快，纵深足足有近百米，无数玩家在冲到十几米的时候就已经全身都迸溅了汁液，火烧不绝，气血几乎每秒钟一万点的下降，哪儿还能支撑得下去，就算是灌血瓶也完全挽回不了颓势了。

　　战神王的坐骑几乎变成了一头火焰战马了，甚至，就连战神王的手臂上也满是火焰，烧得气血飞速下降，不过战神王拥有回血技能，身周的兽王骑一一倒在火海中的时候，唯独战神王一个人突围而出。

　　“刷！”

　　仿佛火焰战神般的冲出了烈焰，战神王一脸痛苦的看向了前方，在那里，吻痕MM提剑策马站在那里，身侧一群挺盾的魔骑士，身后，则是密密麻麻的弓箭手和法师。

　　扬起柔韧的手臂，吻痕轻喝道：“放箭！”

　　“啪啪啪……”

　　箭矢密集的轰击在战神王的身体上，纵然战神王飞快的横向走位，还是无法抵挡，战神诀加身，猛然一个火啸六连斩轰杀在盾阵中，立刻，十几个嘶风铁骑惨哼着倒地，完全承受不了战神王的攻击力。

　　同时，战神王的武器吸回了近十万的气血，那至少是7%以上的吸血效果，难怪这货在印度区横行无忌。

　　“继续射击！”吻痕MM非常淡然的下令。

　　箭矢飞梭。

　　“啪！”

　　战神王猛然身形凝滞在一半，一个人在嘶风铁骑阵营里驰骋的格局也发生了改变，被震荡箭给眩晕了！

　　吻痕MM纵身而至，美目中满是杀意：“你是印度区的神，却不是铁颅荒原的神，别把你的爪子伸到铁颅荒原来！”

　　“噗噗！”

　　壁垒击破+死神斩，一身S2神装的吻痕发起的攻击非常的凌厉，直接大幅度破防，两击补上一剑普通攻击，顿时打掉战神王最后的气血！

　　“呃……”

　　一声轻叹，这位印度区的王者软软的从战马上倒地，还爆出了一柄闪闪发光的长剑，萦绕着烈焰，就是战神王手里的兵刃。

　　“啊？”

　　吻痕MM一脸惊喜，走上前捡取战神王的武器，顿时激动不已，扬起这柄剑，对着山岭上的我摇摇，说：“老大，是太古仙器……火神之刃，是太古仙器啊，火神之刃，9%的吸血效果，好赞的武器……”

　　我心底哀嚎一声，战神王这个倒霉鬼，你怎么就把这样的武器给爆出来了？算了，算你倒霉吧……

　　给吻痕MM发了条信息：“这柄火神之刃归你，装备上吧，抵挡住接下来清风昕雨的呃冲击！”

　　“嗯！”

　　光芒一闪，火神之刃已然出现在吻痕的手里，这么一来，吻痕MM的攻击力就被大大的强化了，配上S2套装，吻痕现在隐隐然就是一个神级的外域女战士了。

　　……

　　整个草藤谷里已然成为了一片火海，兽王骑被烧得惨嚎不已，整个峡谷都仿佛沦为了人间地狱一般。

　　我站在山岭上方，看着下方的场景，轻叹一声。

　　战殇看着我，道：“盟主，心有不忍？”

　　我点头：“我是人，不是畜生，虽然是虚拟游戏死掉只掉一级，但是……这都是活生生的玩家，他们忍受的灼烧之痛，对我的良心来说也是一种煎熬。”

　　战殇深吸了口气，道：“嗯，但成大事者，必然要承受这种痛苦，这是别人所无法分担的。”

　　我笑笑：“我不想成大事，只想早点找到回家的路……”

　　战殇浑身一颤，过了半晌，喃喃道：“盟主，你确实是一个很有人格魅力的人，难怪吻痕那妞会对你那么言听计从……”

　　我：“……”

　　……大火之中，清风昕雨擎着利刃，凛然看着四周，道：“盟主，挂了……”

　　一旁，一名兽王骑道：“副盟主，不要继续抵挡了，这一次是我们的计略逊色对方一筹，认输吧，你开启无敌，回城去，不要白白的挂在这里。”

　　清风昕雨紧握铁拳：“不可能，战神王都挂了，我又怎么可能在这里独活？哼，不过是掉一级罢了，一个小时跑尸就能回来了，大家在墓地里等我命令，一会一起复活，重整旗鼓再战折戟沉沙！”

　　“嗯！”

　　很快的，清风昕雨跪坐在大火之中，一群兽王骑尽数被烧死，整整十万人，果然一个都没有逃出去，并且，也没有任何一个人回城，事实上，他们至少拥有十分钟的非战斗状态可以回城，可惜，兽王骑的素质太高了，为了紧接下来的战斗，都放弃保留一级的机会，宁愿跟我们血战到底。

　　……

　　吻痕重回山上，道：“盟主，大火渐渐熄灭，十万兽王骑全部在墓地去了，现在我们怎么办？”

　　我看向龙蛇魔窟的方向，道：“带上两万嘶风铁骑，叫上足够的弓箭手、法师、歌咏者和牧师等职业，一起挺进龙蛇魔窟，我们的最终目的是杀掉龙蛇魔窟的最终BOSS，并不是杀兽王骑。”

　　“嗯，出发吧！”

　　两分钟后，抓紧机会，一万多嘶风铁骑开道，数万远程职业紧跟着，斩神公会浩浩荡荡五万多人挺进龙蛇魔窟。

　　……

　　二十分钟过去，抵达龙蛇魔窟的外围，远方的丛林内，嗜血行会与青兽公会依旧在苦战着，守着龙蛇魔窟外围入口的，只是数千青兽的普通骑兵罢了，战斗力要远逊于兽王骑，根本无法对我们造成太大的威胁。

　　“上，砍光他们！”我低声命令道。

　　战痕嗷嗷叫的带着一群狂化嘶风铁骑冲杀过去，转眼之间撕碎了守住入口的那群青兽玩家，而我们的五万人则鱼贯而入，留下一批骑战系玩家守住魔窟入口，弓箭手、法师待命，由战殇来统御，其余人则跟我和吻痕、战痕一起挺进龙蛇魔窟的内部。

　　当我们进入龙蛇魔窟的时候，青兽的人已经察觉了，一万多兽王骑立刻杀奔过来，不过经过刚才草藤谷惨烈一战之后，这些兽王骑已经得知了同伴的境遇，一个个震撼不已，再也不敢小瞧斩神行会的玩家，并且战殇等人依据地利来防御，一万多兽王骑根本奈何不了三万多的防御玩家。

　　龙蛇魔窟入口外，满是一排排密密麻麻的图腾柱，图腾柱上雕刻着蝰蛇盘踞的模样，看起来非常吓人。

　　吻痕MM紧握着利剑，说：“组成一个千人团吧，盟主带队，法师、弓箭手、牧师和歌咏者都要足备，充当尖刀和杀BOSS的团队，其余人清理道路两边的怪物，怎么样？”

　　“嗯。”

　　我点点头：“主队要200个高防御的嘶风铁骑，全部加上歌咏者的BUFF，不然一会肯定经不起BOSS的一击，经不住一击的MT，那是耻辱啊……”

　　吻痕扑哧一笑：“知道啦……”

　　……

　　前方，山脉蜿蜒，就像是一头巨龙盘踞在大地之上，巨龙张开大口，便是龙蛇魔窟的入口了。

　　一群人站在入口处，抬头看着，龙头异常的狰狞，与之相比，我的上古神龙简直就是俊俏后生了，而且，大家都挺担心这巨龙之口会不会一下子就闭合起来，那就完蛋了，全部咬死。

　　“沙沙……”

　　马蹄踩踏在了潮湿的地面上，进入龙蛇魔窟的那一刻，阴气森森，大家都打了一个激灵，不过，魔窟内的空间倒是异常的宽阔，以至于我们这个千人团只能占据甬道的不到20%角落，完全可以4-5个千人团一起向前推进杀过去。

　　“怪物出现了！”吻痕指着前方。

　　黑暗的环境里，我拔出了紫郢剑，光芒照射，远处赫然是一头盘踞在泥土中的红色蟒蛇，属性飞速折射在组队频道里——【残忍红蟒】（魔灵级怪物）等级：255攻击：15500-23500防御：19000气血：300，0000技能：【吞噬】、【蛇尾横扫】、【蟒神附体】介绍：龙蛇魔窟的低阶守护者，这些红蟒非常的残忍，吞噬人畜，并且修炼千万年，拥有着非常强悍的攻击力与防御力……

　　“我擦，23500的攻击力，好恐怖！”战痕提着战斧愕然道。

　　我撇撇嘴，说：“战痕，去试试吧，你有歌咏者的四大BUFF在身，不会被秒杀的，并且不过是255级的魔灵级怪物，超过你50+级而已……”

　　战痕脸色苍白：“好吧……”

　　身为斩神行会的第一铁血战将，战痕耿直无比，直接冲锋锁定红蟒就冲了过去，战斧扬起，壁垒击破+三连斩！

　　“78282！”

　　“39812！”

　　“41227！”

　　“41277！”

　　……

　　攻击力还算是不错，至少已经打得红蟒非常疼痛了。

　　不过，残忍红蟒被惊醒之后，吐着长长的信子，一双没人性的眼睛盯着战痕，猛然张开巨口，“噗嗤”一声就把战痕连人带马给吞噬了下去！