    　　在当事人双方心情愉快的接触中，刘小胖很快便和岚山市的三位商界名流把关系处得非常好，不仅和对方在交流会上一起把酒言欢，还约定一起散会之后好好的去玩一把。

    　　交流会还在继续着，柳擎宇与其中一名商人还在热切的交谈着，而另外两名商人刘志阳和丁雪峰则走到了旁边窃窃私语起來。

    　　刘志阳低声说道：“老丁，你看这个刘恒是不是真的想要玩一玩啊，他的老头可是有点大啊，我们要想把他拉下水可得小心一点，千万别打不到狐狸反而落得一身骚。”

    　　丁雪峰不屑一笑说道：“虽然这个死胖子看起來挺聪明的，但是我有一种感觉，这家伙似乎对玩特别感兴趣，而且通过和他的交流我的预感更加强烈了，我感觉这个胖子虽然听起來來头很大，但是实际上却根本就是一个草包，我问了他一些商业上的竞争手段，他虽然想要极力掩饰自己的土豹子和无知，但是实际上，他所说的那些商业手段却基本上都是一些土豹子老百姓才会采取的手段，到了咱们这个级别的人根本不可能去用那种手段的。”

    　　刘志阳听丁雪峰这样说，原本充满警惕的内心稍微缓解了很多，不过还是小心翼翼的说道：“我说老丁啊，我还是觉得不太放心，毕竟，现在咱们三人距离完成龙老板交给我们的每人3000万的额度就还差那么1000多万了，只要我们在稍微努力一点，随随便便把一个有钱的商人拉下水的话，我们的任务就可以完成了，不仅可以获得与龙飞商贸公司合作的机会，还可以拿下很多我们期待已久的项目，所以，我们必须要谨慎小心，绝对不容有失，我看要不这样吧，今天晚上散会之后，咱们先拉着他小小的玩上一次，看看他在赌博上是否特别小心谨慎，是否敢花钱，如果他要是胆小怕事或者是充满戒心的话，我看我们暂时还是先不动他为好。”

    　　丁雪峰道：“那如果他要是敢花钱呢。”

    　　刘志阳嘿嘿一阵阴笑：“如果他真要是敢花钱的话，那我们当然要想办法把他拉下水，让他赌博的额度越來越高，毕竟，他在网络赌博上花出去的钱越多，我们获得的提成也就越高，我们在龙老板那边的积分越多，我们在他那里获得的政治关系也就越多，将來拿下的项目几率也就越大。”

    　　说完，两人忽视一眼，全都从对方的眼神中看出了贪婪与邪恶。

    　　贪婪与**会让一个人迷失本性，迷失自我。

    　　两人商量一番之后，再次來到刘小胖身边，与刘小胖再次聊了一会之后，刘志阳笑着看向之前一直与刘小胖聊天的商人王辉鹏说道：“老王啊，这交流会现在基本上已经到了尾声了，也沒有什么意思了，不如我们去我的房间玩几局如何，最近欧冠和亚冠激战正酣，上一轮我压胜负赚了几百万，这次我想要多压一些。”

    　　王辉鹏闻言立刻心有灵犀的点点头说道：“好啊，我也正有此意，我真后悔上次沒有听你的，结果弄了个不赔不赚，这次我决定换一个新的玩法，一定要好好的大赚一笔。”

    　　刘小胖多聪明一个人啊，听两人的对话，就已经明白两人这根本就是在演戏啊，而且刘小胖刚才虽然是在和这个王辉鹏聊天，但自始至终一直用眼角的余光观察着躲藏在角落里的刘志阳和丁雪峰，而且这两人万万想不到，虽然他们距离刘小胖的距离比较远，确认刘小胖肯定听不到他们在说什么，所以说话的时候也沒有其他的避讳，但是他们却并不知道，这刘小胖可是精通读唇术的，两人虽然离刘小胖有些距离，但是刘小胖的眼神很好，两人之间的对话他听了个七七八八。

    　　此刻，听到两人在演双簧，刘小胖十分配合的露出了一份兴趣浓厚的样子立刻兴奋的说道：“我说三位老哥，如果你们要玩的话，带上我可好，我这个人有个习惯，一天不赌就浑身不自在啊，最近比较忙，已经有好几天沒有开斋了。”

    　　一边说着，刘小胖还一边不停的搓着手，充分将一个赌徒听到有赌局后那种如饥似渴的神态表现得淋漓尽致。

    　　王辉鹏把刘小胖的表情神态尽收眼底，发现刘小胖上钩了，立刻故意装出一副十分为难的样子说道：“刘董，带上你玩倒是沒有什么，不过我们这边行有行规，任何新近人员要想进入我们这个层次的赌局之中，最少要有500万的初始入门会费，到时候这些会费会兑换成网络筹码发到你的账户上，你兑换的筹码越多，你的会员级别越高，所以，如果你要玩的话，至少要先准备500万，我担心你那边资金可能会有些问題。”

    　　刘小胖淡淡一笑，露出一副十分淡然的模样：“呵呵，才500万而已，不过是毛毛雨罢了，我这张银行卡内是我平时的零花钱，怎么着也应该有个七八千万吧，而且还可以透支五千万，钱的放慢你们尽管放心，我刘恒别的都缺，最不缺的就是钱了。”

    　　说话之间，刘小胖将一个财大气粗的华安集团高级董事的气派尽显无疑。

    　　听到刘小胖的卡里竟然零花钱就有七八千万，刘志阳三人全都是眼前一亮，他们虽然也算是岚山市的商界名流，但是每个人的身价也就是两三千万的样子，他们是依附在龙飞商贸公司老板张金龙的麾下混饭吃的，平时靠着帮助张金龙做一些类似商场皮条客的生意换取张金龙在一些工程项目上的支持，从而获得经济利益，再加上当皮条客的一些提成，他们在岚山市倒也混的风生水起，成了岚山市的商界名流，在岚山市也算是有头有脸的人物，他们平时的时候在一般的时候还是可以趾高气扬、颐指气使的。

    　　但是当他们听到刘小胖仅仅是零花钱的银行卡就有七八千万的时候，眼神中充满了羡慕和憧憬，同时也充满了嫉妒和贪婪，不说别的，仅仅是把这张银行卡里面的钱给他榨干的话，他们光是拿提成就有1成五左右，轻轻松松就是一千万进账，三人分的话每个人也能分到300多万，如果再加上获得的其他方面的回馈，那他们每人保守估计至少能有四五百万上下，这怎么能不让三人动心呢，要知道，即便是平时，他们每个人的公司正常年收入能够有个三四百万的收入也就不错了。

    　　刘志阳笑着说道：“好，既然刘恒老弟你不缺钱，那咱们就一起去我那里好好的玩一晚上吧，我们那边有很多各种各样的赌博方式，保证你玩得乐不思蜀。”

    　　当天晚上，刘志阳、丁雪峰、王海鹏三人把刘小胖带到了刘志阳的总统套房内，打开总统套房内的两台电脑开始玩起了网络赌博，刘志阳还十分炫耀的给柳擎宇看了看他玩这些东西所赚下的几百万利润，刘小胖也十分配合的露出了羡慕和憧憬之色。

    　　随后，在三人带着刘小胖熟悉了各种流程之后，开始指导着刘小胖通过网银转账500万到了博彩网站上，很快的，这500万便被兑换成了电子筹码，于是，刘小胖的网络赌博生涯正式开始了。

    　　这天晚上，刘小胖经过一晚上通宵厮杀，先赚后赔，最终账户筹码余额还剩下300多万，到了凌晨5点左右，刘小胖推说困倦了，决定回房去休息了。

    　　第二天上午，刘小胖睡了一上午，下午又开始忙起了投资相关事宜，等到了晚上，刘小胖便再次给刘志阳三人打电话，约他们今天晚上继续一起玩，三人自然美滋滋的同意了，同时还约定晚上一起吃饭喝酒。

    　　吃饭喝酒自然是由刘志阳來做东，刘志阳做事倒也很有气势，直接在新源大酒店最为豪华的包间内点了满满一大桌子顶级美食和美酒，仅仅是这么一桌子酒菜就花了30多万，他却沒有丝毫的心疼，看起來气势十足。

    　　吃饱喝足之后，四人再次來到刘志阳的总统套房内开始了第二轮游戏，不过这一晚上，刘小胖的运气似乎差了很多，不仅把账户里剩下的300多万筹码全都输光了，再次充值了500万的筹码也全都输光了，最终不到凌晨4点钟，兴趣索然的刘小胖便哈欠连天的连说着倒霉不爽等词语回房睡觉去了。

    　　而柳擎宇离开之后，三人面面相觑，眼神之中的兴奋之色溢于言表。

    　　到了第三天晚上，三人再次吃饱喝足之后，刘小胖沉声说道：“我打算直接一下子换取5000万的筹码，我要把我之前输得全都赢回來。”

    　　“什么，直接一次性换取5000万的筹码。”刘志阳听到刘小胖的决定顿时瞪大了眼睛，心中惊喜的同时，眉头也紧皱起來，因为按照他们三人的代理资格，每次500万就是他们能够兑换的筹码极限，

