    第660章 杀他们平民愤

    吕达听了苏言初的话，开口说：“苏姑娘，听说你让你身边的人，杀了我侄女徐音容，这是真的吗？”

    苏言初嘴角稍稍弯起，慢悠悠地说：“我昨天就已经说过，今天万事都听我吩咐行事，令侄女不但擅自行动，还想要用赤月连弩杀我。我倒是想要问一问，吕宗主，你是没有管好令侄女，还是说想杀我的是你？”

    吕达听了，皱了皱眉头，随后开口说：“此事我并不知情。我师兄的死，跟苏姑娘脱离不了关系吧？我侄女一时想不开，要找苏姑娘报仇，也说得过去……”

    “笑话！”苏言初冷笑了一声，开口说，“你师兄为了岳麓宗的利益，出尔反尔，故意让一众无辜修士去送死，害那些人家破人亡。他罪有应得，死不足惜。你侄女既然能给这样的人报仇，为什么不能到地下给被你师兄害死的一众无辜修士道歉呢？”

    吕达一怔，一时间不知道应该说什么。

    这跟他想的完全不一样。

    他当时想的是，先跟苏言初提这件事，让苏言初处于劣势，然后再顺势提出让苏言初交出云北寒。

    这样一来，就可以成功控制云北寒了。

    可是，苏言初重点强调了他师兄将修士当成炮灰的事情，事情就没有按照他计算的发展。

    现在处于劣势的是他们。

    沈阳关扫了一眼吕达，眼中带着不满。

    他们本来就是为了云北寒而来，这吕达非要提什么徐音容的死，简直是没事找事！

    沈阳关想着，开口说：“这件事情，你们私下在讨论。现在我只想问苏姑娘，打算如何处置云北寒？”

    “对！”吕达也开口附和，“其他的事情，我先不跟你计较，但是你打算怎么处置云北寒这个大魔头？”

    苏言初听了，伸手抓住云北寒的手，侧头朝着吕达两人笑了笑，开口说：“这才是两位的主要目的吧？”

    沈阳光稍稍皱眉，开口说：“我不知道苏姑娘说的是什么，我只知道，云北寒用生人为祭炼丹，有违人伦，天理不容。这件事情，总要给天底下一个交代的。”

    沈阳关身后的众人听了这话，纷纷点头，他们也觉得，必须要处置云北寒，给天下一个交代。

    苏言初扫了一眼那些人，开口说了一句：“那些人已经被我全部救下，云北寒没有害死任何一人，这便是我对天下的交代。至于怎么处置云北寒，你们不必知道！”

    吕达听了，瞪大眼睛，怒道：“苏言初，这是打算护着云北寒了？”

    苏言初嘴角带着冷笑，一字一句地说：“我就是要护着了，你又如何？”

    沈阳关眉头紧蹙，声音之中，满是不悦：“苏言初，你这样护着云北寒，配当盟主吗？”

    “那你以为，我为什么要当这个盟主？”苏言初看向沈阳关，漫不经心地说了一句。

    沈阳关：……

    吕达：……

    苏言初这话是什么意思？她是想说，她之所以当这个会盟的盟主，是为了护着云北寒？

    众人听了苏言初这话，死死盯着云北寒和苏言初。

    他们觉得，苏言初也太大胆了，竟然敢这样说。

    云北寒则是下意识地看向苏言初。

    身边的女孩身形高挑，带着几分消瘦的感觉。

    但是她站得笔直，即便是面对这么多人的包围，也毫不在意。

    云北寒抓住女孩的手紧了几分，随后低声问了一句：“初初，当这盟主，是因为我？”

    苏言初见问，回头看向云北寒，笑意嫣然：“也不完全是！”

    云北寒听了，一颗心渐渐下沉。

    随后，又听到苏言初继续说：“无论我是不是盟主，我都是要护着你的。其他人当盟主，在我护着你的时候，他们什么都做不了，可能画面不是很好看。为了不让他们难堪，我就勉为其难地当这个盟主了！”

    云北寒听了，罕见地笑起来。

    苏言初盯着他的笑容，有片刻出神，随后，她开口说：“笑起来挺好看，以后多笑笑！”

    “好。”云北寒敛起笑意，顺从地答应了一句。

    众人：……

    吕达：……

    沈阳关：……

    他们是来讨伐云北寒，将苏言初从盟主之位拉下来的，不是来看着两人秀恩爱的！

    这两人搞什么玩意？能不能明白现在是什么情况？

    现在他们四面楚歌好吧？能不能认真点？

    “既然苏姑娘护着云北寒，就不配当会盟的盟主，请苏姑娘自动将盟主之位让出来，不要让我们动武！另外，苏姑娘尽快将云北寒交出来，不然我们就不客气了！”沈阳关开口说。

    苏言初听了，嗤笑一声，随后开口说：“盟主之位，我是不会让的。云北寒也是不会交出去的。沈阳关，到底是谁给你的勇气来跟我说这些的？如果我没有记错的话，在云起山庄，到最后，我要当盟主的时候，你可是连话都没敢多说一句。”

    沈阳关脸色变了变，随后开口说：“今时不同往日，现在你护着云北寒这个恶魔，我不信还有人会帮你！”

    沈阳关话声刚落，容祁山就带人来了。

    容祁山带来的人直接将沈阳光和吕达的人全部围了起来。

    随后，容祁山走到苏言初身边朝着她行礼之后，才看向沈阳关，目光之中有点嫌弃：“沈庄主我明确告诉你，别说我姑姑只是护一个云北寒，就是她要屠尽你云起山庄，我们也都是无条件帮她的！所以，沈庄主若是得了癔症，那就赶紧去治疗，可别耽误了疗程。”

    沈阳关脸色难看，他看着容祁山：“你们为了苏言初，连正义都不顾了吗？”

    苏言初听了，冷笑一声：“沈庄主觉得自己是正义的？是大英雄？那我问你，今天被救的那么多百姓，有哪一个是沈庄主救的？”

    沈阳关一时语塞。

    他今天本想看苏言初的笑话，看她失败，所以刻意躲在后边，根本没有参与救援。

    苏言初见沈阳关不说话，继续说：“看来，沈庄主的正义，就是在我们将人都救出来后，跳出来耍猴啊！还真是挺正义！”

    沈阳关脸色阴沉到了极点。

    吕达见沈阳关败下阵来，冷声说：“我们当然做事了，我们抓了两个魔族，他们叫玉蒹葭和江寻安！苏姑娘不将云北寒交给我们处置，我们只能杀这两人平民愤了！”

    (本章完)

