    韩东站在鲜血旷野上，前面两侧是高耸入云的悬崖峭壁，形成了一个长度超过三十米的缺口，就好像敞开的大门一般。

    越过这个缺口，就进入到恐怖沙滩，此时，沙滩上有着无数的梦魇生物，这些梦魇生物体型巨大，长度超过两米，看起来就好像一只巨大的龙虾，挥舞着两只钳子“咔咔”作响。

    不时还会从沙滩下突然探出一只满是吸盘的触手，将上面的怪物牢牢缠住，然后慢慢向下拉去，很快，被缠绕的怪物，就被灰色的砂砾覆盖，就好像从未出现过一般。

    朝远处望去，大约一百多米的地方就是噩梦海，迷雾一般的噩梦海，浪花一波波朝着海滩拍打过来。

    浪花拍打在沙滩上的这些怪物身上，有些会让这些怪物的气息更加浓郁，有些却好似沉重的拍子一般，直接将沙滩上的怪物，拍成了一滩烂泥，然后卷着这些怪物的尸体，慢慢退回到噩梦海里。

    昂~

    一声低沉洪亮的声音，从噩梦海中传来，韩东昂首望去，只能隐约看见一个巨大的身影，从噩梦海中一跃而出，宛如山峰一般庞大的身躯高高越出海面，在空中短暂的滞留后，又狠狠的摔落进海中，荡起超过百米高的巨大浪花。

    韩东并没有看清噩梦海中这只巨大的怪物身影，只是模糊看了一眼，全身的细胞似乎都在战栗，整个人微微颤抖起来，一动也不敢动，就好像被震慑住了一般。

    直到那个巨大身影没入噩梦海，消失不见，韩东才逐渐恢复过来，恢复了对身体的掌控，擦了下额头上的汗水，韩东忍不住朝后退了两步。

    之前获得转经筒大杀四方建立起来的自信心，瞬间被拍成了粉碎，那个恐怖的身影，宛如噩梦一般，深深印刻在了韩东的脑海里。

    深吸口气，韩东擦了下额头上细密的冷汗，目光朝着恐怖沙滩上望去，确切的说，是沙滩上那些密密麻麻，好似龙虾人一般的怪物。

    “这么多怪物，如果用转经筒攻击它们的话，一定会获得大量魂力值吧。”韩东自言自语道。

    沙滩上的这些怪物，名字叫做“噩梦爬行者”，大多都是四级，五级，拥有初级灵师实力的怪物，也有一些超过六级的存在，只不过数量比较稀少而已。

    使用洞悉之眼，查看了这些怪物的属性后，韩东决定，先引一只怪物过来杀杀看，是否有什么危险。

    火球术！

    三枚灵符浮现在韩东身前，不一会的功夫，就凝聚成一颗人头大小的橘红色火球。

    想了想，韩东决定还是使用变异火球术对付这些怪物，光用火球术，恐怕对它们造不成太大的伤害。

    心念一动，另外一枚灵符融入到火球之中，火球表面顿时如水波般荡漾起来，迅速坍缩，变成了一颗拳头大小的淡蓝色火球。

    “去！”韩东锁定一只距离他最近的怪物，控制火球朝他轰了过去。

    “嗖”的一声，蓝色的火球发出一阵低沉的破空声，以肉眼难以捕捉的速度，朝着那只噩梦爬行者飞去。

    下一刻，蓝色火球狠狠撞在了这只怪物的身上，发生了剧烈的爆炸，将这只体型超过两米的巨大怪物，直接掀飞了出去。

    一声巨大的爆炸声响起，蓝色的火焰将整只怪物都包裹了起来，不停的灼烧着，这一击，足足将这只五级怪物干掉了三分之二的气血值，剩下的气血值，在燃烧中仍然不停的减少着。

    受到伤害，这只噩梦爬行者，竟然以极快的速度朝着韩东冲了过来，除了两只大钳子之外，这只噩梦爬行者的腹部下，还有着八条长着细密容貌的节肢长腿，一起挥动下，速度竟然快的吓人，百米速度竟然只需要五到六秒的时间。

    即使韩东触发“迅疾”效果，移动速度也要比这些噩梦爬行者慢一些，一旦招引太多的话，韩东恐怕连跑都跑不掉。

    此时，浑身燃烧着蓝色火焰的噩梦爬行者已经冲到了韩东面前，巨大的钳子挥舞着，宛如重锤一般，朝着韩东砸了过来。

    韩东一个翻滚，躲开了这一击，然后右手一扬，灵力武器流星锤，出现在了他的掌心。

    就在流星锤出现的一瞬间，又一枚灵符浮现出来，融入到金色的圆球之中。

    很快，原本只有头发丝般粗细的精神丝线，变成了一截半米多长的铁链，圆润的锤体，表面探出了无数锥形的尖刺，同时体型也变大了许多。

    原本连接在掌心的精神力丝线，也变成了一根一尺多长，散发着金属光泽的握把，灵力流星锤变成了灵力连枷，威力大增。

    灵力连枷的构建，连一秒钟都不到，韩东右手高高举起，短暂的停滞，等到灵力连枷凝聚成功的一瞬间，就狠狠的朝前挥去。

    呜~

    一阵低沉的破空声响起，夹杂着凌厉的劲风，灵力连枷狠狠的砸在了噩梦爬行者的身上，厚重的甲壳在接触的一瞬间就碎裂开来，手掌厚的甲壳碎片飞溅而出，一股浓郁的黑色气息，从伤口处喷涌而出。

    接着，蓝色的火焰，顺着伤口灼烧进了噩梦爬行者的身体内部，原本只有十几点的灼烧伤害，瞬间提升了一倍还多，变成了三十多点，四十点的伤害。

    噩梦爬行者发出一声凄厉的惨叫声，巨大身体的前半部分人立而起，两只大钳子“咔咔”作响，在空中胡乱的挥舞着。

    韩东一击得手，并没有停留，迅速移动身体，换了一个位置后，再一次狠狠的挥动灵力连枷。

    没过多久，噩梦爬行者的动作越来越慢，最终，伤痕累累的身躯轰然倒地，在淡蓝色的火焰灼烧下，变成了一堆灰烬。

    捡起暴露的一枚魂珠，韩东并没有继续再引，而是朝着长度三十多米的巨大缺口望去。

    “要是想办法将这个缺口堵上，不需要太高，只要三四米的高度，让这些噩梦爬行者无法攻击到上面的我，就能安全的在上面使用转经筒猎杀它们了。”韩东摸着下巴，心中不断思索着这个方案的可行性。

    ……

