    第5584章 巫拙的维度

    这么多年以来，巫拙一直以一种超凡脱俗的方式，去领悟道之本源，并不在意境界的高低。

    他所执掌的万道，尽皆达到了高深莫测之境，再加上为未来铺路了九次，当下化为主宰，真的势不可挡了。

    在混沌星云的簇拥下，巫拙的躯体在重现。

    这一刻，从转生开始，各大禁天的浩瀚长空，都陆续干涸了下去。

    无穷无尽的混沌力量蜂拥而至，没入到这具身躯中，使其噼里啪啦作响，变得更加饱满和晶莹。

    特别是他腹部，有混沌雾霭在涌动，宛若在开辟天地，地火水风在定乾坤。

    数个时辰后。

    这具身躯终于变得清晰了，道纹无穷，天道异象环绕，被各种大道之光所环绕，拥有了天道维度。

    他那冲到万道之上的气息，与这具身躯融合，眉心处散发出一种新的光辉，一股来自天道，强悍无边的无上意志，瞬间爆涌了开去。

    嗡！

    这一刻，从九天之上冲下的爆闪道纹，汹涌的天道威能，皆是纷纷消散了开去，再也阻不住这具躯体的现世了。

    同时。

    整个混沌，皆是有道鸣声响彻，瑞彩横空，所有的大道痕迹都在共鸣，规则和秩序都在震颤。

    一座座主宰道场中，皆是发出了惊叹声。

    当世的主宰们，亦从静修中惊醒过来。

    不论处于何等维度，皆能感受到有一尊生命腾跃而上，晋升到他们这个领域。

    若非他们在静修，也要忍不住现身了。

    转生大禁天中，已经安静了下来。

    没有了大道冲击，远古神灵们布置的原始级阵法、道域，已经停止了运转，显得万籁寂静。

    所有的目光，皆是带着震撼和惊喜，遥望那道伟岸的身影。

    巫拙各个方面，已经蜕变成功。

    他正屹立在长空中，双目微闭，周身无上气息升腾，令人捉摸不透。

    “主宰！”

    许久以后，巫拙这才缓缓睁开双眼，深邃的眸子中，有天道之光在交织，像是可以洞悉混沌一切秘密。

    一旁，有好几道身形闪动。

    只见在为巫拙护道的真灵四帝等人，已经飞了回来，旋即齐齐对着巫拙抱拳施礼，“拜巫拙主宰！”

    他们在混沌中的资历，绝对很高，随同萧叶闯过了几个时代。

    但巫拙一朝化为主宰，身份和地位不同了，他们见之也要行礼。

    “拜巫拙主宰！”

    “拜巫拙主宰！”

    ……

    一尊尊先天神灵的身影，接连出现在附近，同样对着巫拙弯腰行礼，一些人的心情有些复杂。

    从昔日被他们轻视的陪道者，到今日令他们仰望的主宰，这样的转变，如今想来，还是感觉不可思议。

    若非亲眼所见，他们绝对不敢相信。

    “除却萧叶大人之外。”

    “巫族大人，是第一个从天庭走出的主宰！”

    “我们天庭，开创了一个先河！”

    其中，一些祖神，嘴角噙着激动。

    他们曾在混沌衰败的黑暗岁月中，常伴巫拙左右，借对方之手，活到一个个新叠纪的来临。

    现在。

    巫拙成功问鼎主宰境，他们自然振奋。

    出现在这里的先天神灵，越来越多了，其中不乏从其他大禁天赶来的。

    这是真正的诸神朝拜，景象动天。

    整个混沌，最顶尖的一批神灵，皆是齐聚转生，恭贺巫拙突破。

    “各位前辈，我能突破，还是靠着师尊的传承，你们不需要如此多礼。”面对这样的景象，巫拙有些不适。

    “小子！”

    “我萧叶老大的传承，不是人人都能继承的，比如那个太穹，资质再逆天，萧叶老大也没高看他一眼。”

    “你能得到萧叶老大传承，便足以证明你的能力，所以不要妄自菲薄。”

    小白撇了撇嘴道。

    他是场中，唯一还在将巫拙，当后辈的人。

    “小白前辈……”

    巫拙苦笑，心头同样振奋。

    他一心求道，终于有了回报，这样的境界，古往今来，曾让多人神灵为之痴迷。

    可最后。

    只有萧叶和他，踏入了进去，这的确是一种无上成就。

    “巫拙主宰，你现在处于何等维度？”

    这个时候，丘煌神陆奥突然开口道，引起了诸神的兴趣。

    遥想当年。

    萧叶转世后，第二次化为主宰，便直接立身超维。

    这条路，现在被巫拙所复制，他们自然好奇。

    “维度……”

    巫拙沉默了下去，似在仔细感知。

    他才化为主宰。

    这个层次的奥秘，他一知半解，很难说得清楚。

    “他的维度，接近高维。”

    这个时候，一道平静的声音陡然传来，让人群一阵骚动。

    只见远空之处，一位英姿慑人的少年，正缓步走来。

    那是萧叶。

    他从萧家族地中走出，来到了这里。

    “萧叶大人！”

    “太祖大人！”

    ……

    顿时，在场诸神连忙叩拜，心绪却是有些翻滚。

    当初萧叶凌驾万道之上，直接立身超维，结果巫拙才是接近高维？

    这个差距，不是一星半点。

    这样的战力，对付太穹或许够了，但应对宙天，绝对不够看。

    “无妨。”

    “他的维度，并非永恒不变。”

    萧叶目光扫过，似看出诸神的心思，开口道。

    此言一出。

    先前还在忧虑的先天神灵，皆是露出了笑容。

    比起一上来，就立身超维。

    能够打破自身维度，继续提升的潜力，才是最为可怕的。

    萧叶能做到。

    巫拙这个传承者，有这种能力，自然不奇怪。

    “无限接近高维吗？”巫拙倒是很满足。

    他没有太大的野心，才突破就有这么高的起点，已经让他很惊喜了。

    “不错。”

    巫拙的反应，让萧叶微微一笑。

    巫拙，的确不能和他比。

    毕竟他第二世，怀有前世主宰的认知，在低境的时候，就能去改良自身，不断积累了。

    这一点，巫拙复制不了，也不是传承能改变的。

    若是得失心太重，反而会破坏心境。

    “身躯由十九万重天道构成，接近高维主宰的门槛。”

    萧叶深邃的目光，凝视着巫拙的肌体，“至于他的主宰源界……”

    下一刻，萧叶的目光，朝着巫拙体内的浩瀚世界望去。

    （第一更到！）

    (本章完)

