    “哈哈哈......”温有山大笑，放开陈宁雅，揉了揉两个女儿的脑袋，逗弄道：“我看看，我家丫头哪里发霉了，我给你们洗洗晒晒，咱看看还能不能见人。”

    两个丫头笑得花枝乱颤。

    陈宁雅怕她们笑得太过晚上睡不着，嗔怪地看了温有山一眼，“行了，莫要闹了，丁婆子吩咐下去，给老爷准备热水和吃食。”

    一行人从后花园转移到正屋。

    借着明亮的烛火陈宁雅才发现温有山不仅瘦了还黑了，一身风尘，发丝凌乱，滚滚的热汗顺着脸颊上拉碴的胡子一滴滴地掉下，黝黑的皮肤似乎还能反光发亮，这幅糙模样把陈宁雅心疼得眼眶都红了。

    以前温有山虽然也辛苦，可毕竟是成日里看着的人，他的变化在她眼里并不明显，可现在不同，出去几个月才见上一面，一点小地方变了样她都能无限放大，更何况这个冬天她把温有山养得白胖了不少，这才出去几个月，白和胖完全跟他搭不上关系。

    两个小丫头自然也发现了，不敢再闹爹了，一个忙着给他端茶倒水，一个忙着去厨房说要给爹做点吃食。

    陈宁雅由着她们折腾，轻声细语地同温有山说道：“这趟回来可以在府城待上多久？”

    温有山嬉皮笑脸，“若是娘子和孩子们不在我顶多待个七八日，把货卖了就启程回家，但现在我没这个打算了，我可以陪你们多待上几日再回去。”

    反正他归心似箭也是因为思念的人儿在那边，现在人就在眼前，他还着什么急。

    这话说得陈宁雅脸都红了，娇嗔地睨了他一眼，没好气道：“越来越油嘴滑舌了！小心带坏儿子！对了，你可知道元良成了童生的事情？”

    温有山点点头，笑容灿烂，“长贵跟我说了，还说元良进了文山书院，这回我可要好好感谢老季头，明天我就提着重礼去隔壁一趟。”

    “你别折腾了，季先生早就出远门了，现在隔壁没人，季先生临走前把钥匙给了元良，让他得了空就过去收拾一下。”陈宁雅不紧不慢地说道。

    温有山则有些诧异，“出远门了？还真是稀奇，我认识他这么久就没见过他出去，还以为他跟着我回县城已经算是出远门了，怎么？他还玩上瘾了不是？”

    陈宁雅摇摇头，不解，“说不准人家是走亲访友了呢！”

    温有山陷入沉思，“或许吧，这些年也没见过他的家人，我还以为他是孤家寡人呢！之前曾玩笑着要给他说个娘子，结果反而被他嘲讽了一顿，后面我就没再提了。”

    陈宁雅无语了，“你都不知道人家的底细就要给人家说亲，说不准人成亲了呢！说不准人妻儿在外地呢！这也太莽撞了！也就季先生不跟你计较，换成旁人说不定早跟人家结仇了。”

    “娘子说的极是！”温有山煞有介事地点头，说的又是没心没肺的话，“说明老季头真的拿我当兄弟！自家人我就不跟他外道了，礼就不买了。”

    陈宁雅心想，还好她已经答谢过了，不然依着温有山这粗神经，人家说不准跟他割袍断义了。

    “既然元良已经去了书院咱们就不操心了，后面的事情就看他的本事了，不管明年的府试过没过，咱们都得开始给他相看姑娘了。”温有山兴致勃勃地看着陈宁雅，摩拳擦掌准备大干一场。

    陈宁雅顿时气笑了，“怎么？瞧你这架势还想学皇帝老儿给你儿子选秀不成？”

    “这不能够！咱家也没那个本事，传出去就是个笑话，不过是之前好些人跟我提了元良的亲事，话里话外是有结亲的意思，我都拒绝了，现在就想跟娘子商量商量，那些姑娘里头好些也还没说人家，咱们是不是可以考虑考虑？

    要是能娶个府城的姑娘回去咱们也面上有关不是？当然最主要的是娘子喜欢，还有老大看上眼才行。”

    最后一句纯粹是补充，温有山说得随意，显然就没把温元良的想法考虑在内。

    陈宁雅都替儿子心酸，寻思了一会儿，她才缓缓说道：“儿媳妇的事情不着急，我可以慢慢看，不过结亲讲究的是门当户对，宁可低娶，不可高攀，我也不知道你说的那些人家是个什么情况，不如你让人好好打听打听，给我列个名单？”

    “行！就这么办了。”温有山拍板道。

    夫妻俩刚刚商量完，温元贞姐妹俩也端着吃食进门了，同时温元贞还带来了蕃椒，等温有山吃饱了才好奇地问道：“爹，长贵家的说这个是你让她种的，什么东西？辣眼睛辣鼻子辣嘴巴，害得我们直打喷嚏，这玩意儿咋吃啊？”

    温有山把东西放在烛火下面仔细瞧看，片刻后，抬头，不确定地说道：“应该是蕃椒，我忘记了，之前府城来了个大商队，里头有长得稀奇古怪的人，带来的东西也是稀奇古怪的，他说这边的人不识货，他的东西卖不出去，后悔在京城的时候没有全部卖掉，现在只想低价卖了别亏钱就行。

    我寻思着那些东西也没见过，再加上跟他一起来的人看上了我们的绸布和干货，连干烧鹅都买了，对方实诚，还给那人打了包票，说买了要是能种出来不亏，我想也没多少钱，就买了，若是亏了也没差，要是真的给种出来了那就是赚了。

    对了，对方还给了我一本册子，说是怕我忘记，叫什么说明书来着，我带回来就没管了，正好，东西就在庄子上，我回头给你们取来，你们若是没事也能研究研究。”

    第二天，温有山带着妻女再次去了庄子，带了好些东西进城。

    第三天，一家子开始在府城游山玩水，今儿去郊外的寺庙拜拜，明儿去夜市溜达溜达，后天去吃府城有名的吃食，大后天......

    温元贞姐妹俩玩得乐不思蜀，连家都不想回了，这般闹了八九日她们才消停下来。

    期间温有山也把该出手的货都卖了，还给陈宁雅带回了一本厚厚的名册。

