    举杯问酒剑莫停，醉卧沙场君言笑。

    横刀策马斩妖魔，漫天黄沙白骨堆！

    杀！

    杀！

    杀！

    苍茫的大地上，两道身影，好似游龙一般，向着漫天而来的白骨妖魔冲杀而去。

    这一刻亮剑，唯风停，方能剑止！

    “御剑术！”

    周长青看着呼啸而来的白骨妖魔，目光落在那狰狞的森森白骨之上，持剑的手猛然一松。

    唰唰唰！

    刹那之间，其手中的雷木剑上，一道道剑光分化而出，十二道青红之色的剑光，在凌厉的剑声之中，呼啸而去。

    嘭、嘭、嘭......

    转瞬之间，剑光所过之处，白骨纷纷炸开，在狂风之中崩碎瓦解，掀起一道道烟尘。

    这些白骨妖魔看似无比凶残，可是除了那坚硬的白骨以外，其真正的实力并不算多强。

    怕是还不及锻骨之境的武者，故在斩妖之力的加持之力的加持之下，脆弱不堪。

    铿、铿、铿......

    周长青人随剑走，身躯好似一阵清风一般，向着前方的青山冲去。

    于这过程之中，他的目光看向不远处的燕行空。

    后者手持长剑，对着一头满是獠牙好似一个大虫的白骨妖魔斩杀而去。

    其一剑才刚刚落下，但在那一剑之后，却衍生出了数道凌厉的湛蓝剑光。

    使得其每一次斩击，就像是孔雀开屏一般，剑光所过之处，那白骨妖魔被剑光斩杀的地方，就像是被数把长剑同时斩过一般，轰然碎裂了开来。

    这一幕倒影在周长青的目光之中，其瞳孔似有一道道人影在此刻舞动一般。

    铿！

    下一刻，周长青手持雷木剑一剑，对着一头扑将过来的狼形白骨妖魔，就是一剑斩杀而去。

    青红色的剑光宛如孔雀开屏一样，于顷刻之间就将那头狼形的白骨妖魔斩成了两半。

    “嗯？”

    这突如其来的一幕，使得燕行空的目光一动，当即向着周长青的方向看去，正好再次见到那剑光横扫而去。

    刹那绽放的青红剑光，顿时使得数头白骨妖魔，在此刻轰然破碎了开来。

    “他怎么会我蜀山剑法？”

    燕行空想不通，可在见到周长青接下来的剑招之后，脑海里却不由得浮现一个惊人的想法。

    “莫非是因为看了我的剑招，学会的？

    只看了一遍，就在这么短的时间之内，不仅能够活学活用，且威力更甚惋惜，此人剑道天赋之高，当真是令人骇然。”

    燕行空一脸惊愕的想道。

    甚至为了验证这个想法，在接下来的厮杀之中，他更是动用了几招蜀山剑宗秘传的剑术。

    可不论是何种剑术，在周长青看过之后，都一一重现在其手中。

    如果说，之前只是猜测的话，那么此时，燕行空便再无一丝怀疑。

    这个出自阳明学院，又兼修上清道法的周长青，就是传说中绝无仅有的剑道天才。

    “我蜀山的镇山之宝，紫青双剑如今还没有认主。

    以此人剑道之绝，若是能成为我蜀山弟子，或许有机会掌握其中一剑。”

    想到这里，燕行空也不由得在心里暗暗咋舌。

    可他的心中，却没有丝毫的嫉妒之意，反而再想起自家师尊的某些话之后，反而内心不由得有些期待。

    “燕兄，快到青山里，我为你开路。”

    便在这时，一声大喝传到燕行空的耳中。

    他寻声看去，于他目光的目光之下，就见周长青的面前，一道道青红之色的剑光，在此刻浮现而出。

    紧紧只是片刻的，十几道剑光便在此时纵横而去。

    咻咻咻......

    这些青红之色的剑光鱼贯而出，好似一条条剑鱼游动，在呼啸之间卷起一阵阵凌厉的狂风。

    这剑风起初还显得微弱，可是刹那之后，便形成了一道惊人的龙卷，向着前方肆虐而去。

    却是周长青施展地煞术借风神通，结合剑术形成的剑刃风暴。

    便如此前他以剑术神通借鉴燕行空的蜀山剑术一般，一剑在手，万般剑招皆是悠然于心。

    “走！”

    下一刻，两人一前一后，紧随剑刃风暴之后，冲向前方。

    而这股风暴之下，但凡是挡在前方的白骨妖魔，只是方一接触，便被凌厉的风刃给活活撕碎。

    “吼！”

    眼看着两人要逃，白骨妖魔们顿时疯狂了。

    一个个像是疯了一样，不断地冲向逃跑之中的周长青和燕行空。

    “吼！”

    更在这白骨妖魔之后，有着一声愤怒的龙吟之音传来。

    一条足有百米之长的白骨妖龙，更是在这群白骨妖魔之后，显露了身形。

    于此龙的吼声之下，本就疯狂的白骨妖魔，似乎得到了某种命令一般，更是不要命的冲向前方的两人。

    “那是，被你斩杀的墨蛟？”

    燕行空一剑斩杀一头白骨妖魔，目光落在此时横冲直撞而来的白骨妖魔，瞳孔猛然一缩。

    “你先走，我为你殿后。”

    在燕行空看来，周长青能够施展道法，若是不带着自己，自然能够轻易逃走。

    可他的话语，才刚刚落下，就感觉身体一轻，被一道疾风所包裹，向着远处的大山而去。

    “不用，我自有办法对付它。”

    在燕行空的目光之中，他就看见周长青同样御剑而起，向着他飞来。

    “在这种禁锢之下，你竟然还能调动如此庞大的法力？”

    待到周长青来到身边，燕行空心里有些复杂的道。

    “平时积累的多一点而已。”

    周长青随意的说道，一边带着燕行空向着前方的大山飞去，一边回头看向了长达百米之巨的白骨龙妖。

    “难怪之前没有获得神通，原来是还没有死透。”

    看着白骨龙妖那空洞眸子内，不断暴涨的碧火，周长青在心中冷笑道。

    肉身俱全的时候，他能杀，更何况眼下只是一堆白骨。

    也就是眼下无法确认墨蛟现在与这空间是否有着什么样的联系？

    否则，周长青就可以将其斩杀。

    这般想着，周长青当即与燕行空飞向了前方的大山。

    其间，不时有着一根根的骨矛从下方飞来，却也都被周长青所操纵的凌厉之风，所挡了下来。

    正当两人准备一口气直接飞到那大山上之时，突然一声怒吼再次从后方传来。

    于这怒吼之中，连同白骨妖龙在内的所有白骨妖魔，在此刻轰然破碎了开来，再次化作一根根凌乱的白骨。

    似，有人在此刻，抽空了其所有的力量！

    ……

    （感谢书灵18的500点打赏，感谢仲夏夜之狼的100点打赏。）

