    “今日府上送来一张帖，是新任幽州刺史许猛。至于那些野味，是长沙王府的护卫送来的！”巧惜一五一十的把府上的事情汇报。

    “来人就没问这里为什么管事的是女人？”司马季放下碗筷舔了舔嘴唇道，“那些野味就分给护卫和侍女，给我留一份就行了。”

    长沙王？应该叫司马乂，在八王之乱当中，司马乂似乎没有留下任何坏名声，相反身居劣势，还和河间王、CD王两路大军打的有来有回。要不是内部被司马越反水，最后的结果还不好说。

    最后的死因，是因为禁军部分将校要组织营救，最后被张方活活烧死。

    “怎么又是张方？八王之乱里面唯一一个正面形象，被他杀了。洛阳城的一万多宫女被他杀了做军粮。”司马季不由得咧嘴，他都不知道张方是谁，谁知道在哪个犄角旮旯猫着呢。

    “这洛阳还真是危险，等完成弄臣角色之后，得想办法赶紧回幽州。”司马季本来明天就要入宫拍马屁，看来先要拜访幽州刺史许猛，还得主动去，不能一天之内就砸了浪子回头的招牌。

    不过司马乂怎么突然送来野味呢？司马季翻过来覆过去的想着，仍然是不明就里。

    早已经回长沙王府歇息的司马乂，肯定不会想到自己随手的好心，弄的司马季睡不着觉。

    第二天一早，司马季就前往许猛府邸，许氏是世家大族出身，在九州之首的冀州出名。其父许允与李丰、夏侯玄相亲善。因李丰等谋诛司马师，以及建议曹芳夺司马昭之兵讨伐司马师等事情，被司马师流放到乐浪，途中去世。

    “这特么不算是前朝余孽的漏网之鱼么？这都能重新起来，世家大族果然不同凡响。”等候片刻，还为上任的幽州刺史许猛便出现了。

    许猛将近五旬，可能因为是世家大族出身，身上少了一丝烟火气，待人的样子有些刻板，可能是早年间的经历造成了这些。

    随即，司马季就被狠狠打脸了，许氏被牵连都已经是三十年前的事情，再大的事情都早已经过去，许猛的刻板模样是表面，一开口和常人没什么不同。

    “朝廷让我任幽州刺史，出发之前还是想来应该和燕王和范阳王交代一二便是。”许猛正襟危坐，但态度还算是缓和，“幽州地处偏远，施政方面如果燕王和范阳王能够帮衬，相信乃是幽州百姓之福。”

    强龙拗不过地头蛇，晋朝宗室的力量能让许猛认识到这一点。幽州的宗室还算是可以，要是被任命为宗室力量最强的冀州、衮州，那可还要复杂的多。衮州有五个封国、两个郡。而整个冀州全部都是封国，足足十三个。

    庆幸没有被任命为冀州刺史的许猛，昨天已经和范阳王司马虓见过，过程比较冷淡。不过他并不灰心，幽州的大头是燕国，甚至幽州刺史府都在蓟城。

    要经略幽州，最好和当地诸侯王和睦，而燕国又是重中之重。听闻燕王司马机已经身染重病，三年都没出过燕王府，而正好燕王世子正在洛阳，许猛才送上帖子，却没想到司马季亲自上门来了，很多人说燕王世子目中无人，看来也非实言。

    “许刺史言重了，刺史为朝廷任命！宗室只会给予便利，况且久闻刺史有治世之才，幽州百姓一定会很高兴。”司马季一番话把许猛的思路打断，接着道，“相信父王也会很高兴的。”

    许猛的治世之才嘛，这不是九品中正制告诉他的么，既然士族说有，那司马季就暂时当他有。

    司马季不是吹牛，他这次来可是相当有诚意的，甚至还带来了幽州的地图。幽州下属三十四县都在其内，每个县有多少户人口，当地人是佃户还是猎户，住在哪里，有多少耕地，司马季知无不言言无不尽，涉及到了燕国下属十八县的更是没有一点隐瞒。

    也没什么好隐瞒的，司马季对封国当然有很多计划，都藏在燕王府不让别人进入的内室当中，迄今为止都是空中楼阁，一样都没有实行。幽州除了多出一个夜市之外，和其他十八州没什么不同。

    和范阳王司马虓的敷衍一对比，更显得司马季诚意满满。主动接纳一个新上任的幽州刺史，也不管对方是不是太尉杨骏派过来的。事实上许猛也很冤枉，他虽然是杨骏举荐，可实际上和杨骏并不是熟悉，和杨珧倒是有些交情。

    “幽州虽然偏远，可民风淳朴，整顿之后大有可为。”许猛听着司马季叙说幽州的情况频频点头很是满意道，“世子这些话，令老夫省却了不少功夫。”

    幽州地处偏远？这话司马季已经听过很多次了，那可是千年之后中国的心脏。你们认为是偏远山区那就是吧，反正我知道，那里比现在晋朝任何一块土地潜力都大。

    “地处偏远，才需要许刺史这样的大才经略。”司马季脸不红心不跳的扯谎，搞好关系的一个重要目的，就是对方是刺史。有些事情司马季自己做起来名不正言不顺，如果未来有个刺史能够站在自己一边，事情就好办得多。

    为了这个目的，他并不在乎说两句好听的，反正他来到洛阳就是专门做这个的，不管对象是贾南风、还是司马宣华、张华、到现在的新任幽州刺史许猛，都没有任何区别。

    “不知道许刺史何时去赴任呢？”把幽州的情况都介绍完了，司马季才惊觉自己好像忘了最主要的问题，这位新任刺史什么时候上任。

    “如若不是长史府急报，西域有使团来洛阳朝贡，我就要上任了。太尉认为西域小国前来朝贡乃是彰显王道的大事，所以在朝贡之后我才会去赴任。”许猛很坦诚的道，“青玄也应该多观察一下，毕竟这并不多见。”

    这是当然的，司马季当然感兴趣，旁敲侧击的问道，“不知道是哪个小国呢？”