    何琳听着他的话，内心有一种异样感，她竟然有一种错觉，觉的陆司霆关心的，不仅仅是她肚子里的孩子，还有她。

    是吗？是这样的吗？他其实，也在乎她吧。

    陆司霆见她发呆，眉头一皱，语气不喜：“我说的话，你听见没有。”

    何琳立即点点头：“听到了，只是，我大哥时间不多了，陆司霆，我真的要去找解药，我不能让我大哥离我而去。”

    “我说了，我帮你。”陆司霆耐着性子说：“把你调查到的资格给我一份，我找人帮你去找。”

    何琳表情一愕，有些不敢置信。

    他竟然要帮她的忙，要知道，陆司霆以前视她为空气，连多看她一眼，都会嫌弃的。

    “这件事情，有点危险，我怕你会被卷进来。”何琳叹了一口气。

    其实，她在寻找解药的路上，就遇到一些事情，也听了夏沫沫的说一些事，她觉的很危险。

    “你都不怕，我会怕？”陆司霆表情闪过一抹不悦：“何琳，不要低估我的能耐。”

    何琳又是一呆，她从来没有低估他啊，知道他是陆家的继承人，知道他带领着陆家，开劈了新的天地，他年纪轻轻，就很有手段。

    “陆司霆，你是发自内心愿意帮我的吗？”何琳必须问清楚。

    如果不是，那她就不能麻烦他。

    陆司霆盯着她，眼神迫人。

    何琳心头一紧，她是不是问了多余的问题？

    “何琳。在你心里，我是怎样的一个人？”陆司霆一边说一边逼近她。

    何琳眸色一颤，他是一个冷漠无情的人啊，她捂了两年都没有捂热他的心。

    “你是一个……好人。”何琳思来想去，还是说了这两个字。

    男人讥屑的笑了一声：“好人？那你对人性还抱着希望，愚蠢。”

    何琳被骂了，俏脸立即抬起，正视着男人。

    是啊，她就是太蠢了，才会在他嫌弃她的时候，偷偷的爱上他。

    如果她也没有心，那该多好啊，这样，她也就不会那么痛苦了。

    “人活着，总该有点盼头吧，我觉的你是好人，你也没有怎么伤害我。”何琳苦笑着说。

    “我没有吗？”陆司霆嘲讽更甚了：“我允许徐霜霜伤害你，我允许家里的佣人无视你，我允许我家的小狗咬你，我难道不是一个恶魔吗？”

    何琳脸上的表情，就这样僵住了。

    过去的一切，都是他允许的吗？

    何琳眸底的光茫，一点一点的消散了。

    她还敢再相信他一次吗？

    会不会，又是孤注一掷的勇气？

    “你…你为什么要提这些？你不提，我早就忘记了。”何琳悲伤的说。

    “因为这些都是真真实实的发生过的，我提，不过是事实。”陆司霆冷冷的笑着说。

    “那就请你不要再提了，没有什么意义。”何琳再也忍不住，红了眼眶。

    那些过去，有多不堪，她有多卑微，她真的不愿意再想起了。

    “正视过去，才有勇气接受未来，何琳，抬起头，看着我。”陆司霆霸道的挑起她的下巴。

    何琳被迫望着他，他俊脸上，好像少了一些什么。

    是什么呢？

    对了，是冷漠，嫌弃，还有嘲弄。

    多了一抹她猜不透的复杂，还有一点点对她的怜悯。

    陆司霆，真的变了吗？

    “你连我的眼神都不敢正视，还敢说喜欢我？哪怕此刻我看着你，你也在躲闪，何琳，你对我的感情，消失了吗？”陆司霆看到是这样的结果，莫名的，很不爽。

    何琳听着他的话，一颗心不断的往下沉。

    那些爱意，从来没有消失过，只是她习惯伪装，隐藏起来了。

    “陆司霆，求你，不要这样。”何琳害怕了，也伤心了。

    “不要哪样？”陆司霆突然附身，凑近了她。

    何琳的心，吓的跳起来，她不由自主的往后退去一步。

    可是，她的腰，却被一只大掌强势的搂住了。

    她无法再逃，也无法回避，男人的薄唇，热息喷在她娇嫩的耳朵上。

    何琳雪白的小脸，瞬间就滚热起来。

    他的靠近，她还是会心慌意乱，紧张无措。

    “你……你要干嘛？”何琳紧张的抿着小嘴，不知道他这是要干什么。

    “亲你。”陆司霆说完，就直接挑起她的下巴，吻上她的唇片。

    何琳整个人都僵住了，男人的唇，不再凌厉冷漠，而是温柔如水。

    何琳那颗枯萎的心，好像置身在春天里，慢慢的，又要发芽，开花了。不，她不想再爱他了，爱他太痛苦了，太煎熬了。

    可是，他从来没有像现在这么温柔的对待过她，她不知不觉间，就沉沦了。

    等到她清醒的时候，感受到小腹处，传来一抹滞痛感。

    “陆司霆，你先松手……不要吻了。”何琳紧张慌乱的叫了起来。

    陆司霆眸光暗然，嗓音沙哑：“怎么了？”

    “我……我的小腹有点疼。”何琳俏脸红红的说。

    “什么？”陆司霆也吓了一跳，下一秒，他直接打横把她抱了起来：“躺床上去。”

    何琳也慌乱的不行，陆司霆赶紧按了紧急呼叫按钮，不一会儿，医生来了。

    “怎么了？哪里不舒服？”医生赶紧询问。

    何琳立即指了指小腹：“感觉有点紧绷。”

    医生立即帮她做了检查，又推去做了一个b超。

    “孩子心跳很有力，应该没什么问题，何小姐，你不要太紧张了，还有，你千万不要刺激自己的身体，你现在需要放松一些。”

    听到医生的话，何琳立即看向陆司霆，陆司霆也正看着她。

    何琳的脸，瞬间就红了。

    刚才一定是身体起了反映，所以才导致身体不舒服的。

    以后，一定要格外的小心了。

    回到病房，陆司霆皱着眉头，俊脸绷紧：“是不是刚才因为我吻你，所以，你的身体有了反映？”

    何琳表情十分的尴尬：“可能是这样吧。”

    “我吻你，你还有反映，证明，我在你心里还有位置，是不是？”陆司霆十分直接的问道。

    何琳本来就害羞，被他这么一问，更是羞的不行。

    “好吧，我承认，我还是很喜欢你。”何琳不再隐瞒了。

    陆司霆薄唇一扬，绷了一天的脸色，总算好看了一些。

    “承认爱上我，很丢脸？”陆司霆的心情，又恢复了。

    “不丢脸，只是害怕被你看轻。”何琳叹了口气。

    以前跟陆司霆说话，就好像君臣一样，从来不敢顶撞，反驳他，但现在，好像变的不一样了，何琳也能平等的说出自己的想法，而不需要顾及他的情绪。

    陆司霆脸色一僵，看来，自己以前真的把她伤的太狠了，所以，她才会害怕。

    “以后不会了。”他开口说道，仿佛在安慰她。

    “嗯。”何琳嘴角微微上扬。

    “笑什么？”陆司霆看到她嘴角的笑，俊脸一愕，何琳笑起来，就像春天里盛开的花朵，别有一番风情，以前他怎么就没有发现，她的微笑，这么暖，这么好看呢？

    “我只是觉的……你变了，变的不一样了。”何琳低声说道。

    “哪里不一样？”陆司霆追问。

    “你……你不像以前那样，高高在上，你现在也会考虑我的感受了。”何琳低着声说道。

    陆司霆也怔了怔，是吗？他变了？

    也许吧，这两天，在他脑海里出现最多的就是何琳嫁进来发生的事情。她偷偷的哭泣，假装坚强，故作平静，一幕一幕，就像电影一样，那么的清晰，让他每每想起来，就会心痛，就会恨自己当时的冷酷无情。“晚上想吃什么？”陆司霆换了一个话题。

    “想吃点鱼，清蒸的。”何琳说出自己的想法。

    “好，我让人弄过来。”陆司霆点点头。

    “你晚上有事吗？”何琳又问。

    “晚上有个饭局，推不掉，吃了晚饭，我就过来陪你。”陆司霆说着，起身，整了整衣襟，看了看手上的腕表：“司机差不过多来了，我先离开，你好好休息。”

    “好，你去忙。”何琳看着他的背影，一颗心，暖洋洋的。

    被自己所爱的人，宠着，这是一件何其幸福的事情啊。

    陆司霆刚离开不久，门外就传来了吵闹声。

    “徐小姐，你不能进去。”

    “我为什么不能进去？我不会把她怎么样的，我就是进去跟她说几句话，你们放开，不要拦着我。”

    “别碰我，你们不知道我是谁吗？信不信，我一句话，就能让你们在这座城市混不下去？”

    “让开……”

    何琳睡着了，恍惚中，听到徐霜霜的声音，她瞬间吓醒了。

    她快速坐了起来，就看到徐霜霜推开了两个保镖的阻拦，冲了进来。

    “何琳，你这个小人，心机女，你用了什么方法，把司霆的心骗走的，你快说。”徐霜霜一进来，就指着何琳破口大骂。

