    工藤新一一时无言。

    真实就是如此的残酷，他们没有选择空间，只能去相信那个宫野志保。

    “小兰现在的身份是英理的侄女，老家在神奈川，到东京来上学，暂时寄住在英理家，现在已经在帝丹小学入学了, 你记好了，别小兰小兰的喊。要是让小兰身份暴露了，我弄死你！”

    毛利小五恶狠狠的瞪着他，工藤新一连忙点头应是。

    “我知道的，我有分寸。”

    这种事关小兰生死的事情，他当然不会大意。

    “叔叔，你有那个宫野志保的联系方式吗？”他对那个宫野志保还是有点不放心, 果能见一面聊一聊的话, 那是最好的。

    “没有。”

    工藤新一有点失望，没有联系方式，那以后出了什么事儿想找她，又该怎么找？

    “该说的我都说了，你还有什么疑惑自己去问小兰。”毛利小五郎烦躁的开始赶人。

    虽然被赶了出来，但已经获得了想要的信息，工藤新一的脚步轻快了很多。

    虽然很迫不及待的想见小兰。但现在已经太晚了，并不适合去打扰小兰的休息。

    也知道小兰变小之后身体机能是不是也变成了小孩子的状态……

    小孩子最需要的就是充足的睡眠了……

    第二天一大清早，工藤新一早的就起来了，随便吃了点早餐，带着书包蹲手在自家门口，等待着要上学的小兰从旁经过。

    随着路上的人越来越多，他也越来越紧张。

    小兰目前应该还不知道他知道她变小的事情，也就是说，这将是他知晓她身份之后的第一次见面。

    一想到小兰要叫他哥哥，他心里有些小窃喜。

    待会儿他可以逗逗小兰，然后等她快要到的时候再告诉她他知道了一切。

    那时候小兰的表情一定会很有趣……

    想着，工藤新一不由得发出了怪笑。

    背着书包从远处走来的小小兰, 远远的就看到了站在路边的工藤新一，看着对方不知道在想啥，一副傻傻的样子不由得抽了抽嘴角，眼睛垂成了半月形。

    新一他，怕不是傻了……

    她想当做没看见他一样，悄悄从旁经过，果工程新一眼尖的看到了他。

    “加奈！”他挥舞着小手，十分热情。

    毛利兰无奈，慢腾腾的挪动步子走到了他眼前，有些不太情愿的喊了声哥哥。

    “新一哥哥好。”

    “哎！”工藤新一美滋滋的应了一声，伸手摸她的小脑袋。

    小兰的脑袋毛茸茸的，好软哦。

    工藤新一脸上升起一团诡异的红晕。

    对于工藤新一的这种亲密举动，毛利兰脸有些红。

    但她知道新一不知道她的身份，只当他是在对一个普通小朋友。

    “妃阿姨今天没送你上学吗？”工藤新一问道。

    “我已经认识路了，不需要送了。”

    “这么快就认识路了吗？好厉害！”工藤新一竖起大拇指，语气格外浮夸。

    毛利兰总觉得这样的新一怪怪的，她以前也见过新一逗小朋友，但也不是这样逗的。

    明明才见过一两面, 新一热切的有些过了……

    “还好吧……新一哥哥, 我上学快迟到了，我先走了……”毛利兰不是很想应付这样的工藤新一，只想赶紧溜。

    “没事儿，我们顺路，边走边聊呗。”工藤新一拎着书包，像往常一样走在毛利兰的旁边。

    只不过跟平常不同的是，毛利兰变成了一个小布丁。

    “好吧……”毛利兰拿她没办法，她向来不是那种擅长拒绝别人的人，更何况这个人还是新一。

    她跟新一除了昨天之外也有一个星期没见了，她还挺想他的。

    “加奈你见过小兰吗？”

    “见过……”

    “知道她现在在哪吗？我好久没见到她了……”

    听到工藤新一问起自己，小兰总算知道他凑上来套近乎是为了什么了，一下子放下了心来。

    看来他还不知道她的身份……

    其实昨晚在工腾新一离开之后，毛利小五郎用事务所的座机打了个电话给妃英理，告诉了妃英理工藤新一知道了的事情。

    不过那时候小兰已经睡了，妃英理便没跟她说。

    外加早上出门有点急，也就忘了这事了。

    “小兰姐姐不是去美国了吗？”

    “唉，也不知道她在美国哪里，有地址的话，我就能去美国找她了……”工藤新一叹气，一脸惆怅。

    “你说小兰会想我吗？”他期待的看着小兰，等待着她的回答。

    看着新一这期待的目光，小兰哪里说的出违心的话？

    “小兰姐姐肯定会想新一哥哥的！”

    他不仅想念新一，他还想园子，想她的那些同学，老师……

    “那就好……”工藤新一笑了，笑的很开心。

    然后他又伸手揉了揉小兰毛茸茸的脑袋，像是在对另外一个人诉说自己对小兰的感情。

    “小兰不在的日子，我真的好想她哦，想到睡不着觉的那种……”

    听新一这么一说，毛利兰很是愧疚。

    虽然很不想瞒着朋友，但这也是没办法的事情。

    新一本以为她会脸红，结果她并没有。

    他不由得对小兰这颗榆木脑袋有了更深一轮的认知……

    她到底什么时候才能发现他喜欢她呀？

    不过现在也不是考虑这些的时候。小兰变小了？即便知道了他喜欢她又能怎样呢？

    跟一个小孩子身体的小兰谈恋爱？

    别说他过不了自己那关，毛利小五郎知道怕是直接会劈了他。

    他只得压下满腔的情意，想对待一个普通小朋友那样对待她。

    随着距离帝丹小学越来越近，工藤新一每次想说他知道她的身份了，但每次都没有说出口。

    变小的小兰实在太可爱了，就算明目正版的调戏她，她也只是觉得他在逗小孩子。

    这种快乐还是让它延长一点吧，等下午放学再说也不迟。

    回到帝丹高中二年级的教室，工藤新一可以说是满面春风。

    还有什么能比调戏了自己喜欢的人更开心呢？

    他哼着歌做回自己的座位，然后就迎来了一片诧异的目光。

    一个跟他关系还不错的问道，“哟，工藤你今天心情怎么这么好？”

    要知道自从毛利同学休学之后，工藤他基本上每天都是处于一种魂不守舍的状态。

    谁都看得出来他是在想毛利同学。

    今天这么高兴，是毛利同学回来了？

    “是啊，是啊，难道是你老婆终于回来了？”

    “什么老婆！你们在瞎说什么！”工藤新一脸色一红，连忙否认。

    “我们还没说是谁呢！你就这么急不可耐的否认……嘁～”

    众人一众哄笑，让工藤新一闹了个大红脸。

    “是不是小兰要回来了？”刚到教室的铃木原子拨开人群，挤进包围圈里，期待着看工藤新一。

    她太想听到小兰回来的消息了。

    一个星期没见到小兰，她真的快想死她了！

    “小兰哪有那么快回来。我只不过是遇到了其他开心的事情……”

    “切～”

    听到不是自己想听的答案，众人顿觉无趣，一股脑的散去，只剩下铃木原子执着的站在原地。

    她皱着眉头，很是失望地再一次追问：“真的不是有小兰的消息了？”

    看着园子失落的样子，工藤新一还是挺想跟她说的。但考虑到园子那张不把门的嘴，为了小兰的安全，他还是打消了这个想法。

    还是看小兰自己的想法吧，他就不擅自为她做主了。

    下午放学，工藤新一以极快的速度收拾东西，匆匆离开教室。

    看着新一这一反常态的样子，园子直觉有鬼。随便收了两本书，匆匆追了上去。

    他倒要看看这家伙到底怎么了，是小兰回来了，还是他移情别恋了！

    虽然他一直很支持他们在一起，但如果新一这家伙移情别恋了的话，那还是有多远滚多远。

    “新一，你要上哪去？”园子匆匆追了上去。

    虽然没有像小兰一样学习空手道，也不像工程新一一样是个足球健将，当铃木园子的体力也并不算差。

    追上工藤新一并不难。

    工藤新一停下脚步，看着园子跟上来，“我去帝丹小学，你跟着我干嘛？”

    “帝丹小学？”园子一脸狐疑。

    “你去帝丹小学干嘛？”她怎么没听说过新一信息有亲戚在上小学？

    “不关你事……”

    工藤新一不太想带她去，他好不容易想向小兰坦白，带上她，那他还怎么坦白？

    他越是这样，铃木园子越是觉得他有鬼，摁是跟着他到了帝丹小学。

    两座学校距离并不远，只不过小学部比高中部放假要早。

    工藤新一站在门口，也不知道小兰走了没有。

    他也没跟小兰说放学会等她，所以能不能等到只能靠运气。

    很显然他的运气够好，在门口站了没一会儿。小兰就和几个同学一起从校门口走了出来。

    几个小孩约着去哪里玩，小兰在一旁听着，时不时给点建议。

    “咦，这不是那天的那个大哥哥吗？”吉田步美认出了工藤新一。

    那天发生云霄飞车杀人案的时候，他们也在现场。

    刚好看到了工藤新一那精彩的推理，从此对这么厉害的一个大侦探产生了极大的向往。

    甚至跟几个小伙伴组成了少年侦探团，并且在他们的热情邀请下，新同学加奈也入了伙。

    因此，看到工藤新一，他们很是高兴。

    “是你们这几个小鬼啊……”工藤新一显然也认出来了他们几个。

    只不过印象一般般就是了。

    毛利兰看到工藤新一愣了一下，完全没想到他会出现在这里。

    与此同时，她也看到了站在旁边的园子。

    看到好久不见的好友，她的心情非常好。

    然而她却并不能跟好友相认，只能看看她的精神状态，确定好友最近过的怎么样。

    从园子的状态来看，她过的挺好。

    她倒是很想跟园子说话，但奈何这个身份并不认识园子。

    “新一哥哥在等谁吗？”她看向工藤新一。

    “等你呀。”工藤新一弯腰，神色笑眯眯的。

    铃木园子的目光此时也落到了小兰身上。

    看到她的第一眼，她就有一种莫名熟悉的感觉。

    但又说不出哪里熟悉。

    “这是？”

    “妃加奈，小兰的一个表妹。”工藤新一简短的给她介绍了一下。

    “小兰的表妹？难怪跟小兰长的好像啊……”

    新一这么一说，她一下子就意识到了自己的熟悉感来自哪里。

    原来是这个小孩给她的感觉很像小兰。

    长得像，气质也像。

    她依稀稀还记得小兰小时候的模样，像在看着当真是像。

    一想到小兰，她又有一些伤感了。

    也不知道小兰什么时候回来，她连看帅哥的心情都快没了……

    看到帅哥没人分享，乐趣少了一半还要多。

    “我叫铃木园子，小兰的好朋友。”铃木园子自我介绍。

    “园子姐姐好。”小兰仰头看她，眼睛亮晶晶的。

    鬼使神差的，园子脑海中冒出了这样一个想法。

    “我可以抱你吗？”

    “啊…啊？”小兰被她这突如其来的问题搞蒙了。

    “不行吗？”园子面上失落。

    小兰哪能看到好友这个样子，连忙道：“可以的！”

    “加奈真好！”铃木园子蹲下身，在她脑袋上蹭了蹭，然后一把将她抱了起来。

    小兰连忙搂住她的脖子，避免自己掉下去。

    平时没啥感觉，变小了才知道，原来园子的手劲这么大。

    抱着她一点都不费力的样子。

    当然，也有可能是她太轻了。

    看着小兰跟园子亲密的贴贴，旁边的工藤新一嘴角抽搐，有些羡慕嫉妒恨。

    他就没办法像这样随意地抱小兰，哪怕小兰并不知道他知道了她的身份。

    可恶，明明才刚刚认识，为什么能这么亲密！

    铃木园子抱了一下，就将她放了下来。

    看着这个真的跟小兰长得很像的小孩子，她莫名想感受一下抱一下小时候的兰是什么感觉，于是就这么做了。

    虽然并不是小时候的兰，但隔空感受一下也是可以的。

    不过，她怎么发现新一看这个小朋友的眼神有点奇怪？

    怎么说呢，就是那种平时他看小兰的眼神，那种看喜欢的人的眼神。

    铃木园子眉头皱起，感觉事情并不简单。

