    

    求完亲后，接下便是改口敬茶了。

    康御和沐晴跪在沐爸爸沐妈妈面前，一旁有人送上，准备好的茶具和茶。

    康御首先向沐爸爸敬上一杯茶说：“爸您喝茶。”

    “唉！”沐爸爸接过女婿敬上的茶，把准备好的红包，递给了女婿，严肃的对女婿说：“以后我就把晴晴交给你了，你要保护好她。”

    “放心吧爸！把晴晴嫁给我，您就放心好了。在这里，我感谢您帮我养了个好老婆。”康御保证道。

    这点不用老丈人交代，他也一定会做到的。

    接着康御向沐妈妈敬上一杯水说：“妈您喝茶。”

    “唉！”沐妈妈笑着接过女婿敬上的茶，把准备好的红包，拿给了女婿说：“阿御，以后晴晴就是你的妻子了，你要好好待她。”

    “放心吧妈，我以后会照顾好晴晴的，谢谢妈您这多年对晴晴的培养。”康御保证说。

    至于说沐爸爸沐妈妈，包给女婿的改口红包，是10001预示着万里挑一。

    接着便是换沐晴向父母敬茶了。

    “爸，这二十多年来，您为我付出的太多太多了，我这辈子都是报答不完的，希望您每天都开开心心，健康平安。”沐晴向父亲敬茶说。

    真的要出嫁了，沐晴还是有些难过，有些不舍，和父亲说话的时候，不由的哽咽了起来。

    沐爸爸接过女儿的敬茶，叮嘱说：“晴晴以后你要做个好妻子。”

    “放心吧爸！”沐晴保证说。

    “妈，结婚了我也是您的女儿，以后一定会带着老公和孩子常回家看看的，只希望您到时候，不要嫌我烦，以后我会和阿御一起孝顺您的。”沐晴向母亲敬茶道。

    “嫁人后，晴晴你要改改你那些小性子了。”沐妈妈接过女儿的敬茶，交代道。

    “妈，我会改的。”沐晴保证道。

    康御沐晴跟沐爸爸沐妈妈敬完茶后，给沐爸爸沐妈妈戴花。

    接下来，康御沐晴夫妻两向沐家的长辈们敬茶，但在敬茶前，他们还得给女方女性长辈戴上“春花”。

    而女方长辈在喝完茶后，压一个红包或者首饰在茶杯下，给康御和沐晴，这个习俗被称之为“压茶盘”。

    和父母亲戚留影后，便有人送上吃鸡蛋茶，让康御沐晴吃。

    接下来沐晴一一为亲人别上红色发卡，沐家人也把康家提亲时，送来的香烛在祖宗面前点燃，上香。

    沐晴和丈夫一道拜过祖先后，叩别父母道别。

    出门时，是哭红了眼的沐磊，背着盖着花被的姐姐出门的，按照南闽的习俗，新娘是由母舅、哥哥或者弟弟等娘家亲属背上婚车，因为在这个过程中新娘的脚，是不能碰到地上的。

    任谁都看得出来，沐磊有多舍不得姐姐出嫁。

    作为伴娘的钟蕊，全程为沐晴打红伞，因为今天沐晴这个新娘最大，所以不能与天争。

    而沐晴也唱起了哭嫁歌，长哭当笑，这是南闽的习俗。

    康御对这个习俗也是服了，也不知道南闽为什么会有哭嫁的习俗，一路从娘家哭到婆家，也就是说她老婆，得要哭快两个小时才可以，这不是在难为人吗？

    上车前康御搂着，情绪不是很高的小舅子的肩膀说：“小磊，我以后会对你姐姐好的，你就放心吧！”

    他知道小舅子和妻子的感情有多少好，二十几年的姐弟情可不是白给的，他相信如果他对他老婆怎么了，他小舅子知道了，肯定会冲上门找他算账的，对于这一点康御毫无不怀疑。

    沐磊流着泪，强颜欢笑对姐夫说：“姐夫我姐姐嫁给你了，你以后可不准欺负她，如果你对她不好的话，虽然我打不过你，但我也要揍你，然后祝你们百年好合，早生贵子。”

    听到弟弟的话，已经坐进婚车里的沐晴很感动，眼泪不住的往下掉，这个弟弟，她没有白疼，也没有白爱。

    “小磊姐夫向你保证，以后绝不会欺负你姐姐的。”康御认真且郑重的保证说。

    “我信你姐夫。”沐磊相信姐夫的保证。

    “好了大喜的日子别哭了。”康御笑着安慰小舅子。

    只不过对于一件事康御很奇怪，为什么从出闺房到现在，她老婆手里始终拿着，一个包装得很好的礼盒，即便是刚刚敬茶时，那礼盒也要放在身边。

    那里面是装了什么吗？要这么宝贝的带着身边，看样子也不像是，新娘出嫁时，必须要随身带上的东西啊？

    车一启动，沐晴便将已经准备好的扇子，从车窗内丢出，被弟弟捡回。

    婚车一离开，便别墅门口便开始燃放起鞭炮来。

    车队开上路时，别墅区大门口的马路，马上就堵上了。

    看到一辆辆劳斯莱斯幻影，从别墅区开出来，路上的司机们都明智的选择停下来等，这个时候可不是争分夺秒的时候，万一一不小心撞上了其中一辆，一辆车就得赔没了。

    一位女司机正想开车从旁边超过去，直接把坐在副驾驶的丈夫给吓着了，赶忙制止住，让妻子赶快把车停下来。

    这败家娘们，怎么那么唬啊！你要超车，也要看是什么车，有些车是能胡乱超的吗？他们家的车多少钱，人家的车多少钱，要是撞出一个好歹来，他们家是不是得要卖房子赔啊！

    一辆公交车上，一对年轻的情侣把这一幕看在眼里。

    “三十六辆劳斯莱斯幻影当婚车，好大的排场啊！”李仁庆看到这一幕感慨说。

    一辆劳斯莱斯幻影，最起码也要七百多万，三十六辆劳斯莱斯幻影，那就是几个亿在路上行走，能弄出这种排场的人，不是一般的有钱。

    想着不由的想到了自己，作为一位背井离乡的杭飘，也不知道啥时候，才能出人头地，摆脱现在住出租屋，出行坐公交坐地铁的日子。

    “看来是有钱人嫁女儿啊。”李仁庆的女友吕雨欣羡慕的说。

    哪个女人不希望风风光光的嫁人啊！这么风光的出嫁，哪个女人不羡慕啊？

    “仁庆，你说到时候我们结婚，也租一辆劳斯莱斯当婚车，你说怎么样？”吕雨欣说。

    三十六辆劳斯莱斯幻影，这么大的排场，按照她和男友的经济实力，肯定是做不到，但租一辆来当婚车，应该是可以做到的吧？

    “恩~可以。”李仁庆想想后坚定的说。

    他的女友的要求不算高，只是租一辆劳斯莱斯当婚车，又不是让他买一辆，这点小小的要求，虽然有点费钱，但不是不可接受，他只要努努力多存点钱，这个要求还是可以实现的。

    “谢谢你仁庆。”闻言吕雨欣很感动。        

