    桑远站在迷雾的中心,闭上眼睛凝神感受幻生阵里气的流动。

    每一次幻生阵重启，木筱筱都会丢失大段记忆。幻生阵以他们的神魂之力启阵，所以其实幻生阵每次重启,都会是在重启的同时抽取他们部分神魂。

    他们几人当中,木筱筱最弱,所以反应最是激烈。他们都太想早点把她带出幻生阵，以至于他们都忽略了幻生阵对他们的影响。

    重启的瞬间，应该是幻生阵最弱的时候,对他们灵力的压制也该是最弱的。而他们之所以无法感受到,会不会是因为神魂被抽取，让他们忘记了灵力恢复的瞬间？

    桑远就在等待这一瞬间。他将入阵的人全部“杀死”，让他们陷入假死状态,神魂之力也会因此陷入短暂的低谷中。这样幻生阵能够抽取的神魂之力更少,对他的影响也将降至最低。

    就在紫色迷雾即将淹没所有的瞬间，桑远猛然睁开了双眼！

    那一瞬间,地下陡然生出千万条根系,一起冲入紫色迷雾涌出的地方，将整个阵眼直接穿透！

    周围明亮秀丽的风光在那一瞬间像被撕碎的画布一般顷刻崩裂消解！天色昏黄,足下的土地一片焦黑,枯槁的草木还保留着当年骤然失去生机的模样。这里，是一片已经彻底死亡的土地。

    “噗！”桑远身子一晃，手掌撑地半跪在地上,吐出一口血来。他没有时间了，所以刚才孤注一掷拼尽全力，已是将周身灵力尽数耗尽。

    抹掉唇边的血,他艰难起身,走到木筱筱身边将她扶起,俯身吻在她的眉心上。

    “咳咳！”桑远喂了片刻便止不住咳嗽。他的灵力已经耗尽，而今榨出来的每一丝灵力都让经脉撕裂般疼痛。

    一旁的白姚很快从假死态中挣脱，她从地上爬了起来，看到周围的一切立刻明白过来桑远做了什么：“桑远你简直就是个疯子！”

    他直接撕了阵眼！简直又强又疯！

    见白姚醒来，桑远急忙压下不适，施法将木筱筱的身体悬至半空，朝白姚推了过去：“给她灵力。”

    白姚即刻会意，收敛了情绪凝神拈诀，将自己的灵力输入木筱筱的眉心。

    精纯的灵力没入木筱筱的身体，她苍白的脸色渐渐红润起来，毛糙的长发也变回了乌黑顺滑的模样。

    桑远放下心来，盘坐在地，运功调息。一个小周天后，他因为灵力耗尽而撕裂的经脉开始复原。第二个小周天走到一半，他突然听到白姚惊呼出声：“红儿不好了！”

    桑远猛地睁开了眼睛！

    半空之中，木筱筱正被一股充盈的灵力环绕着。强大的灵力将她的长发抬起，周身衣袂因为灵力的流动无风自动。

    她自空中缓缓落下，徐徐睁开了双眸。那一双清澈明亮的双眼里此刻清冷如水。

    桑远从地上站起来的同时，化出长剑：“你是谁？”

    那人清清冷冷的目光落在他的身上，徐徐应话：“吾乃清玄神君。”

    “桑远冷静！”白姚冲到桑远面前，将准备冲上去的桑远拦下了，“是自己人，他不会伤害红儿的。”

    白姚拦下桑远后，立刻朝木筱筱的方向跪下了：“天宗门青城子座下白姚，拜见师伯。”

    清玄神君转头看向白姚，语调微冷：“既是我天宗门人，该知我这秘境万不该闯，何故来此？”

    “师伯息怒，”白姚急忙出声解释，“只因师兄魔气入魂，这世上唯有这秘境中的赤血莲能够救他，我才不得不闯入秘境。”

    “你想要赤血莲？”清玄神君打量了白姚许久，凝重的面容上竟有些许动容，“你是先天灵体？”

    白姚挺了挺脊梁：“是的。”

    “先天灵体可以压制魔气。”清玄神君轻声开口，“若不畏死，或许可以与魔化后的我一战。”

    白姚郑重地朝清玄神君拜了一下：“只要能救师兄，白姚万死不悔，还请师伯为我指路。”

    “赤血莲在前方墨泽池中。魔化后的我经常在那里徘徊，你若去的话，九死一生。”

    “多谢师伯。”白姚起身，自负地持剑而立，“尚有一线生机，足矣。”

    她别过清玄神君，便义无反顾地带着狐狸往赤血莲的方向去了。

    白姚一走，桑远的剑便冲到了清玄神君的眼前：“从红儿的身体里离开！”

    清玄神君轻轻一推，竟是轻易地将桑远推出几丈远：“你这小辈好生小气。我占她身体不过消耗她些元气，又不伤她性命。我被困在幻生阵中数百年，好容易放出来，你让我多说几句话怎么了？”

    “我不认识你。”桑远冷声回他，“离开不属于你的地方！”

    清玄神君庄严的面相有些龟裂：“我当年可是名震三界的第一仙尊，多少修士求我指点迷津。你能与我有缘，是你的机缘。”

    “呵。”桑远冷哼了声，“你自己被困在幻生阵，需要靠别人实现幻梦。来指点我？”

    桑远冷哼过后，再一次举起长剑向清玄神君直刺而来。

    清玄神君一把抓住了他持剑的手，满脸写着不高兴：“小朋友。你这么说我，让我很生气。”

    他说完之后，在桑远持剑的手上虚虚一抓，竟是将他手中长剑复刻了一把，握在了手中。

    桑远再不说话，手中长剑化作一阵疾雨朝清玄神君攻去。

    清玄神君气定神闲，轻而易举地化解了桑远的剑招，剑尖轻挑便将桑远逼出几丈开远。

    “你的招式倒是自成一格，既快又狠。”清玄神君摆弄着手中长剑，居然颇有兴致地分析起桑远的剑招来，“若是再加入些技巧，威力会更大。”

    桑远也不知有没有听他说话，立定的同时便又朝清玄神君冲了过来。

    清玄神君挑眉笑笑，挥剑迎上！他不过是清玄的一抹神魂，神力自然不能跟真正的清玄比。但是现在桑远的情况比他还糟，灵力已近枯竭，全靠着强悍的修为底子在撑。

    清玄神君这一招出的花哨，一时没收住力，竟将桑远的脸划破了。

    桑远被打得扑倒在地，扶着剑从地上站起来时，面上的血染了一脸。他立在那里，长发披散，一双眸子里阴云密布，周身被浓重的煞气环绕着，仿佛是嗜血的修罗甫出人间。

    他再次冲了上来！一如既往地快狠准，夹杂着清玄神君方才演过的剑招！

    这回清玄神君竟被他打得后退几步，惊愕之后也握紧了手中长剑：“你这小辈还挺上道，我可有好近百年没有跟人好好打过架了。”

    桑远根本不给他喘息的机会，身影一闪，又出现在了清玄神君面前！

    两人打得正酣，突然前方传来一阵巨响，整个秘境都因此摇晃了一下。清玄神君身体一颤，被桑远挑掉了长剑。

    “从红儿的身体里离开！”桑远的剑抵在他的脖子上，冷冷地重复着同一句话。

    清玄神君轻叹一声，又有些如负释重的释然：“我被白姚杀死了。小姑娘前途不可限量。”

    桑远的剑又往前推进了一分，却被清玄神君白了一眼：“你又不舍得伤这具身体，拿剑指着我做什么？”

    桑远阴恻恻地看他，却一句话反驳的话也说不出来。

    “你把她养得很好，若有一丝浊气我也无法附身在她身上。”只听清玄神君继续道，“左右我也快死了，剩下这两分修为便送给你，权作谢礼吧。”

    他说完后将手一挥，桑远便不受控制地腾空而起。与此同时，一股强悍的灵力自他的天灵盖直冲而入，蛮横地灌进了他的身体！

    等桑远从空中落下，正好将阖眸倒下的木筱筱抱在怀里。

    与此同时，白姚带着一身伤从秘境里冲了出来：“秘境快塌了。桑远，我们得立刻出去！”

    桑远点点头，抱着木筱筱跟着她从秘境出去。

    “恭喜。”出了秘境，看见桑远和木筱筱都平安的白姚上前祝贺，“恭喜你升了一个大境界，桑远。”

    桑远看她一眼：“你也升了一个小境界。”

    白姚回了桑远一笑，正要继续说点什么，桑远朝她伸出一只手：“灵力。”

    白姚顾不上擦掉脸上的灰，急忙将体内灵力凝结成球，将它放到桑远手中：“这是答应你的百年灵力，感谢你和红儿帮我……”

    白姚话到一半就愕然顿住了。因为桑远拿了灵力就原地消失了，甚至都没有听她把话说完。

    狐狸爬上她的肩头，意味深长地说话：“真难得呀，居然有男人对你如此高冷。”

    白姚无所谓地耸耸肩：“世上特别的男人这么多，他算一个吧。不过比起桑远，我更喜欢红儿，不知道她什么时候能醒过来。”

    木筱筱醒过来，已经是半个月后。

    她睁开眼睛，发现自己被桑远安置在了树洞之中。树洞里挖了一个深坑，坑里注满湖水，她被放在水里，又被一股灵力团团护着。

    她深吸一口气，将周围最后一点灵力吸收，护着她的灵力渐渐消失，将她从保护她的灵力罩中放了出来。

    木筱筱从树洞里走出来，发现桑远正在树下练剑。

    他长手长脚，剑招演得无比飘逸。但是木筱筱认出来了，他练的剑招，都是从清玄神君那里偷师来的。

    秘境之中，她虽然被附身，但是意识清醒。清玄神君不仅没有伤害她，还分出了几分神识跟她聊天。

    “你好像不怕我。”他对她说。

    木筱筱点点头。出了幻生阵她就恢复了记忆，关于幻生阵的一切她都想起来了。幻生阵里，不管清玄选谁，都会有人死。通关的秘诀其实不是圆清玄的情梦，而是同时保住陆鸢和时雨的性命。

    “我知道你是好的魂。”木筱筱回他。幻生阵里的清玄神君，是魔化后的清玄仅存的善。所以此刻她既不担心自己，也不担心桑远。

    清玄神君笑了：“你这小姑娘浅薄得很，一个人是好是坏，要怎么一眼看出来？”

    “可我就是知道。”木筱筱笃定地回他。这本书里的角色，但凡有名字的，是好是坏她都清清楚楚。

    清玄神君因为她的笃定来了兴致：“那你又是如何知道的？”

    这些话木筱筱不敢跟别人说，但是清玄神君让她莫名有了倾诉的欲望：“若我说在这个世界的异世界里，有一本书，将你们所有人的命运都写在了上面，你可信我？”

    清玄神君面色郑重地点头：“我信。大道无常，势有万千。我飞升之前，也常常在想，飞升之后我会去哪里？世界之外，会不会还有世界？”

    “既然这个世界的所有都写在你说的书里，那你所在的世界，是不是就是我们飞升之后的世界呢？”清玄神君好奇地问她。

    木筱筱摇了摇头，尽力向他解释：“那是一个与这个世界平行的世界。平行就是互相不影响，也不连通的意思。”

    “我明白。”清玄神君居然听懂了，“就像昙花只在夜里开，对它来说太阳就是平行世界里的东西。它们没有关联又互不影响，只在自己的世界里存在。”

    “可是还是有某种契机让你来到了这里。”清玄神君看着木筱筱，认真地分析道，“或许平行世界也并不是全然不连通的，不然你不会来到这个世界。你可想过你为何来到这里？”

    木筱筱又摇了摇头：“我并没有认真想过这个问题。我在原来的世界并没有待很久，很长一段时间我都被困在一个小小的房间里不能出去。我想疯玩疯闹的想法可以在这个世界轻易地实现，我可能太得意忘形了，所以来不及去想太深刻的东西。”

    “既来之则安之，我觉得你做得很好。”清玄神君和蔼地看她，“人简单一些，会更快乐。”

    “所以清玄神君，”木筱筱有些好奇，“陆鸢和时雨，你到底爱谁？”

    清玄神君笑了：“书上没写吗？”

    木筱筱愣了一下：“书上也不是什么都写的。”

    “那我也不知道。”清玄神君微笑回她，“为情魔化的是另一半的我。我只负责甜甜的恋爱。”

    木筱筱正无语，就见清玄神君如负释重地舒了口气：“我被白姚杀死了。”

    木筱筱早知道结局，此刻也不知该说些什么回他。

    清玄神君却很是豁达：“我早该死了，死对我来说是解脱。我借用了你的身体，无以为报，便将剩下的两分修为送你可好？”

    木筱筱听到这话再次愣住了。这本是女主白姚的机缘呀！

    “我的妖丹有问题，不能修行，你的灵力给我也没有用。”

    “你可想清楚了。”清玄神君又问了一遍，“我的灵力可以养护你的神魂，即使不能转化为修为，也够你用上两三年，让你可以在这期间无须寄生他人而活。”

    “我没有说我不要。”木筱筱有些忐忑地看向清玄神君：“若是可以，能不能请你把它们给桑远？”

    “又在看着我发呆。”一根手指轻敲在木筱筱的额头上，木筱筱回神，正对上桑远俯身看她的细长双眸。

    木筱筱踮脚勾住他的脖子，下半身同时化作藤蔓，将他紧紧缠住了。她现在可以感应到他的妖丹了。他的妖丹里灵力充沛，他的修为深厚，刚刚升了一个大境界，现在已经是化形境的大妖了。

    “你的小情人看起来可不像好人。”秘境里，清玄神君问她，“你的书上，可写着他是好人？”

    “他是属于我的，好人。”

    木筱筱看着眼前属于她的桑远，轻轻地勾起了他的一缕发，用他的发丝轻缠着自己的手。她不知道她为什么会出现在这个世界，但她知道自己已经被这个世界，深深地牵绊住了。

    “白姚的灵力你吸收得很好。”桑远纵容她缠他，看着她笑得温柔：“所以，是时候该杀白姚了。”

