    “……”董悦彤被对方毫无过错心，还跟她一通巧舌如簧的辩解气得姿态都差点崩。

    刚刚还觉得这女人跟Saka像。但是Saka有抑郁症，虽然她也笑，但却是懒得说话的那种。只要一个不高兴了就直接动拳头，甚至直接火葬场见。

    所以再看这女人，就觉得她跟Saka不像了。

    “仟仟！”

    战舒俞赶紧从董悦彤身后走到景仟跟前，小声对她说道：“董小姐的医术很好，大哥好不容易才请来的董小姐。而且董小姐在看了阿川的病历之后说是可以在手术后让他腹部以上都有知觉。”

    战舒俞是背对着董悦彤的，她一边说，一边给景仟使眼色，还用手捏她，眼中带着一丝恳求的意味。那意思就是想要让景仟给董悦彤道歉。

    其实，战舒俞这边联系的是劳伦斯研究所，董悦彤那边是战禹恒联系的。

    可是在战黎川这次发病之后景仟就看出来了，战舒俞是真的非常在意战黎川。只要涉及到战黎川的身体，她连自己的认定都能推翻。

    并且以她看人的准确度，战舒俞绝对是真心在意战黎川的。

    这会儿看她这么着急的样子，景仟就知道哪怕是战舒俞，此刻也更偏向于董悦彤了。

    景仟正要说话，战黎川就抢先一步说话了。

    “董小姐医术超群，能够以一己之力让我恢复到腹部以上都能动弹，这个结果的确比劳伦斯研究所的结果更令人欣喜。”

    听了战黎川的话，董悦彤面上虽然依旧冷漠，但心里却是冷笑。在疾病面前，没有人可以在医生面前泵脸面。

    从前那些病患怎么面对Saka，以后这些人就怎么面对她。

    正当董悦彤要奚落战黎川几句，然后就接下这个活儿的时候，战黎川却再度开口了：“不过董小姐狮子大张口要了我奥普集团20%的股份，却连我跟我夫人的一句质疑都受不住，如此心胸狭隘的人，我并不放心将自己的身体交给你处置。”

    “阿川！”

    战老爷子和战舒俞的脸色都瞬间就变了。战舒俞更是不赞同地叫了战黎川一声，然而在面对战黎川那丝毫不为所动的表情时她就知道完蛋了。

    战黎川是什么个性她太清楚不过了。

    即便对他来说身体的健康比生命更重要，他宁愿死也不愿再继续躺在床上，可是如果有机会可以恢复，但是却必须要让他受气的话，他这一根筋的弟弟是真的可能放弃治疗的。

    因为对他来说，尊严远比让残缺的身体复原更重要。

    “阿川，董小姐这边不仅可以保证让你的身体恢复到腹部以上都可以活动自如，她还答应可以和红戮教授他们一起做手术。她主刀，红戮教授配合，目前这是最好的结果。”老爷子赶紧开口，生怕战黎川继续倔下去。

    当所有人的目光都落在战黎川的身上，等待她选择的时候，战黎川的目光却是落在了景仟的身上。

    见她眉头不自觉地微微皱起，战黎川问道：“董小姐已经决定要给我治疗了？”

