
        第869章古殿

    地凰玄蛇可能沉睡太久太久，记忆等等都退化干净了，虽然已经苏醒，可气息远没有圣境那么强悍，意识也好像很模糊。它们瞳眸恢复神采的时候，入眼的第一个生命体正好是站在最前面的秦命，而且秦命已经展开了金色羽翼，华丽炫目，让它们有种熟悉感，也下意识的挥了挥肉翼。

    “它们……不会饿了吧？”童言严阵以待，这毕竟是两头圣境的凶兽。

    然而……

    两条地凰玄蛇非但没有发起攻击，反而缠向了秦命，一左一右的缠住了他的肩膀，肉翼收敛，贴在身体上，冰冷的蛇头在秦命脖子上蹭了蹭，吞吐着蛇信，感受着他的气味。

    竟然有种亲昵的感觉。

    秦命都奇怪，这是干什么？吃前闻闻味？

    “它们在认主！”小祖突然惊呼，连它都不可思议。难道这俩凶兽把自己当成新生的幼兽了？难道万年沉睡所有的记忆全部消退了？它们有圣境境界，却只剩新生儿的意识了？

    “什么？”童言眼疾手快，一把抓向靠近的红鳞地凰玄蛇。

    “吼！”地凰玄蛇突然回头，发出沉闷的嘶啸，两只眼睛都透出强光，肉翼伸展，尾羽飘动，凶恶的盯着童言。

    “别刺激它们！尝试着引导！”小祖眸光闪烁，提醒着他们：“地凰玄蛇沉睡太久了，各方面都有退化。有圣武境界，却短时间里恢复不到圣武的实力，它们记忆要么是真没了，要么是暂时混乱，什么都记不起来。它们现在就像是初生的幼兽，会潜意识的寻找父母，这是个好机会，先博取好感，争取认可，不管它们以后会不会恢复原来记忆，又会变成什么样，但最初的这段感受绝不会消失。”

    “怎么引导？”童言慢慢后退，不敢再刺激地凰玄蛇。

    “都别动，我试试。”秦命轻轻地碰着右肩的白鳞地凰玄蛇，抚摸着它的鳞片，地凰玄蛇洁白如玉，尾羽也是圣洁雪白，模样娇俏可爱，它眯着眼睛，似乎很享受秦命的爱抚。秦命向童欣使个眼色，小心的托起地凰玄蛇。

    童欣展开紫炎翼，缓慢的挥舞着，美丽高贵，像是降临人间的仙子。她展现着自己华丽的一面，从秦命手里接过了地凰玄蛇。

    地凰玄蛇竟然没有抗拒，回头看了会儿秦命，又歪头打量着童欣，蛇信吞吞吐吐，也在品尝着她的气味。

    “姐夫……我……我……”童言指指自己，激动地催促着。小王八说的对，不管地凰玄蛇以后会不会恢复记忆，又会多久恢复记忆，至少现在像是个孩子，如果能争取到好感，这份感觉将会伴随它的一生。如果自己再不断变强，不断地展现出强悍的天赋，说不定真的能征服它，赢得认可，成为伙伴。

    想想将来能与地凰玄蛇这等上古凶兽并肩作战，童言就感觉浑身血液都热了。

    秦命没想着霸占地凰玄蛇，他已经有白虎了，能陪伴它成长就足够了。他轻柔的安抚着红鳞的地凰玄蛇，许久许久，这条红鳞的地凰玄蛇才稍稍放松，收了肉翼，冰冷的蛇头在秦命脖颈上摩擦着，似乎很喜欢他的气味。

    秦命小心的把它捧起来，可小家伙却轻巧的缠到他肩上，不愿意离开，秦命连续尝试了五次，好歹把它放到了童言手上。

    童言伸展着紫炎翼，昂首挺胸，紫气缭绕，也展现着自己华丽的一面，吸引着它的注意。地凰玄蛇翘着头，盘着尾，竖瞳纤细，打量着眼前的男人，却迟迟没有吐出蛇信。一人一兽，就这么大眼瞪小眼，小家伙似乎不怎么喜欢眼前的男人。

    秦命忍着笑，安抚童言：“慢慢来，过段时间就好了。”

    不过童欣那里倒是挺顺利，小家伙缠到了她的肩上，盘着身体，好奇的打量着周围。她压着激动，轻柔的抚摸着它。地凰玄蛇，我有地凰玄蛇当伙伴了？

    “你们悠着点，不忘试图跟凶兽谈感情，他们血液里就没有那种东西。”姬雪辰小声道提醒着，这俩姐弟真够疯的，不怕它们明天就恢复记忆？到时候还不得一口吞了你们！

    “小祖，谢了。”秦命不知道小祖怎么做到的，但应该不会像表面这么简单。奇了怪了哈，小祖最近好像转性了。

    “你这是只什么龟？”童言今天才算正眼看待小祖。

    “龟祖宗。”秦命轻笑。

    第二天清晨，石林最深处发生巨响，一片起伏交错的山丛突然大片的坍塌，露出里面的埋葬了不知多少年的古老石殿。

    石殿半掩在坍塌的巨山里，只露出小部分的轮廓，全是歪扭的石柱和坍塌的石壁，还有些散落的白骨，掩埋在废墟里。石殿看起来沧桑古老，也非常的简陋，但轮廓巨大，露出来的部分像是外殿，却已经有数百米范围。古典外有座古老的石桥，一端搭在石殿前的石阶上，一端搭在了几百米外的地面，也已经残破不堪，不断有碎石从上面掉落，像是随时可能坍塌。

    剧烈的声响在石林间久久回荡，伴随着轰隆的地震声，地面都像是要崩开。不到半个时辰，吸引来了数百人。

    山体破败不堪，露出些雪白的骨头，每根都有一人那么粗，二三十米高，数量不算多，却都非常巨大。让人惊悚的是，白骨竟然慢慢渗出血水，红与白，触目惊心。

    露出外面的外殿殿门已经歪扭，摇摇欲坠，殿门上面刻着一个古字——刑！

    古老的大字，道不尽的沧桑，又给人种说不清楚的森冷，望着那个字，耳畔仿佛响起凄厉的惨叫声，虚无缥缈，让人毛骨悚然。像是看到到一片残酷刑场，看到了无数人经受折磨的惨状，哀嚎、惨叫、哭求、怒吼，似真似幻，飘渺虚无，在耳畔久久回荡。

    店门前，有两个姿式怪异的人形石像，都有五六米高，跪在地上，高扬着头，被粗壮的石矛洞穿，从嘴巴穿进去，从后腰打出来，钉死在地上。一副处于极刑的惨状。石像不知道过去了多少年，可是眼睛部位依旧栩栩如生，给人种还活着的错觉。

    所有来到这里的人，都被眼前的一幕吓到了。破败又沧桑，邪意又阴森，一股恐怖的气氛在弥漫。

    “那是座石殿，还是座墓葬群？”

    “不是刑场，就是墓群。”

    “这座岛处处透着古怪。”

    “青鸾古迹应该是青鸾战尊的墓才对，怎么有这么多稀奇古怪的东西？”

    “谁进去看看？先探个路。”

    人们议论纷纷，也都跃跃欲试，可没有谁鼓起勇气进去打探情况。这座墓葬乍一看还算正常，却有种说不出来的诡异感觉，就连见惯了险境的猎杀者们都畏畏缩缩，心里非常不安。
  