    任小粟蹲在雪地里，此时的风雪大得吓人，但他并不在意，因为他的注意力已经全都集中在刚刚种下的种子上了。

    种下荆棘藤条之后，任小粟再次兑换了五颗种子。

    自动售货机的格子里，有十来种不同的种子，但他投入感谢币之后，这自动售货机却吐出了4枚新的荆棘藤条种子，和一枚土黄色的种子。

    看来这玩意和爆裂扑克一样，越是普通的种子便越容易得到，之前他兑换扑克牌的时候，这自动售货机吐出来最多的也是3和4，偶尔会吐出一两张5，至于更高的牌种任小粟也没见过。

    荆棘藤条这玩意攻击性很强，任小粟估摸着就算超凡者进入了荆棘藤条的攻击范围也很少有人能活下来，所以任小粟对这新的商品还是挺满意的。

    可这土黄色的种子有什么用呢？

    等种子埋下去之后，这次的嫩芽长出来要慢了许多，直到十多分钟之后才有嫩绿色的芽钻了出来。

    只见那细芽以肉眼可见的速度茁壮成长着，可直到此时，这植物也没显露出什么与众不同来。

    下一刻任小粟愣住了，因为他看到这植物顶端结出了一个口袋似的结构，然后他的精神与这植物联结在一起。

    任小粟心中一动，那口袋似的植物结构中竟是快速的吐出一枚拳头大的土豆来，犹如发射炮弹一般。

    这是……土豆射手！

    这特么都什么鬼啊，任小粟无语了，他此时已经通过精神意志的联结，明白了这植物的作用，这竟是一株植物界的自动步枪，每天可喷射30枚土豆……

    任小粟觉得这就很没意思了啊，谁家的自动步枪都比这玩意厉害好吗，枪械不仅比它射速更快，而且杀伤力更大。

    除了它能自动警戒以外，别的好像没什么优点了。

    而且，那土豆吐出去不是浪费吗？这都是粮食啊！

    任小粟忽然看向这土豆射手：“你给我吐出来。”

    那土豆射手噗噗噗噗的吐出自己藏在地下的剩余29枚土豆来，任小粟砸吧砸吧嘴：“高速产粮，也算有用吧，晚上就吃土豆了。”

    估计宫殿都没想到，这攻击类植物硬生生被任小粟用成了粮食作物……

    然而就在此时，他对面忽然传来雪地被挤压的嘎吱声，任小粟顿时警惕起来，这是有人从对面走过来了！

    此时凤仪山一线已经布防了李氏的其他正规军，但正规军谁会闲着没事跑到山野里来，大家都是走大路的，只有神机营这种奇葩兵种才会跋山涉水好吗。

    来的是神机营？不对，双方走的压根就不是同一个方向。

    那么……是敌人！

    任小粟悄悄往后退去，他的脚踩在雪地里时，是用脚尖踩下去的，一点声响都没发出来。

    他后退很远藏到了一颗大树后面，来的敌人应该并不太多，很有可能只是对方的前哨部队，也不知是庆氏还是杨氏？

    却见那三十个人小心翼翼的走在雪地里，他们队伍是一长排，有人轮替着负责破雪前进，宛如狼群一般。

    任小粟等待着他们走入荆棘藤条的攻击范围，这样他也能观察一下荆棘藤条的具体作用。

    可是对方足够机敏：任小粟刚刚离开不久，雪还没有大到足以掩盖他的脚印，所以当这支身为前哨的作战班组看到任小粟脚印时，便立刻停了下来。

    整个队伍在雪地上立刻分成了扇形，以便他们全面的把控四周局势。

    “刚才有人在这里，注意！”

    “看雪迹，应是听见我们脚步声才离开的。”

    “计划是否暴露？”

    “不确定，寻找目标踪迹，对方应该只有一个人！”

    任小粟有点遗憾，他们只要在往前走一点，就能踏入荆棘藤条的攻击半径了，要知道荆棘藤条这攻击半径可有几十米远啊，

    不过任小粟忽然眼睛一亮，虽然荆棘藤条是固定不动的，但土豆射手却可在他控制下主动攻击啊。

    任小粟心念一动便要操控土豆射手射击试试威力，结果却发现土豆射手一点反应都没有。

    这特么是假货吧，怎么不吐土豆呢？

    奥不对，土豆都被他装进背包里了……不怪人家土豆射手……

    任小粟远远的看着，他已经确认对方是庆氏的军队了，虽然他跟罗胖子很熟，但真要在战场里相遇谁都不会留手，战争就是战争。

    更何况现在庆缜和罗岚都被软禁着吧，这些士兵跟罗岚他们也没啥关系。

    忽然间，庆氏部队打开了自动步枪上的照明手电，光束照在雪上，一路顺着任小粟的脚印锁定在了他藏身的大树。

    大雪里，脚印想藏都藏不住，除非任小粟会飞。

    说实话，任小粟也没想到庆氏部队如此严谨警惕，那庆氏作战部队相视一眼：“只有一个人，确认。”

    “不要放走，以免他回去汇报后暴露了我们的行踪，”作战班组的班组长冷静说道，只要确定对方只有一个人，那就好办了。

    “先不要开枪，附近可能有驻扎部队，流民不会出现在这里，有可能是神机营的纳米战士。”

    庆氏部队抽丝剥茧的分析着任小粟的身份与行为目的，以此来确定他们接下来的行动准则。

    他们是接到情报才往这边靠近的，情报里显示神机营往这边进发后便消失了，所以对方出现在山野里也在意料之中。

    说话间，有人给枪管上拧上了消音器，他们身为前哨部队不能打草惊蛇，所以战斗要快、要隐秘！

    “前进！”班组长说道：“战斗前进队形。”

    一般情况下前哨部队的作战队形无非就是三种，一种是基本前进队形，全队人员排列成直线前进，第一人员朝前方出枪试瞄，其余后方队员持枪朝左右方警戒。一种是防卫前进队形，主要分出一位战斗人员来朝后方瞄准。

    而战斗前进队形则是所有队员以交错排列方式前进，第1、2、3人员朝前方出枪试瞄，第2、3位战斗人员分别位于第一员之左、右后方的交错位置，起掩护作用。

