    这可不是什么简单的术法，而是燕驰侠晋升破釜境掌握的另一种杀招。

    封禁敌人的神魂和灵力。

    丫鬟瞬间就感觉到自己的胳膊受到了限制。

    燕驰侠乘胜追击，手中长剑连续刺入丫鬟的身体，黑雾消散。

    丫鬟倒地。

    燕驰侠松了一口气，赢了！他破釜境首战赢了！

    这丫鬟的实力虽说不弱，但和上次遇到的女鬼相比，缺少了一份灵性。

    今日的战斗看起来还没有上次和女鬼战斗的风险更高一些。

    还没等他喘气。

    眼前空间一阵波动，另一个傀儡不知什么时候出现在他的面前。

    燕驰侠一脸哑然的看了看石方，此刻石方正躺在地上，大口大口的喘着粗气，嘴里不停的说道：

    “我不行了，我不行了，燕师兄，都交给你了！”

    燕驰侠心中大骂，尼玛，好歹让我休息一下啊，我只是刚刚步入破釜境，实力低微的很！

    想归想，燕驰侠还是迅速冲了上去，和傀儡战斗在一起，有了前面的对战经验。

    他的这次战斗相比上一次更加游刃有余一些。

    而这具傀儡明显比上一个还要强大一些，两者陷入了僵局。

    又战斗了片刻，燕驰侠和傀儡各有损伤，好在之前他在周围布置了大量的阵法。

    而且傀儡还在幻阵的影响之中，实力有所减弱。

    不一会的功夫，燕驰侠利用周围的阵法威压傀儡一头，占据上风。

    很快，在燕驰侠狂风暴雨般的攻击下，傀儡受损严重，眼看黑雾就要全部散去。

    燕驰侠心中一喜，正要给傀儡最后一击。

    忽然之间，燕驰侠的动作变得迟缓起来，一道恐怖的威压从傀儡的身上传递出来。

    “好胆！两个斩妖司的新人竟敢屡次坏我的好事！”

    丫鬟傀儡身上竟然传出来一阵苍老的声音。

    燕驰侠被眼前的变化惊到了。

    接近着，一道巨大的神念从傀儡身上散发出来，覆盖在他们的身上。

    燕驰侠瞬间就有一种自己身上的秘密被看穿了一样。

    苍老的声音又一次的传了过来。

    “哼，一个破釜境初期，一个融血境初期，两个蝼蚁一般的人物，我抬手之间就可以灭之。

    你们完了，纵然你们身后有斩妖司存在也要必死无疑！”

    话落，傀儡上的恐怖气息消失。

    面前的丫鬟也变成了累累白骨，要不是上面还残存着黑雾一般的东西，燕驰侠宁愿相信刚才的一切只是梦境。

    “完了！这次惨了，被盯上了。”

    燕驰侠的目光有些呆滞，单凭刚才那一手操作，对面至少也是归元境的存在。

    他们半点胜算也没有。

    燕驰侠这次没有多追究石方修为的问题，而是有些惊慌的说道：

    “我们跑吧，这次惹到了一个不得了的人物！”

    出乎意料的是，这次石方并没有回应。

    许久之后，石方才说道：

    “逃不了的，刚才我们的气息已经被幕后之人记住了，说不定单凭我们的气息，他也会找到我们！”

    燕驰侠脸色有些苍白，说道：

    “那怎么办，打是肯定打不过的，逃我们也未必逃得掉。再说......”

    他的目光看向躺在地上的唐妍，又看了一眼周围。

    唐家！

    他们如果逃了，首当其冲受到伤害的必然是唐家！

    按照刚才他们对幕后之人的判断，对方仿佛是一个比较残暴的修士。

    他一定会拿唐家出气。

    石方叹了口气，他倒是不怕幕后之人，可他不想这么早暴露自己的实力。

    可现在不是他想不想的问题，对方抱着必杀之心来的，他也要全身心的应对。

    他可不像燕驰侠只能简单的猜测一下幕后之人的实力。

    凭借刚才他通过强大的精神力感受到的情况来看，幕后之人的实力应该达到了乘虚境！

    即便斩妖司派人过来，也绝对不会是乘虚境。

    而一般的归元境强者来这里，就是送死的！

    良久，石方说道：

    “据我判断，对方应该是对唐妍感兴趣，只要我们带着唐妍离开。

    接下来的战斗说不定不会波及到唐家。”

    “啊？”燕驰侠有些懵，这是要打架？和谁打？只有可能是这件事的幕后之人。

    可是他们这种修为别说和幕后之人打，说不定对方用一根食指就可以戳死他们。

    “你疯了？你竟然想和归元境的修士打？”燕驰侠不可思议的说道。

    石方皱眉道：

    “对方实力高强，我们求助斩妖司的人实力也肯定不够。

    多来一个人都是送死的。

    斩妖司的人靠不住，我们也打不过对方，那我们的怎么办？

    等死吗？”

    燕驰侠张大了嘴巴，好像是这个道理，他们不能坐以待毙，至少要在临死之前做点什么。

    “可是，即便我们远离了这里，也只是在等死！”

    燕驰侠有些绝望，斩妖除魔的道路刚有点起色，就被一尊实力强大的人碾压了。

    这时，石方笑了，说道：

    “不，除此之外，我还想做一个实验，进行最后的较量。”

    “实验？什么实验？”燕驰侠有些好奇，能对付幕后之人的实验？

    石方故作深意的说道：

    “到时候你就知道了。”

    燕驰侠无奈，明明自己的实力最强，但做起决定来还是要听石方的。

    偏偏石方所提出的建议根本没有拒绝的理由。

    对付完两具傀儡之后，燕驰侠和石方将唐妍弄醒，送到了唐志的身边。

    而唐妍睁眼的一瞬间却看到了燕驰侠和石方，顿时被吓了一跳。

    等石方两人将刚才发生的事情讲述了一遍，唐妍的情绪才算稳定下来，不过依然有种惊慌的感觉。

    她万万没想到自己的两个贴身丫鬟有一天会变成傀儡。

    她也想到自己是被某个大人物盯上了。

    唐志起初看到唐妍等人时是十分高兴的。

    结果等石方他们将幕后之人的事情告诉了唐志，唐志的脸色瞬间垮了下去。

    眼神充满了无助和疑惑。

    为什么？为什么是他的女儿？为什么三番两次不肯放过他的女儿？

    慢慢的，唐志有些歇斯底里起来，疯狂的咆哮。

    等了许久，才安静下来，眼神有些麻木。

    石方和燕驰侠只能在一旁默默的看着，他们也帮不了任何忙。

    他们也不能给唐志任何承诺。

    这一关要靠他自己熬过去！

