    李春燕翻着眼珠继续回忆:

    “后来呀，他果然睡着了，手机从掌心一滑，人就睡过去啦！我就躲在监控后面盯着他睡觉，心里面直打鼓！我当时紧张得不行，生怕接下去会看到什么恐怖的事情发生……”

    “他睡着没一会，就开始动……两只脚拼命乱蹬！手却死命地往脖子上抠！我心一抽，想着怕不是梦到鬼压床了？”

    “这种事我也经历过，十几岁的时候吧，有一天晚上睡觉，就梦见我那死了多年的姥姥，压在我身上，两手抱着我，我越挣扎，就箍得越紧！可奇怪的是，人却是清醒的，周围的环境，都能感觉得到！就连我在做梦这事儿，我也清楚得很！可就是醒不来！姥姥的脸发着绿光，可吓人！龇着牙朝我阴笑，那一次差点儿没把我给吓死！”

    李春燕讲得绘声绘色，像个专业的说书人。

    “那一次以后，又碰到过几回，也是晚上睡觉，被鬼压在身上，越挣扎就压得越紧！后来听家里有人当医生的同学讲，管这叫鬼压床，大部分人都会遇到这个，解决办法也简单，就是放轻松，千万不能反抗……过一会人自然就醒了……”

    “那以后，我就记住了同学给我说得应对办法，再碰到鬼压床的情况，就不挣扎，反而放松身体，不一会真的就醒了过来……”

    “我一看我老公这情况，立马就想到了鬼压床，心里干着急，说老公你可别挣扎了，越挣扎箍得越紧！放轻松就好了……我老公当然听不见我的话，他在店里睡嘛！我看他那个样子，痛苦得不行，就想过去帮他，把他叫醒就好了……”

    “可就在我准备动身去店里的时候，监控里的画面突然变得非常诡异！我看见我老公整个人不知道怎么回事，忽然就‘飘’了起来！我当时惊呆了！心说这哪是鬼压床，这分明就是闹鬼了哇！”

    “我吓得手一哆嗦，手机啪地砸在地板上，屏幕给砸碎了，手机也黑屏了。我心想这下可遭了，好半天脑子才稍微冷静下来，赶紧下楼！”

    “先开车去我爸妈那儿，把他们两老给叫了起来，让他们陪我去店里看看……我一个人实在不敢过去……到了店里，打开门冲进去，却看见我老公脖子上挂根毛巾，在那擦着头发，一副刚洗完澡的模样……”

    “他看见我们一家人都来了，反倒一脸惊讶，说爸、妈，媳妇儿，你们怎么来了？我不好说偷偷让人在他屋里装监控的事儿，只得撒了个谎，说半夜醒来心慌得很，怕你出什么事，就让爸妈陪我过来看看你……”

    “我老公还挺能装，他说我能有什么事，就是今天醒得早了些，干脆起来冲个凉，精神精神……赶早去把店里要用的菜买了……”

    “我没有当着我爸妈的面戳穿他，怕伤了我们两口子的感情，毕竟当初我跟我老公结婚，我爸妈是死活都不同意的……”

    “到了下午，我就劝我老公，说今晚你能不能回家睡，我一个人睡挺害怕的……想不到一向心疼我的老公又一次拒绝我的请求。他说还是先在店里睡几天，调整调整状态再说。”

    “我拗不过他，发脾气也不管用，只能自己跑去把手机修了，然后调了昨晚上的监控录像……”

    “一看，确实是闹鬼哇！不然一个大活人，睡着睡着怎么就自个儿飘起来啦？有监控为证，这事也做不得假呀！我左思右想，赶紧跑我爸妈那，拐着弯儿说家里可能有了什么不干净的东西，让他们托人请个‘半仙儿’过来，给摆一下……”

    “这些神神鬼鬼的东西，老一辈是很相信的，我爸妈甚至都没有细问，就下了武断，说肯定是我老公他们家那死老头子在作怪！”

    “于是当天晚上，我爸妈就带了个老法师过来，穿着黄道袍儿，看上去还挺专业。他走进我家拿鼻子那么一嗅，脸色就阴沉了下来……说这东西可不好摆呀……下山这么多年，还没见过这么凶的玩意……”

    “我爸妈可信这个，看老法师这样，就赶紧求情，说法师你怎么着也得帮帮我们家女婿闺女呀！”

    “老法师套路深得很，一看我爸妈那个样子，就捋了捋胡子开始漫天要价……他说也不是不可以摆，就是这事儿危险性太高，要是出了差池，家里还有个90多岁的老娘要照顾……”

    “我爸妈虽然信这个，可也不傻，知道老法师这是在问他们伸手要钱，然后双方你一言我一语，说着场面话，其实就是在讨价还价……最后可算谈了个双方都还能接受的价格，老法师这才让我们去准备做法事需要的东西……”

    “儿子放学后就接到我姐家去了，然后我们一家三口，瞒着我老公，在家里请法师开坛做了法，折腾到大半夜……”

    “等老法师收拾完东西走人，已经是凌晨两点过了。我爸妈说什么都不肯回去，非得留下来陪我，可他们年纪大了，身体熬不住，我赶紧催他们去客房睡……我也洗漱一下，躺上床，打开手机，看看监控。我老公睡得挺安稳，我一直观察了个把小时，也没见他有什么异常，自个儿也实在困得不行，就昏睡过去了……”

    “一睡着，就发现自己到了这里……”

    李春燕朝方宇挤出一抹苦笑，随即又露出尴尬的表情。

    方宇十分清楚她说得是什么，轻轻颔首:

    “这么说，从那天开始，你就被胡海军感染了？”

    “是……”李春燕无奈地点点头，“我到了这里，我老公一看见我，就叹了口气，说还是把你害了……”

    “事情到了这个地步，他对我也没什么可隐瞒的了，于是一五一十，把事情的前因后果全给我说了一遍……”

    “我这才明白，如果不是我自作主张，去偷窥我老公，也不会被他感染……这个东西很奇怪，只有当你真正见识过那种画面，打心眼里相信那种事情的真实性，才会被感染……”

    “我老公当初就是看到他爸那样子，慢慢地就被传染了……起初只是在他爸的梦境里，后来他爸去世，就有了自己的心魔……”

