
放下文件夹，沈耘的额头上渗出了细密的汗珠。

秦司令员找他来的目的就算不说，此时他也能够猜出来个九成九。可就是因为这份聪明，反而让沈耘在还没有听到任何明确指示之前，心情就显得异常沉重。

“我知道，对于一个刚结婚三天的小伙子来说，这件事情压力确实很大。”

敲了敲桌子，唤回沈耘的注意力，秦司令员脸上带着几分严肃：“你可以选择不去，我不会因此对你有任何看法。毕竟我的要求，确实有些出格了。”

秦司令员越是这样，沈耘的心情就越沉重。

作为军人，面对命令如何能够说不去。就算秦司令员这么说，他也不能这么答应。

沈耘吞了口吐沫，嗓子干涩地出声：“报告首长，我想问个问题，不知道可不可以？”

“讲。”秦司令员很是爽快地答应，他倒是也想听听，沈耘到底会问什么问题。

“我想知道，为什么会选我？”

带着几分小心，沈耘问出了这个问题。虽然显得有些冒昧，但是这个问题沈耘必须要搞清楚。对他一个真正只有一年基层部队经历的上尉来说，这个任务确实难度有些大。

秦司令员显然已经预计到沈耘会问这个问题，表情也放松了一些，希望能够让沈耘同样轻松一点。

“为什么？你是军人世家出身，对于这样的命令，来自家庭的抵触不会很大。这个原因够不够？”

“你本身精通米国语言，在军校里也选修了国际关系和军事外交，这些都是执行这项任务最需要的学问，这个原因够不够？”

“军区很多高层，包括我本人，对你都抱着十分的期待，这个原因够不够？”

三条理由，让沈耘无可辩驳。点了点头，沈耘起身回答道：

“报告首长，我希望，给我三个小时的考虑时间。如果这项任务的基本内容可以透露，我希望可以跟我的家人商量一下。”

如果，沈耘的任何一个家人只是普通人，秦司令员都不会答应。

但就因为他一家全都是军人出身，所以秦司令员对此有万分的信心：“这个没有问题，我可以代表军区党委同意你的请求。记住，从现在开始，你只有三小时。”

沈耘点点头，示意自己明白。

匆匆下了楼，从门口的值班室将自己的手机取回，在一个隐秘的地方，沈耘拨通了老爸的电话。

“小耘，到军区没有？玉华从回来一直在哭，刚才累的睡着。怎么，有什么事情吗？”

电话那头，沈耘妈妈在接。

显然一家人都在韩玉华家中，此时也许几个大男人都在闲聊，所以才让沈母接了电话。

沈耘的声音有些低沉：“妈，您先把电话给爸，我有事情，想跟他们商量一下。”

在韩玉华家中，听到沈耘的话，沈母愣了愣。

沈耘向来是非常有主见的人。基本上从小到大鲜少有跟家里商量事情的时候。甚至在高考结束报考志愿的时候，也算是如此，偷着填了志愿。

但这个时候，居然破天荒的打电话过来说要商量事情。

面对韩母关切的询问，沈母摇了摇头：“沈耘打来的，要找他爸商量事情。”说完之后，便走出房间，将电话送到沈耘老爸面前：“小耘打来的，有要紧事。”

沈父嘿嘿一笑：“这小子，不会是忍不住离开咱闺女，想要商量着调回来吧。”

“臭小子，说吧，什么事情，让我去找门路求人情的事情我可不做啊，事先申明。”

沈父带着几分调侃，冲沈耘嚷嚷了一句。

但沈耘一句话就让他变得有些严肃：“爸，有个任务，需要我跟家里所有人商量一下。”

任务？

沈父追问了一句，得到沈耘的肯定之后，这才确信没有听错。

能让沈耘专门打电话来家里的任务，想必一定不简单，沈父将免提打开，冲自家老爷子和韩伏虎打了个手势。

“就在刚才，我们军区秦司令员专门找了我。他让我看了一个文件，上边有联合国的决议和利比西亚请求军事援助的外交照会。”

其他人还没发表意见呢，老爷子先喊出了声：“混账东西，这么重要的文件，你怎么能擅自向外透露？赶紧回去打报告认错去，这事儿我们不听了，一切决定你来做。”

搞不好就要泄密，老爷子深知对一名军人来说泄密意味着什么，类似这种级别的机密，绝对会上军事法庭的。

“爷爷，这件事情我已经征求了秦司令员的同意，才会跟你们说。我现在就是想征求一下你们的意见，以及玉华……”

提起韩玉华，沈耘的声音瞬间弱了下来。

他知道这事儿最对不住的就是韩玉华，两人刚刚说好了韩玉华会经常去看他，结果还没出一小时呢，自己这里就不得不变卦。

不仅是老爷子，也不仅是沈父沈母，韩伏虎和韩母听到最后一句话，也瞬间变得沉默起来。

确实，这件事情无论他们怎么做决定，对韩玉华来说，都极为不公平。

客厅里六个人，同时将目光汇集在那紧闭的房门前。

他们不知道的是，韩玉华此时正背靠着房门，眼泪忍不住地涌出眼眶。

哪怕是睡着，她的潜意识依旧极为敏感，刚才睡梦中听到沈父将手机外放后沈耘的声音，她就已经从睡梦中醒来。

所以沈耘说的每一句话，其实她都听得清清楚楚。

韩玉华当然心里清楚沈耘能够打电话过来问，在某种意义上来说，这已经是沈耘能够争取到的最大限度的自由了。

这种情形，她在家里也经历过好几回。当初韩伏虎多次一只脚踏进家门，接到电话后便匆匆离去。有时候甚至十天半个月不见人，连个电话都不打。

可是每当韩伏虎自豪地说自己是个军人的时候，韩玉华心中的委屈就少了很多。

当年那些班里的同学听到自己爸爸是个军人，那种崇敬的目光到现在韩玉华都还记得。

强自忍住了泪水，眼角通红的韩玉华起身打开门，在一家人愧疚的目光中，走到沈父面前蹲下：“爸，我能跟沈耘说几句话吗？”

沈父在沈耘面前，从来都是个笑嘻嘻的老头子。但这一刻，这位当年从死人堆里爬出来的汉子，将手机递给韩玉华，转身就捂着脸流下了泪水。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411611"  chaptername="第二百七十章  我想给家里打个电话">加入书签</a>
</div>
