
　　“开玩笑的吧？”

　　罗曼医生的声音响起，现在是什么时代？这个时间可没有这么先进的电力和灯泡技术！

　　“之前阿喀琉斯说，他的boss叫做爱迪生。”

　　幼吉尔开口。

　　罗曼一阵沉默，爱迪生历史上这个时候都还没生呢，这些照明设备难道真的是从者爱迪生制造？

　　事实也确实如此。

　　成为从者，职阶caster的爱迪生，阵地建造和道具做成可都是ex（其实效果只是D）级别的，当然，这里有点偏科，专指电力道具方面，不过这个家伙可以帮别人的宝具改良提升，就挺离谱。

　　眼前这座很现代化的城市，就是爱迪生通过自己的魔力建造的，远远看上去就是一个巨大的城堡，但是探照灯电灯各种灯一应俱全。

　　随着靠近，还能看到一个个机器人偶不断巡逻，这些机械人偶就是之前帮助那些人类士兵的人偶，款式都一样，正在一丝不苟的做着巡逻任务。

　　“呦吼～我带着客人回来了～海伦娜小姐～”

　　阿喀琉斯操控战车靠边停车，城堡门口已经有一位紫色头发的少女在等着他们，这个少女名为海伦娜.布拉瓦茨基，是一位魔术师，嗯，天才魔术师。

　　“好慢呀阿喀琉斯，你不是说你很快的吗？就这？”

　　少女海伦娜插着腰开口，阿喀琉斯脸色一僵，被嘲讽的无言以对。

　　“哼，这几位就是客人了吗？还有上面那搜船，咦？能飞的船呀！这难道是维摩那！哇～我超喜欢印度神话中的这艘天之舟！！”

　　海伦娜是一个十分喜欢印度的魔术少女，作为印度神话当中的天之舟，她自然知晓。

　　“你这样会丢了boss的颜面的，海伦娜，请矜持一点。”

　　阿喀琉斯提醒海伦娜，这种时候做这种事情太露怯了。

　　“咳咳...欢迎各位远道而来的客人，我是海伦娜.布拉瓦茨基，如你们所见，是一位从者，很高兴各位能够接受邀请而来，我们的王，总统王就在里面，已经等候大家多时，请各位跟着我来，进里面一叙。”

　　反应过来的海伦娜控制住了表情一本正经的说道，只不过那不时瞥向维摩那的眼神出卖了她内心的真实想法。

　　“总统王？不是爱迪生吗？”

　　玛修疑惑道，之前在船上听到的消息，说是找她们的人是爱迪生呀。

　　“你这样直接称呼王的名讳，是不敬的行为哦，不过以王的大度应该不会生你的气，确实，吾王名为托马斯.阿尔瓦.爱迪生，虽然是个喜欢让人24小时不停干活的工作狂，但也是一位真正的王，走吧，别让王等急了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说完，海伦娜转身挥手，立刻有机械士兵打开大门，放众人进入。

　　......

　　这是一座和这个时代格格不入的华丽城堡，这里说的华丽并不是说它的装修有多么奢侈，而是里面的设施，太亮了！

　　随处可见的大灯泡让整个城市灯火通明，藤丸立香甚至都觉得有点刺眼，伸出手遮挡光线道。

　　“我今天突然知道什么叫光污染了！”

　　“......”

　　莫疏影愣了一下，然后点头，是呀，虽然你是电灯泡之父，但是用这么多电灯是不是也太过了，一路走来几乎一米一个灯泡，而且都是那种大型白炽灯！光芒贼强，这谁受得了。

　　“你们...就不考虑一下节约用电吗？我感觉这一路的灯泡少一半都没什么问题。”

　　莫疏影对海伦娜说道，海伦娜露出一丝苦笑摇头。

　　“这是王的意思是王的兴趣是王的命令，我们可阻止不了。”

　　“......”

　　由此可见，这所谓的总统王爱迪生，应该也会是一个任性的王。

　　很快。

　　“吱～”

　　两扇巨大的门被机械人偶打开，众人走进了一处光芒更加耀眼的大殿内。

　　莫疏影拿出一副墨镜带上，眼前瞬间就舒服多了，黑枪呆头部黑光一闪，黑色的头盔将面部包裹，嗯，黑色的头盔加上休闲暴露的短衫短裤，多少有点塞尔提的意思。

　　“你们在这里稍等？我去禀告一声。”

　　海伦娜眯着眼睛离开，藤丸立香眯着眼睛走到莫疏影身边，开口道。

　　“墨镜还有吗？”

　　莫疏影耸了耸肩，真没了。

　　“切，小气。”

　　藤丸立香有点不开心的转身，但刚转身，一个墨镜已经从面前划过，带在她的脸上。

　　“呀！你！”

　　藤丸立香差点跳起来，转身看向将墨镜给了自己的莫疏影，脸色开始发红。

　　“你戴吧，我闭着眼睛也可以的。”

　　说完莫疏影就闭上眼睛，等着爱迪生的到来。

　　藤丸立香脸色通红，快速转身不让众人发现，幸好她的头发不少，将发红的耳朵都遮挡住了。

　　就在这时。

　　“吼吼吼吼～来了吗？真的来了吗？已经拯救了4个特异点的[专家]！布拉瓦茨基你看看本王的衣服有没有皱？不会被嫌弃吧？本王要不要先梳一下毛！”

　　一道响亮浑厚的声音传来，众人望向大殿一侧的门口，感受到有一个大汉正在走来。

　　“梳毛？”

　　玛修歪了歪脑袋，一头雾水。

　　一旁的阿喀琉斯笑着开口。

　　“不是都跟你们说了吗？是狮子头啊。”

　　“哈？”

　　本以为是说笑的玛修更加疑惑狮子头是什么鬼？

　　正疑惑着。

　　“总统王到！”

　　门口的机械人偶发出一声欢呼，大门打开，随后一个肌肉大汉走了进来，这身材，怪不得阿喀琉斯说了赫拉克勒斯看了都眼馋，你告诉我这家伙是个caster？

　　闹那！用拳头打死人的caster吗？

　　莫疏影觉得，自己虽然也是力量型的，但自己的职业至少是物理的吧，你一个法师！出肉装！异端！！

　　最关键的！

　　“吼吼吼！本以为只有一两个的客人，没想到还挺热闹的，欢迎欢迎！欢迎你们来到总统王的城堡！我是总统王，托马斯.阿尔瓦.爱迪生！很高兴认识各位啊！”

　　狮子头，走进来的是一个长着狮子脑袋的壮汉，他自称爱迪生，却又号称总统王，知道是怎么回事的莫疏影还好，但什么都不知道的藤丸立香，人已经呆住了。

　　“是真的狮子！不是皮套！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第212章 这狮子头，保熟不？免费阅读。https://xs.23sk.com 