    “殿下大军南下，是否要在幽州重新征兵守护，万一有人突袭幽州殿下在外，岂不是会被断了后路。”冯吉紧跟着开口道。

    “春耕在即，还是不征兵了。南方是不会有问题的，不过么，还真有一个方向可能有隐患，西面的并州方向不可不防。还是那句话，蓟城是攻不破的，本王从柳叶女王那里用过海运运来了足够的粮食，内城有的是军粮，更不要提周围的粮仓。”司马季摇头道，“就算大军出征，留下的军力也自保有余。如果被突袭的话，不用犹豫，直接传信被小夫人们的父亲、兄长，本王这一仗不用他们，只是让他们帮看着别让别人把老家给端了。”

    司马季刚开始没有想到，但具备胡思乱想的他还是想到了并州的刘渊，不过现在来看问题不大，如果不出预料的话，讨伐司马伦是不需要多大损耗的，在下属军队骨架扔在的时候，一般也不会有王侯把注意力放在刘渊身上，但要是下一轮可就没准了。

    “对了，你告诉罗永，从下属各郡县召集廷尉、典狱吏、一旦本王进展顺利，就会传信回来让他南下。”司马季伸出手指点道，“记着，人越多越好。”

    “饿？明白！”冯吉亦步亦趋的跟着司马季，虽说命令一无既往的不明所以，可他早就习惯了，燕王说什么就是什么，赶紧去办别犹豫，时间会证明一切。

    为何要这么做？这不是很简单么，肃清反晋分子，这一次从陷害太子开始，一直到司马伦篡位整整一个过程牵扯的人员都在其列，借着这一次司马伦篡位先干掉一批鼓舞士气。

    天下大乱是千载难逢的机会，一般也都是重新建立秩序的时候，不过上一次的大乱白白死了大部分的百姓，却没有达成这个目的。反而让士族的力量还加强了不少，皇权对士族的压制一直到了下一次的五代十国才算是彻底成功。

    如果有的选，司马季还是觉得蜀汉逆袭才是三国最好的选择，但一想到现在安乐公一家子，还是算了吧，现任安乐公看着还不如司马氏靠谱呢。不如想如果司马师有儿子会怎么样，反正是个人都能看出来，人家当老大绝对比司马昭靠谱多了。手段心计甚至连司马懿都比不过，就是命短没有儿子，再给司马师十年时间，天下会比现在稳定的多。

    夏侯徽死后，在记载当中的司马师，已经蜕变成了一个比司马懿更加厉害的人物，就好像失去了所有个人感情，再不复年轻时代的翩翩俏公子样子，取而代之的是冷血，不管面对旧友、亲戚甚至是司马昭都让对方噤若寒蝉。

    快走出安置两位公主的花园，杨馨正带着一群女眷和孩子走过来，正好见到向外疾走的司马季，杨馨、巧惜、哈莫尼、拓跋氏、段氏、宇文氏、慕容氏七个夫人、还有舞姬侍女都在其中，怀中还抱着一子两女，还有腹部隆起的女子就这么站在那。

    “妾愿夫君大军开进，马到功成。”杨馨微微见礼娇喝道，“诛杀叛逆、匡扶社稷，妾和其他夫人在蓟城等着夫君凯旋而归。”

    “为夫绝对不会输。本王不会带晋卫军走，一万晋卫就留给你们。”司马季微微昂头道，现在他准备实践一波司马氏打仗的传统，第一战不出全力，先观望观望。还可以视情况看看是不是先送一波。

    杨馨眉宇间有些忧愁，摇头反对道，“夫君操练这批晋卫十年，为何不带着一起去。”

    “为夫怕吓到人家。”司马季咧嘴一笑道，“再者司马伦不配，为夫可得快点，不然就被别的藩王抢先了，这一次只是热热身，下面才是好戏。”

    司马冏传檄天下讨伐司马伦，这已经不是一个胜负问题了，问题是怎么赢。洛阳禁军充其量能对付一两个军镇，对付司马柬、司马颖尚且吃力。更不要提现在的围攻局面，去晚了就分享不到胜利果实了，再者司马季本身就是去抢夺胜利果实的。

    一个在个人角度上丝毫没有问题的话很正确，赔钱的买卖没人做，杀头的买卖抢着做。所以造反从来不是问题，但不会有人主动造必死的反。

    “渡运河进入冀州、从常山国渡河，攻克赵国转道向西，向洛阳进军。”幽州大营内，司马季召集众将，用冰冷的目光环顾一圈，似乎在看所有人的表情，最后把目光放在了石超身上开口道，“石超听令，以你为先锋，率领所部首先渡河，一旦过河，便从常山国境内南下，直奔赵国而去，赵国所有赵王从官、当地的家族都由你处置，但本王觉得，所有人都免不了干系，轻罪重罚、从重从快。”

    “末将领命！”石超闻言大喜，感激涕零的道，“超孤身投靠，却受到燕王如此重用，一定鞍前马后、万死不辞。”

    “殿下！比如让我部首先渡河，石超将军刚刚领兵，经验还不是很丰富。”李山闻言着急了，张达一不留神没有拉住自己的同伴，对着司马季歉意的低下头。

    “那就用你们两个？任何人还不是要锻炼的么？”司马季不慌不忙的开口道，“总不能以后你们两个要是不在身边，本王身边就没用可用之人吧。”

    “殿下说的是，李山这个人说话欠考虑。”张达不留痕迹的把李山拉了回来，开口道，“石超将军身背血海深仇，一定不会让殿下失望的。”

    “好，都是幽州本地人，本王就不动员了即刻南下。”司马季大手一挥，让众将下去集合大军，经过了多日的准备，一切的条件都已经就位，大军开拔只是顺理成章的事情。

    要不是石超有血海深仇，司马季还不用他呢，就是因为有仇，他才不会对赵国手下留情，才能完成司马季趁乱杀人的设想，至于为何从常山国南下，这就更简单了，常山王司马乂是武帝的亲子，他绝对不会允许司马伦篡位的，只会给司马季大军提供便利。

    “本王决意讨伐篡位的司马伦，你们可愿随本王一战。”十年过去，司马乂的脸上已经有些沧桑，但这种沧桑却让他更加内敛沉稳，他绝对不是在封国混吃等死，就算只有三千藩军，他现在也要站出来和司马伦一战。

    “殿下，燕王大军已经离开幽州，传檄招抚运河以北郡县，渡河的地点好像正是我们常山国。”就在司马乂动员藩军的时候，常山国的从官急忙从外面跑进来喊道，“北岸已经出现燕王大军，运河上出现了幽州的战船。”

    “来得好，立刻迎接燕王大军。”司马乂一拍手掌喊道，“天助我也，定要让司马伦死无葬身之地。齐王举义兵，传檄之处各郡县无不从命，你们跟着本王举义乃是一场必胜的胜利，现在燕王大军南下，更是无人敢当其锋锐。随本王迎接燕王大军。”

    常山国其实并非一处好的渡河之地，路线上有些远，但这种距离并非不可克服，司马季不是奔着司马伦的封国来的么，要知道司马伦多年巧取豪夺，无耻程度只是不如燕王，已经把赵国弄成了五万户的封国，再者诛杀贾氏又给自己加封，又加了五万户，光是账面上的户籍几乎就和幽州差不多，绝对是一块肥肉，只是在地图上看起来地盘不大而已。