    “无根生！！这到底是怎么回事？姑奶奶怎么变成小孩了？”

    端木瑛仰头怒骂，她现在附身到一个小童身上，而且还是古代的一处茅草房。

    等她醒来后身边便再无其他人，倒是有很多摆放炮制好的草药。

    “这是生南星，红娘虫，生天仙，闹阳花，洋金花....谁会存这么多带毒的药？”

    端木瑛正疑惑的打量周围的环境，门外突然进来了一白须老者，背着一筐刚刚摘好的草药。

    这老者进门后便说：“南星，今日辨别了几种...咦，性命不合却又完美相附，你是哪家的娃娃，家中长辈有事寻我？也用不着这种方法吧。”

    “老丈，我是无意间附身到这个孩童身上。”端木瑛跳下床来，小脸拧着，挥舞着短手向面前的老者解释道：“在下是通过一处天然气局，那里.....”

    端木瑛当时听谷畸亭和周圣巴拉巴拉的没记住多少，但一些关于气局和最后无根生带她们的所作所为倒是记得挺清楚。

    在端木瑛说完之后，面前老者的脸色才凝重了起来

    “气局...超越时空的气脉流动，易经术数的事...难道要找鬼谷子？”

    鬼谷子？

    端木瑛闻言后心中一惊，现代异人圈知道避讳，没人会起这个尊号

    至于普通人，那就更少了，而且普通人也不可能精通易经术数吧？

    白须老者突然伸手，双指微微一点，便放在了端木瑛的右臂经脉处

    “嗯~，相安无事，后天附体却有先天的一体双魂之症，少见少见，罢了，你先在我徒儿的身体里吧，这两天我先给你看看，我若是治不好，再去找鬼谷子。”

    老者说完，便转过身去准备放下背上的药框。

    只是端木瑛瞧的一清二楚，刚刚诊脉之后，这老者脸上那表情，好像她以前在赵坤那里听到了青霉素一样，那是碰见了心喜之事，极其想要研究一番的神情。

    这...这老头谁啊？

    .............................

    “郑兄，郑兄，快醒醒...”

    郑子布昏迷时，被人摇来晃去，终于意识回归，睁开眼来。

    入眼是一个陌生人，郑子布刚想开口问话，那人见郑子布睁眼后，连忙将他从床上拉了起来

    “你终于醒了，南岳有魏祭酒居于此传道的消息，咱们快去，省的没赶上魏祭酒讲道。”

    “魏祭酒？”

    郑子布一脸迷茫的看着拉他奔跑的人，心中不解之处甚多。

    昏迷前就在跑，怎么醒过来还被人拉着跑？

    而且这个人是谁，怎么一身古装？

    “对啊，魏祭酒，你不是前些时日还四处打听魏祭酒的消息吗，据我家下人打听，她离开天师道后好像居于南岳，咱们快过去，省的赶不上魏祭酒..哦对，应该叫魏夫人，快走吧。”

    .....................................

    楚国，公输家。

    院中聚集了十数位孩童和成人，旁边站着数位持兵护卫。

    院中汇聚来此的孩童年岁不等，最低十一二，年岁大者已成婚数年，都已经生子数年。

    “安静！”

    一人来到院中，见到众人窃窃私语，直接大声喝到

    “一会公输祖爷来挑选徒弟，尔等需好好表现，一旦成为公输大师的弟子，族中有赏赐予尔等家人。”

    听完此人喊话，院中众人都安静下来，唯有一人眼露惊色的左盼右顾，不过转瞬后也安稳了下来。

    .................................

    青山道观中，赵坤自修炼出先天之炁后，对生活在东汉这个时代的心态就变了。

    他不再是敢穿梭过来的那个小弱鸡了，异人和普通人有着一道泾渭分明的线。

    最主要的是，面对小道童那扩音器一样的嗓门，至少有了先天之炁后，赵坤能护住耳朵。

    而且赵坤经过一段时间的摸索，也在张道陵祖师身边找到了说话的规律。

    这位祖师爷好像有他心通一样，赵坤只要不说自己的来历，那就能随意说话，道陵祖师回不回答是一回事，至少不会赶他走禁他言了。

    只要一有说自己来历的心思，立刻贴上一张锁喉符，让他一个时辰说不了话。

    但是修行上的问题，赵坤请教个三四次，道陵祖师总会回答上一次。

    赵坤也不知道自己什么时候能回去，在能修行练炁之后，便决定一心跟在祖师身边修行，多学点东西。

    不过吃食方面还是让赵坤这个老饕痛苦不已，饭好不好吃是一回事，能不能吃又是一回事。

    虽然受制于时代，东汉缺乏很多调料副食。

    但是天天麦饭盐菜，还是让赵坤忍无可忍。

    他喊上小道童，请示过祖师后，便下山找了一个石匠，准备打一个石磨来磨麦子。

    有了石磨后，赵坤便能吃上麦面，他还在山间捕猎打鱼，虽说调料很少导致烤肉味道一般，但小道童照样吃的咧嘴欢笑。

    除了盐菜和胡饼，他还是第一次吃到烤肉。

    在青山道观生活了一段时间后，赵坤愈发觉得道陵祖师修为深厚了。

    赵坤来此有将近两月，但是他从未见过道陵祖师进食，好像每日打坐诵经，就能填补腹中饥饿一样。

    他有一次还将灶房的谷麦和盐菜的数量都记得清清楚楚，每日都由他取拿记量

    数日过去后，谷麦盐菜的数量一点没少，说明道陵祖师真的数日没有进食，也没有悄悄偷吃。

    凡是修行的都知道食气者神明而寿，不食者不死而神这两句话

    如今看来，道陵祖师岂不是不食者不死而神？

    一日，赵坤刚想问一下道陵祖师是不是已经到了长生不死的境界，但是刚一开口，便被道陵祖师贴上了一道锁喉咒。

    道陵祖师甩符的速度不快，但赵坤无论如何都无法躲开，有时候神动身动，但整个人仿佛主动冲着符咒撞上去一样。

    自那以后，赵坤除了修行或者杂事上的事外，再也不多嘴询问了。

    主要是这位祖师爷不好伺候，赵坤来了也快两个月，张道陵祖师总共也没和他说超过一百句话，其中还包含了指点修为方面。

    都说隔辈亲，赵坤和周围祖师爷隔了六十多辈，真是一点亲近的感觉都没有。

