    听的张四维最后一句，林延潮不由一愕，垂下头道：“中堂见笑了，下官就这么几位老师。”

    张四维微微地笑着道：“天地君亲师，师恩重如山，宗海实乃是重旧情之人，在情理之中。”

    林延潮又道：“蒙中堂关爱，还有会试就要到了，下官这里还有几位同窗，要赴明年春闱，到时想恳请元辅关照一二。”

    说完林延潮从袖中拿出一小条子，小条子上是叶向高，翁正春等昔日林延潮同窗名字，今年都要来参加春闱。

    这是帮完老师，再帮同学。但林延潮这条子还未递上。

    只闻啪地一声。

     张四维一拍桌子，正色道：“林中允，本辅这里，不是你卖官鬻爵之地，会试乃国家论才大典，进士名额，怎能私相授受？别说本辅并非主考官，就算本辅是主考官，也不会做此有负皇恩之事。”

    “是，是。”

    林延潮表面上唯唯诺诺，心底却道，张四维受不了自己狮子大开口，就直说嘛，还要用这等借口来搪塞。

    这边假装自己正气凛然，那边照顾自己儿子中第，你真是节操满满啊。

    顿了顿张四维道：“会试之名额，本辅不能给你，这样吧，这里是二十张盐引，你且拿去，你几位老师的事，本辅也办了。本辅也不是土财主，若非看在你与汝默尽心国事的面上，吾才不会将此轻易许人。”

    林延潮也知，这是自己从张四维那争取到最大的好处了。

    于是林延潮道：“中堂放心，下官定尽竭尽全力。”

    听到这里张四维满意地点了点头。这交易总算是达成了。

    当下林延潮从张府离去，坐上马车回府。

    林延潮将张四维给自己二十张盐引拿出，对陈济川道：“这是二十张盐引，你在京里找盐商卖了，越快越好，然后去当铺把雄县的五百亩地赎回来，还给甄家，若有多余的钱，先暂且收着。”

    陈济川从林延潮手里接过盐引，吃惊道：“元辅大人，居然出手如此大方？”

    林延潮不以为意地道：“咱们这位首辅，家中可是山西的大盐商。记得嘉靖年时，严嵩之子严世蕃与宾客数天下富家，积资满五十万以上，方居首等，其中就有晋商三家。”

    “其中平阳、泽潞豪商大贾甲天下，非家资十万以上不能称富，有此你可知山西盐商之富吧。这几张盐引对首辅而言，不过是九牛一毛。”

    陈济川犹豫片刻道：“老爷，小人有一句话，不知当说不当说。”

    “说吧，你我还需有什么顾虑吗。”

    陈济川道：“是，小人看着，阁老们不愿出面向天子直言，反而让老爷你去说，总感觉他们是在拿老爷当枪使。”

    林延潮点点头道：“不错，张蒲州确有这个心思。”

    陈济川道：“连元辅，次辅这等人物都不敢出面，那老爷何必出这个头。若他们有大腿粗，我们还不如手指细，一旦天子降怒，老爷以后的仕途可是全完了。”

    林延潮笑着道：“你这话分析得不错，但已是说的晚了。”

    “晚了？”

    林延潮点点头道：“从我进张府上，坐下来赴宴，张蒲州向我相托起，我就不能当作此事没有发生过，这些话没有听到过。”

    “他张蒲州今日能这般厚待我，将来翻脸就更不容情。若我现在打退堂鼓，那么不待天子降罪，第一个收拾我的就是他张蒲州。”

    “所以从方才进屋起，我就没有退路了。”

    陈济川听了不由色变。

    林延潮淡淡地笑着道：“你怎么怕了吗？”

    陈济川垂头道：“跟老爷的第一日起，小人就没怕过，再说老爷既想清了前因后果，那么胸中必有对策。小人跟老爷鞍前马后效劳就是。”

    闻言林延潮称许地点了点头，然后挑开车帘，车外的京城笼罩在浓浓夜色之中。

    次日张四维向天子上书言内阁无人，运作不便，请申时行早日回阁视事。

    天子命太医看视申时行后，命他复出视事。

    申时行虽重返内阁，但朝堂上言官清算张居正之势，却没有中止。

    对于魏允贞弹劾，天子下令将张懋修，张嗣修二人从翰林院改调其他衙门，如此就是否定了他们二人在往年会试中取得的三鼎甲名次。

    之后天子又御览大理寺所上游七、冯昕等狱词大怒。

    天子下诏夺张居正上柱国太师兼太子太师，削张居正之子锦衣卫指挥张简修为民。‘

    之后游七、冯昕，徐爵，冯昕等尽数被锦衣卫严刑拷打，一一死于诏狱之中。

    张位，赵志皋，习孔教等遭张居正贬官的翰林，重新返回翰林院。

    申时行上本请补沈一贯，于慎行为日讲官，替代下诏狱的陈思育，以及被贬的张嗣修，天子下诏答允。

    镇守蓟永等处总兵官少保兼太子太保左都督戚继光，被改为广东总兵。

    蓟镇总兵，镇守京畿，手下强兵劲旅无数，可谓天下第一总兵，戚继光调去广东，也是受到了清算张居正之事的波及。

    御史方万山条陈四事，抨击两京十三省清丈田地，张四维运用首辅权力将此事压下。

    云南道试御史羊可立奏言已故大学士张居正隐占废辽府第田土。

    已废辽王朱宪节的生母王氏也向朝廷进呈，大奸巨恶丛计谋陷亲王、强占钦赐祖寝、霸夺产业、势侵全室疏。

    这指责张居正当年借辽王国除之事，侵占辽府产业不说，还道张居正侵夺辽王府金宝财货，说辽王府上金宝万计，悉入居正府。

    辽王案一出。

    众言官们揣测圣意，再度上本弹劾张居正。杨四知指责张居正在位时贪墨严重。

    说张居正家里有银火盆三百架，被游七盗销，张家几位公子打碎玉碗、玉杯数百只。

    又说张居正当年回乡沿途，五步凿一井，十步盖一庐。

    杨四知这奏章被人看了，当场讥笑说银火盆三百架，玉碗、玉杯数百只，你都亲眼看见了，还一只一只数过了？还有这‘五步凿一井，十步盖一庐’，你诬陷人的，是不是可以更夸张一点。

    但此时言官说什么都无妨，主要是天子愿意相信。

