    朝臣不禁窥得，虽然他们都清楚纪衍诺如今以有王爷身份加持，可历朝历代以来，身为王爷被贬的不在少数。

    更是有皇子反了王爷的事情在先，朝臣们心中都疑惑的紧。

    而李丞相他看了看面色无异的纪衍诺，眉头微皱，恐怕纪衍诺就是下一任储君。

    若不是如此，皇帝又怎么会把重要的政事交给纪衍诺呢，若是从前那些送到东宫里的折子也就罢了，他们都算不得什么，与皇帝需要处理的政事来说，更是上不得台面。

    如今皇帝的这般做法，无疑是将自己重视纪衍诺的消息传了出来，同时也是令得纪衍诺询问了王爷身份，询问了将来储君身份。

    纪衍诺面色一直淡然，就仿佛听到了一件极其正常一般的事情一样，丝毫没有引人怀疑什么。

    实则纪衍诺心中，也是宛如石子落入平静湖面起了涟漪一般，同时也从中发现不对劲。

    皇帝的身体明明好得很，叶浮珣也替他把脉过，这样的一个身体，如何会将重要的政事交给他处理呢。

    纪衍诺越想越觉得事情有异，他迅速回到了东宫，问了宫女叶浮珣现下在何处后，便赶忙去找到了她。

    片刻后，叶浮珣看着还微微喘着气的纪衍诺，心中无奈，见此模样，她已然猜到了他是为什么出现在面前。

    “皇上的身体当真没有异常？”纪衍诺双眸紧盯叶浮珣，生怕错过她面上任何一个表情，唯恐是她隐瞒皇帝真实的情况。

    叶浮珣叹了口气，她酝酿着这改如何开口，许久之后，才道：“把脉那日，我便探出了皇上的脉象十分虚弱，且不是一日两日造成，而是长年累月。”

    “我没想告诉你真实情况，也是因为皇上昨天醒后嘱咐的，毕竟此事不可声张。”说完，叶浮珣看了看纪衍诺。

    最后终是开口宽慰：“至于皇上为何连你也不告知，便就是不想你担忧他，一旦皇上真的病下，朝中大小诸事便只能靠着你来，你若是心中再装了其他事，是断然会出岔子。”

    叶浮珣一一说了皇帝身体状况的实话，听闻这些话，纪衍诺双眸登时涨红起来。

    他心中难过的紧，却也明白皇帝用心良苦。

    之后的每日，自忙完政事后，他便陪皇帝下棋喝茶等，目的就是为了多陪伴皇帝一些，从而也想让前者心情畅快一二。

    半个月后，到了初十这日，而初十正是叶浮珣的生辰。

    只不过眼下叶浮珣并没有没心思去办理这些虚名之事，见全权交给了女官打理。

    女官身着红色官服，头戴黑色帽，手中抱着一堆册子走了过来，她见叶浮珣后恭敬行礼，旋即面露犹豫：“王妃，这是您生辰礼操办的全部内容都在册子上了。”

    “且参加生辰礼的名单已经拟了出来，还请您过目。”女官边说边将册子放在了叶浮珣面前的桌子上。

    随即，女官便在后面静静等待叶浮珣的建议。

    虽说叶浮珣已经将操办生辰礼的事情全权交给了她，但这毕竟是一国王妃的生辰礼，容不得马虎，在许多事情上更是不敢私自做主，是以这才有了来询问叶浮珣之事。

    叶浮珣叹了口气，无奈看了起来。

    随意翻了翻后，她便停了下手，黑眸看着女官道：“这样，你操办我放心，便以历届王妃生辰礼那般操办便是，若是你觉得有异拿不定主意的，再来询问我。”

    叶浮珣翻了几下，压根就看不下这些，便想了个中和的办法，如此倒也是轻松许多。

    女官闻言，见叶浮珣眼底青黑浓重，面上也是显露疲惫。

    见此，女官旋即点头，拿过册子后没再多说，直接转身退下。

    而事实上，女官听了叶浮珣的话后，仔细参考了历届王妃生辰礼的诸多事宜，最后女官将叶浮珣的生辰礼，可谓是置办的十分隆重。

    不仅如此，还有皇帝亲自主持。

    现下宴会正式开始了，大臣们全部都坐在两侧，主要位置位上是皇帝，微微下方则是纪衍诺。

    而女眷这边，为首的自然是太后，身为今日宴会的主人公叶浮珣，自然也是坐在太后身侧，再者便是皇帝的妃子。

    大臣们的女眷们则也是坐在两侧，他们的身后都有宫女候着。

    太后今日出席，说了开场白后，她便笑着看向底下众人：“今日是王妃生辰礼，杜芳你去将哀家准备的礼物呈给王妃。”

    话罢，太后身边的贴身宫女便将手中一直拿着的檀木盒子递给了叶浮珣身侧的西洛。

    得了太后的眼神，西洛打开，旋即入目的便就是一颗颗晶莹剔透的蛟珠。

    “此蛟珠还是哀家年少时先帝所赐哀家的生辰礼，今日哀家便转赠给王妃。”太后面上笑意浓厚，一副非常喜爱看重叶浮珣的样子。

    之所以太后下了这么大的手笔，也就是为了抹去之前外界对叶浮珣的传言，如此也不会丢失皇室的身份。

    而蛟珠一出，底下的女眷们便纷纷感叹，道其珍贵。

    太后见目的已经达到，便也没有多留，片刻后便寻了理由离开。

    而太后一走，自然女眷便没有那么克制了，妃子那一块的容妃，旋即来到叶浮珣身边，与此同时，李夫人花容也过来了。

    “阿珣这是我赠与你的生辰礼。”容妃说着，便将手中的一盒子打开，只见里面放着一支打造极其精致的发钗。

    叶浮珣笑着应下：“写过娘娘。”

    见叶浮珣这么客气的说着，容妃不由失笑，随即她的目光看向了花容。

    她与叶浮珣还有花容从前在闺阁时便玩的好，后来她成了皇帝的妃子，叶浮珣成了王妃，而花容便嫁给了年轻有为的李尚书。

    “容儿你今日给阿珣备的是合礼？”容妃好奇的看着花容。

    因着她们二人名字都有一个容字，是以并没有觉得有隔阂，反而因此更亲近些。

    花容掩唇一笑，将一早便准备好的礼物拿了过来。

    叶浮珣亦是笑着接过，这段日子发生了这么多的事情，本来她以为生辰礼也不过就是随便弄一下。

