    哗哗。

    一个小时后，李书从木桶中站起，裹了身衣服。

    手骨已然淬炼完成，身体上其他躯干还需要一段时间。

    这是一个循序渐进的过程，无法一蹴而就。

    “有药材的加速，这第一层我大概七天就能练成。”

    若是没有药材加速，这个速度要慢上数倍不止，可能要三四个月。

    李书看着自己的手臂。

    手臂并无太大的变化，甚至看起来还更白皙了些，像女孩子的手臂。

    但他很清楚，无论是抗击打能力，还是瞬间爆发的力量，都要提高了不少。

    “或许第一层练成，我再施展二重劲，就不会像之前那么凄惨了。”

    李书突然心有明悟。

    他从储物戒指中取出那枚令牌，把玩了一阵子，心神沉入进去。

    片刻后，他露出笑容。

    手臂刚刚产生变化，他很想知道，现在的自己强化到了哪一步。

    万族教就是一个很好的对手。

    反正这群万族教无恶不作，他为民除害，坑起来没什么心理压力。

    收起木桶，他大步离开了家门。

    ……

    无尽遥远之地。

    人族第五国。

    浓雾弥漫，血腥味刺鼻，空气中甚至都隐隐带着红色。

    一个巨大的血池浮现，血池中，那些血液在沸腾。

    围绕着血池，有个三角形法阵，此时这法阵每个角都盘坐一人。

    其中一道身影，赫然是入侵天北市的那金袍老者。

    “林天峰已然离开天北市。”

    一道干哑的声音响起，听起来像利爪在摩擦玻璃。

    “那位大人已然苏醒，”

    “对国民压榨到了极限，我们需要更多贡品。”

    金袍老者眼中有掩饰不住的狂喜：“那东西已经送进去了，天北市这次在劫难逃。”

    干哑的声音再次响起：“各位。”

    “是时候带来恐惧了。”

    金袍老者杀气腾腾：“我仿佛感受到了鲜血在召唤！”

    两人对话间，在三角阵正中央，有一个佛光笼罩的光头男子。

    他双手合十，看着翻涌的血池，眼神古井无波，看不出来在想什么。

    然而，另外两人在看向光头男子的时候，眼中都有深深地忌惮。

    这光头男子研习自己投资世界一佛法，却不想被佛门度化。

    十几年过去，他越来越像个和尚，甚至开始吃斋念佛。

    但谁也无法忘记，这看似慈悲的光头，当年曾掀起怎样的杀戮。

    不知过了多久，翻涌的血海停止了一瞬，下一秒，一阵强烈的能量波动从血海中散发。

    巨大的血浪席卷上天穹，三角形的阵法也在此刻绽放起道道光芒。

    ……

    天北市。

    李书带着一个面具，盘坐在一个长椅上，等待着万族教的到来。

    经过几天的观察，他发现这群白衣教徒之间，亦有差距。

    有如第一次遇见的白衣教徒般，一声令下便自我了断。

    也有迟疑，甚至反抗的。

    似乎同是白衣教徒，但保有的自主人格却不同。

    当然，无论是反抗，还是躺平的，无一例外都倒在了李书拳头之下。

    甚至有一名聚星境九层的白衣教徒，也死在了李书拳头之下。

    这让他对自己的实力，有了更直观的了解。

    片刻后。

    一道身影缓缓走来。

    李书睁开眼睛，刚打算开口，却突然目光一凝。

    在来人腰间，同样有一道令牌。

    “令牌！”

    李书心中顿时一惊。

    这些天，他已经搞清楚，这令牌，为执事所有。

    而执事，最差都是青衣教徒！

    也就是说，来人是个辰月境的高手！

    “我明明唤来的是一个白衣教徒，怎么会……”

    “难道是暴露了？”

    “不对，没有杀气。”

    李书一时有些不敢轻举妄动，做好了战斗准备。

    那青衣教徒到来之后，上下打量了李书一眼，站在原地。

    两人对视了大概有三五分钟，那青衣教徒轻咳一声，坐了下来。

    “我似乎没暴露。”

    李书暗中观察这青衣教徒。

    “他对我没什么防备。”

    他打量着青衣教徒的脑袋。

    “这个距离，我施展二重劲，应该能一拳爆头吧？”

    “算了。”

    “不一定打得死。”

    “报警来抓他吧。”

    他立刻通过投资手环，呼叫了执法队来此。

    突然。

    青衣教徒猛然扭头，直勾勾的盯着李书，把李书吓了一跳。

    “做好准备了吗？”

    李书不明所以，想了想，点点头。

    执法队就快来了，不管怎样，还是先稳住他再说。

    “看来这些天，你冒着风险，收集了不少祭品。”

    “教内会记得你的贡献。”

    “做完这一切，说不定我们在教内的地位会更上一层。”

    青衣教徒其实很早就在关注李书。

    毕竟他如此频繁的召唤白衣教徒，而且被他召唤的都凉了，很难不引起怀疑。

    按照正常路线发展，应该是青衣执事展开调查，然后发现不对，切断李书手中令牌的权限。

    但正当他打算进行调查的时候，突然收到了一则教内的指示。

    顿时，他就明白了。

    他理所当然的以为，李书收到了和他同样的指示。

    青衣教徒蛰伏了几天，虽然收集了不少祭品，但还是欠缺一些。

    而他认为李书同样在收集祭品，手上应该有不少。

    所以，他来找李书汇合了。

    “祭品？”

    李书心中一惊。

    直觉告诉他，这所谓的祭品，一定有什么阴谋。

    于是他又催了一遍执法队。

    但变化往往来临的很快。

    “指示已到！”

    青衣教徒猛然站起来，从怀中取出一个小瓶子。

    他拔开瓶塞。

    一股浓烈的血腥味瞬间弥漫大地。

    李书顿时脸色大变，这血腥味，也不知杀害了多少人！

    下一刻，青衣教徒将瓶子打翻在地，小小的瓶子，内藏了也不知多大的空间，一股股血水从瓶内涌出，仿佛无穷无尽。

    很快，便弥漫成了一道血池。

    同时，青衣教徒撕碎一张符篆，那符篆化为一道阵法，他全身灵力涌动，全力催动阵法。

    法阵中央，连接着一方小空间。

    一股黑烟冒出，从那黑烟之内，散发出无尽邪恶的气息。

    黑烟钻入血池，血池顿时沸腾，一道血光冲天而起。

    天北市的护城大针瞬间有了反应，天空中符文密布，灵力被席卷，一道道闪电朝着血海落下。

    血海顿时发出一声嘶鸣。

    在闪电落下的一瞬间。

    轰！轰！轰！

    整个天北市，又是十九道血光冲天而起。

    天北市二十区，二十道血光！

    整个天北市，血海滔天！

    在一切，发生在短短一瞬间。

    “还不上祭品！！”

    青衣教徒脸上带着狂热，冲着李书大声咆哮。

    李书脸色苍白的看着这一切，他看着全力操纵阵法的青衣教徒，不假思索的做出了决定。

    “虎桩。”

    “二重劲！”

    心中一声咆哮，李书一拳轰出！

