    “你到底想怎么样？”在叶一云掏手机的时候，徐渺的父亲发出有些歇斯底里的质问。

    叶一云看了眼一旁的李诗情，浅笑了笑，换上严肃的表情，认真道，“我想做好事不留名，可惜事与愿违。”

    他无厘头的一句话差点让徐渺的父亲暴走。

    不过, 但当他点开手机的视频，视频的内容拉走徐父的注意力。

    “我是耀弘复读中心理十一班的刘康，我保证以下的话真实，绝无伪造和隐匿，如有需要，我可协助警方和法庭取证, 魏莱、罗婷、徐渺…”

    不是只有刘康一个, 理十一班共41名学生，刨开涉事的胡小蝶、魏莱、罗婷和徐渺, 还有叶一云和李诗情，剩35人，这个视频里有23个学生的证词。

    证词的内容，就是阐述自己见到的魏莱、罗婷、徐渺对胡小蝶，还有对曾经是理十一班，之后转去别班的3个学生的欺凌，时间、地点、方式详尽具体。

    纵使之前想和稀泥的老杨，在观看了这个视频后，脸色彻底沉下来。

    这已经不是简简单单的一个个案。

    郑易的咬合肌鼓了无数次，眼中的愤怒快溢出来。

    “你…”视频仅到一半，徐渺的父亲已看不下去，颤巍巍的手举起，冲着徐渺重重地甩了一巴掌。

    徐渺除了恐惧的眼泪，没多少反应，倒是一旁的罗婷，身体应激地一颤，低着的脸上无尽的慌恐，像是勾起她的什么回忆。

    等会议室的门被耷拉着肩膀的罗父推开, 罗婷身体不自觉地颤抖起来，拼命地往其母亲的怀里钻。

    魏莱终于拿不住高高在上的姿态，一张白莲花般的脸微微颤着，魏莱的母亲虽然保持这仪态，但眼神骗不了人，她也慌了。

    视频结束，胡小蝶的法援律师周律率先拿过叶一云的手机，“叶同学，这份视频，我拷一份，没问题吧？“

    “当然没问题。”叶一云伸了伸手，示意随意，随后，他看向老杨和郑易，“那么，两位警官，我们可以开始做笔录了吗？”

    老杨从视频的‘余韵’中回过神，眼神复杂地看着面前这个少年，心里千头百绪，就是不明白这个少年到底什么目的。

    好一会，他轻叹了声，“郑易，带他们去做笔录。”

    “好。”

    ……

    依据刑事诉讼法，警方侦查30日，检察院审核7日，也就是说正常刑事案件37日内必有结果，或者延长侦查时间，或者无罪释放，或者批准逮捕，或者取保候审。

    再往后就是法院阶段，最长3个月内就会出结果，虽然已是板上钉钉的案子，不过叶一云和李诗情是看不到最终的审判。

    5月22日，安桥的天气愈热，海棠筒子楼附近的一处公园，茂密巨大的银杏树冠下，叶一云和李诗情穿着校服，胡小蝶穿着白色polo领连衣裙，黑底凉鞋，白底粉点的袜子，本身来说，胡小蝶颜值不差，这身装扮更添几分清纯。

    “怎么样？新学校还适应吗？”李诗情关切地问道。

    今天胡小蝶约两人，告知魏莱三人被批捕的消息，她开心得不行；可实际，整个案件协助调查过程，她就没说几句，把她憋坏了。

    “嗯。”胡小蝶轻轻点头，话虽多，眼中的感激做不了假。

    “那就好，你得多多说话，不要总是这么内向，你看我…”李诗情接过话茬，叭叭开始不停。

    “咳咳.”叶一云见她一副停不下来的节奏，轻咳了两声。

    “干什嘛？这都要分别了，不让我多说几句吗？”李诗情大概确实是憋着了，有点说漏嘴。

    “分别？你们要走吗？”胡小蝶不解，即使她转了新学校，离耀弘实际也没多远，分别从哪说起？

    李诗情缩了缩脖子，小脸透着点不自然。

    叶一云却不动声色地帮她找补道，“她的意思，离高考也没几天，可能未来我们就各奔东西，所以…”

    这个解释好像很合理，可胡小蝶是个心明眼亮的女生，从李诗情脸部的变化，她觉着事实可能不是叶一云所说的这样。

    “没事的，就算到不同的地方上大学，我们也可以打电话、写信的。”胡小蝶微笑道。

    “嗯，常联系。”叶一云轻轻点头。

    三人聊了一会，当绚烂的晚霞铺满天边，胡小蝶提出和两人合照。

    “好啊。”李诗情欣然答应。

    看着这个开心的憨憨，叶一云不想讲事实破坏她的心情。

    先是帮她和胡小蝶拍了张合照。

    “你们要拍吗？”胡小蝶问道。

    “不用，不用，我帮你们拍。”叶一云没来得及张口，李诗情接过手机，笑呵呵地在两人前面找个合适的点。

    一卷卷、一片片美丽的红烧云，和巨大的银杏树冠做背景，望着手机屏幕的俊男靓女，前一秒还乐呵呵的李诗情心情起了变化，笑容有些减少。

    “可以了吗？”胡小蝶则是满溢出来的开心和喜悦，冲着她问道。

    “哦，好了，好了。”李诗情打了个OK的手势。

    在目光从叶一云脸上转到手机屏幕、大拇指要按下快门键的瞬间，屏幕里，胡小蝶踮起脚尖，闭上眼，仲夏的风撩起白色的裙边，粉色的唇瓣往叶一云的侧脸靠去…

    咔嚓~

    快门声传出。

    李诗情瞪着眼，愣愣地看向前方的两人，随即又看向屏幕…

    虽然胡小蝶比她高，可叶一云刻意的回避下，胡小蝶的唇瓣离叶一云的脸颊明显有几公分的距离。

    即使没亲着，李诗情仍觉得心里很不舒服。

    可她也不能表现出来，她思绪混沌地靠过去。

    实际上，她在意的只是胡小蝶的唇和叶一云的脸，却没注意到叶一云的眼中，某人被风撩起的长发…

    胡小蝶满脸通红地接过手机，没有查看，朝着叶一云鞠了一躬，从随身挎着的小包里掏出一个信封，有些慌张地塞进叶一云手中，看也不看李诗情，快速地转身离开。

    看着叶一云手中那粉色信封，李诗情小脸有点扭曲，完全不是滋味，她有种…被背刺的感觉。

