    

    王家在闽省的地位，就像叶家在粤省一样。

    权势滔天，财富惊天，这八个字用在王家的身上一点都不为过。

    在整个闽省的豪门圈子里，有资格被称为王少的只有一个。

    这个王少，就是王家的少家主王德宁。

    当小玉说姜林他们所用的会员卡竟然是王少的，不仅林玉灿的脸上变了颜色，就连贾云庭和冯耀光都身体一震。

    能用王德宁的清风阁会员卡，看来这三个人和王德宁的关系很近。

    但就算是和王德宁的关系近，也不能一句话就换了清风阁的负责人吧？

    这小子也太把自己当回事儿了吧？

    贾云庭和冯耀光看着姜林，产生了这样的想法，林玉灿在这时也反应了过来。

    既然姜林他们三个是王德宁的朋友，就不是他能得罪的起的人。

    一念至此，林玉灿立马露出了一脸殷勤的表情，对姜林微微一躬身。

    “原来先生您是王少的朋友，之前我真是有眼不识泰山，对先生多有冒犯，还请您千万不要跟我见识。”

    “小玉，我之前只是跟你开了一个玩笑而已，你去好好工作吧，这三位客人就交给我了。”

    林玉灿对姜林说出这话的同时，心里暗暗在想，怎样才能在不得罪姜林他们三个的情况之下，把至尊包厢给贾云庭他们两个。

    虽然姜林他们三个是王德宁的朋友，但在林玉灿看来，他们三个的身份还是不如贾云庭和冯耀光。

    至于姜林所说的炒了他的鱿鱼，让小玉做清风阁的负责人，林玉灿根本就没当回事。

    姜林不过是王德宁的朋友而已，他那有权力炒了他？

    就算是王德宁，也不能一句话就炒了他的鱿鱼。

    要知道，清风阁虽然是王家在管理，但清风阁却是天福慈善的产业，清风阁的真正老板，并不是王家的人。

    就在林玉灿闪现了这些念头之时，姜林冷眼看着他道：“现在梁明玉是清风阁的负责人，清风阁的事情你就不用管了。”

    “如果你还想在清风阁上班，就从最底层的员工重新做起。”

    林玉灿认为他已经向姜林表达出了足够的尊重，但没想到姜林竟然不依不饶，一点面子都不给他。

    只要是人就有脾气，姜林的这种态度让林玉灿实在是压制不住心头的怒火。

    只见林玉灿缓缓的抬起了头，和姜林相对而视。

    “先生，我想问你对清风阁了解吗？”

    “虽然你是王少的朋友，但仅靠着王少朋友的身份，你就能炒我的鱿鱼吗？”

    “清风阁是天福慈善旗下的产业，清风阁的老板是天福慈善的创始人，不要说你了，就算是王少也不能随便就炒了我的鱿鱼！”

    “一句话就想炒了我的鱿鱼，让梁明玉替代我，我看你是想装逼想疯了吧？”

    林玉灿也是豁出去了，很不客气的对着姜林吼道。

    而见此情形，姜林有些无奈的摇了摇头。

    “看来你真是不见棺材不落泪，不到黄河心不死啊！”

    说着话的同时，姜林拿出手机拨通了一个号码。

    这个号码是王家家主的，很快就传来了王家家主的声音。

    “门主，我听说你已经来了厦市，正打算给你打电话呢，没想到你这就打过来了。”

    姜林故意开了免提，所以王家家主的声音被在场的人听了个一清二楚。

    确定了是王家家主的声音，林玉灿忍不住的冷汗直冒，贾云庭和冯耀光这两个大吃了一惊。

    没想到姜林竟然直接打电话给了王家家主，而且王家家主和他说话之时竟然如此的客气。

    王家家主管他叫门主，他究竟是那个门的门主？

    据说王家退出了天道门，加入了天机门，难道他是天机门的门主？

    贾云庭和冯耀光对天机门有一定的了解，所以对姜林的身份他们就做起了猜测。

    而这时，姜林对电话那头的王家家主直接说道：“王伯父，我这会儿正在清风阁。”

    “接触了一番之后，我认为清风阁现在的负责人品行有问题，不适合管理清风阁。”

    “在清风阁的员工里，有个叫梁明玉的，我认为她适合做清风阁的负责人。”

    听到姜林这话，王家家主立刻回应着道：“门主，你才是清风阁的真正老板，我们王家只是帮你管理而已。”

    “既然你认为那个叫梁明玉的适合做清风阁的负责人，那就照你的意思来。”

    “我会让人联系林玉灿和你说的那个梁明玉的！”

    王家家主的声音不断的传来，当听到姜林才是清风阁真正的老板之后，林玉灿只感觉他的世界里一片昏暗。

    得罪谁不好，他偏偏得罪了清风阁的真正老板！

    现在好了，因为他犯下的愚蠢错误，丢了一份年薪百万的工作。

    梁明玉恰恰相反，就因为回答对了一个问题，从一个底层员工变成了年薪百万的金领阶层，改变了她一生的命运。

    此时此刻的林玉灿，真的好后悔，只恨不得拿脑袋撞墙，抽自己几个大嘴巴子！

    这时姜林说道：“王伯父，我这会儿还有点事，等我忙完了再去见你。”

    “清风阁的事情，你就看着安排吧。”

    话音落后，姜林挂了电话，笑眯眯的看向了有点儿不知所措的梁明玉。

    “你，你真的是清风阁的老板？”

    “你真的让我做清风阁的负责人吗？”

    呆呆的看着姜林，愣了片刻之后，梁明玉小心翼翼的问道。

    姜林闻言笑了笑，从贾云庭和冯耀光的身边走了过去。

    “梁明玉，记的你说过的话，以后清风阁就交给你了！”

    “至尊包厢就让给这两个客人吧！”

    在对梁明玉说出这话的同时，姜林释放出了两道相气，分别附着在了冯耀光和贾云庭的身上。

    姜氏一族有一门特殊法门，叫天视地听之术。

    只要实力达到了地阶，把相气附着到了人身上，在一定的范围之内，就能通过相气听到这个人所说的话。

    实力一旦达到了天阶，把相气附着到了人身上，在一定的范围内，就能通过相气看到这个人和他身边的场景。

    此刻姜林对贾云庭和冯耀光所用的，正是地听之术。        

