    圣光大教堂，大光明厅。

    维罗妮卡静静地对教皇圣?伊凡三世报告着南方最近的局势变化：“……在攻占磐石要塞之后，高文?塞西尔封锁了整个南境，并宣布建立塞西尔公国——或者说，重建塞西尔公国。

    “目前仅有获得许可的商队可以出入南境，而且也只能在磐石要塞周边停留——为了进行贸易，塞西尔家族在磐石要塞南部设立了新城镇，名叫‘磐石城’。

    “不管商人还是贵族派去的信使，都不可越过磐石城，因此南境腹地的情况完全不明，只有零星的消息传出来，说高文?塞西尔公爵已经开始整合南境，扫除过去一百年内南境贵族的影响，他实行了大量新政，以确保统治。”

    圣?伊凡三世静静地听着，直到最后才轻声感叹：“看来这位古代英雄有着很强的控制欲啊……”

    随后他停顿了一下，不紧不慢地问道：“莱蒙特的遗体还在塞西尔人手里，是么？”

    “……磐石要塞没有回应教会的要求，莱蒙特主教的遗体还在南境，而且据说已经被火化了。”

    “以火焰净化尸体……还好，塞西尔人至少没有对莱蒙特主教的遗体做出什么亵渎之举，只是如果他们愿意把圣骨灰还给我们就好了，”老教皇轻声叹息着，“这样至少我们能确认莱蒙特主教真正的死因。”

    一个地区主教死在了南境的“贵族战争”中，这个消息刚传回圣光大教堂的时候引起了一场不小的风波，但在这场战争中，本应中立的教会以莫须有的理由倒向南境贵族，主动进犯塞西尔领地是个不争的事实，再加上塞西尔家族在短时间内便完成了对南境的事实性统治，因此教会根本没有理由也没有机会去控制事态——等到他们终于从扩张教区、打击异端的事情中腾出手来的时候，塞西尔的军队已经打进磐石要塞了。

    而在这之后，教会也曾派出使者去和南境接触，使者被阻挡在磐石要塞的大门外，他们只得到了一封来自高文?塞西尔大公的书信，信上对圣光教会在南部地区的行动表示失望，并传达了一个令人惊愕的信息：

    莱蒙特主教虽然是在贵族战争的过程中阵亡的，但却并不是被塞西尔人杀死，而是受到了永眠者教徒的偷袭。

    这封信的内容在教会里只有少数人知道，教皇和维罗妮卡便是其中两人。

    “现在南部教区的情况并不比东部乐观，虽然高文公爵还没有公开驱逐我们的神官，但根据零星传来的消息，他已经封锁了卢安城，并禁止所有圣光神官在南境走动和传教——理由是需要调查南境贵族对教会的腐化渗透情况，以及维持战后治安，”维罗妮卡?摩恩说道，“他等于是用战后管制的方式软禁了整个南部教会。”

    “……南境和东境从来都是棘手的地方，现在只不过更加棘手而已，”老教皇面无表情，淡然说道，“现在王室主要的精力都放在东境叛军上，我们想要借助他们的力量，因此也只能关注东境……维罗妮卡，你曾经和那位古代公爵接触过，现在你再想想，他对教会可能的态度是什么？”

    维罗妮卡低垂着眼皮：“……他确是一个无信仰的人，或者说，‘信仰’的力量对他而言只是某种工具。我只和他接触过很短的时间，而且还是在一年前，但根据他这一年内的行动，我能猜测他的想法：他其实并不在意‘神’，既非敬畏也非抗拒，而是遵循着实用主义。我曾经研究过他施行的新政，从中发现了一个规律：他的所有制度都首先考虑实用性，其次考虑成本和效率，最后才考虑法理道义，这可以说明他的行事风格。”

    “狂妄，但有资格狂妄，”圣?伊凡三世闭上了眼睛，“不过他的漠视总好过埃德蒙?摩恩的敌意。既然他把信仰视作工具……那就说明他至少不会排斥这件工具。”

    维罗妮卡的眉毛微微上扬了一下：“冕下，您的意思是……”

    “先等等看，看他下一步要对卢安城做什么，如果情况不变，那我们就暂时无视，如果情况恶化了……维罗妮卡，你要做好准备，去和那位南方的统治者谈谈。”

    维罗妮卡深深低下头：“谨遵您的旨意。”

    “下去吧，我有些累了，”圣?伊凡三世闭着眼睛，原本努力坐直的身体渐渐佝偻下去，他的声音飘渺，似乎一部分心智已经飘到了圣光之神的国度，“我要小睡一觉……去聆听主的声音。”

    维罗妮卡弯下腰，在老迈的教皇耳畔轻声说道：“是的，主与您同在。”

    圣?伊凡三世发出了均匀轻缓的呼吸声，而在他脸上，一抹满足淡然的笑意渐渐弥散开来。

    维罗妮卡走下教皇御座所处的平台，随手一挥，一层朦胧的圣光便笼罩在整个平台上，将教皇保护在其中，并和大光明厅里萦绕的圣光云海隔绝开来。

    ……

    夜幕渐渐降临了，群星照耀之下的王都正笼罩在一片静谧之中。

    圣苏尼尔城，皇冠街四号，军情局干员吉普莉静静地站在宅邸的阳台上，望着阳台外面那片华美却又陈腐的建筑群。

    在皇冠街四号，一部分建筑已经成为纯粹的历史遗物，但仍有很多贵族后裔居住在其余的、继承自先祖的古老宅院里，每天从早到晚，都会有许多装饰华丽的马车在这条大街上来来去去，每当有大量马车停留在同一片区域的时候，那里的豪宅里就会亮起彻夜不熄的灯火，七弦琴和铃鼓的音乐声也会持续到第二天的清晨，而到了第二天，那些马车便会载着他们酩酊大醉的主人离开这里，返回他们在王城内外的庄园和城堡。

    即便这个国家正陷入内战，即便每天都有战士死在圣灵平原的东部前线，即便因战争而流离失所的难民已经快要蔓延到巨木道口一带，这个国家的贵族们也丝毫没有减少他们宴饮的频率和规模。

    吉普莉已经对这些厌烦了。

    好在，今天是个难得的安静日子：最近的几座宅院中并没有举办宴会，据说是因为巴林伯爵在城南举办了更大的宴席，皇冠街中一半的贵族都收到了邀请，他们的离开给了吉普莉一个享受夜色的机会。

    马车轮子碾压石板路的声音在这寂静的夜中响起。

    吉普莉收回视线，她看到一辆挂着魔晶石灯的马车停在宅邸的门前，于是迅速离开了阳台，回到书房。

    片刻之后，身材高瘦、穿着一身骑士便服的皮尔斯出现在她面前。

    “夜间出行越来越不容易了，”皮尔斯一边脱下外套一边说道，“贵族们的宴会越来越频繁，工匠区和商人区的宵禁却越来越严厉，如果不是车上挂着公爵的标记，我今晚恐怕根本回不来。”

    “毕竟城里最近又开始有流言了，”吉普莉点头说道，“平原东边的情况可不好。”

    皮尔斯笑了一下，视线在房间扫过之后不动声色地来到窗前，他关好窗户，随后激活了窗台下的魔法符文。

    小型的隔音结界随之覆盖了整个房间。

    “本部传来命令，”这位军情局干员简洁明了地说道，“我们准备撤离。”

    “撤离？”吉普莉睁大了眼睛，“局势恶化了？”

    “公爵打下了磐石要塞，南境已经成为塞西尔公国，安苏王室很快就会对此做出反应——不管反应如何，我们在王都都会受到更多关注，”皮尔斯语速很快地解释道，“我们在这里公开活动过很长时间，而且你还和法师圈子接触多次，我们已经不适合继续驻扎在这里了。”

    吉普莉忍不住微微皱眉：“那这处据点怎么办？

    “会有一个新的工作小组来接替我们——但他们会在暗处保持潜伏，”皮尔斯解释道，“领主仍然需要王都的情报，只不过已经无法隐藏和伪装的我们要提前撤离而已。”

    吉普莉怔了一下，随后略有些感慨地呼了口气：“是么……看样子确实必须离开了。”

    “也是好事——据说本土那边发展很快，本部的新人不管从技能上还是装备上都比我们那一期要先进了很多很多，我们回去还可以抓紧时间补补课，否则……恐怕回去之后就直接跟不上那些新手了，”皮尔斯笑着说道，并看了吉普莉一眼，“话说……难道你还挺留恋这个地方？”

    “留恋？我可不留恋这里，”吉普莉嘴角露出一丝讥讽的笑，“比起这里臭烘烘的街道，还是白水河畔的风更清新一些。”

    ……

    白水河的夜风是很清新的，从很久以前开始，高文就很喜欢来到河岸边的高台上，吹着冷风看着河岸边的风光，或者思索未来，或者回忆过去，或者干脆什么也不想，就单纯地欣赏这一片风景。

    这里的风景一直都在改变。

    在刚刚来到这里的时候，白水河畔还只有一片荒滩，八百难民在荒滩上搭起了简陋的帐篷，营地的守卫们用火盆和简易的围栏来保护这片土地的安全，在那时候，太阳只要落山人们就必须立刻返回营地，因为营地外面的密林荒山中藏着饥肠辘辘的野兽，人们只能在帐篷里惴惴不安地熬过夜晚……

    然后帐篷变成了木板房，木板房变成了砖瓦房，围栏变成了城墙，城墙上建起了哨塔，白水河上的木桥变成了巨型斥力机关推动的机械大桥，木头搭建的临时码头变成了水泥建造的永久码头，甚至就连最荒凉的白水河北岸，此刻也变成了繁忙的“北城新区”……

    在入夜之后，魔晶石灯的光辉便会照耀河流两岸，仿佛璀璨群星洒落在大地上一般。

    这一切只用了不到两年。

    作为亲手打造这一切的人，高文能从这些变化中感受到最大的成就感。

    他知道，这座城市的发展速度是一种奇迹，哪怕放在地球上也是如此，塞西尔人之所以能实现这种近乎开挂一般的奇迹，除了突然解放的生产力爆发出的巨大力量之外，还有便是魔法技术的发展。

    “魔法技术啊……”

    高文低声咕哝着，在星光和两岸灯光的照耀下抬起了手，一团朦胧的光辉随即出现在他掌心。

    这不是什么骑士战技或法术，而只是空气中的游离魔力被激发之后的发光现象，它时刻提醒着高文：魔力，无处不在。

    “无处不在，看似无穷无尽的能量……”

    挥手散去聚集起来的魔力，高文的眉头却忍不住微微皱了起来。

    不远处的河水中突然传来一阵哗哗声响，打断了高文的思索，后者抬起头来，看到河面上正卷起一团水花，提尔的脑袋则从水花里浮了上来。

    “呦——领主，你也来偷懒啊？”

    （推！书！时！间！这本书我很久以前就推过，相位行者写的《进化的四十六亿重奏》，科幻类，至今仍然在连载，讲述一个从单细胞生物开始进化的故事，哪怕放在现在看，这也是个非常新颖而且有挑战性的脑洞。书已经连载了许多年，如今仍然在坚持更新，对于能够接受这种“主角不是人，甚至配角都不是人”的设定的人而言，这是个非常有趣的故事，书荒不书荒的都可以去看一下，里面天马行空的想象力会让你们满意的。）

