    在林放和紫薇大帝两位超级辅助的帮助下，天兵天将和妖怪们个个都跟打了鸡血一样，嗷嗷直叫不说，实力更是大涨几分。

    不过这一次天庭这边总算是没吃什么亏。

    太白金星脸上露出一抹冷笑：“林放，你还有什么招数一并使出来吧，我天庭十万天兵天将，无惧任何手段。”

    他的声音很洪亮，底气很足。

    打了这么久的交道，这还是第一次没吃亏。

    简直是个奇迹。

    必须一鼓作气将林放给打趴。

    而且现在就场面上的局势来说，也确实是他们占优势，只要不出意外的话，那这场战斗的胜利必然是属于他们的。

    可意外总是这么的不经意。

    就在太白金星说完这句话后，他们的后方忽然飞出几个帆船。

    这些船都和林放他们运货的船看着一样，但内里却大有乾坤，这些船并不是运输船，而是攻击舰。

    这些船的战斗力，那绝对是爆表存下的。

    一位位花果山的强者，将自身的灵力通过哪些炮口输出。

    一道道威力惊人的能量射线扫荡战场，所过之处人仰马翻，爆炸不断，无数的天兵天将直接就给炸懵逼了。

    太白金星看到这一幕都惊呆了。

    这什么玩意？？

    攻击力也太强了吧。

    随后他就认出了这便是林放之前用来运货的船。

    可运货的船分明没有这样的攻击力才对。

    一瞬间他就明白了是怎么回事，林放这小子居然跟他玩阴的，表面上展示运输船，麻痹他们的神经，暗地里居然造了这么个大杀器。

    他居然一点都没有察觉，简直是太笨了。

    而就在他愣神的这个功夫，攻击舰已经清理掉一片的天兵天将了。

    照这个速度下去，别说是战胜妖族了，能不被全歼就已经是万幸。

    托塔天王眉头微皱。

    “哪吒，你带人过去将这些船都给毁了。”

    哪吒早就手痒了，听到托塔天王的话，直接就冲了过去，雷公电母见状怕他一只藕应付不过来，也冲了过去。

    哪吒直接变成三头八臂，每一个手臂上都拿着一个法宝。

    他整个藕就是一个巨大的杀戮机器。

    一杆火尖枪破空。

    攻击舰上的铭刻的防御阵法亮起，阻挡住了片刻时间。

    而所有的火力也在这一刻朝着哪吒宣泄。

    但他不躲不避，直接硬抗下了这一招，并且靠着火尖枪将攻击舰的防御阵法给打破，整个藕化作一道火红旋风冲入了攻击舰中。

    没有了防御阵法，攻击舰在他眼中就像是纸糊的一样。

    片刻后被破坏的差不多的攻击舰就从中间断裂。

    巨大的攻击舰从空中缓缓落下，砸在下面的战场上，随着一声震耳欲聋的爆炸声响起，彻底化作了一堆的废墟残害。

    同时有无数的妖族和天兵天将被爆炸给炸飞。

    而哪吒早就在飞船断裂前，就已经离开了这艘攻击舰。

    一旁的雷公电母也不甘示弱。

    他们一边在空中腾挪，躲避攻击舰上的能量射线，一边将雷霆之力打向攻击舰。

    攻击舰虽然有防御法阵。

    可雷霆乃是天地间最暴躁的能量。

    防御法阵并不能很好的防御住雷霆之力，雷公电母的每一次攻击，都会有部分雷霆之力留在防御法阵上，并持续一段时间。

    而雷公电母也注意到了这一幕。

    两人对视一眼，不需要说什么，就知道对方的意思。

    随后两人依旧左右腾挪，在数之不清的能量射线中找寻生机，并且他们接下来的每一次出手，却都打在了同一个地方。

    他们的攻击频率更快了。

    在防御法阵上的雷霆之力还没消散的时候，新的攻击就已经到了。

    一次次的叠加，防御法阵上的雷霆之力越来越多。

    而防御法阵也在他们的攻击中，再也不堪重负，最后在一阵雷霆之中，化作了点点星光，消散于虚无。

    一道防御法阵的破灭，也让两人找到了胜利的机会。

    雷公电母联手发出全力一击。

    足以贯穿天地的雷霆在他们的手中孕育，并朝着下面的攻击舰落下。

    雷霆毫无意外的贯穿了整个攻击舰，这艘攻击舰甚至都没有机会落在地上，直接在空中爆炸，无数的残骸落在地上。

    太白金星看到这一幕，总算是松了口气。

    幸好，情况还不算遭。

    他们这边的强者足够多，清理这些飞船还是简单的。

    他再一次看向林放这边，冷笑道：“就这？林放你小子这一次的底牌不咋地啊，我看你还是乖乖投降吧。”

    “妖族衰落，那是天道定下来的事情。”

    “你说你们反抗什么呢。”

    他得意的看着林放，一副吃定他的架势。

    本来就是这样的嘛。

    妖族就不该崛起，孙悟空也不该当妖帝，甚至林放这家伙都不该存在。

    结果妖族崛起了，孙悟空成妖帝了，林放这小子玩了命的恶心他们，将一切都搞得乱七八糟的。

    但是从今天以后，一切都将走向正轨。

    要怪就怪你们自己吧。

    妖族当灭，你们非要和天道对着干，还敢立妖帝，你说天道能容得下你们？

    今天这场战斗根本不是他们的斗争，而是天道对妖族的压制。

    当然了，这些话他是不会说的。

    实际上刚才哪些也不该说，但是他太得意了，于是就吐露出去。

    但林放脸上的表情却并丝毫的慌张。

    他当然不止这点了。

    随后太白金星就看到了几百艘一模一样的攻击舰缓缓升空，每一艘上面都伸出来无数的炮管，一道道能量射线席卷整个战场。

    几百艘！！

    太白金星都惊呆了。

    怎么会这么多？

    他无法理解。

    在他看来，这种攻击力的船造起来一定非常的困难，说不定一年半载的都不一定会出一艘，林放能造成几艘就不错了。

    几百艘，简直是做梦。

    可现在他的眼前，确确实实有几百艘船。

    林放此时却笑了。

    你怕是不知道现代化流水作业的快！！

    造这么一艘船确实很慢。

    可如果将造船的所有步骤拆解出来，然后让妖怪们分别负责其中一项，就能将造船的所有步骤同时进行。

