    兵贵神速，李儒说通了徐荣之后，立刻让徐荣前去调兵遣将，奇袭孙坚这支大军。

    徐荣可以在原历史击败孙坚和曹操，统率绝对达到一流、甚至超一流水准。

    不过半个时辰的时间，一支三万多大军就被抽调出来，整装待发。

    在将领的抉择之上, 徐荣最后让牛辅出战，此将是董卓的女婿，属于双二流级别的将领。

    不得不说，西凉军将领真的是人才济济，双一流、双二流简直就如同批发般繁多。

    若是加上招降的并州系吕布等将，如今董卓的西凉集团, 绝对是属于当世第一的武将集团！

    牛辅很快统率着三万多大军出战。

    因为董卓统率二十万西凉军前去虎牢关和汜水关，京师洛阳的骑兵已经寥寥无几了。

    但是骑兵少，不代表战马少！

    凉州盛产战马, 汉末三国中不少名驹，皆是出自凉州。譬如吕布坐下的那匹赤兔宝马！

    不少将校级别做到了“一将双马”，“一将三马”的程度，如今京师洛阳就有不少空闲的战马。

    这可以让他们立刻组装起一支骑兵奇袭部队！

    京师禁卫军中，只有三万多骑士，其他皆是不擅长骑术。而且李儒等西凉军显然也不知道“双马镫”，若非如此，李儒的真正想法是派遣五万大军追击。

    但三万多骑兵也足以了！

    他们的目的是奇袭孙坚大军，阻碍他们进攻虎牢关的步伐和进度。

    若是成功自然最好！

    若是失败，葬送的还是那些不完全忠于西凉集团的京师禁卫军！

    不过因为李傕统率的五万多骑兵战败，这给了李儒和徐荣等将警醒。

    因此他们对于牛辅的要求只有一点，见势不妙，立刻撤退。

    就这样，京师洛阳三万多骑兵，在牛辅的统率下，向着孙坚大军追杀过去。

    牛辅十分小心，远远就将数百斥候派遣出去，稍有不对就准备撤离。

    主要是李傕和郭汜战死, 五万多西凉骑兵饮恨汜水关，给了西凉军上下极大的震慑！

    斥候接连传回消息——

    牛辅第一时间得知，孙坚大军竟然很快察觉到他们的追杀，选择星夜兼程、急行军赶往虎牢关，似乎生怕被他们三万多骑兵追上堵截似得。

    “哼，想要诱敌深入？做梦！”

    牛辅不仅没有加速追击，反而命令众将士保持骑兵阵型，稳稳推进，双方一直保持着一个足够的安全距离。

    这个安全距离可以让牛辅有足够的时间，考虑他们是选择进攻，还是撤退！

    这种稳步推进之中，斥候再次传来消息——

    孙坚大军眼看着西凉军不快马加鞭追杀，竟放慢速度下来了。但有不少骑兵离队逃离，似乎是承受不住这种敌军尾随、如芒在背的压力，成为逃兵逃走了。

    “不用理会，这绝对是示敌以弱！孙坚大军若是那么脆弱，李傕他们怎么败得？刘辰此人神机妙算, 不可能那么傻的！肯定是故意的！”

    在牛辅看来，只要我不为所动, 只要我不进入你们的圈套，任你神机妙算、任你算无遗策，根本没有任何用处。见势不妙，我会立刻选择撤离！

    这就是牛辅如今的想法！

    但牛辅也不傻，敌军越是如此，越是有种山雨欲来风满楼的危机感出现，他继续派遣斥候散出去，斥候的数量高达近千。

    总兵力三万多的骑兵部队，斥候的数量有近千，牛辅不仅是小心谨慎，甚至谨慎的有些过头了。

    不过这种小心谨慎，也让牛辅有足够的安全距离。

    双方就这么互相僵持着，有种拉锯战的气氛出现。似乎一边在诱引敌军冒然追击，一边又不为所动似得。

    从洛阳到达虎牢关的距离，差不多有五六十里。若是骑兵快马加鞭，半日时间就能到达。

    可是孙坚大军和牛辅追兵，硬生生的走了两日时间，还没有走到虎牢关的样子。

    不过就在第三日的时候，又有斥候传来敌军的异常情况——

    孙坚大军在距离虎牢关十里外安营扎寨，不准备前进了。根据敌军营帐的炊烟数量，比起前两日有所增加，似乎正在举办盛宴，准备饱餐一顿。

    “周围有什么异常吗？有没有发现什么埋伏部队？”牛辅追问了一句。

    “没有，将军。”

    牛辅沉吟片刻，又再次下令，命令众将士立刻进行水源补充、干粮充饥。

    他们此次追击孙坚大军，可是轻车简装，只是携带干粮水囊，数量并不多。

    明明只有五六十里，半日即可到达的路程，硬生生被拖到了三天时间，他们的粮草已经捉襟见肘。

    这就意味着，他们饮水需要就近从附近河道摄取，干粮自带还有剩余可以充饥。但是战马的水草等，同样也需要在河道附近补充。

    牛辅每次都确认敌军不会反攻，方才让众将士进行补充，保障军中后勤。

    只是这风餐露宿的，让京师禁卫军将士满腹牢骚。但如今受到牛辅管辖，他们也无可奈何。

    不过这一日，注定有大事发生！

    就在牛辅全军补充粮草的时候，在他们的背后，突然有一支五千多骑兵部队杀来。

    那些散出去的斥候，没有第一时间反应，因为都被敌军尽皆拔除了，直到这支部队杀到数里范围，牛辅等将方才惊醒过来——

    他们还不是通过斥候得到的情报，而是地面传来的震动，让他们知道有一支骑兵正在策马奔腾！

    身为凉州军将士，他们对于战马，以及马蹄声浪十分熟悉，都熟悉到深入骨髓之内了。

    牛辅周围的西凉军骑兵，立刻利用箭筒趴伏在地面上，附耳倾听，通过地面传来的震动声浪，力度的大小，强烈等等，大致推测敌军的数量。

    “启禀将军，敌军总兵力在数千，正在我军背后数里方向......”

    虽然无法得到一个准确的数字，但已经让牛辅足够心惊胆战了。

    “中计了！”

    “敌军这么拖拖拉拉了三日时间，肯定就是为了给这支部队时间，让他们故意绕道到我们背后的！”

    “只是...那些斥候难道都瞎了吗？还是已经死光了？怎么连个消息都没有传回来？”

    牛辅神色凝重，对于这个局面，他早已经有过设想和预演。并且将斥候以方圆为中心派遣出去。

    可是让牛辅没有想到的是，敌军不知道怎么做到，竟然可以将斥候全部拔除，以至于他直到此时方才后知后觉收到消息。

