    看到小巷里有人，商礼华的脚步一顿，忙又摆出一副生人勿近的威严之色。

    他是天下堂的长老，坊市里很多人都认得。

    虽然后门这里，没人知道前门出事，但是……

    商礼华莫名的有些心虚。

    自从林蹊让他注意安全后，他就常有种心惊肉跳之感。

    这感觉很要人命。

    因为每次出现这种感觉时候，都会出事。

    不是他出事，就是商家出事。

    这么多年来，一直灵验的很。

    上一次，商家库房被盗，以及失火，他就心惊肉跳了好几天，如今……

    看了眼迎面而来，可能是父女的两个人，商礼华的眉头稍蹙，这条巷子一直没什么人走，这两人出现的……

    “是……商长老？”

    班二奇做出一副迟疑，然后惊喜的样子，“您是商长老吧？是我啊，老班，您族弟商老五亲家的义兄。”

    老五亲家的义兄？

    老五别的本事没有，就是在儿女的缘份上，甩了他十几条街，硬生生地弄了二十七个儿子。

    二十七个儿子又都学他，拿着他挣来的资源，只要看上眼的，连凡人女子都能带到家族。

    他的亲家……他至于要去记吗？

    商礼华只要一想到老五一家，就有一肚子的火。

    他在替老五养儿子，养孙子，养全家，甚至可能还在养他的那些亲家。

    “女儿，这位就是商长老。”

    班二奇拉着安画，跟商礼华点头哈腰，“商长老，这是小女班安。”

    “班安拜见前辈！”

    商礼华本来是一点也不想理的，不过……，女孩的声音很软和，清秀恬静的样子，很给人好感，“免礼！你们这是要到哪里去？”

    “前辈！”

    安画恭敬递上一枚古朴玉简，“你看看这个，我们父女就是要去找前辈的。”

    商礼华没有接，神识直接探入，不过看到那个隐现的山栾和有些特异的地图，忍不住的一把夺来，“此物……你从何而来？”

    地图的右上角，有个万字，玉简的右上角，也隐现一个万字。

    没意外的话，该与万生魔神有关啊！

    当年的万生魔神到处烧杀抢掠，积累了大量的财富，为防被人一锅端了，他到处藏宝。

    这么多年，不知有多少人得他遗惠。

    “前辈……”

    安画欲言又止地看看四周。

    商礼华很知机地连打数个结界，“现在可以说了。”

    “我们父女的修为，能精进的这么快，就是因为此处遗宝，不过……”

    “不过什么？”

    商礼华的眉头紧拢。

    这两人虽然都带了隐藏、防御探查的玉佩，但这东西，防君子不防小人。

    他一眼就看出，女儿班安的修为是玉仙，老班的修为反面是天仙。

    这说明什么？

    说明万生魔神的这处遗宝已经落在他们的手上了。

    “不过……”安画好像下了很大的决心，“那处洞府，是洞中洞，里面还有一个我破了好几百年，都破不开的禁制。”

    噢？

    商礼华心动了，“那处禁制是什么样子？”

    “前辈您看……”

    安画又摸了一枚玉简出来。

    就在商礼华接过玉简，神识探入的当口，一直带着讨好笑容的班二奇突然闪到他的身后，一针扎下。

    太快了。

    卟~

    商礼华的灵气护罩在浮起的一瞬，被人家畅通无阻的戳破。

    他瞪着眼睛，嘴巴‘嗬嗬’出声，想要仙婴遁出，可是在针入大脑的瞬间，仙婴也在丹田处，好像被戳了般，痛苦的无可名状。

    商礼华好不甘心。

    他是天下堂的长老啊！

    他不是黎丙章那个笨蛋。

    他……

    身上的青筋根根浮起，眼珠子都要瞪出来了。

    他努力的想要仙婴遁出，逃出一命，给外面的人示警，可是什么都做不到。

    商礼华只能眼睁睁地看着手上的玉简化成灵光，把他包裹。

    是……是迷幻天魔狐的境域？

    “嗬嗬~~~”

    商礼华的眼前发黑，身体颤动，努力的挣扎，想要仙婴遁出，可是越来越无力，在感觉双腿之间一股热流窜出的时候，他狰狞着一张脸，终于撑不住，彻底陷入黑暗之中。

    他没有倒下。

    班二奇接住了。

    “都不如黎丙章！”

    他嫌弃地看了眼他的腹下。

    “……先掏婴收血吧！”

    再迟一会，血就收不尽了。

    安画虽然也很嫌弃，但……好东西不能浪费了。

    而且，他们也不能在这里耽搁太长时间。

    两个人朝商礼华动刀的时候，完全不知道，谈钟音和傅清容跟在风门的身边，已经连探数个，她们认为可疑的地方。

    风门不管其他，只盯傅清容手中的魂灯，魂灯没有半点反应，他马上就带他们往下一个怀疑地点去。

    哪怕其中一处，让谈钟音和傅清容的面色都非常凝重，他也没有半点停留。

    仙界的势力太乱了。

    这几处被她们怀疑的地方，她们都没敢直接查，那背后之人，肯定另有来头。

    这样的人，是他能得罪的吗？

    “这是第八处。”

    再次定位到傅清容地图标注的地方，风门例行看向她捧在手上的魂灯。

    “闪了，动手！”

    这是一片仙桃园。

    算是圣者虚乘的产业。

    是银月仙子亲手种下，虚乘交由梅家帮忙照管的地方。

    没想到。

    谈钟音和傅清容几乎在瞬间同时冲进。

    ……

    ……

    随何遵甫长老，到果园的成康，没有看到应该迎接他的安画，也没有看到应该留守的班长老，心里其实很不满的。

    尤其他们可时时观察的仙盟坊市，居然也不在了。

    看着曾经满墙的画面，现在光秃秃的样子，成康的眉头紧蹙。

    “何叔，这里出了什么事？”

    他原本应该从外域战场，直接回来的。

    可是，师父圣尊和族里的长老团，居然要他回去汇报域外战场的百年得失。

    他一直没什么功劳。

    所以，汇报的这些天，连跟安画联系的传送宝盒都被没收了。

    好在，林蹊强悍，长老团的长老们再对他不满，也要顾忌点师尊。

    毕竟师尊一代圣者都在她那里吃过亏。

    现在被放回来，他原想跟安画好好吐糟，一起重新爬起来，可……离开百年，这里的样子，比当初他离开时，看着落魄了不少。

    “您不是说安画和班叔在这里吗？”

    “……”

    何遵甫的眉头紧紧皱着。

    他没给成康小鞋穿。

    能跟林蹊对招无数，还活下来的成康，再窝囊，也比很多人强了，“忘了告诉你，我们在阵堂的暗线暴露了，仙盟坊市那里布置，全被毁了。”

    啊？

    成康心下一跳，“这是什么时候的事？”

    “林蹊回来的当天。”

    快半个月了。

    成康好想磨牙，“是她发现我们的暗线？”

    “是！”

    完了。

    成康的脸都白了，“还有什么不好的消息，何叔一块说了吧！”

    他希望他还能承受得住。

    他也必须承受住。

    半个月的时间，足够林蹊做很多事了。

    现在不了解清楚，于他可能就是灾难。

    “那暗线被捆在刑堂广场示众，不过，安画和老班也给予回击了，前天，他们杀了阵堂长老黎丙章。”

    “那……林蹊怎么说？”

    “暂时还不知道。”

    何遵甫摇头，“老班和安画不在，可能就是去仙盟坊市打探了。”

    是吗？

    成康很想相信，可是，不知道为什么，他的心跳越来越快，越来越快。

    如果不是被他按住，何遵甫肯定都已经听到了。

    “他们杀黎丙章的时候，有做过什么手脚吗？”

    “做了，据说是栽赃给天渊七界的修士了。”

    果然！

    成康咬牙！

    林蹊一定会反击的。

    仙盟坊市算她的地盘，她想反击不要太容易。

    安画真是大意了。

    “何叔，这里恐怕不安全。”

    成康的心慌的很，而且，越来越慌，“风过留声，雁过留痕，我们在这里待了不少年，应该换地方了。”

    换地方？

    现在？

    何遵甫真想看不起他。

    “当初我和安画过来的时候，就另外布了两处后路。”

    成康顾不得等安画回来，就急急的收拾他们联络各方的传送宝盒，“这件事，我会跟安画解释，还请何叔，帮忙转移包世纵。”

    万寿宗一直没有放弃他。

    所以，转移的时候，还是要小心点才行。

    那是他和安画的人丹。

    可惜，他浪费了百年，要不然这人丹……

    成康带着何遵甫赶到关押包世纵的特殊房间，才要收拾阵盘，就看到包世纵身上横七竖八的鞭痕。

    他的心下一惊。

    “谁打的？”

    这是他们的人丹啊！

    包世纵抬眼看了他们一下，又闭上了眼睛。

    他是个想死死不了的人。

    “没耳朵吗？”

    何遵甫被他轻蔑的眼神激怒了，“还是你就享受虐打？”

    “呸！”

    包世纵闭着眼睛，呸了一声。

    “找死！”

    “何叔……”

    眼见何遵甫吸过墙上的鞭子，成康一口叫住。

    他先把鞭子拿在了手上打量。

    这……不对啊！

    难不成是安画打的？

    肯定是安画。

    看到握手处的痕迹，成康的心跳，又‘咚咚咚’地快了起来。

    “何叔，”

    他传音给他，“左边的厢房，有通往另两处秘密据点的一次性传送阵。您转移他的时候，注意着点，如果有危险，马上杀了他。

    如果没危险，就等我三天，三天后，我一定会带安画去找您的。”

    这里除了包世纵这个人丹，也没其他能吸引他的了。

    成康收了鞭子，“我们分头行动，我先走了。”

    他没等何遵甫出声，就那么走了。

    何遵甫：“……”

    他突然发现，成康那成跑跑的外号，太贴切了。

    原本他还以为，族中的那些人太过份了。

    没想到……

    “哈~哈哈哈……”

    看到何遵甫脸上的颜色不对，包世纵哈哈大笑，“这就是你们圣者的徒弟，真强，真厉害！”

    他知道，这个叫成康的家伙，在百年前，跑到外域战场了。

    原以为，他会在外域战场，给林蹊弄不少麻烦出来，可是，安画一天天的沉不住气，哪怕她什么都没说，他都知道，是他们在倒霉。

    现在刚回来，就跑路……

    包世纵太高兴了。

    这样的人，不要说跟林蹊比了，就是万寿宗的一些弟子，他们也没法比。

    “恭喜你们呀，江山代有人才出。”

    包世纵笑的太开心了。

    这是他人生的唯一乐趣了。

    “再过几万年，你说，他们是圣尊的接班人，还是世尊的接班人？”

    何遵甫：“……”

    他太讨厌包世纵脸上的笑容了。

    尤其他念接班人的三个字时，还变了调。

    何遵甫有理由怀疑，他是在影射他们的两位圣者。

    世尊现在要躺着，圣尊……，原以为很强，原以为虚乘是史上最无用的圣者，可是，世尊倒下后，他们才发现，虚乘也能跟圣尊打个半斤八两而不落下风。

    当他们的接班人……

    “你是想让我一掌毙了你吧？”

    何遵甫磨了磨牙后，到底没朝他动手。

    这是成康和安画的人丹。

    活着，就是他们取之不尽的人丹。

    死了才是便宜了他。

    “姓包的，你别做梦了。”

    何遵甫的神识，看到成康的身影，在那一次性的传送阵上消失，抬手就摸了一个乾坤玉箱，“现在，你就到这里来歇歇吧！”

    他刚要拔他身上的铁链，突然感觉又一阵空间波动。

    神识探出的瞬间，眼睛一下子就鼓了起来。

    那个好像石门的东西，突然出现在果园，谈钟音和傅清容正……

    这……怎么可能？

    石门是任意传送门吗？

    这不是天渊七界风门的东西吗？

    何遵甫顾不得其他，就要一掌朝包世纵拍下。

    可是，他出手的快，傅清容出手的更快。

    叮……

    一道无匹的剑气，朝着有师兄气息，但是也另有别人气息的石室去时，傅清容自己也如风冲进。

