    “四殿下说笑了！”

    白亦非脸色先是变得十分冷漠，紧接着脸上地寒霜又渐渐褪去，嘴角强行扯出一丝笑容，干巴巴地说道。

    “韩王对我恩重如山，对我雪衣堡更是王恩甚隆，白亦非又何来仇恨之说？”

    无论如何，现在都还不是和韩王室翻脸的时候，老韩王大权在握，白亦非根本翻不起浪花，所以他只能隐忍。

    然而，韩宇下一句话，却让白亦非脸色彻底地难看了下来。

    “我可没说，雪衣侯心中仇恨韩王！”

    韩宇笑着拍了拍白亦非的肩膀，丝毫不理会他那难看至极的脸色，自顾自地开口。

    “你与太子达成的交易，应该是你出兵百越，然后他帮你稳固雪衣侯的爵位，以及帮你查出你母亲的下落！”

    “当然，你并不相信他，所以打算将你的表妹白明珠送到他的府上，表面上是为了稳住自己的地位与权势，实际上是想让她暗中探查你母亲的下落！”

    韩宇侧过头，看着这个年轻又邪魅的男人，轻笑着问道。

    “不知，我猜测地，可还对？”

    随着韩宇的声音落下，密室之内的温度也是骤然降至冰点，丝丝白色，也是悄然攀登上了四周的墙壁。

    也幸好韩宇及时收回了自己放在白亦非肩膀上的手掌，不然手掌此刻也已经变成了冰块。

    那那几位进来之后便是一言不发的白氏一族的家将，也是不约而同地往前踏了一步，将所有的出口都给封住了。

    “呵~”

    韩宇轻声笑了笑，而后不紧不慢地从怀中取出一件东西，一边慢悠悠地取东西，一边还悠然开口。

    “今日来雪衣堡，有个人还特地给了我一块令牌，说你们应该用得到，也不知这对你们是否有用！”

    缓缓抬起的右手，让密室内的冰冷迅速褪去，温度回暖。

    因为，在韩宇的右手手掌上，心底血红色的令牌，正被其攥在手心，令牌一面是一直蝙蝠的雕刻，另一面则是一个“白”字。

    下一刻！

    “哗！”

    “我等，参见族长！”

    那几位白甲军的将领，见到令牌之后先是微微一愣，待反应过来之后，心有灵犀一般，一瞬之间，便已经单膝跪地，双手抱拳。

    韩宇闻言并没有回应，只是轻轻摆了摆手，随后转头看向了上首位置的白亦非，因为现如今，白亦非才是白氏一族的族长。

    不仅是韩宇，就连那几位家将也是忍不住将目光落在了白亦非的身上，等待着他的抉择。

    而白亦非在见到那枚令牌之后，眼中也是流露出了些许犹豫之色，袖袍之下的双手也是紧握成拳状，显然内心极为挣扎。

    一方面，得族长令牌者，便是白氏一族的族长，这是族规，而且令牌外人没有得到上一任的族长的认可，是不可能得到令牌的。

    白氏一族族长令牌，有着独特的血脉封禁之术，只有每一任的族长可以进入族藏内学习封禁与解开之法，外人得到了，只是破铜烂铁一块，只不过这一块，毁不掉而已。

    而另一方面，自从数年前，上一任雪衣侯，也就是白亦非的母亲悄然失踪开始，就是白亦非掌管雪衣堡以及白氏一族，如今想让白亦非如此轻易地就交出手中的权力，似乎…

    白亦非深吸了一口气，随后又将胸膛内的阴郁之气全部吐出，紧握的双拳也是悄然松开。

    “我有一事相求，不知四殿下能否答应？”

    “帮你寻找你母亲的下落？”

    韩宇看到白亦非的反应之后，也是微微一笑，看来她没骗他。

    “好！”

    “参见族长！”

    正准备弯下腰的白亦非，刚有所动作，突然耳畔传来一阵破空声，下意识地便直起身来，伸手去接。

    “啪！”

    只见一个古朴的瓷瓶，此刻正安静地躺在白亦非的掌心。

    “过几天会有人来找你，到时候你跟他一起去寻我便可。”

    韩宇站在密室的门前，背对着白亦非轻声开口说道。

    顿了顿之后，韩宇再度开口。

    “还有，宇今日多谢雪衣侯指点，侯爷不久便要征战百越，便不用送我了，宇在此祝雪衣侯凯旋，壮我韩军之威！”

    说完之后，韩宇便推门而出。

    白亦非抬头望着远去的韩宇，又看了看手心的瓷瓶，正在思索着什么，突然又是一阵破空声传来。

    “啪！”

    “咚！咚！咚！”

    这一次，白亦非依旧是伸手接过，然而与上一次不同的是，这一次飞来的东西，带着十分巨大的力量，透过白亦非的手掌，直接逼得白亦非后退了数步之后，方才得以稳住身形。

    “这…”

    白亦非抬头看去，只见韩宇的人影早已消失不见了，而后又低下头看着手心那枚白氏一族的族长令牌，心底一阵骇然。

    隔着如此之远，将令牌掷给白亦非，其中蕴含的力量，还能将白亦非击退数步，哪怕是趁着白亦非不备，这也是极其恐怖的。

    至少，现在的白亦非还做不到这一步，而这，便说明了一点，不过十四岁年纪的韩宇，他的实力却比年过双十的白亦非还有强大！

    “呼！”

    深深吐出一口气之后，白亦非方才对着那几位白氏一族的家将说道。

    “将这次的事情告诉明珠，以后，韩国，要变天了！”

    “我已经跟明珠说过了，非儿，这次你做的很好，看来这几年，你成长了很多！”

    就在这时，一阵缥缈的声音从远处传来，紧接着便看到一个身着紫色宫装的绝美女子，不知何时出现在了密室的门口。

    “母亲！！！”

    “族长！！！”

    女子出现的瞬间，白亦非和那几位白氏一族的家将都是一脸的震惊，呆滞地看着眼前的女子——上一任的雪衣侯，白亦非的“母亲”，韩国唯一的女侯爵！

    “我回来了！”

    ……

    新郑城，大街之上。

    韩宇让士卒驾车到张开地的府前，便下了马车，自己向着太子府走去。

    只不过，韩宇刚刚走到太子府门口，便见到一个身着粉色襦裙的少女，此刻正一脸不善地盯着他，而少女身边，一名青衣侍女则是一脸好笑地看着脸色骤变的韩宇。

    “额，红莲，你这是…”

