    “砰！”

    南宫振轻而易举的挡下辰战凶横无匹的一拳，一头乌黑秀发飞舞。

    “弟弟，你是没有吃饭吗？拳上一点力量都没有，如果这就是你全部实力的话，我劝你还是自己认输好了，免得自取其辱！”南宫振脸色挂着一丝温和的笑意，可配上他说话的语气，活脱脱一个大反派角色。

    “哼，瞧不起谁？看拳！”辰战拳如雷雨，狂风暴雨般打来，身如闪电，速度奇快无比，不断围着南宫振攻击。

    南宫振站在原地，一只手快不见影，悉数将辰战充满强横力量的攻击全部挡了下来。

    空气中只听到拳掌之间不断交击的声音，境界低的人根本无法看清楚两人出手的痕迹。

    “出拳速度又慢，又没有力量，拳上软绵绵的，弟弟，你还小，要保重身体啊！哈哈！”南宫振邪魅一笑。

    “可恶！”辰战虽然听不懂南宫振后半句话的意思，可也知道不是什么好话。

    他不明白，南宫振的力量为什么如此强横，他能从南宫振出手中隐隐感觉得到对方体内的力量浩如烟海，强横无匹，对方根本就没有出全力与他战斗。

    “算了，没兴趣陪你玩，回去努力变强吧！否则你是赢不了我的。”

    南宫振摇摇头，一掌打出，快到辰战根本反应不过来。

    辰战神魂惊悸，飞快集中精神，疯狂运转灵觉，想要捕捉南宫振出手的轨迹，出拳抵挡，可完全抵挡不住，出手慢了一步。

    “砰！”

    一声轻响，击起阵阵风声，掌印打在辰战胸口，凌空飞起，倒飞出去几丈远，跌落在擂台上，翻滚了三圈，差一点就滚下擂台去了。

    辰战捂着胸口爬起来，脸色苍白的看着南宫振，道：“下次我一定战胜你。”

    便一跃跳下擂台，穿过欢呼的人群，面色平静的回自己擂台上去。

    虽然输了，但是辰战并不气馁，此次一战输了，下一次打赢了便是，一场失败，还无法摧毁他的信心，只会促使他不断前进，不断变强，直到战胜南宫振为止。

    而现在的辰战，还没有成长起来。境界不高，玄功没有逆转的辰战，南宫振并不放在心上。

    演武场上一片欢呼，都在为南宫振喝彩，那是属于胜利者的荣誉。

    对此，南宫振并不在意，他的目光，从来都不在这些虚荣之上。

    南宫振看向那些真气外放境界的天骄，那些人，才是值得他在意的，要战，就要找强者，才能让他提起战意来。

    其他八大天骄，有两个已经十八岁了，修为也踏入炼气化神境界，以他现在的境界，还没实力跨越两个大境界而战，顾此那两个天骄，不在他考虑的范围之内，剩下的六个天骄，才是他的目标。

    南宫振在无数人的目光中一跃从擂台上跳下来，朝一个真气外放境界的天骄擂台走去。

    无数人纷纷让出一条道路来，这一幕何其的熟悉，刚才辰战挑战南宫振也是如此，而现在去挑战的人换成了南宫振。

    南宫振赤着双脚，破烂的兽皮包裹着隐私部位，如同原始森林中走出来的野人，却气势无双，双目有神韵闪烁。

    “他这是要去挑战辰峰天骄吗？”看着南宫振走去的方向，旁边的人说道。

    “估计是了，可辰峰天骄据说是真气外放境界大成武者，他能赢得了吗？”

    “辰玄天骄的实力完全不能以境界来衡量，以他表现出来的战力来说，他一定能赢！”

    “兄弟，无脑吹要不得，前一刻还鄙视对方，下一秒化身迷弟这种行为要不得！”

    “就是，无脑吹什么的，就不怕等一下被打脸？”

    “他膨胀了，竟然现在就选择挑战那些真气外放境界老牌天骄，必输无疑！”

    “如果等他突破到家族玄功第三重天，我估计那些真气外放境界天骄就没有什么人是他对手了，可现在，他还差了一点！”

    “就是，他能胜真气外放境界的挑战者，不代表他有实力能赢那些真气外放境界的天骄！”

    那些说南宫振能赢的人，瞬间就被唱衰的言论淹没。

    “…”

    南宫振来到辰峰擂台前，目光炯炯有神，战意如同凝成实质化射出。

    “要挑战就上来吧！”辰峰嘴角露出几丝笑意，今年的天骄战，似乎很有意思，往年可没有天骄挑战天骄这种事情发生。

    南宫振一跃而起，跳上擂台，语气清冷道：“辰玄，请赐教！”

    说完就直接发起了攻击，脚踩神虚步，消失在原地。

    辰峰真气外放，凝成两把金色长刀，精纯内力输出，手中两把金色双刀接连斩出十几道丈长璀璨刀芒，封锁了南宫振所有进攻轨迹。

    观战了这么久，看南宫振与那些真气外放境界的挑战者战斗，都是以极快的速度进身搏杀，完全以强横力量打败对手，他怎么会犯这种错误。

    南宫振还无法做到真气外放，只能以一双铁拳横推一切。

    辰峰斩来的十几道璀璨刀芒蕴含澎湃内力真气，强横无匹，封死了南宫振进攻步伐。

    一出手，战斗经验十足，不愧天骄身份。

    然后南宫振直接以强横力量打出两拳，强势击溃了迎面斩来的两道璀璨刀芒，快如闪电，朝辰峰杀去。

    辰峰见对方竟然如此莽，强势击溃他斩出的两道刀芒，以至于其他刀芒斩了个空，斩在擂台上，擂台地面上出现丈长刀痕，转眼恢复如初。

    辰峰挥舞着手中真气所化双刀，快速朝南宫振斩去，双刀挥舞，一攻一藏，眼花缭乱，快若电光。

    南宫振却丝毫不惧，双手若铁拳，坚硬无比，精纯内力凝聚，挥拳横击打去。

    这种级别的战斗，他在那片山脉深处与无数妖兽不知道交手多少次了。

    “砰！”

    拳印与金色刀芒撞在一起，金光四射。

    南宫振一拳崩退一刀，拳势不减，直取辰峰胸部。

    辰峰所藏之刀眨眼出现在南宫振面前，直抵南宫振胸口，突然出现，快若电芒。

    南宫振早有准备，身子如电芒一闪，神虚步运转到极致，贴着辰峰的刀光从左侧闪过，避开这绝杀一刀。

    “这都能避开那绝杀一击？”无数人倒吸一口凉气，他们还以为南宫振就要落败于那一刀之下。

    “他的神虚步，当真是运用到了极致，玄妙无比！”

    辰峰也同样惊讶无比，刀势，讲究藏，他所用刀法，一攻一藏，最致命的是那藏刀，可现在却被南宫振以极快的速度和极高的战斗技巧躲了过去。

    那速度和反应，真的强到吓人，这得是经历多少战斗才能做出那种反应。

    南宫振避开这极险无比的一刀，拳化掌刀，汇聚磅礴力量，狠狠朝辰峰后背劈去。

