    “为什么？”

    “没有为什么。”宁渊表面上严词否认，实则心中暗暗吐槽道：

    为什么，你还问为什么！还不是因为我是一个正人君子吗？

    “原来亲爱的你那么舍不得动我。”薇薇安眨了眨眼语气暧昧：“如果我说你打我我不一定会哭呢？”

    “……”

    “你别想转移话题。”宁渊强行把话题掰正：“我们现在说的是不许你再对苏珈月曦她们下手的事情。”

    “我没有下黑手啊。”病娇小姐姐一脸无辜地回道：“她们现在不是好好的活在世上吗？”

    “薇薇安。”宁渊幽幽叹了口气：“如果你心里有什么怨气尽管发泄到我身上好了，她们是无辜的…我再次恳求你，不要让我在你们之间左右为难。”

    “不会的。”薇薇安笑意款款地应道：“我怎么舍得让你为难呢？”

    只要她们死得一个不剩了，你不就永远不会左右为难了吗？

    言尽于此宁渊也没有在说些什么，只是深深地看了薇薇安一眼。毫无疑问他曾经也是想过和这个女孩好好相处下去的, 可是没办法，病娇小姐姐的存在对他身边的其它人是一个随时会引爆的致命炸弹。如果不能拆除她，就只能选择远离她。

    难怪之前他对薇薇安的态度是又爱又怕…这姑娘谁见了不发怵啊…杀心不见得比落落轻多少，说不定比落落还要手重。

    上一次他选择的是远离这朵致命的罂粟花，这一次难道又不得不走上之前一模一样的道路吗？

    应该…会有解决办法的吧？

    抱着某种侥幸的心理，宁渊默认女孩挽住了他的胳膊，一边走一边和他笑意吟吟地说着这几天发生的事情, 包括她这几天在坠明之森里观察出来的一些有趣现象：

    “呐, 亲爱的，你知道么？这群精灵明明都已经坐拥翡翠雪的尖端制卡技术供应了，却偏偏还在使用落后的传输方式，我粗略估计了一下，如果他们换上翡翠雪军团的制式装备，那个时候面对巫妖也不会被打得那么狼狈了。”

    “更有趣的是我发现他们的武器库里其实不缺乏高端晶卡，可他们偏偏不用…啧啧，守旧派的势力果然在哪都讨厌的很呐，要是换做我坐在那个叫姜橙子的小丫头位置上，掌权之后第一件事就是把那些老得快要进棺材的精灵长老们给直接钉死棺材板。”

    宁大师：“……”

    精灵长老：？

    大清正统在精灵族是吧？

    崇尚独裁和集权的薇薇安小姐姐一脸云淡风轻地点评着坠明之森精灵内部的体制问题，言语间有种要帮橙子小姐姐举起屠刀杀出一条血路的浓厚兴趣。宁大师闻言连忙拦住了她，表示人和精灵的体质是不能一概而论的。

    “集权和各司其职的体制有各自的优势，你就别掺和了。橙子她现在已经渐入佳境了，总得给小孩子一点成长的空间才是。”

    “我知道，我才没那么多功夫帮她劳心劳力呢。”薇薇安说着笑眯眯道：“要不是你在, 我早就带人离开坠明之森了。这儿的空气都带着一股腐朽的味道, 没有足够的鲜血是怎么也洗不干净的。”

    宁大师心有余悸地收回了视线, 心说还好当初没有让她来教姜橙子那个小丫头，否则的话非得给精灵族造就一个手腕血腥狠辣的新女皇才是。

    “对了亲爱的，你打算什么时候去找落落呢？”

    “还没这么快。”眼见薇薇安又主动提起了这个话题，宁渊索性把话摊开：“我打算先在精灵族待上几天缓解精灵母树的危机，然后再和苏珈去一趟天启军团。”

    “毕竟这一次去的是天启军团的地界，我以前也在千叶团待过，于情于理都应该走这一遭。”

    “那我陪你一起。”听到精灵母树这几个字后薇薇安小姐姐眼底掠过一丝微不可查的精芒，却被她很好地掩饰了下去。

    “你不能陪我一起去。”宁渊严肃道：“你贵为月照协会的月照之灵，无论是大张旗鼓地出现还是偷偷摸摸的出现都不合适。更何况月照协会对你长时间没回满月原这件事一定颇有微词，薇薇安，你必须回去一趟了。”

    上一次在永霜荒原上就已经有过类似的危机，让薇薇安不得不放弃跟随宁渊深入永霜荒原的计划，回到翡翠雪的首都翡冷翠圣城继续维持表面上的访问行动。这一回又是在坠明之森折腾出了这么大的乱子…

    虽说从结果上来看精灵族应该感谢薇薇安的出现，但月照协会内部就不一定也这么想了。

    联邦五大势力之一的继承人大小姐，尊贵的月照之灵，一天到晚恋爱脑，跟着小情郎到处跑到处参团，这件事听起来就相当不合适。

    “他们敢有什么意见？”女孩语气森冷：“我早说过了，那群老家伙都该死。”

    “……”

    合着你想把守旧派势力血洗了独裁集权，为的就是能光明正大和我到处跑？

    我是该说你自信能够在千里之外管理好一个庞大势力, 还是该说你为了拴住我连月照协会都懒得管了？

    宁渊闻言不由地露出了苦笑的神情，病娇的爱一往无前孤注一掷, 让人从内而外地感受到一股沉重。但一路走来薇薇安的作用都是无可替代的，要不有她在，搞不好当初在基克城他就和落落双双殒命了。

    “乖，听话，我让你回去一趟并不是让你一直待在那儿。”宁渊耐心地解释道：“等你回去处理好月照协会内部那些声音，还是可以跟我在天启军团的西南边境会面的。”

    “我们约定好了，到时候就在那边见面。”宁渊轻声说道：“你不用担心我这是在借机逃离你，到时候我可能还需要你的力量帮忙一起制服落落呢。”

    “我的行踪对你完全透明，如果你不信任我的话，大可以和之前一样在我身上留下追踪的道具。”

    病娇小姐姐脸色表情阴晴不定变换了一会，随后贴在宁渊心口道：“亲爱的，我怎么可能会不信任你呢。我当然知道你是为我好啦…你这么替我着想，我开心还来不及呢。”

    “那么我们就这么说好了？到时候天启军团西南边陲碰面？”

    “好，都听你的。”薇薇安嘴角露出了一点儿古怪的笑意：“不过作为补偿，有件事你得听我的…”

    “什么事？”

    女孩慢慢附耳过去，娇软的嗓音在宁大师的耳畔响起，让某个渣男听完脸色古怪，腿都不自觉地发抖了起来…

    ……

    三天后，容光焕发的薇薇安大小姐带着人马悄悄离开了坠明之森，没人知道为什么这位大小姐的心情为什么看起来那么好，也没有人知道为什么明明坠明之森的温度不算多冷，薇薇安大小姐却围上了一条丝质的围巾。

    只有薇薇安小姐姐的贴身女侍才在偶然间瞥见了围巾下那纤细白皙的脖颈种的小草莓，甚至于锁骨附近都有吻痕存在。

    薇薇安小姐和宁先生…玩的还挺大？

    这几天…真是苦了宁先生了啊…那么多的量，都差不多快致死了吧？他是怎么坚持下来的？

    病娇小姐姐的离去是悄无声息的，轻盈到宁渊早上起来的时候还下意识地往床尾的方向看了一眼，生怕某个榨汁姬小姐姐又和往常一样自己动手丰衣足食，用温柔细致的早安咬唤醒小宁渊一天的活力。

    奶茶从女孩嘴角溢出的景象没有出现在宁渊眼前，这让某个渣男心下松了口气，扶着酸涩的腰肢慢慢下了床。

    渣男渣男…这下真成渣男了…

    作为分别那么久的补偿，薇薇安决定用足够份量的疼爱让弥补自己不能见到宁渊的寂寞情绪。不得不说病娇小姐姐榨汁水平绝对是一流的，花样繁多而且绝不重复，让宁大师充分感受到了什么叫做躺着上分。

    “我走后不许碰其它女人。”

    这是薇薇安小姐姐留下的一句警告，当然她的警告并不仅仅只是停留在口头上的，女孩用实际行动迫使宁大师进入了贤者状态，如果不出意外的话，宁大师短时间内应该是不会有什么歪脑筋了。

    还是得多养生那…宁大师一边唏嘘着，一边默默从坠明之息空间里取出了一杯月光泉眼的源头泉水，喝了一口…

    肾虚，有时候是在过度劳累之后…

    干枯的身子得到了滋润，这让某个快要成渣的渣男稍稍好过了几分。这几天的硬仗他可是没用月光泉顶过去的。

    毕竟薇薇安小姐姐的目的是榨干他让他没有精力乱来。靠肾宝虽然能让他顶住压力甚至反过来压制薇薇安，但那不无法让薇薇安得偿所愿满意离开。

    听说月光泉经常泡的话可以强身健体，要不我这几天就在温泉里修一个亭子住进去好了？

    这个荒谬的想法在宁渊脑海里过了片刻后便被抛诸脑后，他可是肩负了许多重任的男人，怎么能沉溺于补肾中无法自拔呢？

    薇薇安临走的时候带走了被关押着的亚恩，这一点宁渊倒是没有意见，毕竟这么一个筹码在薇薇安的手里肯定比在他手里更有威慑力。

    当时的他还被薇薇安带着去见了亚恩一面。直到宁渊看着地牢里那个被锁链拷着趴在地上状若死狗的男人，他才切身实际地感受到了这位病娇小姐姐的可怕之处…

    惹谁都别惹她啊…连那么硬气那么疯狂的亚恩在她手里都撑不过几个回合…其它人哪里是她的一合之敌？

    “嗯？苏希，你姐姐呢？”

    走出房门的宁大师一眼就望见了某个狗狗祟祟的小可爱，出声叫住了她，苏希被宁渊的身子叫得一僵，缓缓转过头来露出了一个极为僵硬的笑脸：

    “师父大人…你起床了呀~要不要吃早餐呀？我去帮你拿过来？”

    宁渊：“？”

    “无事献殷勤，非奸即盗…你又在打什么坏主意？”

    苏希小可爱一听这话顿时鼓起了个小包子脸，表情很是不满道：“师父你这是哪里的话？我在你心目中就是那种成天惹是生非，一点正事儿不干的家伙吗？你对我的成见是有多深！”

    “想要消除别人的成见是靠行动的，不是靠嘴。”

    “可我看薇薇安师娘都是靠嘴的…”苏希嘟囔道。

    “你说什么？”

    “没、没什么！”苏希骤然提高了音量：“师父你吼那么大声干嘛！”

    “……”

    “我有吼你吗？”

    “你有！你分明就有！”

    苏希小可爱气鼓鼓地抱着手，扭头留给了宁渊一个清丽的侧颜：“师父我生气了，你看着办吧。”

    “……”

    “诶诶诶…别拉我…我生气呢…疼疼疼…师父我错了，我再也不无理取闹了。”

    “知道就好。”宁渊松开了手：“你姐姐橙子呢？”

    “她和苏珈师娘在那儿上课呢。”苏希小脸上满是幽怨地答道：“师父…这里所有人都有事做，就我一个人闲的跟什么似的…你能不能帮我找点事情做呀？”

    身为一个女皇，军事素养可以不高，但不能没有。苏珈是受了宁渊所托指点姜橙子，就目前看来成果斐然。

    “你可以去找你母亲。”

    “母亲大人最近开始打理起精灵王族的后花园了，我去了只能帮她浇浇花松松土之类的，无聊死了。”苏希幽幽道：“再说了，我苏希大人可是注定要名垂千古的天才美少女制卡师，怎么能窝在这里当一个妈宝呢？”

    “你想要扬名立万不是为了找你的家人么？”宁渊惊奇道：“现在家人也找到了，你怎么还想着名垂千古这件事？”

    “嗨…这不是许都许了吗？愿望嘛，总不好改来改去的…师父，你最近真的没有什么事情需要我帮忙的吗？”苏希眼巴巴地问道：“我很能干的…而且我学的很快的，不管你有什么要求都可以吩咐我，只要别让我再这么闲下去就好了…QAQ…”

    “巧了，最近还真有事情。”宁渊自顾自地向前走去，留下一句话道：

    “准备好你的制卡工具，我们要开工了。”

    “开工？制卡吗？几星晶卡？”苏希闻言微微一愣，旋即陷入了一阵狂喜。

    “五星。”

    苏希：？？？

