    第140章大神，你老婆又被拐了15

    唐姝微微不解，抬眸看向低头认真操作的宋星河。

    她顿了顿，只好捡起了物资，在聊天框中输入：[谢谢]

    少年乖巧道：“不用谢。”

    物资搜的差不多后，宋星河又将她带到一个房间，认真道：“姐姐，你躲在这里等我,我去找车来接你。”

    唐姝眨了下眸，打字：[好]

    …

    [呜呜躺躺还是那么听话那么可爱]

    [呜呜，弟弟你变了，一声声姐姐简直要姐姐命～]

    [小宋也太乖了吧，捡到的好装备都给姐姐～]

    [@隔壁G神，快看看人家小宋弟弟！看人家是怎么对躺躺的,再看看你，竟然敢嫌弃躺躺！]

    [G神哭晕在了厕所，躺躺要被拐跑了！]

    短短几分钟的直播时间，两条热词开始在微博上名次飞速上升。

    ＃G神快出来学学人家小宋＃

    ＃躺躺人间小甜饼＃

    …

    很快，宋星河开了一辆摩托回来。

    唐姝听到声音，就慢吞吞站了起来，抱着枪走下楼。

    “姐姐，上车。”少年温顺道。

    唐姝抬起眸，顿了顿，把手里的枪放到了背上。

    缓缓走过去，坐在后座，双手抱住了弟弟的腰。

    这个姿势……

    虽然是游戏，但还是有点奇怪。

    唐姝眨眨眼，解放了双手，一眨不眨盯着游戏画面。

    宋星河和大佬不太一样,大佬喜欢带她到处乱杀,而宋星河打法很稳,不主动惹敌,几乎是贴着毒圈往中心缓慢移动。

    不管怎么样,唐姝都是又一次被带飞了。

    进入决赛圈,宋星河淘汰了5人,唐姝也拿到了两个人头，都是宋星河指导她打的人机。

    只是有一点，唐姝真的不太习惯。

    几乎在她打死一个人机后，宋星河就会说：“姐姐好厉害。姐姐好棒！”

    夸得天花乱坠又莫名羞耻。

    唐姝：“……”

    直播间。

    [啊，弟弟好会夸，磕死我了]

    [有这样的弟弟谁不迷糊啊，小宋你好会]

    [不喜欢躺输，蹭热度太明显，抱走小宋不约]

    [楼上这话我就不同意了，躺躺做什么了吗？看到现在不都是你家正主在讨好躺躺？]

    [有些人戾气不要太重，我不是谁的粉，喜欢躺躺，为躺躺而来]

    直播间不知道怎么回事就掐了起来。

    小蒋一直关注着弹幕，这会儿掐起来了，他一时间不知道该怎么处理。

    然后，唐姝就有了人生中作为素人的第一个黑热搜。

    ＃和平玩家躺输蹭热度＃

    小蒋也没想到玩这么大，唐姝都有了黑热搜。

    他悄悄看了眼低头安静玩着游戏的女孩,忽然于心不忍,于是他偷偷给宋星河塞了个小纸条。

    ——这把打完就别玩了，你也收敛点，小唐姐被黑上热搜了。

    宋星河看了眼纸条，蹙眉。

    少年忽然轻笑一声，对着直播间的观众说：“听说，有人说躺躺蹭我热度？”

    宋星河扫了一眼弹幕，微笑道：“我想你们说反了，是我在蹭躺躺姐热度。”

    开什么玩笑，唐姝那可是老爷子交代的要好好照顾、不能让她受一点委屈的人。

    弹幕又一次炸开。

    部分粉丝反应较为激烈，但大部分真爱粉都觉得自家弟弟坦诚得可爱，好像在张牙舞爪的说：怎么样，我就是在蹭姐姐热度，不服咬我啊。

    于是＃宋星河称自己是在蹭躺躺热度＃一飞冲天。

    顶流毕竟是顶流，没过一会儿这条热搜就冲上了榜一。

    宋星河非但没有大量掉粉，还吸来了一堆路人活粉。

    (本章完)

