
　　为首的是一位满头白发，提着一个金属箱的老者。

　　这个老者下车之后，看到对峙中的凌白和高槻泉，一大一小的眼睛圆瞪，里面好像燃烧着狂热的火焰。

　　“枭……哈哈哈！枭！”

　　说着，他竟开始手舞足蹈起来。

　　“真户先生，请你冷静一点！”

　　他的肩膀上落下了一只宽阔的大手，来源是一个壮硕的男子。

　　“真户吴绪，亚门钢太郎……”

　　凌白有些头疼，青铜树的喰种来了，没想到连CCG的人也来了。

　　与此同时，工地另一侧，一个身穿白大褂的男人狠狠捶了一下墙壁，带着一对双胞胎女孩离开了这里。

　　高槻泉环视四周，CCG的搜查官正源源不断从四面八方赶来，她的状态已经很差，再不走或许就要永远留在这里了。

　　一念至此，高槻泉凌空一跃，想要撤离出去。

　　凌白自然不可能善罢甘休，但他心念电转之下还是先抱起神代利世，再双腿用力一踏，追向高槻泉。

　　“嗖嗖！”

　　乱羽般的赫子突然袭来，阻挡了凌白片刻，同时一条粗大的尾赫绕住高槻泉的骨爪，把她接了出去。

　　凌白抬头一看，正是雾岛绚都与多多良！

　　他落到一处高墙上，望向半空中的高槻泉，目光冰冷。

　　见状，高槻泉头部的赫子裂开一道缝隙，露出了弧度完美的下颌与红润的薄唇。

　　薄唇微张，她以唇语说了一句话：

　　别急，我们还会再见的。

　　凌白微微一愣，心里有些疑惑，这家伙竟然还想与他见面！？

　　“枭跑了……”

　　地面上，真户吴绪瘫坐在地上，仿佛失去了生命的意义，他追踪了枭许多年，这是距离她最近的一次，可惜却并未抓住机会。

　　亚门钢太郎本想安慰真户吴绪几句，但是忽然想起来眼前还有一个极为危险的家伙。

　　他按动金属箱旁边的按钮，随着一声铿锵，手提箱内部有一个物体瞬间膨胀，下一秒，他的手里多出了一把长棍。

　　长棍似乎由金属制成，上半部分包裹着一圈赫子，这就是属于亚门钢太郎的库因克。

　　“你是谁！人类还是喰种？”

　　亚门钢太郎带领CCG的搜查官们靠近凌白，握紧手中的库因克，眼神充满了警惕，独眼的枭乃是最高等级的SSS级喰种，可是刚才的样子却十分狼狈。

　　背部的赫子碎裂万千，两根骨爪也断了一根，甚至最后在同伴的帮助下才逃离现场。

　　而这一切，都是此刻立于高墙之上，手持天青长剑、拥有天青猩红异色瞳孔、怀里抱着一个紫发女子的怪异男子所造成的。

　　人类不同于喰种，他们对气息没有那么敏感，只能通过外表和Rc细胞浓度来判断对方是否是喰种，凌白展露的外表虽然不同于普通人，但与喰种似乎也不是特别相像，尤其是他拿着武器，而不是运用喰种独有的赫子，这才让亚门钢太郎问出那句话。

　　凌白根本不想搭理亚门钢太郎，反倒是对他手里的库因克有些感兴趣。

　　库因克的原材料是喰种的赫包，同样引起了噬魔血脉的渴望，他突然有了一个大胆的想法，只是暂时还没有能力去实现。

　　真户吴绪从失落中走了出来，他打量着凌白，眼睛里一会儿憎恶一会儿平和，最终转化为惊疑不定。

　　他对喰种有着极强的辨认能力，不通过Rc细胞检测也能判断出对方是人类还是喰种，可是面对凌白时，他这百试百灵的能力仿佛失去了作用。

　　凌白的气息非常古怪，有一丝极淡的喰种气息，而细细品味之后又感觉与喰种有着本质区别，介于模棱两可的级别，因此真户吴绪稍稍有些拿捏不定。

　　实话实说，他希望凌白是人类，这样就能邀请凌白加入CCG，CCG或许将会出现第二位白色死神。

　　“我不是喰种。”

　　凌白收回青沧剑，天青眼瞳同样转变为魔化的猩红色，他首先否认了自己与以人为食的怪物存在联系。天籁小说网

　　真户吴绪与亚门钢太郎松了一口气，但凌白接下来话锋一转：

　　“可我对CCG也没兴趣。”

　　毕竟只是一个由喰种控制的组织而已。

　　这句话他藏在心里，说完，他抱着神代利世腾空而起，借助工地上的高墙消失于夜色。

　　亚门钢太郎呆呆的问向真户吴绪：“真户先生，这……”

　　真户吴绪颓然的摆摆手：“这种实力的家伙单凭我们这些人根本惹不起，我还是留着这条命继续对付枭吧。”

　　亚门钢太郎叹了口气，呼唤其余低级搜查官们勘察现场。

　　……

　　东京，凌白居所。

　　神代利世身上只围着一条白色浴巾，湿润的紫色长发直垂腰际，将精致雪白的肩胛骨以及修长紧致的纤长双腿暴露在外，下颌搭在交叉的双手上，魅惑的紫色双眸痴痴的望向身前的俊逸男子。

　　“能不能别用这么奇怪的眼神看着我。”凌白双手环胸，语气冰冷。

　　神代利世不为所动，巧笑嫣然道：“那你什么时候吃了我？”

　　她的眼睛里闪烁着名为期待的光芒。

　　凌白眉头微皱，不知出于什么原因，神代利世非常想和他融为一体，面对一个根本不怕死，甚至可以说主动求死的家伙，连他都有些束手无策。

　　“吸收完独眼之王的赫包后，你的状态如何？”

　　纵使知道凌白在转移话题，神代利世依然顺从答道：“伤势全部恢复，被你拿走的两个赫包重新长了出来，Rc细胞浓度稳步增长，一天之内将会突破SS级。”

　　凌白点点头，喰种的恢复能力果然不是盖的，受了那么重的伤只靠共喰就能一夜之间恢复如初。

　　“你为何那么希望被我吃掉？”凌白问出了心底的疑惑。

　　听闻此话，神代利世眼中流露出一丝茫然：

　　“其实我也不知道，总觉得无论我吃掉你或者你吃掉我，我都会得到莫大的好处，甚至能超越喰种这个物种的局限，成为另一种生命。”

　　“这么玄学？”

　　凌白惊讶的张了张嘴，好像喰种中只有神代利世是特殊的，其他喰种比如鸭舌帽或者高槻泉只是想吃掉他，想要被他吃掉的唯独神代利世一份。

　　难道这是东京喰种位面“万物之母”的特殊能力么……

　　凌白暗自心想，而且他对神代利世赫包的渴望也远超其他喰种或库因克，哪怕是独眼之王高槻泉也不能与神代利世相提并论。

　　“这段日子跟在我身旁，我帮你成为SSS级喰种，你为我提供赫包并帮我做事。”凌白提出了自己的想法。

　　“SSS？现在的我可没兴趣……”

　　神代利世撇撇嘴，对SSS级喰种的诱惑一脸嫌弃。

　　“等做完这一切，我就吃了你……”

　　“成交~”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第九十六章 你什么时候吃了我免费阅读。https://xs.23sk.com 