    与此同时。

    高老道被墙上偏移的日光照得眯了眯眼，慢慢站直了身子。

    整条街上只有他站在原地，康小包、贾山和胖丫全都不见了踪影。

    不真实，却又实实在在地发生了，就像是一场逼真的梦。

    墙头上的黑猫破有些得意地舔'弄着自己的前爪，像是刚刚那一声叫唤只是随意打了个哈欠般轻松惬意。

    一定是这家伙搞的鬼。

    高老道在心里暗暗地想。

    整条街静悄悄，像是中午或者午夜的宁静街巷，风吹下一片叶子，绕啊绕地，最后轻轻落在砖地上，发出“啪嗒”一声轻微的响动。

    黑猫像是嘲弄似地瞟了高老道一眼，又似不屑，它慢条斯理地抖了抖身上油光水滑的长毛，发出一连串愉悦的呼噜声，转身就要离去。

    高老道怒了。

    “你把三个孩子弄哪去了，今天不交出人来，你也休想离开！”

    他也不管黑猫能不能听懂，大喝一声，手上捏了一把黄符，想也不想就朝黑猫撒了出去。

    黄符漫天，像是无数蝴蝶翩翩飞舞，却又在刹那之间宛如流星飞箭，朝着黑猫万头攒动，齐齐飙射。

    黑猫浑身的毛都蓬松起来，硕大的眼球中瞳孔瞬间缩成一个小小的黑点，眼球上映照出漫天黄符，像是两湾晶莹剔透的湖水。

    下一秒，它一爪子拍在墙头上，周围无数细小的旋风平地腾起，朝着黄符兜头迎上。

    二者瞬间撞在一起，巨大的无形尽力将周遭的气流掀翻，树叶石子扬得到处都是。

    漫天黄符一下子就被吹散，露出一角湛蓝的天光，和高老道腾空而起的身形，他手上捏了三道锋利无比的黄符，朝着黑猫的脖子全力抹去。

    黑猫大惊，眼看高老道的黄符已经抹到近前，它唇边长长的胡须甚至都被黄符削去一小截，哪里还能躲开。

    好一只黑猫，嘴巴一张，露出四颗獠牙，脖子一扭，柔软的身躯竟然贴着高老道的手腕子攀了上去，一口就咬在了他的虎口上。

    高老道惨叫一声，虎口鲜血呲出老远，剧痛让他身子一歪，手上失了准头儿，只削掉了黑猫的几根毛。

    温柔果然都是要命的。

    高老道心中暗自咬牙，手上的黄符沾了血，重新变成了软趴趴的纸，他随手扔了，从衣襟上撕下一条布料，缠住手上的伤口，脑中急急思索对策。

    黑猫一击即中，身子在空中一个鲤鱼摆尾，四脚点在墙上，竟然以诡异的角度重新攀回了墙头，稳稳坐在那里朝着高老道得意地摇尾巴。

    它并没有乘胜追击。

    但是高老道知道它只是把自己当成一个稳操胜券的猎物，像是小老鼠之类的，要玩够了才会痛下杀手。

    番天蜈蚣蛋才刚刚消化，和自己融为一体达到自如运转的程度还需要不少的时间，至少现在他自认还不能和九尾猫抗衡。

    更何况他刚刚拔除咒术的时候还被伤到了根本，如今体内真气运行紊乱，更是力不从心。

    “小东西，有本事给老道一些时日恢复元气，咱们再来战过，你如今趁人之危，算什么本事！”高老道朝地上啐了一口，仰头对着黑猫吼道。

    黑猫凝眸看他半晌，身后的尾巴忽地一摇，从一根变成九根，在身后肆意摇曳，仿佛一把优雅的长毛羽扇，轻飘飘地搅动风云。

    高老道忍不住倒吸了一口凉气。

    他上次跟九尾猫交手的时候，九尾猫还没有现出九尾的本相，因此虽然老叫花子说这是九尾猫，可他本心里就不怎么信，因此始终认为上次被打败有那么点自己轻敌的成分在里头。

    毕竟人都是喜欢给自己的失败找借口的。

    可此刻眼睁睁看着九尾猫的九个尾巴，感受到那铺天盖地的威压几乎让自己喘气都艰难，高老道的一颗心终于无限地沉下去了。

    这几乎不是自己可以抗衡的存在，就算是全盛时期的自己带着番天蜈蚣，也堪堪只能是不败。

    不败，却不是胜。

    高老道还是第一次意识到自己的渺小。

    但是康小包和贾山三人不知所踪，他如果不拼了，怕是就再也找不到这三个孩子了。

    他一咬牙，把心一横，一只手剑蘸着虎口上的血，口中持咒，开始在虚空中比划起来。

    九尾猫眼中精光一凝，眼球随着他的手指动作缓缓转动。

    随着高老道的比划，他指尖的鲜血丝丝缕缕地朝着空中扩散，并且在他的比划下，慢慢形成了一张凌空悬浮的血符。

    这些鲜血化成的血气凝而不散，隐隐散发出可以与九尾猫的威压一较高下的气势。

    随着最后一笔画完，高老道口中的咒语也终于结束，随即他一口咬破舌尖，将舌尖血喷在这凌空的血符上，大喝一声：“敕！”

    血符之上瞬间爆发出一片淡淡的红光，这红光如火如荼，裹挟着血符，朝着九尾猫狠狠扑去。

    九尾猫如临大敌，身后九条尾巴毛发蓬松根根竖直，好像九条杀威棒，眨眼功夫暴涨了无数倍，长几可通天，对着血符也毫不畏惧，迎头一摆，就狠狠抽了上去。

    二者对撞，周遭顿时狂风大作，气流相互撕扯，将卷进其中的树叶废纸统统撕得粉碎，高老道被狂风吹得发髻散开，头发凌乱，一身衣袍猎猎作响，整个人都险些被狂风掀翻。

    这血符耗费了他太多的元气，他忍不住在心中恨道：能把老道这燃烧精元的血符都逼出来，你这猫崽子也是有些本事了！要是这都干不掉你，那就当是天意！

    此刻九尾猫的九条尾巴如同九条通天的长鞭，在狂风之中肆意鞭挞，血符上每被抽一下，就要腾起一片红光，朝着九尾猫劈头盖脸地砸，双方势均力敌，打得光影变乱，难解难分。

    可高老道看得分明，那血符每腾起一道红光，血符的颜色就浅上一分，照这样看来，用不了多久，这血符就要被九尾猫彻底耗尽。

    血符耗尽，九尾猫气势如虹，定不会善罢甘休。

    高老道心急如焚，偏偏凝聚血符让他消耗了太多的元气，此刻他胸中真气震荡，气血翻涌，强自调息才勉强压下，要是再贸然出手，只怕不等打败九尾猫，他这条老命就要先交代在这了。

    他呼哧呼哧喘气，双眼满是血丝，死死盯着场中，不敢错过任何一丝变动。

    可事与愿违，血符本就先天不足，九尾猫的攻击又何其凌厉，不过一袋烟的功夫，血符已经几乎看不出什么血色，最终被九尾猫狠狠一尾巴抽中符心，轰然四散。

    四周狂风蓦地一卷，呼啸出声。

    高老道再也支撑不住，“噗”地一口血喷出数尺。

