    “现在！”风花怒涛站起身子，散发着独属于上位者的气势，“要么诚服于我，要么死在这！”

    “呵。”宇智波彻没忍住笑出了声。

    “看来你已经做出了选择！”风花怒涛冷哼一声，“杀了他！”

    一声令下，想象中的场景并没有出现，那些保镖仿佛中了邪一般，一动不动。

    “你可能对忍者有些误解。”宇智波彻打了个响指，那些个保镖好似收到了指令，一个个往外走去，最后一个甚至还把门给带上了。

    “忍者…”

    刚说两个字，一个人推开了大门，接着宇智波彻的话说了下去：“忍者就是一群拥有各种奇特而又强大的能力的家伙。”

    “你是？”宇智波彻全身肌肉瞬间绷紧，体内的查克拉开始快速运转起来。

    “你们太放肆了！”一旁的风花怒涛愤怒地拍了拍桌子，刚想有所行动，整个人却被一股奇特的力量所禁锢。

    门外的人慢步走了进来，身披宽大的红袍，脸隐藏在兜帽之下：“抱歉，那人的声音听着不舒服，我可以先把他解决了吗？”

    话刚说完风花怒涛便软趴趴地倒在地上，生死不知。

    宇智波彻冷漠地看着这一切，三勾玉写轮眼无声无息间开启：“那么现在可以回答我了吗？”

    “好久不见，彻大人！”来者脱下了兜帽，露出了苍白、带有蛇鳞的脸，紧接着一条白色的蛇从他身后冒了出来。

    “我以前并没有见过你！”宇智波彻对自己的记忆力很有自信，况且与蛇共生的恶心家伙，自己见了绝不会忘记。

    “抱歉，现在的彻大人应该还没见过我，我叫兜。”药师兜向宇智波彻行礼道。

    “现在？”宇智波彻抓住了关键词，“你来自未来？”

    药师兜露出一丝笑容：“不愧是彻大人，真的很敏锐呢！”

    “你有什么目的？”宇智波彻不知道他是故弄玄虚，还是真的来自未来。

    药师兜眼里闪过一丝狂热：“我是来帮彻大人找回自己的！”

    “你是谁？”宇智波彻右手隐蔽地结印，对着药师兜释放了幻术，再次问出了这个问题。

    “您现在的幻术对我并不起作用。”药师兜往前一步，“我也不会欺骗您！”

    宇智波彻眼睛不自觉眯起，这是自己幻术第一次失效。

    “帮我找回自己是什么意思？”

    药师兜继续往前：“马上您就知道了！”

    话音刚落，他身后的白蛇闪电般伸出头，咬向宇智波彻的脖子。

    “这就是你所说的帮我找回自己？”宇智波彻避开攻击，身上开始散发出杀气。

    一击落空药师兜也没有沮丧，反而满脸激动地说道：“相信我，我绝不会害您的！”

    越来越多的小白蛇开始出现在房间里，如果它们发起攻击的话，在这个狭小的空间根本无法躲避。

    心中有了退意，宇智波彻开始感知飞雷神的术式，可诡异的是，一个术式都感应不到。

    全身的查克拉完全调动起来，宇智波彻直视着对面：“你干了什么？”

    “彻大人的本领我是知道的。”药师兜平静了下来，“自然有所准备。”

    周围的白蛇也好似接到了指令，开始涌了过来。

    宇智波彻吐了口气，查克拉疯狂流动，感知也开到了最大，终于隐隐约约感知到了一个术式。

    “我记住你了！”宇智波彻发动了飞雷神之术，消失在房间里。

    药师兜推推眼睛，小声念叨了声：“彻大人！”

    ……

    广袤的雪原，白茫茫一片，雪花纷纷扬扬的从天上飘落下来。

    雪原中间的位置有块巨大的岩石，上面插着一把苦无。

    神秘的空间波动传来，宇智波彻的身影凭空出现，环视一圈：“这里不是我做标记的地方。”

    “这是我专门为您准备的！”熟悉的声音再次响起。

    宇智波彻转头望去，果然是药师兜。

    “你对我好像很了解？”

    “当然！就连那枚苦无，也是您亲自给我的。”药师兜这次没有靠近宇智波彻。

    “对了！”药师兜好似想到了什么，“我只是个影分身罢了，您要是还想了解什么，可千万别杀了我。”

    被看穿了！

    宇智波彻的感觉非常不好，第一次有事态不受控制的感觉。

    “您也不必感知飞雷神的术式，这个地方已经被我特别处理过了。”药师兜好心提醒道。

    这家伙！

    宇智波彻强迫自己冷静下来，心里有了决议，先干掉这个影分身再说。

    可还没动手，药师兜的影分身就自己解除了。

    “这都算到了吗？”宇智波彻第一次有无力的感觉，不过自己可不会轻易放弃。

    然而这个雪原异常诡异，无论宇智波彻往哪个方向走都会回到原点。

    尝试了许久，宇智波彻盘腿坐下，将自己的状态调到最好，静等兜的到来。

    

