    第979章祖宗：那就开棺验证罢！

    “你们这些小孩，都不读书的么？为这尘世开天辟地的，还用问么？唯有他一个呀。”

    席祖儿轻轻叩动着棺材，淡淡道来，“无论东西方，若没有他倾尽心血造化天地，纵然祖宗用泥浆捏了你们出来，你们又如何有安身立命之所呢。”

    席祖儿并未点名道姓。

    但寥寥数语，款款道来，已然让周围众人，神情一凛，不由得不肃然起敬。

    但凡是从小接受过帝国传统教育的人，没有不知道，是哪位先祖，为这混沌世界，开天辟地的。

    传说中，他耗尽神力，为人类创设了天地之间清朗光明的住所，身体却轰然倒于荒野，化作了山川湖海。

    正如诗云“头为四岳，目为日月，脂膏为江海，毛发为草木”。

    何其悲壮！

    若这古墓是他的衣冠冢，那所有帝国人都应该来敬仰膜拜，感恩祭奠。

    周遭一片安静肃穆。

    正在拨打电话的戴维斯，却已是气得火冒三丈。

    他顾不得和电话里的人交谈，唾沫几乎都要喷过来：“东方的小矮子，进化失败的物种，竟敢出此狂言？！”

    方才帝国人听到戴维斯一口咬定东方文明起源于西方，心头压抑又难受。

    此刻情景调转，戴维斯才意识到祖先被人蔑视抹杀的滋味。

    他绝对无法忍受，席祖儿所说的，东方的创世神创造了全世界。

    绝不可能！

    “无知的东方小矮子们，让我告诉你们，盖亚创造了宙斯，宙斯创造了诸神，而上帝七天创世，第一天他说要有光，便有了光，第二天他说……”

    戴维斯激动地，开始现场布道。

    可还没说两句，便被席祖儿清浅的嗓音，打断了。

    她没看戴维斯一眼，反倒眸光含笑地转向白翡：“小白啊，把你查的东西，给孩子们念念。”

    戴维斯如此激动如此庄重的布道，就这样被席祖儿一句“孩子们”给弄得气氛全无。

    特别是，席祖儿说话时，看向白翡的眼神，那叫一个……慈爱。

    大家有些想笑，更觉得眼前这仙女一般的女孩实在不落俗套又有趣的很。

    白翡沐浴在“长辈甚是慈爱”的眼神里，丝毫没觉得被冒犯，反而受用得很，笑嘻嘻地举着手机汇报：

    “小祖宗，我查到了，怪不得你说西方众神没有规矩，没有伦常，上梁不正下梁歪，导致手下的西方人类进化了千万年也不像个人样，我现在也忒看不上他们！”

    “创世原神盖亚和她大儿子乌拉诺斯日夜缠在一起，被她小儿子看不下去砍了！”

    “宙斯更是史上第一混乱之神，两个亲姐都没放过，几乎所有堂姐都没幸免，哦对了，他老婆赫拉女神就是他姐。最惨无人道的是他还强过自己的曾孙女阿尔克墨耶，遮天蔽日进行了长达三天的Ｘ那个ＯＯ，惨绝神寰啊……”

    “宙斯的弟兄也更离谱，冥王哈迪斯娶得就是宙斯的女儿，他亲侄女啊；大哥波塞冬娶了自己的姨，化作马强了自己的亲姐德墨忒耳；然后这个德墨忒耳还和宙斯的私生子，也就是自己的亲外甥生了财神普鲁托斯……”

    在场众人虽也了解些西方神话，但被白翡这么密集的总结起来，简直听了一身的鸡皮疙瘩。

    乱。

    太乱了卧槽。

    戴维斯更是满面黑沉，眼球赤红：“神的一切自有天意，干些凡人理解不了的事又怎样？你说的这些磨灭不了这座墓主是我西方先祖的事实！”

    席祖儿面容淡淡的，语气清冷：“既如此执迷不悟，那便开馆验证罢。”

    (本章完)

