    将4名心腹安排在距离大厅最近的两个哨点，邦尼带着杨逸影和亚诺走向大厅门口。

    杨逸影一直在心中默默计算路程，从干道出入口到大厅一共走了差不多5分钟，经过9个哨点，大厅门口是最后一个。

    哨点之间的距离有长有短，按照步行速度计算，邦尼负责的这一段大约有近500米行程。

    和布防图比例进行对比，离大厅最近的出入口只有300米左右，杨逸影若不受干扰全力冲刺，差不多需要二十余秒。

    估量好路径，心中有了把握，杨逸影又大致估算了一下守卫聚集时间，即使有邦尼和其心腹策应，执行刺杀流程时间也不宜超过3分钟。

    眼看马上就要到大厅门口，杨逸影向亚诺比了个手势，嘴巴无声示意执行时间为3分钟，亚诺表示明白。

    邦尼将两人安排在门口左右，隐晦地用眼神表示自己任务已经完成，然后又背着手假装开始巡逻。

    其实也不算假装，他是真的在巡逻，平时做这事只感觉枯燥乏味，今天有望登上宝座，颇有种巡视领地的主人翁感。

    杨逸影和亚诺刚刚已经看到乞丐之王，正坐在大厅的一张长桌前享用狗肉。

    桌上除了狗头和红酒，靠近他右手边还放着一把燧发短枪。

    两个亲卫此时并不在乞丐之王身边，这是个好消息。

    刺客兄弟化身一丝不苟的门神，亚诺在左，杨逸影在右，静静等待拉德歇上门。

    乞丐之王还没吃完晚餐，财务官拉德歇已经赶到。

    拉德歇低着头从右边向门口走来，一开始还没看到亚诺，走到门口才注意到这个前几天才上门抓住过自己的年轻人刺客。

    他目露惊恐之色，下意识想要转身逃跑，看到亚诺右手好像朝武器摸去，又止住身形，脸色开始阴晴不定。

    杨逸影是第一次看到拉德歇，但此时能直接走到此处，并露出此种表情，已经判断出这个戴着撕裂眼镜片的跛脚男人就是自己的主线任务目标。

    眼看气氛僵住，为控制事态发展，他伸手直接抓住拉德歇的右臂，以押解的姿态将他往大厅里推去。

    亚诺看出了好兄弟的意图，暗赞其机智，也抓住拉德歇左臂一起进入大厅。

    “你是聪明人，知道怎么做。”

    亚诺大手铁钳一般用力，凑近拉德歇左耳说道。

    拉德歇面部抽搐，裂纹眼镜片后的眼睛疯狂转动，思考着该如何自处。

    乞丐之王正在品尝葡萄酒，看到两个守卫押着倚重的财务官进来，有点意外，不知道发生了什么，右手机警地摸向燧发短枪。

    对于拉德歇来说，谁是乞丐之王都没什么差别，他依靠的是乞丐王国的运转体系。

    因此直到来到餐桌五米前，他最终还是没有选择做声。

    “站住，就站在那儿！”乞丐之王起身拿起燧发短枪，指着三人。

    三人依言停住脚步。

    乞丐之王正待发问，一个在两秒前进入激发的烟幕弹被亚诺丢到他脚下。

    “咚咚咚...”烟幕弹与大厅的地板碰撞出战斗的号角。

    乞丐之王瞳孔猛缩，直接冲瞄准方向开了一枪，然后经验丰富的挺着肥肚子迅速向后移动，想要撤离出烟幕范围。

    杨逸影在亚诺激发烟幕弹的时候已经放开拉德歇，左手手腕一抖，露出一把幽黑的短刃，正是阿泰尔的珍藏袖剑。

    烟幕弹还没掉在地上，阿泰尔的珍藏袖剑已经刺穿拉德歇的脖子，一股污血喷涌而出，为乞丐之王管理多年脏钱的财务官拉德歇就此丧命。

    【你已击杀，拉德歇（乞丐之王的助手）】

    【你获得通过证明（新人试炼）】

    【你获得10000三界金币】

    【你获得试炼宝箱】

    【主线任务已完成，你可以选择立即回归，或是时限结束自动回归】

    杨逸影当然不会立即回归。

    由于杨逸影不再抓着拉德歇，拉德歇的身体无力倒向亚诺，亚诺正好将其拉过挡在自己身前。

    此时乞丐之王已经一枪开出，杨逸影本想侧闪躲避，却腹部一痛，闷哼一声，不幸被命中。

    【你受到火器伤害，生命值-30】

    【你正经受流血持续伤害，生命值每秒-10】

    【警告：生命值低于10%将进入濒死状态。】

    杨逸影一共生命值才120左右，此时陡然减掉三分之一，让他体验到面临死亡的感觉。

    杨逸影眼前一阵发黑，赶紧打开临时储存空间拿出之前获得的骑士团秘药（生命）。

    此时生命值已经掉到剩余一半左右。

    【你使用了骑士团秘药（生命）】

    【骑士团秘药（生命）】

    品阶：一阶

    品质：粗糙

    效果：饮用后在3秒内恢复48点生命值。

    杨逸影一口喝下秘药，感觉一股暖流在身体里扩散，腹部的创口出血也开始减少。

    亚诺听到月影闷哼声，知晓好兄弟被命中，将拉德歇的尸体掩护过来，眼睛依旧注视着乞丐之王。

    此时乞丐之王即将撤出烟幕弹范围。

    “你怎么样。”亚诺低声问道。

    “没事，时间紧张，你到门口那边去守住。”

    杨逸影撕下衣物简单包扎了一下，出血彻底控制住，状态恢复了一些。

    心系自己的传承任务，接过肉盾拉德歇，让亚诺去门口帮忙压场。

    乞丐之王彻底脱离烟幕弹范围，又举着枪向这边射来。

    亚诺也不含糊犹豫，在两人身前再次投掷一个烟幕弹，借助烟雾掩护向门口跑去。

    杨逸影有财务官肉盾，暂时无惧乞丐之王的火力压制，但眼下乞丐之王拉开距离，必须想办法先靠近。

    从乞丐之王第一枪枪响到现在，时间差不多已经过去半分钟，杨逸影必须在两分钟内解决战斗。

    一念至此，杨逸影迅速决断，先利用飞刀尝试创伤乞丐之王，然后凭借肉盾进行正面击杀。

    刺杀包括暗杀而不等于暗杀，正面战斗能力也是刺客很重要的一环。

    刺客一般身手敏捷，正面战力其实不弱。

    不过不少刺客因过分偏科速度敏捷，在力量这块容易被压制，体质也很脆皮。

    乞丐之王凭感觉朝着烟雾里连开两枪，又开始调整方位。

    大厅不远的通道口，邦尼听到陆续枪响，判定大事可为，连忙吩咐心腹准备尽量拖延时间。

    大厅也就两百平米大小，他下意识不想将刺客引到自己的卧室那边，那里面的财宝可都是他的命根，不容外人接近。

    杨逸影在肉盾后听声辨位，朝枪响方向也是连扔数把飞刀。

    飞刀可不像燧发枪，需要填弹，杨逸影也比乞丐之王机智多了，预估乞丐之王可能的移动方向，各方位点都有照顾。

    果然，烟雾里传来一声闷哼，有飞刀命中目标。

    飞刀上涂有刺客组织的毒药，但不直接命中要害部位的话，这种非活性毒蔓延起来很慢，往往也很难致命。

    不过，这种毒药会催生剧痛，意志不坚定的人会很难忍受。

    乞丐之王当年打拼时，是意志坚定，并且颇有身手的人物。

    如今沉浸享受，被酒色掏空，又不经常锻炼，成了邦尼巡逻长口中的死肥猪。

    死肥猪左腹和右腿都中了飞刀，哼唧惨叫，痛得唾沫眼泪横流，不再移动，只是仍然勉力举着燧发短枪。

    烟幕散去，死肥猪猛然发现一个身影向他扑来，他赶紧开枪。

    弹丸准确命中来影，是已经承受了太多的财务官尸体。

    乞丐之王定睛看清楚之后，才知道上了恶当，赶紧忍着剧痛颤抖着给燧发枪上弹。

    可惜，真正的刺客身影要的就是这个机会，两人距离飞速拉近。

    这意味着死亡的宣判也即将来临。

    拉德歇尸体后出现一道手持做工精良长剑的身影，在燧发枪弹药上膛前将之挑飞，正是取出德尔佩剑的杨逸影。

    燧发短枪脱手而出，失去依仗的乞丐之王知道大势已去，立马摆出已经生疏的跪地姿势开始求饶。

    此时两分钟已经过去，杨逸影怎会浪费时间，一剑结果了死肥猪罪恶的一生。

    原来…财富真的没法带走……

    乞丐之王最后留恋的看向卧室方向，眼中生机快速散去。

