    石大柱扑到大门上，一边拍打一边大喊：“开门，开门，开门！”

    拍的手都肿了起来，大门依然如故。

    这天涯庄园建立之初就是为了防备兵乱，后来经过数百年风霜，到白涯接手之后又重修并加固了围墙和大门。现如今墙高三米，墙头上满是铁蒺藜连飞鸟都不能落足，而大门高有三米五，厚重无比，仅靠人力哪能推得动？

    所谓铜墙铁壁不外如是，石大柱曾一度吐槽，庄园里的安保住个皇帝都绰绰有余了，没想到这牢固的大门和外墙竟然成了他逃出生天最大的碍难。

    蛮力是绝对行不通的，石大柱扭头望向门岗亭，那里有控制大门的开关。

    门岗亭里影影绰绰，有人！

    石大柱精神一振，有人就好，他急忙来到门岗这里，隔着窗户恰好看到了金虎。

    “虎哥！虎哥！是我啊，傻柱子！”石大柱喜出望外，能在这里见到金虎真是太好了。

    金虎面无表情地坐在门岗亭里，一动不动，像个死人一样。

    石大柱焦急地喊道：“虎哥，虎哥！你怎么了虎哥？这里危险，你快把门打开咱们兄弟先逃出去再说！”

    金虎依旧一动不动，看都不看石大柱一眼。

    远处一根须子从天而降，看方向正冲着这里过来了，石大柱惊惧交加，不由得用力踹那道门。岗亭的门虽然也是钢铁材质，可锁头却不经踹，石大柱发了狂一样狠踹，没几下还真让他把门给撞开了。

    “虎哥，站起来跟我走……”

    刚冲进岗亭，石大柱就伸手去按大门的开关，没想到金虎突然站起来一脚把他从岗亭里踹了出去。

    石大柱还没弄明白怎么回事，就觉得腰间一紧，随后整个人就被须子卷起到了空中。

    最后时刻，石大柱似乎看到了金虎脚下，有一个门卫正躺在血泊之中。

    “虎哥他故意把大门锁了！他还把我喂了火龙果！虎哥……”

    石大柱的思绪到此为止。

    天涯庄园已成人间炼狱，生活工作在庄园里的人一个接一个的死去，无论是活着还是死了的，最后都要变成火龙果的粮食。火龙果猖狂大笑，吞吃了这么多人之后，它半边身子又长了回来，不仅如此，它的实力比之前强大了太多。

    当火龙果恢复了全部实力并有所进益之后，它吃人就没那么痛快了，开始享受猎杀的乐趣。找到一个目标，就像猫捉老鼠那样，须子在他身边扫来扫去，追着他一直跑，一直跑，一直跑，看着他在恐惧中精神崩溃，然后再一口吞下。

    庄园里的杀戮进入尾声，此时还活着的幸运儿已经极少，空气中弥漫着血腥的味道，残肢断臂散落的到处都是。

    金虎从岗亭里走了出来，他似乎永远都只有那一个冷漠的表情，就算天塌下来也不会有什么变化。岗亭里还有一个门卫，被金虎打破头晕了过去，在庄园出事的第一时间他就打开大门想让大家逃出去，可惜功亏一篑。

    金虎离开岗亭没一会儿，那个门卫就醒了过来，可是还没等他想明白发生了什么事情，岗亭就被一根须子打破，随后门卫被卷走，只留下阵阵惨叫声。

    金虎在岗亭里的时候，火龙果的须子仿佛跟他约好了一样特地避开了这里，他才刚离开须子就扫荡了过来。接下来金虎走在庄园里的情形也印证了这一点，他所过之处没有遇到任何一条须子。

    对满地的血腥视而不见，金虎走的虽然慢但很坚决，他目标明确，很快就来到了林中小屋。

    正是刘雨生偶遇王冰冰的那间林中小屋，藏在一片树林后面，此时依然鸟语花香，跟外面相比简直是另一个世界。这里是庄园里仅有的没有被火龙果祸害到的地方，小屋的木门紧闭，王管家正垂手站在那里。

    金虎走过去跟王管家站在一起，垂手躬身，异常恭敬。小屋里静悄悄的，过了很久很久，两人站在那里没有一点不耐烦，仿佛能站到天荒地老。

    “咯吱……”

    门推开了，胖厨娘黑着脸走了出来，劈头盖脸地骂道：“谁干的好事？怎么让这王八蛋跑出来了？”

    见到出来的是胖厨娘，王管家神色一松，金虎则一脸失望。王管家摇摇头说：“这是个意外，这件事跟我俩没有一点关系，血屠是自己跑出来的，或许……跟找来的那几个工具人有关。”

    胖厨娘一脸的恨铁不成钢，她说：“现在闹成这样怎么办？动静这么大，本来就找不到白涯，这下他肯定藏的更严实了。等夫人醒过来看到咱们办事不利，那还有好果子吃？”

    提到夫人，王管家明显有些惧怕，金虎却恰恰相反，一脸狂热地问道：“夫人为什么还没醒过来？”

    胖厨娘没好气地说：“白涯没找到，魂绳还在他手里，夫人现在醒过来找死？你脑子是不是有问题？”

    金虎深吸一口气，恢复了原本冷漠的模样，镇定地说：“现在这样未必就是一件坏事，虽然血屠意外出现打乱了原本的计划，但我趁机封死了庄园，这里的人一个也没逃出去，全被血屠给吃了。而且我还以白涯的名义给特事局打了招呼，不管发生了什么事，暂时都不会有人来打扰。”

    王管家接着金虎的话头说道：“这里的许多人都是我跟金虎千挑万选出来的，他们的命格和魂魄在关键时刻都有大用，现在血屠意外出世，对我们来说是个麻烦但同时也是个机会。我们可以先这样这样，再那样那样……”

    胖厨娘皱紧了眉头，看上去对王管家所说的计划不太信任，可这个时候木屋里忽然传来动静，随后那一袭白衣的王冰冰笑嘻嘻地走了出来。

    胖厨娘急忙先搀着王冰冰，一边朝王管家二人使了个眼色，两人看着不停傻笑的王冰冰，知道这不是真正的夫人。王管家做出询问的姿势，胖厨娘微微点头，示意她同意了两人的计划，于是王管家和金虎转身离开。

    胖厨娘小心翼翼地搀着王冰冰，温柔地说：“夫人，我们去抓蝴蝶好不好？”

    “抓你妹，死胖子你瞒着我跟他俩耍什么心眼儿呢？”

