    正因为了解过，吴师爷知道宋易风是叶雅茗未婚夫身份的。

    听到婆子的话，他还以为叶崇明是为了让未来孙女婿在陆观弈和齐霁及他面前露个脸，结交一下人脉。

    他也愿意给宋易风这个少年举人一个面子，遂笑着对叶崇明道：“也是巧了，正好宋公子来了。不如请他进来，跟大家认识认识。”

    叶崇明却歉意地对他和陆观弈拱了拱手：“不好意思。礼乐（yue)既说有要事要谈, 我先跟他在隔壁说说话。要是没大事，一会儿我再引他进来，给各位见礼。”

    礼乐是宋易风的字。

    “叶老太爷请便。”陆观弈道。

    齐霁也跟着说了一声，心里对这个宋易风还挺好奇。

    毕竟叶雅茗这三次见面，都给了他太多的震惊。这样的一个聪慧绝伦，卓越不群的女孩儿, 能配得上她的男子又应该如何惊才绝艳呢？

    叶崇明先对婆子道：“领宋少爷到旁边偏厅去。”说着他对众人歉意地拱了拱手, 告退一声，便去了左边的偏厅。

    婆子出去，从左边回廊出去，然后领着宋易风原路返回，从左边回廊直接到了偏厅。

    正厅一般都是招待贵客的地方。而宋易风是自己人，以前他来，叶崇明或是在书房里接待他，或是在偏厅里接待。所以此时婆子领他到偏厅，他也没甚在意。

    而且，他此时的心思繁杂，根本不在这上面。

    叶崇明装作根本不知道宋易风来意的样子，对他一如从前一般和蔼慈祥：“礼乐，好久不见。最近可还好？你母亲身体还好吧？”

    宋易风打心底里看不起叶家人。

    以前碍于种种，还得在叶崇明保持恭敬，现在都要退亲了，他实在没那个心情在叶崇明面前演戏。

    他也不行礼，更不理会叶崇明的问候，盯着他冷声质问：“叶老太爷，我当初愿意与贵府定亲, 是因为叶家家风清正, 叶家人行事规矩，为人厚道……”

    正厅里，叶崇明走后，叶鸿昌便行驶起了主人的职责，让大家吃点心，又特意叫俞嬷嬷出来，给大家泡桂花茶。

    此时大家都没有说话，一边吃着点心，一边看着俞嬷嬷泡茶，厅堂里十分安静。

    俞嬷嬷虽年老色衰，泡茶的画面说不上赏心悦目，但自有一番沉稳气度，姿态从容。她这两日得了叶雅茗的指点，泡出来的茶汤并不逊于崇善寺的净尘小和尚。

    大家开始也没在意隔壁的谈话，可宋易风打着正义的旗号，想要一开始就从气势上压倒叶崇明，让叶家势弱, 从而达到顺利退亲的目的，他说话带着一股咄咄逼人的气势，声音很高。

    正厅这一安静, 宋易风的话就一字不差地落入了众人耳里。

    众人都极诧异，不由自主地竖起耳朵倾听。

    宋易风继续道：“可我万万没想到，你们叶家竟然为了牟取暴利，买卖私茶，置朝廷律例于不顾。我辈读书人深受圣恩，遵守晋律，宣扬道义是我辈本份。天地君亲师，即便我与你叶家有亲，且您是我长辈，也万不能因这亲事而置君之大义于不顾的。于君于公于大义，我本应将尔等行径告官才是。”

    “然我受你叶家之恩多年，于心不忍。忠义不能两全，我今日前来，便是提醒叶翁一句，违背朝廷律例之事万万不能做。茶虽饮品，却关乎朝堂边境法政，兹事重大。叶翁身为行首，更应遵纪守法才是。我不能与尔同污，现在，便是来告之叶翁一声，你我两家的亲事，就此作罢。以后万莫在外面说我是你孙女婿。我与你叶家再无瓜葛。”

    “这件事，你同意也得同意，不同意也得同意。否则，我再不能徇私，必将尔等买卖私茶之事告之大人们。叶翁想来也不愿意走到那一步吧？”

    大概这段话，宋易风准备已久，说起来十分顺溜，还慷慨激昂，一副高举大义之旗灭亲之势。

    一口气说完，趁着叶崇明目瞪口呆之际，他一拱手：“告辞。”便打算拂袖而去。

    叶崇明似乎回过神来了，赶紧高声叫道：“等等。”

    宋易风本就打算之乎者也地输出一通，趁叶崇明没回过神来溜之大吉，不与叶家多掰扯。

    他知道，掰扯多了，他必然不占理。万一叶家并没有买卖私茶，那他这通发作就毫无根据，亲事自然也退不成。

    速战速决才是最好的办法。最好连让叶崇明开口的机会都没有。

    可叶崇明早有准备，一直张着网等着他来呢，宋易风的如意算盘只能落空。

    宋易风刚走到门口，就被守门的小厮给拦住了。

    叶崇明的声音在他身后幽幽响起：“宋少爷今儿来，是专门来退亲的吧？你考上举人了，我叶家商贾之家，是不是就配不上高贵的你了？否则怎么道听途说一个谣传，就迫不及待地跑来，拿着屎盆子往老夫头上扣，连让老夫说话的机会都不给？你就这么迫不及待？”

    担心隔壁的人听不清楚，他开始还是正常的说话声调，后面声音越来越高起来，让人听了只觉得他越说越激动。

    “宋少爷七岁时，你母亲带着你从村里出来，到临安艰难求生，那时你们吃不饱穿不暖，租住在别人在屋边搭起来的窝棚里，你干完活，就跑去茗儿的祖父尹秀才私熟窗口偷听。”

    “后来他发善心，一文束脩不要，收你作学生，又赠你纸笔，看你吃不饱拿东西予你吃。求学本就费钱，他便有心也无力支援，又爱你聪慧，便牵线让我两家结亲。叶家供你读书生活，你长大后娶叶家女。”

    “从你十岁起，每年叶家都会送二百两银子予你；你生病，参加科举，参加诗会，每年另外还要花上一两百两银子。现如今你十八岁，加起来我家赠你也有三千多两银子；你家要买房，十之八九之房资都是我叶家出的。林林总总，我叶家花了几千两银子，就供出了你这么个白眼狼？”

