    天地之间，以雷法威能最为可怖。

    无论山野精怪，妖魔邪异。

    没有化形渡劫、还阳返真前。

    最难熬的时节，便是惊蛰之后。

    春雷一响，一身道行起码要被磨去四五成。

    命数不好的，直接魂魄消散，打回原形也是常见。

    不过大道五十，天衍四九，龙种正是唯一的例外。

    它们生来不惧天雷，反而有行云布雨的天赋神通。

    “敖云！本座这几年在山上修身养气，杀心已经大减，奉劝你最好不要自误！”

    羽清玄立于剑牢，一双眸光凌厉无比。

    五重天以下的武道中人，直接会被摧破心神！

    “何必虚张声势呢，羽清玄！江湖传言你有面首三千，日夜在天命宫纵情声色，哈哈哈哈，这些流言自不可信，但你新收下的这尊鼎炉，确实是你的心肝宝贝，没错吧！”

    枯瘦老者仰天大笑，墨绿色的长袍烈烈震荡。

    龙首口中那团磨盘大小的骇人紫雷，再度膨胀几分。

    “武道七重天的大盛第一人又如何？藏锋谷的裴疯子，裴秋，剑道六重天的当世奇才！他用尽一身心血和修为养了七口剑！

    这些年来，黑冰台前后死了三十多位铸剑师，填了一百多条性命！只为把隔绝天地气机的道术铭刻其上！”

    枯瘦老者似是有恃无恐，居高临下俯视那位女子魔师，得意笑道：

    “七重天的体魄接近天人，外邪心魔都摧撼不动，当真厉害！

    可惜，距离滴血重生，逆转阴阳的仙佛之境，仍旧差了一大步！

    老夫今日就算当着你的面，将这个以色娱人的男宠千刀万剐，羽清玄，你能奈我何？”

    十几年来东藏西躲的枯瘦老者，心神在此刻得到莫大的满足，甚至隐约有种触碰到境界壁障的玄妙感觉。

    踏破养龙山庄灭尽满门的羽清玄？

    横压大盛江湖半甲子的天命宫主？

    杀得各宗各派闻风丧胆的女子魔师？

    今日，居然对自己束手无策！

    这是何等的畅快！？

    “我说……老匹夫！真就把我当成泥捏的不成？”

    屏风山腰半道上，几乎要被压得直不起腰的陆沉深吸一口气。

    换血九次的坚固体魄硬生生顶着黑蛟龙威，重新挺拔而立！

    咔嚓、咔嚓！

    肌体近乎崩裂的情况下，陆沉感受到体内那颗魔种疯狂旋转。

    无形无质的虚幻触须顺着心脏，向着四肢百骸扎根而去，抽吸着气血。

    眨眼之间，原本只有指甲盖大小的魔种，以一种可怕的速度成长，反哺出精纯的内息。

    咚、咚、咚！

    陆沉脸色涨得通红，心脏如擂鼓一般。

    似乎是受到刺激，体内道胎也不断地汲取外界天地的无穷元气。

    前者如文火慢煮，后者如烈火焚烧。

    两者僵持不下，源源不断地内息、元气充塞在体内，直接冲开武道一重天的气血关。

    “垂死挣扎有何意义？要不要老夫给你半柱香的时间？看你今日能临阵突破到几重天？”

    枯瘦老者捧腹大笑，在他眼里堪堪突破一重天气血关的陆沉，简直跟随意就能捏死的蝼蚁没什么区别。

    哪怕是二重天、三重天、四重天，也是一样。

    无非多踩一脚，少踩一脚的事儿。

    “老匹夫！你有本事等上一炷香啊！”

    陆沉挤出一丝笑容，道胎、魔种相冲之下，连神清气表的仙姿之相都维持不住了。

    “牙尖嘴利的小白脸。”

    枯瘦老者阴狠一笑，驾驭黑蛟，口衔紫雷的龙首喷吐。

    轰隆隆！

    还未临身。

    心神近乎崩碎。

    彷如烧红烙铁般的雷光电弧，落在陆沉的肌体表面，发出“嗤嗤”之音！

    血肉像是融化的蜡烛，一点点被消磨。

    无边的痛楚下，陆沉咬紧牙关。

    没有回头，也没有呼救。

    他心神沉浸，弹指之间被无限拉长。

    阅尽惊神宫藏书所积攒下来的庞大道力。

    如同薪材投入火炉，大量消耗！

    “拨转！”

    识海内，那方圆盘玉碟嗡嗡颤鸣。

    其中那两尾黑白双鱼往复游动，化成阴阳之变。

    【是否凝聚一尊他我道身？】

    【需耗费两千点道力！】

    “凝聚！”

    刹那间，足足三十尊他我道身凭空而现，投入万古长河！

    十万道力积累，顷刻少了大半。

    【是否摇取命相，需耗费五百道力】

    “是！”

    陆沉已经顾不了那么多，宛如一掷千金的富家子。

    灰、白、青、紫、赤，各色命相摇动，好似成百上千道流光注入道身。

    “奇遇！奇遇！奇遇——”

    最后仅剩的两万道力，悉数被陆沉挥霍殆尽。

    至此，万古长河当中。

    三十尊他我道身，带着各色命相不同奇遇，开始成长。

    或生，或死。

    或傲笑天下，或一生庸碌。

    陆沉眸光深邃，如同幽幽古井，看不见底。

    那颗天生就没有走火入魔之危的先天道心，早已崩碎开来，分成三十份投入圆盘玉碟。

    这一刻，他既万古，万古既他。

