    沐兰筠没想到她会说出这样一番话来,怔楞许久,忽然笑了起来。

    “真的决定要这么做吗？”她温和的注视着这个阔别十八年之久的女儿。

    “是。”燕琅坚定的点了点头,道：“如果我这么做,会对周家或者爸爸妈妈造成影响的话,那暂时还是不要公开我们的关系好了……”

    沐兰筠抬起手，动作轻缓而有力的止住了她接下来的话。

    “妈妈为有你这样的孩子而骄傲。”她说：“真的,你比我想象中还要坚强,还要勇敢,思思,你真的非常棒！”

    燕琅同样有些诧异于她的开明，转瞬的诧异之后，由衷的笑了。

    她说：“有您这样的妈妈，我也觉得非常骄傲。”

    或许是因为就这一问题达成了共识,接下来的谈话就要轻松的多，母女俩说起彼此近况，气氛极为和睦。

    燕琅返回周家时，就已经很晚了,两人又说了这么久的话，时间临近午夜，沐兰筠站起身,道：“你爸爸今晚也许就不回来了，你早点睡，明天别急着起床，多睡会儿,倒一下时差。”

    她走到门口，又回过身来，道：“我跟你爸爸商量过了，这两天找个空，叫你见一见家里亲戚，稍微熟悉一点之后，再介绍我们家的朋友故交给你。既然已经决定把误会说情，藏着掖着也就没有必要了。”

    燕琅笑着送她出去：“好。”

    卧室很大，带有一间小小的浴室，燕琅去洗个澡，换上睡衣，躺到了床上。

    被褥被太阳晒过，柔软蓬松中带着阳光的干燥气息，燕琅埋脸在枕头上，深深地吸了一口，合眼睡着了。

    ……

    周家静好安谧的时候，袁家正是一片狂风暴雨。

    王华芝进了监狱，十七年内是别指望出来了，等刑期服满，鬼知道她会是个什么样子。

    袁家支付那套两室一厅新房首付的钱是周嘉嘉给的，也在法院裁定的敲诈钱款范围之内，依法勒令将其退还，还有一定量的处罚金。

    刚刚鸟枪换炮的袁家，立马被打回原形，灰溜溜的搬回了最初的那栋筒子楼。

    袁宽遭遇这么一场打击，整个人的精气神都垮了，袁明也好不了多少，周嘉嘉就更不用说了，拖着行李艰难的挪到筒子楼那儿，她就觉眼前一黑。

    这种地方狗都不会来，怎么能住人？！

    她神情呆滞的把这句话讲出来，只得到了袁明的两个冷眼：“不喜欢？那你走啊，谁留你了！”

    袁宽对这个半路冒出来的女儿心情很复杂，有血缘上的亲近、有因她傲慢而生的不喜，总体来说，就是敬而远之。

    “阿明，别这么说话，”他皱起眉，向儿子道：“这是你姐姐。”

    袁明嗤笑了一声：“爸，你别自作多情了，人家可不把咱们当家人，还做着大小姐的美梦呢。”

    袁宽被这句话戳中了那点微薄的自尊心，脸色微微一变，再没吭声。

    周嘉嘉想甩手走人，奈何各种条件都不允许，只得低着头，忍着屈辱，勉强默认了住在这儿的事实。

    老房子里带着一股陈旧的霉气，几人走进去之后，都下意识的皱起眉头。

    袁明搬了大半天东西，早就累了，走到自己房间里，胡乱铺了床，倒头就睡下了，袁宽勉强把东西收拾出来，也累得够呛，倒在沙发上慢慢喘气，一脑门子汗珠。

    周嘉嘉有些嫌弃的看了看，终于忍不住道：“我住哪儿啊？”

    袁宽指了指从前袁思思住的房间：“你自己去收拾吧，里边有床有柜子，你也可以有个自己的房间。”

    那是个阴向的房间，又小又窄，遍是潮湿的气息，窗户也小小的，周嘉嘉看见有蟑螂在墙角爬过，险些尖叫出声，只是有了这几天的经历，知道袁家两个男人不会像周家人那样纵容自己，也没有纵容自己的条件，只得咬着牙忍下来，胡乱把房间打扫干净，搬了东西过去，在有些潮湿的床褥上躺了下来。

    凭什么呢？

    她心里想：我又没有做错任何事情，为什么要吃这样的苦！爸爸妈妈也太狠心了，十几年的感情，说丢就丢掉了！

    直到现在，她都没有想明白——她此前所拥有的的长达十八年的好运，原本就是王华芝通过龌龊的手段窃取来的，本来就不属于她。

    而对她而言，最重要的就要赶快从低谷中站起来，走到属于自己的那一条人生道路上去。

    《我最闪耀》进行了一多半，距离总决赛越来越近了，以周嘉嘉的实力而言，能够进入百强赛，其实已经是栏目组大开绿灯的结果，现在没有了周家光环的存在，霎时间就被打回原形。

    这天晚上要进行的是二十进十五的比赛，周嘉嘉既没有准备，又没有提前获得来自栏目组的泄题，勉强唱了一首歌之后，票数就跌到了最后方。

    她成为了今晚比赛中第一个被淘汰的选手，最终止步二十强。

    这个名次不算太好，但对于火遍全国的一个节目而言，第二十名这样的成绩，已经不算坏了。

    借着《我最闪耀》的热度，会有很多品牌方请她站台，又或者是去表演个节目什么的，赚的钱不会特别多，但较之普通的上班族，肯定是相当可观。

    只可惜，周嘉嘉拉不下这个脸，她的傲气也不允许她对着那些过去看不起的人低三下四赔笑脸。

    她用包里不多的钱打了个车，回到了属于袁家的筒子楼。

    ……

    或许是因为了结了一件心事，这晚燕琅睡得很沉，第二天清晨，阳光在窗帘上照耀了半个小时，她才有些慵懒的睁开了眼。

    沐兰筠很早就起床做饭，准备在厨房一展身手，见她下楼，还觉得有些吃惊。

    “还早呢，”她催促说：“再去睡会儿吧。”

    “已经休息过来了，再躺着也没意思。”燕琅打开冰箱，摸了瓶矿泉水喝，又挽起袖子帮着切菜。

    沐兰筠看她不见外，心里实在高兴：“也行，你爸爸前不久打电话回来了，说中午回家吃饭，你大哥也一起。”

    燕琅笑着应了一声：“好。”

    该说的沐兰筠都跟丈夫说过了，周明谦也没有反对的意思，反倒是很欣慰，中午跟周致宁一起回家，一家人真正的吃了团圆饭。

    周明谦父母都已经不在了，上边还有个姐姐；沐兰筠则是她家里边最小的，母亲已经过世，父亲却还在，她上边有一个姐姐，一个哥哥，这会儿连孙子都有了。

    夫妻俩找了个空闲，给亲戚们打电话，把事情详细的说了，又约了时间，说到时候到家里来见一见。

    沐老爷子就在本市，虽然上了年纪，身体却很康健，听女儿把这个有些离奇的故事说完，也有些坐不住了，叫人去联系司机，当天晚上就到了周家。

    “你外公这个人，脾气是最好的，”沐兰筠怕女儿觉得拘束，笑着跟她说：“不用怕。”

    燕琅当然不会打怵：“您只管放心吧，外公又不吃人。”

    沐老爷子是个形容清癯的老者，鼻梁上戴了副老花镜，很是慈祥。

    到了燕琅面前，他摘掉眼镜，稍微退后一点，打量半天之后，笑呵呵的说：“长得像老三。”说完，又问起她近况。

    燕琅一一说了，沐老爷子点点头，语重心长道：“国家的未来都在年轻人身上，也只有国家强大，在国际上才会有话语权，孩子，要好好努力啊。”

    燕琅在他身上看到了那一代人特有的痕迹，不禁有些动容，恭敬的说了声：“好。”

    “是个好孩子。”沐老爷子和蔼的看着她，说：“从前的事都过去了，以后咱们什么都不怕，受了委屈，就跟你爸爸说，他要是连自己闺女都照顾不好，当这官还有什么意思？他要是不管，那就去找外公……”

    周明谦咳了一声，打断他，好笑道：“爸，哪有您这样当面说人的。”

    沐老爷子忽然把脸一板，道：“从这孩子回国到现在，这都多久了？纪家那个小子，可还在外边蹦跶呢！你要是觉得这事丢了你们周家的脸，那我就把她接走，跟我们沐家姓好了！”

    周明谦听得神情一正，严肃道：“爸，你这可就是误会我了。”

    他一抬手，燕琅就会意的过去搀扶沐老爷子，三代人一起上楼进了书房，沐兰筠则领着儿子儿媳准备晚饭。

    “我从没有觉得思思给我丢脸，更没有觉得她给周家丢脸，只是就跟之前她和兰筠所说的那样，这件事并不仅仅是一个孤例。我相信，也会有其他像思思一样受到侵害，却无从伸张的人存在。她是我的女儿，所以能够得到公道，但其余人呢？如果连法律都无法给予公道，这个社会未免太过黑暗了。”

    周明谦道：“纪城为什么敢这么做？是因为他有底气，他认为即便这么做了，也不会被绳之以法。是谁给了他这样的底气？这才是更应该进行思考的。”

    他倒了杯水给沐老爷子，沉声道：“我们只见到了这一个例子，但是在我们看不见的角落里，是不是有更多的纪城存在？先辈们浴血奋战，建立了这个国家，几代人的辛苦耕耘，才走到这一步，现在搭建起这栋大厦的梁木陈旧了、腐朽了，生了蛀虫，我们考虑的不应该只是杀虫，而是将蛀虫诞生的温床剿灭，叫它无所遁形。”

    沐老爷子静静听他说完，不由得陷入沉思，半晌之后，他问燕琅：“这是你跟你妈妈说的吗？”

    燕琅点头道：“是。”

    沐老爷子点了点头，赞许说：“后生可畏啊。”

    说完，他又向周明谦道：“你应该知道，这样做，阻力会很大。”

    周明谦说：“总要有人去做的。”

    沐老爷子哈哈大笑，点了点他，有点欣慰的道：“好，算我没看错你。”

    他稍一思忖，说：“你不是有意把思思介绍给大家吗？这周日就很不错，今天周一，还有四五天的时间可以准备。”

    周明谦颔首道：“好。”

    “我这几天，会去老朋友那里走动一下，那些老东西虽然上了年纪，但面子还是有一点的，”沐老爷子说到这儿，眉头微微蹙起，他看向燕琅，道：“思思，你跟我一起去。”

    燕琅应声道：“是。”

    沐老爷子神情有些严肃，打量她一会儿，道：“思思，如果有人当着你的面，提起你曾经被侵犯的事情，你会怎么做？”

    “已经发生过的事情无法否认，也无从更改，我能做的，就是给自己公道。”

    燕琅坦然道：“提起这件事情，并不会叫我觉得屈辱，事实上，我跟那些被抢劫、被盗窃的受害者没有任何不同，以此对我进行□□羞辱的人，才最可耻。”

    “好，这才是我的外孙女！”沐老爷子赞道：“咱们堂堂正正，问心无愧，走到哪去，都占着个‘理’字！”

    他扶着拐棍，慢慢的站起身，铿锵有力道：“现在是社会主义国家，不兴封建社会那一套，有过当改，有罪即罚，纪家那位大少爷，我认识他，法律和枪子儿可不认识他！你只管看着，这事儿必须有个结果！”

    作者有话要说：　　明天的更新会晚，最早也要午后，这一章算是补偿_(:3∠)_

    ps：收藏破万，评论抽人发红包~

