    “你这是...在帮范德尔看门？”

    在门外倚着墙，举着酒杯，咬着雪茄吧嗒吧嗒的正抽着的塞薇卡听到声音一愣，接着，她看着迎面走过来的人，翻了个大大的白眼。

    塞薇卡将烟吐在地上，靴子踩了上去，用力的碾压，她开口说道：“希尔科，你来的太早了，范德尔他去了矿区，现在还没回来。你要是找他有事，就晚上过来，或者再找个时间吧。”

    “没关系，我可以等到晚上。”

    希尔科掠过塞薇卡，伸手推开福根酒馆的大门，他直直的走了进去。

    然后，他就看到了一脸欣喜回过头的女孩，接着，希尔科看到她的表情马上一变，变的很是失落。

    像是...失望了一样？

    “小丫头，我记得你，你是范德尔的二女儿？”

    希尔科走到了爆爆身前，凝视着她。

    让他觉得意外的是，自己那张破了相的，骇人的面孔好像并没有吓到她。

    但是转念一想，比他长相骇人的祖安人比比皆是...他这个外貌，应该也算得上是“清秀”的一员了。

    “我叫爆爆。”

    “爆爆...”

    “唔。”希尔科上下打量了爆爆一番，嘴角扯出个淡淡的弧度，“很不错的名字。”

    他看着爆爆，又问道：“爆爆，愿意帮你眼前的这位客人倒杯酒吗？身为酒馆老板的女儿，我想你应该做过这种事。”

    “额...”爆爆摸摸头，看着希尔科说道：“你猜错了，范德尔没有让我倒过酒，他不允许我接触酒，一点也不行。”

    “你看，我只能喝果汁。”爆爆说着还提起的杯子给希尔科看，里头还有着些没能喝下的水渍。

    希尔科走近爆爆身旁，坐在她旁边的位置上，转头看着她，出声说道：“那你可以试试，毕竟，范德尔现在不在这，而我也不会向他告密。”

    “不要，我答应过范德尔的，他说这是规矩。”

    爆爆吸了吸鼻子，“祖安别的孩子怎么样他不管，但范德尔家的孩子必须遵守他的规矩，年龄不够不准喝酒，蔚偷喝了酒就被他狠狠的教训了一顿呢。”

    “规矩就是用来打破的，孩子。”

    希尔科微微一笑，他起了身，背着手的从爆爆身旁走进了吧台里，爆爆也没有拦着他。

    虽然已经见过他很多次了。

    但是这却是爆爆第一次和他说话。

    因为范德尔不在。

    低头俯身在酒柜下找寻着，不一会，希尔科就找出了一瓶酒，是瓶没有贴上标签的酒。

    “那么多年了，他还是有着这个习惯，以为酒上没有标识，就不被人给盯上。就像是他面对皮城一样，以为都装瞎做聋，大家就看不到上城对我们的压迫，听不见他们对我们的辱骂了。”

    希尔科将酒瓶放在了桌面上，接着，他伸出手，手指触碰在瓶身上，一点一点的推向爆爆，直至到了爆爆的面前，他才用着平静的语气说道：“总有一天你会长大，到了那个时候，你就会发现范德尔为你立下的规矩是有多么可笑。”

    “祖安的孩子可不能没有酒，孩子，这可是我们少有的快乐了。”

    听了希尔科的话，爆爆直摇头：“骗人，果汁不也是快乐吗？”

    “只是你喜欢喝酒，所以你就觉得所有人都要喝酒。”

    爆爆学着蔚的语气，像是个小大人的说道：“但是我喜欢喝果汁，所以我才不会听你的。”

    希尔科一愣。

    我喜欢喝酒，所以我才想让所有人都喝酒...

    他看着爆爆，眯上了双眼。

    这只是小孩的随口一言。

    一个十岁的小孩。

    “你要不试试喝点果汁？”爆爆将面前的酒瓶推开，说着，她还将自己喝光的杯子往前推去，看着希尔科大声道：“顺便，帮我也倒上一杯吧。”

    一块卖相好的面包在祖安是一个家庭几天的工钱。

    一瓶上好的果汁在祖安的价格当然也很昂贵。

    大多数时候，果汁是要比酒还贵的东西。

    因此，范德尔只有偶尔才会让爆爆喝上半杯。

    而今天，她已经喝了满满的一杯了，而那是塞薇卡倒给她的。

    现在...如果面前这个叫希尔科的叔叔也能倒一杯给她的话，那么她今天就喝了两大杯！

    而且，而且就算，就算是让范德尔知道了，那爆爆也不怕，毕竟又不是她自己倒的！

    这两杯果汁，一杯是塞薇卡让她喝的，另一杯是希尔科让她喝的。

    一瞬间，爆爆的小脸笑眯眯的。

    一双漂亮的眼睛眯起来，让希尔科看的有些发愣。

    他突然感觉...这小丫头是在给自己设圈套。

    而事实也正如希尔科想的那样。

    爆爆...要顺理成章的把这件事推到他们的身上去！

    “果汁吗...”

    “呐，一起喝吧。”

    希尔科沉默了一会，他不知道自己在想些什么。

    只是，在离开黑巷躲藏的这些年，发展自己势力的这些年，他已经很久没有轻松下来，安静的喝上一杯酒，安稳的睡上一次觉了。

    但是那天被林文带来见范德尔之后，希尔科回去之后就睡了一个很安稳的觉。

    祖安的未来，已经不需要他一个人来抗了。

    原来觉得是蠢货，只会挡他路的林文，现在却成为了很好的帮手。

    就如林文所说，祖安想要崛起，那武力，金钱，科技，都缺一不可。

    祖安为什么能差皮城那么多？

    最大的原因就是——生产力。

    而现在，林文在上城搞钱，范德尔在祖安搞人，希尔科只要追着辛吉德跑就行。

    微光和海克斯都在研究，虽然...那些海克斯水晶，辛吉德还没研究个一二三出来。

    他的时间在那天又开始流动了。

    但他依旧是那个全心全意为祖安奋斗着的希尔科。

    但是...他想，他也该有点休息的时间了。

    至少，他得有个喝酒的功夫。

    想到这，希尔科将酒瓶放在一边，又俯身在酒柜里翻了起来。

    他找出了一瓶果汁，里头还装有一半，掀开塞子给爆爆倒上了满满的一杯，然后，希尔科把盖子塞上，又伸手拿起了一旁的酒。

    “你不喝它吗？”

    爆爆先是欢喜的捧着果汁，但见着希尔科接下来的动作，马上疑惑的问他道。

    “当然不喝。”

    希尔科微微一笑，开口说道：“就像你刚刚说的那样，我喜欢喝酒，所以我会选择喝酒。”

    “而你喜欢喝果汁，所以你现在在喝果汁，在不久后，也会有想喝别的水的人，我希望我们都能有自己的选择，能选自己喜欢的。”

    “而不是被人强加上喜好，做着自己不想做的事情。就像...我刚刚想让你喝酒一样。”

    爆爆咬着吸管，也没有喝，就那么的咬着玩，她迷惑的看着希尔科：“对不起，你说的东西我听不懂。”

    “很正常，爆爆，这没有关系，等你再大点就会明白了。”

    希尔科给自己倒上了酒，又打开一个散着寒气的方形盒子，里头还有着许多的冰珠。

    优雅的夹起两颗放进了自己面前的杯子里，他想了想，又问爆爆：“你想要加块冰吗？”

    “才不，现在可是冬天。”

    爆爆用力的摇了摇头。

    希尔科喝着酒，他瞄了一眼爆爆，只见爆爆正趴在桌子上，手斜着拿起杯子，咬着长长的吸管，一边喝进去，又一边的吐了回去。

    这动作有那么些的...恶心。

    但是在希尔科看来，这却很有意思。

    这是只有小孩会做的事。

    是皮城孩子才能做的事情。

    但很快，爆爆就又抬起头看着希尔科：“对了...”

    “你会做饭吗？我饿了。”

    希尔科一愣，马上摇了摇头：“我不会，我也不可能给人做饭。”

    爆爆默默的看着希尔科：“...”

    希尔科转过了头，不去看爆爆。

    于是，爆爆又乖乖的趴了回去。

    二十分钟过去。

    希尔科喝了两杯酒，感觉自己有那么点的微醺，而爆爆已经喝下第三杯果汁了。

    她像是在用果汁来填饱肚子一样，但是...水终究是水，是喝不饱的。

    于是...

    “咕咕...”

    希尔科：“...”

    “咕...”

    小朋友的肚子发出了叫声。

    希尔科尽量让自己不要去对上爆爆的双眼。

    可地方就那么大点，两人又是一里一外，面对面...

    希尔科无奈的站起身，双手撑在桌上，看着爆爆，无奈说道：

    “够了…告诉我。”

    “厨房在那…”

    爆爆眨眨眼，小短手一抬，指向了地下室……

    ——————

    我的作者说一定要看啊！

    我很少说废话的，都是补充设定什么的。

