    叶繁带众人一起见过李庚后，他们就开始了拍摄，而叶繁则是跟另一个摄影师，到靠近稻田边的公路进行拍摄，因为叶繁又要开始搬运名场面了。

    本来叶繁想找吴尔善跟着的，可惜叶繁看了看他的体型，摇了摇头。

    看他那天没笑的份上，还是让他跟着李庚导演好好学习吧，毕竟这位未来的大导演，看着也不像体力很好的样子。

    ‘彭男神啊彭男神，你让那么多小姐姐流口水的画面，我得拿来用用了。’叶繁脑海中划过了这个想法，问向摄影师钱超道：“钱师傅，你不需要弄量车什么的跟着吗？”

    正在整理装备的钱超笑着回道：“不用，不就拍你跑步吗？没事，我跟着跑拍就行，我们以前拍跑步都是跟着一起跑着拍的，你什么时候开始？”

    “这样啊，那好，那我先准备一下。”叶繁听到钱超这么说，就开始准备了起来。

    只见叶繁脱掉了上衣，露出一身完美的肌肉，然后打开了矿泉水，把头发弄湿了一些，然后在往身上弄了点水，看着像出汗的感觉。

    叶繁想着后面几个画面需要的心态，从刚开始坚定的锻炼，然后到后面坚持不下去的痛苦，最后突破自我，就和钱超商量了一下，按照每个阶段的状态和表情，从最第一阶段开始拍摄。

    于是叶繁就沿着公路，在金灿灿的稻田边，开始慢跑了起来，钱超也就开启了摄像机，慢慢地跟着跑了起来……

    “小……繁，你……跑……慢……点，我……看……拍……的……也……差……不……多……了……吧！”伴随着不停喘气的说话声传来，叶繁转头一看，钱超已经抱着摄影机在后面气喘吁吁了。

    于是叶繁连忙跑过去，帮他拿起了摄影机，关心的说道：“钱师傅，你没事了吧，已经拍的差不多了吗，你先喝点水，休息一下，我看看素材。”说完，把钱超包里的水拿出来递给了他。

    钱超接过水，摇头喘着说道：“我……没事，只……是，没想到你这么能跑，还好后面是往回跑了，不然我们走回去都要好久了。”

    叶繁也笑了笑，不说话，见他说话已经顺了，没什么问题，就打开摄像机，自己看起了素材……

    叶繁看了看效果，满意的点了点头，觉得拍的也差不多了，后面从素材里面选一些就行，然后放下摄像机，穿上了衣服，陪着钱超休息了一下，然后慢慢的朝着李庚那边走了过去……

    李庚这边，找了一个正在收割稻子的稻田，看着忙碌的人群，让吴尔善上去沟通了一下，让张阳进去也帮着收稻。

    领头的听到有人帮忙收稻子，还有机会上电视，二话不说就同意了，大喊着叫了其他人过来，都是一脸兴奋，还能有这好事？

    李庚带着张阳上前，让大家安静了下来，先是感谢了众人一番，然后给大家介绍了下张阳，并说了点拍摄的注意事项，主要是控制好表情，要有收获的喜悦，不要往镜头这边多看，自然点，中间大家互动一下就可以了。

    众人都兴奋不已的点头答应，看着热闹的场面，小杨密在边上，也兴奋的想要下去玩。

    李庚想了想，只要不拍小杨密正面，或者到时候把画面减掉，也不影响后面的剧情，所以也就点头同意了，杨小林夫妇不放心小杨密一个人下去，也跟着下去了。

    二舅张星和大舅妈刘晴，两人对视了一眼，见众人都下去帮忙了，也觉得挺有意思，抱着体验下的心态，也走进了稻田中……

    叶繁回来的时候见到的就是这幅场景，走到了李庚的身边，看到小杨密已经满脸脏兮兮的，还乐此不疲的和别的小朋友，在稻田里跑来跑去。

    于是叶繁问道：“李导，小密的镜头有没有的？”

    “你们回来啦，都拍好了吧？”李庚听到身边传来的声音，看了眼说道：“小密的镜头肯定有，不过后期会剪掉，怎么了？”

    “已经拍完了，剩下的就是在跑的时候，路过这边的镜头了。”叶繁回道：“就是想着小密的镜头，要剪掉的话，留着给我，到时候给她当做个纪念。”

    叶繁说完开心地想到：‘以后妥妥是小杨密的黑历史，这下就好玩了，哈哈。’

    李庚盯着镜头说着：“这个没问题，到时候我说一声，你在等一下，等拍完这组镜头，你们的在一起拍。”

    “好的，我先等等。”叶繁说完，就朝发现了他的小杨密，招了招手，然后到边上换上了背心。

    等了一会，叶繁见李庚那边拍好了，拿起了一条毛巾，就走了过去，和张阳他们开配合着拍摄……

    看着叶繁拍完后离去的身影，李庚就让大家休息了一下，然后叫钱超把摄像机拿了过来，看了看他们拍摄的效果。

    “啧啧，小繁这身材，不去做模特可惜了。”李庚边看着几个素材，边骚气的笑道：“那些小姑娘有眼福了，这做出来的MV效果绝对好。”

    吴尔善在边上也看到了，露出一脸羡慕的表情。

    没错，叶繁又牺牲色相了，这次的尺度还比较大，已经暴露两点了，╭?(￣▽￣)╭?

    叶繁这边，则是又赶去了京文公司，和许忠民，霍力君等人，开始选着《追梦》和《中国说》的素材。

    叶繁看着中间一个片段，思考了起来：‘10月1号的那个场景，加倒是能加进片段里面去，但是读者能不能看到是个问题！’

    “就从鸦片战争开始吧，见证中华民族的崛起，中间你们觉得要加哪些。”许忠民看着叶繁两人问道。

    听到许忠民的话，叶繁心里吐槽道：‘我倒是能振奋人心的都想加，就是不知道作者能不能写！这种妥妥正能量的MV，该不会还有读者给举报吧！’

    霍力君回道：“港岛马上要回归了，当年的谈判视频，我觉得可以加进去。”

    “今年国庆没有阅兵，不过我听说这段时间海军有阅兵，也没保密，有好多外国记着去看了，可以到时候问问，能不能要来素材加到MV里面。”叶繁思考了下说道：“往年的一些阅兵视频也可以加一些。”

    许忠民点了点头，和工作人员说道：“小日子过得不错的人，当年对我们的侵略的一些影像资料，可以加到“即使在灰头土脸的日子”这段歌词里面！”

    “长城，故宫这些景点可以加一些进去，丰富一下内容，也不用全是那些影像资料。”叶繁想了想以后发生的一些自然和人为灾害，那些活跃在一线的人，说道：“还有之前的一些青年和学生活动资料，军人和医生护士，救灾的场景，也可以加进去。”

    “对，这些也不错，也要致敬下伟大奉献的人民群众。”霍力君也认同的说道：“小繁这么一说，看到你们选的科学方面的场景，那科学家能加也加，还有一些大的赛事，我国运动健儿的比赛和夺冠场景也可以加。”

    许忠民听了两人额话，也赞同了，让工作人员给把素材选取下来，没有的后面在找。

    突然叶繁又想到了什么，眼眶红了起来，忍住哽咽，平静的说道：“还有，把袁老先生，在田地里，研究杂交水稻的视频也加进去吧。”

    许忠民听了叶繁的话，看到了叶繁的表情，疑惑的问道：“小繁，这个可加可不加吧，到时候看看后面内容多不多吧，你这是怎么了？”

    “不，这个一定要加！不能忘了农民！更不能忘了袁老！”叶繁斩钉截铁的说道：“我没事，农民素材不好加的话，那袁老就是最好的代表，一定要有。”

    说完，叶繁心里想到：‘这个年代，信息不发达，你们不能理解袁老的贡献，我作为过来人，肯定不能忘记袁老的伟大，那么大年纪了还活跃在一线，而且生活过的稍微好一点，还要被人黑，要不是袁老，那些人哪里能吃得饱，然后来多管闲事？’

    想到这，叶繁恨不得把那些碎嘴的人都送到索马里去！

    霍力君看到叶繁的态度，也表示支持，许忠民见了，也同意了下来，毕竟也就几秒钟的时间……

    就这样，三人初步的选了一些素材后，统一了一下意见，就等李庚那边拍摄完成后，开始最后两首MV的制作！

