    

    “别问了，问就是死了！”

    那位坐在主位上的年轻人说话了。

    这些天顾冲可没闲着，他用铁血手段，将小老头的死忠基本清理一空，他可不想小老头回来之后，还能在岛上一呼百应。

    “我观你的气息，还未接引天地元气，逆转先天，你究竟是哪方势力的人？”

    小老头把顾冲当成某方大势力的代表了，至于顾冲能否凭借一人之力，收服整个无名岛的势力，小老头想都没有想过，这岂能是后天武者能办到的事儿？

    “我是谁不重要，重要的是你要明白你现在只有两个选择，要么像你的手下一样臣服于我，要么去死！”

    顾冲抚摸着碧绿的剑身，不急不缓道。

    这把将军古剑，大马猴已经赠送给了顾冲，现在顾冲可是他的金大腿，能否完成连环任务第一环乃至后面几环，可就全靠他了。

    大马猴以前在银河联邦当过公职员，送点礼物联络一下感情什么的，他可是轻车熟路。

    现在大马猴正在顾冲身后不远处站着，今天小老头归来可是重头戏，直播间里等待开战的玩家，都快超过两万了！

    “既然你不说，那我就打死你，你身后的人自然会出来！”

    小老头从牙缝里挤出这句话来。

    “宫九当初也说过这话。”

    顾冲又稍微给小老头加了一把火。

    小老头没有回答他，只是眼中闪烁着的怒火能看出他如今的愤怒。

    青色的真气迸发而出，小老头忽然伸手向着顾冲抓来，这一抓如同云龙探爪，一股强大的吸力从小老头的手中升起，顾冲感觉自己体内的内气都被小老头吸入掌中。

    顾冲弹指神通点出，两道气劲呼啸而出，直攻小老头左右。

    青色的罡气爆裂开来，两道气劲直接被小老头以双手硬生生捏碎！

    顾冲的面色一凝，这小老头的实力应该练气化罡大成，还未到达先天圆满境界。

    但只是这随便一交手，他就感觉到了小老头的强大。

    场上诸位元老的目光瞬间微妙起来，要是顾冲落入下风，甚至不敌，他们绝不介意以重伤未愈之躯落井下石，好向小老头邀功赎罪。

    弹指神通被破，顾冲直接欺身而上，夺命剑法连环点出，剑光之下，地面被犁出一道道深达近尺的沟壑，烟尘四起，更有股森森煞气，扑面而来。

    两个人从殿内直接打到了殿外，所交手的地方地面尽皆碎裂，好好的主事大殿差点就成了一片废墟。

    小老头双手成爪，上面泛着青色的罡气，一抓伸出，擒龙控鹤，哪怕顾冲横练功夫惊人，若是被他抓上一把，也会伤筋断骨！

    两名大武林世界顶级高手的交手，倒是让直播间的玩家看的直呼过瘾，有人说道：“小老头施展的应该是擒龙手吧？跟少林寺七十二绝技当中的龙爪手倒是挺像的，刚猛无俦。

    不过那顾冲施展的剑法我怎么没见过？这好像是为杀人而生，充满凌厉杀意，招招直取人要害，威力还真是惊人啊！”

    下方众人纷纷点头，小老头出手的威势的确惊人，但却不出乎他们的预料。

    因为在他们的心目当中，小老头是堪比西门吹雪和叶孤城的人，有这种实力是属于正常的，如果他连这种实力都没有，那才叫名不副实呢。

    但顾冲的实力可就真的出乎他们的预料了，对战小老头，居然丝毫不落下风，特别是对敌经验异常丰富，完全不符合他这个年龄该有的水平。

    就算从娘胎里练武，也不可能有这么厉害吧？

    难道这只是一个看上去年轻的老怪物？

    之前众人预估顾冲可能比小老头弱上一筹，如今却不得不收回之前的想法。

    当然也有人不服气道：“两人都还没有动用底牌，鹿死谁手尚未可知！小老头活了这么久，底牌绝对是要远超顾冲这个新首领的！”

    两人渐渐陷入了消耗战之中，顾冲倒是无所谓，他体质强悍外加三百年内力，再打一个时辰都没问题，但小老头的心情却焦躁了起来。

    他是谁？

    顾冲是谁？

    小老头纵横武林几十年，几乎未遇敌手，结果却跟一个年轻人打的不相上下，这种结果是小老头根本就无法接受的。

    特别是小老头年老体衰，气血枯败，身体也无法支持他进行消耗战，要是一直按目前的情况下去，先倒下的绝对是他而不是顾冲！

    越想小老头便越是有些急躁，他怒喝一声，双掌当中一股恐怖的吸力袭来，顾冲的身形不由得向前一动，这时小老头双掌当中青色的真气轰然爆开，仿若一朵烟花绽放。

    “龙吸水！”

    小老头体内的真气疯狂的流转着，他全力运转龙吸水，甚至可以将一条河流暂时吸的断流！

    轰！

    狂风大作，飞沙走石！

    顾冲的身形被那股强大的吸力拉扯，他本身轻身功法不弱，可以逃脱。

    但顾冲压根没想过要逃脱。

    彭！

    一声巨响，沙尘之中，陡然出现一只拳头，泛着淡灰光晕的拳头，宛如钢铁浇筑一般成型。

    轰隆隆！

    拳掌相交之下，一股恐怖的波动爆裂开来，以小老头跟顾冲为中心十余米之地，青石铺就的地砖纷纷碎裂，仿佛被炸弹轰过一样。

    此等神威，所有人尽皆骇然！

    而小老头和顾冲各自后退了三步，这一下竟然势均力敌！

    这种结果是小老头无法接受的，他的眼中闪过一丝厉色，龙吸水算是他的绝学之一，没想到却奈何不了顾冲丝毫。

    “好，很好！这么多年已经很少有人逼我使出那一招，如今你是第二个！”

    小老头话音一落，场上所有人的脸色都凝重起来，知道他要使出杀招、绝招了！连直播间的玩家，都不由自主的屏住了呼吸。

    小老头的身上一股青色的罡气爆发而出，他的全身都开始发出一股恐怖的爆响，仿佛全身的骨骼都开始变形、乱窜一般。

    一声不似人声的低吼从小老头的体内传出，他整个人摆出一个奇怪的姿势，仿若蛟龙，一飞冲天！        

