    第944章交换   

    “是啊余哥，求求你了。”

    

    

    就连一旁的云心蝶也对张余求情着，可以说勘查小队中大部分人都希望张余能够救回冯文冲。

    

    

    听到其他人的话，张余忍不住苦笑一声。

    

    

    救回冯文冲也不是一件很容易的事情啊，对手至少来了二三十人，张余就只有一个人。

    

    

    更何况，张余还要保护韩博士一行人的安全，这么做除非是张余有分身术才会办到，不然的话两件事张余不可能都能办到。

    

    

    “博士，太太，请你们放心，我一定会想办法救回冯文冲的，你们先去休息吧，有事情我会叫你们的。”

    

    

    张余对韩博士等人说完后，让他们先去休息，用了一招缓兵之计。

    

    

    不管怎么样，总要先等天亮了再说，现在救人也没法救。

    

    

    “好，张余麻烦你了。”

    

    

    既然张余都这么说了，那韩博士也就不再说什么了，对着张余点了点头，让其他人先回去休息。

    

    

    张余坐在石头上，考虑着自己接下来该怎么救回冯文冲。

    

    

    恶魔之手组织的杀手之所以会动冯文冲，是因为冯文冲的身上有韩博士的文件袋。

    

    

    换句话说，杀手并不是奔着冯文冲去的，而是奔着冯文冲身上的罕见生物记录文件来的。

    

    

    现在冯文冲的处境应该还算安全，但到了明天张余就不知道冯文冲的安全情况会是什么样。

    

    

    张余可以利用自己手里的文件袋来应对恶魔之手组织的杀手，但张余也需要提前做一下准备。

    

    

    另一边，冯文冲被白夜等人带到了外面的大路上。

    

    

    四个杀手在路的两侧警戒，亲信正在搜冯文冲的身，想要找到那份文件袋。

    

    

    “三爷，都找遍了，他身上没有文件袋。”

    

    

    搜了半天，亲信并没有在冯文冲的身上找到文件袋，低声对白夜说道。

    

    

    “你不是说文件袋就在他身上吗？

    解释一下吧。”

    

    

    听到亲信的话，白夜瞅了一眼跟自己汇报情况的杀手，让他对自己解释一下。

    

    

    你不是说文件袋就在他身上吗？

    

    

    现在东西去了哪里？

    飞了？

    

    

    “三爷，当时我看到文件袋就在他身上的啊，那份文件也在。”

    

    

    杀手此时也是百口莫辩，下午看到的情况就是这样啊，谁知道现在文件袋去了哪里呢。

    

    

    “给我起开！”

    

    

    白夜一把推开挡在自己面前的亲信，快步走向冯文冲。

    

    

    付出了四名杀手的代价才将带着文件袋的冯文冲抢到手，现在文件袋不知下落，白夜总要从冯文冲的嘴里问出文件袋在哪里。

    

    

    “我就给你一次机会，说出文件袋在哪里，不然我就杀了你！”

    

    

    说完，白夜逃出手枪顶在冯文冲的脑袋上，平静地威胁着。

    

    

    听到白夜威胁的话，冯文冲咽了一口口水，脸上冷汗直冒，对白夜说出了事情。

    

    

    “文件袋，在张余的身上。

    值夜前，他把文件袋拿走放在自己身上。”

    

    

    当白夜听到冯文冲说文件袋在张余身上，忍不住叹了一口气。

    

    

    怎么到最后还是要面对张余这个活阎王呢。

    

    

    看起来张余早就料到冯文冲会出事，先行一步将他身上的文件袋拿走了。

    

    

    这下子白夜的处境尴尬了起来。

    

    

    硬打吧，自己这些人加起来也不一定是张余的对手。

    

    

    把冯文冲留在手里，屁用没有，他只是一个学生，又不是什么关键人物。

    

    

    学生？

    

    

    冯文冲不是韩博士的学生吗？

    

    

    想到这里，白夜心里突然有了一个办法，他可以用冯文冲的性命来换回那个文件袋。

    

    

    “你过来。”

    

    

    白夜抬手示意亲信过来，低声对他说出了自己的安排。

    

    

    听完白夜的话，亲信点了点头，去给张余等人报信说出交换条件和地点，而白夜则是带领剩下人去交换地点提前埋伏做好准备。

    

    

    这一次白夜不想继续跟张余纠缠了，拿到文件袋确定真伪后，白夜就要灭了张余和韩博士，一劳永逸。

    

    

    天微微亮的时候，坐在石头上的张余突然看到亲信跑向自己，起身拿起突击步枪对准他，喊道。

    

    

    “停下！”

    

    

    看到张余用枪对准自己，亲信按照张余的话原地停下，抬起双手给张余看，示意自己身上没有武器。

    

    

    张余的声音也引起了其他人的注意，韩博士等人也从宿营地中出来，一起看向亲信。

    

    

    “我来没有恶意，有件事需要告诉你们一下。

    冯文冲在我们的手里，想要他活着回来就拿韩博士的文件袋来跟我们交换，文件袋里的文件必须一份不少，不然的话你们收到的就是冯文冲的人头。”

    

    

    对张余说完后，亲信慢慢地从自己怀中取出一张纸放在地上，对张余喊道。

    

    

    “上面是交换地点，只允许张余和韩博士两个人来，多一个人我们就杀了冯文冲。”

    

    

    说完，亲信举着双手慢慢地后退，直到自己消失在张余的视线中。

    

    

    看到亲信离开，张余跑到他留下纸条的位置，拿起纸条看了看上面的内容。

    

    

    白夜指定的交换地点是在大路上，就是张余当时被小手套坑的那个位置。

    

    

    “博士，我们只有去一个选择，不然的话冯文冲的命我们就保不住了。”

    

    

    张余把纸条交给韩博士，让他看一看，说出了自己的看法。

    

    

    接过纸条韩博士看了看，坚定地点了点头，表示自己同意张余的话。

    

    

    跟冯文冲的性命相比，韩博士手里的那些文件又算得了什么呢？

    

    

    只要冯文冲能够安全回来，韩博士觉得自己的文件就权当丢了，没什么可惜的，人能回来就行。

    

    

    “这样吧，事情我来处理，我保证博士你的文件和冯文冲都会安然无恙地回到我们身边。”

    

    

    张余可不会这么轻易让白夜拿到韩博士的罕见生物记录文件，那样做太便宜白夜了。

    

    

    正好这一战张余打算一劳永逸地解决掉一直跟在屁股后面的威胁。

    

    

    既然想要跟我面对面，那就来吧。

    

    

    上午七点半，张余背着文件袋走在前面，韩博士跟在张余身后，两个人在大路上走着。

    

    

    出发前，张余已经部署好了详细的计划，并且将计划告诉了韩博士。

    

    

