    “见鬼，怎么又是这些东西！我不是再三警告过那些人，一定要把这些言论封个干净的吗？”王力的脸都气红了。

    真不知道逗鱼的那些高层是干什么吃的，连这样一件小事都处理不好。

    害他丢了这么大的脸，等他回到家，一定要让父亲，把这些人开了！

    现在他就是想胡乱编，也不行了。

    “就这？王力还敢说长歌是在诬陷他？”

    “我觉得长歌唱的已经够婉转，够给面子了……”

    知道再怎么逃避也没用了，王力终于面对现实，盯着林玄问道：“你想怎么样？”

    被他这么一反问，林玄顿时觉得有些好笑：“什么叫做我想怎么样？王主播是忘了，是你先来招惹我的?”

    王力的脸瞬间更难看了。

    他还以为，林玄是个聪明人，至少会给他一个台阶下的……

    没想到林玄会这么不给面子。

    难道他真要叫一个比自己小的人爷爷吗？

    这他回去，还不得被他爸爸打断腿？

    王力脸上青一阵红一阵的，有那么几瞬间，他都想直接下播，眼不见心为净。

    等了好久，也不见王力那边有什么动静。

    林玄伸了个懒腰，散漫的说道：“算了算了，我也没那么想要孙子。”

    “有一个年龄比我还大的孙子，总觉得膈应的慌。”

    “哈哈哈哈！！！长歌牛还是你牛！！！”

    “杀人诛心啊，长歌你也太坏了吧！”

    “原来王力的年龄还比长歌来的大啊？”

    “都快奔三的人了，居然还欺负小辈，真的是太可耻了！！！”

    “还好我家长歌优秀，不然就得吃哑巴亏了。”

    “你！”王力看向林玄的眼睛都快喷出火来了。

    “怎么？难道你真的想叫我爷爷？”林玄似笑非笑的说道。

    王力一瞬间又焉了。

    他以前怎么没发现，林长歌的嘴上功夫这么好？

    “总归也就是被人黑了一段时间，我也没什么实际的损失，不过那些女孩子却被你伤的不轻，王主播不打算借着今天这个平台，向她们道个歉吗？”林玄漫不经心的说道。

    林玄轻飘飘的一句话，又成功让王力变了脸色。

    这人的心眼真是比针眼还小，都已经占尽了上风，还一直得理不饶人。

    王力算是看透了，以后惹谁都不能惹林长歌……

    算了，只要不是叫爷爷，道歉就道歉吧。

    “很抱歉因为我的私事占用了公共资源，让大家今天晚上看了一场闹剧，在这里我真诚的向那些被我伤害过的女孩道歉。”王力十分官方的说道。

    虽然听上去一点诚意也没有，但总算是给那些受过伤害的女孩一点交代了。

    这件事也就这样落幕了。

    林玄再一次成功把自己推上了热搜。

    这一晚上的口舌总算没白费，一场直播下来，林玄成功收到了十亿多的人气值。

    冲了个热水澡，林玄顶着一头湿漉漉的头发刚从浴室出来，房间门就被人敲响了。

    都已经十点多了，会是谁呢？

    林玄一边拿毛巾擦着头发，一边朝门走去。

    刚看到门口是谁之后，林玄就想把门给关上。

    没想到对方的动作比他还快。

    脚卡着门，身子一弯，就从林玄的胳膊下钻进房间里。

    “这么晚了，你有什么事吗？”林玄无奈的发问。

    “你很讨厌我吗？”张小蕊问。

    突如其来的提问，让林玄愣住了，不过还是如实回答了；“不讨厌。”

    就是有点怕了你……

    后面的半句，林玄没敢说出口，只敢在心里暗暗说道。

    “那你为什么总躲着我？”张小蕊一步一步朝着林玄靠近。

    “错觉错觉，我没事躲着你干嘛？”林玄解释道：“古人常说男女授受不亲，我只是不想让人误会我们的关系。”

    “现在都二十一世纪了，谁还管遵守什么男女授受不亲啊。”张小蕊吐槽道：“封建！”

    “那就算是我封建好了。”林玄说道：“你还没说，你来找我有什么事呢？”

    “大歌星，你不会是忘了，我还是你的女主角吧？”张小蕊朝林玄晃了晃手中的剧本。

    “没忘……”

    但林玄还是想不到，张小蕊这大半夜的，拿着剧本究竟是什么意思。

    拍戏不是明天的事情吗？

    顶着林玄困惑的眼神，张小蕊有些气愤：“有的时候，我真不知道，你是真傻还是装傻。”

    “我都拿着剧本了，当然是来找你对戏啊！”

    “对戏？”林玄觉得更奇怪了。

    要是林萌萌来找他对戏，钻研剧本，林玄还能理解。

    可张小蕊……

    她真的还有对戏的必要吗？

    就凭她的演戏天分，演戏不是信手拈来的事情吗？

    可林玄又找不到拒绝的理由，只好接过张小蕊手中的剧本。

    来回翻了一遍……

    “这有什么对戏的必要吗？”林玄面无表情的问道。

    他怀疑自己被耍了。

    这上面的剧情，刚好是雪见跟景天去找夕瑶的那一场。

    这一场里的对话很少，为了把夕瑶引出来，雪见和景天在花海里面拥吻。

    “怎么没有？”张小蕊一脸严肃的说道：“一个好的演员，就是要认真的对待每一场戏！”

    “你忘记了，上次那一场吻戏，我们NG了多少次？”

    上一次的吻戏……

    林玄回想了一下。

    “那不是你故意这么做的吗？”林玄在心里吐槽道。

    “为了避免再发生这样的事情，所以我才特地上门来跟你讨论剧本的。”张小蕊一本正经的说道。

    她那一脸认真的模样，林玄顿时也有些不确定，张小蕊是真的要跟她商讨剧情，还是故意过来寻他开心。

    林玄都快把张小蕊盯出花来了，也没在张小蕊的脸上发现破绽。

    他差点忘了。

    站在他面前的是一名专业的演员……

    正当林玄犹豫不决的时候，他的房门又再一次被敲响了。

    “这大半夜的，来找你的人却是一点都不少啊。”张小蕊冷哼了一声。

    “这……”林玄尴尬的挠了挠头，“可能是苏梦来问我一些工作上的事情。”

    张小蕊冷哼了一声，默默的把剧本从林玄的手里抽了出来，转身坐到沙发上去。

