    夜，粤州的夜晚分外的漂亮。宴席散去，一切归于平静！胡俊中在南国酒店有一套专门的办公套房。这套房子在南国酒店后院的贵宾专区，贵宾专区的房子都是一幢幢独门独户的院子，胡俊中多半时候都住在他在这里的那幢院子中。陈京坐在胡俊中的客厅，微微有一点点拘谨。他手上拿着一副卷起来的字，刚刚康秦先生酒后书兴大发，给晓春先生提了扇面以后，陈京夸他书法遒劲阳刚，他高兴之下又给陈京题了一副字。这幅字是书房用的，陈京喜欢喝茶，他便题：“茶悟人生”四个大字。后面有康秦先生的落款，还加上印章，这幅礼品价值不轻。“小陈，我听说你在邻角动静搞得很大，有很多人对你的做法颇有微词，据我所知，就有人到省里打听过你的情况！”胡俊中道。他顿了顿，话锋一顿：“你不要有顾虑，不要在意那些七嘴八舌，该怎么工作还怎么工作。就目前你们邻角的情况来看，我认为形势一片大好，很值得期待！”陈京连连点头，就在几分钟之前，陈京就邻角目前的各方面工作向他做了详细的汇报。胡俊中认真听完了陈京的汇报，对邻角的未来发展表示相当的关注！而他的这番话，也绝对是有所指的。陈京在邻角得罪了人，市里有人对他已经是相当不满。市里有几个部门现在对邻角横挑鼻子竖挑眼的。如果不是有所忌惮，估计他们的态度会更加的嚣张。很显然，胡俊中在这件事情上是发出了自己的声音的，凭他在省里的威信，在某方面表个态，还是相当有分量的。在拜访胡俊中之前，陈京去见了乔正清。乔正清和陈京也谈了邻角目前的一些争议。说有人告状告到了省里，说了邻角很多的问题。乔正清让陈京注意一些，要多在海山内部和各方面搞好关系。不要太傲气，也不要太固执。现在胡俊中又说到了这一点，不过他显然比乔正清自信很多。他是鼓励让陈京大胆去干，俨然有出了问题他兜着的意思！胡俊中喝了一口茶，顿了顿，又道：“我听说你下令封了一个楼盘的施工工地，这究竟是怎么回事？”陈京笑了笑，道：“没想到这件事也传到您这里来了，是这样，这个工程是……”陈京原原本本，把自己查封工地的前因后果对胡俊中说了一遍。当然，有些微妙的关系他是不会说的。比如说因为工地被封，陷李国伟于两难，然后利用手中的筹码，逼着李国伟就范。这些在实际工作中运用的必要手段，陈京坚信像胡俊中这么高的领导。其也是从基层成长起来的干部，他肯定早就熟练掌握了！胡俊中听完陈京的汇报，深深的看了他一眼，一语不发。他关注海山的事情，知道陈京在海山大开大合搞得很凶，作为年轻干部单枪匹马在海山丝毫不怯场。敢于冒险，敢于放手一搏，勇气是很了不起的。虽然，陈京的做法在胡俊中看起来略微显得有些不成熟，有些急躁了。但是陈京毕竟才三十岁不到，以他这样的年轻，正是猛冲猛打，天不怕地不怕的时候，这种年纪的干部没有冲劲，没有虎劲，这还是年轻干部吗？有人在胡俊中面前探过口风，估计此人也知道陈京可能和胡俊中有关系，又吃不准。当时胡俊中很不客气的对那人说：“对年轻干部敢于决策，敢于承担责任的行为，我们要给予鼓励！另外，年轻干部可能有急躁的地方，我们要给予包容。还有，即使他们犯了错误，我们也要懂得保护他们，年轻人犯错误，上帝都会原谅嘛！”胡俊中说这话，实际上就让立场相当鲜明了。不管陈京在海山的做法是不是激进，是不是急躁，甚至是不是犯了错误，他都坚决支持陈京。他表了这个态，别人还不知难而退？陈京和胡俊中聊了有半个多小时，两人从海山聊到岭南，甚至还聊到了方路平。显然陈京是方家的准女婿，这已经不是什么秘密的，胡俊中知道这一点，也大大方方的和陈京聊这一点。而他似乎是在以此定位两人的这种非派系的上下级关系。不管怎么说，在岭南陈京是支持胡俊中的施政理念的，两人这个基础存在，加之还有一份伯乐情，这个关系自然就相对牢固！而对陈京来说，他恰恰就需要这种牢固的关系，在岭南，他人脉拓展还有很长的路走。……回来海山，陈京对这一次粤州之行相当满意！省发改委的那条线现在基本走通了，有了胡书记的支持，蒋恒云在粤州各门各路的关系又非常的熟悉，陈京拉着他当挡箭牌，许多事情办起来就是相当的顺利。另外，省政府马上面临副省长分工调整，乔正清可能要被调整分管地域经济和经济规划这一块，乔正清已经给陈京透了一个底。只是他比较谨慎，信心也不太足，没有把话说透而已。如果乔正清能够在调整分工中有所斩获，接下来邻角和南港之间的合作通道可能就迎来希望了。目前，南港和海山两地合作还很难突破，两地长期竞争，彼此关系非常微妙。另外，现任的南港市委书记姚俊辉据说和黄宏远还有李清香的关系都不好。在这样的情况下，谈两地合作自然是相当的困难和不易。陈京的想法，如果省里能够有这个规划，然后陈京可以站在县域经济的层面和对方的港北等几个区展开合作，县域经济体之间的合作，可能是目前两地合作的最好的方式。除此之外，陈京还有个意外收获。就在他回海山的那天上午，台湾岭南商会副会长周景给陈京打电话，说他们台湾商会对邻角的特色经济模式很感兴趣。目前在台商中也有相当一批家具企业正在寻找地方落户。他们想以商会的名义组织一批企业家到邻角考察，问陈京能够给予支持。陈京当即表态大力支持，并表示邻角区委和政府会隆重接待。为了表示对此事的重视，陈京还专门抽时间去拜访了周景。在周景公司的办公室，两人聊了一会儿考察团的事儿，周景话锋一转忽然提到了苏北。开始陈京以为他谈论的是苏北经济模式，但是两人聊了几句他有些明白了，周景谈的是苏北省委书记沙明德。陈京有些吃惊，不知道周景怎么会知道自己和沙书记之间的关系。因为沙明德去苏北以后，陈京和他联系并不多，基本上只有重大节日的时候，他才发短信过去问候。倒是沙明德还托秘书关心了陈京几次，得知陈京在岭南工作干得不错，据说他很高兴，不过这话陈京是听汪鸣风说的。汪鸣风在沙明德离开楚江之后，他的日子不好过，有好多次他都想想办法调苏北区。可是正厅级干部跨省调动岂是那么容易的？再说了，沙明德也不希望汪鸣风去苏北，据说沙明德对汪鸣风的能力已经是相当的质疑了，这些事儿陈京都是通过和以前的一些老关系联系知道的一些只言片语。有时候陈京在岭南孤单寂寞了，就会想到楚江，然后就会打电话到楚江去和那边的以前领导和同事聊聊天。他来岭南只有几个月，他就隐隐感觉楚江好像已经沧海桑田了，有时候想想还是颇为感叹！和周景聊得深入了，陈京才知道他和沙明德之间的私交相当的不错，沙明德在苏北大搞发展，他组织了很多人过去捧场。两人私下里也聊了很多岭南的事儿，在这过程中沙明德竟然提到了岭南陈京的名字，还夸赞了陈京几句。周景是人老成精的人物，他自然清楚能够让沙明德提到名字的人，那肯定都是了不得的存在。尤其当他得知陈京只是一个区委书记的时候，他更是非常的惊讶，心中早就留了心。而那天他又看到陈京能够和胡俊中一起下棋，和大陆最知名的通信公司的掌门人佟其为也很熟，他也自然心生了结交之心。能够有周景大力的支持，台湾目前家具厂商也还真不少，而且有很多自主品牌。另外，周景又是华人商圈中比较知名的企业家，很有号召力，邻角能有他这样的朋友，百益无害！从粤州自驾车回来，他下了粤港高速后又走上了熟悉的海山环城，在环城上高速兜风，欣赏着绵延的白石山之美，陈京心情大好，心旷神怡。在岭南苦苦努力了半年多，现在终于算是打开一点局面了。本来陈京计划是一年立足，现在能够提前完成这个目标，他对自己的工作感到很满意！他当年在澧河那个山旮旯干着最基层工作的时候，他又如何能想到自己有朝一日能够到共和国最繁华之地，领导一方地区大步子搞发展？<br/><br/>