    今夏多雨，过了大暑便一连数天阴云不散，雨水时不时的降下，关中各条刚刚疏浚的河道再度涨水，好在此番工程由各级衙门监督，御史台的官员更是几乎吃住在堤坝之上，但凡有疏忽懈怠、贪墨舞弊之现象立即查处，所以新近加固的堤坝质量上佳，并未再度出现溃堤泛滥之险情。

    灾民安置有序，农生逐渐恢复，社会一片和谐，由东征之战与关陇兵变所带来的创伤慢慢抚平。

    然而看似平静的表象之下，实则波涛汹涌。

    易储之事便是悬在朝堂之上的一柄利剑，这柄剑何日落下，何日便是惊涛拍岸之时。

    储位既是皇位，代表着至高无上的权力，各方势力自然竞相依附，以图日后皇权更迭之时能够掌握更多的利益。

    如今太子被废已成定局，无人可挽回陛下心意，但新储尚未确定，其间之争斗自然步步凶险。

    ……

    连续几日，不少朝中御史、封疆大吏陆续上疏，谏言稳固储君、维系正朔的奏折不断送入武德殿，忽然掀起了一股“保卫太子”的风潮，引起朝野上下一片侧目。

    起先只不过是六部九寺的一些官员上疏恳请确保储君，认为“废长立幼”乃是乱政之始，必将毁掉皇位传承、宗祧承继之根基。一旦如此，势必使得每一个拥有登上皇位之人皆跃跃欲试，皇室、江山、社稷，从此惶惶不可终日。

    始作俑者，其无后乎？

    按说这是最浅显也是最基本的道理，无论处于公心或是私利，都是正常的谏言。

    但是当如此上疏之人越来越多，甚至渐渐涵盖至整个御史台乃至于数位封疆大吏，风向便彻底转变了……

    ……

    东宫，丽正殿。

    于志宁忿然将手中一册奏章丢在案几上，骂道：“简直无耻之尤，那帮人居然鼓动封疆大吏不断上疏，如此做派岂不是意欲将殿下推至万劫不复之境地？为人臣者，却这般不择手段，其心可诛！”

    随着越来越多“保卫”太子的奏章送入武德殿，整个风向已经彻底转变。

    陛下之所以易储之心坚定，除去开始之时认定太子不能成为一代圣主的担忧，便是关陇兵变之时东宫所展示出来的力量使得李二陛下如芒刺背，寝食难安。

    越是有封疆大吏、朝中御史推崇太子，岂不是意味着东宫力量愈加强大？

    陛下只会更加坚定易储之心……

    不须多问，这一定是山东、江南两地门阀做出的好事。

    陆德明亦是颤动着白胡子，气愤道：“原本形势不错，六部九寺的官员不少人上疏，使得太子乃帝国正朔的认可得到拥护，可被这帮人一闹，反倒变成了坏事，真真是可恶。”

    自以为得逞的计谋被人反手破除，甚至借力打力、反噬一口，这位当世大儒心中之郁闷可想而知。

    最重要的是面对如此局面，他却束手无策，不知如何反制……

    而愈发令他恼火的是，同为盟友的孔颖达在一旁慢悠悠的喝茶，对此充耳不闻，似乎浑不在意。

    就连最应该愤怒沮丧的太子殿下也面色不变，神情泰然，好像完全不知眼下的局势有多么凶险……

    李承乾接过孔颖达递来的茶水，浅浅呷了一口，啧啧嘴回味一番，叹息道：“今年不仅关中多雨，便是江南也雨水绵绵，这茶树喝饱了雨水，滋味有些寡淡，与往年相比大大不如啊。”

    孔颖达笑道：“也正因如此，今年茶叶价格几乎腰斩，许多跟风新建的茶园入不敷出，有些倒闭，有些外兑，据说房相在江南便收了不少茶园，房家茶叶产业更上一层楼，来年一旦茶叶质量上佳，再加上海贸，必然大赚一笔。”

    他对房玄龄如今的生活简直羡慕嫉妒。

    身在朝中之时，领袖群臣、宰执天下，乃帝王身边一等一的肱骨重臣；如今致仕归乡，不仅悠游林泉、纵享天伦，更化身商界大佬，豪掷千金大肆收购茶园，惬意悠闲。

    而自己虽然几次三番致仕告老，却是才下朝堂、再入东宫，身在这官场之中浮浮沉沉，耗费心力，也不知何时才能真正解脱……

    李承乾颔首，赞叹道：“论及陶朱之术，当世鲜有人能与二郎相提并论，他琢磨出这炒茶之法，并一手加以推广，如今风行天下，日进斗金。然则那些跟风之人却是赚得少、赔得多，愈发彰显其能力。”

    上品茶叶贵比黄金，给房家赚取金山钱海，旁人岂能不艳羡？

    于是江南一地栽培茶树、炒制茶叶者不计其数，但要么不得其法、品质低劣，要么规模不足、难以推广，时至今日也未见有人能够在茶业之道上比拟房俊。

    陆德明与于志宁在一旁简直惊呆，如此火上眉睫的时候不赶紧思量如何破局，怎地反倒兴致勃勃的谈论起茶叶来？

    于志宁忍不住道：“房俊陶朱之术自然天下无双，可眼下局势紧迫，山东、江南两地门阀咄咄逼人，若是不能予以应对化解危机，只怕陛下那边愈发忌惮，废储之诏书或许明日便即颁发，届时回天乏术矣！”

    李承乾看向他，奇道：“怎地到了此刻，师傅心中居然仍对储位留有幻想？”

    于志宁愕然。

    固然陛下易储之心坚定，可毕竟废储诏书一日未曾下发，东宫便继续担任一日储君，不到最后关头，又怎能言败？

    孔颖达给于志宁斟了杯茶，温言道：“圣意如此，岂可违逆？陛下对于朝局之掌控，无人可以左右。原本陛下对东宫之势已经深为忌惮，若吾等仍对储位抱有奢望，只能逼迫陛下猝下狠手，危机殿下性命。该放下的，就要及时放下，如此方为智者之道。”

    关陇兵变虽然平定，东宫安然无恙，但此役东宫所表现出来的强横战力以及朝野上下的拥护支持，却令李二陛下如坐针毡。

    卧榻之侧岂容他人鼾睡？对于皇帝来说，自己的儿子反倒是最危险的对手！

    若此时东宫安分守己、逆来顺受也就罢了，念及父子之情，陛下定会想方设法确保太子性命，陛下早已下定决心易储却迟迟未肯确立继任之人，便是出于这一点考虑；相反，若东宫不肯放弃储位试图鱼死网破，陛下将再无任何负担，不仅立即易储，还会对太子下杀手永绝后患……

    然而他也明白，东宫属官与太子羁绊太深、利益纠葛，储位能否保住对于这些人家的前程、生死至关重要，自然要垂死挣扎一番，力求逆天改命……

    于志宁张张嘴，半晌无言，终究叹息一声，神情萎顿下去。

    关陇兵变，洛阳于氏虽未参与，但平素同气连枝此时难免遭受瓜葛，一蹶不振已是难免。原本希望凭借平叛之胜利顺势辅佐东宫登上皇位立下从龙之功，孰料陛下“起死回生”骤然返京，非但不念太子平叛之功，反而愈发坚定易储之心……

    先是身为关陇一脉被长孙无忌等人牵连，再是东宫帝师与太子利益纠葛太深，一旦东宫被废，洛阳于氏唯有自绝于朝堂一途，三十年之内休想染指中枢权力。

    这对于一个世家门阀来说，不啻于灭顶之灾。

    三十年河东三十年河西，三十年之后曾经显赫一时的洛阳于氏怕是早已泯然众人，再不复先祖之辉煌……

    所以他也不是不明白眼下之局势，只不过不能接受。

    逆袭而上、光耀门楣自然扬眉吐气，而自山巅跌落，怎能不让人心急火燎……

    孔颖达却还嫌打击得不够，续道：“眼下那些官场上的斗争非但无用，反而愈发招惹陛下忌惮，对于东宫来说只有坏处、并无好处。前两日在此议事，房俊虽然未曾力阻你们如此行事，但显然已经预见今日之状况，所以无可无不可。自今而后，吾等还是安分守己静待时局变化。”

    陆德明面色阴郁，正襟危坐一派大家风范：“既然陛下对东宫军队之战力深有忌惮，吾等更应该竭力避免才是。官场上的手段无论胜负，都不会引起陛下反感，反倒是纵容房俊勾连各军，愈发让陛下提早对东宫下手。所以依我之见，应当最大程度限制房俊之活动，再不能插手军务。”

    他对房俊谈不上恶感，但始终觉得储位之争应当局限于“文斗”一途，毕竟当初面对关陇叛军之时整个东宫生死存亡皆由军队主导，那种感受对于文官来说实在是屈辱难捱。

    尤其是他们这些从隋末乱世走过来的文人，想起当年各路军法屠戮文人有如猪狗的日子便不寒而栗，再加上当年“玄武门之变”过后长安城内亦是血流成河，便愈发胆颤于军人掌权之局面……

    听闻此言，孔颖达瞪大眼睛，吃惊道：“汝何出此言？想必你也读过不少史书，应当明白此等情形之下一切手段都是虚妄，唯有实实在在的军权方能左右局势……你以为是房俊的军权使得陛下深受忌惮坚定易储之心，但你可曾想过，若无房俊手中之军权，陛下的废储诏书又岂会迟迟不肯颁发？”

