    钟渝走到露台边往下望，门口没灯, 她什么都看不见, 但底下的人显然看到了她, 再次开口。

    “钟渝，是我。”

    真的是季殊。

    钟渝扶着墙壁踉跄着下楼，刚刚坐着的时候没发现, 现在站起来的时候才感觉天晕地转，导致她开门看到季殊的身影时都还有些蒙。

    季殊站在门外，背对着月光, 钟渝看不见他的脸, 但这身形她一眼就能认出来。

    那句“你怎么来了”还没问出口，就先听到他怀里的小家伙带着哭音叫了一声妈妈, 然后伸长了手向她扑来。

    钟渝下意识接住了，“初初？”

    “她今晚一直闹着要见你, 我给你发视频电话你没接, 她就哭了。”季殊言简意赅说明了来意。

    “啊。”钟渝懊恼极了，她摸了摸初初的小脸, 果然湿漉漉的，“手机放在房间没看到。”

    “妈妈……”初初把脑袋埋进她胸前, 小手将她前襟攥得紧紧的。

    “怎么啦？妈妈不是在这里吗？”她抱着初初转身，摸索着开了客厅的灯, 想抱她进去安抚, 结果一迈步就有些控制不住平衡, 往鞋柜上撞去, 季殊在身后眼疾手快地搀了她一把。

    这一扶，季殊就闻到了她身上浓重的酒味，微微蹙眉，“你喝酒了？”

    “喝了点。”钟渝单手扶着柜子想自己站好，但是根本没有力气，“你怎么知道这个位置的？哦，肯定是司机送你来的。”

    酒精让她有些没法思考。

    “太晚了，司机睡了，我自己开车来的。”季殊说，“但他之前有给过位置我。”

    “那……”钟渝看了看怀里的初初，“今晚让她在这过一晚吧？”

    季殊看着她，灯光下，女人的眼睛雾蒙蒙的，还没法聚焦。

    “你快回去吧，这都几点了。”钟渝挺过意不去的，要不是她没接到视频，季殊也不至于跑这一趟，“明天再说。”

    但季殊没动，他完全不放心把女儿交给一个“醉汉”，何况还是这种深山老林。

    “你一个人住这边。”季殊说，“喝醉了，很危险你知道吗？”

    声音有点冷，语气也有点严厉，钟渝莫名有些怕，“我没喝多少，我心里有数的。”

    就在他们讲话的这几秒钟里，初初已经睡着了，季殊伸手想去接，但是一离开妈妈的怀里，初初立刻就惊醒了，然后嘴一张就开始哭。

    钟渝只好重新抱回来哄。

    “就放她在这睡一晚吧。”钟渝声音无奈，“这个样子她肯定不愿意走的。”

    季殊嗯了一声，难得地没有反驳。

    钟渝抱着初初哄了一会，发现季殊没有要走的意思，便忍不住偷偷看了他一眼，迟疑地开口：“那你……”

    季殊看了她一眼，突然开口问：“这有几张床？”

    钟渝以为自己听错了，“什么？”

    “今晚不走了，明天再带她一起出去。”季殊望着她说，“你喝这么醉，我不放心把初初留给你。”

    钟渝下意识反驳：“我没醉。”

    话是这样说，人却软绵绵地往旁边歪了一下，季殊下意识伸手要扶她，但她马上又自己站好了，他便收回手。

    “喝醉的人都这么说。”季殊淡淡道。

    钟渝还要争辩，话到了嘴边，又咽回去了。

    “只有一张床哦。”她说，“你要跟我睡嘛？”

    季殊瞟了她一眼，“我睡沙发。”

    声线毫无波澜地将她那句暧昧的话打了回去。好在钟渝喝多了，也不会知道尴尬。

    “好啊！”钟渝愉悦地说，“要被子吗？”

    “劳烦。”

    钟渝抱着初初上楼，大概是怕她摔了，季殊一直跟在她后面，还跟着她进了卧室。

    露台窗户大开着，风有点大，季殊过去顺手关上了，也看到了露台上一地的空啤酒罐。

    这还是“一点”？

    回头一看初初在她怀里睡得安安稳稳的，可见真是亲生的，竟然一点都没嫌弃她身上的酒味。

    钟渝随手拿了一张空调被给季殊，“帮我关下灯谢谢。”她抱着女儿躺到床上去就一点也起不来了。

    季殊低声嗯了一声，调高了空调，动作轻微地给她关了灯和窗帘，然后才转身下楼。

    半夜钟渝被渴醒了。

    她摸索着下楼找水喝，打开厨房的灯倒水喝时，瞄到沙发上那道黑影，差点没被吓得魂飞魄散。

    好一会她才想起来那是季殊。

    那会她完全喝迷糊了，居然就把他丢沙发上了，他也真的能睡得下。

    钟渝放下水杯，蹑手蹑脚地凑过去，本来是想把他叫醒让他到楼上去睡的，但在沙发前蹲下后，就舍不得把他弄醒了。

    树屋的沙发不小，但他一个一米八几的大个子肯定睡不好，唇绷着眉皱着，一脸肃容。

    平时他这个表情还挺给人生人勿近的感觉的，但因为现在他在睡梦里，所以不仅没有杀伤力，反而还挺可爱的。

    钟渝伸出手轻轻碰了碰他的下颌线，徘徊在叫醒他上楼去床上睡个好觉和继续在这偷看他睡颜之间。

    唉。钟渝在心里默默叹气，这么多年过去了，她还是会被他的美貌绊住脚。

    盯着季殊完美睡颜的她，有些酒精上头，人还没反应过来，身体就先凑了过去。

    她的嘴唇触到了一片柔软。

    钟渝顿时感觉自己更醉了。

    反正上次他喝醉了也亲她来着，钟渝不管不顾地想，这次她喝多了亲回来，也不过分。

    于是便没再克制，甚至亲着亲着，还爬到了季殊身上。

    季殊于是终于被弄醒了，他动了动，撇开脸躲她，还迷迷糊糊地说：“小薄，不要闹。”

    这声音一出，两人都瞬间清醒了过来。

    四目相对，季殊看起来受到的惊吓不小，双眸微微放大，整个人带着刚刚从睡意中扯回来的茫然。

    钟渝在他眸子中的倒影清晰地看到了自己，顿时有些手足无措了。

    “钟渝？”季殊低声叫了她一声，眉心蹙起来，有些不解，“你……”

    钟渝没有给他开口训斥自己的机会，心一横，闭上眼睛再度覆上那片唇。

    这一次她没再轻柔对待，吮.咬并用，还伸手压着他的手臂，免得他一抬手把自己掀下沙发了。

    她的所有亲吻技巧都是他教她的，也对他很熟悉，舌尖才探出去没多久，季殊就显然有些受不了了。他挣开她的手，将她推离自己，另一只手则打横架在两人之间，防止她再度进犯。

    “你喝多了。”他说。

    钟渝本来还有些忐忑的，冰山美人的薄怒不是一般人能承受得住的，但一瞄到他被她啃得湿润晶亮的嘴唇，就，还想继续。

    她施力下压，察觉到她的意图，季殊反应很快，一手捏着她的肩膀，利落地将她推了起来。

    他撑着身子起来，钟渝跪坐在他腹间，手在扒拉他的衣服，他堪堪握住她的手腕制止她的动作，呼吸紊乱，声音无奈，“别闹了，去睡觉吧。”

    都到了这一步，她若是乖乖去去睡觉，岂不是显得她没有醉？

    要醉就一醉到底。

    钟渝低头，在那只抓着她手的手腕上轻轻舔了舔，季殊当即像是被火烫了一样，倏地松开了她。

    “我想……”钟渝意图明显地说，“你上次不是答应了么？”

    上一次她开玩笑说“解决需要”，季殊点头说“那也行”。

    “而且你明明也……”

    明明对她也下意识地有回应的。

    季殊盯着她，眸光流转，片刻后他垂眸，忽然伸手揽住钟渝的腰，她当时第一个念头是这个人不会要把她扛到楼上去吧？结果下一秒就天翻地覆，她被季殊摁到了沙发上。

    钟渝心跳停了那么一瞬，下一秒季殊整个人就覆盖了下来，完全没有给她喘息的机会。

    说实话，她开始侵扰他的时候，是完全没有想过后果的，如果她想了，很可能就不敢下手了——他多半是会恼怒，很有可能当即就出门开车回家的。

    是万万没有想过他会回应，会反攻，她很清醒的知道他清醒着，所以十分震惊。

    以至于她前两分钟根本没进入状态，还被季殊不满地咬了一口。

    沙发还是太小不够他施展的，最后两人又滚到地板上去了。

    完事之后两人坐在地上靠着沙发发呆——实际上只有她在发呆，她再鼓起勇气转过头看季殊的时候，发现他已经仰着头睡着了。

    确实挺消耗体力的这件事。

    “季殊。”钟渝轻轻推了推他，对方没有睁开眼睛，但是嗯了一声，还捉住了她的手。

    “你到床上去睡。”她叫他。

    “你去。”

    “我不睡了。”

    季殊没有动，手仍捏着她。

    “去看看初初，免得她一会滚到床下去。”

    她这样说了，他才勉强睁开眼睛撑着沙发站起来到楼上去了。

    他上去之后，钟渝爬到沙发上，闭眼就睡着了。

    但她也没睡多久，本来季殊上楼的时候也已经四点多了，客厅的光线又很好，几乎是太阳一出来，她就醒了。

    她躺了一会，想上去洗澡，又怕吵醒季殊和初初，犹豫间就听到了脚步声。

    钟渝忽然就有些心跳加快，连忙闭上眼装睡。

    从楼梯走过来会经过沙发，钟渝感觉他靠近沙发的时候放轻了脚步，甚至还停了半秒。

    他在看她吗？

    她在揣测的时候，季殊又走近了两步，俯身拾起落在地板上的被子，替她盖好了，而且是从胸部到大腿，遮得严严实实的。

