    商戢一边查看属性变化，一边往龙喉城方向赶。

    因为没有什么特别急的事情，众人速度并不快，太史慈等人还有心情捉弄一下阿风。

    知晓商戢等人身份之后，阿风开始还有些拘束，但见商戢等人并不是传说中的那么严厉，也就慢慢地平静下来，逐渐恢复了最初时的状态。

    “阿风，你父母呢？怎么这么小就出来当向导了？”赵云突然开口问道。

    阿风闻言一呆，神色有些黯然的道：“死了，早就死了。”

    众人闻言也纷纷沉默了。

    “中平三年，家父入山打猎，至今未归。中平六年，家慈患病，救治无效亡故。”

    “你……你家里还有什么人吗？”赵云有些迟疑地问道。

    “还有一位爷爷，目前染病卧床，下有一阿妹，年九岁！”

    见气氛有些沉重，阿风脸上浮现出一抹笑意道：“没什么不好的，现在我一月能跑三趟向导，平均下来一月少说也有三十金的收入，这种层度的收入即使在龙喉城也是高薪了。

    我打算年底前攒够二百金，请城中的祭祀为爷爷治病。我还打算从阿妹去女子学院，她说她将来想当一位光之星女，为人们治病疗伤。”

    听着阿风讲述他地理想，众人都没说话。

    虽然在场的任何一个人出手都能轻松地解决阿风的所有问题，但没人想横插一手，干预他的生活。

    正如他所说的，现在的生活对他而言并没有什么不好的。

    “阿风，不如我们做一个约定吧！”

    突然，赵云开口说道。

    包括商戢在内，所有人都齐刷刷地看向赵云。

    赵云看着阿风，笑着道：“我师承枪神童渊，他乃是天下间第一等的枪法大师。自创枪法百鸟朝凤枪仅差一步就可晋级为神级枪法！”

    阿风静静地听赵云讲着，脸上露出迷惑的表情。

    什么童渊、什么枪神、什么神级枪法，这些对他一位十三岁的少年来说太过遥远，根本不是他所能接触和理解的事情。

    只听赵云继续道：“我师父去世了，我的师兄也被我亲手所杀，如今这门百鸟朝凤枪法仅有我一人会用。”

    阿风没有说话，也没有问为何会杀了师兄，依旧静静地看着赵云。

    “说来惭愧，我虽然喜得百鸟朝凤枪，但中途踏上了自创枪法的道路，没能完成师父的遗愿。我想寻找一位传人，继承百鸟朝凤枪法，并将之补全完善至神级，了却师父夙愿。”

    阿风一下子瞪大了双目，指着自己喃喃道：“将……将军的意思是，是说要我继承尊师的百鸟朝凤枪法？这我如何担当的起啊？”

    “你确实担当不起！”

    赵云看了阿风一眼，点点头道。

    阿风一愣，脸色精彩极了。

    不过赵云说这些自然不是逗阿风玩，他取出一册秘籍，在手中扬了扬道：“这是一部百鸟朝凤枪基础配套内功秘籍，修炼至巅峰可踏入一流武将境界，也只有将这本秘籍修炼至巅峰才有资格入门百鸟朝凤枪，现在我把这部秘籍送给你。”

    赵云挥了挥手，打断了正欲开口的阿风，取出一枚玉佩继续道：“今年你十三岁，我给你两年时间，两年之内，如果你能晋级为一流武将，那么就拿着这枚玉佩前去襄平找我。如果做不到，那这枚玉佩就算我们缘分一场地见证。”

    阿风神色一震，上前接过赵云送来的玉佩，高声道：“能的将军看重，小子荣幸之至，两年之后我必然会去襄平找将军！”

    “好，有骨气！”

    赵云露出一抹灿烂的笑容，拍了拍阿风的肩膀，笑着道：“我在襄平等你。”

    说完，赵云看了看近在咫尺的龙喉城，笑着道：“今日缘分已经，我们就此别过。”

    “诸位将军，小子告退。”

    见赵云逐客，阿风当即对这众人拜了一拜，转身来开。

    等阿风离去之后，太史慈迫不及待地问道：“子龙，你这是什么意思啊？我刚才没看错的话，你给他的是元源玉吧？带着那玩意怎么可能在两年之内晋升一流武将？这徒弟你不想收了给我，千万别坑害人家啊！”

    太史慈所说的元源玉乃是一种非常奇特的玉石，会干扰灵气的吸收，在元源玉作用范围内修炼，汲取灵气的难度会成倍地增加。

    不过一分付出就有一分收获，这种情况下凝练的灵气会非常的精纯，赵云他们这些天级武将现在人手一块元源玉，目的就是淬炼真元寻找突破契机，作用原理类似于负重跑。

    元源玉对赵云等人来说是助力，但对刚开始修炼的低级武将来说可就是不折不扣的拦路虎了，人家刚开始学习走路，就往身上加了十斤的沙袋，也不怕直接把人压死。

    赵云笑了笑，解释道：“两年之内从高级武将晋级一流武将，难度虽大，但以阿风的资质，可以说必定能成功。然而我们都是过来人，清楚地知道这个阶段根本不算什么。

    如果必要，我甚至能在半个月内依靠丹药催生出一位超一流武将。

    对武将来说真正的门槛是超一流武将之后的道路，这就对心性提出了挑战。资质不好可以依靠外力弥补，心性不足就万事皆休，我特意将元源玉给他，就是为了打磨他的心境，只要能过了心境这一关，两年后无论他实力到何种地步，都是我赵云的大弟子！”

    “子龙考虑的有道理。我会给潘凤说一声，让他暗中照顾一下，别让你这位大弟子出了什么意外。”

    “谢过主公！”

    赵云连忙致谢。其实就算没有商戢开口，赵云也会自己找到潘凤，让潘凤暗中帮忙留意一下。毕竟这里是龙吼城，这么好的苗子要是出了什么意外，那赵云还不哭死啊！

    就在商戢几人准备入城的时候，突然见旁边空气出现一震波动，紧接着一位身穿黑色紧身衣的女性出现在商戢面前。

    众人虽然有些惊奇，但却丝毫不乱，因为这位正是影衣秘武的统领之一——暗夜猎杀者易米娜！

    “主公，紧急军情，柳将军与邓长吏要求您尽快返回襄平。”

    “出什么事了？”商戢眉头一皱，有些疑惑地问道。

    “根据千幻传来的情报，袁术要称帝了！”

