    那小女孩道：“原来找姑父的，姑父方才出去了，一会儿就回来，先生不妨先到里面来坐。”

    张御道：“无事，我便在此等着，他当是很快就回来了。”

    那小女孩想了想，忽然扭头跑开，叫了那几个小孩一声，就一齐跑入了屋内，过了一会儿他们合力搬了一个木凳出来，摆在了张御面前，并脆生生道：“先生请坐。”

    张御看她一眼，没有回绝她的好意，也是在此坐了下来，他见这小女孩颇为灵慧，尤其一对清澈的眸子黑白分明，蕴藏着一股灵性，便问道：“你叫什么名字？今年几岁了？”

    那小女孩显然受过的良好的教育，回道：“回先生问话，小女名为单昭容，今年八岁了。”

    张御从余名扬寄来的书信中得知，其妻家的兄长正是现在司户衙署的从事单立。

    两者门户原来虽是相差较大，但这门亲事倒是对方主动攀上来的，这里主要原因就是因为余名扬曾是他的学生。

    他道：“你可曾进了学么？”

    小女孩道：“已然进学了，进学前在家塾中已然读了两年书，只是勉强认得几个字，会背几首童诗。”

    张御看她几眼，颌首道：“若是你将来有意修道，可先去泰阳学宫进学，便说我举荐的。”

    小女孩用清亮澄净眸子望了望他，道：“多谢先生，敢问先生名讳？”

    正说话之间，听得马蹄得得之声，不远处一辆造物车马行驶转过来，最前方是两匹骏马，而两侧则是跟着一队全副武装的土著士卒，俱是迈着齐整的步伐，脚下军靴“库库”直响。

    张御此时一振衣袖，站了起来。

    那马车还未到前方，却是忽然勒住，停了下来，余名扬急急从车厢之中走下，看着前方，惊喜道：“先生？”

    张衍打量了一下余名扬，他这个学生如今才二十出头，可是此刻留着胡须，身着一身深色的衙署官吏袍服，看着却颇是成熟稳重，还颇具威仪。

    余名扬面上激动无比，疾步来至张御跟前，双手一合，道：“学生余名扬，拜见先生。”

    说着，对着张御深深一揖，口中道：“不知先生到此，学生不曾远迎，是学生失礼了。”

    张御伸手虚虚一扶，道：“不必多礼，我今日方才回来，路过城中，便顺路来看一看你。”

    余名扬歉疚道：“先生回来，该当学生去接，竟然让先生登门，学生实在过意不去。”他这时一抬首，侧身一步，道：“先生请入内安坐。”

    在他关照之下，宅院中门大开，便将张御请入了进去。

    这里宅院周围住着的，都是都护府内六大衙署的官吏，众人见到这一幕，都是互相打听问询着张御来历。

    “方才进去的那一位是谁啊？”

    “余置农的老师，那不就是前任张玄首么？”

    “方才那位是张玄首？”

    “看着像，我数年前曾在衙署门前见过张玄首一眼。”

    “嚯，我可是听说了，张玄首可是在青阳上洲被玄廷封授玄正，与一洲洲牧都是平起平坐，没想到这般没架子。”

    “张玄首一回来就到余置农府上，看来他们师生情谊当真是好啊。”

    “那是了，听说余置农的儿子都是张玄首取的名字。”

    听着众人的议论，那先前与张御说话的小女孩听看向内院，眸子闪亮。

    张御进入正堂之后，余名扬请他坐到了正位之上，自己则是侍立在一旁，直接张御示意过后，他方才坐下。

    张御道：“看来如今你仕途走得还算顺利。”

    余名扬道：“也是得亏老师昔年打下来的底子，学生狐假虎威罢了，这些蛮人畏威而不怀德，若不是有着先生和玄府在此间镇着，他们可不会和我们好生讲道理。”

    张御道：“你此前寄来的书信上说，安山深处以东深处，又有不少部落迁徙了过来。”

    余名扬神情严肃起来，道：“正是。特别是老师离开这几年，大大小小的部落又是出来了不少。

    这些蛮人也说不清楚情形，只是说是祭祀得了神谕，所以往西迁徙，从这些消息来看，应该在密林深处有什么东西在苏醒过来，如今都府和玄府都是在积极准备着。”

    张御若有所思，实际上，当初血阳余孽拼命往都护府的地域发动侵袭，就有一种说法，说此辈实际上是为了躲避某种危险。

    不过现在东庭都护府和青阳天夏本陆已然恢复了联系，再非以前那般只能靠都护府一地支撑了，便是再又什么强敌，当也能应付的过来。

    余名扬道：“先生难得来此，不如就在学生府上住下，让学生好好招待先生一番。”

    张御道：“明日我要去玄府，便先在你这里住上一晚。”

    余名扬十分高兴，这时他一拍额头，“对了，学生还给老师准备了一些礼物，只是一直没法顺利送去青阳，老师稍待，学生这就取了来。”

    他下去关照了一下，不多时，就有两个役从端了一个方几上来，上面摆着一个个大小不一的锦盒。

    他拱手一揖，道：“学生知道老师喜爱古物，这些都是蛮人部落进献还有学生在部落之中行走时交换来的古旧之物。”

    张御目光一落，见锦盒之中的确都是些古老物件，其中有几个尚能感觉到些许热流，想来这些着实费了余名扬一番心思的，他颌首道：“你有心了。”

    余名扬道：“其实不止是学生，安初儿和大都督那里都在搜集此类东西，都是准备进献给先生。”

    张御点首道：“你们都是有心了。”

    他在余名扬宅院这里宿住了一晚，到了第二日，他并未让余名扬相送，自己一人就往泰阳学宫而来。

    他行走在路上，但周围所有人似都不曾看见他，就算当面过来，却也是不自觉的会自行避开。

    很快他便来到了泰阳学宫之前，看着诸多学子出入的大门，便踏上台阶，行步入学宫之中。

    这一路过来，他经过一条条记忆中熟悉的道路，最后来到了原本居住的旧宅之前，因为泰阳学宫一直给他保留着此处，所以远远望去，仍旧保持着以往的旧貌。

    只是此刻门前，正有一个年轻文士在那里来回踱步，他走上前去，拱手道：“不想柳兄在此，许久不见了。”

    柳光回转身来，惊喜看他一眼，笑了一声，也是拱手道：“我便知张兄一定会回到此地的，张兄，别来无恙了。”

    张御见他神情容貌一如以往，道：“柳兄风采依旧。”

    柳光笑道：“张兄教我的呼吸法，我可一直有练。”

    张御转首望向居处，柳光看了看，道：“每隔半月学宫就会有派人到此扫洒，门前和后院栽种竹木花草都是有人打理。”

    张御点了点头，他转身朝居处走去。

    柳光则是在院中站着，并没有跟上来。

    张御走到台阶之上，轻轻一推，门已是向内打开，目光望去，屋内摆设与的确与自己离去之前没有什么分别。

    他往上看了看上方的横梁，当年妙丹君就住喜欢住在悬挂在横梁下方的竹篮之中。

    他脚下迈步，走到后院内，这里石凳石椅依然仍在，微风徐来，满园竹树发出沙沙之声，他立在此间，此刻仿佛能看见当年的自己持剑在此演练剑势的身影。

    站有一会儿，他重又转入屋中，沿着梯阶来至位于屋顶的平台之上，当年留在这里的软榻矮几并未带走，看去仍是一如方才离开之时。

    他来到平台边缘处站定，看着面前景物，有多少次，他就是在这里眺望整个学宫乃至远方的瑞光城的。

    如今看着这一切，他心中忽然涌起了一阵感念，这感念是如此激烈滂湃，让他久已不起波澜的心绪再度泛动起来。

    此时此刻，他于心下一唤，一片浑浊光幕出现在他身躯一侧，却是那大道浑章在他身边显现了出来，而他则是将身上这段时日来积蓄的一气神元往里渡入进去。

    那章书之中，一个白文阴刻的章印正在缓缓显现出来，像是上面有一层薄雾正在退去，先是极为模糊，而后逐渐转向清晰，最后露出了“正我”二字。

    他撇了一眼那章印一眼，凭此一印，他下来只需灌注入神元，便能由此寻得诸般“外我”，而再加上他自行感悟，距离寻到那最后一元当已不远。

    心意一转，他把大道浑章收了回去，便即从平台顶走下，待步出居处，对柳光一拱手，道：“柳兄，怠慢了。”

    柳光还有一揖，笑道：“哪里，张兄初回旧地，难免触景生情，我也是明白的。”

    张御这时往玄府方向望有一眼，道：“我还需在东庭都护府待上一段时日，今日我需先往玄府一行，改日我当登门拜访柳兄。”

    柳光了然点首，道：“好，那便改日再会。”

    张御与他在此别过，就转身往玄府方向行去，他衣衫飘摆，脚下似缓实快，身上光舞涌动，每一步后，便就出现在了更远处，只是十来个呼吸之后，就已是来到了东庭玄府的那片开阔地前。

    ……

    ……