    “阴阳河果然名不虚传！”

    杨行舟人在阴阳河内，感应着河水内古怪的力道和气息，忍不住啧啧赞叹：“如此河水，除非肉身精神凝实无比之辈进来，否则的话，便是金身罗汉来此也难脱殒身之祸！”

    他在河水之中，承受来自四面八方全方位的击打，除了还能保持一颗道心圆融之外，便是连体内真气都难以运转开来。

    他身上本来穿的衣服乃是天蚕丝编织而成，被能工巧匠织就，坚韧异常，但是在这阴阳河水的冲击之下，竟然加快了衰朽速度，只是片刻之间，便裂开了丝丝缝隙，本来好好的衣服成了渔网状，丝线全部散开。

    杨行舟的衣服并非缝制而成，而是被工匠用天蚕丝和冰蚕丝编织而成，颇有传说中“天衣无缝”的意思，平日里针扎不进，水火难伤，可是今日在这阴阳河中，一根根丝线，却都散落开来，不复衣服的样子。

    “卧槽！”

    杨行舟大为心疼，这衣服他总共也就几十件，即便是身为一代帝王，统治世界，但这种天蚕丝编织成的衣服，也很难搞到多少，不像是刚才毁掉的葫芦，随时可以种出，这衣服相对而言，可就要珍贵多了。

    当下将这身破烂衣服收起，光着身子，一丝不挂，暴露在河水之中。

    刚将衣服收起，便觉得裆部如遭重击，忍不住发出一声惨叫，将河水避退出方圆三丈之外，整个人疼的眼冒金星，浑身出汗，汗液与血丝冲出，挂在体外，犹如一个血人。

    “大意了！”

    杨行舟受此重创，不敢怠慢，当下缩阳入腹，将弱点收进体内，这才松了口气：“别的地方受伤都没关系，那怕断了手脚，也算不得要命的大事，但是这话儿无论如何不能有闪失！”

    他此时除了双目以罡气防护之外，所有部位都暴露在河水之中，如同被锻打的坯胎，慢慢的被击打出几分锋锐。

    砰砰砰！

    轻微的撞击声不绝于耳，杨行舟鼻子耳朵不断被巨力打的变形，皮肤也起伏不定，丝丝血线从毛孔中流出，头发如同被狂风吹拂，剧烈抖动。

    河水不住流淌，杨行舟身在河水之中，慢慢的做出了一个古怪的姿势，在水中侧身横卧，以手支颐，做睡佛状，陷入了古怪的寂静之中。

    他当初在主世界的上京城内，曾不知天天高地厚的引发了五名高手的感应，最后那无名高手中，书院的老三时准见机得快，一看不对，瞬间开溜。

    剩下的四名高手全都被杨行舟心神深处的红袍男子镇压，四人的记忆碎片全都落在了杨行舟心灵中，成为了杨行舟修行路上的养分，将他的无名心法推演的更进一步。

    这四人之中便有一名僧人和袁世飞那只猴子，这僧人与猴子各有自家的传承心法，其中猴子家传的锻体法门尤其了得。

    袁世飞所在的暴猿家族中，以传说中的“万劫不磨混元体”最为有名，据说修炼到高深处，躯体浑若金刚，万劫不磨，可以经受住任何外在力量的击打，足以应付所有劫难。

    而且这种锻体心法随着修为的增加，便可以操控体内任何一根骨头，任何一块肌肉，修成无漏之身，任意控制自己的每一根汗毛，每一滴血液，最后神识分散多份，思维存在身体的任何一处，达到滴血重生的地步。

    袁世飞虽然作为家族中的“小辈”，修行境界和法力达不到高深地步，对于这门锻体心法也修炼不到家，但是传承记忆并没有什么缺漏，他自己也在修行，只是这种功法修炼起来难度极大，没有过人天资和悟性，根本就难以修成。

    袁世飞修炼了几百年，也才修到第三层，便已经成为当世高手，少有人敌，后来遇到书院二弟子王观，被王观一招定住，随后两人神通拼神通，肉身搏肉身，袁世飞还是不敌，最后被王观拿在上京城，看守南大门。

    虽然袁世飞与王观神通赌斗，输给了王观，但并不代表袁世飞的锻体功法比王观差，其实恰恰相反，袁世飞以锻体三层的修为与王观近乎修行完满的状态赌斗，还能支撑好长时间，那是虽败犹荣。

    只是袁家功法自从上古之后，天地大道不全，灵气稀薄，十几万年来，再无一个猴子能将这门功法修行到五层以上境界，即便如此，依旧能保住袁家几十万年屹立不倒。

    由此可以看出这门锻体功法的厉害。

    到了杨行舟这里，他结合袁家的万劫不磨体和佛门金身大神通，又加上道门的锻体功法，以无名心法引领推导，形成了一门结合几家之长的全新功法，作为护身之本。

    只是锻体功法极难，他便是现在比袁世飞的功力要高明许多，此时也难以将自己所创的这门功法修行到很高的层次，最多也就是比袁世飞强横一点，但也不会强太多。

    如今到了这阴阳河中，感受到阴阳河水奇特的特性，杨行舟登时生出了修炼锻体功法的念头，借助这河水的巨大力道和诡异气息，正好可以将他的心神连同肉身，都好好的捶打一遍。

    这阴阳河水，并非是在人间，也不是在九幽，也不在天界，而是出于一个单独的世界之中，一条河，自成一个世界！

    太古洪荒之时，有无数高手利用这阴阳河水炼法，铸造神兵，现在随着时间流逝，那些高手得道的得道，超脱的超脱，几乎都离开了这个世界，剩下的都是不怎样的修士，往日里并不十分危险的阴阳河，在这个时候，竟然成了真正危险的所在。

    也不知过了多长时间，杨行舟在河水中缓缓睁开了眼睛。

    他的眼睛本来有护体罡气维护，现在撤掉了罡气，竟然也能承受的住四面水压，能够睁眼看人。

    本来觉得压力极大的阴阳河水，此时已经变得温驯许多，不再是难以承受的感觉。

    “河水威力没有变弱，是我的躯体变强了！”

    杨行舟稍微一感应，就发现如今自己五脏俱牢，真元与躯体凝为一体，一种前所未有的“我很强大”的感觉从他心头升起。

    这种大幅度提升功力的感觉，他已经几百年没有遇到过了。

    “这次收获不小！”

    杨行舟心中欣喜，压下心头喜意，看向前方。

    只见前方光焰升腾，映照十里水域，本来威力巨大的阴阳河水，在火焰光芒映照之下，也变得弱小了不少，破坏力持续减弱。

    仔细看去，那火焰原来不是火焰，而是某件东西散发出来的火光，火光明灭不定，吞吐涨缩，逼得附近河水不住发生变化。

    杨行舟收慑心神，在水中缓缓前行，到了光焰明灭之处，缓缓停住。

    一根金色的在河水里缓缓转动的降魔杵，出现在他的视野之中。

