    “这点想必也就不需要我多说什么了，你能安然抵达海神岛，肯定不会畏惧深海魔鲸王。但我要说的重点不是这个!”

    “那你是指？”罗塔疑惑地问。

    “深海魔鲸王是一个极其特殊的存在，正因为如此，如果他阻碍到了你们，你们也请不要杀掉他。我知道你有这个能力!”波塞西严肃地对罗塔告诫着，显然她对此事很重视。

    被波塞西这么一提醒，罗塔也回想起来，唐三的海神九考中就有击杀深海魔鲸王这一考核事项。

    “放心吧，如果他还敢来阻碍我，那就给他点教训就是了!”罗塔很痛快地答应了波塞西。

    “那就好，给你造成了些麻烦还请不要在意。”波塞西告诫完罗塔随后再次表达了她的歉意。

    “没事，连你都这么在意的事情想必不是什么小事，我也不能过多打乱你们的规矩才是!”

    波塞西神情放松了许多，缓缓道：“不过话说起来，你释放出的寒冰竟然可以冰封那么一大片的海域，实在有些不可思议。”

    听到波塞西说这样的话，罗塔也是有些好奇地反问：“你去看过了？”

    “那是自然，深海魔鲸王一出现，他的气息就被我感知到了。同时还有你的，这么重大的事情怎么能不在意呢？”

    “那些和你比起来都只是些小手段而已，我只是一个懒懒散散的的浪人而已!”罗塔喝着酒摆摆手说道。

    “库赞，你这么说的话，我这个大祭司岂不是很没面子？面对深海魔鲸王，我都要费很大的力气呢!”波塞西打趣地笑了笑，在她看来，库赞无非就是喜欢低调而已。

    “这只能说明，我的能力刚好比较克制海魂兽吧！”

    “库赞你也别太谦虚了，你的实力毋庸置疑。如果你愿意的话，我还想让你留在海神岛呢！”波塞西嘻嘻一笑，饶有兴趣地看着罗塔。

    “波塞西女士也太看得起我了，我只是一个懒散惯了的家伙啊!”罗塔摸了摸脑袋，嘿嘿一笑。

    “我是认真的，可没有开玩笑。”波塞西也是一本正经地说着。

    看见波塞西这样一副模样，罗塔也是收起了笑哈哈的态度，平静地说道：“嘛，这也不是不可以，只是我这个人平常喜欢四处溜达，不呆在海神岛也没事吗？”

    “这点没有关系哟。邀请你留在海神岛并不是说要拘束你哦。你不也说过嘛，你是个四处游荡的人，加入海神岛也不冲突。”

    波塞西之所以邀请库赞，也是有着自己的一些想法。首先是她对于库赞很有好感，觉得能和库赞聊得来。其次，海神岛多一份力量也是有好处的。

    海神岛上拥有的战力中，除开她自己，其他七位圣柱守护者都无法单独抗衡深海魔鲸王，能收获一名实力如此强悍的人，也可以给自己减轻一些负担。

    艾秋在一旁听着波塞西和库赞的对话，也对库赞会作何回答感兴趣。

    “如果波塞西女士是诚心邀请我加入的话，那岂有拒绝之理呢？”罗塔随性地说道。

    波塞西脸色甚是惊喜，她还想着可能需要耗费一些口舌呢，没想到库赞竟然答应地这么爽快。

    “说实话我还是有些惊喜的，在此欢迎你加入海神岛!”波塞西端起酒杯伸向库赞。

    一旁的艾秋也伸出了酒杯插了进来，“一起碰杯吧！”

    “干杯!”罗塔举杯相迎，相互碰撞后，一饮而尽。

    艾秋一杯下肚，头脑也是有些涨涨的，她之前也没想过这酒的后劲这么大。

    看着脸通红的艾秋，罗塔也是关照地说：“哦哆，可不要勉强自己啊，这酒的度数也是挺高地呢!”

    “是啊，喝完这一大杯才发现。不过你们怎么都没事？”艾秋看着宛若没事人的罗塔喝波塞西。

    罗塔直截了当地解释道：“我嘛，那是酒量好，经常喝这种酒，喝得多了就好了。”

    艾秋又看了看波塞西，希望知道她是怎么做到的。

    波塞西也是捂着嘴笑了笑，“这其中也是有些小方法的。我是用魂力化解了酒中烈性成分，只留一部分味道。”

    艾秋这才明白了，原来是这么一回事，“可用魂力的话，岂不是没法完全享受酒的美味啦？”

    波塞西也没有否认艾秋的说法，只是颇为无奈地说：“你说的也没错，美酒这种东西是需要享受一下的。不过啊，身为大祭司的我，可需要时刻保持清醒呢!”

    艾秋恍然大悟地点点头，“原来如此啊!波塞西姐姐很辛苦呢!”

    “之前我还奇怪为什么你不会醉，原来是这样啊。不过嘛，现在是放松时间，稍微品味一下也没有什么问题，更何况我们都在呢!”

    “是啊是啊，放松的时候就好好享受一下吧！”艾秋也附和道，看到波塞西这样没法完全放松的样子，她也有些难受。

    “这……******塞西在两人的劝说下最终也是被说动了。

    “那我试一试。”波塞西倒了一杯酒，咕嘟咕嘟地喝着。

    喝完一杯后，波塞西的脸蛋逐渐变得火红火红的，和艾秋相差不了太多。

    艾秋伸手摸了摸波塞西的脸，也是轻轻感慨着：“波塞西姐姐的脸好烫哦~”

    “艾秋，不要开我玩笑了……”波塞西也不知道自己多久没有喝过酒了，出现这样的情况也无法避免。更何况还是在库赞面前，她还是不想太出糗。

    罗塔似乎看出了波塞西的顾虑，开口安抚道：“喝酒就是要这样，为什么人忧愁的时候就想喝酒呢？因为一醉解千愁啊!偶尔给自己放松一下没什么不好的。”

    波塞西听罗塔这么说，仔细再一想，好像确实是这么个理，偶尔放松一下的确也没什么问题。

    “说的也是呢，放松的时候就应该少些拘束!”波塞西也算是放下了包袱。

    毕竟身为海神岛的大祭司，她早已经习惯了那样拘谨的生活风格。现在突然改变一下生活风格，还让她一时间有些没法习惯。

    不过再看到库赞和艾秋都没有露出什么异样的眼神后，波塞西的心也算是彻底放了下来，看来是她顾虑得有些多了。

    “今天就喝上两瓶吧，还有一瓶呢!”罗塔又打开一瓶酒，给艾秋和波塞西斟上。

    既然已经做出了决定，波塞西也就没有再拒绝了，很自觉地接过酒杯，享用起来。酒的后劲虽大，但相当可口。

    看着波塞西一脸沉醉的模样，罗塔轻笑了几声，询问道：“是不是感觉放松多了？”

    波塞西点点头，“是啊，偶尔享受一下生活也是必要的，现在我算是知道了。”

