    “是吗？”

    顾老爷子明显是不相信柳夕稔说的话的。

    “那我怎么记得你给了陈友好那个羊皮古卷呢？”

    他看着这柳夕稔，带着几分认真的问道。

    柳夕稔一下子就被老爷子给问住了。

    “怎么，不说说这羊皮古卷的来历吗？”

    他这般的样子，明显是对柳夕稔有几分怀疑。

    “没什么来历，只不过是偶然得到了罢了！我当时以为那羊皮古卷上有什么线索，毕竟这山古怪的狠，我以为陈友好看了，或许能够让我们少遇到一些东西！”

    她的语气有些慌乱，仿佛有什么东西在隐瞒一般。

    “是吗？”

    老爷子似笑非笑的说道，没说相信，也没有说不相信。

    陈友好背着甄隽云也不觉得有任何的累，这会儿听见他们说这个，倒是来了几分兴趣。

    “这食人鸦是个什么东西，白芷又是什么？”

    柳夕稔心中正着急呢，她以为陈友好一定是再也不想理她了，是以心中十分难过，又不能够表现出来，她也不知道自己有些时候是为什么，怎么就说出那些个话了。

    这会儿她听见陈友好主动来问她问题，心中自然是十分高兴。

    “友好，你不知道啊？”

    她走上前去，正准备去拉陈友好的手，却被陈友好不着痕迹的避开。

    她倒是也不恼怒，只是接着说道：“之前不是有考古队来了这里吗？

    他们一行人都被吓得不轻，最后只剩下一个人活着出来了，他嘴里面就一直念叨着，食人鸦！”

    她笑得开心，不知道为什么，她觉得陈友好还愿意跟她说话，这种感觉让她觉得特别开心。

    甄隽云又怎么样，陈友好带着她，她还不是在一直拖累他，这种丝毫没有作用的人，陈友好迟早会觉得厌烦无比的！    “最开始的时候，众人都不知道他到底在念叨什么，后来有一个他的亲人去仔细听，才知道他嘴里一直在念叨食人鸦，说什么食人鸦一出，天地变色，无生机，无逃脱……”    柳夕稔倒是畅快无比的说着，陈友好听了这话，倒是也没有什么表情，过了一会儿他又走到顾老爷子面前问道：“老爷子，白芷又是什么，我记得这可是一味药材啊！”

    老爷子看了看他，也笑了笑，说道：“这楼兰里面，白芷可不是药材的！”

    他说着，神色有些怅惘。

    “据说这楼兰国当年的王后是一位数一数二的美人，用我们的话来说，那叫一个倾国倾城啊，楼兰国的王子当年对她那是一见钟情啊……”    李天昊听了听，接了一句：“不过是见色起意罢了，哪里来的那么多的一见钟情啊！”

    他的语气中多了几分幽怨一般，陈友好笑了笑，“说得好像你被人这般始乱终弃过一般。”

    “那倒是没有，不过啊，你忘了我从前也是这般的公子哥，我们所说的一见钟情，多半就是觉得人长的漂亮，心里几分痒痒罢了！”

    李天昊一副我心里清楚得狠的模样。

    “说不定人家这位楼兰国的王子对这位美人就是真爱呢，始于颜值忠于人品呢？”

    甄隽云听了这话，也忍不住说了记句，不过她也不过是为了跟李天昊抬杠罢了，她从小到大生活的环境里面见过的这种公子哥儿不少，可没有几个会遇到真爱，所谓真爱都不过是最后家族的妥协罢了。

    李天昊倒是没有接甄隽云的话，看着老爷子说道：“老爷子你继续说。”

    “楼兰国国王当时对太子也算是百依百顺，他带回来一个女人，他们也就让他娶了这位姑娘，当时他们也算是圆满了一段时间，后来这位国王去世了，王子就当上了国王。”

    陈友好笑了笑，说道：“听起来也算是一段佳话？”

    “是啊，若是故事就到这里，那也算是一段佳话，只不过楼兰国王一段时间以后，他就腻味了，觉得绝世美人也不过就是如此，没觉得有什么意思，就想要从新寻找刺激。”

    老爷子叹了一口气：“那女子虽然伤心，可是她又特别骄傲，决不允许自己示弱，跟国王呢，也就渐渐的不如一开始那么恩爱了，国王呢，在外面寻找了刺激以后呢，也还是觉得自己是喜欢自己的王后的，所以对王后呢也算是体贴有加，只不过女人呢，没少找一个！”

    甄隽云笑了笑，示意陈友好把她放下来，她过了这么久，头总算是不晕了。

    “这算是家里红旗不倒，外面彩旗飘飘了？”

    老爷子看着她，又看了看陈友好，眼睛里面不知道带了几分什么意思，“是啊，那位国王就是这个意思啊，王后呢，本来是个极为洒脱的人，你若是不爱了，她也就离开了，可是架不住两个人有个儿子啊！”

    甄隽云感同身受的样子，一个女人若是有了孩子，那她就永远无法这样洒脱了。

    “所以那王后就经常对着窗边飞来的鸟说话，把自己平常谁都不能够说的话跟鸟说，久而久之的，她的窗边会来很多的鸟，她给这些鸟取名字叫做白芷。”

    老爷子的语气萧索，听得甄隽云心里面痛得厉害，仿佛那一幕幕就在自己的眼前一般。

    “一个女人到底有多痛，才会对着鸟诉说着自己的心事儿呢？”

    她心里带着几分不甘，不过这个时候陈友好摸了摸她的头，示意她不要伤心。

    她想了想，她这辈子遇到陈友好，应该不会遇到这样的事情了吧？

    这样一想又觉得自己比那个楼兰王后要好了很多，心情不自觉的就好了起来。

    “那后来呢？”

    她又有心思问起后来发生的事情了。

    老爷子仿佛心里在想着什么，听见她这般问，才笑着说着：“后来啊，后来我也不知道发生了什么，只知道楼兰灭国了，至于是怎么灭国的就不知道了！”

    他有所隐瞒，老爷子知道的肯定不止这些，陈友好心里清楚，只不过老爷子不愿意说罢了。

    甄隽云又是一阵不高兴，陈友好到底是安抚了一番。

    

