
　　第七十九章林如海的想法

　　“你是怀疑，这一僧一道的出现，和宝玉有关？”林如海看向贾琏问道。

　　贾琏点了点头，说道：“是的，一个婴儿能够口中含玉出生，那这玉在以前就应该是宝玉的，而且姑父有所不知，自宝玉出生之后，那块玉就从不能离了宝玉，若是丢了那玉，宝玉就会犯痴，无论怎么治疗都不会好，而只要那玉找回来，宝玉的病就会不药而愈。”

　　听了贾琏的话，林如海都没想到在大宝玉的身上居然还会有如此神奇的地方。

　　作为姑苏林家的继承人，林如海自然知道在这个世界上是真的存在奇人异士的。

　　而且，作为从二品朝堂高官，林如海能够得到的消息也比贾琏要多得多，对于奇人异士的认识也要比贾琏多。

　　别的不说，皇家有龙庭，林如海就有所耳闻。

　　而且很多大族中，都有祖灵的存在。

　　他们林家本来也是有祖灵在的，可是因为林家五代单传，所以祖灵已经没什么威力了，林如海也是听了自己父亲说的，才知道有祖灵的存在。

　　这是历代家族族长才能知道的事情。

　　就说贾家，也就只有贾敬知道，要不然贾敬为什么会对修道那么的痴迷，不就是为了能够成仙吗？

　　是，贾敬因为义忠亲王的事情，最后不得不避世而居，但是他完全可以在宁国府里好好待着，像贾赦那样玩玩女人难道她不香吗？

　　既然贾敬知道，那老太太是不是也知道呢？

　　想到这里，林如海便说道：“老太太应该对宝玉的来历也有些猜测，不然她也不会对衔玉而生的宝玉那么看重，还一直认定宝玉有大造化。”

　　贾琏淡淡的笑了笑：“无论宝玉有没有大造化，对于荣国府都不是好事，对于我们大家也都不会是好事。”

　　林如海点了点头：“这倒也是，不过不管宝玉有没有大造化，只要老太太一直这么养着他，皇家那就不会有什么问题，只是你二叔，无论有没有能力，都难以成为高官了。”

　　贾琏自然知道林如海说的是什么意思，贾老二那官本身就并非科甲出身，而是因为老过工农临终上的遗本，才被太上皇赏了个工部主事职衔。

　　贾老二一上来的官职比科甲出身的状元郎的官职都要高半级，所以科甲出身的官员，自然对贾老二没什么好感。

　　也因为此，贾政虽然在工部为官二十多年，和同僚的关系却一直无法处好。尤其是后来因为太上皇提起，把他从主事升为员外郎、占了他人预定的缺额后，贾政就更加惹人嫉恨了。

　　这种情况下，贾老二本身就难以升官了，只能全靠圣意。

　　可是贾老二偏偏有了一个衔玉而生的儿子，这不管是怎么回事，都已经糟了皇家的眼，也间接的斩断了贾老二上升的通道。

　　也正是如此，贾老二才二十几年难以升官。

　　同僚上官不喜欢你，皇上还看你不爽，能升官才怪。

　　不然贾老二作为老国公的幼子，哪怕没什么本事，成个四品官还是没什么问题的，当时的太上皇也愿意用一个小小的四品官来收拢人心的。

　　贾老二可能无论如何都不会想到，自己二十多年不能升官，除了自己没能力，还沾了自己儿子大宝玉的光。

　　要是知道的话，贾老二弄死大宝玉的心都有了。

　　贾琏笑了笑，说道：“相比起皇家，我更担心的是那劳什子仙子和那一僧一道。”

　　“琏儿你可有什么想法？”林如海问道。

　　贾琏皱着眉头，说道：“我怀疑，那什么仙子和那一僧一道在拿着我们贾家和和贾家有关的人做局，为的就是宝玉，所以我便想着，能不能将二叔一家从荣国府里分出去，看看对方有什么反应。”

　　林如海点了点头，赞同道：“有道是树大分枝，家大分锅，只不过老太太或许不会同意你这么做，毕竟一旦分了家，宝玉的身份就要下降了。”

　　“是啊，没分家，那宝玉就是荣国府的宝二爷，是国公爷的嫡孙，可要是分了家，那就是六品官的次子，这身份，天差地别啊。”贾琏说道。

　　林如海闻言笑着说道：“既然知道，那你怎么去说服老太太分家？”

　　贾琏笑了笑，说道：“我想分家，老太太都挡不住！”

　　“既然你有了打算，那我也就不多说了，不过琏儿，你和老太太的关系不要闹的太僵，老太太虽然偏心宝玉，但毕竟也是你的祖母，该有的尊重还是要有的，否则传出去对你不是一件好事。”林如海说道。

　　“姑父教训的是，侄儿省的了。”贾琏恭敬的说道，知道林如海是为他好。

　　见贾琏听了进去，林如海满意的点了点头，能够听得进去就好。

　　“你知道就好。”林如海没有再多说。

　　而此时，在荣国府，林如海和林妹妹的离开，也让很多人的心里有了变化。

　　贾宝玉屋里，在林妹妹离了荣国府之后，大宝玉便时常发痴。

　　“二爷，这是怎么了？怎么又痴了呢？”袭人看到大宝玉的样子，连忙泛起了大宝玉的脖子，看到宝玉的玉还在，便才放下心来，嘴里却不解道：“这玉在身上，怎么还痴了呢？”

　　一旁的晴雯撇嘴道：“你说的玉是在身上，可另外的玉却不在府里了啊。”

　　“什么意思？”袭人有些不解。

　　晴雯白了袭人一眼，说道：“你傻啊，还能有什么啊，林姑娘呗，林姑娘跟着姑老爷回自己家了，宝玉这心思自然也就跟着走了呗。”

　　袭人恍然大悟，这时，大宝玉抓着袭人的手问道：“袭人，你说，林妹妹她以后还会回来吗？”

　　“二爷这是说的什么话，这里是林姑娘娘舅家，而且还有老祖宗在，林姑娘必定会时常来府里的，到时二爷自然就可以见到林姑娘了。”袭人说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　贾宝玉不满的说道：“好好的，林妹妹为什么要回家？我们大家天天在一起玩乐不好么？”

　　袭人闻言连忙劝道：“我的好二爷，可千万不要再说这话了，要是让老爷听到了，又要打你了。”

　　听袭人说道贾老二，大宝玉也不敢再继续说了，贾老二揍他的时候，那是真不当自己是他亲儿子。

　　对于贾老二，大宝玉只有一个字，你是亲爹！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从红楼开始拯救名著更新，第七十九章 林如海的想法免费阅读。https://xs.23sk.com 