    “公子，你这是怎么了？”

    凉亭之下，聂小倩看着愣神中的宁采臣不由柳眉微皱。

    “额………”

    听到耳边传来的话语，宁采臣只觉得全身都在恐惧的颤抖。

    聊天群内众人的话语，让他此刻心惊胆战。

    尤其是最后玉帝的那句话，更是让他遍体生寒！

    鬼呀，这女子可是鬼呀！

    之前的一见钟情，此生挚爱，这一刻通通烟消云散。

    什么狗屁的爱情，他不配呀！

    聊天群内

    宁采臣：“诸位，救命呀，那个女鬼就在旁边，我该怎么办，在线等，挺急的！”

    叶凡：“咳咳咳，同情新人一波！”

    唐三：“居然喜欢上一个鬼，真是！”

    小魔女婠婠：“喜欢鬼而已，不用怕，群里还有喜欢兔子的！”

    张三丰：“唐三：我觉得你是在说我！”

    江玉燕：“一个女鬼而已，抓了她，祭祀给我神！”

    江玉燕：“我们都还没祭祀过鬼呢，不知道我神会赐下什么！”

    大秦始皇：“没错，同样好奇一下！”

    看着聊天群内，一个个大佬的话语，宁采臣哭了。

    他就一个文弱书生，连一次祭祀都没，拿啥打鬼呀！

    难道凭他的实力，还能和鬼大战三百回合不成！

    宁采臣：“我就一个文弱书生，打不过她呀！”

    小魔女婠婠：“打不过，你可以上嘛！”

    叶凡：“嘶，哪个上？”

    唐三：“咳咳，新人危在旦夕呢，你们还玩？”

    小魔女婠婠：“哪里玩了，我这是让新人说服那个女鬼呢！”

    张三丰：“小魔女的文字真是精华呀！”

    叶凡：“说服？我怕新人没有说服那个女鬼，那个女鬼先把新人压榨完了！”

    江玉燕：“这就不用担心了，我上次去打了那个狗皇帝，发现只要念诵祭文，他会额外的持久！”

    皇宫的某处，大宋的皇帝此刻又一次打了个寒颤。

    张三丰：“咳咳，江姑娘不懂，这是两回事！”

    宁采臣：“诸位，我还在呢，能不能先救救我呀！”

    宁采臣都快要哭了，目光看了一眼另一边的女鬼。

    似乎是察觉到他的异常了，直接缓缓的靠了过来。

    靠过来就靠过来吧。

    还非要口中说什么风大，把她衣服都给吹飞了！

    他宁采臣是傻了点，可是他不瞎呀！

    谁家的风，还会把你衣服给脱了！

    “姑娘，我觉得男女授受不亲，我们还是保持点距离为好！”

    害怕的后退了几步，宁采臣就见聂小倩的衣服，越来越少，越来越少！

    这风真是不正经呀！

    内心感叹着，宁采臣目不直视，不要误会，他只是在等待着，警惕着。

    宁采臣：“诸位，麻烦快点，我有点扛不住了！”

    看着面前聂小倩一件件纱衣飞舞，宁采臣觉得自己一身正气有点扛不住了。

    小魔女婠婠：“你要是遇到的是人，我还可以帮你下，可是那是鬼，我不知道我的内力，打不打的死对方！”

    张三丰：“是呀，鬼呀，这种东西，有可能不怕内力的！”

    叶凡：“群里也就少数人可以帮你了，例如玉帝一定可以！”

    玩归玩，闹归闹，新人真出事了，叶凡等人自然会帮一下。

    整个聊天群内，还是第一次遇到鬼。

    能够一定有用的，也就只有群主，他们的永恒神灵。

    除此之外，就是玉帝，还有江玉燕了！

    玉帝能够一眼看破，很大概率可以帮忙。

    而江玉燕，则是因为世界被种下世界树，仙气弥漫，开启了仙道。

    宁采臣：“对对对，玉帝陛下，还请救命呀！”

    一想到玉帝，宁采臣就是激动了起来。

    玉帝能够看出对方是鬼，一定可以救他。

    而殊不知，另一边的玉皇大帝，则是眉头紧皱了起来。

    救人，他自然是可以。

    毕竟一个鬼而已。

    只是他很犹豫，该不该出手。

    毕竟，这群里，还有位永恒神灵。

    这种救助群员的事情，怎么看，也轮不到他来抢风头呀。

    刚刚进群，他还没有搞清楚这位神灵的脾气。

    万一出头，惹的神灵不快就不好了！

    过了这么多年，这么点小心机，玉帝又怎么会不懂。

    玉皇大帝：“这个，其实我也并无百分百的把握，不过这个群里，有我神在，肯定可以救你的！”

    斟酌了下，玉帝还是推了出来。

    而这样的话语道出，令的叶凡等人都是眉头一皱了，玩味了起来。

    叶凡：“玉帝不愧是玉帝呀！”

    张三丰：“这话说的，的确，群里我神一定可以救下的！”

    小魔女婠婠：“新人，还不明白吗？”

    宁采臣：“明白什么？”

    唐三：“与其向我们求救，不如直接向我神求救！这样最是稳妥和安全！”

    大秦始皇：“新人也可以进行祭祀，我神赐下神恩，也可以保你平安！”

    凉亭之内，宁采臣此刻也是醒悟了过来。

    对呀，他还有神灵呢！

    只要求救神灵，他还需要怕什么鬼呀！

    看着越来越逼近的聂小倩，宁采臣的内心安定了下来。

    “女鬼，你等着，一会我就把你祭祀给我神！”

    内心如此想着，但身边却是没有祭坛和祭品。

    无奈之下，他也只好在群里求救了起来。

    宁采臣：“唯一而永恒的神灵，您虔诚的信徒，此刻献上最真诚的信仰，请求您的援手！”

    聊天群内，宁采臣的话语道出，青山上的苏木，不禁露出笑容。

    这玉帝很识时务呀！

    知道这种装逼的时刻，要交给他来出手！

    暗暗给玉帝打了个标记，下次白嫖玉帝的祭品时，多给他点奖励。

    想着在群里许久没言语了，苏木直接道了出来。

    永恒神灵：“镇！”

    一言道出，下一刻，化为金光借助聊天群的力量跨越空间而去。

    倩女幽魂世界里，平静的湖面之上，顿时泛起了涟漪。

    一道虚空裂痕浮现，下一秒，金光爆射而出。

    “镇！”

    天地嗡鸣，金光缓缓落下，恐怖的威压，瞬间将聂小倩压在地面之上。

    金光在空中化为一道“镇”字，然后化为薄薄一页纸，镇压着整个天地！

    宁采臣茫然的看着这一幕，心神荡漾之后不由惊惧了。

    “神呀，够了，再镇下去，天地都要塌了！”

