    大乾皇城。

    东郊别院，一处修建的比皇宫还要奢华的院子。

    假山是用上好的玉石打造，小溪用的是灵泉水，院子里的花花草草都带着灵气，娇艳欲滴！

    一群人在其中享受着，喝着珍贵的灵酒。

    “昨晚的事，都听说了吧？”

    为首的一个略显阴柔，面白无须的男人率先开口，他一身华服镶金绣玉，腰带上的宝石光华流转，很明显是一件法器，等级还不低！

    此人正是大乾三公之一的御史大夫兼少傅李少卿。

    “嗯，昨晚那么大的动静，很难不知道！

    着实没有想到，咱们这位陛下，都已经低到尘埃里了，还能翻身！

    藏经楼的供奉，包括化神境的前面，都被杀了！”

    下方李少卿的忠实拥护，太常王郎平有些感慨的说道！

    这个事情，出乎所有人的意料，前几天，还在商讨换皇帝，扶持许林峰上位。

    所有人都以为许长安死定了！

    没想到，这眨眼之间，许长安忽然崛起了。

    而且，连天道宗的供奉都给杀了！

    那可是化神境的存在，整个大乾，都拿不出几个可以与之比拟的！

    更重要的是，藏经阁背后，代表的是天道宗！

    “皇室有底蕴，并不奇怪，大乾这么多年，要是一点儿手段都没有，才奇怪！

    我只是好奇，这个许长安，会有多少的手段？”

    “多少手段，都不重要，要是真能逆天，五年前就应该拿出来了，而不是现在！

    估计，是因为知道要换皇帝，许长安的死期快到了，他坐不住了！

    所以想要拼死一搏罢了！”

    “那，少傅大人，我们，要不要表示表示？”有人小心的问道。

    少傅李少卿不屑一笑“当然要，许长安虽然是秋后的蚂蚱，蹦跶不了几天了！

    但是，我们作为臣子的，怎么能不帮忙呢？

    宗正许国平那边，不是一直不跟我们一起吗？

    那就让他去支援许长安！

    让许长安去和天道宗争斗，转移视线，我们刚好做我们的事情！”

    李少卿说完，众人都露出笑容！

    “少傅此计，一石二鸟，甚妙！”

    宗正许国平，这些年一直跟他们貌合神离！

    总是拿着大乾的规矩说事，这也不让，那也不行！

    还说什么“将军有剑，不斩蝼蚁，文臣执笔，不欺百姓！”

    坏了他们不少好事！

    让他去支援许长安，刚好顺了许国平的意！

    他们对上天道宗，必死无疑！

    铲除一个绊脚石！

    “行了，许长安那边随他折腾去，对我们造不成威胁！

    这些年，天道宗越来越过分了！

    上交七成资源，居然还不满足，还想要八成！

    联系其他仙门的事情，怎么样了？”

    李少卿很快，转移了其他话题！

    在他眼里，许长安此刻，不过是百足之虫死而不僵罢了！

    任他折腾，都翻不了天！

    他们现在，有更重要的事情！

    “少傅放心，已经和神机谷的人沟通了！

    他们愿意庇护我们，并且，资源只需要上交他们六成便可！”

    “说道神机谷，我想起今早天道宗里面传来的一道消息，据说许长安的背后，有神机谷的身影，不过此事，并没有得到确认！”

    “是不是都没有关系，是最好！

    最近这一段时间，神机谷似乎获得了什么宝藏，逐渐的强势了！

    这样我们和他们的合作，也就更加的可靠！

    不是，对我们也没有任何的损失。”李少卿一副尽在掌握的表情说道！

    之后，询问了与他们息息相关的事情：“最近资源产出那边情况怎么样？”

    “衢山灵石矿产出还是原来的样子，那些普通人太没用了！死的太快了！

    我们已经往更远的地方，抓捕平民去挖矿了！”

    “毒蛇谷这边的矿产最近产量有下降！

    那边本身就有毒气障，平民根本扛不住几天就会中毒，失去体力！

    附近方圆十里打的平民都抓来挖矿了，产量还是不断的下降！”

    李少卿有些不高兴！

    他修炼的功法阴柔独特，让他说话的声音都有些尖细！

    “抓完男丁，抓妇女，产量绝对不能下降！一旦下降，灵石跟不上，我们怎么修炼？”

    “少傅大人，下官也没有办法啊！

    别说妇女，小孩我都抓去挖矿了，但是小孩更扛不住，基本挖一天就会中毒死去！

    而且宗正那边，还经常和我作对，抢走我的不少人！”

    “宗正那边，很快就会解决！不管你用什么方法，产量不许减少！”李少卿冷冷的说道！

    其他人纷纷出谋划策！

    “我有个建议，男人抓了抓女人，抓老人，抓孩子，就算是抓野兽都行，只要活的，都抓去挖矿！”

    “不错。普通人扛不住，还有有修为的！”

    “就是，方圆十里抓完了，还有方圆一百里的！”

    ......

    众人纷纷说着自己的消息。

    但这一个场景，充满了讽刺性！

    一群本应该为大乾百姓撑腰的人，却在商讨着，怎么鱼肉百姓，欺压平民，榨干他们最后一滴血，榨干他们的命！

    然而这样的一幕，还不是偶然。

    而是一个普遍存在的状态！

    整个大乾，都变成了这样的一个情况。

    在距离他们隔壁不远的小院里，他们讨论的宗正许国平，就在这里！

    他虽然姓许，但是，和许长安的许并没有关系！

    他的姓，是赐姓！

    “许长安重新崛起，还杀了千面？”

    他端起茶杯，却没有喝，杯盖轻轻的敲着杯子思考着！

    “他真的能崛起吗？崛起的许长安，还会是许长安吗？或者，是另一个仙门的傀儡？”

    许国平拿捏不准！

    这五年，他亲眼见证了本来国泰民安的大乾，此刻，已经演变成弱肉强食的无情森林！

    但他却无能为力！

    有心救国，奈何心有余而力不足！

    甚至为了活下来，他不得不和李少卿等人虚与委蛇，同流合污！

    “他们那边，在讨论些什么？”

    许国平问道。

    旁边的那棵树伸出了树枝，一个投影出现在许国平面前！

    里面出现的，就是李少卿等人的景象。

    说的话，一句不差，甚至每一份表情，都清晰可见！

    这棵树，是一个特殊的妖兽与灵植的结合体，许国平意外获得的！

    他选择这个院子的原因，就是这里，可以随时获得李少卿等人的动向！

    所有人都以为许国平任他们拿捏，殊不知，许国平都是故意的。

    每次都踩着他们的底线做事！

    “勾结神机谷，出卖天道宗！

    还想让我去帮许长安，顺便铲除我？哼，真当我是个软柿子吗？

    既然你们想勾结神机谷，我怎么能不帮你们？

    我帮你们联系一下其他的仙门，你们有更多的选择，肯定很开心！”

    听到他们的话，许国平露出冷意！

    “不过，确实可以借此机会，接触一下许长安，确认一下许长安的状态！”

