    陈肇钟不明白，自己已经把事情的危险程度毫无保留的告诉了叶辰，可叶辰竟然丝毫不为所动。

    他不由暗叹：“叶少爷该不会真的以为能掌控住这样的局面吧……”

    想到这，他又不禁扼腕：“与长缨少爷比起来，叶少爷虽然勇气可嘉，可是大局观还是差了许多……若是今日逃不掉，长缨少爷岂不是要绝后了？”

    陈肇钟一念至此，整个人如触电一般。

    他知道叶长缨只有叶辰这一个儿子，而且，他也是今天才知道，叶辰竟然还活着。

    所以，他无论如何也不能接受，恩人的独生子会丧命于此。

    他觉得，自己苟延残喘二十多年，死了也没什么值得惋惜的，但叶辰还年轻，而且，他身上流淌着的，是叶长缨和安成蹊这两人人中龙凤的血脉，无论如何，自己也不能眼睁睁看他死在这里！

    于是，他立刻将手机掏了出来，下意识就准备拨打911报警电话。

    此刻的他，已经顾不得叶辰会不会阻拦，也顾不得叶辰会不会生气，在他看来，保住叶辰的命，最重要。

    可是，当他把手机掏出来、正准备将手机解锁的时候，却忽然发现，此时手机的右上角，竟然显示出无服务的字样！

    他心中惊呼：“这可是纽约的市中心！怎么可能没有运营商的信号？难道……难道……难道他们已经屏蔽了手机信号？！”

    陈肇钟猜的没错。

    乔飞云担心，伊贺忍者在行动的时候万一遇到缠斗、给顾秋怡报警的时间和机会，那样就会大大增加他们的行动难度。

    那样的话，只要顾秋怡报警，一切计划就将全部泡汤。

    所以，他特意提醒费浩洋，在顾秋怡的房间方圆二十米内，安装了多台信号屏蔽器。

    这种信号屏蔽器，能够很好的隔绝无线电信号，一旦开启，无论是手机信号，还是对讲机信号，都将彻底切断。

    而且，他把信号屏蔽器的遥控开关，交给了服部一男，只要他觉得时机合适、准备动手，就立刻将信号切断。

    就在一分钟前。

    服部一男的两名手下，在经过顾秋怡房间之后，刚走出几米，便不小心将准备端到前面去的红酒打翻，红酒将纯羊毛编织的地毯染出一片红色的污渍，于是服部一男立刻要求两人更换地毯。

    于是，几人便立刻从设备间里，抱出一卷崭新的地毯准备进行替换。

    门口的六名保镖，对此稍稍起了一些警惕心理，但这种警惕心理只是让他们对这几名服务生多了几分关注，并没有让他们立刻察觉到危险的临近。

    就在这个时候，服部一男忽然按下口袋里的遥控器，信号屏蔽器瞬间开始工作，随后，他对正准备更换地毯的手下使了个眼色，几人的手便立刻伸进卷着的地毯中。

    此时的地毯内，藏了十多把淬了毒的手里剑。

    这种如小李飞刀一般的冷兵器，因为淬了见血封喉的剧毒，所以杀伤力极强，而且可以做到无声无息。

    当他们每人手握四把手里剑之后，几人互相交换了一个眼神，就在这时候，服部一男忽然发难！

    他以极快的速度瞬间转身，手中四把手里剑瞄准其中两名保镖便极速射出。

    而其他人也立刻跟上，一时间，将近二十把手里剑飞速奔向那六名保镖。

    六名保镖意识到有危险，还没等身体反应过来，身体就已经被手里剑刺中，瞬间暴毙！

    整个过程，只用了不到两秒钟！

    紧接着，服部一男迅速向手下使了个眼色，众人立刻补充了手里剑，飞速朝着贵宾室的大门袭来。

    此时，房间内的顾秋怡和陈多多对门外的危险一无所知。

    因为，隔壁宴会厅内，慈善晚宴已经正式开始，主持人说话的声音、现场鼓掌的声音，让她们根本听不到门外的动静。

    而这个时候，陈多多还在纳闷的嘟囔一句：“咦，怎么没网了……”

    另一边的陈肇钟已经紧张至极，他知道，手机没网，一定是对方准备动手的信号，自己已经错失了最后的机会，眼下恐怕只有等死一条路。

    唯独叶辰，凭借着敏锐的感官，将门外发生的一切都尽收耳中。

    他回想起自己当初在日本面对腾林家族忍者时的经历，感觉到对方在外面使用的武器，应该就是当时腾林忍者腾林青田使用的手里剑！

    他眉头不禁一皱，口中玩味的笑道：“哎哟，竟然是日本忍者！”

    说着，手里已经悄悄将穿魂刃握在手心。

    顾秋怡听到这话，诧异的问道：“叶辰哥哥，你说什么日本忍……”

    忍者两字还没说完，大门忽然被人一脚踹开！

    紧接着，服部一男率领七名伊贺忍者极速冲了进来。

    两个女孩吓的尖叫出声，而服部一男则冷声对身边的忍者吩咐道：“除了女人之外，剩下的全部干掉，不留活……”

    跟顾秋怡一样，服部一男最后的活口俩字儿还没说完，抬头忽然看见叶辰正对着大门而坐，整个人吓的头皮瞬间发麻，而且迅速从头皮一路麻到脚趾！

    服部一男用憧憬带着恐惧、恐惧又带着慌乱的声音，颤声道：“叶……叶大师？！您……您怎么会在这里……”

    其他七名忍者听闻这话，纷纷沿着服部一男的目光看了过去。

    这一看不要紧，七个人看到叶辰，吓的瞬间噗通一声全部跪在了地上、纳头便拜！

    这些人，无一例外，全都在清明的时候，响应伊藤菜菜子的征兆、前往叶陵山为叶辰助阵。

    在那里，他们亲眼见到叶辰的恐怖实力。

    尤其是叶辰勾勾手指，便将万龙殿四大战王中的两人，接连击杀！

    那一幕，至今让他们心有余悸！

    要知道，就算是他们的首脑、服部一男的父亲服部半藏，也不是万龙殿四大战王的对手！

    甚至，两个服部半藏、三个服部半藏，在一个万龙殿战王面前，也毫无胜算。

    而叶辰，却像杀土狗一样，轻轻松松击毙两名战王，这实力，在他们眼里，已经如神一般无二！

    此刻在这里见到叶辰，他们自然是吓的魂飞魄散！

    服部一男眼见身边七名手下都跪了下来，自己这才回过神，连忙跪在地上，恐惧不已的说道：“叶……叶大师……对……对不起……实在对不起……在下……在下服部一男……归属伊藤小姐麾下的伊贺忍者……当初叶陵山上，在下曾追随伊藤小姐帮您对阵万龙殿……今日……今日在下不知您在这里，无意间冒犯了您，还请您赎罪……”

    顾秋怡、陈多多，甚至陈肇钟此时此刻都已经看傻了。

    一秒钟之前，这八个人才杀气重重的冲了进来；

    可一秒钟之后，这八个人竟然全跪下了，而且这八个人无一例外，全在一个劲的磕头求饶！

    叶辰此时看着服部一男，轻蔑一笑，冷声问道：“服部一男是吧？你告诉我，你他妈到底吃了多少狗胆，竟然连我都敢杀？！”

    服部一男双手合十，惊恐万分的说道：“回叶大师……有个姓云的家伙出高价请我们来，让我们绑架这房间里的两个女人、再把其他人都干掉……我真不知道是您啊……”

    说罢，他余光瞟了一眼房间里的顾秋怡和陈多多，一下子便认出了其中的顾秋怡！

    这一瞬间，他几乎吓的魂飞魄散！

    他不仅是顾秋怡的粉丝，当日在叶陵山上，也曾亲眼见过顾秋怡，知道顾秋怡是叶辰的红颜知己。

    他这一刻才意识到，原来乔飞云让自己绑架的，竟然是顾秋怡！

    他不禁在心中怒骂：“这他妈不是日了狗了吗？！我宁愿去绑架天照大神，也不愿意绑架叶辰的女人……”

    慌乱至极的服部一男哭着说道：“怪不得……怪不得那个姓云的家伙，死活不愿意告诉我目标究竟是谁……叶大师，我是被人利用了！那个人只是告诉我这房间里有两个女人，让我们先把两个女人都绑了，根本没告诉我这两个女人是谁啊……”

    说罢，他跪行几步，来到叶辰面前，一边疯了似的磕头，一边哭着说道：“叶大师……我真不知道您和顾小姐在这里……我要是知道的话，就算是给我一万个胆子，我也绝对不敢对顾小姐不利……求您大发慈悲、饶了我这一次……”

