    天海公司，李胜瀚一脸僵硬的站在摄像头前面。

    在他对面，有着一组专业的摄影师。

    正在不断的指导着李胜瀚的动作。

    朴国昌在旁边不停的翻译着。

    “再往右一点，对对对，下巴稍稍抬起来一点。”

    李胜瀚闻言全部照做。

    至于为什么这么做，是因为李胜瀚想到了自己父亲的做法。

    在他看来，父亲做的一定是没有错的。

    于是他要模仿一波。

    李胜瀚勉强露出一丝笑容，可摄影师非常不满意。

    通过各种方式想要让他露出真心的笑容。

    只能说不愧是专业的摄影师，最后李胜瀚还真的笑了。

    笑的非常自然。

    “对对对，趁着这个势头，说出台词！”

    摄影师眼中闪过一道精光。

    李胜瀚笑着点头，说出了不是很流利的龙国话。

    然后，这个视频就被传到了网上。

    也就是陆明看到的那条新闻。

    他很好奇，李胜瀚这家伙能说些什么东西。

    于是便点击了播放按钮。

    手机里传来了李胜瀚的声音。

    “大架号，卧四撒比，堆补气。”

    噗！

    陆明一口水直接喷了出去！

    “咳咳咳咳咳！”

    他止不住的咳嗽了起来。

    闫欣然见状，连忙问道：“陆明你怎么了？”

    陆明赶紧摆了摆手，示意自己没事。

    不过脑子里一直环绕着李胜瀚那充满了魔性的卧四撒比......

    “哈哈哈，我的天，笑死我了，我真想知道天海公司的公关到底是干什么吃的，竟然这种视频也能放出来。”

    陆明缓过来大笑。

    “快来快来，你们看看这个新闻，笑死我了。”

    闻言，所有人都凑了过来。

    在职场上，有这样一种情况。

    当你的领导，用自认为非常幽默的方式说了一句话，或者讲了一个笑话。

    可你又丝毫get不到笑点的时候，就会非常尴尬。

    而且不善于伪装的你，每一次都会被发现是假笑，导致领导心生不满，穿小鞋，工作不顺，到最后两人产生矛盾，老子辞职不干了。

    张景成三人还好。

    赵大海等人不知道为什么，脑子里一下就出现了这种画面。

    比陆明年龄大了一些的他们，也不知道自己到底能不能理解陆明的笑点。

    但还是硬着头皮走过去了。

    迎合领导嘛，这都是打工人必备的技能了。

    可就当他们一脸紧张准备笑的时候，下一刻。

    “卧四撒比......”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    毫无意外的，所有人都笑了起来。

    他们万万没想到，身为天海公司的公子，李胜瀚竟然会做出这种事情。

    而且，公司的人竟然没有阻止，可以看出他们到底有多不喜欢李胜瀚了。

    其实这一点，陆明误会了。

    李胜瀚做这个事情，完全就是自己想一出是一出。

    根本没有和公司里面的人商量，而台词也是现场问摄影师的。

    本来朴国昌说对不起就可以了。

    但摄影师告诉他们，这样是显示不出来诚意的。

    一定要加上一句卧四撒比，才能表现出自己的诚意。

    网友们也才会原谅天海公司的所作所为的。

    此时，天海公司的官网下面。

    “卧槽，这道歉，我服了，就冲这四个字，我原谅你了！”

    “啊哈哈哈，笑死我了，头一次见到这么诚实的人，我也原谅你了！”

    “希望天海公司以后再接再厉，这种道歉你说多少次，我们就接受多少次！”

    “没错，我就喜欢人实在一点，李胜瀚你是好样的！”

    “你们也太搞了吧，你们说李胜瀚要是知道是什么意思会不会直接气进ICU？”

    “说什么呢，人家这么大度，怎么可能，最多就是推进太平间而已！”

    “卧槽，你更狠！”

    ......

    在其他的地方，李胜瀚道歉的新闻，快速登上了热搜。

    李胜瀚满意的看着网上的信息。

    看着自己“被原谅”，他发现自己父亲的方法真的是太好用了。

    “去，给那个摄影师再打十万块钱，没想到只是短短的四个字，竟然这么有效。”

    说完，他还喃喃自语道：“卧四撒比，卧四撒比，一定要记住。”

    朴国昌总觉得哪里不对劲，可又说不出来个所以然，带着满脑子的疑问，也只能在一旁跟着傻笑。

    而那个摄影师，在离开公司之后。

    他的助手在旁边有些担心。

    “老大，咱们这样的话，会不会被天海公司的人记恨上啊？”

    摄影师看了他一眼，笑道：“想什么呢，还能让他们逮到咱们？”

    “就现在，他们还得谢谢我呢。”

    话音刚落，手机突然来了一条短信。

    短信内容是转账信息，而转出方，正是天海公司，足足十万元。

    然后还有另外一条信息。

    “谢谢啊！”

    摄影师一扬手机：“你看看！”

    “走，咱们好好吃一顿去！”

    ......

    “游戏日报：天海公司主动承认错误，用一种最朴素的方式像网友道歉，得到了网友的广泛认可。”

    “UC震惊部：震惊，天海公司公子李胜瀚，竟然说出了这种话！”

    “游戏快讯：想知道李胜瀚的成长历史吗，了解他为什么说出这种话，点击这里，你全知道！”

    这一个视频，以极其夸张的速度火遍了全网。

    甚至还被小破站的人给做成了鬼畜，放了上去，播放量蹭蹭上涨，当天收到首页通知！

    此时的李胜瀚，在龙国，可是货真价实的第一流量了。

    很多明星的新闻，都没有他的热度高。

    而原本，还跟天海公司站在一条战线的微博大V们，看到李胜瀚的视频之后。

    纷纷进行了取关操作。

    “MDZZ，这种人竟然是天海公司的继承人？”

    “毁灭吧，没爱了，李胜瀚名副其实的撒币。”

    李胜瀚因为自己热度的原因，沾沾自喜，心中得意的不行，并且对自己的父亲更加佩服了。

    他到现在还认为，一切的功劳只是因为拍视频道歉。

    这种症状，一直持续到，他接起了一个电话。

    上面显示的是父亲大人。

    李胜瀚眼中一喜。

    “我做了这么一件聪明的事情，父亲一定会夸赞我的，按照龙国的话这叫什么，达丛命是吧，哈哈哈哈！”

    这样一脸笑意的自语着，他接起了电话。

    用一种欣喜中带带着尊敬的语气说道：“父亲大人，您看我聪明吗？”

    李凡海？？？

    老子现在想打死你，你知道吗？

