    陆薇薇眼看着陆晚晚松开了她脖子上的绳子，起身拿出了打火机，跳动的火苗下，是陆晚晚噙着恨意的双眸，她本生的温婉动人，此时却如罗刹般杀意弥漫，垂着眼睛看人的样子，竟像极了厉景琛！

    陆薇薇看了眼左腕上的手铐，哭得梨花带雨的问：“妹妹，你想做什么？”

    陆晚晚轻声道：“烧死你啊。”

    陆薇薇仓皇失措道：“你为什么要这么对我？”

    陆晚晚意味深长道：“我不这样做的话，你又怎么肯说实话呢？”

    陆薇薇微不可觉的停顿了下后，哭得上气不接下气道：“我真的听不懂你在说什么，如果我以前做错了什么，你可以告诉我，但我、我现在真的一点记忆都没有了！”

    陆薇薇鼻尖一动，闻出是汽油的味道！

    陆晚晚想用汽油烧死她！！！

    陆薇薇心中一乱，差点哀求出声，但她转念一想，陆晚晚才舍不得她死呢，因为陆晚晚还要通过她，抓到那个幕后主使。

    见陆晚晚面无表情的看着她，陆薇薇哭得更伤心了：“我们难道不是亲姐妹吗？有什么怨恨，竟让你想要烧死我？”

    陆晚晚道：“陆薇薇，你想一直装傻充愣的话也行，但我的手要是举累了，不小心把打火机掉在地上，那就什么都无法挽回了。”

    说着，陆晚晚忽然抬脚一踹，只见放在陆薇薇床底下的一个罐子被她踢倒，从里面流出了红褐色的液体，散发出刺激性气味。

    她又梦到自己像个破布袋一样，被人随手丢弃在垃圾堆里。

    最后她梦到自己的父亲和大哥冷冰冰的对医生说，不愿再医治她了。

    之后的日子，伴随着血液的剧烈涌动和脉搏的疯狂跳动，陆薇薇一度以为自己能从噩梦里醒来。

    而且这里是陆家，陆晚晚还能把自己的娘家烧了？那陆弘业不得当场心脏病发作？

    没错，正如陆晚晚所说，陆薇薇确实是假装失忆的。

    她昏迷期间，一直噩梦不断，她梦到自己只差一步就要迈出深渊，结果却被一脚踹了回去。

    “楚医生，她退烧了，现在是38.3°。”

    “贱人自有贱命，等降到37°，我再给她打特效药。”

    “楚医生，那万一她要是再发高烧呢？”

    然后，她听到一道冷漠的男声说：“她出现药物反应了”、“她发高烧了，40°，给她挂水。”、“她高烧两天了，如果再不退烧，就等着死吧。”

    陆薇薇不愿意死！她还这么年轻，这么漂亮，她还有那么多的愿望没实现！怎么能死？

    终于，她听到——

    “楚、楚医生，您快看她的心电图！”

    “我还没给她注射特效药，她的心跳就有了这么强烈的波动。”那道冷漠的男声在分析过后，难掩激动道：“看来，她这是要醒了！”

    几乎是他的话音刚落，陆薇薇便骤然睁开了眼睛！

    那道男声冷哼一声：“烧死活该。”

    活该，所有人都这么形容她。

    陆薇薇的心底迸发出了一股强烈的怨气，几乎要冲出胸口化为实质！

    陆薇薇咬紧牙关，始终谎称自己什么都不记得了，原以为可以蒙混过关，没想到陆晚晚却在深更半夜，带着绳子、打火机和汽油来她房间动私刑！

    这时，陆晚晚清洌洌的声音响起：“陆薇薇，我的手开始酸了，你还没想起来吗？”

    陆薇薇一颗心七上八下的，但她最后还是赌陆晚晚舍不得杀她，因为她是唯一一个和幕后主使接触过的人！

    她以为自己的噩梦该消散了，然而她看到的却是一张张同仇敌忾的脸，她突然意识到，现实远比噩梦还恐怖！

    她只能伪装自己失忆了，来逃避接下来的刑事责任。

    但陆晚晚和陆泽宇却决定把她带回陆家，陆薇薇知道他们是想试探她，所以才这么做的。

    见陆薇薇哭着摇了摇头，一副决定装傻到底的模样，陆晚晚的眼色彻底冷了下来。

    只见陆晚晚随手一抛，摇曳的火苗，随着打火机掉在了弥漫着汽油的地板上，“轰”的一声，火苗变成了火焰，一路蔓延至陆薇薇的眼皮底下。

    陆薇薇面色一白，连忙跪坐起来，用力拉扯起了腕上的手铐，好在手铐连接着床杆，她可以把手铐从杆子这头滑到另一头，她自己也来到床角缩了起来，离得火源远远的。

    说到底，她杀谢柔，是受人唆使，陆晚晚一定很想知道这个人是谁吧？不然刚才就可以趁她睡着的时候，毫不费力的勒死她了。

    现在，陆晚晚只不过是换了一样道具，接着吓唬她罢了，根本不可能真的烧死她。

    她一定要稳住心态，一旦承认自己是假装失忆，她会变得更加被动，甚至在不久之后，被判处死刑！

    心理治疗中心？

    陆薇薇身体一僵。

    注意到这一幕的陆晚晚，眸光越发冷冽，声音也沉甸甸的像灌了铅：“当年，心理治疗中心突然在夜里遭遇大火，连同老师孩子在内，一共几十余人被困在里面，险些丧命，

    此时火焰还只是在床底下燃烧着，但人类对火的恐惧是与生俱来的，陆薇薇也无法避免的颤声道——

    “妹妹，你这样做，爸爸会生气的，这里可是我们的家啊！你快救火！我求你了！”

    岂料，陆晚晚却道：“没关系的，烧了重建就是，就跟当年的心理治疗中心那样。”

    陆薇薇自认已经是死过一回的人了，怎么可能就这样乱了方寸，只听她凄婉道：“妹妹，你说的这些事，我真的一点都不记得了！

    她们明明个个风华正茂，有的却到现在还找不到男朋友，因为她们觉得自己的身体有了缺陷，不想恶心男朋友，

    这件事发生后，我们只知是有人故意纵火，却不知到底是哪路鬼神，现在我问你，这件事是不是你干的，陆薇薇！”

    多亏了消防员同志，把里面的人救了出来，但即便如此，那些为了护住孩子的老师们，却被不同程度的烧伤了，

    我不知道我是好人，还是坏人，我也不知道我欺负过谁，辜负过谁，但如果你真的这么恨我，那就让我被烧死好了，只要你消气了就好……”

    语毕，陆薇薇闭上了眼睛，一副从容赴死的表情。

