    信陵君撇撇嘴，不答应就不答应呗，瞪我做甚？他挥了挥手，无精打采的说道：

    “罢了，想来你也没这个心思。”

    也不知道是不是不忍心看信陵君就这么颓废下去，安阳开口了：“也不是不行，但我有两个条件。”

    信陵君瞬间打起精神，问道：“什么条件！”

    “说简单也简单。”安阳起身，向门外走去的同时，说道：“第一，明天上朝时带我去一趟王宫。

    第二，你这个丞相要当最少一年，我就可以答应你。”

    走到门口时，生了个懒腰，笑道：“就这两个，你考虑一下吧，我去睡觉了。”

    随后看了一眼信陵君，说道：“你也早点睡，熬夜不好。”

    说完，便慢慢悠悠的离开了房间，留下在风中思考的信陵君。

    带一个人去王宫比较简单，给块令牌什么的就行了，也不怕什么东西被盗，毕竟王宫守卫也不在少数。

    当一年丞相对于别人来说简单至极，只要安安分分的做好本职工作就行，但对于信陵君显然是个不小的挑战。

    想到这，信陵君苦涩的笑了笑，“我被王兄猜忌，被秦国视为眼中钉肉中刺，恐怕这丞相当不了半年就好被剥去吧。”

    信陵君一挥袖袍，看着空中那轮明月，说道：

    “罢了，为了国家的复兴，本公子自然要全力而为。”

    ……

    第二日，清晨，魏王宫外，一辆马车上，信陵君掏出一个牌子，递给安阳，说道：

    “这个给你，你可以在王宫中转转，等退朝我去找你。”

    提出让安阳闲逛，信陵君也有小心思，他想看看魏王宫有什么吸引着安阳。

    安阳接过牌子，打量一下，这是代表身份的令牌，很快便被他收入了空间戒指中。

    “嗯？”

    信陵君眼睛微眯，在我眼皮子低下我居然没看清，安阳实力恐怕不比我弱了。

    他感叹道：“安阳，你这藏物的能力很强，想来实力也不弱吧？真是少年出英雄啊。”

    安阳摆摆手，很是谦虚的说道：“还行而已，和师父学了两招，勉强能防身，见笑了。”

    信陵君一笑了之，对这个回答不置可否，随后似乎想到什么，提醒道：“对了，不要深入后宫，在外围看看就好。”

    “嗯。”安阳轻应了一声，他也只是来签个到而已，没事跑人家后宫干嘛？

    他可没有曹贼之好，至少需要等夫死后才会……咳咳。

    “知道了。”

    两人一起进入了魏王宫，分离之后安阳又向内走了百米，有这信陵君的令牌在王宫也没人敢阻拦。

    魏王宫景色很好，到处都是花花草草，比赵王宫好看太多了，不知不觉间，四周的人越来越少。

    安阳走到一颗大树下后，他坐在石凳上的同时，脑海中传来冰冷没有感情的声音：

    “叮咚，抵达魏王宫，请问宿主是否打卡。”

    “打卡。”没了第一次那么激动，安阳心中淡淡的回了一句。

    和上次一样，依然是那重复的话：

    “魏王宫打卡成功，奖励以发放：十五立方米的空间戒指一枚，鱼肠剑一柄，以存入仓库中，宿主需要自行取出。”

    “鱼肠剑？”

    安阳心中激动起来，加上湛卢剑，就是两把华夏十大名剑，都在自己手里？要是他人知道，恐怕要为之疯狂吧……

    这完全可以说是富可敌国了。

    紧接着，安阳又皱了皱，他吐槽道：

    “又是空间戒指？一个完全够用啊，给我两个有什么用？总不能一只手带一个吧？”

    “还有下一个任务是什么？”

    “滋……”系统依然发出一阵微弱的声音，没有回话。

    安阳有些失望，他起身准备离开：“罢了，有的签还挑三拣四的，走了走了。”

    但刚没走出几步，安阳脚步一顿，他感受的到有人在注视他，来者实力不弱，最少也是超一流境水准，否则也不可能无声无息靠近他。

    心中疑惑魏王宫究竟谁有这么强实力的同时，他讽刺道：

    “藏头露尾的鼠辈，不要鬼鬼祟祟的。”

    很快身后传来一个轻柔的声音：“你这小子，在别人家地界上还敢如此张狂。”

    安阳转身，看向来人，瞬间呆住了，那人身着一身鲜艳的红袍，一双凤眼配上略施粉黛的脸蛋，让人不自觉的举起枪。

    但很快，他便回过神来，将枪杆子压下去，喉结！！！？这特么是个男的！？

    妈妈，我失恋了~

    刚恋爱就要说再见是一种什么样的体验。

    来者并在意外安阳的眼神，他慢慢悠悠的走到石凳上坐下，脸上擒着笑意问道：

    “小子，你是什么人，本君怎么没见过你。”

    本君，果然是他。

    安阳心中暗道，信陵君给的令牌出现在手中，对着他作揖道：“见过龙阳君，在下安阳，是信陵君的朋友，来参观魏王宫。”

    龙阳君看了看安阳手中令牌，点点头，的确是真的，他笑着说道：“信陵君？他好大是胆子，居然让一个外人进魏王宫？”

    安阳可不愿意牵连信陵君，连忙解释道：

    “此事都是我提出的，还请莫怪信陵君。”

    “哈哈，你这小子还挺讲义气，放心好了，本君不计较这些。”龙阳君随意的挥了挥手，笑道。

    他也是真正爱魏国的人，信陵君对魏国做出的贡献他岂能不知，又岂会为了一件小事怪罪于他。

    安阳正准备回话，一道爽朗的声音由远及近的响起：“那我还要多谢龙阳君了。”

    信陵君不知何时，已经来到了附近，正朝安阳走去，后者看了一眼信陵君，并不惊讶，他早就感受到了前者的靠近。

    龙阳君微笑道：“见过相国大人。”

    信陵君拍了拍安阳肩膀，说道：“抱歉，龙阳君，我朋友给你添麻烦了。”

    “朋友？”龙阳君一愣，随后意有所指的说道：“你这朋友可是很有意思啊。”

    “是很有意思。”信陵君看了一眼安阳，便请辞了：“龙阳君，我还有公事要办，便先走了。”

    “请便。”龙阳君也没阻拦，笑着说道。

    信陵君拉着安阳的手离开，龙阳君看着远去两人眼睛微眯，自言自语道：“只能勉强看到未来吗？天赋居然如此之高，看来这又要变天了。”

    信陵君走出几步后便松开了安阳，调侃道：“怎么？你不会对一个男人起了兴趣吧？”

    “切。”安阳轻哼一声，说道：“我爱的美人，对一个男的岂会有非分之想？”

    “哈哈，安阳，你不会还是个雏儿吧？”信陵君调侃之意更浓。

    “咳咳，你怎么知道的？”安阳尴尬捂着额头，反问道。

    战国时期虽说是二十岁左右成婚，但实际上很多人十二三岁就已冲破障碍，体验了人间之乐。

    像安阳这种十五六岁家境很好还是个雏儿的少之又少，不，应该说是为数不多了，毕竟嬴政十四五岁都有孩子了……

    “嗯？还真没有？”信陵君一愣，突然恍然大悟，“也对李牧将军可不允许你去青楼那种地方。”

    随后带着诱惑之意笑道：“要不要大哥以后带你去逛逛？青楼的女子可是少得的人间极品。”

    “咳咳？”安阳咳嗽两人，低声问道：“真的吗？我读书少，你可不要骗我。”

    信陵君眼露几分追思，很快便回答了：

    “真的，她们会的花样可不少，保证照顾的你美滋滋。”

    没想到信陵君你是这样的人，果然史书都是骗人的~

    安阳心中嘀咕着，虽然很想去瞧瞧，别误会，仅仅只是看看而已，他是个好学之人。

    但他还是义正言辞的拒绝了：“别，我可是正经人，那种地方不适合我这种读书人。”

    信陵君笑着摇摇头，不再开玩笑，问道：“不是告诉你不要进后宫吗？你都跑到龙阳君的院落了，再往里走，就快跑到冷宫了。”

    “靠？这么快？这不才过来几分钟吗？”安阳一脸疑惑，他明明记得才走了几步路而已，怎么就快到冷宫了？

    “都快两刻钟了，你怕不是被景色迷住了眼睛。”信陵君问道。

    “两刻钟？可能是吧。”安阳愣后点点头，又问道：“不对啊，一个……妃子？的住处居然没侍卫看守？”

    “侍卫吗？”

    信陵君摇摇头，说道：“恐怕还不知道是谁保护谁，龙阳君可是被誉为魏国第一剑客，实力深不可测。”

    “这么强？”

    安阳心中一惊，同时又有些兴奋，能无声无息的接近他的，龙阳君的实力至少是超一中，后期，甚至是……

    宗师境，没想到我居然在魏国王宫见到了疑似是宗师境的强者。

    “恐怕连我都不是他的对手。”信陵君点点头，脸上多了些忌惮，说道。

    “你也会内力？”安阳一挑眉问道。

    “当然，我实力可不比你弱。”信陵君一笑，说道。

    “哇，没看出来啊，没想到信陵君你居然还是习武之人。”

    安阳心中有些惊讶，但想想也是，信陵君若非习武之人，秦国不会派出那等实力的强者来刺杀。

    信陵君淡笑道：

    “怎么，瞧不起本公子？我虽然不是你这种天才，但实力可不算弱，在七国之中也是能排上号的人。”

