    “两百年的岁月消逝，太初圣子萧叶境界虽然未曾寸进，但却越发逆天了！”

    “太初圣子萧叶，扣押了六大古族的纪元圣子，并且予以威胁！”

    这个惊天消息，好似风暴席卷了人族一个个大界，让人族好不容易才迎来的平静，瞬息间就被打破了，风云大动荡！

    谁都知道，伴随着太初圣子的出现，早晚都会有惊世碰撞，人族将要变天。

    这样的平静，只是各方都在积聚着力量而已，但谁也没有料到，会来得这么快，且竟然是有太初圣子萧叶主动挑起的！

    以人族古族势力的行事作风，这简直是奇耻大辱，怎么可能容忍得下去？

    更何况，萧叶此次展现出来的实力，实在是惊世骇俗，传闻对方将数种中级圣道共融一身，达到了一个极致！

    “我族上个纪元的圣子月独霸，不能死，我族也不可能对太初圣子萧叶低头。”

    “战！”

    大衍古族首先表态，一个冰冷至极的声音，从大衍古族族地中传出，响彻诸天。

    轰隆！

    这一天，一座青铜宫殿在发光，由六大圣尊催动，凝聚了宇宙洪荒的力量，吸引八方圣道，构建出一个浩瀚的大阵，云蒸霞蔚，却又蕴含着恐怖的大攻伐，浩荡宇宙，从大衍古族族地中飞出，直接冲向炎黄大界。

    这是属于大衍古族的绝世杀阵，可以威胁到无上圣尊，开启了惊世大战的序幕。

    轰隆！

    天摇地动，又有一道巨大的光束，撞击出了最为璀璨的光，扩大到极致远的地方，由数位圣尊执掌，同样杀向炎黄大界的方向。

    这是天人古族的杀阵，如今也被催动了。

    紧接着，在遥远的宇宙中，一片波澜壮阔的汪洋席卷而来，由一张古老的道图所带动，好似携带着天地旨意在镇压一切。

    这是异人古族的圣主道图。

    ……

    以大衍古族为首的六大古族势力，都展现了强硬的姿态，直接出手了，像是要彻底打爆炎黄大界。

    他们的底蕴，超出想象的深厚，即使圣主不现，亦能发挥出圣主级别的战力，引发了一片倒吸凉气的声音。

    因为当年妖族之乱后，各大古族已经出手过一次，却被太初古族九脉雄主给挡了回去，如今再度这样出手，又有什么意义？

    这样的疑惑，很快就得到了解答。

    这六大古族的纪元圣子，虽然被扣押了，但同时也打探出了炎黄大界的虚实。

    太初古族九脉雄主，已经归于沉寂，恐怕难现圣威了。

    “难怪这些古族势力，敢直接开战了！”

    “这是要借势，彻底消灭太初圣子吗？”

    ……

    这个传闻席卷而开，顿时所有人都在惊呼。

    然而在风雨飘摇之中，炎黄大界中却一片安定，甚至主动开启了传送阵，在请君入瓮，违背了常理。

    六大古族的圣尊们催动恐怖的杀阵，才进入炎黄大界，坐落在大界九个方位的雄伟的圣山便齐齐而颤，演化出无量圣则淹没而来。

    恐惧！

    彻头彻尾的恐惧，席卷了这六大古族圣尊的全身。

    太初古族九脉雄主，的确归于沉寂，但却并不代表消失了，只是以一种特殊的方式，在守护着炎黄大界，以及太初圣子萧叶。

    而太初圣子萧叶，明显早就料到六大古族不会善罢甘休，所以故意挖了个坑，他们却傻乎乎的跳了进来，成为了瓮中之鳖。

    这是一场，没有悬念的战斗。

    六大古族的圣尊，虽然催动堪比圣主级别的杀阵而来，但自身境界毕竟不足，很快就落入了下风，遭受到了屠戮。

    这一天，炎黄大界下起了圣血。

    那是圣尊之血！

    六大古族势力，加起来整整三十位圣尊，全部都被打爆，血溅长空，染红了宇宙。

    这是一个极为沉重的数字。

    放眼人族历史，即使是在数百年前，妖族祸乱的时候，也未曾陨落过这么多圣尊。

    “这只是警告。”

    “若是这六大古族若不按照我的要求，送上宝物，来再多的圣尊都要饮恨，这些圣子也会逝去。”

    太初圣子萧叶傲立宇宙，发出了这样的声音。

    面对这样血淋漓的事实，这六大古族都沉默了。

    他们能感受到，太初古族九脉雄主无法长存，每战斗一次，就会衰弱几分，也许很快就要走向消逝。

    但具体要多久，谁也无法预测。

    毕竟他们也是圣主不现、圣尊不多，难道要和太初古族九脉雄主进行血拼吗？

    这样的代价，他们承受不住，很不划算。

    “我族宝库中，有三件宝物，是太初圣子所需的。”

    最终，九霄古族在沉默之后，第一个发声，派出了一位圣尊，携带着三件稀世灵魂宝物前来。

    “我族宝库中，亦有两件。”

    异人古族紧随其后，也发出了声音。

    有这两大古族带头，吞坤、天人、风雷三大古族，也筹集到了萧叶所需要的几件灵魂宝物送来。

    唯有大衍古族，依旧在沉默。

    他们和太初古族有血仇，且连当代圣子和诸多圣尊，都被萧叶杀死了，如果低头的话，面子往哪里放？

    可是眼看那五大古族奉上宝物后，萧叶的确释放了五位纪元圣子，大衍古族最终还是屈服了，悄悄奉上了三件宝物，都为萧叶所需。

    他们也的确赎回了月独霸。

    但却是一个丧失圣阶本源，空有圣身的半废纪元圣子了。

    “大衍古族的杀阵太过恐怖，摧毁了炎黄大界不少星域，恰好月独霸也在攻击范围内，受到了波及，本圣子也感到很遗憾。”

    萧叶对此，只是以轻飘飘的一句话予以回应，让大衍古族的圣尊都要气炸了。

    他们付出了如此惨痛的代价，换来的只是一个已经废了的圣子？

    “那至少要把玄日界心还给我们！”

    面对九脉雄主的震慑，大衍古族压下冲动，和人族圣殿进行交涉，请求对方主持公道。

    玄日大界对大衍古族颇为重要，绝对不能拱手送人。

    更何况，萧叶擅自剥离玄日界心，本来违反了圣殿规则。

    然而，愤怒的大衍古族圣尊，冲入人族圣殿，并未见到主事人玄龙，却被圣殿长老告知，对方正在闭死关，出关之日未知。

    大衍古族的圣尊全部都懵了。

    玄龙竟然在这个时候选择闭死关？傻子都知道是在偏袒萧叶啊。

    〖第二更到！〗

