    “没想到第一次来冼海音乐厅，是因为杨谦啊！”

    “这票也太贵了，一百八，在其他地方看三场了！要不是加上路费就不划算了，可能我都想去魔都或者京城站看看！”

    “知足吧，咱们能抢到票就不错了，而且还是冼海音乐厅呢，这里的体验绝对好。”

    “拉倒吧，一百八最普通的票，座位是在二楼最靠里边的位置，体验能有多好？不过算了，谁让他是杨谦呢？我太喜欢他的歌了！”

    “还没开始，要不要去签售那边看一看？”

    “算了，都买了数字专辑，还买实体的干什么？不要乱花钱了……”

    岑良伟站在排队进场的观众人群中，听到了一对年轻情侣的对话。

    抬头打量了一下，岑良伟觉得他们要不是大学情侣，就是刚踏上职场没多久的年轻人，因为衣着打扮都比较时尚。

    但手头肯定是比较拮据的，这不难理解，岑良伟是八零后，刚踏足社会的时候，也是穷困潦倒，好几年都是住地下室。

    就算后面有了工作，他也存不了多少钱。

    也是这几年开始自己做视频，接广告了，岑良伟才变得有钱起来。

    至少，他不仅是从京城赶过来，还买了最贵的VIP票。

    为什么这么任性？

    大概还是因为喜欢吧！

    岑良伟不仅喜欢杨谦的作品，更喜欢他的为人。

    这年头，好好做音乐的音乐人太少了！

    尽管岑良伟也是吃流量这口饭的，但他觉得自己还是一个艺术从业者，就得有一点艺术家的风骨。

    如果他不支持杨谦，别人不支持杨谦，华语乐坛还有救吗？

    当然，这是他抢票时候的想法，现在，岑良伟想法变了。

    因为支持杨谦的人太多了，看到每一场巡演的门票都迅速售罄，岑良伟欣慰地感受到：吾道不孤。

    因为杨谦太出色了，昨晚他在酒店熬到了凌晨，下单购买了杨谦和戴羽妮的新专辑后，他再一次惊为天人。

    连夜，岑良伟做了一个短评的视频，呼吁喜欢杨谦的歌迷快点去支持杨谦和戴羽妮的新专辑。

    不只是他，第二天中午岑良伟爬起来吃午饭的时候，看到热搜里就有很多明星大赞和推荐杨谦、戴羽妮新专辑的消息，他就激动不已。

    看来，被惊艳到的，不只是岑良伟一个。

    只是可惜，现在没有白金唱片这种说法了，也没办法去计算专辑的销量，毕竟愿意花钱支持正版音乐的人还是少，很多人看到要钱都不听了，更别说网上能够迅速找到盗版的免费音源……

    但《爱·一生》、《爱·一世》两张专辑的销量还是比较可观的，岑良伟特意在开售十二个小时之后统计了一下。

    它们在音乐云上面的总销量是六万多，在悦音上面的总销量是四万多。

    销量大大地超乎了岑良伟的预料。

    以前岑良伟以为杨谦他们的专辑销量能够做到首日破万已经很不错了。

    但居然还有这么多人付费买了数字专辑！

    这里面是不是有着很多明星推荐的原因岑良伟不得而知，但时间肯定会给出答案的，后面的持续销售情况会告诉岑良伟这两张唱片的爆发式销量是昙花一现，还是会在口碑发酵后迎来更大的爆发……

    岑良伟倾向于后者，因为从他看来，杨谦和戴羽妮的这两张专辑实在是太优秀了，完全称得上这样的销量，只是可能发现的人还不够多！

    ……

    进场之后，很多歌迷都发出了惊叹的叫声，绅士龟等人也忍不住抬起手机，用广角镜头拍了一下交响乐演奏大厅的环境给远在京城的江燊睿，让他羡慕嫉妒恨去。

    “卧槽，这个场地也太高大上了吧？感觉跟那种话剧场一样。”

    “不对，比话剧场还要帅，木的墙，还有红色的地毯，红色的椅子！”

    “龟哥看看天花板那个是什么？怎么那么多盘子？是反射还是吸收声音的？”

    “怎么舞台后面还有座位？那也是观众席吗？会不会全场只能看到杨老师的后脑勺？”

    江燊睿没听过交响乐，不知道这种场合就是交响乐的表演厅，现场有严谨的声学设计，能够让声音有更好发挥，也不会让声音在折射过程中形成回声，影响观众的听感。

    甚至，很多乐器，以及美声的演唱，都可以做到不接音响就能传遍全场的效果。

    当然，对于流行音乐的演唱来说，等下杨谦的表演还是要接音响的。

    但即便是音响，冼海音乐厅都有着最好的音响设备。

    可以说，它除了观众人数有点少——只能容纳一千五百多人入座，其他的真的没有什么好挑剔的了！

    “以前觉得livehouse挺好的，能比较近距离地看到杨老师唱歌，但现在看来，在这种专业音乐厅里听歌，可能效果会更好啊！”

    “后悔了，真的很希望能去羊城，QAQ。”

    江燊睿是真的羡慕了，只是，他不知道，现在还没到他嫉妒到面目全非的时候……

    ……

    莅临羊城站的贵宾可不少，李光民、唐德益、陈茂春、陈祥富、许伟荣等老师、老前辈自然要邀请过来，向洪锋、简锦川，以及杨谦之前在羊城电视台工作时候的领导、同事，杨谦都给了赠票。

    亲戚朋友当然也不能少，小舅洪英俊一家都在羊城，杨言、雷震天两家人，杨谦的舍友苏群、韩子悦，老师乔建杰，他们学院的院长都会来……

    荷城那边虽然杨谦的父母没来，欧阳承也因为欧阳晓晴准备要艺考了不能分心没来，但杜讯、楚嘉燕以及他们的儿子杜文耀，还有向天歌一起组团，都特地从荷城赶过来给他捧场。

    这都是人情，可以说，光是赠票，杨谦就送出去了上百张！

    当然，人情往来也是理所应当的，杨谦没出道之前就受过大家的支持和帮助，自然也要加倍回报给他们。

    杨言和雷震天两家人比较低调，他们是等孩子放学、吃饭后，才慢慢吞吞地来到了冼海音乐厅。

    这时候的杨谦和戴羽妮已经进去准备了，没办法在外面迎接他们。

    杨言和雷震天不在乎这些，他们带着妻儿进去找位置入座。

    “方班长好像以前的理想就是来冼海音乐厅开一场演唱会吧？”

    坐下来之后，杨言和雷震天聊了起来。

    “嗯，不过那都多少年前的事了？现在方班长都不唱歌了，之前搞的那个网红公司也不做了，就专心地在家带娃。”

    “有点可惜，感觉这里的环境挺不错的。我听杨谦说租金是五万，也不贵。”

    “你得有观众啊，光是租个场地自娱自乐有什么意思？还不如去KTV唱歌，你说是吧？”

    “也是。”

    冼海音乐厅和KTV能比吗？

    杨言他们很少去听现场音乐，但这一次，杨谦和戴羽妮的表演，绝对会颠覆他们陈旧的认知！

