    莫凌轩现在的心情别提有多么好了，原来做好事是一件如此快乐的事情。

    莫凌轩的脸上挂着笑意，现在路上的出租车已经很少了。

    莫凌轩走到路边，等了好久，不停的招着手，等了好久就在莫凌轩快要等到绝望的时候一辆出租车载莫凌轩的面前停了下来。

    莫凌轩上了车，很快得到了家了。

    莫凌轩付了车钱之后，走到家门口，轻轻的打开了家门，莫凌轩刚打开灯就看到莫羽晗在沙发上坐着一言不发，莫凌轩吓了一大跳。

    莫凌轩走到莫羽晗旁边坐了下来，问道：“喂！羽晗，你现在是在干嘛啊？你要吓死我是不是？”

    “嘘！小声点爸爸妈妈在家啦！”莫羽晗示意莫凌轩小一点声音。

    莫凌轩连忙捂住了嘴巴，然后小声问道：“什么爸爸妈妈怎么回来了？”

    “我们去你房间我们慢慢聊！”莫羽晗小声说道。

    然后莫羽晗拉着莫凌轩走进莫凌轩房间。

    莫羽晗随手打开了莫凌轩房间的灯，然后坐到了莫凌轩的床上。

    莫凌轩也走到莫羽晗旁边坐了下来，莫羽晗这才看到莫凌轩身上的血，还有那只受伤的胳膊。

    “哥哥，你怎么了？怎么会这样啊？”莫羽晗看着受伤的莫凌轩害怕的说道。

    “没事啊，今天一大帮混混欺负一个小女孩我就上去帮忙喽！”莫凌轩倒是无所谓的说道，他并没有认为自己的行为有什么了不起。也没有觉得自己受伤是多么大的一件事情。

    “算了，你等一下啊我去我房间给你拿急救箱，然后包扎一下伤口，否则啊，你的手明天会肿的像大熊的胳膊，而且还会发炎。”莫羽晗说完转身轻轻走出了莫凌轩的房间。

    莫羽晗在房间里面拿出了一个白色的小小急救箱满意的走进了莫凌轩的房间。

    莫羽晗细心地将莫凌轩的伤口上面涂了药水，然后拿出一块绷带缠绕在莫凌轩的伤口上面。

