    在这座城中，有那么一片区域，是留给那些因为战乱而流离失所之人的。

    他们不是奴隶，可大多数在以后会成为奴隶。

    在这片充满破落气息的地带，有一位冷厉的女子。

    她一袭纯黑色长衫，上面的纹路如同鳞片，黑色仿佛能将她完全隐藏在黑暗之中，这也倒可以反衬出她豪无表情的脸上的一丝红晕。

    细察她这冷艳无暇的脸，不难发现她是位绝世佳人。

    小巧的鼻子，玲珑的嘴，合适而有当。

    眼睛倒是不小，却被刻意眯着，分明流露出冷峻的杀气。

    这份杀气使得她眉宇间的英气以及乌黑浓密的的丝发所彰显的娇柔之美似乎很是不合时宜。

    佳人归是佳人，她手中的那把寒光闪闪的玄铁剑足以让所有人寒毛倒竖，而不敢对她有任何非分之想。

    面无表情的美丽女子紧握住手上尚在剑鞘之中的长剑。怀里抱着一个小女孩，将女孩儿的脸埋进她柔软的胸口，看不见她们周围的景象。

    “没想到在这里还能见到这样的绝色，小四你的眼色不错！”

    在两人周围，赫然围着一群不怀好意的男人，用灼热的目光去看着这美人。

    对于她这副戒备姿态，这些男人根本没有放在心上，虚张声势罢了，在他们十来个壮汉面前，一个娘们能翻起什么浪花？

    “哈哈，既然敢出现在强哥您的地盘，她可就是您的人了，恭喜强哥啊！”被唤作小四的男人，看起来有些贼眉鼠眼，眼珠子不住地四处乱逛，讨好地看着这里的地头蛇。

    强哥是一个高大威猛的男人，脸上还有一大块伤疤，显得狰狞可怖。

    他嘿嘿一笑，“这样的女人，就算是那些贵人也不曾多见吧。看这身段，这气质，还有这脸蛋，看得我都忍不住就地解决了！”

    旁边一个小弟也是连忙附和，“对对对，大哥吃肉，也别忘了给咱们喝喝汤呀！”

    可他话刚说出口，就挨了一大耳光，看着强哥粗壮的胳膊抡在脸上，只觉得脑子在嗡嗡作响。

    随即就听强哥恶狠狠地说道：“狗东西，没点眼色！她是你能觊觎的吗？”

    脑袋还晕乎着，纵然内心再多怨念，小弟还是连忙点头认错，“强哥说的是。”

    强哥只是不屑地瞥了他一眼，随即又将目光放在已经被他们围住的美人身上，实在是太美了！

    清冷的气质再加上这副美貌，有几个男人能够拒绝这样的女人？

    “这样的女人，如果送给贵人，嘿嘿，没准以后咱也能过上好日子了！”

    “你看她怀里的小美人，再过几年又是个馋死人的妖精，这样的货物一向是那些大人们喜欢的！”

    强哥自顾自地说道，眼睛里都发着光，周围众人也是恍然大悟，还是大哥想得周到。

    虽然他们在这里作威作福，欺负下这些流民，但是他们在那些权贵眼中，依旧不过是比奴隶地位高一点的流民罢了！

    那些见不得人的勾当，都是他们去做，而其中的大部分利益，都被上位者拿走。

    没有人想继续这种狗一样的日子，谁知道哪天自己就横尸街头了？

    就连挨打的那人眼神都发亮了，他们太想脱离这里了！

    “不过在这之前，兄弟们也可以先享受享受！”

    话音落下，这群男人都发出geigei的怪笑声，懂的都懂！

    从始至终，被谈论的女人都一声不吭，甚至连身体都纹丝不动，就是这种清冷的气质让人欲罢不能！

    冷艳的玫瑰才更加让人拥有采摘的欲望！

    随着强哥的一声令下，手下的小弟纷纷争先恐后一拥而上，这汤太鲜美，他们都怕落到后面连骨头茬子都没有。

    强哥双手抱胸，笑盈盈地看着这一幕，仿佛看见了自己即将走上人生巅峰！

    献给权贵？

    不仅如此，他还要借机往上爬！

    但是，这群男人激动的心脏和滚烫的热血在一瞬间停止和冷却下来。

    当他们动身上前，他们眼中的“肥肉”也轻飘飘地动了！

    这美人一只手抱着怀里的孩子，单单凭借另一只手抽出那把奇异的剑，其中一人未曾见到它的锋芒，只觉得自己身轻如燕，仿佛要上天一般。

    最后，天旋地转，他好像看见了一个没有头的身体，怎么那么像自己？

    旁边的人看着血流如注，从那个死人的胸腔中喷洒在自己脸上，顿时慌了神。

    好狠！

    这时候，强哥立即狠声开口，“一起上，抓住她！”

    他要稳定住大家的情绪，一帮乌合之众！成大事者怎么能被这种场面吓住？

    所以，他身先士卒，率先冲上前去！

    小弟见状，也稍微安心下来，七八个男人打算围殴一个女人，还有什么好怕的?

    可接下来的状况，让他们原本鼓起的勇气瞬间泄了一干二净，那冲上前的老大在他们眼前从腰间直接被切断，被砍成了两段。

    从始至终，这里都没有一个人看清楚她的动作！

    剩下来的人心生恐惧，立即如同鸟兽四散。

    可是，迟了！

    黑影如同鬼魅，其中三两人未等转身，就被一剑封喉！

    其他人转身想逃，也一一被她追上，丝毫没有还手之力地杀死！

    周围那群密集的流民看到这一幕，立即惊恐地往后退去，留下这一片满地鲜血、残肢、尸体的修罗炼狱。

    女人的身影立即在人群中突出起来，无法再混在流民之中。

    她冷冷看着那些人一眼，他们有的恐惧，有的麻木，有的不为所动。

    这里留不下去了！

    她内心轻叹一声，转身准备离去！

    可这时，马蹄声阵阵，由远及近。

    一根带着城主标志的旗帜出现在众人面前，四匹骑着战马的将军朝着这里奔袭而来。

    在他们身后，身披铁甲，手执战矛的将士分成两队，合围成一个战圈，将此地团团包围。

    一道身影缓缓从众将士身后出现在执剑女人的面前，笑意吟吟。

    看着满地尸体，“敢得罪我的贵客，死有余辜！”

    随即他又将目光放在这女子身上，“姑娘受惊了，这里不方便，不妨去我府上歇息？”

    可是，这个美艳的女人只是淡淡看了他一眼，依旧没有说话。

    回答这位城守的，只有一个字。

    杀！

    没有人想到，她竟然一言不发直接动手。

    终于有人看见她的动作，那柄细长的剑在她手中闪耀着剑光，闪耀着寒芒的长剑在半空中划过一道道轨迹。

    噗呲！

    长剑以迅雷不及掩耳的速度刺进一人胸膛，随即抽出，身影如同穿花蝴蝶，身影交错，她又出现在另一人面前。

    不需要将军下令，反应过来的士兵立即选择动手！

    他们都是经历过战场厮杀的老将了，没有被眼前的情势吓到。

    迅速以特殊战阵集结，此时她身上的气息不再收敛。

    头也不回地挑开刺向自己的长矛，整个过程行云流水，丝毫不显吃力。

    噗呲！

    再次有一人倒下，女子没有留恋，快速的闪开，躲过长矛横扫，杀机再一次凝聚在眉眼间，盯上了另外一个人……

    咚！咚！咚！

    一声声倒地的闷响，铁甲落地，溅起一地尘土，再无任何生息。

    挥剑之际，她玲珑的身段也展现得淋漓尽致。

    这里的血腥味越发浓郁起来，城守惊恐地看着这一切，这个女人如同暗狱修罗，剑光一闪，就能收割一条生命!

    他不敢看下去，突然想起了使者最后那一句劝告，这时候他才明白了什么！

    可是没等他走远，一道倩影突兀地出现在他的前路上，让他肝胆俱裂。

    往后一看，他带来的一百将士，在短短时间内，竟然全都被一人单手灭杀！

    仿佛一只死亡之手在抚摸他的咽喉，他恐惧地看着这一切，双腿颤抖，他踉跄后退。

    “我……我只是想让你歇息……”

    女人根本没有在意他的话，一步步走到他面前来。

    噗！

    剑光一闪，他捂着脖子，可也止不住鲜血往外喷涌。

    ……

    她收起剑，从容不迫地转身离去。

    可是她只是走到一半，就停了下来。

    “惊鲵，身为刺客，就是为任务而生！”

    一道恢宏的声音落进所有人耳中，不知何时，惊鲵所站之处，四面八方都站着一个个全身黑衣的人。

    他们脸上都带着玄铁面具，上面爬满了蛛网。他们的手都放在剑柄上，随时可以出鞘。

    为首之人带着赤红的面具，方才的声音就是从他口中说出来的。

    几个人身上的气势不约而同地压制着惊鲵，他们知道面对这位天字一等杀手，没有一击必杀的机会。

    对此，惊鲵神色不变，长剑横在身前，保护着自己的女儿，言！

    “任务就是你的生命，当你抛弃了它，也意味着你抛弃了自己的生命。”

    为首者看着惊鲵，沉声说道。

    “你不是第一个这么告诉我的，他们都死了！”终于，惊鲵开口。

    “天罗地网，你，逃脱不了！”

    随着他话音落下，惊鲵没有多说，直接出手，两道剑光交错，面具破碎，落到地上……

