    第169章 山河八鬼

    紫衣女子望着凌辰手中大剑，看她样子，已然心动。

    这时，凌辰身旁的赵琪开口：“此乃玄级上品战器，我们愿意换这十块火精石，不过，你得再加八百万两！”

    这样的话，这柄大剑，那就是相当于两千万两！

    “可以！”结果却是没有想到，这紫衣女子，想都没想，直接点头。

    随后，便拿出八张百万两银票，递给凌辰。

    真是有钱！

    前世，他为血月大帝之时，对钱没什么概念。

    这一世，意识到了这东西，还真的很重要。

    缺的时候，真的缺，没有它，想要的东西得不到。

    凌辰将那柄黑色大剑递给她。

    对于他来说，有了煞月，这柄剑根本就用不到。

    紫衣女子脸上含笑接过，看上去很是心满意足。

    “爷爷一直没有一件趁手战兵，大寿在即，此次送上此剑，他一定开心。”

    这时，十块火精石也已经打包好，凌辰他们之间的对话，柜台那名年轻女子一直听在耳中，看在眼里。

    她将红色包裹，递给了凌辰。

    凌辰这时也是满意接过，提在手中。

    “告辞了。”对凌辰说了这么一声，紫衣女子，转身而走。

    “看来，二千万两，对她来说，还是有些便宜了。”望着那道紫色倩影，赵琪暗暗说道。

    听到赵琪低喃的声音，凌辰道：“你认得她？”

    “他们家，是我们赵国最有钱的人，比皇帝都有钱，所以，我们要得还是不够。”赵琪回道。

    “算了，已经可以了。”凌辰却道。

    对他来说，确实是够了，加上之前斩杀意剑宗的几个人，如今身上，有八百二十多万两，可以再买不少东西了。

    之后，凌辰便于这万宝商楼中，购买了十六株五品药材，这五品药材，还是太稀缺。

    四品药材倒是好些，购买了九十三株。

    之后又转了转，确定没有想要的东西了，便与赵琪，一同离开了这万宝商楼。

    然而，他们不知道的是，自从凌辰拿出黑色大剑，接过八百万两银票与火精石的那一刻，就有几双眼睛，在暗中着他们。

    ……

    走出亮如白昼的商楼，外面街道灰蒙蒙一片，还起了浓浓雾气。

    有几道行人身影，穿梭浓雾之中。

    凌辰与赵琪，也融入大雾，朝着客栈走去。

    不过没走多久，凌辰行走的脚步忽地一顿。

    就连赵琪，也感应到了，停下了双脚，一声娇喝：“全滚出来！”

    “嘿嘿，嘿嘿，嘿嘿嘿嘿。”

    一道道阴邪的笑声，从他们的四面八方传来。

    前方、后方、左方、右方，皆有一道道人影在雾中显现。

    共有，八个人！

    “从万宝商楼跟踪我们到此，看来，是想杀人越货了？”凌辰咧嘴冷笑。

    “杀人嘛，就杀你这臭小子，这小娘们，我们兄弟几人，还得留下来好好享用的，嘿嘿。”

    凌辰与赵琪前方，行走着一个身体佝偻，拄着拐杖的老头。

    这是一个一星武王境！

    而其他七人，皆在九星武灵。

    “八个人，看来，你们正是山河八鬼！”赵琪阴沉着脸，说。

    “嘿嘿，没有想到，这个小娘们还认得我们。”后方，一个手持白色骨扇，面色煞白，如公子模样的男子说道。

    跟着，他又说：“既然知道我们山河八鬼，那也应该知道，落入我们手中，定能让你欲生欲死，极度快活吧，嘿嘿，嘿嘿嘿嘿。”

    “嘿嘿，嘿嘿，嘿嘿嘿。”

    其他人，也皆淫笑了起来。

    “好了，先别说那么多了，看着这个小娘们，老鬼我已经有些憋不住想要她了，这身体，一看就很美味啊，快布八鬼大阵。”

    前方老鬼说着此话，便见他手中拐杖往上一扬。

    与此同时，其他八鬼，双手也纷纷而动，道道阴冷的气息从他们身上冲出，冲向最中心的凌辰与赵琪。

    “呼！呼！呼！呼！”

    瞬息之间，阴风阵阵，甚有恶鬼哭泣、哀嚎之声若隐若现。

    赵琪抬头，便见她与凌辰上方，浮现了道道鬼影。

    不仅上方，他们的四面八方，也是不断地有鬼影出现，面色煞白，张牙舞爪，凄厉至极。

    “山河老鬼，虽然修为不高，但这八鬼阵却是极为诡异，八人联手，恶事做尽，不知残杀过多少人。”

    赵琪说。

    而就在这一刻，四面八方漫天飞舞的鬼影，朝着他们齐齐猛冲。

    凌辰静静望着，听着赵琪所说此阵诡异，面容之上浮现了不屑的笑。

    右手手掌朝地，“铮！”一声剑吟传出，煞月破土飞出，飞入手中。

    随后，一剑刺天。

    “唳！唳！唳！”旋即间，道道鬼影，发出了阵阵惨烈的唳啸。

    下一刻，便见所有鬼影，齐齐消失。

    “呃！”

    “呕！”

    “啊！”

    “啊！”

    ……

    阵阵痛呼，从那山河八鬼嘴中发出，便见雾中的这八道身影，齐齐发颤，口吐鲜血。

    紧接着，瘫坐在地，每一张脸，都满是不可思议地望着那个持剑的少年。

    他，仅一剑，便破了自己八人的八鬼大阵。

    此等人物，他们还是第一次遇到。

    由于凌辰强势破阵，这八鬼，皆已遭受到了反噬，此刻，皆已在反噬之下身受重伤。

    旋即间，滚滚青焰，从凌辰眉心狂涌而出，涌向这八方，焚向那山河八鬼。

    听赵琪说，他们坏事做尽，而且听他们那血龌龊的淫语，便可知道，奸淫之事，必没少干。

    此等东西，必要他们在无尽痛苦中而死。

    熊熊青焰，很快焚烧到八鬼之身，将他们整个人都给吞噬。

    “啊！”

    “啊啊！啊啊啊！”

    “啊啊啊啊！”

    ……

    阵阵凄厉至极的惨叫，于这条街道上不断回响。

    山河八鬼，此刻恍若不断地发出凄厉鬼叫一般。

    从这惨叫声便可听出，此刻的他们，正在遭受着何等难熬与痛苦。

    “啊！不要！啊！不要！”

    “饶恕我们！啊！不要再烧了，不要再烧了啊！”

    “啊！”

    阵阵声音，听上去一阵比一阵凄惨。

    青色火海，越烧越猛。

    凌辰与赵琪，都是一脸的无动于衷，这是，他们罪有应得！

    (本章完)

