    “叮，宿主并不符合打开礼包要求，打开礼包失败。”

    巴雷特闻言一愣，接着就看见争霸大礼包上一排红色的小字：需要宿主解锁最少一座领地。

    巴雷特眉头一皱打开了系统。

    宿主：王雷（巴雷特）

    ……

    争霸图板：

    领地：无

    建筑：无

    巴雷特看着系统面板后面的争霸图板沉声道：“看来系统是要逼我参加皇战了。”

    “呼……”

    此时的巴雷特竟然有些期待起来皇战了呢，毕竟要和那些传说中怪物般的人物战斗。

    巴雷特扭了扭脖子笑道：“该回去了呢…”

    ……

    “波咕波咕波咕…”

    “哔，摩西摩西。”

    “我在。”

    “老头子，道格拉斯?巴雷特在七水之都。”

    “纳尼？！”

    战国震惊的看着手中的电话虫道：“你怎么会知道？！”

    罗西南迪坐在马桶上低头沉声道：“多佛朗明哥和巴雷特交易了大量恶魔果实。”

    战国连忙询问道：“大量？！”

    罗西南迪点头沉声道：“没错，最少几十颗！”

    战国惊的直接站起身怒声道：“那个混蛋又想干什么？组建恶魔果实能力者大军吗？！”

    战国呼出口气稳定住情绪沉声道：“我知道了，你要保护好自己！”

    “哔。”

    罗西南迪看着已经挂断的电话虫温柔一笑道：“老头子……”

    另一边，战国挂了罗西南迪的电话后火急火燎的召开了会议。

    养伤数月的库赞与萨卡斯基已经恢复的差不多，一听到此次开会关于巴雷特，萨卡斯基身上的岩浆直接滴落在了地板上。

    战国见状怒声道：“萨卡斯基！修地板的钱从你工资里扣。”

    萨卡斯基盯着战国沉声道：“无所谓，告诉我巴雷特的位置！我一定亲自手刃他！”

    卡普在一旁哈哈笑道：“萨卡斯基，你这个样子很容易去送命呀。”

    战国拍了拍桌子怒声道：“混蛋卡普！私自跑去西海而且回来后你还有脸回家休假？！这笔账我还没找你算呢！”

    卡普扣着鼻孔一脸不在意道：“关我何事！”

    “混蛋卡普！！！这次由你带队，一定要将那个混蛋送进推进城！”

    “黄猿！鼹鼠！火烧山！你们负责堵截巴雷特其余船员！”

    黄猿闻言嘴角一抽道：“哟，极恶者巴雷特，好可怕的哟…”

    “是，战国元帅！”

    萨卡斯基闻言站起身怒声道：“为什么不让我去？！”

    战国盯着萨卡斯基沉声道：“你现在的状态不宜对上他们！”

    萨卡斯基冷哼了一声摔门而去。

    一旁的鹤缓缓抿了一口茶叹道：“看来那个怪物对他的影响很大呢。”

    战国点头沉声道：“那个怪物给他的自信心很重的打击。”

    说着战国将目光看向了库赞道：“是吧，库赞。”

    库赞闻言摘掉眼罩点头道：“那个怪物的能力非常多，不仅体术很强且精通海军六式，剑术也很强，而且他有着突然增强实力的能力。”

    战国点了点头沉声道：“虽然不知道这个怪物从哪里学得的海军六式，但是他一定还有底牌没有用出来，一定要小心他，毕竟罗杰船上的人没有一个省油的灯。”

    卡普闻言捏了捏拳头哈哈大笑道：“教训一顿他就好了。”

    “混蛋卡普！你有没有听我们说话？！”

    ……

    另一边，回到造船厂的巴雷特还没有想到自己的行踪已经被海军知晓，而且还派了丝毫不亚于屠魔令的豪华阵容来捉拿自己了。

    “叮叮叮……”

    巴雷特看着正操控着机械手臂组装螺旋桨的茶藤惊讶道：“茶藤，你什么时候研究出来的机械手臂？”

    茶藤摘下焊接面具挥了挥机械手臂笑道：“船长你回来啦？这是我前几天突发奇想造出来的，而且只需要一枚能量电池就可以运行好久。”

    说着茶藤还转过身让巴雷特看自己背部的驱动装置。

    巴雷特看着茶藤背部发光的能量电池惊叹道：“真是太神奇了。”

    茶藤闻言扭了扭手中的操纵杆笑道：“现在还处于研发阶段比较不好控制。”

    “喂！茶藤，给我递一个响当当地锤子！”

    茶藤闻声连忙道：“好的汤姆先生！”

    巴雷特抬头看去，就见身材肥硕的汤姆灵活的坐在船围栏旁定着钉子。

    汤姆看到茶藤背后的机械手臂沉声道：“茶藤！一名优秀的造船匠应该用自己的双手来完成自己响当当地心血！而不是靠这些外物！”

    茶藤尴尬的将锤子递过去道：“可是汤姆先生，这样会省时省力很多呀。”

    汤姆接过锤子哼了一声看向一旁的巴雷特脸色一变笑道：“巴雷特来了呀！”

    巴雷特抬头笑道：“老爷子，还有多久完工？”

    汤姆笑道：“茶藤要内附一些钢板还要接一些电路，老夫不懂这些东西，但是整体快完工了。”

    一旁茶藤接过话笑道：“船长，最多五天，我给一定让您大吃一惊！”

    巴雷特笑道：“那我等着大吃一惊！”

    看着正在忙碌的二人巴雷特叹了口气，这是时代的对撞，汤姆老爷子可以依靠自己扛起一艘船，而茶藤可以依靠各种机械吊起一艘船，熟好熟劣不是他能评判的。

    巴雷特转头看向地板上睡觉的雷克摇头笑了笑便转身离去了。

    回到别墅，绮琴等人正准备晚饭，一个月的时间，巴雷特终于板正了绮琴的黑暗料理，虽然说不上珍馐美味，但是吃了可以不拉肚子了。

    套着特大号围裙收拾房间的朱厌看到巴雷特一惊讶道：“船长，你？！”

    巴雷特一愣道：“我怎么了？”

    朱厌咽了咽口水道：“感觉船长你变强了好多呀……”

    如果之前朱厌对巴雷特的感觉是面对一头猛虎，那么现在就是一头洪荒猛兽，那种恐怖的威压不自主的从巴雷特身上散发出来。

    巴雷特笑着拿起一个茶杯刚要说什么只听“啪嚓”一声茶杯在巴雷特手中爆开。

    正在厨房忙碌的绮琴与嘉百莉闻声连忙跑了出来。

    巴雷特愣愣的看着手中的茶杯沉声道：“看来自己还不能掌控现在暴涨的力量呢。”

    笑了笑巴雷特看向众人道：“我还需要出去修炼一番，过些时日回来。”

    绮琴闻言一愣连忙转身回到了厨房中，巴雷特交代了几句就准备出门找个无人小岛闭关修炼。

    巴雷特刚转身离去绮琴拿着一个大号饭盒慌忙从厨房中跑了出来。

    绮琴将饭盒递给巴雷特点头温柔笑道：“船长，在怎么忙于修炼也要记得吃饭呀！”

    巴雷特接过饭盒笑着点头道：“嗯！我知道了！”

    话落巴雷特走出房门踏着月步离开了，绮琴在后面挥手大喊道：“船长！注意安全呐！”

    “知道了！”

    后面跟出来的嘉百莉看着远去的巴雷特惊讶道：“绮琴姐姐，我感觉到巴雷特船长突然变得很强很强呢！”

    绮琴蹲下身搂住嘉百莉开心道：“当然了，他可是我们的船长呐！”

    ……

    五日后，无人小岛，盘腿静坐的巴雷特猛然睁开双眼看着周围一片狼藉的小岛沉声道：“可以回去了呢！”

    巴雷特刚站起身就看见了远处若隐若现的军舰群，巴雷特双眼一凝看着军舰驶去的方向愣道：“这个方向是？！”

