    苏破满闻言一笑，再次拍了拍储物袋，接连取出了四十多个贴着符纸的玉盒，一挥手送到了欧阳鸿的面前。

    “这些是……”欧阳鸿的表情凝固住了，他呆呆的看着这些玉盒，然后以神识浸入其中，脸上露出了不可思议的表情，“怎么可能？”

    随后，他似乎想到了什么，气呼呼的看向了苏破满，“臭小子，你果然瞒着我去千樊秘境了！你是不是不要命了，竟然敢去那种地方……”

    “没有啊，师尊！这些都是在秘市买来的……”苏破满矢口否认道。

    欧阳鸿手指颤抖着指着苏破满气急败坏的道：“你当为师是傻子不成，竟然还想糊弄我！你呀，唉……这次我必须好好教训你一顿，也让你长长记性，总比出去涉险丢了性命强！”

    “师尊，我说的是真的……”

    “你还敢顶嘴，真是反了天了！你个小兔崽子这才筑基期修为啊，竟然跑去那种地方，就为了这几株破草，万一丢了性命，你想让为师内疚一辈子么？”

    骂着骂着，欧阳鸿心中突然感觉有些眼酸，回想起了千铸宗被灭的场景，又想起了自己膝下那些孝敬可爱的弟子们，看看苏破满，叹了口气，再也骂不出声了。

    说到底，这个兔崽子是为了自己才去冒此奇险，说是拼命也毫不为过。

    真没想到，自己当年下的一步闲棋来到烈阳宗担任长老，竟又让他收获了这样一个品性绝佳的弟子，不仅天赋绝佳，而且重情重义。

    看着低头傻笑着的苏破满，欧阳鸿心中说不出的感动，他暗自下决心，等这次恢复神魂的伤势以后，一定要护佑好这个小徒弟，万不能像以前那样，令其被魔道妖人夺去了性命。

    “赶紧滚！”

    欧阳鸿脸上神色不善的怒喝道。

    “嘿嘿，师尊，弟子退下啦！您赶紧恢复伤势，之后弟子再来拜访您！”苏破满笑么呵的行了一礼，然后转身逃也似的往门外溜去。

    “千万别再去那个秘境了！”

    正走在楼梯上，苏破满脑海里突然传来了欧阳鸿传音，他下意识的点了点头，回道：“知道了！”

    半晌之后，他才突然反应过来，嘴角一抽，心道：“刚才那不就是不打自招了么？乖乖，不愧是活了上千年的老怪物，真是人老成精啊！”

    回头望了一眼顶层，果然看到一脸漆黑，胸口不停起伏的欧阳鸿。

    “溜了溜了，这老固执，送他治伤的灵药，他还如此生气，真是邪！”

    苏破满撇了撇嘴，闪身间便回到了崖顶小院。

    见到彩儿与蕊珠之后，他突然间回想起了老丈人临走前的威胁之语，略有心虚的道：“这俩可是我的贴身丫鬟，应该不算胡搞乱搞吧，而且在封建社会，通房大丫头应该挺常见的……”

    “公子，您回来啦！”

    蕊珠惊喜的冲上来给了一个波涛汹涌的拥抱。

    软玉温香，可口Q弹！

    苏破满抱在怀里回味良久，一旁的彩儿也不甘示弱，直接整个人跳了上来，挂在他的胳膊上荡起了秋千，三个人很快就闹作了一团。

    “公子，您之前说过能给我和姐姐永葆青春的法子，可不能忘了呀，我们可是想一直伺候公子呢！”蕊珠咬耳朵，吐着温热馨香的气息道。

    彩儿目中也露出了期待之色，在她俩眼中，自家公子就是神通广大的神仙般的人物，对于其他人来说荒谬的目标，但对于自家公子来说，并不是不可能完成的。

    “嗯……让本公子好好想一想，到底哪种方式比较适合你们俩！”苏破满轻声调笑道，对于两女，自己感觉有些愧疚的。

    刚回来不久，估计过不了几个月又要出去浪了，这两个小妮子一天天盼着，确实害怕自己凡人的身份，过几年之后人老珠黄，无颜面对公子。

    修士们拥有漫长的寿命，一次闭关都可能数年过去，但这对于凡人来说，就相当于生命中很大一部分时间。

    三年又三年，凡人短短的一生，究竟有几个三年呢？

    苏破满望着眼巴巴的两女，心中顿生怜悯之意，思考着究竟抽取一个什么样的能力，才能令两女拥有长生不死之身。

    【血族？不行，除了血族始祖之外，都被阳光所克制，见光死！而且对于鲜血有很强的依赖性，而且与我的超人体质晒太阳的特性有些冲突！pass！】

    【长生种还有尸族，不过那东西相当于尸体变异，有些变态，而且意识必须重塑才行，也得pass掉！】

    【另外能够通过体质赋予其他人的只剩下僵尸了，风水荫尸也要排除，那种就是先死后生，灵智低下，如同野兽一般，另外一个体系就是‘我和僵尸有个约会’中的盘古族血脉了，这倒是一个绝佳的选择，凡人之所以被咬之后变成吸血为生的怪物，是由于能量不足，无法支撑肉身进化为完美的盘古族人，只能吸取魂血维持生计，真正的盘古族人，例如将臣，根本就无须吸血为生，而且也能够吃普通的食物，与常人无异，唯一的区别就是拥有长生不死的寿命，强横无比的躯体，以及觉醒出来的各种超凡能力了……】

    【思来想去，还是‘僵约’之中盘古族的血脉比较适合当下的状况，我多花些能量点，最好能抽取到初代盘古族将臣的血脉……】

    打定主意之后，苏破满对两女轻声道：“我已经有办法了，你们稍等一日，让我去筹划一下！”

    “真的嘛？”

    “那太好啦！呜呜呜……公子对我们好好呀！”

    两女高兴的几乎要原地跳起来，她们眼中闪烁着点点泪花，情绪颇为激动。

    “好啦，你们先下去吧！等我筹备好了，便来找你们！”

    “是，公子！”

    两女脸上洋溢着笑意，敛衽一礼后离开了这里。

    苏破满纵身一跃，跳到了修炼平台之上，挥手间开启了隔绝阵法。

    一层青濛濛的光罩将整个修炼平台笼罩，令他人无法窥见里面的景象。

    闭上双眼，苏破满熟练地打开了紫源轮盘，熟练地将意识沉浸在了轮盘的光幕之上，用意念在‘点击抽取’的字样上面轻轻一点。

    光幕上瞬间减少了五亿多能量点，化作一道亮光消失在了紫源轮盘之上。

    “咔咔咔！”

    古朴神秘的轮盘急速旋转起来，一道道代表不同能力的光影在轮盘之上闪动着，不停的衍生幻灭，不断更替着。

    “搜索目标之中……”

    “确定本次抽取目标为僵约世界-初代盘古族人-僵尸王-姜真祖！”

    “正在建立链接，抽取中……”

    “叮，花费568，090，220能量点，抽取成功，获得新能力【僵约·初代盘古族血脉】，您获得了盘古神体，您觉醒了血脉能力：幽通、悬浮、假形、念动力、瞬间移动、黑暗漩涡、雷电操纵、防御屏障、时间停止、飞天遁地、望月吞华……可通过血脉能量发展二代盘古族人，所有后裔的生死均在您一念之间。”

    ——紫源轮盘——

    【姓名】：苏破满

    【境界】：筑基初期

    【血统】：青铜超人之体（100％）

    僵约·初代盘古族血脉（100%）

    【能力】：1.青铜超人模板（拥有青铜时期超人全部能力，可自行修炼至白银期。）

     2.吞魂（逆之灵魂法。）

     3.水域复活（当前复活水域未锚定，锚定后若更改位置，每次需花费一千万能量点。）

     4.盘古神体

    【能量点】：0（最低10能量点可抽取一次）

    【可抽取数量】：0(本月抽取次数剩余2次)

    【当前抽取目标】：无

    一只巨型翅膀的蝙蝠虚影从虚空中降临，落在了苏破满的身上，冰冷至极的阴属性的能量不断流窜入他的体内与原本的超人血脉冲撞在了一起。

    “吼~~~”

    苏破满整个人凭空悬浮而起，口中发出了不似人声的吼叫声，眼瞳逐渐由黑色转化为了血红之色，与此同时，体内的金灿灿的能量陡然浮现出来，似乎在抵抗着身体上产生的异变。

    嗤嗤！

    布帛破碎声响起，两根如同龙翼般的翅膀从苏破满的背后破体而出。

    与此同时，一股金色的能量逐渐侵蚀着这两队巨大的龙翼，原本恶魔般的图案开始转变。

    异变仍在继续！

    苏破满再次吼叫一声，体型节节拔高，身上的肌肉不断爆起，头发根根倒竖，宛如钢针一样，远远的看来就像一个生着龙翼的超级赛亚人一般。

    背后的龙翼缓缓闪动着，似乎有种穿透虚空的能量，极端强横的力量感浮现在了苏破满的心头，令人迷醉，在如今的这种状态下，他感觉自己似乎能够一巴掌拍死‘镜中境’里的那条老蛟龙。

    苏破满以神识观察了一下自己现在的状态，面容没有太大变化，但身高超过了两米，身上的肌肉更是如同大肌霸一样，充满着暴力美学，背后挥舞着两扇龙翼，如同魔神降临世间一般。

    就在此时，他脑海中传来了紫源轮盘的声音。

    “叮，超人血统与盘古血脉发生变异，您获得了‘毁灭日·僵尸真祖’形态，开启此形态时，您的各项属性都会得到成倍增长，增长幅度取决于情绪调用程度，包括爱欲、愤怒、憎恨、怨力等等，您将获得‘毁灭日’一切能力，包括再生能力、适应进化、空间传送、毁灭日孢子……”

    【再生能力】：即便被毁灭到只剩下一颗细胞，也可以吸收太阳光的能量缓慢复活。（也可选择从锚定的水域瞬间复活）

    【适应进化】：被动能力，承受过多次相同类型的致命攻击后，该形态会逐渐适应此类攻击，直至完全免疫。

    【空间传送】：利用幻影区开启一道传送门，实现行星之间的跳跃。（鉴于当前世界不存在幻影区，故暂时无法使用。）

    【毁灭日孢子】：会吞噬周围所有的生命力，将他们的生命力作为养料不断成长。在本体被毁灭后可以寄生他人，渐渐吞噬宿主直至毁灭日再度复活。（目前非毁灭日形态非完全体，暂时无法使用此能力。）

    ……

    看到这行信息之后，苏破满脸上露出狂喜之色，忍不住大笑道：“竟然还变异出了一种新的形态，真是意外之喜了呀！再生能力还好，就类似于魔人布欧的‘不死’能力，但这个‘适应进化’就非常变态了，配合我的复活能力，简直就是逆天！以后同样的手段都不能对我使用第二次了，哈哈哈……”

    此时因为苏破满处于‘毁灭日·僵尸真祖’的形态，说话的声音闷闷的，变得浑厚了许多，笑声更是像极了某些动漫里的大反派一样。

    ‘适应进化’这个名字虽然平平无奇，但其潜力是毋庸置疑的，可以说是目前出了‘复活’外最bug的一种能力了。

    “同样的招数，对圣斗士只能用一次！”苏破满摆了个无比中二的pose，悬浮在空中掐腰大笑了起来。

    幸亏这里有隔音禁制存在，要不然这诡异的笑声肯定会吓坏院子里的两女。

    苏破满意念沉浸在资源轮盘之上，果然见到光幕的一行行数据里多了形态一栏，他意念一动，瞬间从毁灭日·僵尸真祖’的形态中退了出来。

    “啧啧，我这个新形态，模样与人族相差甚远啊！若是去了妖族区域，恐怕会被当做同类……”他如此想道，脑海中浮现出自己前往妖族当卧底的情景，不由得又笑了起来。

    苏破满换了一身新的衣服，然后挥手间将隔绝阵法关闭，纵身飞下了修炼平台。

    此时月已中天，大殿内的两女还未睡去，正兴奋的互相讨论着什么。

    “彩儿姐，你说公子会用什么方式让我们永葆青春啊？”

    “听妍儿提起过，修仙界里有一种名叫‘驻颜丹’的灵丹，吞下之后便能令使用者留存住容颜，长青不老！”

    “啊，还有这种丹药啊！那公子可能去开炉炼丹了，嘻嘻，真是期待呀！”

    “也不一定呢，蕊珠，咱们公子虽然神通广大，但好像以前没有接触过炼丹吧！”

    “呃？那会是什么呢？”

    ……

