    “你是蛮荒大巫师，自当信命！”

    “如今，这就是你的夙命，你得屈服！”

    蛮神迎上王胜的目光，不带丝毫感情，他的话语之中透着一股不容置疑，这份不容置疑，令所有人眸子一颤。

    这哪是王胜的命运？这分明就是蛮神强行为他安排的命运！

    所以，已经走到这里的王胜会屈服吗？换句话说，他会顺着蛮神的台阶下去吗？

    一时间，所有人的目光皆是落在王胜身上，他如何选择？

    “我的命运，从来都是由我自己主宰，你不行，整个蛮荒不行，哪怕是这天，也不行，今日无论如何，这蛮主之位，都属于我王胜！”

    “还有，我已经沟通魔王之念，在这帝宫，蛮神您不能出手！”

    王胜眸子逐渐变得冰冷，在他说话的同时，隐约有无数道恐怖的魔气弥漫出来，在王胜的身后，形成一道可怕的鬼脸，这张鬼脸没有面孔，从那鬼脸之中散发出可怕的阴冷气息。

    随之在众人的瞩目下，那张鬼脸逐渐狰狞，瞳孔之中射出两道红光，威压极强，所有人屏息凝神，盯着面前那道伟岸的虚影。

    这是魔王的虚影，古老而又霸道，当这道虚影现身那一刻，蛮神的目光终于变了色，别人不识，但他岂会不识？这是魔王的身影，但却被王胜唤了出来。

    “你瞒天过海，就是为了今天？”

    蛮神似乎想到什么，转头看向王胜，这人这么多年不动声色，蛰伏之久，甚至不惜在老巫师座下甘愿当一名小小的弟子数十年，这足以说明他的野心是有多大！

    力弱，但心极大！

    “蛮主老了，是该退位，仅此而已！”

    王胜丝毫不退让，今日无论如何，蛮主势必要退位。

    “你当真要这个蛮主之位？”蛮神犹豫再三，眯眼朝着王胜肯定道。

    “自然！”王胜同样肯定无比，今日蛮主之位他要定了，这蛮荒他也要定了！

    蛮神点头，目光朝着某一方向看了眼，随后叹息道：

    “七杀，将蛮主戒指交给他。”

    听到这话，无数人目光闪烁，蛮神竟然如此爽快让莫七杀放权，就连莫七杀也是一愣，转头看向蛮神，虽说他满脸不解，但还是按照蛮神的话做，将蛮主戒指卸下来扔给王胜。

    “自即日起，蛮荒之主便是你了。”

    蛮神语气极为冰冷，说完之后，蛮神便朝着帝宫城另一边看去，平淡说道：“今日家丑让后生见笑了。”

    来人，自是楚墨，刚才所发生的一切他尽看在眼里，不过他并没有插手，蛮荒之事本就与他无关，他插手不合乎情理。

    再者蛮神的武道已经超凡脱俗，这里根本掏不出他的手掌心，这一切自然是蛮神做的局，但楚墨不知道的是，这局是针对谁。

    或许是当局者迷，那王胜太过自傲，今日恐怕他不会活着走出这座帝宫。

    “蛮荒内事，自有前辈定夺，各朝各代皆因这皇位而内斗，但终究难逃这座囚笼，蛮荒如此，楚国亦是如此。”

    楚墨往前走去，在他身后，帝姬的倩影紧紧跟随。

    “你这话是何意？”

    王胜玩弄戒指的动作突然停止，只见他转头朝着楚墨望去，语气极为冰冷，楚墨这话中有话，他何尝听不出来。

    “没有什么意思，只是感慨罢了，新任蛮主还请勿要多虑才是。”

    楚墨迎上王胜的目光，皮笑肉不笑，他对蛮荒这群人并无好感，如今蛮荒正在与楚国开战，他可巴不得蛮荒自己内斗损伤八百。

    “蛮主更替，蛮荒很多决策都要重新更迭，之前应楚太子种种条件，今日起全部作废，另外，蛮荒不会从楚国借道，请楚太子放心。”

    王胜嘴角露出胜利者的微笑，朝着楚墨阴森冷笑，随后王胜露出那洁白的牙齿，令人毛骨悚然：

    “蛮荒势要灭了楚国！”

    听到这话，楚墨脸色顿时一变，果然这王胜野心流出，刚坐上蛮主便要发号施令，废除以往莫七杀的号令。

    只是他配吗？

    “蛮荒的主，您做得了吗？”楚墨反问，嘴角勾勒出几分冷笑，真以为成了蛮主，就能拥蛮主之权？真把那蛮神当摆设？

    “蛮荒我为蛮主，这主，你说我做不做得了？”

    王胜极为狂傲，在蛮荒，还有谁比他更有话语权？

    “从今天起，你是蛮主不假，但从今天起，你也不是蛮主！”

    就在此时，一道冰冷的声音响起，但见蛮神的身影已然出现在众人面前，但见他的眉心，有一道泛着魔光印迹，整个人显得无比阴森。

    “你的命，是我所赠，既然你不愿顺从，那我剥夺便是。”

    只见蛮神双手结印，落在虚空，刹那间在他周围涌出无数魔气，这些魔气极为纯正，比起王胜那身旁的魔气有过之而无不及。

    “这……”

    众人惊呆了，这是怎么回事？蛮神竟然也拥有魔气？而且这气息比王胜还要纯正。

    “你……你是？”

    王胜瞪大双眼，同样面露惊骇，不敢相信这一幕，可随后，但见他身上的魔气竟然朝着蛮神身上灌输，不准确的说，是被蛮神所吸！

    “这不可能！”

    撕心裂肺的怒吼传遍整个虚空，但见王胜身上的魔意皆都疯狂朝着蛮神身上涌去，这一瞬，众人纷纷往后退了两步，与王胜拉开距离。

    “你的一切是我所赐，今日你不愿接受，那我收回便是。”

    蛮神叹了口气，加大力度，王胜身上的魔气犹如洪流朝着蛮神身上灌输，王胜痛苦的半跪在地，此刻他才明白，这一切都是蛮神的局！

    他也是其中一子！

    “我错了！”

    王胜仰天大吼，他错了，错的很离谱，错以为这片天有意识，错以为他能遮天，错以为他能唤醒魔王降临！

    “蛮神大人，我错了！”

    眼看着蛮神将自己身上的魔气抽干，王胜跪在地上，七窍流血，面目全非，此刻唯有求饶一条生路。

    “你没错。”

    蛮神叹息，身影闪烁出现在王胜身前，一手抓着王胜天灵盖！

