    “玉秀啊，比赛是不是开始了？”

    “娘，下雪天，咱们慢些走。”

    “阿婆，咱们就凑个热闹，晚点也没关系。”

    刚下过雪的街道，在无数人经过之后，已是泥泞不堪。一行四人踩在上面，鞋子很快都脏了。

    然而他们的心情相当好。

    今日午后，涫阳郡将有一场飞虹球比赛。对于平头百姓来说，飞虹球是神仙们的表演，只有仙人和达官贵人才能观赏，若是能身临其境看上一场，足可吹嘘好几年。

    如今这四人前往的方向，正是飞虹球比赛的现场。

    走在最前头的是陈阿婆和符姨，跟在后面的是杨珍，和——陈富贵。

    杨珍已经将仿造的匕首送给陈富贵，并坦言他这把是仿制的。以前那把有何神奇之处及它的去向，也都透露给他。

    陈富贵这才恍然当时祝家为何不肯让他赎回，这的确不是他能拥有的宝物。对于这把仿制品他毫不在意，甚至还更喜欢。他需要的是婶子的原谅，若真是贵重之物，反而有害无益。在将匕首交给陈阿婆后，果然得到了她的谅解，一家人终于消除了隔阂。

    他对杨珍自然是千恩万谢，更重要的是，杨珍还帮他逃脱牢狱之灾。祝家案发后，若非杨珍帮他说话，作为祝家的女婿，他同样难逃厄运。

    “哥哥这条命今后就是老弟的。以后有什么吩咐，不管何事，我决不推脱！”他拍着胸脯向杨珍保证。

    杨珍笑笑，他确实很需要一位修士帮他打理生意，不过陈富贵嘛，还得再看看。

    ……

    半刻钟后，他们来到一处巨大的环形建筑前，这正是涫阳郡竞技场。这里经常上演各种刺激的节目，有血腥惊悚的，比如人兽大战；也有可下注坐庄的，如擂台挑战；还有就是今天这样的飞虹球大赛。

    此时外面稀稀落落没几个人，里面则隐隐约约传来山呼海啸的欢呼，他们确实来晚了。

    他们很快找到了自己的座位。这场比赛票价从五十灵滴到十灵石不等，杨珍他们四人的票价都是两灵石，处在中间稍后的位置，还算不错。

    整个赛场大约能坐七八千人，此时已是座无虚席，大部分都是修士。

    杨珍抬头看向下方的赛场，不由砸了咂嘴。这比赛场地长足有两里，宽一里，比前世那足球场可是大了十倍不止。

    也必须有这么大，因为参与其中的都是修士。

    涫阳郡每年都会举行飞虹球比赛，以县馆为单位，几个强大的家族则自行组队，比如赵家。

    其中成绩好，表现出色的修士，还可参加更高层次的比赛，那些佼佼者甚至会被宗门直接选中。

    然后悉心培养，提供筑基丹保你筑基成功，再继续训练，最后代表宗门去东域参加十年一次的大赛。

    这对于那些散修和低阶修士来说，不啻于一条登天之路，所以许国修仙界，喜欢飞虹球的不计其数。

    而说到飞虹球在臻玉界的历史，则可上溯到万年以前，是这个世界修仙界最为流行，最受欢迎的比赛。

    球采用一种叫飞虹木的灵木制成，非常坚固，能长时间承受术法攻击。比赛的规则糅合了杨珍前世的足球和橄榄球，双方都是十人加一名看门人，都以攻进对方大门为得分手段。

    至于怎么进球，用手、用脚、还是用神念控制，或者蛮横的冲撞过去，都没有问题。

    当然也会有一些相应的规矩，比如只能攻击持球者，不能使用符箓法器，赛场内不许服用丹药等等。

    看门人会有一个制式盾牌，激发后防御范围在五尺见方，可以阻挡飞虹球和修士的闯入。

    还有，每名选手身上都是统一的法袍，闪闪发光，隔着老远也能看清。一旦法袍破碎，即使你自身无恙，也是淘汰下场，不得替换。

    总之规则很完善，比赛很刺激。

    此外，因修士修为的差异，每场比赛都会限定修为等级。一般来说，郡县之内的比赛，修为都在练气这个级别。州以上才可能有筑基修士的参与，当然场地也会更大。

    传说远古时代，还有金丹级别的比赛，场地设在空中，范围大的惊人。如今却是紫府级别的都非常罕见了。

    对于陈阿婆这样的凡人来说，即便是练气级别的场地，也大的不得了，不太能看得清比赛，图的就是这个气氛。

    “或许我应该把望远镜弄出来，在这地方肯定大卖。”杨珍心里琢磨。

    ……

    今天这场是全年的总决赛，正是由赵家对阵玄阳县。

    比赛共有七节，每节一刻钟，加上休息时间，整个比赛会持续一个多时辰。

    杨珍他们到来的时候，第一节刚刚结束，两边都趁着这个时间换人休息，恢复法力。待到第二节结束，赵家已是七比三领先，实力明显占优。不过杨珍他们并不在乎谁赢谁输，纯粹看个热闹。

    这时，来了一位花容玉貌的小姐姐，正是彩云。

    “小姐听嬷嬷说你也来了，叫你上去。”

    杨珍连忙像陈阿婆告罪一声，跟随彩云来到观众席中央的包厢。

    赵玥儿看到杨珍进来，眼睛登时发亮。这些天爷爷天天带着玩耍，和她的石头弟弟接触少了，心中着实想念。

    不过还没等她开口，杨珍已被嬷嬷叫了过去。

    “祝家的案子已经结了。”嬷嬷开门见山说道。

    “都怎么处理？”杨珍也很好奇。

    “祝家除了祝世涯，参与开挖、贩卖空冥石的修士一律处死……”

    “祝世涯因主动配合，交代很多事情，所以免了死罪，和家族其他的修士，被发往矿场开采灵矿……”

    对这个世上的修士来说，开采灵矿非常辛苦。他需要修士将灵气从矿脉中汲取出来，注入到特定的法器中，与玉石融合而成灵石。

    整个过程，修士会不停耗费法力，不仅耽误修炼，而且通过法器生成的灵石，数量清清楚楚，丝毫做不得假。

    所以一般的修士对开采灵矿都敬而远之，除非是给出很高的俸禄，要不就像祝家这样，犯了事不得不去做。

    “祝家的灵山、灵脉等都会交由宗门拍卖，”嬷嬷继续说道：“祝家的凡人，嫡系交由官府处置，其他则被强行要求分宗。”

    “总之，经此一事，祝家已不复存在。”她悠悠说道。

    在强大的宗门面前，祝家凭借空冥石矿壮大家族的妄想，遭到了无情的镇压。

