，(首字母+org点co)！

这消息一出，功德主们都不淡定了，此次最终考核里，竟有如此大来头的人物？

那可是玉昊上帝！

曾经的天庭之主！

哪怕他只是他的真灵碎片，亦是罕见的“名门出身”！

那些慢腾腾的修士也被这个消息炸出来了，一时间，宫殿前坪上飞来了十几架云车。

宁鹤帝君一行.和光王一行.太子纵太子横一行.太子琰一行......群星汇聚！

宁鹤帝君一下云车，便与和光王对视了一眼，这公孙芒来头那么大，会不会记恨他们围攻吴曲的事？

和光王还以一眼：破他国的是凛爻王。

二人神色稍霁，没错，前面还有凛爻王挡着。

太子纵扫过宁鹤帝君等人，视线凝在远远飞来的凤鸟上，“玄天风云界域，卧虎藏龙啊。”

“陋地出良才？”太子横似笑非笑，“不知妖族作何感想。”

另边冯诸天的云车与凤鸟并行，冯诸天睨向那凤鸟背上之人，眸中带有深意，“某还以为，姬道友会等所有人测好了再来。”

“我想何时来，还需知会人？”姬朝月慵懒地倚着扶手，“去，再飞一圈，我可不想下去排队。”

凤鸟倾斜身子，飞远开去，云霞淹没了它的踪迹。

冯诸天跃下地，气势浑厚，旁人不敢挡其锋芒。

随着这些人进行测试，测验碑的排名又发生了大变化。

宁鹤帝君身负难伽血脉，根骨潜能测得七分，灵穴六分，根脚九分。

而太子纵.太子横，原身乃世间唯一的阴阳双鱼。

据说，阴阳帝君以阴阳之理，悟世间之道，治域内各界，使各界安泰和平，某次悟道，引来天地阴阳之炁垂青，他以其精血和治世功德赠阴阳之炁，于是阴气上升，阳气下沉，阴阳相冲，成平衡之态，令其悟得“万物负阴而抱阳，冲气以为和”的至理。

随其悟得道理，二气被点醒灵觉，化阴阳双鱼，成纵横二太子。

他们不仅根脚高，还负有后土帝气，一测出来，皆是根骨八分.灵穴七分.根脚九分。

叶氏天朝的太子琰稍逊，根骨六分，灵穴六分，根脚九分，不过叶氏有一半永生族的血脉，手段莫测，对根骨这种东西不太在意，是以太子琰还能看着测验碑上的排名笑赞一句人才济济。

永生族是一个奇特的存在，与人族是近亲，先前有说，人族能够诞生，是因为沾了神民留在神躯上的魂气，而永生族，得了其魂气，长生不死。

但因造化太大，永生族无法凝聚肉身，且不能繁衍，数量有限，在原始蛮荒时期遭遇过捕杀，现已没有他们的消息了。

只有半永生族半人族的血脉流传了下来，拥有永生族血脉的人，寿命会非常长久，就算不修炼也能活个七八百年。

唯一的缺点是，那时捕猎永生族的生灵中，有人族的一份力，而人族捕猎他们，通常是要他们改善后代血脉，生下能够永生的孩子。

这到底是有肉体和没肉体的两个物种，那时人族试了很多方法，残害了很多永生族人，最终得“锁珠”之法，如愿以偿。

所谓“锁珠”，便是把永生族祭炼成灵魂珠，给孕妇服用，它便会随着血脉，一代代转移下去。

不过灵魂珠只有一个，一代新生，一代就会衰老而亡。

灵魂珠也承载着永生族的诅咒，其血脉，一旦暴躁，会成为六亲不认的暴徒。

传闻叶氏拥有二十七枚灵魂珠，因此他们能在维持家族繁盛的同时，保证天朝根基不动摇。

古天庭汇集了九天最顶尖的修士，也聚集了无数或优秀或匪夷所思的根脚，让一部分人自觉普通无趣。

像和光王.柳一刀.项绝生.南安王，以及留名帝座的逢高道人.王让.妘萝.时桉一流，战力不浅，但在第一试上，竞争力平平。

不过多时，被看好的原北天庭第一人冯诸天也全都测试完了，根骨八分.灵穴七分.根脚......十分！

太子纵和太子横愣怔住了，他们怎么没听说他是转世身？！

别说他们了，冯绝地都组织不起言语了，他巴巴地望着那高大的身影，“点苍祖......祖宗？”

他哥哥竟然是燧火族历史上最厉害的修士之一，点苍霸王！

曾经横扫幽天的存在！

他修习的枪法还是这位祖宗创下的呢。

不过点苍祖宗怎么不恢复身份，是怕杀死过他的阴阳帝君来找麻烦，还是另有打算？

冯绝地从不想阴谋诡计，现在却满脑子阴谋论，一边殷殷地跟着冯诸天，希望他回头看看自己这个“弟弟”。

测试完的修士都没有离开，候在宫殿前坪，观看测试结果。

当前排名第一的是冯诸天，总二十五分。

太子纵和太子横各二十四分。

第三宁鹤帝君，二十二分。

一共也才二十九分，能得此成绩，实属顶尖，大部分修士都在二十之下。

但忽然之间，冯诸天的排名后退了一格！

关注着测验碑的修士都露出了惊容，九、九、九！

这是谁？

昭陵王！

昭陵王前身不是人族吗，根骨和灵穴怎么可能那么高？

尤其九大灵穴全开，连已经是返虚的尊者都不一定能做到，她是怎么做到的！

历来九大灵穴全开者，无一不是各道祖师啊，一人开辟出一条道脉呢！

毫不知自己掀起了轩然大波的易裳正凝重地望着面前两人，视线从那清高纯澈的修士身上，滑到一身冷然的墨兰大袍修士身上，“他？”

梅一池微微颔首，“此来不为别的，只说一声抱歉，没有救下你想救的人。”

怀瑾已断红尘，舍了血脉亲缘，却还是被梅师侄的一句话扎心了，无奈道，“幼时是我无知，也许道友并不需要，但我还是要赔个不是。”

说罢，躬身作揖，手几乎触地。

易裳让开了身子，没有受。

“往事不必再提。”易裳迟疑小下，拱手道，“望二位，道途有成，前程安好。”

她看了眼怀瑾，袖手离开。

虽这也是侄子，然人的感情是养出来的，他们之间，互不打扰，就是对那段过去最好的交代了。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    