    张掖知道元始天尊心情不好，这个时候他不想让人打扰，所以也只是提了一句就走了。

    元始目光悠悠，看向三清宫，那是他们兄弟三人生活无数岁月的地方，他伸手一挥，一股庞大的圣力散发而出，三清宫隐藏与虚无空间中。

    这一日，张掖来到了玉虚宫，他在宫外神色肃穆，拱手道：

    “弟子玄元，求见师尊。”

    “进来吧！”元始的声音从中传出，

    张掖恭敬的拜了三拜道：“弟子欲在外立下道场，请师尊恩准”

    一股如渊如狱的威压向张掖压来，张掖只感觉这股气息如天，如道，高远浩大，不可反抗。

    这股威压一放即收，张掖心中掀起万丈狂澜，鸿钧说圣人之下皆蝼蚁，他没想到圣人竟然这般可怕，

    元始平静的道：“为何？昆仑承载不了三位圣人，承载不了一位准圣吗？”

    张掖知道这次元始是真的生气了，上一次他仗着自己是三清首徒，也是因为三清都知道元始和通天的道不容。所以才使三清分家

    但这次不一样，老子和通天刚刚搬出去，现在张掖也要搬出去，只留元始在昆仑，元始自然是受不了的。

    张掖也平静的看着元始：“师尊，孩子大了总要离家的，吾如今已走出了一条新的道，当去师法天地自然，来补全己道。”

    “在昆仑汝一样可以游历洪荒”

    “师尊，吾去东海之滨，与三师叔做个邻居。”

    元始闻听此言倒是不生气了，却有点吃醋，他不禁问道：

    “到底是汝是吾的弟子还是通天的弟子？”

    张掖讪讪，不敢接话，他能说兄弟只间久不联络感情会淡吗？这都是为了三清团结啊！

    元始和通天其道相左，老子太上忘情，自从成圣之后越发的淡漠了，张掖就想成为连接元始和通天的桥梁。

    元始看着张掖这样，不耐开口道：

    “去休去休，给通天请安时劝劝他，他的弟子中有太多不通教化之徒，顽劣不堪之辈，他无至宝镇压气运，这样下去，截教气运迟早被那些弟子败坏。”

    “是，弟子遵命，”张掖笑着应下来。

    张掖也不搬走玄元殿，又不是不回来，只是将夫诸一族带走了。

    张掖虽然只有太乙修为，但只要融合道身，马上就是一个准圣，只是道身平常都融入大道之中领悟法则，非必要时刻不必用。

    由此，张掖一路腾云驾雾，向着东海飞去，一路悠哉悠哉，也不着急。

    毕竟轻车熟路，很快，张掖便来到了东海之滨。

    一道白衣白发的青年男子从虚空中走出，正是张掖的空间道身，那道身径直向着张掖走去，二者融为一体。

    张掖身上的气息极速飞升，大罗初期、中期、后期……。直至到了准圣初期才停下来。

    这是张掖第一次感受准圣的力量，他觉得准圣和大罗之间并没有太大的鸿沟，在他还是大罗圆满的时候就可以战胜现在的自己。

    但是一想这只是一道道身，他还有六道呢，七道道身合一可不是一加一那么简单，不同的法则之间的融合法则威力是成几何倍数增长的，

    随后，其他的六道道身也融入了张掖的体内，他体内的力量极速增长，无穷的神力澎湃，七道法则在他周围形成一道彩色虹光，只感觉可以一拳打碎周山。

    当然！这只是错觉，是力量增长太快的后遗症。他很快就从这股力量的快感中清醒，很快就驾驭住了这股力量，

    一股法则之力以他所在为中心进行扩散，随着张掖法则的扩散，方圆千里改天换地，他又嫡出几滴鲜血化为杏核，在造化法则之力下，一颗颗杏树破土而出，转眼千里杏林凭空出现，按照玄妙的阵势排列。

    此乃先天隐匿大阵，是张掖无数岁月来看过的各种隐匿性的大阵的结晶，准圣以下不可觉，

    随后张掖取出了方丈岛一抛，方丈岛迎风见长，从方寸之大慢慢恢复了他本来的样子，坐落于杏林深处。

    他走进了丹器殿，将当年砍下的芭蕉树取了出来，将其放入乾坤鼎。六丁六甲火熊熊燃烧。

    三百后，黄红蓝青四色光球从乾坤鼎中飞出，不多时，光芒散去，露出了四把旗子。

    这是以芭蕉树本源炼制而出的阵旗，分属中品先天灵宝，

    他将四把阵旗抛出，青色阵旗化作青龙，一声龙吟，随风漂浮，盘旋于东方，白虎背生双翼，雄居西方，朱雀一声长唳，引起无尽天火，立身南方，玄武厚重如岳，掀起万丈波涛，居于北方。

    张掖伸手刻录阵纹，一道道玄妙的符号隐没与虚空之中，与四只阵旗相互构连，接引星光，形成一座大阵。

    他口吐道音：“四象星辰大阵，起！”

    四象神兽齐声一声嘶吼，没入虚空之中。

    这是四象星辰大阵，以四象为基础，结合周天星斗大阵的一点皮毛所成。就是准圣都攻不破。

    张掖看了看被扔到角落吃灰的四把芭蕉扇，道：“也罢，一并炼制了吧！”

    布好四象星辰大阵后，张掖又将芭蕉扇扔进了乾坤鼎，

    又是五百年，一把放出四色光芒的芭蕉扇从乾坤鼎中冲出，

    张掖遗憾的叹了口气：“终究还是早产了啊，只是四十道禁制的极品先天灵宝，”

    如果按照正常情况的话，芭蕉扇应该是极品先天灵宝，四扇合一极有可能达到先天至宝，但是被张掖砍了，只成了上品先天灵宝，如今只有极品先天灵宝了。

    张掖看着芭蕉扇，轻叹道：“唉！食之无味，弃之可惜。”

    实在是张掖的极品先天灵宝太多了，净世白莲还在池子里种着呢。于是，他将芭蕉扇留在了丹器殿，

    他心中感叹：“我也有师伯的逼格了，用芭蕉扇扇火，用极品先天灵宝当景观。”

    到这儿，张掖的道场就算布置完成了。

    张掖上一世就觉得十里桃林极美，这一世的道场索性弄个千里杏林，这些杏核是以张掖血液所化，虽只是下品后天灵根，却也不同凡响了。

