    有道是“躲得了初一，躲不过十五”。

    这句话历代口口流传，存在是有它一定的真理。

    这不，赵德昭终究还是没有逃过，早上起床刚去给她奶奶和母亲请完安，就被赵匡胤差人叫了过去。

    大庆殿西侧，福宁殿南，垂拱殿中，赵匡胤手中拿着奏简，御座下首处也有一张桌案，赵德昭正在下笔如有神，时不时咬一下手中的毛笔。

    以前的时候，赵匡胤对自身这个儿子，虽说严厉，但也只是睁一只眼，闭一只眼。

    而如今不同以往，身为皇子，就要有皇子的担当，而且还是嫡子，更是朝廷的脸面，若是这么任由赵德昭发展下去，那还得了。

    砍几只花花草草是不算什么，但一点都不影响他借题发挥，反而觉得甚好。

    “别咬笔，好好写！”

    赵匡胤瞪了赵德昭一眼，眼冒黑线，这又是那里学的坏毛病。

    “哦……”

    赵德昭松开牙口，发展笔杆上有一道很深的牙印，嘴中发觉得有些细渣，当即就忍不住抱怨，这什么破笔，丝毫不知他刚用多大的劲。

    “启禀陛下，殿前都虞侯赵御使，枢密直学士赵大夫求见。”

    便在赵匡胤教导赵德昭之际，门外突然间传来宦官的声音，赵匡胤将手中的奏简放在桌案，示意旁边宦官一眼。

    赵德昭偷偷一看，这是他二叔和赵普来了，心中一阵乞求，现在都要讨论国事，自己怎么着也不适合待在这里。

    赵匡胤转头见到儿子的表情，嘴角一笑，他又岂能不知其心中想法，不过这可能吗？

    “臣赵光义赵普，见过官家。”

    就在赵德昭联想之时，赵光义赵普两人从殿外进来，赵德昭忍不住偷瞄二人一眼，还是那副打扮。

    赵普穿着青衫，一身的书生气味，而他那个二叔，白白净净，有点像小鲜肉。

    “你们都下去吧！”

    赵匡胤见二人进来，朝着身后吩咐，宦官侍女欠身一礼，相继退了出去。

    “哟，这不是我家大侄子吗？”

    众人退下之后，赵光义爽朗一笑，他从一进来就看见自家侄儿猫在桌案，眼神还偷偷看向他们。

    “见过二叔，见过赵学士。”

    赵德昭缓缓起身，朝着赵光义行了一礼，又对赵普拱了拱手。

    “见过殿下！”

    赵光义受这一礼无可厚非，赵普可不敢接住，以往是以往，现在是现在，连忙侧开半边身子，又对着赵德昭还礼。

    “二郎这是又犯何事？”

    赵光义侧身蹲下，将赵德昭拉在怀中，照这么个情形看来，这个侄儿犯的事还不小。

    原因无他，没看到他们都来了，他大哥还是不让其下去。

    “侄儿砍了宫中的花草，二叔侄儿也不是有意如此。”

    赵德昭偷偷瞄向皇帝老爹，现在就是卖惨的时刻，咱先不谈这位日后宋太宗的所作所为。

    就说目前，这个二叔对他是真好，这是赵德昭穿越过来亲身体会。

    赵家二代子嗣，除了皇帝老爹生下几个儿子，赵二至今还未有孩子，三叔赵光美就更别说。

    而他大哥和三弟自小夭折，男嗣就剩他一个，在整个赵府可谓是集千万宠爱于一身。

    就算是去年，王氏为皇帝老爹生下历史上的赵德芳，丝毫也没有动摇他的地位。

    所以赵德昭对这个二叔是颇为复杂，说喜欢，毕竟在穿越先知条件下，历史上发生的那件事非常膈应人。

    说不喜欢，人心都是肉长的，毕竟又对自身很宠爱，人家都这么爱护你，但凡是个人总不能冷冰冰对待。

    所以赵德昭又把这些事情，功归于还没有触及自身利益，他只能这么想。

    这么做的意思很简单，制造危机感，穿越到这个时代，若是一点危机感都没有，死都不知道怎么死的。

    就和他上辈子，明明吃野味时就知道，这东西可能携带病毒，结果还是吃了，这不是老寿星上吊嫌命长吗？

    赵光义听闻赵德昭话语，缓缓起身转头，一张脸憋着笑意，他还以为多大点事，就砍了一些花花草草。

    不过自身也不是傻子，在看到兄长递过来的眼神，他明白，这是赵匡胤在敲打。

    不过说句老实话，这个侄子确实太顽，然本性还是不坏，这从自己嫂嫂得病，其所作所为就能看出来。

    至孝聪慧，深得自家兄长的真传。

    这也是他为何喜欢这位侄子真正的原因，想他以后身为人父，怎能不喜欢这样的儿子。

    “罢了，不说他了。”

    赵匡胤摆摆手，转身回到御座，赵德昭知道接下来要商机要事，自然不敢再做什么小动作。

    “赵普，派遣使者前往各地一事，要抓紧办理，你下去拟个名单呈上来。”

    赵匡胤神情思虑，手指“哒哒”敲着桌案，这件事还是要抓紧办理，他倒要看看还有谁在朝暮前朝。

    “诺！”

    赵普应答一声，今天进宫就算这位官家不说，他也会进谏，各地节度使可不是善茬。

    “还有一事，朕说，你来写。”

    赵匡胤思考一会，拿起桌案上空白的布帛，四周没有宦官侍女，赵德昭不得不临时充当，御座上面可不是谁都能踏上去。

    赵德昭从老爹手中接过诏书，将其递到御座下方赵普手中，又悄悄退回原位。

    “江山更易，宋已替周，忠武军节度使张永德，哎…对了，朕便是说个大概，其中言语你自行斟酌。”

    赵匡胤起身渡步，自从贺贞给他说完这个事，他就一直挂在心上，可对于这个张永德，他此时也不知说些什么。

    说些好话，自己现在已经是皇帝，严厉一点，万一被误会不回京，这就麻烦大了。

    “诺！”

    赵普跪坐在赵德昭桌案旁，提笔就要记录，听见赵匡胤的话语，连连称是。

    “德才兼备，素有贤名，今加封侍中，见诏即来京，另有重任相委。”

    赵匡胤说完，又走到赵普的身边，如今麻烦是太多，想一想觉得多一事不如少一事，态度软一些又何妨。

    赵匡胤见到赵普收笔，连忙又道：“再加一句，仍任原职。”

    “如此书写，请官家定夺！”

    赵普点点头，又拿起笔在后面加了几句，稍稍停顿一回，见赵匡胤没有其他吩咐后，将拟好的诏书递到其手中。

    “哈哈，到底是大学士，写的就是不一样。”

    赵匡胤接过赵普手中的诏书，轻轻掌在手中，看了有个几秒，神情很是满意。

    “对了，今天叫你来还有一事，你得给朕举荐个人，朕让他做二郎老师。”

