    第488章 未知敌人

    轰！

    一步踏入，长河都为之一震。

    柳青一跃而来，手一抬，掌心拍向了时空下游。

    只见漫天洪流断裂，时空风暴在这一刻静止，溃散，承受不住这可怕的一击。

    “杀！”

    几道模糊的身影联手杀到，一起轰向柳青。

    双方在长河之上对了一击。

    只听“咚”的一声，无数时空线断裂，从中迸发出可怕的风暴激流，横扫而出。

    哗啦！

    几道人影跌落下去，被一掌拍飞下去，坠入长河之中。

    “吼！”

    有黑影咆哮，破开长河再次一跃而来。

    它身上笼罩着一层未知的迷雾，来自时空下游，属于未曾见过的敌人。

    而且实力强大无匹，居然能够承受柳青十成力量一击而没有受伤。

    “杀！”

    上游，同样有着几道诡异人影一起杀到了这里。

    它们对着柳青展开了围攻，上下合围，搅动了整个时空。

    “有意思！”

    柳青露出一丝冷笑，脚踏长河，浑身上下环绕着一道道混沌气流，整个人气息变得愈发的可怕起来。

    轰！

    只见脚下一震，长河直接断开了。

    他一脚踏碎了时空，斩断长河，将上游，下游两段分开，立在这里，彻底隔绝开来。

    看着杀来的两批未知强者，柳青无比的淡定，甚至没有出手的打算。

    只见他头顶庆云展开，三朵神秘之花展开。

    嗡！

    第一株绽放，从里面走出一道模糊的人影，浑身笼罩着混沌迷雾，仿佛来自混沌时代的恐怖强者。

    只见他轻轻一掌拍去，时空静止，万道凋零，仿佛世间一切重归混沌。

    嘭嘭嘭...

    一个照面，几道诡异人影接连炸开，化作无数灰暗的粒子飞速的消散，被混沌气一卷消失无踪。

    过去身，脚踩大道之花，一路逆流而上，杀入了时空的上游。

    轰，轰...

    “杀！”

    上游传来激烈的交战波动，有杀声震天。

    那里发生了未知的大战，过去身正在激战不明强者，而且不止一个。

    柳青静静的看着，没有上去，更没有下去，只是立在被截断的这一段长河之上。

    “你不该存在。”

    下游，一尊黑影踏步而来，手持一杆漆黑的矛，锋芒吞吐，撕裂时空直指柳青杀来。

    “你乱了过去，未来，搅乱亿万时空，当诛！”

    又一道强大身影手持一口杀剑冲来。

    目标统一，都是要诛杀柳青。

    面对这些来自时空下游的未知强者，柳青仍旧一脸平静。

    嗡！

    头顶一震，突然飞出一朵虚幻的大道之花。

    那是未来之花，一片片花瓣绽放开来，无尽的光芒涌出，一道模糊的人影缓缓浮现。

    他执掌未来，属于柳青的未来身，本不该存在，甚至不存在于时空之中，更不属于这个历史和时代。

    立在那里，无尽大道都为之震动，一股因果之力直接扫了过去，想要抹除这个不该存在的东西。

    “灭！”

    只见未来身轻轻一指点去，万物因果接连熄灭，大道寂寥，万法皆空。

    仅仅是一指，万道都寂灭下去，一切都被抹平了。

    “啊...给我破！”

    几道黑影愤怒的咆哮，可惜，没有一点用。

    在未来身轻轻一指点杀之下，来自时空下游的几道强大身影接连崩溃瓦解，化作虚无消散不见。

    噗！

    一指过后，时空下游被抹掉了一大段。

    包括那几个来自下游的未知强大生物，都一起被抹掉了。

    未来身，脚踩着大道之花，一路冲进了下游时空无尽深远之处。

    “吼！”

    “杀！”

    “灭了他！”

    下游传来一声声愤怒的咆哮，有着未知存在一起联手对付出现的未来之身。

    柳青的未来身，脚踩大道，强势的冲入时空下游，征战未来时空。

    过去身在征伐时空上游的古老未知的时代，未来身在征战未来。

    两大本尊，终于展现出了他们应有的强势，露出了獠牙。

    这是柳青首次展露自己的两张底牌，过去，未来，都在征战。

    而唯独本尊，一株鸿蒙青莲正摇曳不定，却没有一丝动静。

    仿佛这片时空，不存在敌人。

    但柳青很清楚，真正的大恐怖来自他所处的时代，所处的时空。

    这里有着几道可怕的气息正牢牢的锁定他。

    嗡嗡...

    时空震荡，一股股可怕的洪流席卷。

    长河外，虚无中，有着一道道可怕的意志，气息恐怖。

    祂们在锁定柳青，仿佛随时准备出手必杀一击。

    “想出手就来吧，躲着算什么？”

    柳青蓦然冷笑一声，说出了这番话。

    整个时空被截断出来，周身环绕着一条光河，仿佛银河在环绕身边，灿烂夺目。

    他就站在这里，脚踩断裂的长河，傲然而立，双眼直视虚无深处，仿佛看见了什么。

    “杀！”

    突然，虚无中传来一声冷喝。

    只见声音还没落下，就有着几道可怕的力量瞬间杀到了近前，一旦被笼罩顷刻就灰飞烟灭。

    嗡！

    头顶传来一阵颤鸣，紫气浩荡，光芒垂落，让柳青万法不侵。

    他站在那里一动不动，甚至眼睛都不眨一下。

    轰，轰...

    几声爆炸传来，却被那一层紫色光幕挡住了。

    柳青完好无损的站姿俺来，头顶的大道之花微微发光，一片片紫色的花瓣开始绽放。

    鸿蒙青莲绽放开来。

    一股可怕而沉重的气息透出，有恐怖的人影从里面缓缓走出，一手持剑，一手托着一方道碑。

    那是绝世凶剑和大道碑。

    “镇！”

    那人手持道碑轻轻一挥，瞬间打碎了虚无，镇压诸天时空。

    现在身出现了。

    脚踩鸿蒙青莲，手持大道碑一路轰进了虚无深处。

    “放肆！”

    “找死！”

    虚无中传来几道冷哼，有可怕的强者出手，要镇压下来。

    可惜的是，任何攻击都被柳青的现在本尊一尊大道碑接连打爆，凶悍，直接，干脆利落。

    轰隆！

    一击破天，现在身手持大道碑一路跃入其中，脚踩虚无，一口大道碑横击而去。

    当的一声巨响，虚无炸裂，有几道模糊的身影被打了出来。

    那是隐藏的未知强者，代表着三个时空线上的未知强大敌人。

    现在，都出现了。

    “杀！”

    现在身，更是柳青的真正本体，手握凶剑，脚踩青莲，卷着无穷的鸿蒙紫气，手持大道碑冲杀进去。

    他所向披靡，势如破竹，以一己之力居然打穿了虚无，杀入冥冥未知之地。

    有几尊未知强者出来应战，但几人合力居然还是没能拿下这个柳青的现在本尊。

    这种情况，让三大时空的强者都震惊不已，感到不可思议。

    不管是时空的上游，来自过去未知时代的强大生物，还是来自未来时空的强者，更有着当下时空的强大生物。

    三方联手之下居然没能拿下柳青。

    反而是被三大本尊一起挡住了。

    至于柳青，立在时空光河之中，傲然而立，静静的观察着三方面的大战情况。

    “三大时空居然都有着敌人，看来，是因为我的缘故引发了一系列的变故吗？”

    柳青默默地思考着这个问题。

    其中必然有着他还没搞清楚的奥妙，时空玄妙，即便是现在的他都无法真正参透。

    不过他想起了时空铜棺，里面还存在着诸多秘密。

    看来，找个时机将铜棺的秘密彻底挖掘出来，或许能获得一些有用的消息和秘密。

    轰，轰...

    过去，未来，现在，三大时空深处正经历着激烈的大战。

    有着顶级强者在激战柳青三大本尊，一时间波澜壮阔，风暴席卷，搅乱了亿万时空。

    整个宇宙都受到了一丝丝波及，引动了时空，产生了无数时空乱流和错乱的时空交错点。

    “咦？”

    柳青神色一动，在错乱的时空中看见了无数人影一闪而过。

    有着顶级的强大神魔撕裂时空，发出了怒吼声。

    更有着破灭的时空中，探出一只恐怖大手，想要贯穿时空。

    还有着各种稀奇古怪的可怕生物，在混乱的时空之中相互交错，碰撞，厮杀。

    一个字，乱！

    时空被搅乱了。

    由此引发一场巨大的因果，瞬间就将柳青淹没了。

    因果反噬！

    (本章完)

