    季前赛，只是热身性质的比赛。

    二三十年后的未来，明星球员们甚至可以选择象征性的打个几分钟，敷衍一下买了票的球迷。

    但在九零年代，季前赛也是一个赛季的重要组成部分。

    年轻球员需要季前赛来适应NBA的节奏，年纪大的球员也需要季前赛来找找状态。

    因此这个时候的季前赛，对抗甚至可以很激烈，大打出手都是有可能的。

    勇士的首场季前赛，对手是打北边来的西雅图超音速。

    得知季前赛首战就要打超音速的时候，林星挠了挠头——

    这赛季还没开始的就先来一手兄弟阋墙，是不是不太好啊？

    小虫却兴奋的很：“季前赛第一场就打超音速，太好了，这场比赛，我们一定要赢！”

    林星没问为什么一定要赢，因为他知道：

    上一次勇士打进季后赛，还是在91-92赛季，那个赛季的常规赛，勇士高举西部第三。

    结果季后赛，首轮他们就被超音速以下克上了。

    即便只是一场季前赛，对已经憋了一个多赛季的小虫而言，它都是燃烧着熊熊怒火的复仇之战。

    彼时不在勇士队内的林星对此无感，他想到的是——

    “这支超音速可不弱啊！”

    上个赛季打进西决，和太阳苦战7场的球队，怎么可能弱？

    更关键的是，这支超音速的两大核心，无巧不巧的都能和林星对上。

    控卫佩顿是他们的防守核心，按常理来说，他不可能防到主打大前锋的林星身前。

    但问题是，林星这个大前锋不正经，他是个控球大前锋。

    而且速度奇快，爆发力出众，灵活无敌。

    只要是脑子不抽的对手，都不可能用大前锋来对位防守林星的。

    再看看这支超音速的侧翼，德特雷夫·施拉姆夫是那种不三不四的前锋，指望他跟住林星，那就指望错人了。

    所以，具体分析下来，能守林星的，要么是佩顿，要么就是超音速的得分后卫肯达尔·吉尔了。

    当然，重点还是防守端。

    林星主打大前锋的原因有两个——

    一是，小虫、上帝左手和狂人外线一字排开，谁替补都不合适。

    二是，勇士的内线缺兵少将，林星不去四号位，内线的首发都排不开。

    不过老尼尔森也没有真的把林星当大前锋，可以这么说：

    进攻端林星还是控卫，不过防守端，他就真的是大前锋了。

    所以，他确定以及肯定，防肖恩·坎普的，一定是他。

    一个多赛季以前，林星和坎普远远地见过一面。

    那个时候的坎普，还在吐槽乔治·卡尔平分他们的上场时间和球权，以至于他打不出全明星级别的数据。

    一个多赛季过去了，坎普没能改变这一点。

    但92-93赛季，场均17.8分10.7个篮板2.0个助攻1.5个抢断1.9个盖帽的坎普，就已经入选了全明星。

    很多年轻的球迷不觉得坎普有多强，因为坎普常年的数据就是这样。

    不到20分的得分，10个出头的篮板，加1个多一点的抢断和盖帽。

    看着一点都不顶级，非常二流。

    但实际上，他数据不顶级的原因是，乔治·卡尔一直压着他。

    在九零年代这个喜欢狠艹球星的年代，他的出场时间一直都只有30分钟出头。

    以及，他的场均出手次数一直都只有10次出头。

    上个赛季成为全明星替补的赛季，他场均只出手的13.4次。

    可以这么说，乔治·卡尔这个教练，就是反向汤姆·锡伯度。

    如果不看数据只看交手，强强对决的季后赛，坎普和大梦、飞猪、马龙都打到过抢七。

    只输给了飞猪的同时，坎普的各项数据并不落下风。

    其中，巅峰赛季对马龙的那个系列赛，他有高达69%的命中率。

    可以说，抛开被乔治·卡尔压制，以及极其不自律的个性，坎普的实力算得上是大前锋利的顶级了。

    季前赛第一战就要攻佩顿，守坎普，林星被压得已经有点喘不过气来了。

    ……

    虽然只是一场季前赛，央五却做出了转播这场比赛的决定。

    原因嘛，当然就是因为林星的存在了。

    国内的球迷对林星还不算了解，只知道林星是NBA里的第一个种花人。

    知道他是状元郎，也明白状元郎意味着什么。

    除此之外，他们就知之甚少了。

    而这样一场季前赛，就是给他们一个初步了解林星的机会。

    赛前，林星也从经纪人阿隆·古德温那，得知了这个消息。

    虽然压力山大，林星还是摩拳擦掌，准备证明一下状元郎的身价了。

    ……

    比赛开始的那天，赛前，林星和小虫都没和佩顿见面。

    两人一到球馆，就直接进了更衣室。

    很快，比赛临近。

    老尼尔森站到了更衣室的重要，他要公布这场比赛的首发阵容了。

    这段时间的集训，勇士的队内对抗赛都是主力替补混杂的，老尼尔森一直都没明确谁是主力谁是替补。

    因此，这场比赛就是球员们大概确定谁是主力谁是替补的机会了。

    老尼尔森不像洪涛，没有藏着掖着的想法，他很直接的宣布了五个名字——

    “蒂姆·哈达威、克里斯·穆林、拉特利尔·斯普雷维尔、斯大·林，以及……蒂龙·希尔！”

    “这就是这场比赛的首发五人组。”

    林星瞄了一眼2米18的卢克·朗利，又瞄了一眼注册身高2米06，实际上还没这么高的蒂龙·希尔。

    他满脸问号，很想问问老尼尔森，你确定？

    就这套首发，183的小虫，196的斯普雷维尔，2米01的穆林，再加上他和蒂龙·希尔。

    这身高，确定能在NBA混？

    但实际上，老尼尔森的这套首发，是经过深思熟虑的。

    因为对手超音速的整体身高也不高，中锋是2米06的萨姆·帕金斯，大前锋是2米08的坎普，小前锋是2米06的施拉姆夫，后卫线是1米96的肯达尔·吉尔和1米93的佩顿。

    矮个对矮个，其实很合理。

    真要是让朗利首发，反而有可能会被速度同样不慢的超音速抓住痛点，一顿猛打。

    “好了伙计们，记住我们的战术要点——”

    老尼尔森拍了拍手，话说一半顿住了。

    接着，林星的队友们很配合的高喊：“速度！”

    “还有——”

    “把球给斯大！”

    林星看的一脸懵，这是啥意思？小学生上课，回答问题吗？

    “斯大，不要闭着一张嘴，跟着一起喊，Ok？”

    “Ok，ok……”

    林星暗自抹了把汗，这到底是什么特殊的习惯啊。

    ……

    勇士现在的主场还不叫甲骨文，不过它的确就是甲骨文。

    之所以不叫甲骨文，是因为甲骨文还没有冠名。

    没有冠名的甲骨文体育馆，现在只有一个很普通的名字——奥克兰体育馆。

    这场季前赛，能够容纳19596人的奥克兰体育馆坐了大概一半的座位，上座率一般般。

    不过现场，林星看到了一堆华人球迷。

    好几个球迷还举着他的海报，看到林星的那一刻，各种尖叫和欢呼。

    林星知道，这就是湾区的好处了，华人多啊。

    他这个只打了夏季联赛的新秀，就因为同样华人的身份，直接就多了一批忠实的支持者。

    除了这群华人球迷，林星还在场边看到了挥舞着手臂的基德。

    这场比赛，林星联手小虫大战佩顿，湾区四大控卫已到三人，他这个第四人自然也不能缺席。

    于是，林星和小虫靠了过去，闲聊了几句。

    随后出场的佩顿也凑了过来，一行四人，居然是在NBA的赛场上提前相遇了。

    几句闲聊的最后，佩顿这个垃圾话大王自然是不会放过赛前放狠话的机会。

    “虽然你和蒂姆要二打一，但我根本不带慌，知道为什么吗？”

    “一个手下败将，一个从始至终的小弟，我需要慌吗？”

    林星摇了摇头，没理他。

    倒是小虫，直接回击了一句：“放你的狗屁加里，你知道这场比赛我是为了什么而来的吗？为了复仇！”

    ……

    等到两边首发登场的时候，央视的转播信号终于接进来了。

    “好了观众朋友们，我们已经能够看到比赛的现场，两支球队已经派上了他们的首发……”

    解说这场比赛的正是央视的双平组合，但因为镜头已经切换到了现场，所以电视机前的观众是只闻其声、不见其人。

    “是啊，我们能够看到，我们种花家的男篮运动员林星，也站在了球场上。”

    “前面我们提到过，球场上他主打控卫，所以现在，他就站在了……”

    突然一阵沉默，然后就是正平的声音：“咦，他怎么站到了中锋的位置上啊？”

    双平没看错，林星确实站在了中锋的位置上。

    简单来说就是，他要以大前锋的身份，去和对手跳球了。

    这也是没办法的事情，不提弹跳，林星的身高就已经是勇士首发五人里最高的那个了。

    再加上弹跳，开场的跳球，他不跳谁跳？

    超音速的安排也挺有意思的，一开始，他们站在球场中央勇士队标上的是萨姆·帕金斯。

    等到林星从勇士的首发五人里走出来，萨姆·帕金斯退了回去，肖恩·坎普对上了林星。

    而这个时候，央视的双平也终于搞明白了。

    “原来啊，这场比赛林星打得是大前锋位置，因为他跳得高，大家都知道，他是NBA里第一个真正摸到篮板上沿的人，他来跳球，再合适不过了。”

    “当然，对面站出来跳球的也是个大前锋，肖恩·坎普，也是个很会跳的。”

    很会跳的肖恩·坎普对上了林星，手捧篮球的主裁判一声哨响。

    下一秒，这场跳球对决就分出了胜负。

    “果然啊，再能跳的球员也跳不过林星，他就是NBA里最能跳的！”

    双平三言两语，国内这群还不了解林星的球迷，立刻就对林星有了一个初步的印象——他很能跳！

    勇士赢下了跳球，控住篮球冲到前场的是蒂姆·哈达威。

    但有林星在，即便是小虫，也只能过半场就交球。

    于是，弧顶，林星接到了篮球。

    让他感到惊讶的是，对位防守他的，还真就是坎普。

    这……

    他不由自主的转头瞥了一眼场边的乔治·卡尔，接着就不客气了。

    原地调整一步，一个晃身，直接加速，越过了坎普。

    其实，大前锋位置上，坎普的速度也不算慢了。

    他也是那种能够自己运球、自己推进的大前锋，但大前锋就是大前锋，速度还是比不了林星这个控卫。

    普通控卫都不一定能够跟上林星，更别提坎普了。

    “林星一步就过掉了这个坎普，他冲进去了！”

    央五的转播画面里，林星是真的只用了一步就过掉了坎普。

    在此之前，因为佩顿的原因，他看过很多场超音速的比赛。

    他知道，超音速的防守习惯区域夹防持球者。

    因此，冲过坎普的第一时间，他疯狂加速。

    他看到了一侧正朝着自己移动的施拉姆夫，但施拉姆夫还是迟了一步，因为他实在是没想到，林星居然能一步过坎普。

    冲过了坎普的林星，就这样一路杀到了篮下。

    萨姆·帕金斯直接闪到了一边，因为冲势凶猛的林星实在是太吓人了。

    就这样，林星没有任何干扰的一跃而起。

    哐当！

    “好球啊！”

    “冲进去就是一扣，这就是林星一贯的打法，简单直接，但非常有效！”

    双平组合很激动很兴奋，林星没有辜负他们的期望，第一球，就打出了种花家的风采。

    就是这一扣平平无奇没什么亮点，双平组合觉得有点遗憾。

    “这都没人防了，直接来个大风车啊……”

    转身就是超音速的回合，佩顿迅速的推进到了前场。

    其实论风格，超音速是有点像勇士的。

    勇士打快，超音速也是立足于防守、防下一个球迅速反击的打法，阵地进攻对空间的要求也都很大。

    因此上个赛季，他们不惜一切代价的拿下了萨姆·帕金斯，一个能投三分的中锋。

    眼下的防守回合，林星顶住了坎普，捎带着还得看住待在底角的萨姆·帕金斯，因为蒂龙·希尔的站位必须靠近篮下。

    结果，佩顿一个突破，作势要往底角分。

    林星被迫往底角移动了两步，结果他直接一个高吊。

    坎普一跃而起，哐当一声，也扣了一个！

    眼看着这一幕，双平打着哈哈：

    “我们开场就说了，这个坎普也很能跳，这个球他立刻跳了一个。”

    “不过这个球啊，从美感各个方面，都不如林星的那个……”

    篮下，回防不及的林星下意识的摊了下手。

    这球虽然是他被对位突破了，但实际上，他一防二尽力了。

    “还是篮下的高度不够啊……”

    简单来说，蒂龙·希尔的篮板保护能力是有的，护框基本等于零。

    不过看看场边，老尼尔森表情淡然。

    防不住？他在乎吗？根本不在乎（摊手）！

    “进攻进攻！”

    他的重点，还是放在了进攻端。

    小虫继续过半场交球，林星又一个突破。

    但这次，超音速直接紧逼到了面前。

    林星也不意外，超音速的防守就是区域包夹紧逼持球者。

    就连后来防的乔丹总决赛场均仅有27.3分，也是这么防的。

    这套防守打法的好处就是，把持球点紧逼在了外围，篮下缺少护框大中锋的缺点也就被掩盖了。

    但这套防守，有点怕对手有另一个顶级的持球点。

    正面的持球点先吸引夹防，接着再把球分出去。

    另一个持球点接球再冲一波，超音速就没法再包夹紧逼了。

    毕竟正面的防守球员就这么几个，变也变不出更多的人来了。

    于是，林星一个传球，给到了小虫。

    小虫接球直接开冲，结果超音速直接无脑夹防，漏掉了穆林。

    就这样，小虫球分穆林，上帝左手抬手一记三分……唰！

    “看看林星这球传的，无私！”

    “勇士这球打得，就是合理！”

    合理的一个球过后，勇士就5比2领先了。

    但随后，超音速的一波进攻，佩顿直接生吃了小虫一个。

    这就要说道小虫的问题了，183但实际并没有的身高，防守必然是糟糕的。

    这就和艾弗森的防守一样，除非小虫能学习克里斯炮，融会贯通各种小动作。

    防守差的小虫没能顶住佩顿，篮下勇士也约等于没有护框。

    冲起来的佩顿直接哐当一声，扣了一个！

    扣完之后，还甩下一句垃圾话：“看到这个扣篮了吗蒂姆？你一辈子都扣不出这样的篮。”

    这就戳到小虫的痛点了，他这个身高想扣篮，难度确实大得很，但不代表完全不能扣。

    于是转头，小虫咬着牙要证明自己。

    结果，还真就让他找到了机会。

    正面，还是林星持球，他直接就被坎普配合佩顿夹住了。

    超音速双星出动，直接夹得林星身前的空间非常逼仄。

    但同时，小虫那一侧彻底空了，他直接抓住机会溜了进去。

    林星的传球虽然平平无奇，但这种传近侧且无人盯防的队友的机会，他还是抓得住的。

    于是，林星直接一传，已经进去的小虫接到了篮球，冲到篮下，踩着地板一跃而起。

    哐当！

    虽然也是一声巨响，但不是手持篮球重扣篮筐的重响，而是篮球砸到了篮筐的重响。

    至于小虫，他压根就没碰到篮筐。

    一跃而起的下一秒，他就丢掉了手中的篮球。

    然后就是篮球砸框，他抓了一下篮网，就狼狈的落了地。

    轰的一声，小虫也分不清是惊呼还是哄笑了。

    不过他一转头，看到了憋着笑的林星。

    “淦！”

    “抱歉，蒂姆，这种情况一般我是不会笑的，除非忍不住。”

    小虫这一扣，林星是真没忍住，他想着：难道勇士控卫位置的扣篮是有什么传承吗？

    什么，我也是控卫？放屁，我明明是大前锋！

    小虫喜剧人了一把，结果就给了超音速反超比分的机会。

    他们直接打了一波反击，这个时候，老尼尔森的小个阵容就起到了作用。

    超音速反击，勇士就迅速退防。

    林星退得最快，加上一侧的狂人，两个人联手，直接就遏止了超音速的反击之势。

    转到阵地战，超音速打得其实就有点难受了。

    佩顿突了一个，这次勇士的协防到位了。

    一看没机会，他只能顶着防守投了一个。

    哐当一声，没进。

    接着，抢下篮板的勇士也打了一波反击。

    但同样的，他们的反击也被迅速退防的超音速遏止了。

    而这场比赛的差距，就体现在阵地战了。

    勇士的阵地战有林星，乔治·卡尔很托大的用坎普对位防守林星，结果导致的就是坎普各种被林星一步过。

    超音速的夹防紧逼再怎么快，也不可能每一波都防到位。

    于是，林星又突了一个。

    冲进去，避开了夹防，篮下顶着萨姆·帕金斯的护框上篮得手。

    再反观超音速的阵地战，坎普吃饼多于持球，佩顿的单打也不算硬。

    所以说白了，勇士有林星这个突破破紧逼的核武器，超音速没有。

    更关键的一点是，随着比赛的进行，林星发现了——

    坎普的状态没那么好，除了开场的那一扣，接下来他就再也没什么出彩的发挥了。

    阵地战他被林星卡在中距离各种投篮，各种打铁。

    几分钟后，他直接砸了一个5中1。

    这个时候坎普反应过来了：

    这么打不行啊，没手感，外线投再多也是白给。

    这种时候，就得往里打。

    但问题是，林星根本不给他往里打的机会，长臂直接锁死。

    比赛的顺利也让央五的双平组合笑开了花——

    “从这几个球啊，就能看出林星的风格特点了，进攻端就是一招，生猛无比的突破！”

    “还有这防守端，就一个字，硬气！”

    “看看坎普被他防的，一点脾气都没有。”

    “所以啊，这就是林星是状元，而坎普只是……嗯，不是状元的原因！”

    比分拉开了，这场季前赛，出乎林星意料的顺利。

    顺利归顺利，他也借这场比赛，感受到了NBA的强度。

    “比起NCAA的难度还是大多了。”

    要是NCAA，超音速的外围夹防紧逼，他虚都不带虚的，迈腿、抬肘、砰砰两下运球直接就进去了。

    但在NBA，每一个回合的突破都得找准时机。

    时机找不准，他就只能把球分出去了。

    好在，他有一个叫蒂姆·哈达威的队友，他把球分出去，蒂姆·哈达威就把剩下的问题给解决了。

    再加上一直在侧翼埋伏着的克里斯·穆林，接球就能投。

    空间拉得大大的，就很舒服。

    只从这场比赛看，林星、小虫和上帝左手的组合，还是大有可为的。

    倒是狂人，这场比赛打得，彻底蓝领化了。

