 秦逸尘对这神尸谈不上同情，左右张望，发现园林没有栅栏等防御措施，而是由一圈广袤的神纹包裹，宛若牢笼，应该是防止神尸暴起，为祸御园。

神尸虽无法闯出这里，可中州和东蛮本就不共戴天，被镇杀后，尸骨还要被东蛮当做工具，吸收自身血肉神骨的能量，可想这神尸是何等怨念滔天！所以对于进到这里，想要得到神土的东蛮各族强者，这些神尸一旦被惊动，自然会暴起，虽然在秘境中杀不了你们这些东蛮小崽子，但怨念自然巴不得将其淘汰重伤！“这应该就是骊无双说的凶险了…”秦逸尘心底暗道，神土对于东蛮很是宝贵，不可能谁都能染指，想要温养神物，也要拿出足够的实力。

观察片刻后，秦逸尘也是发现，这尊神尸的实力着实强横，虽然只剩一尊骸骨，但奈何生前乃是神境，拥有境界上的绝对压制，猿复等人纵是仙威爆发，一时间也无可奈何。

而貂水儿却看的有些焦急，甚至还不禁为猿复捏了把汗，她虽对猿复没有那层心意，但是她来到此，也是为了温养自身的一株神药。

神貂族虽天生修神，底蕴不浅，可武道方面的实力却很弱，每逢这个时候，就要依靠如猿复这般的护花使者了。

“猿复兄，小心啊。”

貂水儿忍不住提醒一番，然而这句话对于猿复而言，宛若打了鸡血一般，顿时便见其浑身猿毛暴涨，气力也变得澎湃！“水儿姑娘放心，你再稍等片刻，便可进入这园林了！”

一众奋战的护花使者也不忘给自己邀功：“不错，有猿复兄和我等在，又岂能让这神尸挡住水儿姑娘的路？”

“中州的神一样是蝼蚁！被我东蛮镇压于此还敢逞凶！”

一众护花使者手段频出，然而却见那神尸一声爆呵，嘴角扬起抹森然：“吾虽败于东蛮之手，却并非尔等东蛮蝼蚁能够辱之！”

“东蛮小崽子，受死！”

“轰！”

森然巨掌宛若五指骨山，赫然拍落，单单是掌锋掀起的气浪，便是令不少强者吐血倒飞。

猿复虽然躲过，然而令他意想不到的是，脚下的地面突然炸开，从中蔓延出无数妖异暗红的藤蔓！那藤蔓飞速蔓延，眨眼间便是将其双腿缠住，藤蔓还有枝叶，秦逸尘细细看去，只见那枝叶宛若一张张怨气无比的面孔，锋利无比，划开猿复的皮肉，各个宛若跗骨之蛆，疯狂的吸食其血液！“不好！”

猿复大惊，陡然间浑身仙力激荡，将藤蔓震碎，但即便如此，他的双腿也已是鲜血淋漓，而前者对付藤蔓的功夫，那骸骨巨掌也已赫然降临！“砰！”

猿复举臂抵挡，可那神骨之力是何等可怖，砸落间充斥着天崩地裂之势，猿复只感觉双臂尽数碎裂，身躯也陡然被砸入了地面中！紫云看在眼里，不禁噗嗤一笑，这幅模样，好似猿复被栽种在土里一般：“把这水猿种在土里，不知能长出什么？”

猿复大惊，他自腰间之下，全部深陷于地底，更令他心惊胆战的是，刚才被他震开的藤蔓，似乎在土中游走蔓延，又缠住了他的双足！不仅如此，更令猿复毛骨悚然的是，宛若有一只冰冷的手臂，死死拽住了他，要将他拖入地底一般！园林地下埋藏着什么，猿复如何能不知道？

这条手臂，恐怕不知是哪尊中州神境的残肢啊！“猿复兄有危险！”

“快去救他！”

数位强者见状，倒也够义气，仙术纷纷出手，上前搭救猿复，后者最后虽然没有被那手臂托住地底，可被救出来后，右腿竟被生生撕下一大块血肉！貂水儿到底是整日和丹药以及精神力打交道，哪里见过如此血腥的场面，顿时被吓得花容失色，俏脸惨白：“猿复兄，你……”秦逸尘在旁却是一脸淡定，这幅场面对如今的他而言，别说把他吓到，甚至还挺下饭的。

只是猿复等人被那神尸教训的惨状，令秦逸尘微微蹙起眉头，有些不耐烦：“就这实力，也好意思说片刻过后就能给水儿姑娘开路？”

紫云也是双手环胸，一脸不屑：“要不是有令牌保护，片刻过后，这帮舔狗恐怕也要变成这片神土的养分了。”

“老大，时间宝贵，咱们还是别被这帮舔狗耽误了。”

秦逸尘微微颔首，不过他们出手可以，但总不可能免费吧？

他和猿复又不熟，而且后者对他的敌意他又不是瞎子。

“那个，猿复是吧？

这样，你们一人拿出七天时间，我们便替你解决了这神骨，怎么样？”

“你说什么？

！”

却不想此话一出，猿复勃然大怒！刚才秦逸尘和紫云的评价可不是传音，也用不着怕猿复听到，那一口一个舔狗，早已让猿复怒火满腔，只是鏖战神尸，腾不开身罢了。

此刻这老东西，竟然扬言要自己拿出时间，请他出手解决这神尸！这分明是在打他的脸啊！不！何止是打脸，分明是把他的脸面踩在地上摩擦！当着貂水儿的面，被神尸打的如此狼狈就已经够丢人了，这老东西竟敢抓住机会挤兑他，猿复如何能忍？

“你个被古山族吓得低头交出时间的老东西，也敢这么跟我说话！？”

猿复心底暴怒，但当着貂水儿的面，他还是保持着最后一分风度。

只是貂水儿在旁看的不解，在她眼中，猿复虽然有些狼狈，可并不是因为猿复太弱，而是这神尸太过凶残。

真正比起来，这位前辈兴许还不如猿复呢吧？

貂青也是在旁冷笑，他不是偏袒猿复，只是单纯的反感秦逸尘！“猿复兄好歹还能为我们开路血战，你能做什么？”

貂青一脸冷笑：“我看你分明是想占我们的便宜，待猿复兄他们战胜这神尸后，一同混入这片神土！”

“占便宜也就算了，还在这说风凉话，前辈，你未免有些过分了！”

 