    第259章 大荒星域，上界仙宗线索的所在地！（求订阅，求月票）

    也不知道是谁走漏了消息。

    新来的神子居然要参加这一次的试练大会。

    一时间，轰动了整个阴阳无极仙宗。

    特别是女弟子中，不少慕名而来，就是为了见上江凡一面。

    可一见面之后，都不由自主的选择报名参加。

    许多女弟子都参加了试练，那吸引而来的男弟子自然也是不少。

    负责审核的长老都纳了闷，这一次怎么这么多人？

    平时出去试练一次, 也就两三千。

    好家伙，这一次直接五万，翻了十多倍。

    导致后面长老不得不停止报名，然后还向上级反馈，让上级多派几个长老过来维持试练的持续。

    试练毕竟是一项集体活动，让弟子们对修行有所感悟。

    但还是要保证弟子们的安全。

    特别是那几个重要的弟子。

    在会议室内，众人在考虑派谁去给江凡当护卫的时候, 一向严谨的执法堂堂主涂之衡却说道：

    “不用管他。”

    其他长老们特别奇怪。

    我们宗门好不容易出了个神子, 你别给整废了。

    虽然江凡的实力很强，这里可是十域，危险不是三千道州能比。

    万一路过个什么数万年修为的妖兽、异兽等等。

    就算是江凡也顶不住吧。

    不过这次，代宗主晚风真人罕见的和涂之衡持相同意见。

    “你们不用担心，师妹的青鸾给她当护道人，没事的。”

    听到这里，众人的心就安稳了些。

    “青鸾既然来了，为何不出来和我们见上一面呢？”

    有一名长老提到。

    但是刹那间，十数双凶狠的眼神瞪了过来。

    他也突然意识到，自己说错话了。

    青鸾在阴阳无极仙宗受伤害最深，晚玉真人也是因此动的手。

    她们感情极好。

    虽然说这里已经物是人非，老一辈已经退了下去。

    可青鸾也许不愿意回想起那段记忆吧。

    他们觉得，也许这也是江凡不放她出来的原因。

    “是我考虑不周，当我没说。”

    他只是好久没看到青鸾这位熟人，一时间就说了出来，无心之举。

    “别闲谈了, 当务之急就是要加派人手，然后重新选择试练的地点。”

    晚风真人还是有一派之长的风范。

    比起他那位被称为修炼狂魔的宗主师兄，他其实更合适当宗主。

    只不过他真的没有当宗主的想法，一门心思想把晚玉真人找回来当宗主。

    或者说把江凡培养成宗主。

    这样比起他当宗主还有成就感。

    他就属于那种很执拗的性格，一旦认定了宗主该是什么模样，就照着那个模样去找。

    这个想法在阴阳无极仙宗内大多数人都很支持。

    宗主的权力虽然巨大，但也有人能够制衡。

    特别是老一辈的人，他们有些甚至已经在宗门潜心修炼十数万年。

    可就是这些人，传统思想也是根深蒂固。

    他们虽然不是很支持晚玉真人当宗主，但对于江凡，还是表示着一定的支持。

    毕竟怎么说来着，晚玉真人虽然实力过人，在同辈人中威望极高，深受爱戴，可在当年修炼的时候爱惹麻烦，得罪了不少前辈，还因为斩杀仙二代的事情，让他们不喜。

    正所谓隔代亲，或者是阴阳无极仙宗很久没出神子了。

    江凡的遭遇和他‘师尊’相反。

    他在同辈中威望虽然高，但大多数人都怕他，不敢接近他。

    可以说, 比较强的那一批弟子, 多数都挨了江凡的揍。

    可在长辈这层面，每个人看他的眼神都是满意，也不知道为何，反正就是满意。

    江凡举手投足都是那么温文尔雅，看见前辈，无论地位如何，无论认不认识，他都会上前来打招呼，然后记住前辈们的名字和样貌，下一次遇见就能喊出前辈的名字。

    就算江凡曾经打了他们的弟子，他们都没有任何怨气。

    甚至觉得，这么温文尔雅的江凡之所以打人，肯定是事出有因。

    挨打是活该的！

    到后来，谁要是挨了江凡的打，回去和自己师父告状，说不定会直接挨第二顿打。

    他们委屈巴巴的解释，自己师父不仅不听，还会说：

    “江凡为什么不打别人，偏偏打你。”

    “一个巴掌拍不响，你肯定是做了什么得罪了江凡。”

    “不从自己身上找原因，去思过崖反省一个月！”

    可以说，江凡就是神子中的另类。

    可他的想法很简单，也很实用。

    同龄人我都打的过，为什么要和他们客气。

    前辈我第一个都打不过，自然要讨好。

    这个没毛病吧？

    回到登记大殿，由于人数众多，所以今天的试练大会暂时取消，等明天长老们商议后，再做决定。

    毕竟人多，试练的地点得选一个辽阔一些的地方，而去的地方，总不能有渡劫期修为以上的妖兽吧。

    如果这级别的妖兽出现，那都不是试炼，而是让弟子们送死。

    层次差距太大，渡劫期的妖兽一口都能吞噬天地。

    并不是每个弟子都有护道人的存在。

    多数人还是和陆长生一样，苟着修仙。

    等长老们前去观察过后，再让弟子们出发。

    还会加派修为比较强的长老跟随。

    虽然不能保证全部的安全，但大多数人还是会照顾到。

    所以弟子们只能等待通知。

    江凡发现，消息刚出，这位陆师兄就消失在了角落。

    而且还是在他目光的注视下消失。

    本来，他一直看着这位陆师兄，可一名白袍弟子路过，就遮挡住江凡视线一瞬间而已，等这位弟子走开，陆师兄就不见了踪影。

    起码，江凡感觉陆师兄的实力不比自己低。

    江凡离开了登记大殿，身后的宋谦一直跟随。

    来到一处没人的地方，江凡试着问道：

    “宋谦，你知不知道十域有哪个门派精通空间之力，掌握无数地界资源的？”

    江凡想着，毕竟宋谦是十域的人，这个问题问他比较好。

    而且宋谦曾经在许多地方任职过，是晚风真人重点培养的对象。

    可以说，在同辈中，极少有消息比他还灵通的人。

    这也是晚风真人把他安排到江凡身边的理由。

    虽然不知道讲为什么会这么问，但宋谦还是认真的思索后回答道：

    “神子师兄，会空间之力的修士都是重点培养的对象，十域很多宗门都有，比如我们宗门也是，但我们宗门是传统的仙门，讲求的是一个缘字，不会去掌控地界，

    这样做的话会有违天道，引起天地逆象，也会去破坏宗门的风水道蕴，神子师兄问这个干嘛？”

    宋谦显然还没说完，还留了一个引子。

    “是这样的，我以前在三千道州混的时候，曾经有这么一个势力的弟子和我有过矛盾，不过那会我没在意，现在来十域了之后，我也想知道一些他们的消息，如果碰到，我才好对付。”

    江凡随便找了一个理由解释搪塞过去。

    “这样呀，那时该好好了解下，虽然我们十域的人看不起三千道州，也看不起地界，但掌控地界的资源这种事情不是正道，大多数仙门都不会这么做，如果真的有，那这个宗门应该在大荒星域内。”

    大荒星域，是十域中面积最广大的地方。

    里面的势力错综复杂，什么极端的门派都有，甚至有些已经偏向于魔道，受到正派人士的不齿。

    但至今为止，都没有哪个势力能够完全调查清楚大荒星域。

    甚至有一种说法，如果你在十域得罪了人，只要跑进大荒星域，就很难被抓获。

    “有没有哪个前辈比较清楚大荒星域的事情呢？”

    江凡疑惑道，他总得要把这件事情弄明白。

    “这种事情都是三三两两的资料，如果神子师兄想知道的话，可以去咱们宗门的卷宗阁查询。”

    “带路。”

    江凡已经习惯了把宋谦当小弟使唤。

    在阴阳无极仙宗敢这么做的，他还是头一个。

    不过宋谦也没觉得有什么不妥，毕竟打得过打不过另算，如果自己真的和江凡打起来，他都能肯定他师父还得帮江凡。

    所以作为代宗主徒弟的宋谦就只能选择跪舔。

    舔字决，贵在一个‘诚’字。

    (本章完)

