    苏颜心知肚明，自己没有这样的机会。

    他的眼眸中有痛，在悲愤，有怨恨，可这些所有的情绪，如今的洛七七都无法感知。

    对于如今的洛七七来说，苏颜只是一个无关紧要的陌生人。

    夏繁星出声提醒着苏颜，“我们该回去了。”

    苏颜只是一个普通人的生魂，呆在地狱太久，便会染上地狱里的阴气，于他不好。

    苏颜倘若想不开，自己想要寻死，也不能死在她的小酒馆。

    “我不想走。”

    苏颜想，如今可以，他愿意和洛七七再一次在一起，他们一起投胎，依旧会成为青梅竹马。

    而如今有这样的际遇，他想，他这一辈子，都会抱着她，疼着她，永远的把她当成自己的小青梅。

    心尖尖上的小青梅。

    “苏颜，这是我和你的交易，交易已经完成，你若想要死，也别死在我的小酒馆里。”

    夏繁星的态度非常不好，其实按理说，苏颜这种男人的生意，她是不想接的！

    可奈何，怀孕太无聊，总得给自己找一点事情做。

    倘若没有事情做，她都觉得自己有可能会得抑郁症了！

    “我明白了。”

    最终，夏繁星还是告别的忘忧，带着苏颜回到小酒馆。

    回到小酒馆后，苏颜的生魂也回到了自己的体内，只不过，苏颜去地狱转了一圈，也就染上了一缕的阴气。

    那一缕阴气在苏颜的眉心处萦绕着。

    夏繁星走到酒坛里，倒了一杯酒，放到了八仙桌上。

    “喝了这一杯酒，你就离开。”

    苏颜接过酒杯，轻轻的抿了一口气。

    这酒甘冽清甜，回味绵长，是难得的好酒。

    更让他意外的是，喝了这酒，身体也变得暖洋洋的。

    “谢谢您，让我看见了七七。”

    苏颜认真的弯着腰，他想，从现在开始，他会好好的照顾好七七的父母，替七七尽着孝道。

    在地狱时，可能是因为阴气太盛的原因，他想过死亡！

    想过随着洛七七一起去了！

    但现在，苏颜只想替洛七七做最后一件事情。

    苏颜离开后不久，夏繁星便在小酒馆里忙碌了起来。

    明明她不在的这段时间，小酒馆依旧被秦十三等人照料的很好，她却依旧还是像一个出了远门归家的女人一般，忙前忙后的整理着这里的一切。

    “星星，厉少来接你了。”

    夏繁星看着从小酒馆门口走进来的厉苍穹，直接说明了自己的想法。

    “我不跟你回去了，我喜欢小酒馆。”

    厉苍穹听见夏繁星这话后，气的瞪了一眼秦十三。

    秦十三一脸无辜的看着厉苍穹，心想，难不起，厉少把星星留在小酒馆的事，怪到了她的身上了？

    那她很冤枉的呀！

    “那我陪着你住在小酒馆里？”

    作为一个男人，那必须是大丈夫，能屈能伸，从容不迫。

    既然夏繁星不愿意回去，那行，他就陪着她，守在这里。

    “我答应不答应，有用吗？”

    夏繁星早就熟悉了厉苍穹的套路。

    在夏繁星看来，无论她是否答应，厉苍穹决定的事，都不会再更改。