    那修士神情也十分古怪，但还是说道：“不错！虽然全城已被寒髓火焚灭，连尘灰都为风雨侵蚀散去，但以我监察殿的追溯之法，再配合万化冥合镜，绝对错不了！”

    “大概经过，应该是这样……”

    “裴凌回族之后，马上遇到苏震禾的手下伏击，逃走之后，在那只青要狐妖的掩护下，开始天道筑基。”

    “苏震禾的手下以阴冥幽幻缚灵大阵将裴凌困在裴府，而裴凌的天道筑基之法，似乎能够操纵地脉，便把大阵原本的范围，从裴府扩散到了全城。”

    “尔后，裴凌开始大肆屠城。”

    “其间连自己的族人都没有放过。”

    “以全城血祭，天道筑基成功，反杀苏震禾、周妙璃还有苗成阳的所有手下。”

    “最终，他带着那只青要狐妖出了鹿泉城，用寒髓火将这座城池，付之一炬。”

    监察殿主明显愣了愣，然后二话不说，一把抓过这修士手中的万化冥合镜，开始亲自推算。

    万化冥合镜，乃监察殿顶级法宝之一，号称下能窥九冥，上能探九霄，世间诸般事务，一镜照彻！

    其攻伐之能虽然相比其他法宝不算强悍，推算之用，却一骑绝尘。

    监察殿数万年以来，以此镜彻查之事，从未有过谬误。

    原本，不是相当之事，根本不会动用此物。

    只是外门魁首遇刺，宗内三位真传全部卷入……为了不落口实，也为了证据确凿，监察殿主才专门在临行之前，请出此镜，亲自走这一遭！

    随着监察殿主的掐诀，万化冥合镜内，无数符文升腾而起，与殿主眼中大盛的紫意彼此辉映。

    在殿主的眼中，面前的鹿泉城，逐渐蔓延出无数玄色丝线。

    带着被寒髓火焚烧殆尽之后稀薄的怨愤，凭借冥冥之中的联系，指向了戕害他们的罪魁祸首……

    片刻后，监察殿主眉头紧皱，他推算出来的过程和结果，跟属下刚才禀报的一般无二！

    屠城凶手，正是裴凌！

    不对！

    这多半是苏氏和司鸿氏为了减轻苏震禾和周妙璃二人的处罚，提前做好的手脚！

    于是，监察殿主立时换了一门手段，开始重新推算……

    两个时辰后，监察殿主换了十几种手法，得出的结果全部一样。

    所有证据都指明，裴凌才是那个屠城灭族的罪魁！

    到了这个地步，监察殿主终于可以肯定，苏震禾和周妙璃中计了！

    想到此处，殿主不禁微微眯眼：“这小子，好深的心机！区区筑基，不，他当时还只是练气！连筑基都没有，居然就敢算计两位真传，而且还成功了！”

    “他那天道筑基之法，多半一开始就要屠亲灭族，苏震禾和周妙璃的手下过来，倒正好被他利用。”

    “杀伐果决，六亲不认。将计就计，暗算真传……如此心性，如此手段，接下来只要不是半路夭折，将来必有作为！”

    听完监察殿主对裴凌的评价，其中一名手下神色迟疑的问道：“殿主，那现在如何是好？还要处罚苏真传和周真传吗？”

    监察殿主嘿然说道：“罚！当然要罚！”

    “无论他们有没有屠城，但对外门大比的魁首出手，却是事实！”

    “更何况，他们身为真传，却被一个普通弟子利用！技不如人，理当承受代价！”

    “这次，便给他们长个记性！”

    手下回道：“是！”

    监察殿主点了点头，接着下令道：“事情已经调查清楚，可以回宗了。”

    ※※※

    大半日后，裴凌四人通过沿路上的传送阵，顺利回到了宗门。

    由于已经是一脉之主，裴凌便让金素眠三人去交接任务，自己则直接返回洞府。

    眼见金素眠着急炼化丹火，戴白时与严玉鸣非常识趣的接过了这件琐事。

    很快，两人到了内门交接任务的庶务堂。

    内门弟子人数比外门少得多，这座庶务堂，所以也不算忙碌。

    戴白时与严玉鸣都是修真家族出来的，家中不乏长辈有着内门生活的经验，早已耳提面命过。

    是以两人进内后，毋须迟疑，便直奔某处。

    此刻负责核算任务、发放奖励的，是一名中年修士。

    双方客客气气的打了个招呼，又寒暄了几句，才开始交接。

    只是，刚开始交接没多久，听说梅氏已然灭族，下手的还是天生教，中年修士便面色微变，沉声说道：“兹事体大，恕愚兄不能自专，须立刻禀告上司做主！”

    于是让戴白时与严玉鸣在旁小坐，他匆匆前去禀告。

    监察殿。

    殿主和一众手下刚刚回到监察殿的大门口，就有手下迎上来说道：“殿主，有弟子领取了护送梅氏车队的任务，现梅氏家族已被天生教弟子所灭，具体情况暂时不知。”

    监察殿主面色不变，圣宗治下家族实在太多，这梅氏家族，他连听都没听说过，这种小家族的覆灭，并不是什么奇事。之所以有资格禀告到他面前，主要还是跟天生教有关。

    于是，监察殿主朝一名手下看了一眼。

    那名手下立时明白，这件事情，就目前来看，还用不着监察殿主亲自出马，他来负责就行。

    “你且说说，我宗接这任务的弟子是谁？”那名手下旋即说道。

    “兼桑一脉的脉主裴凌，弟子金素眠……”

    没等来人把话说完，已经走进殿中的监察殿主猛然转过头来。

    “裴凌接了这任务？”监察殿主站住脚，皱眉问道，“还跟天生教有关？”

    “没错！”

    “你们退下吧，这任务我要亲自调查！”监察殿主立刻说道，又是裴凌，又是灭族，又是罪魁祸首不可思议但证据确凿！

    不出意外，多半是那梅家有什么东西被裴凌看中，然后……刚好路过的天生教弟子就被屠戮殆尽，尔后栽赃嫁祸……

    不不不，天生教的弟子不会贸然进入圣宗地界。

    八成是裴凌那小子，在抵达蘅芦坊市时，就有所布置，设法引诱或者激怒天生教的人，私下潜入圣宗领地，好给他背锅！

    监察殿一干刚刚随殿主前往鹿泉城的高层你看看我，我看看你，皆神色微妙，肃然颔首：“是！”

