
　　周氏父女的残魂显现后，一脸的呆滞。

　　苏木道行太浅，三魂七魄只招了一半回来，自然不能指望他们聪明到哪里去。

　　“你们死后，有没有看到什么特殊的东西、或者是画面？还有……”

　　招魂成功后，苏木询问了几个简单的问题。

　　那未知妖魔，不光吸**血,还吸**气。

　　那些没召唤回来的残缺魂魄，也有可能被那妖魔给吸食了，召不回来和苏木的能力没什么关系。

　　如果是这样，魂魄之间会有一定的感应。

　　果然，一番询问后，苏木获得了一个重要的情报！

　　周氏父女的残魂在迷迷糊糊间,似乎看到一株巨大无比的树木。

　　一株扭曲如龙、盘旋上升的巨树！

　　正是这诡异大树，吞噬了他们的一部分魂魄。

　　说出了这些后，周氏父女的残魂再也坚持不住,溃散在了天地间。

　　……

　　“大树……大树……”

　　“张捕头，咱们云台镇附近有这么大的巨树吗？”

　　苏木自语了两声，没想出个所以然来后便向一旁的张世冲询问了起来。

　　“啊？大……大树吗？咱这好像没有。”

　　苏木这一问，将张世冲惊醒了过来。

　　显然刚才的那一幕，让他有些震惊。

　　“没有巨大的树木吗？”

　　闻言，苏木微微皱眉沉吟了起来。

　　说起来，刚才那些湿腻恶心的触手，的确有点像树根。

　　符合树妖的这一身份。

　　可是云台镇的附近根本就没有大树。

　　得要多么巨大的树根，才能跨越让人无法看见的距离，来攻击云台镇的镇民呢？

　　苏木更倾向于那株树妖就在云台镇的附近甚至是内部，只是他们没有发现而已。

　　想到这，苏木对张世冲说道：

　　“张捕头，关于那妖魔的身份，我现在唯一能想到的就是树妖。”

　　“或许你们可以在云台镇附近搜索一下，看看能不能有所发现。”

　　“这……好吧,我最近会派人去找一找的。”

　　闻言，张世冲有些犹豫，但最后还是答应了下来。

　　云台镇四周开阔，树木不多。

　　唯有镇子后面的那座山上有些树。

　　但并无特别显眼的大树。

　　“对了张捕快，你可以联系一下飞云观的道长们，或许他们可以给些帮助。”

　　苏木像想起什么似得，又补充了一句。

　　闻言，张世冲叹息一声，道：

　　“第一起干尸案后，我就想去找那些道长帮忙了。”

　　“只是他们封了山顶，说是在闭关。”

　　“我走了半天还是在迷雾里打转，进不得进、出不得出。”

　　“最后还是个和你一般大的小道长给我送出来的。”

　　听到这话，苏木眉头微皱，察觉到了一丝不对劲。

　　难怪他最近没看到明月子，原来是飞云观封山了。

　　不过一个月前，苏木还和明月子碰过面，说明那时候还没封山。

　　怎么刚出现干尸案，他们就封了呢？

　　难道飞云观和那妖魔之间有什么联系？

　　不应该啊！

　　飞云观虽然只是一个小门派，但也传承了几百年，是正儿八经的正道修士。

　　怎么会和妖魔扯上关系呢？

　　……

　　苏木有些困惑。

　　与张世冲分别之后，他离开来到镇子后方，向山上爬去。

　　爬到山腰的时候，便看到山顶云雾环绕，看不清内部。

　　这显然不是正常的云雾，而是一个迷阵！

　　苏木对阵法不了解，没办法硬闯。23sk.Com

　　他在外面观察了一番，找个隐蔽的角落吹响了一个哨子。

　　一阵奇特的鸟鸣声，向四周荡开。

　　这是苏木和明月子接头的暗号。

　　之前哨子一吹响，长胖一圈的明月子就会屁颠屁颠的跑过来，等着苏木的投喂。

　　可这一次，苏木等了半天也不见他的人影。

　　看来，飞云观的确是出事了！

　　苏木心情微沉，只能无功而返了。

　　……

　　接下来的几天，雨一直下。

　　整个云台镇的天色都是灰蒙蒙的，似乎有什么东西正在不断的酝酿。

　　气氛很是压抑！

　　唯一的好消息就是那天之后，触手妖魔没有再出现过了，干尸案暂时告一段落。

　　但苏木心中的不详感，却越来越重！

　　半个月的一天晚上，苏木正在子个屋中修炼。

　　他盘腿而坐，不断的吐纳，吸取天地间的水行灵气。

　　“你的天赋……的确不错。”

　　苏木修炼完毕，刚要睁眼时身旁突然传来一道疲惫的声音。

　　“谁？！”

　　苏木被吓了一跳，立刻向声音传来的地方看去。

　　只见他的屋中多了一个中年道士，样貌周正，颇有几分高人像。

　　但此刻，他的面色疲惫到了极点，神情很是憔悴。

　　苏木认得这个道士，他是明月子的师父盈幽子，飞云观的核心人物之一。

　　此人的突然造访，让苏木心中一惊。

　　他偷学飞云观炼气功法的事情，暴露了吗？

　　这盈幽子来这的目的，又是什么？

　　还有，苏木怀疑飞云观和那疑似树妖的妖魔存在某种联系。

　　如果真的是这样的话，飞云观的道士可就都是危险人物了！

　　……

　　这一瞬，苏木想到了很多，但神色已经恢复了镇定。

　　盈幽子将他的表现看在眼里，颇为满意的点了点头。

　　“修炼的天赋不错，而且心性极佳。面对这种突然起来的变故，立刻就恢复了冷静，开始思考对策。”

　　“如果是之前，你这样的好苗子，我们飞云观抢着收都来不及啊！”

　　“只是现在……哎！”

　　盈幽子长叹一声，面色凄苦。

　　他的这几句话，让苏木疑惑了起来。

　　他原本还以为盈幽子是兴师问罪来的，或者有什么不可告人的秘密。

　　总之不会是好事。

　　但现在看来，他似乎没有责怪苏木偷学《飞云呼吸法》的意思。

　　顿了一下后，苏木试探着向盈幽子问道：

　　“道长，飞云观上到底出什么事了？”

　　“还有，最近云台镇上出现了一个妖魔，好像是树妖。这事你们知道吗？”

　　闻言，盈幽子面色一凝，沉声道：

　　“这些事情，你还是不要多问了。”

　　“我这次来找你，只有一件事——将飞云观的传承继续下去！”

　　此话一出，苏木心中立刻“咯噔”一声。

　　这话说的……怎么这么像遗言呢？

　　难道飞云观出什么大事了？

　　苏木张张嘴还想要问些什么，但是盈幽子却不给他机会，直接指点了他在修炼上出现的问题。

　　“你肾脏最强，先修水行灵气是没有错的。但是……”

　　盈幽子开始讲道后，苏木立刻闭嘴，全神贯注的倾听了起来。

　　独自炼气，就好比无基础自学相对论。

　　难度实在太大了！

　　尽管这一世的苏木炼气天赋不错，又有【空净】、【洞悉】两大有加成效果的天赋傍身。

　　但在无人教导的情况下自行修炼，还是有些吃力的。

　　总感觉在一些地方没有修炼的好，存在隐患。

　　这一次好不容易有个前辈指导，苏木立刻就像海绵吸水般疯狂汲取起了炼气一道的知识。

　　……

　　这一夜，盈幽子彻夜通宵的讲道。

　　前半夜，苏木一直在认真的听讲。

　　后半夜，他开始提出一些问题，并一一得到解答。

　　天亮之时，苏木只觉豁然开朗，甚至有了一种即将突破的感觉！

　　“多谢道长！”

　　讲道结束后，苏木郑重的起身向盈幽子行了一礼。

　　盈幽子没有耽误时间，立刻取出了几本古朴的书籍交给了苏木。

　　“这些，是我飞云观核心的功法和神通，以及一些和阵法、符箓相关的典籍。今日就全部传授给你了！”

　　“你记好了，从今天开始，一天12个时辰都要待在你家那栋阁楼的最高层中！”

　　“我在那一层布置了一个阵法，待在里面可防妖魔入侵。”

　　“千万不要试着逃出云台镇，千万不要！”

　　一番严肃无比的叮嘱后，盈幽子的神色更加萎靡了，眼神中带着几分绝望。

　　“以后，便无人教导你了，只能靠你自己了。”

　　“若是侥幸活了下来，你便是飞云观的唯一嫡传了。”

　　“希望我们飞云观的传承……不会就此断绝。”

　　说完，盈幽子起身就要离开。

　　见状，苏木连忙阻止了起来。

　　“道长，还请等等！”

　　“你一口气说了这么多，我还没完全听明白啊！能否告诉我到底发生了什么？”

　　盈幽子刚才的那一番话，和交代后事差不多，透露出了巨量的信息，但又没说明白。

　　隐约察觉到接下来要发生什么的苏木很是震惊，希望能得到更确切的消息。

　　他最恨谜语人了，可不带这么玩的啊！

　　但盈幽子却没有多做片刻的停留。

　　“时间到了，不可不走。”

　　“切记，一定要躲在阁楼的顶层中！”

　　留下两句话后，盈幽子的身影就消失在了苏木的房间中。

　　看着他离开的方向，苏木只觉毛骨悚然、浑身发冷。

　　听盈幽子话中的意思，飞云观似乎要灭亡了！

　　一同要灭亡的，还有云台镇！

　　一场未知的灭顶之灾，正悄然来袭！

　　苏木只知其一不知其二。

　　这感觉让他很是难受！

　　……

　　“最近出了镇子的人似乎就没有回来过。”

　　“之前没有多想，现在听盈幽子这么一说，确实有些不对劲！”

　　“难道……那些人全都出事了？”

　　苏木越想越心惊。

　　他急匆匆的离开房间，快步的向家中的阁楼跑去。

　　苏家宅院中有一栋小阁楼，共四层。

　　走到顶层后，苏木果然发现这里布置了一个阵法。

　　稍一探查，便能感知到灵气激荡、符文隐现！

　　虽然不通阵法，但苏木也能感觉的出，这个阵法的强度不弱。

　　“这就是盈幽子为我准备的‘安全屋’吗？”

　　“可到底发生了什么，会让他如此悲观？”

　　一系列事情，让苏木的心情愈发沉重。

　　沉思一番后，苏木行动了起来。

　　他先是吩咐仆人将大量粮食藏入阁楼顶层。

　　然后找到了张世冲，问了他关于离开云台镇的事。

　　果然，最近这一个月，离开云台镇的人就再也没有回来过！

　　若不是云台镇人口流动小，只怕早就出大事了！

　　问罢，苏木亲自去了一趟镇子的边缘。

　　刚靠近，后颈便一阵发凉，一股危机感涌了上来！

　　苏木不敢再靠前，只能回到了家中。

　　……

　　盈幽子所说的事情一一得到了印证，这让苏木愈发感到不妙了。

　　灭顶之灾即将来袭，可他却没有任何应对之法，甚至不知道即将发生什么。

　　这种感觉，很是痛苦！

　　无力的痛苦！

　　当天晚上，苏木和自家的老父亲说了这件事。

　　苏父听的目瞪口呆，但还是选择了相信苏木。

　　随后，苏木和苏父便一直待在阁楼的顶层，再也没有出去过。

　　阁楼的顶层空间不大，容纳不了太多人。

　　苏木也只能将他这一世的父亲带上了。

　　至于其他人……自求多福吧。

　　……

　　随后的几天中，云台镇的雨越下越大，天色阴沉的可怕！

　　那黑压压的天空，仿佛要塌下来一般！

　　一些镇民察觉到了不妙，纷纷外逃。

　　但苏木知道，云台镇已经被一股神秘的力量困死住了。

　　凡是试图逃跑的人，都会迎来死亡！

　　他们就像笼中的猎物，只等猎人出现，宣告他们的死亡！

　　终于，七天后，这一日到了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个魔神模拟器更新，第83章 即将到来的灭顶之灾！免费阅读。https://xs.23sk.com 