    “上仙息怒，是小妖瞎了狗眼，千不该万不该冒犯上仙！”

    “上仙饶命啊，小妖回去之后面壁思过，由心忏悔！就这老糊涂，不听小妖的劝告，非得揪着我过来！您说，小妖是做儿子的，敢违逆吗？”

    “混账犊子！你竟敢出卖你劳资！”

    “拽什么拽！下辈子谁是劳资还说不定！”

    “反了！真是反了！枉我苦心栽培你多年，却不知养了个白眼狼！”

    雷傲捶胸顿足，气得吐血。

    “难道不是吗？我都已经是个废人了，若非是你逼着我，就是借我一万个胆子，我也不敢去冒犯上仙！”

    “孽子！你这个孽子”

    雷傲气得脸都黑了，苦逼叫饶：“上仙明察！若非小妖是受这孽子蛊惑，小妖绝对万万不敢冒犯上仙！请上仙放心，小妖定将这孽子大卸八块给您赔罪！”

    看着雷傲父子狗咬狗，白雪颇为无奈：“早知如此，悔不当初。”

    怂了？

    林凡白了眼，早认怂不就是了，非得跟我抬杠，现在知道后悔了吧？

    说真的，就是妖皇没出手，林凡都准备要召唤小萌了。

    妖皇面色难看，知道肯定是雷傲父子得罪了林凡，怒斥道：“混账！你们这两个糊涂东西！到底是如何冒犯上仙！”

    妖皇难得出关大喜，却不知本盟中人竟然闹出这么狗血的事。

    要是上仙责怪下来，管教不严，非得把妖皇也给拖下水。

    “妖皇大人，这两个妖人算是你的部下吗？”

    “上仙息怒，是小妖管束不严，请上仙责罚！”

    “那你可真得好好管管，我虽然好客，但要是来我这放肆的，我也是万万不容！”

    “是，上仙教训的是，小妖必定给您一个交代！”

    妖皇倍感恼火，冒犯上仙，这不是等于将整个妖盟给送在刀口上。

    雷傲面色惨白，苦苦叫饶：“妖皇大人，是小的一时糊涂，还您看在小的多年忠于妖盟的情分上，能为小妖说说情！”

    “还想说情？你家小儿妖丹是被废了吧？”

    “是，是该废，废得好！”

    “那你也废了吧！”

    妖皇面色骤冷，一掌重击。

    雷傲目露恐色，心念如死。

    面对妖皇强者一击，雷傲根本连反抗的意念都没有。

    嘭！

    一掌命中，狠绝无情，直破妖丹。

    噗嗤！

    雷傲扬颈吐血，翻身震飞，踉跄冲落在地。

    废了！

    连雷傲也被废了！

    “上仙，小妖已经废了这狂徒，请吩咐！”妖皇拱手道。

    说废就废了？

    林凡错愕不已，再怎么说也是自己的忠诚部下，直接就给废了，看来外面的修真世界也没有想象中的那么和谐。

    “竟然已经废了，也受到了应得的惩罚。就算有冒犯在先，也是罪不至死，就姑且饶他一命吧。”林凡讪讪一笑，想来雷傲父子也应该不会再来找事了。

    “感谢上仙宽宏大量，以后必定严加管束，绝不再犯！”妖皇信誓旦旦，又对雷傲父子冷斥：“你们还不赶快拜谢上仙！”

    “是、是，拜谢上仙。”

    “感谢上仙恩赦，再也没有下次了。”

    雷傲父子连连跪拜谢恩，别说是废了妖丹，能够保住性命已经额外的宽赦。

    妖皇也是念及旧情，才冒着巨大的风险保住雷傲父子一命。

    但雷傲父子是绝不能再这里碍眼了，妖皇便斥喝道：“那你们还不快滚！”

    “是、是。”

    “我们这就滚。”

    雷傲父子如获大释，狼狈滚行。

    之前是雷鹰一人滚出去，现在是一对父子滚出去，也确实够滑稽的。

    “公子，此事皆是由小雪而起，是小雪给您添麻烦了，小雪愿意接受任何惩罚。”白雪又是惶恐，又是委屈。

    “说啥呢，是他们不长眼，跟你无关。”林凡说着，手中掏出一本棋书：“你不是也想学棋吗？这是我刚给你整理的一些入门棋谱，你拿去好好参悟。”

    棋书？

    白雪感动的泪奔了。

    没想到林凡不仅没有怪罪自己，甚至还给自己送了本神书。

    “谢谢公子！”

    白雪过于惊喜，情不自禁，控制不住扑在林凡怀里。

    真香…

    林凡满满享受，作为千年单身狗，可是第一次被美女给投怀送抱呢。

    问题是，只是一本入门棋谱而已，至于把白雪给感动的那么厉害？

    “看来小雪真的很想学棋，难得如此诚心，以后可要多教教她。”林凡只能这么理解。

    随便一本手抄棋谱就能得到满足，还是这个世界的风土人情好啊。

    看到林凡对白雪颇为上心，妖皇也是有所明悟：“难怪上仙会施手造化小雪，看来上仙是希望小雪在未来能够担任起妖盟的重任，或许妖盟在上仙眼里也不过是一枚棋子而已。不过，能够成为上仙的棋子，也是我们整个妖盟的一大机遇。”

    想到于此，妖皇笑道：“小雪，你能够得到上仙的垂青，是你十世都修不来的福缘，可要好好伺候上仙。未来妖盟重担，可就得寄托在你身上了。”

    “小雪只是区区一个小妖，何德何能，请恕小雪万万不敢承受。”白雪惶恐不已。

    “不，你承受得起，只是时机问题。”

    妖皇微微一笑，也是有意向林凡表现出有让贤之意，博许好感。

    “对了，敢问上仙，法通祭司何在？”妖皇笑问。

    “老通正喝得不省人事呢，我已经给他喂了解酒丸，应该也快清醒了。”

    “看来是法通祭司贪杯了。”

    贪杯？

    林凡真心无语，只是喝了几口药酒而已，法通竟然像死猪一样躺了两天两夜不带哼的。

    要不是还吊着气，不然林凡真以为法通这是直接猝死了呢。

    “是上仙修为太高，药酒也就跟白开水无异。”妖皇敬畏万分。

    他可是深知药酒的厉害，才浸泡了两日，不仅修为恢复如初，甚至大有精进，简直比神丹妙药还要更神。

    能够酿酒出如此神酒，也就只有上界的仙人了。

    “承蒙上仙施手造化，小妖不胜感激。”妖皇拱手奉上一个古质宝盒：“此乃龙魂灵珠，是我妖盟传承圣物，小妖自知世俗之物，入不了您的圣眼，但也是小妖一番心意。”

    “只是举手之劳，妖皇太客气了。”

    “若是上仙不收下的话，那才是真的客气了。”

    “那我就收下了，多谢。”

    不要白不要，林凡也就收下了龙魂灵珠。

    “多谢上仙。”妖皇恭身道：“小妖闭关多年，急需处理盟中琐事，就不打扰上仙静修了，得空必当拜访致谢。”

    “好的，妖皇慢走。”

    林凡感到很暖心，虽然会遇上些不长眼的人，但这世上还是好人居多。

