    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    楚蕴不知道云崖想到哪一层了。

    为了保险起见，还是耐心的引导。

    “爹，你看，现在只是一个魔教妖女，就已经让大师兄连亲如父母的师父和养大他的青城派都不顾。

    等他到了魔教，据闻魔教教主洗脑功夫更厉害。

    你说大师兄会不会利用自己知道的东西，带着魔教对付各大门派？”

    “要我说，就大师兄现在的样子，和我们离了心，到时候爹爹你不帮着他的话，难保他不会怀恨在心。

    到时候反过来对付青城派，也不是可能。”

    她可没乱说。

    剧情里，叶清逸不就是带着魔教的人血洗青城派了吗？

    她一点没冤枉他。

    至于后来成了皇子的叶清逸，又和蓝雪在一起。

    中原武林不用想都知道会经历什么。

    以叶清逸的性格可能不会直接对他们做什么，可是仗着他作为后台的魔教呢？

    “爹，我建议马上对外公布叶清逸叛出青城派的消息，再联合各大门派，联合对抗魔教。”

    云崖沉吟一番，还是点头，“好吧。”

    事已至此，也没有其他办法了。

    定下方案，一条条指令就从云崖手里发了出去。

    首先把叶清逸叛出师门的消息尽快传递出去，其次是修改宗门阵法。

    最后还要亲自面见其他门派的掌门代表们。

    许多事情得云崖亲自去办。

    云崖嘱咐了一句不准再乱跑后，就匆匆离开了。

    楚蕴又接受了云夫人一阵嘘寒问暖，才被准许回到自己房间。

    “小师妹，我......我可以进来吗？”

    一看秦修的样子，就知道他想说什么。

    未免他坏事，楚蕴还是把人放进来了。

    秦修支支吾吾半天，开口问道。

    “小师妹......你....你为什么要，呃，那样说大师兄，明明......”

    秦修原本想说为什么污蔑的，话到嘴边，硬生生换了个委婉的说辞。

    看在他没有当场拆穿她的面上，楚蕴淡淡的道。

    “二师兄觉得大师兄还是以前的大师兄吗？”

    “当然不是。可是......也没有师妹你说的那么过......吧。”

    在他看来，大师兄迂腐，眼瞎，始乱终弃，不配当小师妹的夫君，但是说他叛出师门，要与魔教为伍，这点还是不对的。

    “我有说错？”

    “他没有说我是非不分？没有和魔教妖女勾搭在一起？”

    “这......”

    秦修无法反驳，大师兄的确说过类似的话。

    “那不过是和小师妹你置气的气话。”

    就算大师兄脑子发昏真的爱上了蓝雪，可是他并没有说过要背弃师门的话。

    楚蕴冷冷一笑。

    “二师兄，如果有一天，我说话不注意，惹你生气了，你会骂我是非不分吗？”

    秦修一楞，“不会的，小师妹永远都是我们的小师妹。”

    怎么能因为别的女人骂小师妹呢。

    况且小师妹本来也没什么错。

    “那如果有人威胁你交出腰牌你交还是不交？”

    秦修神色一凛，“除非我死。”

    腰牌是身份的象征，怎么可能给出去。

    楚蕴淡淡的看着他，目光沉冷犀利。

    “所以，大师兄的表现，还不够明显吗？”

    秦修：......

    对啊，就算有人用刀架在他脖子上，逼他离开青城派。

    他宁愿死，都不会背弃师父师娘。

    暂时的也不行。

    就算是暂时的，师傅师娘也会伤心。

    “可是......大师兄会不会只是一时冲动，等到他去了魔教，知道了那些人不是什么好东西，就会回来，毕竟他自己也说过，会亲自回来和师傅师娘解释的。”

    秦修还在做最后的挣扎。

    虽然他也觉得叶清逸渣，配不上师妹，也不配做他们的大师兄，但是真要正式对立，还是有些不忍。

    “噗嗤。”

    秦修有些不安的看着嗤笑的楚蕴。

    “小师妹......”

    “二师兄可知，对很多人来说，说出口的话，都是经过思考和加工的，特别是一些不堪的话。

    真正的心里话，比说出口的，不堪百倍。”

    特别是对叶清逸这样圣父一般的人。

    面对曾经的青梅竹马，碍于从前的情分，说话已经克制再克制了。

    就这样还能说出她是非不分的话来。

    “而且，你认为魔教会把真实的魔教展示在他面前？”

    秦修蓦的睁大眼。

    愣愣的想了几秒。

    肩膀一卸，“或许，师妹你说的是对的。”

    他也只是无法接受而已。

    其实理智分析来说，大师兄真的极有可能像小师妹说的那样。

    但他还是有一点不解。

    “小师妹其实大可和师父师娘实话实说，想来师父他肯定也会明白的。”

    “反正结果都是一样，麻烦。”

    费劲巴拉的解释不累吗？

    而且，是人就有感情，有感情就会犹豫。

    就算云崖老爹能想到这些又怎么样。

    人就是感情用事的生物。

    为了让自己心里没有愧疚。

    很可能少不了试探，少不了查证，等到这些搞完，黄花菜都凉了。

    说不定要等叶清逸带着人打上来才肯彻底对他失望。

    秦修被说的一愣一愣的。

    其实有句话大师兄说对了。

    小师妹的确不一样了......

    不过，从理智上来说，这似乎并不是坏事。

    “小师姐，您带回来的那位姑娘醒了。”有门童进来报告。

    楚蕴点头，跟着门童去了客房。

    秦修也跟了上来。

    小姑娘身上已经被清理过了。

    洗去脸上身上的污泥，整个人的面貌露出来。

    大概十五六岁的样子，瓜子脸，配上大大的杏眼。

    只是皮肤被长期摧残的，有些暗黄。

    但是可以看出来，养一养，绝对是个小美人。

    看到楚蕴进来，那姑娘睁开眼，“多谢恩人。”

    “你叫什么名字。”

    “我叫慕容琳儿，恩人也可以给我赐名。”

    楚蕴嗯了一声，“就叫琳儿吧。”

    坐在床边给她把脉。

    慕容琳儿的目光却转了转，朝楚蕴身后看去。

    “你在找人？”

    小姑娘连忙收回视线，声如蚊呐，“没....没有。”

    楚蕴直接道，“你是在找杀了你爹的人吧，那是魔教妖女，现在并不在这里。”

    慕容琳儿一惊，“那......这里是？”

    当时他们几人是一路的，难道这里就是魔教？

    “这里是青城派。”

    不是魔教就好。

    慕容琳儿睁着大大的眼睛。

    “恩人，能不能冒昧问一句，您和杀我爹的人，是什么关系？”当时他们是走在一起的。

    可是魔教妖女怎么会和青城派的走到一起？

    “你问这个做什么？”

    慕容琳儿咬着唇，脸上闪过挣扎。

    楚蕴把完脉。

    神色淡然的道。

    “不想说就别说了。”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

