
沈阎点开邮箱标题，邮件的内容呈现在他眼前。

“沈阎监察使：

请予2月15号傍晚6点前，抵达洪宁基地市极限武馆全球总部，到时候诸多战神集合，一起前往‘9号古文明遗迹’。

提醒以下三点：

1、作为危险程度较低的‘9号古文明遗迹’，是唯一可以得到‘黑神套装’的地方。战神进去的死亡伤残率大概为72%，成功率为28%，选择是否进去之前，务必考虑清楚，一旦进入，就无法后退。

2、进入‘9号古文明遗迹’的机会，任何人只有一次！

3、武者，是禁止使用黑神套装等特殊防护器具，只能使用地球上制造出的作战服。

请认真思考是否进入！

如果准备进入，请做好准备！予指定日期时间前，抵达集合地。

极限武馆

2060年02月13日”

这份邮件最后的落款其实就是一个公章形状的极限武馆标志。

“2月15号？也就是后天？”

沈阎粗略地将这份邮件的内容，大致看过一遍。

……

两天后，

洪宁基地市。

极限武馆全球总部是一艘古老巨型飞船似的庞大建筑。

巨型飞船建筑旁的停机坪上，一架紫红色的战机缓缓降落。

没错，

兴许是柳河担心沈阎不来，他还坐着战机，专门跑江南基地市去把沈阎接了过来。

沈阎当时收到柳河的通讯的时候，整个人都愣了一下。

战机内。

柳河看着沈阎手指上的那枚黑色戒指，说道：

“那文明遗迹里面没办法使用‘黑神套装’，你解除控制之后，先放在我这里吧，等你出来后我再还给你。”

“好。”

沈阎轻轻点头，然后控制着黑神套装将吸收的血液给逼了出来。

柳河接过沈阎手上的黑色戒指，笑着说道：

“那我就不陪你一起进去了，祝你这次一切顺利。”

“一切顺利。”沈阎也笑着回应了一句。

…

巨型飞船建筑内，沈阎刚刚到来就被迎接到某个休息室当中，宽敞的休息室里有数十个座椅，只不过这些座椅上都还空着。

很显然，

他是来到最早的那个。

随着时间流逝，

休息室里陆陆续续来了五个人。

不过，

在这五个人里面，没有一个人是华夏人。

沈阎是全部六个人当中，唯一一个华夏人。

六个人全部到齐之后，一名穿着宽松红袍的男子出现，带领着沈阎等六名来自全球各地的战神，来到一间静室里面。

三大亲卫在这静室之中，平静地看着沈阎一群人。

三大亲卫之中武力最强的‘野兽’，目光扫过沈阎这一行人，淡漠说道：

“9号古文明遗迹，虽然危险程度是所以古文明遗迹中较低的，可是死伤率依旧很高，你们中若是有人后悔，想要退出的，现在就可以说出来，否则一会进入古文明遗迹，再后悔就晚了。”

所有人都保持着安静，没有人在这退缩。

“很好，妖娆你带队，带他们六人前往9号古文明遗迹。”‘野兽’说道。

“好。”

三大亲卫中，那位身穿黑色长袍，脸上戴着一张金色面具的神秘女子走了出来。

她面向众人，说道：

“你们称呼我为议员小姐即可，这次我们将要前往的是9号古文明遗迹，这9号古文明遗迹，地处南美亚马逊丛林深处某地，属于古文明遗迹中危险程度较低的一个。”

“另外，下面的内容，你们都听仔细了，我只说一遍。”

“9号古文明遗迹，是一种古代用来‘选拔淘汰’试炼性质的遗迹。”

“到时候你们进去之后，武者一般会沿着‘A型号信道’进入遗迹深处，而精神念师，则是会被遗迹安排沿着‘B型号信道’进入遗迹深处。”

“进入9号古文明遗迹深处后，每个人的遭遇都不一定相同。”

“难度也不一样！”

“不过，只要成功，就能得到遗迹的奖励，一套‘黑神套装’，而失败就是非死即残！”

妖娆大致跟沈阎六人说了一些9号古文明遗迹的情况，随后便带着沈阎六人，上了一架深蓝色的战机。

战机内，

妖娆突然面向战机控制台说道：

“口令……9号遗迹。”

嘟！

咻！咻！咻！

六道红色光线从战机内射出，直接射向沈阎等六名战神手腕上的通讯手表。

除却沈阎之外，其他五人都下意识地看向自己的手腕。

“别紧张。”

妖娆见到五人反应，轻声笑了一下，解释道：

“9号古文明遗迹内有语言文字，不过，和我们地球上任何一种文字语言都不一样。”

“为了让你们能够听懂遗迹里面的语言，看懂里面的文字。”

“所以在进入之前，我会给你们的通讯手表中安装一套翻译软件！这套翻译软件可以将9号古文明遗迹的文字语言，自动翻译成中文、英文两种。”

“在你们出来之后，我负责卸载这套9号遗迹语言翻译软件。”

五分钟之后，

软件成功安装至沈阎六人的通讯手表上。

妖娆也不再多说什么，战机内安静下来。

……

几个小时之后，

南美洲亚马逊丛林。

一架深蓝色的战机从高空迅速俯冲而下，而后缓缓降落到一片荒地。

哗！

舱门自动开启。

沈阎等六名战神和妖娆一起从战机内走了出来。

这时候，

从地下传出一阵‘嗤嗤’的声音，地面上的泥土震动，而后，整个地面直接从两侧分开，分出一条足有五米宽的、通往地底的信道。

嘟！

一座银灰色的电梯从地底上升到地面，电梯门打开，从中走出来一名穿着红袍的老者。

“妖娆议员。”红袍老者微微躬身。

“嗯。”

妖娆微微点头，而后看向身后六人，目光重点放在沈阎身上。

“你们进去吧，之后进入古文明遗迹，每个人会遭遇到的情况应该都不一样，我在这祝你们能够活着回来。”

说完，

沈阎等人就跟着那名红袍老者一同进入银灰色电梯。

电梯启动下降，那信道口那随之合拢、关闭。

直到这时，妖娆才移开目光。

她身形一动，下一秒就回到了那架深蓝色的战机里面。

而后，

战机起飞，直接离开了此地。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184249"  chapterid="69795243"  chaptername="44、进入古文明遗迹">加入书签</a>
</div>
