    “想好了吗？如果想好了，就告诉我，你所说的中古宝藏在哪里。”

    方云平静道。

    万载皆空沉默不语。习惯了中古时代生杀予夺的大权，要它这么快就臣服一个年轻的武者。在心理上，怎么也过不去这一槛。当初答应方云的中古宝藏，只不过是权宜之策。哪有这么容易交出去的。

    “你慢慢想吧。你只需知道一点，我并不像黑炎老祖那么有耐性。如果你一直不肯开口的话，那就是对我没有任何价值了。我只好让这枚法器，将你彻底吞噬了。”

    方云冷冷道，说完，也不等万载皆空回复，立即收回了那一缕意识。

    冲击天冲六品的时侯，非常关键。如果万载皆空要捣鬼，在他冲击境界的时侯，突然来个反水，那到时就危险了。所以，必须在之前，驯服这件法器的器灵。

    方云也不急着冲击天冲六品，当务之急，还需要巩固境界。将天冲五品境界完全稳固下来，然后再考虑冲击六品的事。而且，现在的“万载皆空”也还不适合作为冲击六品，沟通“天之魂”的法器。

    眼睑一阖，方云盘膝坐下。缓缓的将“万化真气”在全身运气了一个大周天循环。心情平静下来，然后沉浸入了无尽的思考中。

    “帝一”、“落星辰”之流，都有拥有一门可怕的武技。两人狄荒和夷荒交手，战斗痕迹十日不散，甚至还可以将误入其中的武者震死。这等经历，对方云的震撼和启发都很大。

    “鲲鹏的历代传承者，都有武道传承。但这些人，却没有停留在传承武学的门槛上。而感悟武道本质，从而创出自已的武学，才有了之后，纵横叱咤的地位。我如今功力驳杂，真正强大的武学，反而不多。——这段时间，正好将全身武学，全部归纳，整理一遍！”

    方云目光一闪，随即沉寂下来。

    感悟、创造武学，说起来就几个字，跟喝白开水一样。但做起来，根本不是那么简单的事。就算是许多武道强者，虽然悟性和武道都够了。但要想创造适合自已的武学，其中艰难不足向外人道也。

    方云虽然明白自已武道要前进的方向，但真正首手起来。也是千头万絮。微一沉吟，方云将一身所学武道经文，一一从心中掠过。

    “万化真气”如今吞噬的武道绝学，不知凡几。这些绝学，不少都是方云封印其他武道强者。直接将他们苦练多年的武道绝学，直接掳掠而来。

    方云虽然能使用这些武学，但毕竟不是一步一个脚印修练过来的。许多精微之处，还不能贯通。

    一门门武道功法的经文，从心中掠过。方云无思无虑，完全沉浸在对这些武道经文的领悟中。

    时间一天天过去。方云沉浸在了这种领悟和推算中。从经文的角度，分析这些武学，顿时让方云眼前有种霍然一新的感觉。武学还是那门武学，但在细妙处，却有截然不同的感受。

    不管是正道武学，还是邪道武学，都有其独特之处。方云在重新感悟这些武道的同时，也不禁暗暗感叹创立这些武学的人的天才。

    …………

    也不知道过了多久，方云突然感受到了天地万化钟内的震动。这才从无尽的武道感悟中，回过神来。

    这次，居然是万载皆空主动要和方云沟通。

    “好！我答应你！！”

    “万载皆空”刚一感受到方云的意识，立即吼叫道。

    方云微怔，随即微一思索，立即明白怎么回事，一口道破了它的用心：

    “哼！态度转变的这么快。该不会是有什么阴谋。想要借刀杀人，借那些中古宝藏，来对付我吧！”

    所谓宝藏，必然按排了种种禁制，机关、埋伏，甚至直接就高排顶尖强者，守护其中。否则的，没有任何守护的手段，岂不是早被人开启，取走了。

    “哼！你胡说什么！！”

    “万载皆空”尖叫起来，矢口否认，内心中却是心惊肉跳，惊骇不已。这小子太妖孽了，实在是聪明的不像话，要骗他可不容易：

    “宝藏宝藏，没有一点危险性，还能是宝藏吗？——我已经想好了。反正对我来说，宝藏也没什么用。不如送给你。你如果觉得我会暗算你，害怕的话，那就算了。当我没说。”

    方云心中哂然失笑，万载皆空越是这样子，才越有问题。这种大义凛然的话，怎么都不像邪兵说的。不过，他也不点破。他是艺高人胆大，根本不怕这柄中古邪兵搞什么阴谋。

    “即然如此，说吧。北溟的中古宝藏在哪里？我们即刻就去。”

    方云站起身来。

    “那些宝藏，直接是中古埋下的。淹没在众多的平行空间、异空间中。如果以精神力探查，这个空间就只有针芒大小。根本不容易注意到。如果用言辞的话，我根本没法指点你。”

    万载皆空，剑光闪烁不已。

    方云沉默不语，“万载皆空”这翻话出来，其心思，那是昭然若揭。不过，方云这回却不并没有说话。因为如果“万载皆空”说的不错，确实就只有靠他才能找到北溟的中古宝藏，所在的地方。

    空间的结构复杂，如查仔细搜索起来。各种破碎的空间，平行空间、异度空间，就不下百万之数。而那种针尖大小的空间，就更加多了。如果没有人指尖，要想找到，真的就是“大海捞针”，困难无比。

    “好吧。我可以放你出来。不过，你不要想耍花样。”

    方云沉吟道。

    “放心，你有这种可怕的法器在手。我怎么敢动歪心思。”

    万载皆空道。

    “嗡！”

    束缚在“万载皆空”周围的层层金光和符文，突然之间消失。“万皆皆空”狂喜，剑身一颤，已快得不可思议的速度，破空而出。就要借这一下，冲出天地万化钟，直接遁走。它或许受制不是天地万化钟的对手，但只有逃了出去，谁还能管得了它。

    “你果然还是那么不安份啊！”

    一个隆隆的声音，从虚空中传出。眼看“万载皆空”就要遁了出去，突然之间，时间无限的放缓。“万载皆空”立即就像一条泥鳅，扔到了沙子里，速度慢的令人发指。

    “唰！”

    一道金光垂了下来，化为一道禁制，将“万载皆空”裹了进去。

    “唳！——”

    万载皆空发出一阵剌耳的尖啸，一股恐怖的精神力量，爆炸开来，向着四面八方冲击开去。

    “轰！”

    就在此时，天地万化钟内一股强大的意念，直接如雷霆落下。炸在“万载皆空”剑身上。这柄中古邪剑立即发出一声凄厉的尖叫。

    “我早就跟你说过。不要试图反抗主人。没想到你不听，只能这样了。”

    天地万化钟声音飘了下来，无比的冷漠。

    万载皆空一窒，如同羊遇到了虎狼，剑身都颤抖起来。

    “哈哈哈哈，”方云大笑，一把抓住了剑柄：“就知道，你没有那么安份！”

    “叮！”

    方云手指在剑身上，突然一弹。一股蒙蒙的暗影，立即如流质般，从指尖流敞出去。万载皆空立即感觉到，好像陷身到了泥沼之中。原本庞大的精神力像被套了个“箍”，立即削弱了不少。

    “你到底对我做了什么！”

    万载皆空尖叫起来。非常的不安。

    方云笑容一敛，蓦然变得无比冷酷：“你已经有两次反抗我了。凡事破例不过三，再有一次。我直接抹去你的意思。废掉这柄邪兵！——现在，带我去找寻中古宝藏吧！”

    万载皆空颤抖了一下，终于感觉到，眼前的年轻人，并不像他的年纪那样，容易糊弄。

    “好吧！”

    片刻之后，一人一剑拨空而起，瞬间遁入层层虚空。在无数平行空间、异度空间之间，快速弹跳前进。

    事实确实如“万载皆空”所说的那样，它和北溟的中古宝藏之间，确实有一丝难以名状的联系。虚空中，虽然有无数的或大或小的空间，但“万载皆空”的目标，却是极为明确。没有走任何一点弯路。就像一条狗，虽然看不到目标，却能凭借那丝气味，矢志不渝的找到目标所在。

    “轰！”

    一片空间蓦然扭曲，一人一剑，从空中激射而出。在空中一折，飘然落在地上。方云第一眼感觉到的，就是剌目的阳光。

    北溟地处极北，终年见不到阳光。也不适合作物生物。按道理，是绝对见不到如此剌目阳光的。

    “皓日！”

    方云仰起头，一眼就看到了头顶的烈日。远处，青山绵绵，起伏不定。许多巨大的凶禽、凶兽，在天空嘶吼咆哮，急速飞梭。

    方云愣住了，这里居然是一个世界！

    空间和世界的最大区别。是世界有日、月、星辰、有周天运转。有自生的生命。而空间没有。头顶那轮皓日看起来没什么，但却是整个世界循环运行的能量来源。

    方云没有想到，这个中古宝藏，居然藏在北溟底下，重重空间中的一个世界之中！

    （不好意思，这章发晚了。头有点晕，感觉有点困。不过，还是会继续码下去。估计第三章就会很晚了。）(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

