    乔母离开，叶弯弯心情低落的完全忘记吃午餐了，明天就是简之霈的婚礼了，仿佛有一块巨石压在她的胸口，令她喘不过气来。

    想到不能去宴会，看他穿着新郎服的样子，又不免失落了几分。

    就在这时，她的房门被人敲响了，她有气无力的走过去拉开门，然而看到门外站着的男人，她的心瞬间破防了。

    她突然砰得一声，把门给关死了，因为她的眼泪就这么猝不及防的落下来了，她死死的捂着唇，不让自己溢出一丝哭腔来。

    门外，某人正好心过来催促她吃午餐，却没想到，里面的女人刚开门就又给了他一句闭门羹。

    简之霈不由朗眉骤拧，屈起手指立即敲响了，“叶弯弯，开门。”

    “我不想吃饭。”叶弯弯隔着门喊话。

    简之霈原本是有些不悦的，可突然他想到什么，声线不由软了几分，“出什么事情了吗？”

    “没事，你走吧！我想睡觉。”

    “你身体不舒服？”

    “不是，昨晚没睡好。”

    简之霈看着这道门，突然很想推开它，想要看看里面的女孩到底出什么事情。

    为什么那么着急的关门不见他。

    简之霈转身就遇到了一个佣人，他叫住佣人道，“早上有人来探望过叶小姐吗？”

    佣人忙细想了一下道，“哦！是的，乔夫人一早上过来探望叶小姐了。”

    简之霈微微错愕，雪媚的母亲为何突然见叶弯弯？

    但简之霈还有其它的事情要办，他必须出去一趟，他朝佣人道，“随时关注叶小姐的房门，如果再有人进去找她，或者她出门汇报我一句。”

    “好的，少爷。”佣人不敢大意。

    她感觉少爷关心叶小姐的程度，比关心他的未婚妻乔小姐更上心呢！

    在客房那边，唐知夏坐在沙发上，听着两个俊美绝伦的男人正在讨论着明天婚礼上的事情，她也是刚知道简之霈竟被人动了手脚。

    难怪他一回家族就忘了叶弯弯，而这个乔家的人也太大胆了，对简家未来家主用了这种控制手法，如果不是被发现了，将来简之霈将成为他们的棋子，整个简家的未来也握在乔家人手中了。

    就在这时，唐知夏的手机响了，她拿起一看道，“弯弯在找我，我过去一趟，你们聊。”

    “知夏，这件事情暂时不告诉叶小姐，我们尚需要保密。”席九宸朝她提了一句。

    “好，我知道。”唐知夏点点头。

    席九宸又觉得自己说话有些失分寸，他起身道，“我送你过去。”

    唐知夏反而没有这种感觉，她和他们一样担心简家的命运，更希望简之霈能重新恢复记忆，和叶弯弯有一个美好的未来。

    刚出房门，席九宸就握住了她的手，半揽着她的肩膀，“刚才我的话，重了点，别生气。”

    唐知夏摇摇头，“我没有生气。”

    席九宸在她的发间亲了一下，无声的爱意流露，唐知夏被他送到了简之霈所在的方向，在楼下的花园里，就看见叶弯弯正在那里等她，她让席九宸回去了。

    “知夏姐。”叶弯弯开心的过来，亲呢的挽着她的手臂。

    “弯弯，你的眼睛怎么了？又哭过了吗？”唐知夏倒是细心的发现她的眼眶是红红的。

    叶弯弯有些不好意思的低下了头，“我很努力的控制自己了，可还是没办法控制住。”

    明天就是简之霈的大婚之日了，任何一个人都无法眼睁睁的看着心爱之人娶别人为妻，所以，唐知夏在想，把她带到这里，到底是不是正确的？

    不过，她知道简之霈的婚礼不会胜利进行的，叶弯弯还是很有可能和简之霈继续交往下去。

    “弯弯，你相信命运吗？有时候命运会眷顾善良有爱的人，我相信命运对你自有安排，不会让你一直这么痛苦悲伤的。”唐知夏安慰她一句。

    叶弯弯苦涩一笑，“知夏姐，你是想说我还能遇上更好的人吗？”

    “相信我，你的命运会有转机的。”唐知夏伸手替她拢了拢凌乱的碎发，“简少爷对你如何？”

    叶弯弯想到今天把他关在门外不理，想必他也会生她的气吧！

    “他对我还不错。”

    叶弯弯也是心思重重，她没有告诉唐知夏，她明天无法去参加婚礼这件事情，其实只要她说了，唐知夏自有办法把她带过去的。

    两个人聊着一些轻松的话题，在花园里散着步，不知不觉两个人之间也建立了一种亲似姐妹的感情。

    唐知夏在经历过了宋姗的友情背叛，令她对交朋友也多了很顾忌，她现在，除了李玫，唐小昕是她信任之人，现在，又多了一个，她将叶弯弯将成了妹妹一般。

    因为她想将来他们的老公是最要好的兄弟，而她们自然也是最要好的姐妹。

    稍晚一些，唐知夏回去了，叶弯弯也回房间，中午没有吃东西，她这会儿也饿着肚子。

    简之霈的身影出现在大厅里，他朝佣人问的第一句话就是，“她吃东西了吗？”

    “叶小姐出去了一趟，但一直没有吃东西。”佣人也是无奈。

    “准备晚餐吧！”简之霈说完，又想到了什么，拧了拧眉道，“告诉我奶奶，我不过去那边吃饭了。”

    “好的，少爷。”佣人离开了。

    简之霈走到叶弯弯的房门口，伸手敲响了门，叶弯弯又以为是佣人，她伸手拉开门，门外出现的男人令她一怔，然而，男人的长腿一迈。

    整个人已经进了房门，不许她关门了。

    “有…有事吗？”叶弯弯反而有些慌乱的问。

    “你是神仙吗？不用吃饭的？”简之霈有些气恼的盯着她。

    叶弯弯眨了眨眼，哑了哑声线，“我…我不饿。”

    然而，她话才刚落，肚子就像发出了几阵抗议的叫声，瞬间，叶弯弯脸红的想要钻地洞。

    简之霈的嘴角勾了一下，嘴角的笑意，是他这么多日以来，流露出最丰富的表情了。

    他笑了。

    叶弯弯抬头看一眼，才发现他笑了，笑容帅气带着一丝掫喻，令她又尴尬的垂下头。

    “出去陪我吃饭吧！”简之霈说完，伸手牵起她出门，叶弯弯有些慌乱的抽自己的手，“我会自己走。”

    要被佣人看见了，肯定又要汇报到乔夫人那边去了，她想，乔夫人能来见她，也是这里的佣人有她的眼线吧！

    可是简之霈握得太紧，她也挣不开，就这么到了餐厅里，水晶灯光下，还点燃了烛光，插在花瓶里红玫瑰是下午在花园里新鲜剪的，令空气中浮动着丝丝醉人的香气。

    叶弯弯的思绪有些发怔，这顿晚餐，怎么像极了恋人才会有的烛光晚餐呢？

    佣人奉上了丰盛的烛光晚宴，提前上了菜，菜品丰富。

    简之霈优雅的咀嚼着，目盯着对面的女孩，仿佛要盯着她吃完盘子里的食物。

    叶弯弯是真饿了，也不客气了，低着头就认真的吃着。

    今晚，简老太太中午就通知晚上让孙子陪她吃顿晚餐，明天就是他的婚礼了，她有些重要的话想要和他说。

    可是孙子竟然拒绝来陪她，这令她内心里说不出来的失落，最近孙儿也不和她亲了，这令她反思很多事情，难道是平常对他太严格了吗？

    “他在和雪媚吃晚餐吗？”简老太太问向了佣人。

    佣人一直不敢惹老太太生气，所以瞒着没有说叶弯弯的存在，此刻，看着简老太太生气的面容，她不由低头汇报道，“回老夫人，少爷在和另一位小姐吃晚餐。”

    简老太太顿时惊了几秒，“什么？他在和另一个女孩吃晚餐？哪家的小姐？”

    孙子这是什么意思？明天就要大婚了，难道还要在婚前弄出一些笑话来吗？

    “是位客人。”佣人回答道。

    “什么客人？是他的朋友吗？叫什么名字？”简老太太径直问出声道。

    “是一位叫叶弯弯的远方客人，她现在也被安排住在少爷的隔壁房间，想必是少爷的重要客人吧！”佣人说道。

    简老太太直接震愕了几秒，然后手里的勺子一拍，“什么？她也来了？她是怎么来的？把管家给我叫过来。”

    叶弯弯来参加婚礼了，简老夫人这才发现，由于这几天她都在准备婚礼的细节，没有多注意宾客方面的消息。

    管家立即过来了，简老太太严肃的问道，“去查一查，是否有位叫叶弯弯的客人也在宾客的名单之中。”

    “回夫人，是的，她是随席九宸夫妇一起来的，她的身份是席夫人的助理。”

    简老太太叹了一口气，她来干什么？孙子马上就要结婚了，她还想要挽回什么吗？

    这女孩倒也是执著，可以看得出来她对孙子是真爱，但身份不对，地位不同，家世悬殊，也无法成全他们。

    “一会儿把叶小姐领到我这里来，我有话要对她说。”简老太太朝佣人命令一句。

    “好的。”

    “单独把她叫过来，不要通知少爷。”简老夫人又吩咐一句。

    她在想，孙子若对叶弯弯有感情，为何这次结婚他如此干脆的答应了？

    在这

