    后续登场的选手很多，不过大多都是一些罗塔闻所未闻的人，宁风致倒是懂得比较多给罗塔讲解了不少。

    “那么最后一位参赛选手，相信大家都很熟悉，同样也是这次大赛夺冠的另一位热门。那就是星岚大师！相信星岚大师的作品大家都有所耳闻，每一件都是绝世珍品！”

    星岚登场后，罗塔还以为星岚肯定是一个五大三粗的壮汉。要知道经常锻造的人，肯定身体素质极好，久而久之肌肉肯定就练出来了。

    不过万事都有例外，万一这星岚就是那种力气大身材瘦小的类型呢。

    星岚热情地向周围的观众打着招呼，相比起其他锻造师的粗犷风格，星岚打招呼的动作就显得文静不少。

    “看不透呢~这家伙真的是个怪物哦~”罗塔给出了自己对星岚的评价。

    一旁的宁风致听到后，也接着道：“大陆上的神兵利器大多出自这位星岚大师之手，可以说是一名锻造届的大师级人物。具体身手方面据说也不弱，好像是个魂圣。”

    罗塔看了看旁边的宁风致，没想到他懂得可真多啊，“宁宗主获得情报的手段可真是厉害呢~”

    “没有没有，大多都听的江湖传闻，有些可信度不高呢！”

    广场中央上方，主持人乘着飞行器绕场了一周后，接着道：“那么各位选手都就位了，因为人数众多的原因，所以第一轮为淘汰赛，只有前10名可以进入后续的比赛！”

    在场参加的选手足足有近百人之多，肯定需要筛选一部分人，没想到这第一场比赛就要筛选下去9成的选手。

    “哪位选手有疑问的话可以提出来，我会为你解答！”

    “我有一个疑问！”一名锻造师发声了。

    主持人来到他的身边，拿着话筒问到：“好，您有什么疑问请讲?”

    “我们锻造好的物品，该怎么样排名呢？”

    这个问题不光是他想问，在场的每一位锻造师都想知道，只不过这名锻造师率先提出疑问了而已。

    “关于这个问题，我马上给大家进行说明！”主持人示意这名锻造师不用着急。

    “关于刚刚提出的问题，在此我给大家做个说明。首先比赛的规则就是由我们专门指定打造一件物品，并且有时间限制。”

    主持人顿了顿，伸出一根手指说：“第一就是要在规定时间内完成锻造，如果超过时间还没有完成作品，算作淘汰。”

    “第二，规定时间内完成作品的人会由专业的品鉴师进行估价，随后分出排名。这些品鉴的作品后会在现场进行拍卖。”

    原来如此，这就是将锻造大赛和拍卖会结合起来的流程模式啊！罗塔已经明白了幕后主使的意思了，想利用这次的锻造师大赛赚上一笔。

    “现在还有谁不明白规则?”主持人说完再次向全部的参赛者询问道。

    “没有了！”一众锻造师门异口同声地开口道。

    “很好，那么比赛就准备开始了！现在我先告诉你们这次大赛的要求。请这次的参赛者在两个小时内打造出一把可以用作攻击的武器，记住仅限武器！”

    武器的种类繁多，制作不同武器需要的时间也是不一样的，这就考验到了锻造师对于时间的把控力了。

    两个小时不算长，但是对于高水平的锻造师而言其实并不困难。

    “现场的材料充分，有普通的和稀有的，你们尽管挑选！”

    这些必备材料主办方肯定是以前准备好的，甚至有很多昂贵的材料，可见这次大赛准备得何等周全。

    固然上好的材料锻造出来的武器自然价值更高，可需要的时间也就越长，这就需要再材料的选择上做一个取舍了。

    “那么，现在比赛开始！”主持人随即宣布了比赛的开始。

    锻造师门争先恐后的在旁边的材料区中挑选着锻造用的材料。只有两个小时的时间，这竟然还包括选材料，那确实也太短了。

    这场比赛考验的不仅仅是锻造师门的技术，同时也是对心理素质的一个考验。

    如果锻造师首先自乱了阵脚，那就算是失败了！

    罗塔看了看手上戴着的星坠，这柄剑可是唐啸用了一天半的时间打造而成的，可见难度之大。毕竟使用的材料可是极其珍贵的陨铁。

    虽然主办方也准备了很多昂贵的材料，但没有任何一种材料可以和陨铁相比。

    相较于其他锻造师的急切，唐昊、星岚、和铁古铜就非常稳重了，他们并没有第一时间上前挑选材料。

    一是他们对自己实力的自信，二是他们正在构思该打造一件什么类型的武器。

    在一众锻造师们挑选的差不多后，三人才慢慢来到材料区进行挑选。

    唐昊挑了几块乌金铁，星岚挑了几块秘银，铁古铜则是选了精钢！

    三人都选择了不同的材料，各有各的打算。

    周围的观众有些懂行的人就暗自感叹：“好家伙，竟然挑选了这三种材料，要知道这三样需要的时间都不会短，该说不愧是高手吗？”

    相比唐昊三人，其他锻造师都是中规中矩地选择了稍微好一些的铁块，毕竟时间就两个小时，他们自认没有驾驭上好材料的能力。

    虽然有些人也可以锻造出来，但需要的时间绝对超过了两个小时。先不说后面打造好的筛选排名，最起码不能先超时。

    很快，一众锻造师同时打开了熔炉开始，一瞬间炙热的温度朝着四面散去。如果只有一座熔炉还好，但现场可有着进一百座熔炉，散发出来的温度可不是闹着玩的。

    主持人使了个眼色，突然一座隔温屏障笼罩在中心广场内，将选手和观众分开了，观众们瞬间凉快了不少！

    起步速度他家相差得都不多，可以说开头部分大家都平分秋色，但最主要的部分可看的不是开头。

    后面的过程才是最艰难的，只有一次机会不能有任何的失误。失误了可以说是没有任何可以挽回的空间了。

    每一位锻造师的脑门上不光被热得出汗，还紧张的得出了汗，每一个人的眼神都十分凝重。

    和他们不同的是唐昊三人，自始至终一直都是那副样子。一脸的轻松，好似没有什么困难一般。

    “果然这就是普通锻造师和锻造大师的差距啊~”罗塔感叹道。

    “说的不错！唐昊、星岚、铁古铜三人的实力很明显和其他的锻造师不在一个档次上。”宁风致也开口了。

    这样一看，基本上排名前三的位置就直接被这三人承包了，其他的锻造师们只能后争取一下后面的七名了。

    