    崇山峻岭，壁立千仞，一座巨石山峰之上，诺尔正在与一头超级危险种激情互殴。

    关于超级危险种的信息确实十分稀少，他们三人来到这个世界已经有一个多月，在多方打听寻找之下下，才通过零星的线索终于找到了这么一头超级危险种。

    在这期间，超级危险种之下的特级危险种、一级危险种倒是遇到过不少，通通成了古伊娜和无名成长的养分，两人在战斗中均有成长。

    古伊娜现在已经能够稳稳地单挑战胜一级危险种，面对复数的一级危险种也不在话下，但如果数量太多了也不行。

    至于特级危险种，以古伊娜现在的实力还有些勉强。

    别看一级和特级只有一级之差，但二者却有着根本上的差距。

    所以在面对特级危险种时，往往是古伊娜先战斗一会儿，在她力竭之后再换成无名上。

    在与危险种战斗的时候，火枪的威力被极大的削弱了。

    因为大多数的危险种都皮糙肉厚，很多危险种的体表还会附有厚重坚硬的外壳，再加上其庞大的体型，火枪能造成的伤害十分有限。

    无名在海贼世界大显威风的枪术，却在这个世界遭遇了挫折。

    不过，这对于无名来说也是个难得的锻炼机会。

    虽然她的卡巴内体质已经进化出了病毒银质这样的强大能力，但是由于在海贼世界中她遇到的大多数敌人都能够用枪解决，因此在战斗中她大多以操控病毒银质为辅、枪术为主。

    而在现在与特级危险种战斗时就要反过来，以操控病毒银质战斗为主，枪术为辅。

    实际上她对于病毒银质的操控并不生疏，在海贼世界时也有经常练习，不过显然在实战中进步更快。

    病毒银质这种可以出现在身体任意部位，自由操控，硬度比肩钢铁、延展性、韧性更是超出的神秘物质，很快便让无名在战斗中无往不利。

    无名的战斗方式华丽繁复、动作复杂，再配合上可以出现在任何部位的病毒银质，可攻可守，几乎可以说是一位没有死角的人形兵器。

    但对于无名来说，病毒银质最厉害的地方在于它是由病毒组成的，在她的操控下也可以重新转换为病毒。

    也就是说，只要她愿意，只要被病毒银质划出一道伤口，就能把敌人感染成卡巴内，在这个世界制造一场卡巴内狂潮！

    更何况如今正在进化中的无名可以说是史无前例的超级病原体，没人能够知道被她感染的卡巴内到底会厉害成什么样子。

    对于这种生化核弹，诺尔是谨慎禁止的，无名自然听从他的吩咐，从来也没有用过这个能力。

    但如果诺尔那天遇到了危险、或者无法约束再无名，到时候会发生什么就不得而知了。

    如今的无名就相当于一枚核弹，而诺尔就是她的保险装置。

    话说回来，诺尔此时正与超级危险种战斗在一起，他挥舞着上弦月与眼前的怪物拼杀在一起。

    近两米身高的诺尔挥舞着近两米的刀刃，剑气肆意喧嚣、形成了距离惊人的攻击圈，但在体型高达几十米的怪物身前，依旧显得十分渺小，极其具有压迫感。

    如果是一名普通人，恐怕仅仅是被它盯上就要被吓得昏迷过去。

    但见惯了海贼世界动物们的夸张体型，眼前的怪物对于诺尔来说也就是有些稀奇的水平而已。

    体型差距如此巨大的双方硬碰硬得战斗在一块，极富落差的场景给旁观者带来了巨大的冲击力，无论是无名还是古伊娜，都目不转睛的盯着两者的战斗，不肯错过一丝画面。

    “哈哈哈哈哈！不错不错，就是这样！！”

    感受着每一次攻击时产生的冲击、感受着刀上传来的磅礴巨力、感受着体内血液的沸腾，战斗中的诺尔笑得越发肆意，攻击也越发凌厉。

    而此时，缠绕在上弦月上的武装色霸气也似乎越发凝练。

    “吼吼吼吼吼——！！！”

    另一边，怪物的眼眶隐隐发红、似乎有狂暴的趋势，冲撞、撕咬、抓、甩尾、翼击......所有的攻击犹如暴风狂岚一般轰向诺尔！

    “来吧！！！”

    轰——！

    ......

    ...

    与诺尔激情互殴的是一头名为伊文特波尔的超级危险种。

    其相貌与西方巨龙相似，头顶只有一根刀刃一般的独角，面目凶悍恐怖，表皮坚硬犹如钢铁一般，周身还长着狰狞的尖刺、尾巴上也有一排尖锐的倒刺。

    而那头顶的独角，除了无比锐利外，还能够生成雷击，其威力就算诺尔用武装色硬扛下感觉也不会太好受。

    这家伙，与其说是巨龙，倒不如说更像是奥特曼中的怪兽！

    ......

    ...

    嘭！嘭！嘭！......

    两者相撞处迸射出四溅的耀眼火花，大地在双方对决的冲击下颤抖哀嚎，皲裂的痕迹不断蔓延，不知不觉间就遍布了山头。

    伊文特波尔仰天长啸、独角聚集雷电，犹如天罚一般向诺尔劈来，但被诺尔及时躲过，轰在了大地上！

    轰隆隆——！

    伴随着天崩地裂的惊响与震动，不堪重负的山头终于四分五裂、轰然坍塌，伊文特波尔扇动翅膀飞向天空，回头见诺尔随着碎石落入悬崖。

    但这样的场景并没有发生，诺尔在半空中，竟然直接踩着空中的碎石腾移，不仅回到了山巅，甚至用力一踏瞬间出现在了伊文特波尔的上方！

    他对月步的修行还在继续，虽然到现在还不能踩着空气上天，但踩着碎石上天却是毫无压力。

    “下去吧你！”

    刀光闪烁，诺尔将力量倾泻而出，手握上弦月挥出一道巨大的月牙剑气，结结实实地斩在伊文特波尔的身上！

    “吼——！！！”

    伊文特波尔发出了疼痛的怒吼，这一道剑气不仅破开了它的防御，更是将它从天上斩落、狠狠砸入山底，再次引起一阵山体滑坡。

    轰隆隆——！

    至此，胜负已分。

    空中的诺尔也径直浑身缠绕着武装色霸气从天上落下，在地上砸出一道深坑，他若无其事地从深坑中走出来，对着眼前没缓过劲来的怪物调侃地嬉笑道：

    “哈哈，我又赢了！”

