    在狩猎过程中学习，并不快乐，尤其暴熊在旁边的时候，这十分考验祈明心理上的耐力。

    “就这还需要问？！！”

    “说，你从前边能发现什么线索！”

    “之前在部落中的时候，我不是教过你了吗，这都看不出来？”

    “寻血，闭嘴！”

    “……”

    暴熊向两人咆哮着，硕大的手掌在空中挥舞，看起来很想将两人一掌拍得稀巴碎。

    在一旁的寻血，特别委屈。

    而祈明，早已经麻木。

    甚至于——

    他已经给自己装上了一个滤镜，将暴熊的暴躁给过滤掉，只剩下那纯粹的信息交流……这就跟，与暴躁网友讨论，对方愤怒地要爆炸，你自己却冷静地甚至想笑一样。

    暴熊虽然暴躁，但也只是这样。

    只要祈明心中有疑问，然后向他问，暴熊也总会回答的。

    这就够了……

    就比如：“阿叔，只是这么一堆脚印，怎么分辨是哪种凶兽，有多少头，又大概处在什么水平，向着哪个方向，走了多少天啊？”

    暴熊先是看了眼寻血，示意他不要多嘴。

    然后向祈明道：

    “谁说只是一堆脚印？！”

    “再说，只是脚印真就看不出来吗？”

    祈明虽然心中哀嚎：“你又没教我，这次是真的没教我，要我怎么看出来啊！”

    但他什么也没有说，只是静静看着暴熊的表演，他知道，如果他回应的话，只会是迎来暴熊劈头盖脸的批评……虽然他完全不放在心上，但能少受批评也是很不错的。

    暴熊不耐烦道：

    “这是‘牛马’的脚印，所以这些脚印看起来很多，其实一共也只有七头牛马。”

    “你看这脚印的深浅，也就能够看出来又一头实力很强的首领牛马，还有五只普通牛马，还有一只幼年牛马。”

    祈明恍然大悟：“原来是牛马！”

    在部落的传承中有记载：

    牛马多足，性情温和胆小，耐重体强，肉香味美，杂食易活。

    随即祈明向暴熊震声问道：“可是，阿叔，在这之前我又没见过牛马，也不知道这就是它的脚印啊！”

    暴熊顿了一下，然后皱眉道：“你没见过？”

    祈明疯狂点头。

    暴熊顿住：“……”

    而后他又道：“没见过，那就记住！”

    瞥了眼正努力憋笑的寻血，暴熊又吼道：“寻血，给我指出来，他们是去哪里了？！”

    “啊？哦哦！”

    寻血精神一振，而后憋笑的脸瞬间紧绷。

    他赶忙捏着鼻子嗅了起来，而后指出一个方向，暴熊板着脸，向着寻血指出的方向奔去，两人被远远落在身后。

    忽然祈明感受到了一股拉扯。

    寻血向他嘿嘿道：“快点，前边有好看的。”

    “哦，什么？”

    祈明还没反应过来，寻血就越过他，向着暴熊的方向赶去。

    ……

    等祈明到来的时候。

    寻血安静站在暴熊的身后，而他们面前是一队骑在牛马背上的人。

    祈明悄悄走过去，然后也站在了暴熊身后。

    暴熊在与对方对话，而祈明则在身后，与寻血偷偷交流，主要是祈明向寻血询问现在的情况。

    “就是……”

    “这是其他部落的人。”

    “野外的牛马不多见，一般不是被异族圈养，就是被其他部落驯化。”

    “看情况，暴熊应该是以为这是野生的牛马，想着捉来带回部落……嘿嘿嘿，其实我早就闻到了他们的味道，是赤炎部落的人们，也不知道他们是去干嘛来着。”

    祈明在山洞传承之中，见到过赤炎部落相关的记载。

    他们部落的实力很是强悍，是黑石部落相隔很远的邻居，两个部落的关系特别友好。

    看样子，暴熊还认识对方。

    对方领队向暴熊问道：“暴熊，你们是在干什么？”

    “看不出来吗？我们在打猎！”

    暴熊向对方问道：“你们骑着牛马，又是要在干吗？”

    “我们啊，交易！”

    “交易？”

    “对，去和青木部落交易。”

    “也不仅仅是交易，四个月后不是我们五个部落的联谊嘛，我们就想着先沟通一下。”

    “哦哦，原来如此。”

    “……”

    “这会儿你们是要去？”

    “我们就是去你们部落，要不要一起？”

    “不了不了，我们还要继续打猎，大概十天后才准备回去……”

    “那，等你回去，我们可就已经走了。”

    暴熊依旧是拒绝对方的提议，在他们临走的时候，甩给了暴熊一个水壶，暴熊打开闻了一下，然后咕咚咕咚将其喝掉了，祈明嗅到了浓烈的酒的香气。

    在部落中，也是有酒的，但是没有这么浓香的酒。

    都是那种比较浑浊酸苦的酒。

    祈明心思泛滥，他忽然觉得，等回到部落酿造一些高纯度的酒，似乎也是个不错的主意。

    ……

    他们继续狩猎。

    这次他们的目标是一群凶兽蛮牛。

    蛮牛一旦聚群，危险度就会急剧提升，这次的凶兽蛮牛群，虽然没有首领级别的凶兽，但是比正常的有首领级别凶兽的兽群，威胁也不弱。

    蛮牛有六十多头，算是一个较大的兽群。

    正常情况下，暴熊他们遇见这种的蛮牛兽群，稳妥起见，会选择放弃，但如今这个蛮牛群竟然没有凶兽首领层面的蛮牛，这就给了他们可乘之机。

    这次暴熊没有直接莽上去。

    他们三人聚在一起，商量着对策和计划。

    暴熊没有什么想法，只是在一旁听着，而寻血也基本没多少想法，只是给祈明所说做着补充，主要还是祈明向两人展现他的想法和计划。

    祈明计划，由暴熊携带上他的牙刀，对这蛮牛群进行攻击。

    主要目的是——

    将封存在牙刀中的咸鱼图腾之力，送入到这些蛮牛的体内。

    然后，他们撤离到远方观望，等咸鱼之力发酵到一定程度，就由祈明感应并引爆这些咸鱼之力，使其重伤，然后暴熊将其一一击杀，就像先前与寻血配合的那般。

    至于为什么，是暴熊上前……

    实在是，蛮牛兽群的攻击力，祈明和寻血都承受不了。

    而寻血的话，就负责追踪这些蛮牛，不让它们跑丢了——咸鱼之力发酵需要一些时间，这段时间蛮牛兽群必然不可能就聚在这里，它们会有移动，而却可能会有蛮牛落单，这就需要寻血发挥作用了。

    ……

