    暗夜的风很冷，顾小暖抱着陆一沉自夜空里穿梭，速度很快。

    “是不是很冷？”

    她觉得怀中抱着的男人，搂着她脖颈的手臂很紧，她移动速度很快，他穿得很单薄，应该是很冷的。

    可是她的身体，比夜风还要更凉。

    “有一点。”

    他微闭着眼睛，声音混在风里。

    顾小暖低低应了一声，掠风而过，将怀中的他抱得更紧一些。

    陆一沉轻轻扬起嘴角，温热的脸颊贴上了她脸的一侧，双臂将她的身体拉近自己。

    风吹起了两人的衣角，始终紧贴在一起。

    不出十几分钟，顾小暖便带着他降落到楼前，已经是深夜，她落在了监控死角，将怀中的陆一沉放了下来。

    “整理资料的事情交给我，一个晚上就能弄好了。”

    走出电梯，顾小暖看着要推门进去的他，“古籍室我没有去，那里的书我不敢翻得太快。”

    他的手探了过来，摸摸她的头发，很是疲惫的开口，“谢谢你帮我，这个人情我记下了。”

    “不用……”

    陆一沉笑笑，推门走进了房间，门在她的面前轻轻合上。

    一整个晚上，顾小暖便做好了所有的资料整理，只剩下古籍室的部分。

    安静的夜里，是她飞速敲打键盘的声音，偶尔会停下，她听得见陆一沉那边平稳的呼吸声。

    想到他会一夜好眠，顾小暖松口气，嘴角不自知地轻轻扬起。

    有了顾小暖的帮忙，陆一沉轻松很多，古籍室的部分很少，但因为书籍的珍贵，有一些是不外借的，只能在图书馆抄阅。

    顾小暖等候在古籍室之外，看着坐在电脑前的中年女人，她的胸牌上也是一个姓顾的名字。

    老头子竟然连这点都想到了。

    顾小暖微微皱眉，老头子为了自己这样任性的要求，不知道费了多少功夫。

    “谢谢顾老师。”

    陆一沉的声音下意识地让她抬头，以为唤的是自己。

    他手拿着书籍出来，“我们去自习室，这本书不外借。”

    两人走到自习室，下午的时候这里的学生并不多，挑了一个靠窗的位置，两人坐了下来。

    陆一沉小心翼翼地翻看抄阅，顾小暖则是坐在对面，看着随便拿的一本书。

    两人安静地坐在彼此对面，顾小暖的眼神从书本上移开，透过窗子看向外面。

    正值夏天，外面郁郁葱葱的林荫道上，很多学生会经过。

    她的眼神看到很远的地方，看着这些行走在校园里的年轻身影。

    她能听到他们跳动有力的心跳声音，强劲有朝气，鲜活的生命，他们都真实地活着。

    陆一沉抬眸，看见了她的侧脸，和眷恋窗外的眼神。

    他看向窗外，手指探了过去，碰了下她的手指。

    顾小暖目光落到他身上，陆一沉有了几分笑意，他轻轻开口，“外面有什么，这么吸引你。”

    “没什么。”

    顾小暖低低开口，陆一沉的手机震动了几下，他看信息的时候微微皱眉，手指敲打着几下键盘，随后又有消息过来。

    他的眉峰越皱越紧，无奈叹息一声。

    “怎么了？”顾小暖低声问了一句，他低下头继续抄阅，“你会知道的。”

    不一会儿，林倩的身影出现在了自习室，她张望了一下，看见了陆一沉，也和顾小暖的眼神对上。

    林倩微微挺起胸膛，像是要奔赴战场一样地走了过来。

    陆一沉回头，林倩笑着要坐到他身边。

    他抬手指向对面，示意林倩坐过去。

    林倩看了看他面前的书籍，愣了一下，最后还是坐在了顾小暖身边的椅子。

    陆一沉专心低头抄阅，不再开口说话，顾小暖低头翻看着自己手中的书籍。

    林倩站起身，不多一时也拿了本书坐回来。

    三个人颜值都是好看的，但气氛有些奇怪，虽然没人说话，都低头做着自己的事。

    自习室里有些同学忍不住看过来，这三个人因为各自的颜值被不少人认识。

    低头看书的顾小暖，发现自己的手机突然震动了一下。

    她拿起来，是有人隔空给她投送了一个大大的笑脸。

    微微皱眉，她很快听见了自习室某处传来动静，回头。

    一个长得很好看的男生坐在离她后几排的位置，没想到她能这么快发现自己，和她四目相对的时候，脸一下子红了。

    他有些尴尬地回过头，很是不好意思的用胳膊挡住了脸。

    顾小暖看着自己手机屏幕上的大笑脸，不太明白他是怎么传过来的。

    不一会儿，又一个表情包传了过来，上面写的一句话，可以认识一下你吗？

    顾小暖坐在那里，低头看手机屏幕，没有瞧见坐在对面的陆一沉，那双黑眸正盯着她。

    林倩眼神一扫，瞧见了这张表情包，不知是有意还是无意，低低开口，“顾学姐，他想追你。”

    林倩回头，“是哪个啊，还挺有趣的。”

    陆一沉翻了一页，手下的笔微微停了下来。

    “是不是坐在后面的那个啊？长得还不错哦。”林倩笑着低声开口，“学姐你反正也刚分手，不讨厌的话可以给个机会啊。”

    顾小暖抬眸看她，眼神冷得可以。

    林倩被看得顿时很心虚，“我就是建议……这是你自己的事。”

    很快，又是一条隔空投递过来。

    “对不起，是不是打扰到你了。”

    顾小暖看着手机，微微回头，看见了方才那个男生趴在了桌上，似乎很是沮丧地叹气。

    “有点吵。”

    对面的陆一沉低开口，黑眸看着顾小暖，“你的手机。”

    顾小暖的手机又震动了一下，他皱眉探手直接拿了过来，看见了隔空投递的图片，轻声一笑。

    直接把蓝牙功能关掉，再把隔空投递功能关闭，把手机递给了顾小暖。

    这之后，手机再没有响过。

    林倩看着陆一沉再一次低头抄书，他方才的表情也没有很在意的模样。

    一个小时过去，坐在后面的男生收拾东西站起身。

    他来到了顾小暖的桌边，微红着脸将一张字条放到了林倩这边。

    顾小暖抬眸，看见了他那双满是羞涩雀跃的俊脸。

    “你不是——！”

    林倩连忙捂住嘴，惊讶地看着男生。

    男生看着顾小暖，笑了笑。

    他的笑，让顾小暖想起了陆一沉。

    在她第一次见到陆一沉的时候，他就是这般，带着些许的羞涩，那双黑眸里仿若掺杂了碎了的星屑。

    男生微红着脸颊转身走了，他留的字条，还在桌上。

    林倩拿了起来，“温元晨，果然是他，文学系的系草，写得一手好文章。”

    文学系，写得一手好文章。

    顾小暖轻轻扬起嘴角，陆一沉也是文学上的天才呢。

    “学姐，给。”

    林倩将字条递了过去，笑眯眯地看顾小暖，“你对他有兴趣吧，第一次看见你笑呢。”

    顾小暖愣住，而坐在她对面的陆一沉，合上了书籍，站起身，“我去还书。”

    她看着他离开的背影，默默地站起身。

    林倩也站了起来，也去还书了。

    顾小暖站在古籍室外，看着陆一沉走了出来，她刚要说话，却发现他似乎无意和她交流，转身就要走出去。

    探手，她抓住了他的手腕。

    林倩的身影自一楼走了上来，顾小暖微微皱眉，拽着陆一沉迅速走到了旁边的书籍整理室门前。

    她一推，门便开了。

    整理室里面除了堆放的各种书籍，只有他们两个。

    陆一沉站在那，微微皱眉，“拉我到这里来做什么？”

    “你生气了。”

    顾小暖开口，想要看他的眼睛，却被他几次三番地躲开。

    “我没有，我为什么要生气。”

    “你在生气。”

    顾小暖走近几步，手摸上了他的脸颊，不容他躲开地同自己对视。

    薄薄的镜片似乎挡住了他眼里的情绪，她探手，将他鼻梁上的眼镜摘了下来。

    轻叹口气，他由着她动作。

    “为什么要生气？”

    她看着他的眼睛，似乎想读懂里面的情绪，“是因为我吗？”

    这一次不再躲开，他凝视着她好看的那双眼，看着她漂亮的五官，喃喃低语，“你笑了……”

    说完，他微红着脸别开眼神，有些狼狈地看向别处，“却不是因为我。”

    顾小暖惊讶，手也忍不住松开。

    陆一沉微红着俊脸，转头回来，没有镜片遮掩的狭长眸子看着她，眸底似乎有浪潮，在缓缓拍打。

    “你对他的血有兴趣吗？”

    “什么？”顾小暖没明白他在说什么，陆一沉拿回她手中眼镜重新戴上，“不然为什么会有那么多情绪反应。”

    “不是的，我是……”

    “吸血鬼是不可能钟情于一个人的血液，对吗？”他微微后退半步，“毕竟再好吃的东西，也有烦腻的一天。”

    顾小暖微微握紧手掌，听见了他轻轻的低笑。

    “我明白了，你要我当你男朋友，是想以人类的形式，把最喜欢的食物绑在身边。”

    顾小暖错愕抬头，看见了他渐渐冷下的目光，“食物，有最喜欢的，也有比较喜欢的，一个两个，也没什么区别。”

    “不是你说的这样。”她反驳，“别的同族是这样，可是我不是这样的。”

    “你就算是这样的，我也能理解。”

    啪！

    顾小暖一个用力，直接将他按在地上，书籍因为她的突然动作，有很多落在了地上。

    “唔！”

    陆一沉发出闷哼，背部受到了不小的撞击，“小暖，你弄疼我了。”

    “对、对不起。”

    顾小暖连忙将他又重新拽起，微微退后一步，生怕自己的力量不小心又伤到他。

    “我明白你的意思了。”他扶了扶眼镜，“不需要解释，你们和人类的情感观不同，是我早就预料到的。”

    不，你没有明白。

    “我只吸食过两个人类的血液，一个是作家陆一沉，一个，就是你。”她低低开口，“我的牙，没有碰过第三个人。”

    他站在那里，沉默的看她。

    随后低声开口，“我以为你对他的血液感兴趣，你想吸他的血。”

    站在那的顾小暖无声摇头，摇头，再摇头。

    “不饿么？”

    听到他的话，顾小暖的喉咙突然开始干渴。

    怎么可能不饿，他就在自己身边，他体内血液的味道，每天都散发着诱惑至极的味道。

    “饿，但是不可以再咬你。”顾小暖盯着他的脖颈，“不可以太频繁，不可以产生依赖性，对你对我都不好。”

    “你是怕咬死我么？”

    他的手指抚摸上自己白皙的脖颈，按压着下面跳动的血管，那上面的齿痕，已经完全消失了。

    顾小暖咽了一下口水，这次是换她不敢看他了。

    “我对自己不自信，尤其是在你面前。”

    她已经能感受到自己的尖牙要自肉里跃出，他血液流动的声音，太美妙了。

    “你只对我的血感兴趣，证明给我看。”

    他站在那里，看着她偷偷咽口水的动作，嘴角悄悄扬起。

    “我都说了不可以……！”

    他已经来到她面前，在顾小暖要退后的时候，手按在了她的腰间。

    “过度的压抑，只会是更强烈的渴望。你若是怕自己没自信，我建议你，少量多次。”

    他的手微微用力，“习惯了就好。”

    “你是想让我上瘾吗？”顾小暖的手抵在他的胸口，“你不知道你的血对我的诱惑力有多大，就不要——！”

    他的手探向她的后脑，将她微微用力按向自己的怀里。

    “你不会的，多次少量进食同长时间的一次进食，我选择前者。”

    想着上一次她咬的过深齿痕，顾小暖没了声音。

    他白皙的脖颈就在眼前，顾小暖微微红了眼睛，探手执起他的手掌，尖牙浅浅的刺入了他的掌心之中。

    他微微皱眉，看着掌心伤口处流出的血液，被她吸入口中，漂亮的眼底，血色越来越浓。

    陆一沉微眯着眼，是他染进去的颜色啊。

    只吸食了几口，顾小暖便放开了他，舌尖仔细舔舐着他掌心处的伤口，这才松开手。

    “这就够了？”

    顾小暖点头，尖牙缩紧了口中，因为血液的美味露出了几分满足的表情。

    “刚才你为什么笑了？”

    他轻声发问，顾小暖低低开口，“我想起了……前男友。”

    心头的阴霾，因为这一句话彻底消散。

    “是么。”

    陆一沉轻笑着打开门走了出去，顾小暖跟了出来。

    两人走出了教学楼，看见了等候在外面的林倩。

    “学长，我刚才去古籍室外面等你，却没有看到你啊。”

    “我还完书去了别的地方。”

    “这样啊……”林倩走到顾小暖身边，低语道，“学姐，文学系系草，真的不要错过啊。”

    她说完这句话，娇笑了一声，“我等下还有课，先走啦，周末见。”

    手机响起了提示音，顾小暖拿出来看了一眼，有人加她好友，附加信息写的是：你好，我是图书馆给你留纸条的同学。

    “不用顾虑我。”他的声音传来，“认识一下新朋友，也挺好的。”

    顾小暖扫了一眼手机屏幕，默默的点了拒绝。

    她没有加陌生人类的习惯，一向保持着能少接触就少接触的原则，几十年来，一向如此。

    陆一沉扫到了她点拒绝的动作，黑眸深处满是笑意。

    她的眼里、心里甚至世界里，只有他，就足够了。

    顾小暖，只能是他的。

    【作者有话说】

    晚安，明天见。

