    “你怎么把她带回来了？”

    咸城南边的一处海面上，刘攀望了望远处咸城的轮廓，眉头微皱，很是不解。

    虽然刘攀之前从没见过刘狂刚才带回来的那个小姑娘，但毫无疑问，那就是他书中女主角林馨的替代品，也就是之前林晓口中那对从冰域来中州做任务的双胞胎姐妹之一。

    “怎么，有什么问题吗？”刘狂皱眉，同样不解。按照刘攀传信飞剑上所言，林馨是被人刻意安排接近他的。

    如此，他将计就计，将林馨留在身边来反向调查林馨身后的人。

    一个有心，一个时时刻刻盯着有心。刘狂真觉得他这么做没有什么不妥，甚至连大荒刀的器灵炎都觉得他这样做没错。

    然而，就是这他跟炎都觉得没毛病的事情，刘攀的话却似乎他不该如此，这怎能不叫他疑惑？

    “这当然……”刘攀开口，想跟刘狂解释一番，却忽的想到了什么，道：“算了，既然都带来了，那也没办法了。以后的事走一步看一步吧，现在你先把大荒刀拿出来我用用，有些事情我想跟炎询问一下。”

    刘狂闻言有些发怔，不只是因为刘攀把话题撇下，更主要的是刘攀张口就要大荒刀。

    这也太不把自己当外人了吧？虽然大荒刀原本就是你给我的，可对一个武道修炼者来说，武器怎么能随随便便给别人呢？

    见刘狂发怔且迟疑，刘攀当即便是明白了刘狂心中所想。他有些无语，不过却也能理解。

    武器对武道修炼者而言就是命。

    如现在的刘狂，若是手握大荒刀的时候跟刘攀实力相仿，那在没有大荒刀的时候，十个他也未必会是刘攀的对手。

    虽然刘狂迟疑，但刘攀却没有催促。还是那个原因，在这个世界，最了解刘狂的人非他刘攀莫属！

    小说里的人物是虚构的，但人物被赋予的某些东西却是真实的。

    在刘狂的思想中，他能走到现在这一步跟刘攀脱不开干系。毫不夸张的说，没有刘攀就没有现在的他，甚至他很可能连最初的白林镇都走不出来。

    刘狂是个知恩图报的人，是以刘攀相信，无论刘狂怎么迟疑，最终也一定会将大荒刀拿出来。不仅因为恩情，还因为他发自内心的没有恶意。

    最终的结果自然没有出乎刘攀的意料，他拿到了大荒刀。

    如今的大荒刀较之最初自然是有所不同，不过因为不是大荒刀的主人，刘攀并没有感觉出多少东西。唯有一点可以肯定的是，大荒刀散发的气息比以往凌厉了很多。

    没有过多的观察，刘攀将大荒刀贴在了自己的眉心。

    赤红的空间，巨大的岩浆湖泊，一道身影盘膝坐在岩浆湖泊的中心。这场景熟悉却也陌生。

    “炎？”依旧是刘攀先开口，说出了这句带着疑惑却又毫无任何意义的废话。

    炎是震惊的。虽然这不是刘攀第一次进入大荒刀内部的空间，但他依旧觉得很不可思议。

    而更让炎不解的是，明明大荒刀已经有主，且在狂炎血脉的润养下其内部空间已经修复了很多，可刘攀依然这样随随便便的就进来了，这……他到底是什么人？

    “喂，又傻了？”见炎半天没有反应，刘攀有些无语，要不要自己每次进来都是这个反应？

    “额，找我有什么事？”从刘攀的话语中回过神来，炎当即收敛好自己的情绪，开始与刘攀对话。

    “我想知道关于天行者的事情。”刘攀开口，神情在这一刻认真了许多。

    对于圣境老者给自己的这个称谓，刘攀很在意，非常在意，因为有一句“灵魂不在这一个时空”！

    时空？时间与空间？这说明什么刘攀不清楚，但他知道，这是关于灵魂的秘密，其中很可能会有他穿越到这个世界的原因，也很可能会有穿越回到地球的线索。如此，他怎能不在意？

    “天行者？”炎闻言一怔，而后猛的反应过来什么，声音陡然高了几度，惊异道：“你是天行者？”

    “我不知道。”刘攀摇头，道：“你还是先告诉我天行者是什么吧。”

    炎的神情有些莫名，给人一种说不清道不明的感觉。而不难感觉，虽然刘攀自己不确定，但这一刻炎却是已经在怀疑刘攀是不是天行者的身份了。

    “对于天行者，我了解得也不是很多，因为这要往上古洪荒时期，甚至更往前的时间上说。”

    炎说话间，目光一直上下打量着刘攀，似乎是想从刘攀身上看出一朵花来。这让刘攀很是无语。

    “上古洪荒时期甚至更往前？”刘攀皱眉，那样的时间段对现在这个时代而言真的是有些太遥远了。

    “说是上古洪荒时期，其实也可能没那么遥远。”炎想了想道：“对于上古洪荒时期，因为时间流逝以及后人对历史的了解逐渐浅淡，对其定义也是越渐变得模糊起来。事实上，十几二十万年前天峰大陆资源还没有枯竭迹象的那些年代就已经被定义为了上古洪荒时期了，追溯不到数十上百万年去。”

    十几二十万年？那也真是够遥远的，光是听着年份的数字刘攀都有些怀疑自己的判断。

    毕竟是自己笔下的小说，刘攀可从没写过那些古老的历史，唯一出现的只字片语也都是用“传说”两个字当前缀。

    更主要的是，主角刘狂都只与万年前的那些历史扯上一些关系，他这个作者穿越到书中却跟几十万年的历史扯上关系，这是不是太夸张了些？

    炎自然是不知道刘攀心中所想，略微沉吟了片刻，组织了一下语言后，道：“你知道天峰大陆原本的名字并不叫天峰大陆吗？”

    刘攀：“？？excuse me？”

    炎：“传言在不知多少万年前，有一位顶级强者君临天下，一统了整个大陆。而后南州改名为南郡，北州改名为北原，东州改名叫……事实上，改名的不只是各大州，大陆也改名了。在古籍记载中，原本天峰大陆不是叫天峰大陆，而是叫九州大陆。”

    “额，九州大陆？为什么是九州大陆？不是只有五块陆地吗？”刘攀有些懵逼的道。

    炎：“传言历史上有几次毁灭性的大战，有四块陆地被打沉了。”

    刘攀：“……”

    炎：“传言……”

    “等等。”刘攀咽了口唾沫，挥手打断了炎的话，道：“我问的是关于天行者的情况，你给我讲这些干什么？”

    炎：“传言，所有发生的这些事情中都有天行者的影子。”

    刘攀：“……”

    “事实上，据历史传言记载，那位君临天下，改写了天峰大陆名字的超级强者就是一位天行者，他也是天峰大陆最后一位天行者。而在他之后一直到现在都没有了任何关于天行者的信息。”炎说到此处，也不知想到了什么，打量刘攀的目光中又多了一些莫名的色彩。

    刘攀：“……”

    刘攀是真没想过历史上会有这么多天行者的传言。而更让他懵逼的是与天行者有关的这些事，妥妥的全都是动荡了整个天下啊！这都是些什么人……

    好片刻，刘攀有些无语的回过神来。因为他发现就算他知道了这些历史传言，他依旧不知道天行者归是什么东东。

    想了想，刘攀道：“别讲这些跟他们的事迹有关的传言了。我想知道的是他们的根本，也就是他们是什么样的存在，以及他们和寻常人相比，有什么不一样的地方。”

    “这个我知道的就真的不多了。”炎道：“毕竟都是很早以前的历史传言，万载前大荒刀的原主人也并没有去深入了解这些，是以我知道的也只是廖廖……”

    刘攀：“……能不能别说这些废话了？说正题，你知道多少说多少。”

    “传言他们的灵魂不是天峰大陆土生土长的灵魂，而是从另一个时空，或者更确切的说是另一个世界或是位面穿越来到这个世界的。”炎道。

    “还有呢？”刘攀开口，问出这话之时，心跳也是不自觉的有些加速起来。

    另一个世界或是位面？若是那就是地球的所在，那毫无疑问，这会是一份很有价值的信息，虽然不至于让他直接穿越回地球，但至少可以让他肯定这个世界与地球所在的世界有着某种联系。

    而也就是说，只要能肯定一些信息，那穿越回地球将不再是一个想法，而是真实有可能的。

    然而，刘攀期待着下文，炎却是给出了一个简单明了的回答：“没有了。”

    没有了？刘攀一脸懵逼，此刻他真的很想打人……

    “对了，还有一个传言。”皱眉片刻，炎忽的想到了什么，开口道：“传言天行者的修炼天赋都很逆天，即便资质很差，但他们总能想出一些其他修炼者想都不敢想的方法解决问题，并且在最终登上修炼界的巅峰。而就如今天峰大陆的八系传奇修炼功法，传言其实是一个资质很烂的八系杂灵根天行者登上巅峰后所创并且传承下来的。”

    刘攀：“……”

    这些东西，知道了又有何用？