    上官婉容看着他，沉思了一会，轻声道：“徒儿听从师尊安排。?? 八一中文 Ｗ＝Ｗ≈Ｗ≈．＝８≈１≠Ｚ≠Ｗ＝．≥Ｃ≥Ｏ≠Ｍ”

    闻言，三阳子满意的点了点头：“那好，你就回去收拾一下，明天就出吧！”

    听到明天就出，段慕白目光一缩，张了张口想说些什么，却见上官婉容已经应了声是后，行了一礼后先行退下。

    “呵呵，那我们也告辞了，还得回去回禀我们师尊呢！”其他峰的弟子也拱手告辞着，相继着离开。

    最后，也就剩下段慕白几人。

    “师尊，不知需要我们做些什么？”段慕白问着，目光落在前面的三阳子身上，此时一颗心是微沉的，因为他察觉到师妹这一出去，只怕是……

    三阳子的目光掠过几人，落在段慕白的身上，交待着：“这段时间为师要闭关炼丹，第九峰禁止任何人进入，三阳峰里头的事情交由你们几个看管着，不要让弟子们乱了套子。”

    “另外，如果有什么重大的事情就由慕白处理，记住了，为师这次炼丹极为重要，无论生什么事都不得上第九峰打扰到为师。”

    几人听到这话，不由的相视了一眼，继而恭敬的应了一声：“是，徒儿谨遵师尊吩咐。”

    另一边，凤九在第八峰那里等着，当看到她娘亲从第九峰下来时，便想着迎上去，不过见后面还有不少其他峰的弟子边说着话边下来，便止住了脚步。

    毕竟，她一名杂役往下凑，怎么看都显得怪异，因此，她没靠近，却拱着手笑眯着一双眼对她娘亲道：“恭喜上官师叔进入元婴之境。”

    上官婉容听了微微一笑：“嗯。”越过她，先行往洞府而去。

    凤九站在一旁，看着后面的几名其他峰的弟子边说着边从身边经过离开，正要迈步去洞府时，就见段慕白几人从后面走下来。

    “你怎么还在这里？”段慕白盯着凤九看着，眉头微拧起来，面露不悦之色。

    凤九眨了眨眼睛：“段师叔，我是杂役啊！我都是跑上跑下的，在这里也没什么好奇怪的吧？”这段慕白，怎么就喜欢盯着她呢？她又没碍着他什么事。

    “既然知道你是杂役，那就赶紧回下峰去。”他沉着声音吩咐着，又道：“这第八峰没让你来，你就不要常在这里走动。”

    见此，凤九也只能应着：“是。”声音一落，转身往下峰走去，一路往下走着，不多时就听见峰中弟子在议论着，说三阳子安排了她娘亲出宗门历练。

    听到这事，她不由挑了挑眉。出宗门历练？这可就奇怪了，原本不是不让她出宗门吗？现在就肯让她出去了？这么说，是准备想找机会动手了？

    她一边沉思着，想去第八峰找她娘亲商量一下，不过，身后的段慕白一双眼睛仍盯着她看着，她也只能一路往下走去，另寻机会。

    段慕白看着那抹青色的身影往下而去，便对身边几名师弟交待了几句，这才往上官婉容的洞府而去……