    “哇！这就是大集呀！”沈七宝瞪大眼睛，觉得这里的人比她想象中要多的多。

    沈七宝的惊奇可不是假的。

    前世的时候，她是生活在大城市里的。

    要买东西，不是在网上的商城，就是便利店和大超市。

    去菜市场买菜做饭是妈妈的事儿，根本就不用她插手的。

    虽然不是没去过乡下，但是也没有逛过乡下的大集。

    所以，算起来，这是沈七宝两辈子第一次来到这样的地方。

    原来在乡下的大集上，什么都可以拿来卖呢！

    有卖粮食的，有卖肉的，有卖活鸡活鸭的，有卖山货，还有卖旧货的……

    买卖交易的人也不少呢，好像还有人以物易物的。

    不管是怎么样，沈七宝明白，只有在市场上自由的交易，摆脱票证的束缚，日子才会越来越好。

    而在整个集市上，最惹眼的，还是沈家的布摊子。

    里里外外的围了好多人。

    “哇，生意好好呢！”沈七宝指着布摊子说道：“奶奶，我们去看看好不好？”

    小孙女提出的要求，宋桂兰当然不会拒绝的。

    “好，咱们去瞅瞅！”

    很快，宋桂兰就带着两个小崽崽来到了布摊子前。

    在公社这边的大集上的摊子，是大房一家看着的。

    现在，布摊子前面，宋秋芝忙着给人量着布料，裁剪布料。

    在集市上卖了这么久的布料，宋秋芝也都卖出经验了。

    “大娘，您要几尺？我们这儿不讲价，就是买十尺就送一尺。对，不管买啥样的，只要合起来够数了就送！您要十尺？好咧！我这就给您扯！您看好了，我这尺子可是标准的，这是十尺，我多送您一尺，得了，我也不差这一寸半寸了，多给您两寸！”

    沈家的媳妇们嘴巴都好用，平时在生产队里跟人吵架那是一等一的，没几个能吵的过沈家的媳妇们。

    这个优势用来办正事儿，那也算是用到了正地方了。

    宋秋芝的那一张嘴说个不停，买布的人本来不想买那么多，也都买了十尺。

    宋秋芝也不小气，多送那么一两寸，买家就更加的高兴了。

    谁都有占便宜的心思，不能讲价，能多得到一点儿布料，那也是不错的。

    虽然现在接近年关了，但是来买布料的人真是络绎不绝。

    宋秋芝卖步扯布料，沈武在一旁帮忙把布料卷好用布条给绑好，收钱。

    沈一乐在一旁拿着小本本，每一笔账目都记得清清楚楚的。

    一家三口配合的亲密无间，十分有效率。

    “哇，大伯伯，大伯娘和大哥哥好棒呀！”

    沈七宝被宋桂兰抱着，在外围给他们点赞。

    沈七宝原本以为，沈家这是第一次做买卖，也许卖货的过程会有点笨手笨脚的呢！

    不过，事实却比他们想的要好的多。

    看来，沈家人能发达，也不是偶然的。

    沈家人都是有做买卖的天分的！

    沈家大房的生意忙，沈七宝也不打算打扰他们了。

    正好，这个时候，一大早就跟着爸爸妈妈一起来集市的沈四喜和沈五福见到妹妹来了，都跑了过来。

