    “嫂子，快告诉我，是不是我哥欺负你了，他要敢欺负你，我告诉妈去。”华子倩俨然化成了正义的使者，关心地追问。

    “不是，子倩，我的事情你就不要管了，你管不了的。”汪佳雨在那边哀叹了口气，抹着泪。

    “不行，你的事就是我们华家的事，我一定得管。”华子倩一听，准嫂子受了如此大的委屈，那可不行，她不依不饶地追问。

    汪佳雨唇角浮起抹阴冷得意的笑来。

    ……

    次日。

    江心谣与莫飘飘正在文化协会办公室与方伟霆商量相关事宜，突然大门被猛地推了开来。

    他们吓了一跳，抬头。

    只见一个扎着丸子头的女孩子气势汹汹地闯了进来，身边还跟着两个男青年。

    那两男青年留着胡须，穿着牛仔，一副酷拽蛮横的痞模样。

    江心谣一眼就认出了那个女孩子。

    正是刁蛮，任性，心高气傲，波大无脑的华子倩。

    只在看到她的瞬间，江心谣的脸就沉了下来。

    以往在华家，这位骄横的大小姐那可是处处欺负她，支使她，人前人后找她的碴，十分难伺候。

    “江心谣，你个贱人，与我哥离婚了还缠着他，太不要脸了。”华子倩一进来，直接就朝着江心谣辱骂，

    “告诉你，离我哥远点，滚出华宇集团，我们华家最讨厌你这种货色的女人了……”

    “叭，叭”两声，她的话还没骂完，莫飘飘早就冲了上去左右开弓狠狠扇了她两记耳光。

    华子倩大概是这辈子也没有挨过打吧，一下是直接打懵了，捂着脸傻愣愣站着。

    “华子倩，给老娘立即滚，这里是文化协会办公室，不是你撒泼的地方。”莫飘飘指着她厉声怒喝。

    “贱人，竟敢打我。”华子倩终于反应过来，恼羞成怒，朝身边两个男青年大声喝道，

    “你们先给我将这两个贱人狠狠收拾一顿，尽管朝死里打，打死了我负责，然后，砸，将这里的东西全部统统给砸掉，这些都是我们华宇集团赞助的，砸了算我们家的，我就是丢掉扔掉也不给这些不要脸的女人用。”

    两个男青年闻言就要上来打莫飘飘和江心谣。

    莫飘飘气炸了肺，率先拿起桌上的一个玻璃杯敲碎，举着尖锐的玻璃尖，怒声喝道：

    “你们有本事就过来打，不打死老娘算你们怂，老娘今天要让你们走着进来躺着出去。”

    方伟霆吓坏了，连忙冲他们喊：“冷静，先冷静。”

    两小青年看着莫飘飘手里的玻璃刺尖有些心惊惊的。

    “你们快出去，这里可是公家部门，由不得你们在此撒野，你们现在这样的行为已经构成了扰乱办公场所秩序罪和擅闯公司罪，再不走，我就要叫警察将你们带走了。”方伟霆紧跟着严正警告道。

    两个男青年原本摩拳擦掌，跃跃欲试的，在听到‘警察’两字后更不敢动手了，只是站着。

    方伟霆立即打电话通知了楼下的保安。

    江心谣倒是十分淡定，自始至终都很冷静，她拿着手机对准了他们几个。

    凭她对华子倩的了解，这女人的胡搅蛮缠一定是惊天地泣鬼神的，而且，也是任性妄为的，对付这样的女人，她觉得不必费什么力气，先将这里的一切全都拍摄下留做证据比较好。

    以前，华子倩污骂她时，她还会生气，但现在，她不会了，跟这种女人生气，不值得。

