    “郭老师，于老师，给您二位看点东西。”

    心中计定，胡炎从兜摸出手机，利索的操作着。

    郭德刚和于慊听闻一愣，不由得彼此相视，脸上都是疑惑。

    这不是聊正经事吗，等着您老点头呢，怎么还开手机？

    转眼，胡炎打开视频，将手机轻轻的放在他们二人中间的桌面上。

    两张老脸皱眉，眼睛却聚焦屏幕。

    没错，手机里播放的视频，正是曹芸金当初大闹生日宴的视频。

    他现在之所以还敢出来闹，就是倚仗身后之势够大。

    但胡炎敢肯定，他没有如实的把这件事情跟那些人说，而他则刚好在几方之间借势取利。

    等郭德刚点了头，他又顶上了“德芸社”这块招牌，那视频自然也就不可能再往外发了。

    因为在班子里，胡炎拂谁的面子，也不可能拂班主的面子。

    而偏偏郭德刚没有当场点这个头，打乱了他的计划，所以才有这几天更异常的动作。

    说白了，他抢得就是一个时间。

    以他的傲气，半点不怵事后郭德刚后悔，或者说郭德刚事后很可能不会后悔。

    反正他凭得还是自己的手艺、名气挣钱，只不过是为了给自己加码罢了。

    只是曹芸金唯一没有想到的是，这位新来的小师爷，与以往那些加盟德芸社的大辈完全不同。

    仅仅用了三个多月时间，便成为了班子里的核心。

    在班主郭德刚心中的地位，已经远甩其他人，也许只仅次于于慊之后。

    园子里、班子里，甚至师门内的事情，彼此都可以交心的聊。

    很快，视频放完，郭德刚和于慊再次对视，眼中都有惊讶。

    画面都熟悉，都亲身经历过，可他们从来都不知道小师叔手里，竟然还有这么一段视频？

    这视频威力很大，大到足以断送一个艺人的名声。

    曹芸金名声一坏，那后面有再多站台的人，都是空中楼阁，得打水漂。

    脑子一转，郭德刚便懂了，只是不自觉的确认道：“师叔，您这是……”

    胡炎笑道：“没错，他们既然跳得这么欢快，不断帮着搭台，我就送一把斧头送给您，砍不砍下去，怎么个砍法，由您自己决定。”

    这就是做事的分寸。

    人家拿你当自己人，这是人家对你的认同，是好事儿。

    但你自己要真是不管不顾，越俎代庖，那好事转眼也有可能变坏事的。

    以胡炎的江湖老道，拿捏这种事情，根本不用过脑子。

    郭德刚也是聪明人，心中再无问题，只是微微点头。

    但从被动一方转成了主动一方，他的脸上却怎么都高兴不起来。

    自己手把手教出来的徒弟，闹到如今地步，何苦来哉？

    搭档满脸心事，于慊却不管这些，问题解决，他还管个屁呀。

    旋即拿起手机，又点了一下播放键，捧在手上，看得津津有味。

    “呀，小岳这孙子也被骂了嘿！”

    “小三不行，平时愣头愣脑，怎么能怂呢？”

    “嗯，不错，还是小东有点爷们范儿，可以。”

    “……”

    评论完一众不给力的小辈，他还抽空看了一眼胡炎。

    “师叔，您可真损，釜底抽薪，连根都给人掘了！”

    要不说老于头洒脱之余，到底还担得起“忠厚长者”四字呢？

    这话明着是在说小师叔，其实他是说给郭德刚听的。

    毕竟是人家师门之内的事情，再好的搭档，也不好明着指手画脚呐。

    这也是分寸。

    老于头爱怎么说都成，可把自己捎带上，算怎么回事儿？

    胡炎当即白了于慊一眼，没好气道：“春笋还是冬笋？”

    于慊头也没抬道：“老损！”

    胡炎顿时放弃了为自己鸣不平的心，无奈的老老实实喝茶。

    弄不过这家伙，你能怎么办？

    郭德刚看了自己搭档一眼，若有所思的没有说话。

    转眼，于慊又把视频看完了。

    只是等他再手贱的往后一划，当即眼前一亮。

    “咦，还有丝袜美腿？师叔，您……您怎么还有这爱好？”

    胡炎搭眼一瞧，妈呀，烧饼上回录的视频，自己忘记删了。

    他向祖师爷保证，真的是忘记了。

    别的误会还好，被误也就误了，可眼前这顶“偷拍”的帽子，说什么也戴不得呀。

    自己如今可正是跟柳清雨要好的时候，倘若让小丫头知道了，那自己跳进黄河也解释不清呐？

    于是，胡炎一把抢回手机，二话不说就开始删视频。

    删完后，他如释负重的解释道：“于老师，事儿我得跟您说清楚，这是烧饼录的。”

    “哦，是吗？”奈何于慊半点不信。

    胡炎认真道：“是的，就上回张芸雷登台唱《探清水河》那晚，我让他……”

    话没说完，于慊摆手打断，挤眉弄眼道：“师叔，没事儿，都是大老爷们，我不会说出去的，您放心！”

    胡炎突然感觉无力，不过心倒是往下放，毕竟人家是“忠厚长者”嘛。

    谁料，还没等他放到一半，于慊又嘿嘿直乐：“不过，您得请我喝酒，三顿，不过分吧？”

    胡炎心里无奈，得，敢情自己白夸了。

    他悠悠道：“成呀，到时把明姐也叫上。”

    “叫上我媳妇的话，那就五顿。”于慊半点不怂。

    胡炎全当没听见，直接站起来往外走：“咦，我好像闻到饭菜香了。”

    ……

    ……

    郭德刚徒弟多，人脉广，家里家外总是很热闹。

    但像今天这样，三个女人同时下厨，还个顶个的是把好手，同样很难得。

    于是，胡炎出来，便看到海鲜、河鲜、鱼肉、蔬菜，满满当当的摆了一桌子，隔着老远便能闻着四溢的香味。

    饶是如此丰盛，厨房里依然还在忙碌，感觉今天她们不整个南北大菜、满汉全席出来不算完。

    至于大林和陶洋，则假装围着桌子摆碗筷，其实是冷不丁的抻手偷菜吃。

    “哎呀，抓菜的底下，面上别让人看出来。”

    “呃，我这是穰冬瓜，它是糊得呀？”

    “笨啊，抓干的菜呐。”

    “……”

    胡炎瞧得兴起，打趣道：“哟，家里老鼠都上桌了？”

    俩人赶紧抽回手，眼珠子四扫，真跟老鼠出洞前似的。

    还好，没人发现。

    大人露了面，大林开始老老实实的摆碗筷。

    而陶洋则眼珠子一转，想到了一桩好买卖。

    只见他机灵灵的跑到胡炎跟前：“师爷，咱做个买卖呗？”

    人小鬼大，顿时让胡炎乐了：“说来听听。”

    陶洋半点不怵，认真道：“您不是正在追姑娘嘛，您给我一百块钱，我去帮您说说好话，让您早点跟她亲上嘴，怎么样，划算吧？”

    胡炎真的无语，这小孩儿要不得了。

    倘若自己手上有枪，说不定就一枪给他蹦了，最后一吹松口，来上一句：“你知道得太多了。”

