 “负责监控虚空的人都死哪去了！”炎皇愤然怒斥，十二重绝阵里面有封禁空间的一重，各皇族里面也有不少掌控空间秘术的武者和猛兽，明明已经严令他们仔细观察虚空波动，怎么就被人四面八方都封住了还没察觉到。

    负责封禁空间的强者们满脸冷汗，不敢反驳，他们确实是大意了，没有仔细探查虚空。一是天武界和黑魔岛昨天才刚到，他们全部心思都放在营造稳固阵法上了，二是根本没想到精灵女皇会突然出现在这里。“

    精灵女皇，不要虚张声势了，你真敢在这开战？”五爪金龙凌厉的金瞳观察着外面充斥的虚空通道，它不相信精灵女皇真敢在这里血拼，六大皇族联合掌控的十二重绝阵一旦全面爆发，那威力绝对能让仙武都敬畏，毕竟这十二重绝阵不仅是用了海量的灵宝，和皇族联盟所有天武圣武以及地武，更是以四座皇岛为阵心，里面都充斥着仙武境的魂力和秘器，虽然精灵女皇的虚空力量很强，能够限制他们的发挥，可真要血拼起来肯定是双方都难受。而且一旦精灵女皇被牵制住了，痛苦的就是秦命那群人。

    “恭喜龙皇，轮回盘又回到你手里了，不容易啊，想不想试试它的威力？出来陪女皇切磋切磋啊。”秦命提着永恒之剑，在交错的虚空通道里慢步，一会儿出现在这里，下一秒出现在了十几里外，转瞬消失，再次出现已经是百里之外，这种极致的跨越再次给皇族联盟的强者带去压力。他明明是一个人，却在皇族联盟的强者眼里就像是一头洪荒巨兽，一片毁灭的灾难，从心里冒出紧张和担忧。“

    如果哪天落到我手里，我一定让你生不如死！”五爪金龙怒火涌动，如果不是秦命那混蛋把自己拖在幽冥之地，皇族联盟绝不会惨败，穷奇都不会遭受重创失去仙武机会。

    “来啊，快来啊，我这不在这呢吗？想当初皇天之城，那什么烛龙啊，泰坦巨猿啊，八翼天龙啊，那可真是把我抽筋扒皮了，结果呢……它们三个好像都被我吃了，烛龙吃的生肉，巨猿炖的骨汤，八翼天龙做法最多，我当时吃的是烤翅膀。”“

    找死！！”五爪金龙怒不可遏，咆哮着就要冲出去。

    “来啊，我就在这呢！顺便提一句，知道我当初为什么在百炼兽域空荡荡的龙岛上面待了那么几天吗？我们在炼岛！牛山族炼了所有龙山，变成了大刀，威力嘛，修罗殿那里你见识过了，亚龙岛、龙岛、麒麟岛，被我们那座禁岛给抽干了所有的元力。你们把苍玄天庭的龙岛破坏了，就以为我拿他们没办法了吗？呵呵，老办法，龙山炼刀，龙岛抽干！！被你们经营了几万年的龙岛精华，全部成全我们了。

    说到底我还真得感谢你，你用你的百炼兽域给我们练兵，用你那些煌武巨龙的血肉帮我们炼体，完了还用你们龙岛帮我们的家增砖添瓦，我能这么快晋入煌武，我们那群兄弟能有今天成就，你们龙族功不可没，如果不是我最近腰疼，我现在真想给你鞠上一躬，感谢你的大恩大德，祝福你万寿无疆！”

    “吼……”五爪金龙双目充血，发出怨怒的龙吟，庞大的龙躯猛地一卷，卷起惊涛骇浪，金光万丈，冲向了屏障。“

    欺人太甚！”紫金天龙等龙族，甚至其他皇族都怒火中烧，这秦命的嘴太毒了，一字一句简直就跟利刃一样割着五爪金龙乃至整个龙族的血肉，割得他们鲜血淋漓。作为曾经的妖族第一兽域，举世公认的第一妖族，最终沦落到现在这种地步，一切都是拜秦命所赐，虽然实力还在去，却永远抹不去他们近些年来承受的屈辱，而秦命竟然还大言不惭的要道谢！

    “哈哈，来啊！五爪金龙，杀出来啊，带着你的那些龙崽子们一起过来啊！看今天是你们吃我的肉喝我的血，还是我烧火架锅炖龙肉！”秦命遥指五爪金龙，声若雷霆，浩荡寰宇，霸烈嚣张的气势轰动全场。“

    杀！！”五爪金龙再能容忍再有城府，都被秦命彻底激怒了，几乎丧失理智的要杀出去。紫金天龙等同样暴怒狂奔，紧随着五爪金龙御风腾云，卷起滔天的杀气。

    “住手！！”盘武仙尊横跨数十里，在五爪金龙就要冲出十二重绝阵之前拦到了它的面前。“

    让开！不然我废了你！”五爪金龙怒吼，浑身发起阵阵金光，金色光芒浓郁如同金汤一般，一股股祖龙之力在血脉里奔腾，在龙骨里蔓延，透发出惊人的威能，轮回盘已经被它祭出来，古老而又威严，在高空缓慢转动，隆隆巨响之声像是跨越时空的回荡，弥漫着神秘的轮回之力。“

    秦命是故意要激怒你！他的目的是轮回盘！”盘武仙尊终于明白秦命和精灵女皇的目的了，他们可能是要冒险阻拦皇族联盟奔袭天庭时代，更可能是要趁着混乱夺取轮回盘。如果轮回盘还在自己手里，那精灵女皇不敢乱打注意，毕竟轮回盘被劫天教禁锢了六百年，被他研究了上百年，已经可以顺畅自如的控制，而五爪金龙刚刚得到轮回盘，上面劫天教的印记还没抹除呢，它更不熟练怎么运用。一旦跟精灵女皇打起来，精灵女皇很可能凭借高深的空间造诣强行转移轮回盘，就算她自己得不到，也可能直接扔进虚空深渊。

    五爪金龙精明老练，立刻就听出了盘武仙尊话外之音，沸腾的怒火也逐渐平静了。“

    龙皇，打不打？”洪荒蛮龙还没明白过来，恨不得现在就杀出去。“

    先等等！”“

    等？有什么可等的！”“

    我让你等，你就等！”五爪金龙森冷的目光扫了一眼洪荒蛮龙。

    洪荒蛮龙立刻低头，敬畏的后退两步。“

    来啊！没吃饭啊！我这里有肉有酒，要不出来吃点咱们再打？”秦命嚣张的声音故意混入灵力，在汹涌的海潮间回荡，刺激着五爪金龙，更刺激着皇族联盟的强者。

    “混账东西，敢算计我？”五爪金龙怒视着秦命，暗暗庆幸，刚刚幸亏没冲出去，否则轮回盘真可能被精灵女皇趁机转走。

    “我算计你的还少吗？我不算计你，你龙族能惨到这狗样？”“

    找死！！”紫金天龙怒吼，声若洪钟。“

    你特么倒是来啊，我找死了，你特么来杀啊！”秦命更狂更强，吼声混着雷霆之音，夹杂着大咆哮之术，如千军万马，似惊涛骇浪，震颤着天海，连十二重绝阵的迷雾都在这巨大的威能下泛起重重波澜，震得里面的镇守者们脸色苍白，表情痛苦。 