    “主人，他药毒发了！”苍穹玉直接刷了屏，然后闪了一闪，飞到了帝拂衣的手腕上。

    刚一附上它就像被烫到似的一抖！

    很痛苦地在顾惜玖脑海中刷屏：“主人，我怕是顶不住……”

    “顶不住也要给我顶住！”顾惜玖厉喝。

    帝拂衣似也极痛苦，他身子微微颤抖，却还想坚持，顾惜玖想让他坐下打坐，他摇头：“还有……最后两颗……”

    他抬起衣袖，但手指不像是自己的，一时捏不出移动的法诀。

    “你现在打坐要紧！没弄完不弄了！”顾惜玖看着他额角如走珠似的汗珠心惊肉跳。

    “不成——现在这样，不但破坏不了这血月星阵，还会造成狂灾，必须……必须移……”帝拂衣脸色凝重。

    挪动这个其实很耗费灵力，原本他快要力竭，但恰好药毒发作，身上的灵力像海啸似的爆发，倒是不缺灵力了，就是这灵力无法控制，让他无法再施法——

    该死，就差最后两步了！

    “你告诉我怎么移，我来移！”顾惜玖热血上涌。

    “移动这个，需要……需要最低金仙以上的功夫，要不然……你会被上面的怨灵反噬……”帝拂衣不想让她冒险。

    顾惜玖深吸一口气：“我想试一下。”

    她已经看出帝拂衣想移动的那颗灵晶石，心一横，手指也捏起了法诀，居然和帝拂衣刚才的法诀一模一样：“你告诉我口诀，让我试试！”

    帝拂衣此刻体内如浪卷涛翻，也确实无法再操控那些灵石了，他看顾惜玖捏的法诀蛮像那么回事，又看她如此坚决，似乎他如果不传授给她，她就跳下去自己乱动了——

    “好，如发现不对……立即收手，不可强移……”

    帝拂衣嘱咐完，就把口诀传给她，并告诉给她那两颗星应该挪动的位置。

    那口诀不长，只是异常晦涩，就像汉人听梵文，叽里咕噜的，顾惜玖有听没有懂。

    幸好这口诀只要背诵出来就好，不需要懂。

    顾惜玖天资聪明，帝拂衣说了一遍，她就记住了，二话不说开始挪动那颗灵晶石……

    帝拂衣操作这些时，看上去举重若轻，动作洒脱随意，仿若在春风里踏青漫步。

    而顾惜玖一旦操作起来，这才发现还真不是一般的艰难！

    看上去小小的灵晶石像一座山，她使出全部的力气才能将它推动一点点。

    那感觉就像是蚂蚁撼大象，不是一般的吃力！

    她额头很快就见了汗。

    灵晶石上附着的怨灵是很不愿意被挪动的，在上面发出挣扎，无数双脚像钉子似的钉在地上，阻止被挪……

    顾惜玖出了一身透汗，才将一颗灵晶石拖动了两寸，离预定的位置还有数丈的距离。

    顾惜玖凝眉，这样下去，只怕等她把灵晶石各自归位，得等几个时辰之后了。

    最重要的是，挪动这个很耗灵力，她挪动这么一点距离就感觉灵力消耗了一大半……

    苍穹玉忽然飞过来，直接落在她的手腕上：“主人，我要撑死了，我传你点灵力……”