
他小声嘀咕了一句：“我不跟小屁孩一般见识……”

三人休息了约莫五分钟，便又继续动身开始绕着“环山小径”跑步了。等跑完回到他们新弟子的道观时，午饭都已经吃完了……没办法，只能吃点生冷的残羹剩饭。

不过好处就是，两人的关系似乎和于山拉近了一些。

傅洋又知道这少年人社交的手腕颇高，之后也就刻意结交。有意无意的提出，下次若是和门派的师兄弟们聊天，带上自己。于山当然不会拒绝！

在他看来，傅洋阿黄和自己，都是同一批弟子。这就跟世俗界的人当兵一样，同一批入伍的士兵又在同一个班，当然会抱团的自己人嘛。

拉帮结派，是所有智慧生灵的共同特征！无论是修炼者、妖怪、贵族……都是如此。和普通凡夫俗子，并没有本质的区别。

也正因为跟着于山这个社交达人，傅洋和阿黄很快就知道了许多关于青城派的秘闻八卦！青城派的弟子平日里也都私下里会偷偷聊这些事情。

最大的收获，是他俩通过一些只言片语和自己的推测，竟然知道了看守三潭雾泉玄牢的青城派弟子的情况！

这简直让傅洋阿黄兄弟俩喜出望外。

入夜，万籁俱静。

今天是一个月黑风高的夜晚。

层层叠叠的厚重铅灰色云层，把整个天空给遮盖得密密麻麻。大风在山中刮过，树林呜呜作响。

青城派之中，除了各处有些路灯照明之外。半空中离地九尺的位置，还都悬浮着橙黄色的大灯笼这也是用来照明的！

虽然说，现在已经是科技社会了。就算灵异界也与时俱进，有许多的电器设备比如说青城派里，也是通了电和自来水的，甚至高层还能用wifi上网呢！

但就算如此，一些从千百年前遗留下来的宗派习俗还是保留着的。比如说，用这种“悬空灯”照明。

所谓悬空灯，顾名思义，就是能够自动悬浮在空中的灯笼算是一种很简单的法器。

用一种特殊的纸张制作，再涂抹上一层深海中的某些海怪的油脂。内部点上灯芯，再在灯笼表面篆刻上特殊的符文，就可以了。

这种悬空灯，因为本身就是法术的产物，自然不能以所谓“科学”的眼光来看！

不但能够在七八级大风刮起的时候纹丝不动，也不畏惧雨水冲击，一直能够固定悬浮在半空中照明。非常神奇！比起一般的路灯，还要好用的多。

只不过成本，却是比路灯昂贵不知道多少倍……科学的进步，带来的除了文明的发达，还有就是经济成本的大幅度下降嘛。

在路灯和悬空灯笼光芒一同的照耀下，傅洋和阿黄快步地走在环山小径上。

他们自然是准备前往三潭雾泉处！

阿黄环视四周，见静悄悄的没人，便小声说到：“小洋子，真的没有问题吗？你能够瞬间制住所有的玄牢看守弟子？而且不激发阵法的反弹和报警。让我们顺利进去找人。”

呃……

傅洋有些无奈：“阿黄啊，从房间里出来这才几分钟。你就反复问了我五六遍了！”

“营救我父母啊。我当然紧张！”

“你放心。绝不会出什么问题！具体的方案，我已经在脑海中模拟过许多次了。”

傅洋还是很有信心的。

阿黄轻轻点了点头，没有再多说。两人默默地到了三潭雾泉附近，暂时埋伏在旁边的树林里。

现在，是夜里凌晨一点。也是三潭雾泉玄牢，深夜换防的时刻！

根据傅洋和阿黄了解到的情况表明，这三潭雾泉玄牢的看守者，都是青城派的核心弟子而且至少都是三真人境界以上。每天会换防三次，分别在凌晨一点、上午九点、傍晚七点。

一般都是两个弟子，同时前来。

而除了需要每日不停换防的法力高强的核心弟子外，还有一直长期负责玄牢巡视工作的普通弟子。一共有九人！

这些情况，傅洋都弄的很清楚。

现在他们藏在旁边的树林里，就是等着那两个前来换防的青城派核心弟子。

以傅洋和阿黄的实力，用法术隐藏起来，恐怕只有天师来了才能发现。倒是完全不必担心打草惊蛇之类的……

“小洋子你看，来了！”

阿黄轻轻拉了拉傅洋的衣袖，紧张得不行。

果然！

从环山小径的远处，两个身穿青色道袍的青城派弟子，正有说有笑地朝这边走来。显得非常随意和放松。

实际上，这三潭雾泉玄牢虽然重要，但并不是一个很苦的差事。毕竟，这可是在青城派内部的核心区域啊！大家实在想不到，什么丧心病狂的邪魔外道会来强攻呢？

更何况，至少最近一千年来，三潭雾泉玄牢都没有出现过任何犯人越狱或者被别人给劫狱带出去的事情！

安全了太长时间，青城派其实也就比较松懈了……很快，两个弟子已经到了傅洋阿黄藏身处不到十丈距离了。

阿黄紧张得手心都出汗了：“小洋子……”

“别说话！成败在此一举了。只能祈祷三清祖师在上，保佑我们，你父母确实就被关押在这三潭雾泉玄牢之中吧。否则的话，会更麻烦的。”

傅洋说完这一句话，立刻心念一动，瞬间就将自己的肉身切换为鬼道本体了！

因为，他的计划，需要使用到鬼道本体。平时在青城派内，他自然都是以茅山分身出现的。否则人多眼杂，万一被路过的某个青城派高手发现就麻烦了。

而现在，在这偏僻之处，只有这两个实力境界都是四真人的核心弟子！

傅洋的把握，几乎是百分百。

他动了！

十丈的距离，对已经经历过六次鬼道觉醒的傅洋来说，那就跟闹着玩一样。就仿佛根本没有距离一样，忽略了空间的长度。

傅洋已经出现在了这两个青城派核心弟子面前，没等他们有任何一丁点的反应。

他浑身鬼道之力汹涌，黑雾飘荡，声音冰冷低沉：“鬼道法术噬魂者！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="46185348"  chaptername="第2636章  鬼道法术·噬魂者！">加入书签</a>
</div>
