    一场场比赛逐渐开始。

    各大赛区的精彩片段不时闪过大屏幕，另外整个角斗场上空，漂浮着一艘反重力白色战舰，上边侧面显示着各大赛区密密麻麻的胜负数据，各系各班级的输赢状况，和赛场情况。

    加隆看了一会儿面前赛场的状态，没什么意思，都是中规中矩的对射或者教科书式的标准战斗，虽然看起来很流畅，不过实战能力不强。

    他看了眼上方浮空屏的数据。

    ‘巴里：胜1.梅尔塞斯：胜1.’

    这代表两人都已经结束战斗了。这么快的时间就结束对手，显示出两人强大的作战能力。

    时间缓缓流逝，终于播报员的声音轮到了他们。

    “c5班费百列vsc6班卡莉。”

    边上的费百列站起身来，在哈姆教员的鼓励下，直接朝着后方自动打开的赛场入口进去。

    不远处坐在观众席上的班里同学纷纷站起身来朝这边看过来。米娅和爱尔也在其中，两人看向加隆，看到他依旧坐在座位上，沉稳不动，又重新坐下去。

    嘈杂的赛场赛区周围，只能隐约听到班级同学的加油声，这么点人的加油声直接被淹没在了其他声音中。

    加隆静静坐在自己位置上，排位赛获取前三名是他的目标之一，只有加入学院精锐队伍，才能免费获得真正的中高端锻炼法，他对于这个世界已经很清楚了。通往顶层的路线都被把控在掌权者手中。要想得到这个世界的力量体系资料，加入固有势力核心，这是最好的道路。

    听着周围一声接着一声的此起彼伏高呼声。有远处的轰然，也有近处的惊叫。

    加隆心头一片平静。按照哈姆教员的情报，不出预料的话，这次的年级比赛前三名应该就是在巴里，卡乌斯阿列洛，以及梅尔塞斯之间产生。

    ***************

    “这次比赛，我们c年级估计没什么悬念了。巴里，卡乌斯，梅尔塞斯。三个人应该就是夺冠热门。比赛实际上也就是他们几个人之间的比赛。”坐在裁判席上c年级位列的一个年轻男子笑着说。

    他右侧边上的一个红眼马尾女子正在俯瞰下方的赛场情况，女子右眼戴着一个单片电脑眼镜，大量数据分析模型在镜片上闪烁流动。女子闻言按了按镜片直起身。

    “老师这次让我们来，估计目的也是考察一下梅尔塞斯和卡乌斯两人哪个更适合加入我们门下。虽然两人资质相差不多。但是家庭背景和个人性格个性也需要一定程度的观察。”

    “其实其他的人选也有不错资质的。只是综合实力能够达到二级的，就只有这三人了，其他的优秀学员就算有二级实力的部分，也只是一科两科，整体实力结合起来没有达到质变。”男子随意浏览了下其他部分的赛场。

    “不过也说不定，万一跑出来一匹黑马呢？看，维尔纳他们那边也在考察这一期的学员了，他们的对象应该是那个巴里。”女子视线朝着另外一边看去。

    那边的一个白衣络腮胡男人正拿着牙签一边剔着牙。一边随意观看着面前的悬浮显示板。

    男子朝那边望去，撇撇嘴。

    “那家伙就是头野兽。上次被你揍了一顿还不服气。整天除了打架还是打架，光机甲维修费就得浪费学院多少钱？”

    “是啊，要是每个人都像安吉塞纳那样就好了。”红眼女子微微点头。

    “和他一样被你虐出心理阴影？”男子目光怪异的瞟了女子一眼。

    不远处另一侧的裁判席上。

    维尔纳注意到那边两人投过来的目光。

    “是那个女人！”他神色一凛，“那个女变态也来了....”

    “三位4级精锐之一，红眼美帝罗。内部对战中多次将对手打成终身残疾，对外任务中手上沾了不下数万人的鲜血，看起来是个不起眼的清秀女学员，实际上是个比我们这一系还要残暴血腥的恐怖侩子手。”维尔纳身后一名眼镜男生低声说。

    “那女人连黑星首席都曾经坦言，她是最有可能继承下一代黑星称号的精锐。”维尔纳看到那女人的视线移过来，感觉自己背脊狂冒冷气，不过为了男人的尊严，他不得不努力装出一副我很豪迈，一点也不怕的表情。顺便还拿出一根牙签剔起牙来....

    “小心点，美帝罗一脉，导师是副院长西美斯，是学院势力最大的三大系之一，背后力量盘根错节，最近在学院的影响越来越大，西美斯副院长隐隐有争夺正院张一职的苗头，院长年岁已高，他们这一脉很可能登顶。”眼镜男生低声提醒。

    维尔纳一不小心把牙签扎进牙龈，痛得直冒冷汗，但还是努力维持着自己硬汉的形象。感觉到那边那个红眼变态还没移开的视线，他的心在流血...

    “这几个变态每年都要来新生届抢人，只是你运气不好，遇到正好是你得罪过的红眼过来。”眼镜男生也发现了维尔纳嘴巴里出血了，顿时露出同情之色。

    “不愧是维尔纳，对别人狠，对自己更狠，牙签都扎出血了还面不改色。”远处红眼美帝罗面露赞叹。“当初我就是赞赏他这种硬汉风格才放过他，我们学院缺少的就是这种拼死到最后一刻的强硬。”

    边上男子顿时露出怪异之色。

    ****************

    “c5班诺诺西瓦vsc6班加尔。”

    赛场前，加隆站起身来，看着费百列一脸淡然的走下来。上一场的对手是对方的首席，首席对首席，这是学院的默认规矩。

    对方对他没有造成什么困扰。双方都是高速移动型对手，一番快速位移后迅速撞在一起，

    近身战费百列没有浪费多少力气，一轮基本刀法用下来，寒光中陡然闪出一道白光，在高速格斗的同时还悄悄酝酿了激光炮，一炮打在对方驾驶舱上。c6班上一级的学员很厉害，排名这么高，但这一年的新生显然不行了。对方首席也就是能流畅实战，但也仅仅如此而已。

    轻松获胜走下来，费百列拍拍加隆肩膀。

    “小心点就能获胜。”

    “知道。”加隆点头，走向身后通道入口。哈姆按照老规矩搂住他低声指导。遇到什么什么情况不要慌，应该怎么怎么做。

    “诺诺！加油！！”看台上，两个声音忽然响起来，夹杂在诸多欢呼声中毫不起眼，但加隆还是一下子分辨出是爱尔和米娅。

    他回过头，朝两人挥挥手。

    “上吧！解决他！”

    哈姆教员微笑的推了一把加隆的后背。

    加隆往后做了个ok的手势，迅速走进通道。

    趁着这次排位赛，他也正好想测试一下。他的战斗意识结合月牙，会达到什么样级别的实力。

    进入通道。走进机甲房，里面数道白光柱从左右射过来，打在机甲身体表面。

    这是一台白色的人形机甲，双肩有着方形肩甲，手臂小臂也有两块护臂，胸膛正面从下巴伸出一根獠牙一样的尖刺，像是知了一样，尖刺一直弯曲往下延伸到裆部，似乎是作为防御协力的防护系统存在。

    “这就是学院制式机甲之一。标准的一级机甲。”加隆满意的打量高达五米的人形机甲。

    嘟嘟，嘟嘟。

    提醒的短音响起，他不再拖延，上前站上升降梯，呜呜的提升声音中，他一下跳进机甲胸膛打开的驾驶舱。

    啪啪啪！

    连续数声灯光操控台打开的提示音，戴上头盔，面前的环形视野下，环形的操控台亮起密密麻麻的绿色电子灯和旋转模型屏幕。

    “黑盘1型制式机甲启动....”

    一阵低沉的电子音响起。

    “数据模块展开...”

    “武器系统展开...”

    “能源系统预热中...”

    “机体最终检测。”

    加隆双手放在操纵台上，将月牙放在右侧台子边缘，深吸一口气。

    “c534，诺诺西瓦，出动！！”

    嗖！！

    巨大的机甲轰然弹出，背后冒出一股蓝焰急冲出去，沿着漆黑发射通道轨道冲向外界，如同一只振翅飞翔的白色飞鸟。

    *******************

    加尔轻轻滑出轨道通道，落在赛场的合金地面上站稳，机甲加护了软垫的双脚让他轻盈的在地面没有发出多少声响。

    漆黑的人形机甲双手分持着两把漆黑的短剑，作为家族特有的短剑流格斗技，加尔能够脱颖而出站在这里作为班级代表迎战其他班，本身就是一种实力的象征，起码在他自己看来是这样。

    听着外边此起彼伏的欢呼声和怒骂声，加尔仿佛感觉那就是即将为自己而响起的荣耀。

    “站在这样的赛场上真是让人热血沸腾啊....”

    他有种自我陶醉的感觉，感觉自己全身上下都开始缓缓燃烧，状态前所未有的好，他就是极为少见的比赛型选手，越是压力越是大场面，状态便越是好。

    很快，对面赛场墙壁上，一个自动通道打开，对方的机甲也轻盈的滑出来，稳稳落地。对方选择的是两把机甲自带的激光炮，碗口粗细的炮口黑幽幽，修长的白炮管左右一边一根，看上去也有一些狰狞。

    “比赛开始！”机械音响起。

    “嘿！”加尔轰然启动机甲，综合一级中段的实力让他急冲向对方，机体做出难度不小的s型轨迹移动。

    但刚刚冲出不到一百米，对面机甲的炮口陡然亮起两道白光，加尔只感觉头皮发麻，两道白光炮口瞄准的方向竟然正好是他即将移动到的下一个落地点。

    “怎么可能！！？”

    呜！！

    两道激光带着怪异的声响精准打在黑色机甲的驾驶舱部位同一点，几乎是瞬间就击破了机甲防御装甲。

    嘭！

    黑色机甲爆炸了，救生系统还好瞬间将加尔弹出来，高高飞出，被赛场周围的医疗机器人截住。(未完待续。。)