    （慢慢写了很久，想写出来王轩从高位骤然降落，从一言可决人生死的大亨，又变成主世界那个无权无势的屌丝后的那种挣扎、无奈、憋屈、束手束脚的感觉来，也不知道成功没，包括元青花也是，看看吧。）

    “起来，不愿做奴隶的人们……”一阵手机铃声响起，王轩吓了一跳，这才猛然发现自己回到了现代，又有手机这种可爱的生物了。

    是的，手机铃声都是国歌，王轩发自心底的是一个爱国的好同志！

    “喂！”

    “我说，你特么是不是看毛妹看的又走丢了，咋还没到那，串都点好了，就等你丫的了！”

    “啊！？哦哦哦！对，撸串！马上到！”

    一个撸串又把王轩拉回了三年前车祸之前的状态，没什么是一顿串解决不了的，如果有，那就两顿！

    没了小电炉也不怕，王轩挥手招了一辆跑活的摩托车，跨上去说了一句，“商品街六巷，森林大串！”

    这是王轩的最爱，小店贼破，墙上画的花里胡哨的各种留言，整个店就肉串和腰子两种，很关键又很解馋，拿住了地摊烧烤的精髓，每天一开业就人挤人。

    去晚了就要排队，再晚就卖光！

    不管你在别地方怎么吃，进了这里，全是光大膀子，轮酒瓶子，吃的那叫一个放得开啊！

    想到这些，王轩的心又活泛了！

    至于碎成一地的元青花，王轩毫不留恋，关键是不敢让人陪！

    你说你元青花就是元青花啊，鉴定一下吧！

    真的……那价值上亿了啊！

    然后……说吧，你个穷屌丝哪来的元青花？

    你怎么证明你自己的？

    发票那？

    没有？那为什么不上缴国家！

    弄碎了国宝，你赔吧！

    再一查监控录像，骑车的时候双手扶把，飞到空中之后忽然怀里多了个元青花！？

    你滴，切片地干活！

    王轩，卒。

    本书完！

    这事，他恨不得所有人都不关心，赶紧揭过去拉倒！

    十分钟不到，王轩下了摩托车，熟练的威信付了十块钱，转身走进了串店。

    还是主世界好啊，威信真方便！

    “赶紧滴，咋这么慢那！”

    “出车祸了，我小电驴都被撞碎了，回头你们谁送我回家！”

    “滚犊子，还撞碎了，你咋不说你上天了那！是特么被交警叔叔扣了吧！二货，让你不带头盔！”

    王轩也不分辨，坐好之后立刻脱掉了上衣放在一边，熟练地拿起一个烤的滋滋冒油的大串撸了一口。

    熟悉的配方，熟悉的味道！

    爽！

    一口冰镇啤酒灌下去，清热解暑啊！

    “我靠，你这一身腱子肉是什么情况，啥时候练的！”

    王轩低头看了看自己，“哦，没啥，最近天天去游泳三个小时，自然就练出来了呗！”

    “你这是准备辞职换工作啊，还是准备去少奋斗二十年啊！”

    说话的是杨老板，王轩的发小同学，当初王轩来四亚就是投奔他的，小有身家。

    “辞职是肯定要辞职的了，休息一段时间再说，没想好干什么！”王轩含糊地说了句。

    “行吧，有需要跟我说。”

    “必须的。”

    两人边吃边扯，一个多小时过去都喝了不少，王轩也没让杨老板送他，自己打了个摩托回了租的小房。

    打开空调又好好洗了洗澡，躺在床上发了一会呆，忽然想了什么，“系统，我的美金和玉石那？”

    【在你的个人空间里。】

    “啥，我还有空间，那你咋不把元青花放进去？”

    【是合作者自己抱在怀里的。】

    “……”

    真特么不智能！

    在系统的讲解下，王轩打开了所谓的个人空间，一立方米大小，美金玉石都安静静躺在里面。

    再次心疼元青花三秒钟，王轩也就不想了，毕竟曾经阔过。

    看着自己的个人面板。

    合作者：王轩

    性别：男

    年龄：29

    技能：‘咏春拳·登堂入室’、‘神枪手·精通’、‘荷兰语精通’、‘英语精通’

    功法：无

    世界声望：低等+2

    等等，王轩一愣，功法是什么他能理解，可这世界声望是什么东西？

    追着系统问了一圈王轩才明白，他在全世界范围内都有一定的知名度，在东南亚地区更是响当当的人物，受到万民瞩目，所以会生成世界声望。

    而世界声望会在同等级的世界中让自己收获更多的正面影响。

    大约就是，一个陌生人听到王轩的名字会感觉虽然没有见过，但是感觉很厉害的样子。

    琢磨了一会，王轩忽然不知道该干什么了，从前特么感兴趣的刷手机现在也让他觉得索然无味。

    一时之间回了主世界后他都不知道要干什么了！

    无聊地躺在床上发散思维，直到慢慢睡着。

    习惯了早上起来练拳，时间一到他就自动醒来，下楼跑到旁边的公园，清早就就有多年老年人起来健身了。

    围着公园跑了一大圈，也没找到一个安静无人的地方，广场舞实在吵的王轩受不了。

    换做是上个世界……！

    不行了，必须要换个地方住了！

    角色的转变太突然了，突然到他习惯不过来。

    发泄似的跑了十几圈，弄的浑身大汗之后王轩直接回了出租屋，20平米的小房间。

    洗漱一番下楼吃了点早餐，王轩直接来到银行，把手里的美元拿出来一半兑换成华夏币。

    王轩都计划好了，必须先改变自己的生活状态。

    拿着刚到手的三万块，到大商场消费了一圈，一套衣服花了8000多，健美的身材换上一身名牌之后，再加上他三年来养出的气势，迷的旁边的售货员小姐姐两眼直冒星星。

    王轩没给售货员小姐姐的犯错误的机会，‘严厉拒绝’，对方要威信的请求后匆匆走了。

    换手机，买手表，买鞋一通操作下来，三万块花了个干净，不过人也从一个‘高穷帅’变身‘高富帅’了！

    至少不看兜里存款的话是这样的！

    期间倒是有两个公司打来的电话，王轩直接就给挂了！

    从空间里挑了一块玉石雕件出来，清末的百多年历史，算不上什么好古董，关键是玉质好，正宗的和田羊脂白玉扳指。

    事实上，他手里一共也才四件玉雕，还都是小件，本来王轩的意思是循序渐进，从美元到玉器，先把身价弄一起来一些，等回头去了香港或者国外，再拿出来元青花操作。

    不然小小屌丝忽然拿出国宝，是时候换个奖状和一万奖金了！

    不过，现在王轩没这种担心了。

    碎碎果然平安！

    王轩找了一家典当行推门走了进去。

    （232和233章写毒了，飘了，矫情了，怪我，这两张跳过别看了，不影响后面剧情，若有毒抗过硬的读者大大勇于挑战，那很好，不过，提前警告！对于事后的任何心理不适应概不负责，当然，骂几句无所谓，但，更重要的是不接受退订，弃书等等恶劣环节！！切记切记！）