    那人看到王野丝毫没把三大家族放在眼里的样子，气得浑身发抖，但也不敢继续停在这，飞一样地逃去汇报。

    而大厅里的人，早已经心惊胆战，一个个呆呆地站在原地，大眼瞪小眼，连呼吸都变得小心翼翼的。

    反观王野，依然好像无事之人一样，就好像只是做了一件微不足道的事，跟马乐乐笑道：

    “别管他们，我们继续吃。”

    马乐乐看着满脸红肿，跪在地上的三人，低声问道：“真的没事？”

    王野耸了耸肩膀，轻笑地道：“你还信不过我嘛，这些家伙真以为自己是隐门中人，就可以无法无天了？”

    王野有些不爽地道：“第一武夫在世的时候，这些人一个个像缩头乌龟，现在他不在了，一个个就开始嚣张起来，看不起我吗？”

    他心里有些不爽，第一武夫在的时候，你们还算老实。

    现在江湖局轮到他当家做主的时候，一个个都跳出来，这不是摆明地看不起他王供奉？

    众人听到王野的话后，不由翻了个白眼。

    这人是谁啊？

    居然把自己跟第一武夫相比，真的狂到没边了，你小子能跟第一武夫相比吗？

    当然，这些话他们的也只是在心里嘀咕，不敢当着王野的面说出来，谁也不想跟洪三少爷三人一样跪在地上。

    大厅内的所有人，大气都不敢出，就等着三大家族的人到场之后，自然会有人收拾他。

    当然也有不少人幸灾乐祸，这三大家族的人太嚣张了，而且提出的利益分配条件也太过于苛刻，他们心里当然不服气，现在有人出来闹事，他们心里也百般愿意。

    只是这些人都是老狐狸，看得很清楚，见到有人闹事，他们乐于见到。

    但是，让他们站出来，那是不可能的。

    对他们而言，最好的选择就是坐山观虎斗，等三大家族的高手来之后，这小子肯定会死的。

    大概过了五分钟左右，门口处就传来了一阵骚动。

    一个激愤的声音也随之响起来：

    “三位前辈，就在前面，那个狂徒就在那里，是他打伤了三位少爷，还让三位少爷跪在那里！”

    果然，此言一出，众人齐齐看向门口处。

    只见两男一女满脸阴沉的出现在门口，这两位男子大概五十出头，女人跟他们年纪差不多，但是她保养得很好，身材和皮肤跟少女一般。

    此时，三人的脸上带着无尽怒火。

    本来他们不打算露面的，只是在幕后操控，没想到竟然有人敢与三大家族为敌，还让他们的人在众目睽睽之下下跪。

    这能忍吗？

    这要是传出去，江海三大家族还怎么在江海立足？

    而他们的计划也会泡汤！

    到时候，谁还会服气？谁会乖乖听从三大家族的利益分配？

    得知消息后，这三人就马不停蹄地赶了过来，看到地面上跪着的三人，他们心里的怒火噌地一下燃上脑门。

    其他人见到三大家族的人来了之后，立刻屏住呼吸。

    都知道，跟马乐乐一起来的小子要倒霉了。

    这三人都是宗师高手，脾气可不大好。

    一些人趋炎附势之人已经站了起来，纷纷来到他们面前，恭敬地道：“三位前辈，你们总算来了。”

    看到三人到来，跪在地上的洪三少爷脸上，纷纷露出了喜色，仿佛看到了大救星一样。而大厅里越来越多的人也站了起来，一拥而上，簇拥着三人来到。

    整个大厅，立刻变得清净起来。

    王野和马乐乐这边，基本上已经没人了，显得十分的空荡荡，而三大家族那边，却是人山人海。

    大家又不是傻子，都知道马乐乐两人要完蛋了，谁还敢跟他们在一块？

    万一三大家族的人迁怒，那真是殃及鱼池，无妄之灾了。

    跪在地上的洪三少爷，还有向家和贺家的人脸上露出狰狞之色，对着王野吼道：

    “小子，我们的人来了，你等着受死吧！”

    面对三人的叫嚣和威胁，王野懒得理会，依然跟马乐乐我行我素的打情骂俏，还随口地说道：“不就是来了三位宗师么，有什么大惊小怪的，若是三位超凡来了，我还会跟他们说上几句。”

    这话一出口，众人都不知道该说啥了。

    这个小子太狂了，三位宗师强者都没看在眼里，还超凡！

    真把自己当成神仙了不成？

    不少人都皱起眉头，觉得王野这话太装逼了，也太狂妄了。宗师武者，那已经一方豪强，放在古代，那都是开宗立派的强者。

    但是，眼前这个人竟然一点敬畏之心都没有。

    很多人都冷眼相看，这小子现在有多狂，等会就有多惨。

    “这小子自己找死也就罢了，还连累马乐乐。”

    不少人暗暗摇头，都在为马乐乐感到惋惜，这么一个人间尤物，如果因为这小子遭到危险，真是太不划算了。

    被簇拥着的三人自然也听到了王野的话。

    三人眉头顿时皱起，心说：“这人未免也太狂了吧！”

    宗师都没放在眼里。

    果然是狂徒，初生牛犊不怕虎。

    不过对方既然能镇压洪三少爷三人，想来修为也不错。但是也仅此而已，年纪轻轻就有如此武力，就目中无人，小看天下英雄，小看隐门中人，真是活该找死。

    三人阴沉着脸，推开四周围着的人，看着还坐在角落的王野。

    “我是隐门洪家的洪远山，不知阁下是谁？”

    “我是隐门贺家贺晴，听说你看不起宗师？”

    “向家向海木，你是什么人？”

    三人冷冷地看着王野，看到王野还在跟马乐乐有说有笑，心里的怒火开始酝酿。

    真是岂有此理，三位前辈都在问他话了，这人还有心思陪女人谈笑，当真是狂，当真是找死。

    而这时，王野抬头，瞥了三人一眼：“我叫王野。”

    王野？

    众人听到这个名字，觉得有些陌生，又有些耳熟。

    江海中，没有姓王的高手，甚至整个江海上，姓王的高手也不多，更没有这么年轻的存在。

    但是，王野接下来的一句话，却把三人吓得魂飞魄散。

    “对了，王野这个名字你们可能不熟悉，在江湖上，大家更喜欢叫我王供奉。”王野淡淡地说着。

    而原本淡定从容的三人听完这句话后，脸色已经狂变，脱口而出：

    “你就是王供奉？”

