    韩非说道：“我不赞同你的这种做法。”

    段天扬笑道：“但是你无法也不可能阻止我去这么做。”

    韩非点点头，说道：“没错！”顿了一下，他疑问道：“你为什么要告诉我这样？”

    段天扬淡然说道：“一是提醒你做好准备，等谢文东一走，你就立刻对x市动进攻，再者，我需要你支援我一批人。”见韩非皱起眉头，段天扬补充道：“劫持金蓉这件事，我一个人无法完成，听说，贵帮有批训练有素又装备优良的杀手，如果韩先生肯把他们借给我，那么，我便有十足的把握了。”

    韩非仰起头，托着下巴问道：“你想借多少？”

    段天扬伸出三根手指头，笑道：“只三十人就可以。”

    “三十人！”韩非苦笑，反问道：“你可知道，我在他们身上投入了多少资金？”

    “听说，每人身的装备都过十万美金。”段天扬轻松地说道。

    韩非说道：“那仅仅是装备，培训他们所花费的金钱和精力却更多。”停顿了片刻，他叹了口气，说道：“既然是段先生开口，我没有理由拒绝。”韩非到现在才算弄明白，段天扬肯如此干脆的借给自己三名望月阁长老，原来是想以此来做交换，换他的三十名精锐杀手，不过算起来，他也不算吃亏。

    段天扬平淡的更快露出一丝喜色，说道：“这么说，韩帮主是同意了。”

    韩非嗤笑道：“我只能同意，不是吗？”

    “哈哈——”段天扬仰面大笑，道：“韩先生是聪明人，你也说过，我们站在同一条船上，我得手了，也就代表着韩帮主得手了，虽然手段卑鄙一些，但却是我做的，和你韩帮主并无关系，日后，别人也说不出你的闲话。”

    看着段天扬，韩非心中感叹，摇头未语。

    其实，北洪门对金蓉所在医院的防守并不弱，无论白天还是黑夜，看守的人员都不少于三十号，而且皆为北洪门的精锐，身上暗藏qiang械，其中还有五行中的水镜，段天扬想一个人杀进来把金蓉劫走，很难成功，就算最后得手了，他也逃不出去，但是有了韩非提供的这三十号的精锐杀手，情况就完全不一样了，至少在段天扬看来，他已成功了一大半。

    段天扬带领三十名青帮杀手秘密潜入T市。

    此时，北洪门在T市人力空虚，主要力量都被抽调到各个堂口去抵御青帮，加上段天拨行动隐蔽，所以他们的进入并未引起北伐洪门的警觉。

    段天扬足足花费三天的准备时间，指定出计划并在T市数处地方安置下车辆，为自己得手后的逃脱做好准备。段天拨头脑精明，精于算计，他做事也异常小心，确保万无一失之后才肯动手。

    三天后，晚，深夜。

    段天扬预谋已久的行动终于展开。将面包车停在医院的后门，留下两名开车的司机段天扬带领其中的二十八名青帮杀手绕着医院的围墙，向正门走去。

    快到正门时，他停住脚步，对众杀手扬扬头，说道：“你们主攻正面，我在暗中配合你们。”

    众杀手没想其他，纷纷点了点头，未多说什么，大步流星的直向医院正门而去。

    看着众杀手的背影，段天扬哼笑一声，见左右无人，分身一纵，窜上医院的院墙，接着身形晃动，轻飘飘地跳了进去。

    且说青帮杀手们，刚进入正门，就被北洪门留在大厅内的眼线现了。青帮这些人，虽然没把武器亮出来，但衣着统一，身上背着相同款式的帆布包，鼓鼓囊囊，明眼人一看就知道里面暗藏家伙，而他们一个个面带杀气，目光阴森，身上带有一股逼人的寒气，即使是普通人也能看出他们不简单，何况是北洪门的眼线呢？！其中一名青年迎着众镣手走过去，扬头问道：“你们是干什么的？”

    “看病！”众杀手看也没看他，直向电梯间走去。

    “等一下！”那名眼线将手一伸，拦住众人，又问道：“看什么病？”

    众杀手相互对视，其中一人开口问道：“你是医生？”

    “不是！”北洪门的这名眼线回答得干脆。

    “既然不是，就滚开！”说话间，那名杀手一把将青年推开。

    “妈的，混蛋！”杀手力气奇大，那青年踉踉跄跄倒退数步，然后重重撞在墙壁上，他甩了甩脑袋，勃然大怒，刚想再上前理论，一名镣手已电一般的杀到他的近前，手掌在他的喉咙处飞快的划过。

    只听扑哧一声，青年的咽喉被利器割开，鲜血喷射而出。青年两只眼睛噔圆，双手后住脖子，惊骇地看着众人，嘴巴一张一合，只可惜一句话也喊不出来。

    “快！”一名杀手低声提醒，接着，快步向楼梯间冲去。

    这边出了事，其他的眼线也看到了，可是见对方来者不善，没敢轻易上前，慌张地拿出电话，打给楼上的兄弟，向他们示警，等青帮的杀手全部进了电梯之后，他们才冲上前去，将被割喉的同伴抱起，同时大声叫喊道：“医生！医生！出人命啦！”

    八楼，金蓉病房外。

    守在病房的北洪门人员听说楼下上来了敌人，带头的头目立刻出警报，全体人员戒备，同时向总部报急。

    住在金蓉对面病房里的水镜早已经睡下，听到外面一阵混乱，她急忙从床上爬起来，披件外套跑出来，问道：“出什么事了？”

    “水镜姐，下面的兄弟报警，有敌人来偷袭！”北洪门的头目急声说道。

    “哦？”水镜大吃一惊，暗道一声好大的胆子啊，竟敢在T市对已方动手！她问道：“敌人来了多少人？”

    “有二、三十号！”

    “通知总部了吗？”

    “恩！已打过电话了。”北洪门头目点点头答道。

    “好，让兄弟们多加小心，敌人既然敢明目张胆的打来，肯定有所依仗，务必要保护好金小姐的安全！”

    “明白！”

    水镜这边刚刚交代完，青帮的杀手也冲上来了。他们的电梯并没有停在八楼，而是在七楼，然后再改爬楼梯上来的。

    此时，众杀和已将帆布包里的装备和武器取了出来，一个个身穿着防弹背心，头带对讲机，顶着夜视镜，手中端有清一色的微型

    冲锋qiang。冲入走廊口时，十数只安装消音器的冲锋qiang同时开火，只不过他们先打的不是人，而是走廊上方的电灯。

    在一片噼里啪啦的破碎声中，走廊瞬时间变得一片漆黑，随后，青帮众杀手将头顶的夜视镜放下，对北洪门的防守人员展开了进攻。

    想不到对方的武器、装备如此精良，而且枪法精准，配合默契，北洪门众人被打得措手不及，刚一交火，就陷入黑暗中，眼睛一时间无法适应，数名蹲在走廊中间的汉子直接被对方扫倒，有些当场身亡，有些在地上乱滚嚎叫。

    水镜经验丰富，见多识广，此时的情景，她脑海中马上闪现出青帮杀手的影子。她就地一滚，轱辘回自己的房间，同时高声喝道：“对方是青帮的杀手，都带有夜视镜，大家小心，赶快躲避！”

    在水镜的提醒下，北洪门众人纷纷闪躲到走廊的两侧的病房中，同时引来病房里阵阵的尖叫。

    一名病者受了突然闯入的北洪门人员的惊吓，尖叫连连，惊慌失措的从病房跑了出来，可是刚到走廊，仰面射来无数的子弹，尖叫声随之戛然而止，白色的病服上布满了鲜血。

    水镜看的真切，暗暗吸了口气，扬声说道：“老王，快去金小姐的房间，保护金小姐的安全！”

    那名北洪门的头目姓王，叫王欣，名字虽然有些女人气，不过相貌可是相当粗犷，浓眉大眼，满面的络腮胡子。此时听了水镜的命令，他急忙答应了一声，可刚从躲避的病房里一露头，子弹铺天盖地的扫射过来。

    王欣吓得一缩脖，又退了回去，倚靠墙壁，喘着粗气，大声喊道：“水镜姐，我出不去！”

    水镜急得直抓头，对方的压制实在太猛了，别说王欣冲不过去，即便是与金融病房只有一条走廊相隔的她也冲不进去。

    随着压制性的进攻打完，青帮杀手齐刷刷换好新弹夹，然后从走廊口的两侧走出来，开始了推进式进攻。

    青帮的杀手接受过正统的军事培训，打起仗来，有板有眼，和正规的特种部队几乎无异。

    听着脚步声，水镜知道敌人的冲锋开始了，她端起，连做了三次深呼吸，随后大喝一声：“打！”说着话，她探出头来，对着走廊里压过来的青帮杀手连开三枪。

    她也只能开三枪，三枪过后，密集的子弹铺面而来，将她又压回到病房里。

    连水镜都只开了三枪，其他人也就可想而知，有些北洪门人员只开了一枪，便被对方射倒。

    双方一轮齐射过后，各有数人倒地，只不过北洪门这边倒下的，再也站不起来了，而青帮杀手那边倒下的，有许多都是躺在地上缓了一会又爬起来继续作战。

    只要没有打中他们的头部和下体，那么无论子弹击在他们身上的哪里，都构不成致命伤。

    面对这样的敌人，北洪门的人员越打越心寒，每个人的额头渗出汗水，包括水镜在内。

    

