    罗伯特跟着蹲下身子，轻扶住马小允颤抖的单薄身躯，紧张问道，“小允，究竟发生了什么事？”

    马小允将首埋进膝里，痛苦着，却什么都不说。

    罗伯特眉心蹙紧，“你不告诉我，一定是和云杰有关，我现在就去找他！”

    罗伯特说着便起身，这一瞬，马小允自膝间抬首，她用力拽住罗伯特的手臂，乞怜般的逸出，“我求求你别再管我的事了，行吗？”

    罗伯特脸色铁青，“真的是云杰在欺负你？”

    仅仅只是提到他的名字，她的心头却传来加剧的疼痛，这是连冷夜寒风都无法冻麻的犀利痛楚，她终于崩溃地怒骂逸出，“罗伯特，你可不可以不要再提这个混蛋！！”

    从没有见过马小允在人前显露出如此低落的情绪，罗伯特身子一震，滞在原地。

    马小允缓缓地垂下眼帘，紧紧地咬着唇瓣，再也没有说话嫡。

    几秒后，罗伯特轻轻地将马小允按进了怀里。“对不起，我不该自以为是带你来洛杉矶的……”

    马小允仿佛已经无法支撑住自己的身子，任由罗伯特的温暖包裹着她，她失去依靠般地靠在罗伯特的怀里。

    罗伯特抚慰地轻拍马小允的脊背，缓柔逸出，“我什么都不说了，以后也不会说了……”

    马小允闭着眼靠在罗伯特的怀里，毫无生气的声音逸出，“我想回家……”

    罗伯特立即点头，“如果你愿意，我现在就送你回Y市。”

    马小允好似突然想起什么，倏地摇首，“不，我还不能回家……我累了，我想休息。”

    罗伯特颔首，“好，我现在就送你去酒店……”

    马小允没有拒绝。

    罗伯特随即按下车钥匙，一手打开车门，一手拥着马小允坐入车厢……

    或许是因为身心已经疲累到再也无法支撑，马小允在坐入车厢的那一刻便已经靠在罗伯特的怀里疲累得沉沉地闭起双眸。

    罗伯特本欲离开后座到驾驶位前开车，却倏然发现马小允已经在他的怀里睡着，罗伯特于是选择安静地坐在了后座，然后静望着马小允睡得并不安稳的美丽脸庞，他轻轻地将马小允拥紧，让她得以拥有最舒适的姿势靠着他。

    距离车子远远的地方，南宫云杰颀长挺拔的身影站在了医院门外的一片黑暗之中，他的视线内是罗伯特停驻在路旁的那辆车，自然，罗伯特此刻正拥着马小允坐在车内。

    蓦地，从医院里走出了一抹纤长美丽的女性身影，她来南宫云杰的身后，顺着南宫云杰的身影望向远处那辆停驻在路旁的昂贵私家车，她缓声逸出，“看来罗伯特对小允一定会很好……”

    来人是单一纯！

    南宫云杰暗黑的眸光牢牢地锁着前方，薄唇淡漠开启，“谁准你不经过我的同意自作主张？”

    单一纯望着南宫云杰挺拔昂然的背影，平静逸出，“刚才在病房里我就已经听到你跟小允的对话……没错，是我跟医院串通，让医生故意将我‘怀孕’的时间透露给马小允的。”

    南宫云杰倏然转身，阴鸷般的黑眸狡黠地盯着单一纯。

    单一纯望向南宫云杰在黑暗中依旧掩饰不住的俊美脸庞，缓缓逸出，“云杰，你是舍不得了，对吗？”

    南宫云杰眉心一锁，眸光阴冷扫向单一纯，“你该知道忤逆我的结果……如果下一秒你找不到合理的理由跟我解释，我会让你因为这次的自作主张而付出代价！”

    这一秒，单一纯毫不畏惧地逸出，“我给你的合理解释就是——我已经帮你做到让小允对你彻底死心！！”

    南宫云杰不悦地半眯起眼眸，“你说过，你需要做的只是做我命令你做的事。”

    单一纯深深望进南宫云杰的眸底，以成熟女人的口吻道，“云杰，我想你还是不够了解女人……如果你以为仅仅靠着我假装怀孕的消息和你对小允的冷酷无情，你最终就会得到你想要让马小允对你彻底死心的结果，那我可以以女人的立场告诉你，你这么做到最后只会是在小允伤痕累累的心上再增添一道伤痕，却不能够做到让马小允彻底忘了你……因为在小允看来，你们的婚姻破裂是双方的原因，你在离婚以后跟自己喜欢上的女人交往，你并没有做错什么，所以小允没有理由去怨你……这么一来，你对小允所制造出来的‘伤害’，换来的至多只会是小允对你的失望，她会逃避跟你见面，但她的心依然无法做到摒弃你……所以，如果你想要让小允对你彻底死心，你应该做的是让她有怨你、恨你的理由，只有当她已经心灰意冷，提起你的每一分每一秒都只是感觉到厌恶和痛苦，她才会对你彻底死心……显然，刚才听着你和小允的对话，我想我已经替你做到了。”

    南宫云杰冷嗤，“你自以为了解我？”

    单一纯坦然回答，“不，我不了解你，甚至到现在我也不知道你要推开小允的理由，可是每一次看着你违背着自己的心意对马小允做出冷情决绝的态度，我的心都揪得很疼，因为每一次小允难受的时候，你眼中所隐藏的疼痛都要比小允转身离开时所承受的疼痛要高出千倍万倍，我心疼你，所以，我不愿意你承受这样的疼痛……既然你已经决定彻底将小允推离，心却又十分舍不得，那么我只能用先斩后奏的方式逼着你狠下心。”

    听完单一纯的叙述，南宫云杰没有丝毫表情，但幽暗的黑眸却诡异地眯成了一条线。

    感觉到南宫云杰的全身散发着肃冷，黑眸亦森冷得令人害怕，单一纯吞噎了一下口水，身子因恐惧而怔怔地后退了一步。

    南宫云杰嘴角噙着一抹冷笑，“你不是不怕我吗？”

    单一纯鼓起勇气驻足原地，“不，我一直都怕，但我知道你不会迁怒于我，因为你比任何人都清楚，我所做的一切都是为了你。”

    南宫云杰嘴角的笑意愈浓，却带着十分的危险。

    单一纯实则害怕看到南宫云杰这样难得一笑的表情，她恐惧着却强硬地命自己站在原地。

    就在单一纯以为南宫云杰会对她做出什么惩罚的时候，罗伯特的车却倏然传来了一道车门开启的声音。

    两人的眸光同时转向路旁。

    原来，罗伯特请来了一位代驾司机，此刻司机正打开车门坐进驾驶位，并发动了引擎。

    单一纯没有想到罗伯特对待马小允竟会如此的细心……

    罗伯特请代驾司机来驾车的原因很显然是为了马小允……

    罗伯特害怕他挪开身子到驾驶位去开车就会影响到在他怀里睡着的马小允，所以他宁愿请来代驾，也不愿意自己移动分毫……

    看着徐徐离去的车影，单一纯淡淡地逸出“你一直都想要让罗伯特来照顾小允，我想今晚你也已经达成了……”

    南宫云杰俊颜上的表情并没有明显的情绪，他平淡逸出，“看来我一直小看了一个心理医生的能力！”

    单一纯正色回答，“可惜我能够猜到别人的心思，却永远也猜不到你的心思。”

    南宫云杰没有再回应单一纯，兀自迈开步伐。

    对着南宫云杰冷傲离去的背影，单一纯出声问道，“我今晚需要留在医院继续演戏吗？”

    南宫云杰轻缓逸出，“如果罗伯特今晚就会来找我，我想你的戏份也该自此结束了。”

    二十分钟后，估摸着罗伯特或许已经回到酒店，单手插着裤袋立于办公室落地窗前的南宫云杰，拿出手机拨下了马小允的手机号码，不过，不等手机接通，南宫云杰便已经挂断电话。

    罗伯特来洛杉矶后一直都是下榻在南宫云杰的“LLD”酒店，所以，此刻，罗伯特替马小允在“LLD”酒店他隔壁的房间开了一间套房。

    马小允睡得很沉，连罗伯特将她轻放在床上的时候她也不曾清醒。

    罗伯特见马小允穿着衣服躺在床上并不舒服，他随即打电话叫来了酒店的侍者替马小允换了身睡衣，当然，侍者在替马小允换衣服的时候，他一直都站在套房门外。

    待侍者离开后，罗伯特这才走进马小允的房间，然后坐在床沿，静静地看着马小允熟睡的容颜。

    倏地，马小允的手机铃声传来。

    未免吵醒马小允，罗伯特立即伸手拿起马小允的包包，拉开包包的拉链，罗伯特刚找出手机，正准备替马小允看看是谁，却突然发现手机铃声静止，而显示在马小允手机屏幕上的却是一串陌生的号码。

    罗伯特以为是对方打错了马小允的手机，他随即将马小允的手机放进包包，但是，在他将手机放进马小允的包包的那一刻，他却无意间看见了马小允的包包中放着一份印着“协议书”三个字的崭新文件。

    或许是“协议书”这三个字太容易激起人的敏感神经，罗伯特随意地翻了一下。

    谁也没有想到，罗伯特竟好巧不巧地翻到了协议书的内容的那一页……

    看完协议书内的所有内容，罗伯特倏然紧握起了双拳，然后撕碎了这份协议书，下一秒，罗伯特抄起车钥匙，愤然起身。

    南宫云杰在打完那通他根本就没有想过要去接通的手机后就静静地坐在了办公室内唯一的沙发上，品茗着最新买的八三年的拉菲。

    不出南宫云杰的预料，仅仅不到半个小时，南宫云杰的办公室房门就已经被罗伯特给狠狠推开了。

    南宫云杰平静地放下酒杯，假装惊愕，“这么晚了，你怎么会来？”

    罗伯特将一记重拳打在身旁的墙面上，因愤怒而涨青了脸，咬牙逸出，“南宫云杰，你还是人吗？你居然逼着小允拿掉孩子，你难道不知道小允的身体根本无法承受这样的痛楚吗？”

    南宫云杰执起桌面上的红酒杯轻轻摇晃，仿佛并不在意地逸出，“我去问过医生，医生说她四五个月后做引产手术不会有太大问题。”

    罗伯特拳头攥紧，努力隐忍着怒气逸出，“且不论引产手术对小允的身体伤害会有多大，就算四、五个月小允的身体能够做引产手术，但孩子已经在小允的肚子里成形，你难道就能够眼睁睁地看着这有手有脚的孩子被父母强制地夺去生命？”

    南宫云杰将眸光从酒杯上移开，瞥向罗伯特，淡淡逸出，“请你注意，我和马小允是达成共识的，我并没有勉强她。”

    一个动怒，罗伯特俯身揪紧南宫云杰的衬衫衣领，“南宫云杰，你给我清醒一点，我知道这绝不会是真实的你，你跟我去向小允解释……”

    南宫云杰锊了锊自己的领子，“你放手！”

    罗伯特愈加揪紧，“你不给我个说法，我今晚就跟你耗在这儿。”

    南宫云杰哼了一声，“我真的很好奇，你大半夜的跑到我的公司，居然跟我谈我前妻的事？罗伯特，我问你，就算我前妻有了孩子，这和你究竟有什么关系？”

