    文淮康听着傅蓉华的脚步渐渐的远去，泪水不由自主的流了下来。

    “为什么不阻止她！”

    文淮康在不停地叩问自己的内心，在傅蓉华和初元之间，文淮康毫不犹豫的选择了初元，究竟为了什么？

    是父爱亲情战胜了爱情？

    还是自己根本没有爱上傅蓉华？

    文淮康揉了揉自己的脸颊，脸上流露出寂落的神色。自己果真是那个冷酷无情的文会长，也许只有在自己的女儿面前，自己才会流露出那一丝柔软！

    “荣华，对不起！爱上我是你这一生最大的错误！”

    《庄子.天运》：“泉涸，鱼相与处于陆，相呴以湿，相濡以沫，不如相忘于江湖。

    文淮康看着空旷的客厅，身体委顿的坐在沙发上，心中只有《庄子》中这两句话。

    金武斌静静的看着，心中也在反思，若是同样的事情发生在他的身上，他又会作何选择？

    。。。

    傅蓉华回到住处，这里有她的神堂，有她终身侍奉的神灵。

    可是今天，她要背弃自己的信仰！

    为了自己的女儿，她要和漫天神灵为敌！

    “仙女，你真的想好了？”

    侍者担忧的问道。

    “给我拿木板和钉子！”

    傅蓉华看着眼前的神堂，一脸坚决的说道。

    “仙女！”

    侍者为难的看着傅蓉华。

    “现在你就不听我的了？”

    傅蓉华转头看着侍者，有些生气的问道。

    “仙女，我不是这意思！”

    侍者看着傅蓉华，委屈的说道。

    “那你就把锤头，木板给我！”

    傅蓉华看着侍者，一脸严肃的说道。

    侍者拗不过傅蓉华，只好将木板和钉子交给了她。

    傅蓉华深深地看了一眼神堂，长吸了一口气，毅然决然的举起了锤头。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    傅蓉华手中的锤子狠狠的敲击在木板上，一条条木板将神堂封死。

    每一锤子都仿佛砸在傅蓉华的心口上，豆大的冷汗从她的脸上渗出，脸色也变得苍白起来。

    “仙女，不能在钉了，你会死的！”

    侍者看着面色惨白，仿佛虚脱了一般的傅蓉华，有些心痛的说道。

    “为了我的初元，我必须这样！”

    傅蓉华惨然一笑，她的脸上已经没了一丝血色，看起来像是一朵即将凋零的花朵，也像是一盏在风中摇摆的油灯，但她还是毫不犹豫的抡起手中的铁锤。

    这一切都是因为爱！

    那一份对女儿的爱，胜过了她对生命的渴望！

    “妈妈，不要！”

    尹初媛抱着虚弱的傅蓉华，哭道。

    “都是我的错，这一切都是我的错，你不要怨恨我，我和你父亲是情不自禁！”

    傅蓉华用手抚摸着尹初媛的发髻，悲伤难过的说道。

    “妈妈，我不能失去你！求你，不要离开我！”

    尹初媛抱着傅蓉华虚弱的身子，看着她苍白灰败的脸色，放声痛哭道：

    “妈，你给了我生命，我怎么会怨恨你！”

    “荣华，你这是做什么！”

    就在母女俩抱头痛哭的时候，一个年长，身穿韩服的老太太看到面色灰败的傅蓉华，有些训斥的说道：

    “作为神女，不思报答神恩，反而要驱赶他们，这是一个神女应该做的事情么？”

    “我已经痛苦一辈子了，我不要我的女儿也踏上我的老路！”

    傅蓉华挣扎起来，跪在老人面前。哀求道：

    “求求你，帮帮我，求求你，帮帮我！”

    “糊涂，你以为把神堂封了，就能解决眼前的事情？”

    “恐怕只会白白搭上你的性命，这个孩子最后还要接受降神仪式！”

    老太太大声训斥道。

    “二十五年前，你的母亲也这样求过我，那时候的你一心想要寻死！”

    老人看着傅蓉华，无奈的叹息一声。

    “二十五年后，你为了自己的女儿也这样求我，真是造化弄人！”

    “求你，老人家！”

    傅蓉华让初元跪倒在一旁，以头触地，哀求道。

    “荣华，不是我心狠，是在这个小姑娘身上降临的是一尊十分强大的神灵。这是她的荣耀！”

    老太太无奈的叹息一声。

    “这些荣耀我宁可不要，我只想要和正常人一样生活！”

    尹初媛面色有些苍白的说道。

    “一切都是命数！”

    老太太仔细的打量尹初媛一会，最后无奈的说道。

    “你还是安心侍奉神灵吧！”

    “这怎么可以？我家初媛马上就要结婚了！她的未婚夫汉城市长金武均先生的长子金武斌！”

    “老人家，求求你救救这个孩子吧！”

    “她应该有享受幸福的权利！”

    傅蓉华苦苦哀求道。

    “求你！”

    尹初媛也以头触地，苦苦哀求道。

    “孩子，不是我不帮你，我们是神灵的孩子，是没有办法反抗神灵的。”

    老太太无奈的叹息了一声。

    “只要你降神成功，你母亲身上的神灵也会转到你身上，她就可以像一个正常女人一样生活！”

    每一个神女都有一段不堪回首的往事。

    “老太太，真的没有办法了么？”

    傅蓉华祈求的看着老太太。

    老太太无奈的摇了摇头。

    “我是罪人！”

    傅蓉华一脸绝望的看着尹初媛，喃喃的说道。

    “真的可以让母亲过正常人的生活么？”

    尹初媛看着老太太，一脸难以置信的问道。

    “是的，你身上的神灵十分强大，完全可以将荣华身上的神灵收服！”

    老太太肯定的说道。

    “好，那我接受降神法！”

    尹初媛看着傅蓉华，脸上露出坚定神色道。

    “不要，我已经年近五十了，也做了25年的神女，我真的不在意！”

    傅蓉华摇着头，痛苦的说道。

    “初元，不要放弃，相信妈妈，一定会有办法的！”

    “老太太，你一定要救救我的初元！”

    傅蓉华爬到老太太的脚边，抱着她的大腿，苦苦的哀求道。

    “我是没有办法，也许有一个人可以！”

    老太太的心被傅蓉华的眼泪溶化，轻声说道。

    “谁？谁能够救我家的初元，我去给他顶礼！”

    傅蓉华灰败的眼中重新射出了神采。

    “我身上的神灵告诉我，最近从中国来了一位法力高深的道长，所有的神灵对他都很畏惧，如果，你能够求得他的帮助，也许可以解决眼前的问题！”

    老太太思量了一会，认真的说道。

    “从中国来的道长，他是谁，他在哪里？”

    傅蓉华脸上充满了希望的问道。

    “这个人你也知道，就是写《鼠年行大运》的王钟！”

    “至于他现在居住在哪里，我就不知道了！”

    老太太无奈的说道。

    “王钟！”

    “谢谢您了！”

    傅蓉华恭恭敬敬的给老太太行了一礼。

    “你去给我找一个人，来自中国的王钟师傅，他的职业是一名堪舆专家，我希望可以马上见到他！”

    文淮康接到傅蓉华的电话后，没有任何犹豫的吩咐道。

    不到一个小时，王钟的出入境记录就被摆到了文淮康的案头。

    “从机场出来后，就再也没有他的踪迹，这怎么可能？”

    “王师傅是应谁的约来到韩国？”

    文淮康在办公室内大发雷霆道。

    “对不起，王钟师傅的行踪十分的隐秘，而且还有人进行过处理，手法相当的专业，我们根本就找不到任何蛛丝马迹！”

    秘书一脸抱歉的说道。

    “王师傅，崔氏的阴宅布置的十分的隐秘，我只调查到了一个大体范围！”

    金武均有些不好意思的说道。

    “龙穴关系家族荣衰，做的比较严密是应该的！”

    王钟十分理解的点了点头。

    “大致范围在那？”

    王钟拿出高清晰的韩国山川走势图，笑着问道。

    “在汉拿山！”

    金武均肯定的说道。

    “这个消息是从崔氏一个浪荡公子酒醉后传出来的，可信度很高！”

    “我也派人做过调查，发现崔氏每年都会在汉拿山祭祀，但是具体是哪个山峰，哪个穴位，恐怕只有崔氏几个核心成员能够了解！”

    “济州岛的汉拿山？”

    王钟在地图上找到了汉拿山的标记，然后进行逆推。

    “汉拿山发源于中国的长白山脉，得到祖山昆仑的气脉，按照地势看，的确可以葬出富贵！”

    推理了一番，王钟点头说道。

    “崔氏祖坟在汉拿山的消息应该是准确的！”

    “怎么才能找到崔氏的墓穴呢？”

    “没有明确的指引，在茫茫汉拿山中找一块方寸之地，简直就像是大海捞针！”

    金武均有些泄气的说道。

    王钟的心中也没有多少把握，破人风水的事情，王钟只听说过，却没有亲自操作过。其难度从蒋总统和毛先生的风水大战，就能看出一斑。

    传说蒋介石本人对风水命相相信甚笃，而且素来很有研究，身边常有一班命相家相随，他用人先看相，例如对刘峙格外优待，即使刘峙无能天下知，但据说他有福相，是个“福将”，所以仍然任用他，亦因为蒋介石深诸风水，所以怀疑毛的威猛气势，肯定是祖坟风水好，所以才有这么勇猛的后人，而且自问每见到他，不知什么因由，心里总是砰砰跳动，像下级见上司的紧张，想定是相貌克正自己，所以感到十分顾忌

    蒋介石心里最忌毛，心里怀疑毛克正自己的地方，蒋心中当然很不是滋味，既恼怒不忧心，心情顿燥不已，整晚独自踱来踱去，像鱼骨梗在喉咙里，不吐不快的烦闷，他连夜哪集身边的亲信，大开小组会议(陈城、顾祝同、白崇禧均有参加)，亲信人平日得蒋传授，对风水学问颇有功夫，经大家商量策划后，认为对付毛的最好办法是到他的老家，查出他的祖坟，破坏其中风水，使可以削他的锐气，破他的运程，于是蒋介石立刻派白崇禧，连同一班风水先生到湖南韶山破坏毛家风水去，传说一群人等浩浩荡荡到达了湖南，但是，这群人当中没有一个看得出湖南风水的奥妙之处，对着群曲村庄，没有一个人明白眼前和其他乡村山庄有什么不同。于是，白崇禧决定将整个湖南心脉的树林、河流控断，有“龙脉”的状的山势，花草树木也尽量烧毁，生机不留，大肆破坏湖南风水。

    就是如此，也没有破坏掉毛的风水，反而促使了解放的加速！

    王钟可不认为自己肯定比蒋手下的那些人还要高明，好在崔家的穴，也不是毛的那种真龙大穴，为他们点穴的也肯定不是国师不过五的那种高手！

    王钟在金武均等人的陪同下，秘密的进了汉拿山，手持罗盘，寻找崔氏祖坟所在。经过几天的思索，王钟决定分两步执行，第一步，根据堪舆之术找到崔氏祖坟并进行破坏。第二步，若是无法找到崔氏祖坟，王钟会想办法斩断汉拿山的龙脉。崔氏的风水就不破而破了。

    王钟在汉拿山里转了整整三天，好的风水宝地是找到不少，但惟独没有看到崔氏的祖坟，想来崔氏怕别人进行破坏，也进行了精心的掩饰。

    “王师傅，有眉目了没？”

    金武均期盼的问道。

    “还没有，崔氏进行了掩盖，让别人很难发现他们的祖坟！”

    王钟极目远眺，有些失望的说道。

    “唉！”

    金武均也是一脸的失落。

    “太可惜了！”

    “所以，我准备进行第二步计划！”

    王钟思虑了一会，最后恨声说道。

    “斩断汉拿山的龙脉！”

    “王先生，着汉拿山的龙脉在哪里呢？”

    金武均有些好奇的问道。

    王钟极目远眺，用手指着一座大山，汉拿山龙脉的节点就在那里！

    “擦耳岩？”

    金武均比照地图之后，有些疑惑的问道。

    擦耳岩，因为此地有一山凹，十分陡峭，行人路过此地时，身体要紧贴山壁，好像耳朵要擦到山岩一样，故而得名。

    王钟比较地图，和实地勘察后，发现这里有一条犀牛藏在山中。有诗为证：“水打擦耳岩，文武百官自然来！”

    葬在此地，必然会成为一方望族！

    王钟综合了汉拿山的风水情况，认为崔氏葬在擦耳岩的可能性最大！

    既然找不到崔氏的祖坟，那么王钟就决定将擦耳岩全部斩断！

    这样就算没有办法彻底败坏崔氏祖坟风水，也可以让崔氏元气大伤！

