
　　“老师回来了？”陆起云一愣。他记得陈老当初出门的时候，有跟他说过，这一次出门至少得一两个月才能回来，怎么回来的这么快？

　　“是啊！我昨天去了明珠巷，陈老亲自找到家里来的。”

　　“这样啊，那要不要我请假跟你一起去？”

　　“起云哥哥，不用了。我自己去就可以了，而且也不是我一个人，还有陈老呢，你放心好了，我不会有事的。”

　　江茶拒绝了陆起云的提议，就和他说了几句话，让他有空就去明珠巷帮她看看房子，这才离开。

　　回到宿舍后，江茶就开始收拾东西。她打算晚上就回明珠巷，尽量提前出发。

　　“这都要吃饭了，你收拾东西干嘛？”宿舍里的同学看到江茶收拾东西很是意外，不由问道，“你不会是现在要出去吧？”

　　“我请了半个月的假。”江茶一边说着，一边把衣服塞进了包里。

　　“什么，你竟然请了半个月的假，这才刚开学呀！你怎么这个时候请假，是要回家吗？”

　　“有事要出一趟远门。”江茶说完没有再理会宿舍里的同学，而是飞快的把东西收拾好，然后背着个包就离开了宿舍。

　　等到江茶离开，宿舍里的同学立马就议论开了。

　　“刚刚江茶说什么来着，说她要出远门？我没有听错吧？最近好像学校没有听说要带学生出去啊。”

　　“你没有听错，江茶肯定也不是跟着学校里的教授他们出去的。大家又不是不知道江茶她的医术很好，有外地的人来请她去看病也不一定啊！”

　　“也是，江茶和我们不一样。她进学校之前，就已经跟着她师父学了好几年的医术了。”

　　“行了，行了，我们不说江茶的事了。这会儿都已经开饭了，再不去，都没菜吃了。”

　　“走吧，走吧，吃饭去吧。”几个同学一边说着，一边拿着饭碗离开了宿舍。

　　此时的江茶已经到了校门口，正在等公交车。

　　她也没有打算先回明珠巷，而是想要先去刘老那边一趟，把那些药材给拿齐了。

　　坐上了去刘老那边的公交车，江茶的肚子有些饿了。

　　不过现在在公交车上，也没有办法买吃的，只好先忍一忍了。

　　等到了刘老那边，一下车江茶就飞奔着往刘老家跑。

　　跑到刘老家的时候，正好赶上开饭。

　　“茶茶，你怎么来啦？”保姆看到江茶，一边招呼着，一边问道，“你还没吃饭吧？我去帮你拿副碗筷。”

　　“还没呢。”江茶一边说着，一边把包给放了下来。

　　刘老看了江茶，把包都带来了，问了一句，“你已经请到假了？”

　　“是的，师父，我已经请了半个月的假。如果顺利的话，明天就可以跟着陈老一起出发了。”

　　“先去吃饭吧。一会儿吃过饭，我再和你聊一聊。”

　　江茶点了点头，在桌子上坐了下来。ŴŴŴ.23sk.com

　　吃过饭，刘老把江茶叫去了书房，给她传授出门的经验。

　　如果不是走不开，刘老还是想陪着江茶一起去的。毕竟这还是江茶，第一次单独出远门去给别人看，他有些不放心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第986章免费阅读。https://xs.23sk.com 