    翡翠梦境？

    在场所有人听到这个词都懵了一下，一脸古怪的望着提出这个词的戈隆.....

    尤其是比利，谁让她主攻心灵系的，但翡翠梦境的大名想必是个奥术学界的人都是听过的，主要是名气太大。

    传闻那是曾经龙族为了抵抗妖精一族创立的独立空间结界，当初在精灵文明最强盛的时候，龙族退出舞台，但强大的它们不甘心自己的过去未来都要掌握在别人手里，于是由绿龙一族牵头，创立了这个独立与时空之外的奇异空间。

    这在空间学界被称为传奇，完全剥离宇宙世界的一种结界，不受宇宙任何元素影响，彻底脱离宇宙物质法则，甚至独立与时空之外，成了精灵文明里龙族最后的栖身之地！

    在学界里，很多大佬对这个东西存在保有怀疑，认为这世间不应该能出现独立与法则之外的空间结界。

    而也有学者提出龙族不具备这种程度的空间造诣，但另有一批支持者则是提供了一个观点，也许在暗地里，擅长精神领域并多次打开宇宙外围链接精神世界的月精灵，或许暗中支持了龙族，就是为了有一天自己和妖精一族闹翻，能有一个反制的手段。

    但这个东西的存在到底是不是真的，至今学术界未能证明.....

    “那个......”比利懵了一下后愣愣道：“柏拉图大人，您这个推断是不是太.....大胆了点？”

    “那难道呢？”柏拉图白眼一翻：“空间系大师在宇宙是稀有资源，能抵达命级的屈指可数，都是叫得出名号的，难道你认为他们其中有一个在这里？”

    这话让比利等人顿时无法反驳。

    空间系大师珍贵，命级的空间系大师就更珍贵了，据联邦记载，整个宇宙只有七个人，要知道，即便是顶尖学院白龙圣院的空间系院长，也没到命级程度，可见那几人的身份厚重程度......都是远古级的大佬，手上的资源几乎和十大领主相当，有那种地位和实力，哪里还用得着和他们迂回？直接就能碾压他们。

    可如果说是翡翠梦境，似乎更加扯淡。

    “我知道你们觉得不可思议.....”柏拉图压低声音道：“但你们想想，翡翠梦境虽然很魔幻，但如果抛开它本身魔幻程度算进来，整件事是有逻辑可寻的，而如果是命级空间师在暗处，逻辑是无法理清对吧？”

    众人一愣，这么说还真是个道理。

    翡翠梦境的确魔幻，简直就相当于一个传说，可如果抛开它本身的不可思议，算进来的话的确是能将一切事情连起来的！

    仔细想想，安德鲁花了这么多心思密谋的东西，如果不传奇，那才有鬼了，如果说真有翡翠梦境在此，那更能证明安德鲁图谋的东西极为不凡，反而是能连成因果逻辑的。

    相反说命级空间大师在这里，反而经不起任何推敲.....

    这样一说，对方的话似乎还挺有道理.....

    一旁的玛雅跟着众人点头，心中暗暗一凛，自己师兄招募的这些家伙还真是人才，没有任何情报的情况下，居然能将事情推断到这种地步.....

    “那.....如果真如你所说，是翡翠梦境......”戈隆幽幽道：“你有把握打开吗？”

    柏拉图望了对方一眼，很直白道：“当然没有......”

    众人：“.........”

    “你们想什么呢？”柏拉图摊手道：“翡翠梦境呀，独立与时空之外的结界，亿万纪元联邦里都没人能想出原理，我怎么可能有百分之百的把握打开？”

    “那你这说了和没说有什么区别？”戈隆眉头紧皱。

    比利也是一脸黑色：“大人，如今时局紧张，能不能说点有用的？”

    “别急嘛......”柏拉图笑道：“我一个人或许不能，但如果有个帮手说不准能行，起码几率高些。”

    “帮手？”比利疑惑的望着对方，沃古势力里，星级空间大师就只有他一个，哪来的帮手？毕竟这玩意又不是大白菜，很多大领主手下，也就一个空间系大师呢.....

    “这个世界有一个高级空间大师隐藏着，实力绝对不在我之下！”柏拉图突然道。

    “哦？”周围人一愣，毕竟对方不是才来吗？怎么就知道这里有一个和他一个级别的空间系大师？

    “萨博势力吗？”比利皱眉问道。

    情报里萨博势力可没有什么高明的空间大师.....

    他们占据有利地形，就是为了抢占先机，先萨博势力一步找到所谓的秘密情报，这时候总不可能又去和萨博等人合作吧？

    “当然不是那个血魔......”柏拉图却笑道：“你不是说过，在血魔袭击你们之前，有一个天神领主突然出现过吗？”

    “你是说......那小天神的手底下有一个和您一个级别的空间系大师？”比利闻言皱眉。

    “要不然.....你以为他是怎么将一个那种级别的血魔引到你们那里去的？”柏拉图翻了个白眼道。

    比利顿时恍然，的确，事后她第一时间就推断出维拉法的突然袭击并不是刻意，毕竟孤身千里袭击他们，无论从动机还是其它方面来看都不太合理，如果是单纯的斩首她那个出手显得又太过高调了些，除非是真的蠢。

    更有可能的就是有人在祸水东引！

    不过虽然想到那血魔突然袭击他们和那小天神领主脱不了干系，但对方用的什么手段自己的确一时间没想通。

    可此时柏拉图一提她一下反应过来，如果对方手底下拥有一个顶尖的空间大师，一切就很合理了。

    毕竟无论是那天神领主还是那血魔，突然出现在他们队伍内部总不可能是凭空出现，最有可能的就是通过顶尖的空间术.....

    柏拉图：“你们那个现场我亲自去勘测过，有顶级空间矩阵的痕迹，是非常高明的折叠技术，虽然不知道你说的一个五六级小领主为何能拥有一个那种级别的大师，但我可以非常确定，这个人是真实存在的。”

    “就算是这样，一时间我们怎么去找他？”比利皱眉道。

    “我已经在他空间矩阵上留了信息，如果他们有意向，应该会过来主动谈判......”柏拉图微微笑道，正说间他突然眉毛一杨，随即笑道：“看.....有回复了！”

    众人：“.......”

