    不好，方才自己表现得太过急切，这林子初怕是要拿自己立威！

    见林朝有上纲上线的意思，王匡心中叫苦不迭，脸上却没敢表现出一丝慌乱。

    他猜得不错，林朝就是要拿他立威！

    不仅要拿他立威，还要借此坐实袁术的盟主地位，甚至还能恶心袁绍一下。

    “林子初，你莫胡言乱语！”王匡急忙争辩道，“袁本初前来会盟，某不过出于待客之道，想出帐迎接罢了，何错之有？”

    不管是否被人逼迫，刚才推举袁术当盟主都是他亲口同意过的。林朝以此压他，他自然反驳不动，所以故意撇开了这点，只说自己是想出去迎接袁绍。

    “哈哈哈哈！”

    听了王匡的话，林朝好像听到了天下最大的笑话，仰天长笑起来，笑声中带着浓浓的讥讽。

    帐中无比安静，针落可闻，唯林朝一个人站在台上仰天大笑着。

    随着笑声越拉越长，王匡脸色也一阵青，一阵白，拳头攥得死死地，却终究没敢出言反驳。

    林朝笑得眼泪都流出来了，便从怀中掏出手巾擦拭了一下，这才冷冷开口道：“王文杰，某且问你，方才众诸侯共同推举袁将军为盟主，你可认同？”

    “这……”众目睽睽之下，王匡也只能点头，“某自然是认同的。”

    “你既认同，那是否该尊盟主号令？”林朝又问道。

    “这是自然。”

    林朝冷笑一声，继续说道：“既然我等皆应遵从袁盟主号令，那他袁本初身为关东诸侯之一，是否也该遵从盟主号令？”

    此言一出，场中人全都满脸惊骇地望着林朝。

    此人……好毒的心计！

    好锋利的口舌！

    袁绍就在营外，袁术就在台上，林朝却逼迫王匡回答这个问题，无异于逼王匡表态。

    回答是，就等于得罪了袁绍，以后双方难免产生裂痕。

    回答否，就等于把自己刚才的话舔了回来，自绝于众诸侯面前。

    这个问题，林朝看似给了选择，实则根本没有选择。

    无论如何回答，王匡都只能落得两面不讨好的结局。

    不过王匡身为河内太守，自然也不是什么蠢人。面对林朝的逼迫，他并没有选择直面硬钢，而是准备绕开话题。

    “林子初，你莫强词夺理。某方才已然随诸位盟誓，自然遵从盟主号令。只是他袁本初如何行事，某又如何得知！”

    而且王匡只是说遵盟主号令，却没说是哪位盟主。

    你袁术说自己是盟主，也要问问外面的本初同不同意。

    林朝见没坑到他，也不气馁，继续开口道：“他袁本初不过区区一路诸侯，前来会盟却让我等全都出去迎接，如此无礼，简直是不把袁盟主放在眼里。其狼子野心，昭然若揭！

    而你王文杰闻言之后，却欲立刻出帐相迎，难不成与他袁本初早有勾结，想要谋夺袁将军盟主之位！”

    闻言，众人皆一皱眉。

    林子初此番话，着实有些欲加之罪，何患无辞的意味了。

    那林朝是不是强词夺理呢？

    当然是！

    不过这不重要，或者说他本就没指望辩赢王匡。眼下己方实力远超对方，还要傻乎乎跟对方辩论，才是愚蠢。

    林朝没有再给王匡说话的机会，而是转身冲袁术一拱手，开口道：“盟主，时下我等在此会盟，只为诛除董贼，匡正汉室。而王文杰不尊号令，勾结袁本初，此等小人，还请盟主治罪！”

    袁术坐在盟主宝座上，见林朝对着王匡一阵猛喷，心里早已爽翻了天，此时哪里还需要犹豫，直接开口道：

    “文台，与某将王文杰拿下！”

    “唯！”

    孙坚一抱拳，手持古锭刀，便向王匡走了过去。

    “孙文台，我乃朝廷亲封的河内太守……你……你意欲何为！”

    见孙坚持刀向自己逼近，王匡再也掩饰不住心中的惊恐，慌忙大叫道。

    不过下一刻，孙坚已经冲了上去，将他绑了起来。

    王匡见孙坚没有取自己性命的意思，生怕激怒了他而导致小命不保，终究是没敢反抗。

    眼见王匡落得如此下场，鲍信，张邈等人的脸色也铁青一片，却也都没有开口。

    林朝又开口道：“盟主，袁本初就在营外叫嚣。在下以为，当派人出营，打压其狂妄姿态。”

    这句话，又说到袁术心坎里去了。

    同时他也快爱死林朝了。

    这林子初平日里不显山不露水，谁想甫一出手，便以雷霆手段镇压了王匡等人，现在又要找那庶子家奴的晦气，真是让人心中无比舒畅。

    如此行事，如此手段，怪不得刘玄德会重用此人！

    一念及此，袁术便笑道：“子初此言，某亦颇为赞同。那便烦劳子初出营，请某将袁本初请进来，共商大事。”

    这句话里面的‘请’字，袁术咬得很重。

    林朝点点头，扭头向台下开口道：“文台将军，云长，子义，随某出营走一趟。”

    ……

    袁绍让文丑带人在营门前喊了大半天，却发现并没有卵用，因为压根没人出来迎接他。

    这……不应该啊！

    以自己今时今日的地位、声望，此番前来会盟，不该遭受如此冷落才对。

    听闻孟德一早便率众到了盟军大营，为何没提前帮自己造势？

    袁绍骑在马上，满脸狐疑地打量着前方的盟军大营。

    下一刻，营门打开，好几个人鱼贯而出。

    果然还是有人出迎自己的！

    见此，袁绍脸上露出笑容，可还没等这笑容舒展开来，就又凝固在了脸上。

    出迎者，为何只有这几人？

    为首者，为何是他林子初？

    其他关东诸侯呢！

    不知为何，袁绍心中忽然有一丝不好的预感。

    林朝带着关羽、孙坚、太史慈三人，并几十个随从，施施然走出了大营，来到距离文丑数十步的地方，目光却盯着后方的袁绍。

    孙坚一挥手中大刀，对着文丑大声喝道：“尔乃何人，居然敢在盟军大营前喧哗，莫非寻死不成！”

    众人现在是袁术这边的，自然不会对袁绍客气。特别是对于孙坚这种人来说，口头上的客套也直接省略了。

    所谓的河北名将，颜良文丑都是一个德行，自恃武力而性格粗暴。

    在原本历史上，沮授曾对袁绍说过，颜良生性狭促，不可大任，压根不适合独领一军。

    作为大哥的颜良尚且如此，文丑也绝对好不到哪去。

    此番又是受了袁绍命令来叩门，听到孙坚言语不善，顿时大怒道：“贼子好胆，我家主公前来会盟，尔等诸侯居然敢不速速出来迎接，反而派出你这个大胆狂徒，莫非真以为某不敢杀你！”

    这句话，差点没把林朝气笑了，甚至都把目光从袁绍身上转移了过来。

    上下打量了一番文丑，林朝得出了一个结论。

    这家伙大概是肌肉堵住了脑子，才会这么勇。

    再看后方的袁绍，见到林朝之后，如置若罔闻。压根没有过来打招呼的意思，任由文丑在这狂犬吠日，摆明了看不起林朝等人。

    饶是林朝一向脾气不错，此时也有些愤怒。

    袁本初，你想玩是吧！

    那好，我林子初就陪你玩一玩，就怕你玩不起！

    林朝开口，一指前方骑在马上叫嚣的文丑，淡笑道：“某不喜欢仰头与人答话，烦请三位将此人请下来，如何？”

    孙坚冷笑一声，说道：“林侯稍待，某去将此人擒来！”

    “不劳文台将军出手，此人交给某料理即可。”

    关羽一抚须，眼睛微微睁开了一些，沉声道：“子初，要死的还是活的？”

    见文丑如此嚣张，关羽心中早就憋着一股怒火。

    匹夫！

    关某面前，也敢如此猖狂，真是不知死活！

    关羽向来性格沉稳，虽恃才傲物，但为人却不肯先失了礼数。

    也正因如此，他更看不得别人对自己无礼。

    但凡遇到像文丑这种猖狂之人，关羽的大刀总是一阵莫名躁动，摁都摁不住的那种。

    这时候，旁边一直没说话的太史慈开口了。

    他受孔融之托，来相助刘备，至今寸功未立，如今难得碰到一个机会，自然不肯放过。

    只见太史慈一抱拳，朗声道：“此人不过土鸡瓦狗耳，何劳二位将军出手，且看在下斩了他，以壮声势！”

    见太史慈主动请缨，林朝顿时来了兴趣。

    关羽和孙坚的实力自不必说，但林朝可还没见过太史慈出手呢。

    后世时常有人说太史慈是个关张一个级别的，也有人说他和甘宁孙策一个级别的，更有人说他能个吕布打个不相上下……

    当然，根据史书上的记载，太史慈的确称得上勇略绝伦。

    最出名的一战嘛，就是他和孙策的单挑。

    孙策夺走了他的手戟，他抢走了孙策的头盔。

    自此，两人结下了不解之缘。有道是金风雨露一相逢，便胜却人间无数……

    若是对上文丑……就算不敌，也应该没有生命之险。

    想着，林朝便点了点头道：“如此，便有劳子义了。”

    “唯！”

    闻言，太史慈满脸兴奋地掏出了自己的手戟，翻身上马，直冲文丑而去。

    这边文丑见太史慈单枪匹马而来，顿时气得大叫道：“贼子好胆，居然敢单人冲阵，待某拿你立功！”

    说罢，也纵马冲了过来。

