
　　崔言书紧赶慢赶，连夜赶路，冒雨归来，刚进了总兵府，听说凌画在书房，便直接奔向书房，远远看到书房通向后院的石板路上站了一个人，他瞅了一眼又一眼，这才认出是凌画。

　　他连忙走向凌画，心想着短短几个月，掌舵使怎么清瘦得像是一阵风就要刮走了？

　　他脚步很急，走到近前，踏出了一连串“啪嗒啪嗒”的水声，他自觉动静很大，但都没见凌画回头，她撑着伞立在原地，不知是发呆，还是在想什么，整个人罩在伞下，侧着的脸色比冷雨还清白。

　　崔言书停住脚步，喘了一口气，顿了半晌，才开口，“掌舵使。”

　　凌画慢慢的转过头。

　　崔言书看到她脸色苍白，有两缕发丝似被淋了雨，贴在脸侧，整个人颇有些失魂落魄，他微微睁大眼睛，“掌舵使，你怎么了？”

　　凌画瞳孔聚焦，似好一番辨认，这才认出了出现在他面前的人，开口的嗓音沙哑，“言书，你回来了？”

　　是疑问句，似乎在问，怎么这么快就回来了，她估算着，总要明日才能回来。

　　崔言书连忙说，“依照路程，本来是明日回来，但因降雨，我怕阳河涨水，阻在路上，误了掌舵使的事儿，便快马加鞭，连夜赶路回来了。”

　　凌画点头，此时已稳定下心神，冷静下来，“你去沐浴换衣，休息一会儿，一会儿我们再说话。”

　　崔言书也觉得浑身难受，虽然穿着雨披，但冒雨赶路太久，连雨披都浸湿透了，他点点头，看着凌画，还是又问了一句，“掌舵使怎么独自一人站在这里？是出了什么事情？看你脸色不好，是身体不适？”

　　凌画摇头，“不是身体不适，是突然想到了一些事情，有些惊吓罢了，你先去修整吧，回头再说。”

　　崔言书皱眉，想着能让凌画突然想到并且受到惊吓的事情，一定不是什么好事儿，也不是什么小事儿，至少他从来没见过她这副模样，但此时也不适宜说话，他点点头，“那我先去了，等我好了，让人喊掌舵使。”

　　“好。”凌画点头。

　　二人分别。

　　崔言书在总督府是有自己的院子的，他不同于林飞远和孙明喻，不是漕郡本地人，当年，凌画恩威并施颇费了一番工夫收服了他后，直接在总督府给了他一处院子，他便也没另外安置府宅，省得每日来去总督府麻烦。

　　凌画撑着伞往后院走，走了几步路后，便不怎么想回去了，于是，她又转了身，重新回了书房。

　　孙明喻和林飞远还没走，正在消化早先凌画和宴轻从宁家卷宗里得出的结论，见凌画竟然去而复返，且颇有些狼狈，齐齐一怔。

　　孙明喻讶异，“掌舵使怎么回来了？不是去休息了吗？”

　　凌画放下伞，搓搓冰凉的手，“言书回来了，我来书房等他。”

　　林飞远震惊了，“他怎么这么快就回来了？最少也要明日吧？”

　　“怕大雨阳河涨水，冒雨连夜赶路。”凌画简单说了一句，掏出帕子擦了擦脸上的水珠和两侧发丝的水渍，对外吩咐，“来人。”

　　“主子。”有人应声。

　　凌画吩咐，“这天太冷了，去弄个火盆送来书房。”

　　“是。”

　　孙明喻见凌画脸色发白，明明她穿的衣裳并不少，但一副很冷的模样，就连手指骨都是青白的，他连忙起身，倒了一盏热茶递给她，“掌舵使是不是身子不适？要不要再让人拿一件披风来穿上？”

　　凌画接过热茶，她知道自己的症结所在，不是天气冷，当然，外面冷雨是一个原因，但最主要的，是她的心由内而外的发着冷，她摇头，给出一个合理的解释，“外面的雨下的大了。”

　　孙明喻向外看了一眼，这才发觉，外面的雨似乎真的下大了，是江南少有的疾风骤雨之态，他蹙眉，“今冬的江南多雨，气温骤降，比往年的确要冷很多。”

　　前几日的艳阳天，在这日里，仿佛是江南的错觉。

　　林飞远打了个哈欠，“连漕郡都要在这样的天气里用到火盆了，不知别的地方，今年的炭够不够用。”

　　凌画笑着看了林飞远一眼，“难得你都有忧国忧民的心了，不错。”

　　林飞远一僵，顿时有些炸毛，跳起来，在原地转圈，口中念念有词，“完了完了，我的心应该是黑的啊，什么时候不知不觉要变白了？这可不行。”天籁小说网

　　天下兴亡，他什么时候操过这个心，他从小到大的志愿，就是收集天下美人。后来因为凌画，竟然遣散了所有美人，跟着她误入歧途了。明明，他暗中做的那些事儿，都不算是什么光彩的好事儿，但竟然把他的心给侵蚀的向阳而生了。

　　林飞远一脸的天打雷劈，“这是怎么回事儿啊？”

　　孙明喻看着他笑，“这要谢谢你跟了个好主子。”

　　林飞远万分怀疑地看向凌画，伸手指着她，“她算什么好主子！”

　　天下谁都知道，他们这些跟在她身边的人更知道，她的心比谁都黑，比谁都硬，玄铁剑都斩不断她这颗黑透了的心，否则能与东宫一较高下这么多年？东宫黑，她就要比东宫更黑，东宫手段厉害，她就要比东宫手段更厉害，东宫不做人，她也早就不做人了。

　　孙明喻摇头，“我说的不是掌舵使。”

　　“那是谁？”林飞远眼睛睁大，“还有第二个人吗？”

　　他这三年来，跟的人，不就是她？难道他跟了个鬼？

　　孙明喻笑，“是二殿下。”

　　当年凌画就跟他们说的清楚，她扶持的人是二殿下萧枕，所以，他们要上这条船，就是上了二殿下萧枕的船，彼时，他们真是震惊了个够呛，二殿下是谁？皇子公主中的小透明，若不是被人刻意提起，都能被人忽视到星河去，就是那里的一粒尘埃，虽生为皇子，生而高贵，但是活的并不高贵，偏偏，凌画说，二殿下多年前对她有救命之恩，她报的就是这份恩，推他登上皇位，而他们，若是跟她一起干，将来就是从龙之功。

　　林飞远当然求的不是从龙之功，他是为凌画心折，但他有一部分原因，求的还真是这份推二皇子上位的功劳，他相信崔言书也是，大丈夫立志建功立业，除了林飞远这个眼里只有女人为女色而利者，他和崔言书都有心气，都拒绝不了这份诱惑。

　　二殿下是一个什么样的人呢，孙明喻、崔言书、林飞远三个人都没见过，但这三年来，诸事都绕不开二殿下。

　　若说掌舵使因凌家被害至亲失去敲登闻鼓接管江南漕运走上这一条荆棘鲜血的不归路，与东宫不死不休不作罢，她作为誓要插入东宫心脏的一把利剑，当年如脱缰的野马，来漕运，持天子剑，开山劈鬼，斩人头如切白菜，极端的血腥，让她娇花一样的容貌被小孩见一次，都夜啼不止，这也是她这三年来，时常戴着面纱的最主要原因，肌肤娇嫩尚在其次，她心中已无光，用面纱将自己面前的阳光给遮了起来。

　　那么这样的掌舵使，谁又能将她拉住？

　　他们当年决定跟随她的这些人，一面被她的手段和本事折服，一面也是胆战心惊的，她走出的路，铺满白骨鲜血，她在前面开路，他们这些人跟着她一起踏上去，脚下是死尸，身上手上也都染了血，她什么时候倒下，他们也会跟着倒下，可以说，走的是功成万骨枯，就连他们心里都没底，将来有没有机会走出江南漕运，去往京城天子殿堂，得到这个从龙之功。

　　但机会摆在面前，哪怕仅有那么一丝，但谁无野心，岂能允许他们不抓住？

　　所以，哪怕死，踏上去，也跟着她一步一步往前走了。

　　后来，一年又一年，到了如今，他们却都比以前坦然了，也踏实了，因为，在她的身后，有一个二殿下，别看二殿下这些年隐在幕后，忍着，没什么作为，看起来没什么出息，他受身份苛刻宫廷磨砺，但竟然依旧长了一颗仁德之心，正因为他这颗心，竟然奇迹的拉住了掌舵使迈出的每一步，至少，做事情之前，掌舵使都要考虑二殿下，每一次都要从几种方案中，选一条最仁慈的不残害百姓的路，哪怕难走，但也坚定地走着。

　　大约掌舵使受二殿下影响，所以，他们也受了这个影响，以至于，林飞远在今日，看着外面的冷雨，听着掌舵使吩咐弄火盆，竟然脱口想也不想地说今年百姓们的炭火会不会不够用。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第一百零七章 炭火免费阅读。https://xs.23sk.com 