    陈玄的猫不见了。

    这事儿很快在大马村传开，一时间村民们自发地组成‘寻猫小队’开始四下寻找。

    归祖山外。

    祖城。

    夏竹鸢正在兢兢业业地审查着玄盟的帐目。

    突然，同心玉亮了起来。

    “姨母，有事？”

    是瑶池圣母聂银瓶发来的消息。

    “有大事！”

    聂银瓶透过同心玉传递消息道：“陈前辈的猫不见了，整个大马村都寻不到！！现在陈前辈在小院中大发雷霆，怒骂众弟子，把众弟子全都遣散了出去，寻猫去了！！”

    “什么！”

    夏竹鸢从座椅上坐了起来，快速分析起来。

    “会长很少动怒，如今为了一只猫大发雷霆，怒骂众弟子，可见那只常被会长抱在怀里的猫，在其心中有着何等的份量。”

    “其次，会长神通广大，手眼通天，人脉遍及三界，他若想找出小白，只需一道意念便可完成，可是他却没有亲自出手，而是遣散众弟子去，可见这件事，他不准备亲自出手！！”

    会长不准备亲自出手之事。

    便是对众人的任务。

    这次的任务，明面上是交给众弟子的，但身为玄盟副会长，如今自己竟然已经得到消息，那么也应当全力以赴对待。

    结束与聂银瓶的通话后。

    夏竹鸢立即召集了玄盟三百名核心干部。

    “竹鸢，深夜召集我们，所为何事？”元明圣主问。

    “看这阵仗，必是有大事发生啊，难道会长那边，又有什么新的指示了？”赤炎圣主问。

    夏竹鸢看着他们，认真道：“确实是大事件，会长的猫不见了，这件事会长不打算亲自去处理，已经交给他的众弟子去办了，但我们身为玄盟成员，理当替会长分忧！！”

    “会长的事，就是我们的事。”

    “只要是会长的事，哪怕是再小的事，也是天大的事。”

    “我们这就把手头事务放下，立即去寻找会长的猫！！”

    一听是会长的事，整个玄盟三百名核心成员，无一人抱怨，全都是把手头工作放了下来，召集了各自的部属，快速行动起来。

    ...

    “都给我动起来，今天晚上，找不到会长的猫，谁也别想休息。”

    “给我全城戒严，所有人不得进出，挨家挨户的盘查。”

    “只要是白猫，管他是不是会长的猫，先控制起来再说，但是抓猫的时候，都给我小心了，千万别用你们的脏手弄脏了猫身，更不要伤到了猫，否则就是死罪！！”

    一夜之间，整个玄灵域，全部戒严。

    “喂，官爷，请问发生了什么事，怎么不让出城了呢？”

    “是天大的事，连我都不够资格知晓，你打探什么？老老实实回城待着，准备接受盘查。”

    …

    一座小院里。

    “奶奶，他们为什么抢我的猫？呜呜，我的小白！”

    “孩子，别哭，他们不是说了吗，一位大人物的猫丢了，跟你的猫很像，他们先接走，若是误会，定会亲自上门道歉，再把小白还给你，这些官家在女帝的带领下，还是很讲信誉的，你就放心吧，小白会还回来的。”

    …

    中元地界，临时组建的寻猫基地。

    “报，将军，在城内发现了三处以猫肉为食的黑心商家，怎么处置？”

    “操，这个节骨眼，还有人敢杀猫？给我全部抓起来，押入大牢，等候审查！”

    “是。”

    …

    玄灵域入口处。

    时隔一个月，四大部州的唐灏、云芮、易五行、蒋百川等人到来。

    “诸位，加入玄盟之事，你们部州内部可达成共识？”

    “达成共识了。”

    “看来都一样，既然如此，事不宜迟，我们这就去找夏副会长商量此事去吧。”

    “好。”

    咻，四位刚碰头的四大部州代表，飞向玄盟祖城。

    在路上，他们察觉到了不对。

    “玄灵域为何有着一股肃杀之感？”

    “我也感觉到了。”

    “都这个点了，整个玄灵域还灯火通明的，发生了什么吗？”

    “在抓鬼？”

    “不像啊！”

    “而且鬼物不都被红婴鬼君控制住了吗？连我们四大部州现在都没鬼物了，更何况玄灵域乃是陈前辈脚下？”

    “走，见了夏副会长，一问便知。”

    几人快速飞去。

    可到了玄盟总部，却扑了空。

    “夏副会长不在？”

    “元明长老也不在。”

    “龙帅也不在？”

    “他们都干嘛去了？”

    …

    一番寻问后，唐灏等人终于是弄清楚发生了什么事，一时间他们都是震惊。

    “什么，陈前辈的猫丢了。”

    “天啊，这么大的事，你们怎么不通知一下我们，这也太见外了吧，要知道用不了多久，我们可就都是一家人了啊。”

    “你说夏副会长已经带人去搜寻了？”

    “只搜索了玄灵域？那可不够。”

    “陈前辈的猫又岂是普通的猫能比的，我上次可是亲眼见到陈前辈的猫，一跃之下达到了音速，如果她一时玩性大起，这会儿指不定已经跑出玄灵域了。”

    “我建议，扩大搜索范围。”

    “对对对，我们四大部州这就回去，立即对本部州展开调查，一但发现陈前辈的猫，立时前来汇报。”

    唐灏等人来也匆匆，去也匆匆。

    他们觉得，这是个机会，如果他们能够找到陈前辈的猫，加入玄盟一事，就好商量了。

    于是，这一夜。

    因为陈玄一句话，整个地仙界都动了起来。

    展开了史无前例的寻猫大作战。

    ...

    玄灵域。

    西漠。

    天空突然间炸裂开来，一尊巨大的王座浮现于虚空，王座之上，半人半虎的白虎真君，给人一种极强的压迫，居高临下地审视着这一界。

    “拜见真君！”

    白景奇看到白虎真君分身临世，立时上前跪拜。

    而西漠虎族们，也都是匍匐在地。

    “是真君临世。”

    “天啊，真君显圣了。”

    “拜见白虎真君。”

    一群虎族，都是颤颤巍巍。

    而白虎真君虎目扫过众人，微微摇头。

    “这一界的虎族，虽然延续了白虎圣兽一脉的血统，可血统之斑驳，实在难以入目。”

    白虎真君摇头，可是当他的目光，落到了场中间，亭亭玉立的白小纯之时，他如若灯笼般的大眼睛，猛然间一缩。

    “返祖级，纯种圣虎血脉！”

    白虎真君凝视白小纯，像是看到了极不可思议的事情。

    “白虎一族，已经有数万年没有出现过返祖级血脉了，而纯种圣虎血脉，更是自上古之后，便史无前例，我会不会看错了？”

    白虎直君都有点怀疑自己。

    “让我来测测你。”

    陡然，白虎真君降下了一座石塔。

    共计九重！

    向着白小纯罩去。

    这座塔，不但能镇压妖兽，同时也能够测出血脉纯度！

    白虎君真就是想用这‘九重妖塔’，来探一探白小纯的深浅！！

