    即便明知霍芬海姆已经开始了升级冲锋，但面对已经到来的冬歇期，王艾也不能要求大家继续留下来训练。同时，王艾本人也要回国过年，大半年没见到父母了，挺想的，家里的事情也没怎么关注，也需要适当照看。当然，还有一个原因是家里有个望眼欲穿的许青莲还在等着。

    　　又大了一岁，不知道大了多少……

    　　这半年来，王艾的学业并未拉下，生活依旧单调的很。只不过把在国内用于家里生意的精力投入到了足球领域，其余时间依旧在艰苦的学习。对此，施瓦茨教授及其夫人都表示满意，哦，他的夫人安娜女士是王艾德国文学硕士的导师。接近期末，王艾上交了两份学期论文，一份是哲学的，一份是德国文学的。

    　　对这个东方的未成年学生，夫妇俩很关心，分别考校了王艾两个小时，晚上留王艾吃了晚餐。临别时，两人给王艾留下了一份寒假作业：一份书单，要求王艾在下学期开学时，交一份读后感。

    　　这份作业很别致，看起来很轻松，但必须建立在真正认真的读书的基础上，作业不重，可也不轻松。读书读到什么样，才能写出什么样的读后感，这直接关系到导师对王艾的观感。而导师对学生的观感，又直接决定了硕士是否能够顺利毕业。

    　　因此，抱着放假也不能好好玩的怨念，在图宾根青年冬歇期前的最后一个对内会议上，王艾通过雷奥妮给所有人也留下了一份“寒假作业”。

    　　一、所有人称体重，放假归来体重超标5%以上，主力变替补。王艾和厄齐尔等未成年球员除外。

    　　二、所有队员冬歇期结束后会统一测体能，体能降低5%以上的，主力变替补。

    　　三、所有队员、教练员、领队等在内，必须在冬歇期结束后上交一份对球队新旧两种战术打法的分析，重点分析和霍芬海姆的第一场比赛，还要加入在下半程赛季里，各个不同场上位置的队员，主要讲自己，该如何应对的设想。

    　　对这份“寒假作业”，球员们的表现差别很大。来自图宾根大学的球员对前两项怨念深重，对第三项毫不在意；反之，来自图宾根城以及周围城市的普通球员，对前两项毫不在意，对第三项充满怨念。

    　　王艾不管，我们是要冲击职业联赛的球队，没有点职业素养还能行？

    　　现在的图宾根青年很有意思，队里一直没有主教练。虽然费弗尔考取了教练证，但他知道自己不论是资历还是眼界乃至于说服力不够资格去当这个主教练，所以一直以助理教练的身份带队训练。而主教练的职责事实上被王艾和雷奥妮瓜分，王艾每场比赛前都要和雷奥妮研究战术，通常还只是下半场上场，上半场观赛时就会通过雷奥妮来传达战术指令。而雷奥妮则负责传达和补充王艾的设想，并肩负球队日常管理的责任。因此包括费弗尔在内，队里现在是“三足鼎立”。

    　　换成一般的球队，管理层如此平行的职权和分散的权力结构，一定会导致争权夺利，球队非得成为战场不可。但图宾根队却保持了奇妙的平衡状态，三人互相配合，隐然以王艾为主，建立了稳定的三角形管理架构。其中费弗尔倾向于竞技方向，是王艾战术设想变为实际的主要执行者；雷奥妮倾向于管理方面，是王艾建队思路和俱乐部发展方面的主要落实者。

    　　当然，以王艾为主的最大原因不是王艾的球技多么高超，战术地位多么核心或者拥有多少个艾里森这样的拥护者，而是经过半年时间，费弗尔和雷奥妮都感觉到了，图宾根青年队可能就是王艾的亲属送给王艾的“玩具”，哪有老板买了一只足球队却从来都不瞅一眼的？哪怕霍普那么有钱，俱乐部关键比赛不也来看了？越有钱的人越重视投资的价值，这不仅关系到金钱，还关系到眼光和自我认识。

    　　所以，不论古今中外，握着钱袋子的人说话声音才最大。

    　　会议最后，雷奥妮宣布：中国老板很满意球队半个赛季的表现，经过自己的强力申请，球队老板同意给大家发放冬歇期训练基金：不论主力还是替补，每人一千欧元！

    　　在队员们的欢呼声里，王艾一边笑呵呵的点名发放奖金，一边恶狠狠的瞪着雷奥妮：昨晚上打红警非要跟我赌一个，还不说条件，放大话让我和厄齐尔联手，赢了条件随便提，保证执行到位，我本来想……嘛的！结果叫你们俩给坑了！

    　　盟友厄齐尔在我老家基地边造核电厂，刚造好没到五秒你的飞机就来轰炸，十六架入侵者战机啊，你到底攒了多久？炸爆了核电站，你又顺手扔了一个闪电风暴过来，好像厄齐尔还偷偷扔了一颗核弹？或者往我家里偷偷开进来不知道多少台的自爆卡车？

    　　反正，总之，轰隆一声震天响，嗷嗷惨叫满地绿，一下就完犊子了！

    　　三万欧元啊，二十多万人民币啊，就这么随随便便的输了！

    　　厄齐尔这个叛徒呢？今早上这家伙早餐都没吃就跑了，我到底要看看你要不要这钱！

    　　“别瞅了，厄齐尔今早就请假回了盖尔森基兴，我批准的假。他的钱我来替他领。”雷奥妮风情万种的走到王艾面前。

    　　王艾有心赖账，想了想还不少人看着呢，咬着后槽牙：“一千欧！”

    　　队友们高高兴兴的打着行李卷各自归家，王艾和雷奥妮回到登曾博格的家中后，也将各自分别。王艾打算坐火车去慕尼黑或法兰克福搭乘飞机直飞北京，两个地方距离差不多，都是不到250公里。王艾又想去慕尼黑看看拜仁队的安联球场，也突然想去法兰克福看看杨晨，来到德国半年，还从未去看看自己的这位老乡呢。突然想起，法兰克福也放假了，只好转道慕尼黑。

    　　正好两人都要往东方走，雷奥妮的家在纽伦堡附近，家乡虽说没有什么亲人，但是邻居朋友都还在，也要回去看看老房子。约纳斯跟他一起走。

    　　在车站，去往慕尼黑的班车先到，分别在即，王艾戒备的回头瞅着雷奥妮，“我回来的可能晚点，你不会偷东西吧？”

    　　雷奥妮咬着手指，咕噜噜转着眼珠，一屋子的家具、家电差不多值40万欧元！这应该是一笔好生意！

    　　趁着雷奥妮不注意，王艾狠狠扭了一把雷奥妮的屁股：没事儿就让你占便宜，我也捞点回来！

    　　“你死定了！你等着回来看火灾现场吧！”车窗外，雷奥妮追着客车跳脚，背后是一脸微笑的约纳斯。

