    张辰身体都忍不住轻轻颤抖了一下。

    怎么回事……

    都已经老夫老妻的了，怎么还跟……

    张辰无奈摇头。

    很快，林芷晴便莞尔笑道：“行了，时间到了，再不下去姐该着急了。”

    张辰咧嘴笑道：“越来越有贤妻良母的样子了呢。”

    林芷晴没好气的翻了个白眼，说道：“哼，快走吧。”

    张辰轻轻点头。

    很快，便带着林芷晴转身走出了房间。

    林芷晴默默跟在身后。

    无论如何……

    张辰说了之后，她心中那种担心的感觉也算是减退了一些。

    很快，二人来到客厅。

    韩七七站起身来。

    韩君凝没好气的瞪了一眼，说道：“不是收拾去了么？东西呢？衣服也没换？”

    额……

    张辰闻言嘴角顿时狠狠的抽搐了一夏

    尴尬万分！

    光想着给林芷晴解释的事情了，忘了……

    良久，张辰这才尴尬的说道：“那个……衣服忘带了，就没收拾。”

    “咱们走吧。”

    韩君凝再次瞪了一眼。

    这才起身。

    很快，便迈动长腿向着门口的位置走了过去。

    雷厉风行。

    张辰再次看了林芷晴一眼。

    这才迈步跟了上去。

    林芷晴粉拳紧握。

    韩七七挣扎半天，担心的说道：“张辰，你……小心点。”

    嗯？

    张辰一怔。

    定睛看去……

    韩七七难得的露出了乖巧的表情。

    很是担忧一般。

    张辰笑呵呵的说道：“放心吧。”

    说完，继续前行。

    林芷晴和韩七七迈动脚步来到了门口的位置。

    默默张望。

    张辰上车。

    伴随着一阵轰鸣声，轿车缓缓消失。

    韩七七转身走进房间。

    可林芷晴依旧默默的站在门口的位置，张望着轿车失去的方向。

    美眸之中满是不舍。

    张辰走了，她的情绪也彻底压抑不住了。

    不知何时……

    张辰在她心中已经有了如此重要的位置。

    唉。

    良久，林芷晴幽幽叹息一声。

    她没有办法改变事情，那么……只能改变自己了。

    张辰出去历练。

    无论在哪个方面来说都是好事儿。

    更何况……

    韩君凝还在张辰身边呢，能出什么事情？

    想着想着，心中反而放松了下来。

    可……

    身体依旧站在门口。

    ……

    车内。

    张辰和韩君凝坐在后排。

    韩君凝面色淡然。

    张辰脸上却满是复杂的表情。

    林芷晴担心他，他何尝不担心林芷晴呢。

    这次……还是出远门。

    唉。

    最终，张辰默默叹息一声。

    韩君凝没好气的翻了个白眼，嘟囔道：“离开我们这么多年也没看你这么舍不得过。”

    酸酸的。

    额……

    张辰反应了过来。

    很快，眼神之中闪过一抹无奈的光芒，笑道：“哎呀，我没有，就是……就是……”

    可张了半天嘴，依旧不知道该说些什么。

    好像……被说中了……

    韩君凝狠狠的瞪了一眼。

    气呼呼的！

    沉吟片刻，似乎还是不解气一般，忽然抱住了肩膀！

    扭头看向一旁！

    那个表情……如同一个青涩的小丫头一般。

    额……

    张辰见状呆愣了片刻。

    他怎么也没想过这种小女人一般的姿态竟然会出现在韩君凝的身上……

    好别扭……

    良久，张辰这才尴尬的笑道：“哎呀，别生气嘛，你们当初走的时候都没告诉我。”

    “你都不知道，我伤心了很久呢。”

    “我以为再也见不到你们了。”

    嗯？

    韩君凝眉头一挑。

    很快，嘴角缓缓露出一抹笑意，却依旧冷淡的说道：“真的？”

    毕竟张辰看不到她的表情。

    张辰咧嘴笑道：“当然是真的了啊，你们可是我这辈子最重要的人了。”

    说完，露出了憨厚的笑容。

    这话倒是不假。

    毕竟……

    师父和师姐是他唯一的亲人。

    虽然后来出现了林芷晴，可……最多林芷晴也只是跟韩君凝等人是同一个地位而已。

    只是……

    他跟林芷晴之间的感情比较特殊。

    韩君凝闻言瞬间眉开眼笑。

    只是……

    依旧背对着张辰，并没有被张辰看到什么。

    韩君凝不再说话。

    张辰眼神之中也满是无奈的光芒。

    时间缓缓流逝。

    张辰也没有心思关注形成的问题，任由车子疾驰。

    忽然，韩君凝那悦耳的声音响起：“跟你说说任务吧。”

    嗯？

    张辰一怔。

    沉吟片刻，这才问道：“不就是炸基地么？还有什么任务啊？”

    韩君凝没好气的翻了个白眼，说道：“你只有一次机会。”

    “一次，全炸了。”

    额……

    张辰闻言嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    这特么……

    这么狠？

    韩君凝缓缓解释道：“其他地方的基地可跟并州的没办法相比。”

    “你以为你能顺利进去那么多次？”

    额……

    张辰一怔。

    仔细想想……

    倒是也有道理……

    良久，张辰这才缓缓说道：“好，我明白了。”

    说完，心中也开始准备了起来。

    比较困难。

    韩君凝继续说道：“别着急，还有呢。”

    嗯？

    张辰闻言瞬间瞪大了眼睛。

    还有？

    张辰木然的问道：“还有什么啊？”

    韩君凝莞尔一笑，说道：“炸基地啊。”

    额……

    张辰迷茫的问道：“我知道啊，还有呢？”

    韩君凝见状美眸之中露出一抹笑意，呢喃道：“还有也是扎基地。”

    噗！

    此话一出，张辰瞬间多出了一种喷血的冲动！

    这特么……

    什么意思？

    炸两个？

    张辰瞪大了眼睛，眼神之中尽是不可思议的光芒！

    很是不解！

    韩君凝将视线放到了窗外。

    让张辰自己消化。

    良久，张辰反应了过来，木然的问道：“一天的时间，炸两个？”

    直到现在，还是很不可思议！

    韩君凝默默点头，笑道；“没错。”

    这……

    张辰傻了！

    这怎么炸？

    毕竟……

    一个市内只有一个基地啊！

    咕咚！

    良久，张辰这才艰难的吞咽口水。

    很是迷茫。

    韩君凝扭过头来，疑惑的问道：“怎么样？接受了没？”

    额……

    张辰眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    现在除了接受之外还能有什么办法？

    良久，这才点头说道：“接受了，然后嘞。”

    韩君凝没好气的翻了个白眼，说道：“别这么没良心好不好？为了你这个任务，我一个月之前就已经开始安排了。”

    额……

    张辰惊了。

    一个月之前就安排了？

