    三盲感知法小成，给李想带来了什么？

    简单来讲。

    视线更加清晰——当然不是他肉体发生变化，而是他对目光锁定事物的捕捉能力变强了。

    人脑在处理眼睛捕捉到的事物时，会将一部分不重要的信息省略掉，锁定在重要的信息上，避免对大脑产生过度的负荷。

    而锁定的这部分，就会很清晰，没被锁定的则很模糊。

    李想这就是对重要信息的捕获程度增强，原本看利欧路，只觉得它脸上的毛很浓密，现在去看，他可以尝试数毛有多少根了。

    也就是能使他在短时间内，对某项事物的注意力高度集中，不用担心出现游神的情况。

    像上课时候听着听着，突然开始思考中午吃什么，这点是不会存在的。

    对周围的感知能力也增强了。

    譬如当利欧路或者其他什么从他视线不能及的地方靠近，他的身上就会有种明显的异样感，让他察觉到有东西在靠近。

    还有记忆力提高等等。

    总之，好处多多。

    改变清晰到简直让李想不敢相信，三师姐的三盲感知法有这么厉害。

    之前光听利欧路描述，也没有这个意识。

    三师姐这是……可以去开宗立派了啊！

    李想第一次有了一种传奇就在自己身边的想法，抱着炽焰咆哮虎哈哈大笑，又趁它弯腰的时候，恶狠狠地亲了几下它的额头后，马上给姜裳柔打电话。

    一旁。

    炽焰咆哮虎有些不好意思地挠了挠自己的额头，它还是火斑喵形态的时候，李想倒是经常吸它亲它摸它。

    但自从进化成炎热喵以后，他就不怎么这样做了。

    没想到……

    有这么高兴么？

    炽焰咆哮虎心里莫名喜悦，无论李想是为什么高兴，身为他的小精灵，炽焰咆哮虎都会为了他的快乐而快乐。

    进化了以后。

    这副源源不断提供力量给它的身躯，应该能成为李想的支柱了吧？

    炽焰咆哮虎微微攥紧了手，看着远处在打电话的李想，微微喘息后，摇了摇头。

    不够。

    这点力量，远远不够。

    它还要变得更加强大，就像李想说的那样，进化只是起点而不是终点。

    接下来的路还很长，没必要因一次进化而沾沾自喜。

    炽焰咆哮虎身板挺立，在三盲感知法上有进展的，并不只有李想一个人，随着心态的转变，其实它的心境也早已和过去截然不同。

    只是它自己都没意识到而已。

    趁着中途休息的机会。

    炽焰咆哮虎来到同伴的身边，和它们说说笑笑谈天说地，扫视了一圈所有人，实在忍不住，嘲讽了一下老对手利欧路的身高。

    现在的它，除了钢铠鸦以外就是最高的小精灵，自然有傲视矮子利欧路的本钱。

    利欧路闻言，头上顿时冒出一个井字，并随着炽焰咆哮虎的嘲讽，渐渐增多，最后忍不住跳起来，一拳砸向炽焰咆哮虎的脑壳。

    但在此之前。

    炽焰咆哮虎已然张着大手，轻轻松松地抓住了利欧路的拳头，把它吊在空中晃了晃，戏谑地叫了声。

    “咔嗷~”

    小狗狗，我已经不是当初那只矮矮的阿福了。

    现在的阿福一米九！

    对付你这种体型的，你阿福哥哥一只手就够！

    利欧路眼睛瞪大，血气上涌，脸蛋以肉眼可见的速度鼓了起来，像里面塞了两个小笼包一样，看上去煞是可爱。

    但……

    不好，它要生气了！

    旁观的几只小精灵心中一凛，利欧路是它们当中性格最要强的一个，平时很温和，可一旦生气，那绝对要争得面红耳赤，鸡飞狗跳不可。

    更关键的地方在于，它们的争斗不能被李想知道，万一知道了……好家伙它们都不会有什么好下场。

    李想会说——你们就任由它们两个闹矛盾，在边上看着都不知道劝一下？

    有没有点队友意识？懂不懂什么叫一家人？

    然后一千字小检讨，没有谁可以例外。

    李想生气的时候，洛托姆都不敢说些什么，老老实实写检讨交上去。

    想到这里。

    吃瓜群众们不敢再当做没看见，开始各显神通。

    首先，甲贺忍蛙悄无声息地用舌头舔了一下炽焰咆哮虎的耳朵。

    后者顿时像被电击棍捅了一样，浑身上下哆嗦，直冒鸡皮疙瘩，下意识把利欧路松开。

    “咔嗷！”小老弟你怎么回事儿！

    炽焰咆哮虎怒视着甲贺忍蛙，大有一言不合就要动手的架势。

    甲贺忍蛙眯着瞳孔，举起手，轻叫两声示意这只是个恶作剧。

    炽焰咆哮虎便瞪了它一眼，没说什么了。

    自认为队伍领导者的炽焰咆哮虎，觉得领导者就该大气一点。

    利欧路那边。

    下落的它先是被洛托姆接住，而后钢铠鸦采用了转移话题的战术，问狗子今天要不要继续去天上练三盲感知法。

    最近。

    利欧路似乎有了新的突破，经常缠着钢铠鸦和洛托姆上天。

    后两者也有自己的事情要做，怎么可能三天两头陪着它练习。

    因此，经常是利欧路缠着它们两个，让它们帮忙。

    现在它们主动开口，自然是利欧路巴不得的事情。

    狗子欣然答应，也不再去搭理某只没事找事的猫，它都已经习惯了。

    这货天生就这贱样儿，喜欢挑衅有强大竞争力的对手。

    等哪天炽焰咆哮虎不这样做，多半就是认为它不再具备威胁力了。

    利欧路心想自己估计也不会习惯那一天。

    它俩之间，已经形成了一股吵吵闹闹，却又彼此信任的特殊羁绊。

    于是。

    一场刚冒出头的争端便在几只机智小精灵的努力下，悄无声息地化解。

    ……

    另一旁。

    在被师姐好好夸奖了一顿后，并再次更改三盲感知法修习手段的李想只觉得身心舒畅，整个人都升华了。

    转头看向自己的小精灵时，他亦面带如和风细雨般的笑容，轻轻的温声道：“来，我们继续。”

    在场的五只小精灵身体均是一抖，感觉有点毛骨悚然。

    虽然李想平时也很温柔，但这种语气实在是太……口区。

    不行不行。

    不能表现出来，否则李想会恼羞成怒的。

    在场的五只小精灵强颜欢笑着，并齐刷刷地把炽焰咆哮虎推到前面去。

    炽焰咆哮虎额头淌下一滴冷汗，勉强对一脸诧异的李想笑了笑，重新走到场地里面。

    李想看了利欧路它们一眼，“咋了，都绷着个脸，是不是阿福又挑衅你们谁了？”

    他敏锐地察觉到小精灵之间的气氛有点不对劲，有种闹矛盾后的僵硬感。

    然而在场的小精灵全都摇头。

    “嗯？？？”

    李想抱臂，摩挲下巴眯眼看向场中侧头看大树，一脸这树怎么这么好看的炽焰咆哮虎，以及低下脑袋的利欧路。

    立即感觉答案近在眼前。

    所以。

    他缓步上前，拍了下炽焰咆哮虎的背。

    后者身体一僵，转头看到李想脸上的笑容，无奈地低下自己的脑袋。

    “乖。”

    李想笑眯眯地拍拍它的脑袋，“是不是又和利欧路吵起来了呀？”

    炽焰咆哮虎看了一眼队友们，瞧见它们纷纷抬头望天，便知道自己已经被抛弃了。

    它只好点点头。

    “很好。”李想脸上仍旧挂着笑，可下一秒，他就像川剧变脸一样，咬着牙，满是恨铁不成钢地喝道：“蹲下！”

    炽焰咆哮虎露出了严肃的表情，并义正言辞地拒绝了李想的命令，手搭住李想的肩膀，缓缓摇头。

    ——『不应当，因为我只是只小猫咪。』

    “不要让我说第二遍。”李想从牙根里挤出来这句话。

    炽焰咆哮虎看着李想的眼睛，停顿两秒，委委屈屈地蹲了下来。

    李想没有丝毫拖泥带水，干净利落地一把拽住炽焰咆哮虎的耳朵，扯着它的身体，往利欧路那边走过去。

    “说了几次友好相处友好相处，你总是要去惹利欧路是吧？是不是脑壳有毛病啊！？啊！？臭猫咪！什么时候能让我省点心？”

    炽焰咆哮虎弯着腰，耳朵被李想生拉硬拽却不敢反抗，龇牙咧嘴一脸无语。

    完了，一点面子没有了，脸都丢光了。

    可它是真没办法和李想解释气氛如此僵硬的真正原因。

    要是敢说是李想刚才的笑容太恶心了，它估计活不过今晚。

    其他几个也讨不了好。

    因此，也确实该受罚的咆哮虎只好闭着嘴苦着脸，一句话不说跟着李想的动作走。

    实际上。

    这也不是它第一次像一头公猪一样，被李想扯着耳朵走了。

    早在火斑喵时期，一旦它闯了祸，李想就喜欢以这种动作把它带到事发现场。

    这个神奇的习惯也一直流传至今。

    而为了保命。

    炽焰咆哮虎对利欧路说了对不起，利欧路也十分“大度”地“原谅”了它。

    可即便如此，今天才刚进化的大老虎，也不得不荣获小学三年级数学试卷一张。

    睡觉前要交到李想手里。

    猫生凄惨。

    炽焰咆哮虎叹息一声，看着自己五指分明的手，气得咬牙启齿。

    我要这五根指头有何用！拿来写字吗？

    再这样下去，早晚要帮李想做作业，这个家伙也绝对干得出这种事情。

    和人沾边的事他是一点不干啊！

    炽焰咆哮虎在心里头黑着李想，面上却是对李想笑嘻嘻的。

    ……

    继续测试。

    新招式测完以后，轮到老招式。

    有部分招式的形态是没有变化，也有部分招式形态诧异非常大。

    其中，又以火系招式为主。

    主要是因为炽焰咆哮虎的喷火器官由金铃铛变成了火焰腰带，喷火点不同了。

    近身火属性招式还好，远程火属性招式在不刻意控制的情况下，都是从腰带里喷出来的。

    为此还特意有个拉肩挺腰的动作，哪怕放在帅气的炽焰咆哮虎身上，仍旧略显猥琐。

    幸好这个动作不是必要的，只要带点增强气势和力量感的习惯而已，后天控制是可以取消掉的。

    当然该有的前摇还是不会少。

    其他的。

    基本都让李想很满意，尤其是那张天生为了扇人巴掌而存在的大手，无论是嚣张、击掌奇袭，亦或者DD金钩臂和拍落，都会用到它。

    一巴掌，直接扇到对手的大动脉，想必会非常酷炫。

    炽焰咆哮虎进化了以后，和甲贺忍蛙一样，有些以前没办法学的招式，也都可以借机学会了。

