    第368章知道是你，但是我认了

    骆强只叫了一声，“说动了我的锅？”之后，就没再追究下去的意思了。

    因为他毕竟是活了这么大岁数了，捉贼捉赃，拿人拿双的道理，他还是懂得的。

    他肯定，他的锅里的汤被人动了手脚，可光嘴说，空口无凭没用。

    他又没看见是谁弄的，更没抓到是谁搞的鬼，所以，心里就是有所怀疑，也没办法去质问谁去。

    骆强这人，这点城府还是有的。

    他很清楚自己锅里的汤是被人趁他不注意给做了手脚，同时也很清晰地意识到，自己刚才太过得意，而疏于防范，才被人家给钻了空子的。

    细说起来，这事儿，背后阴他的人很可恨，但是自己太过得意忘形，疏于防范也是不可原谅的，这么一来，骆强歇了要纠察谁是阴他的人的意思了。

    汤是变味了，但是，该怎么做，还得怎么做，不能因此而半途而废啊。

    即使是选拔不上，那做事儿也得有始有终才行。

    骆强心情不好，脸色自然也就带了出来，浑身上下都透着一股生人勿扰的气息，整个人阴沉得很。

    手里的面团这时候就好像是他的出气筒了，那被揉好的面剂子，在他手里没一会儿就成了一条长长的细丝，无论他怎么抖落，令人奇怪而又惊讶的是，那足足有几米长的细丝面条就是不断。

    这一点，就叫人拍案叫绝了。

    江凤芝看着他手法娴熟地翻弄着那面条，心里暗暗有了打算，再加上刚才听到的那个魏老蔫，她这一刻就想到了家庭面点作坊的扩大与生产了。

    一个时辰之后，在预定的时间内，所有参赛的家厨们，都完全做好了自己最拿手的菜肴，然后按照先后排列的顺序，一一端到评委们的面前。

    骆强因为长寿面的面汤已经被人给做了手脚，算是失败了，就没想着自己能被录取，神情有些恹恹的，却也没愤懑颓废，而是平静地接受了即将发生的结局安排。

    他前面的那个家厨姓段，瞅着自己最强有力的竞争对手这般没有光彩的模样，心里暗自得意，嘴上悄悄地对他说道，“怎么了老骆？菜肴没做好？唉……今天这场比试挺叫人紧张的，这没做好，也是情有可原，你别着急上火。”

    骆强素来不是惯菜的人，见他做了亏心事儿，还能这样故意理直气壮地挤兑自己，便瓮声瓮气地回击道，“我知道是你把我的面汤做了手脚。

    因为我那面汤里多了一股鲜鱼味儿，可我没当场抓住你的手腕儿，我不会大张旗鼓地追究你，而你也别得意了，当我骆强是傻子呢？”

    这就厉害了。

    姓段的将自己的鱼汤倒进骆强的面汤锅里，其实只是倒了一点点而已，如果不是嗅觉特别灵敏的人，根本就尝不出来的。

    可骆强恰恰就是那个嗅觉灵敏的人，尤其是他做的面汤，有独特的汤料秘方，因此上，汤锅热气上来，他就闻出味儿不对来了。

    骆强继续说道，“我之所以不追究，是因为我没现场抓到你的手脖子，再一个，也是我大意疏于防范，所以活该落选。”

    给人家做席面，不但要讲究色香味俱全，还要讲究食物干净。那面汤在自己眼皮子底下被放进了鱼汤，这就是做厨师的失职。

    鱼汤不可怕，可怕的是，万一事物里被黑心人或者是仇人放进了致命之物呢？那不但主家遭殃，就是他们做家厨的，也跟着受牵连，弄不好就是满门之祸啊。

    也正是这么想的，骆强吃了哑巴亏，才没再声张和追究。

    落选的话，他觉得自己是咎由自取，怨不得别人。

    (本章完)

