    要塞外，斜坡处。

    李承乾带着千余将士守在此地，除了数十人守夜之外，其余人皆在熟睡之中。

    为随时到来的战斗，养足精力。

    寅时末。

    距离炸开城门已有两个半时辰，天色伸手不见五指。

    除了城门处依稀传来的喊杀声以外，在无其他。

    这也是李承乾与刘仁轨早已商量好的情况。

    若甬道压力过大，夜晚时便点燃一束火把，以一种奇怪的方式挥舞。

    这时，李承乾便派出外围骑兵冲击一两次，缓解防守压力。

    若是同时点燃三束火把，那就啥也别管了，快跑就是。

    这是夜晚的应对方案，如果是白天，就把火把换成黑布。

    “殿下，您也休息会儿吧，奴婢看着就行。”小安子拿着扇子驱赶着可能出现的蚊虫，嘟着嘴不忍道。

    “是啊乾儿哥，晚上战斗不会太激烈的。”程处默仰着脑袋，大大咧咧道：“俺早说过，党项也摸不清咱有多少人，他们晚上只会堵在门口厮杀，不敢过于推进。”

    李承乾摇头，道：“没事，我不困。”

    打党项是自己建议的，城门处的将士，可以说是因为自己的一时想法而去拼命。

    这般情况，怎么睡得着？

    也就是在这一刻，李承乾才真正认知到，如果领导者是傻逼，那该是多么可怕的一件事。

    城门处正在血拼的五百将士，眼前横七竖八躺着的千余将士，包括后方李靖所带领的五万将士。

    他们没有父母，没有妻女吗？

    因为自己一句话，所以他们放弃了陪伴父母妻女。

    如同章平一样，来到此地拼命，自己又有什么资格在一旁酣睡？

    甚至李承乾都不敢想象因为这场战争死亡的将士，他们家人是何感受。

    这里面的因果太大，大到让他这个来自后世的人有些负担不起。

    现在的他，一边祈求上天保佑这些将士，一边又害怕失败。

    甚至在某一瞬间，他都有放弃的想法。

    和亲挺好的，真的挺好的。

    哪怕只是避免一场战争，哪怕只是拖延一场战争，也总比即时发生要好上许多。

    但，他知道。

    在城门被炸开的那一刻，便没有了退路。

    刘仁轨的建议，是他亲口同意的。

    目的，便是为了不让大唐将士做无意义的牺牲，与尽可能的减少牺牲。

    天......快要亮了。

    极远处天地的交汇点，已经晕染出淡淡白色。

    熟睡的将士们逐渐醒来，坐在地上默默擦拭着盔甲与宝剑。

    偶尔交杂在一起的眼神中，透露出热血、勇气与丝丝隐藏极深的眷念。

    半个时辰，

    一刻钟，

    一柱香。

    天......彻底亮了。

    斜坡距离要塞有数百米的距离，刚好能让将士们观察到城门处的大致情形。

    此时，要塞上方的城墙上已经探出密密麻麻的脑袋，要塞下方却如同无事发生一般。

    只有把目光完全聚焦在中间的那道城门处，才能看到里面人影晃动。

    “杀......”

    “顶住城门，别退。”

    “干他娘啊。”

    厮杀声猛然增大，数百米外清晰可闻。

    “殿下，他们下来了。”小安子突然惊呼道。

    李承乾等人闻声向城墙望去，果然看见在中间城门的正上方，已经甩下不少长绳，有党项土著顺着长绳滑落。

    “反应倒是挺快的。”秦怀道呲着牙，似有不满。

    “毕竟过了一夜，他们只是怕晚上咱在外面埋伏，等白天看清了没人自然不怕。”尉迟宝琳捡了根青草叼在嘴里道。

    “你说要是咱能在这把那些绳子给射断，防守是不是轻松许多？”程处默突然扬眉道。

    “那你不如把要塞加高些。”长孙冲吐槽道。

    程处默微愣，随即盯着长孙冲恶狠狠道：“你在逗我？”

    长孙冲一脸无所谓道：“你不也一样？”

    俩人一边斗嘴，一边偷摸看着李承乾脸色，结果半天发现发现依然凝重无比时，顿时泄了气。

    好兄弟第一次上战场，心里紧张，他们也都理解。

    但一段花活没有引起丝毫注意，这就很丧。

    程处默心中叹了口气，开口道：“乾儿哥，你也别一直盯着了，刚开始党项的进攻节奏快不了的，起码还得等一个时辰，才会发起第一波总攻。”

    李承乾闻言点点头，没有说话。

    程处默说得确实不错，战争不是一拥而上，在进攻上是有节奏可言的，

    别看大唐将士似乎占据住党项命门，但看起来他们并不太着急夺回来。

    先行降落下党项族人也没有立即从后方对甬道发起攻击，反而很快四散开来，向着周边跑去。

    同时，还不停地吹着尖锐的口哨，似乎在给要塞上方报信。

    “殿下，有人向着咱们这边跑来了。”

    “嗯，我看见了。”李承乾淡然点头。

    这千八百人的，是骑兵，但不是奇兵。

    而且远处要塞上方的探子肯定早就发现了这还有一支队伍，李承乾也没想隐藏什么，索性直接站起身来，朝着党项探子挥手嚷道：

    “过来看看？”

    党项探子被突然起身的众人吓了一跳，脸色惊恐连忙后撤，直到看清大致人数后，又露出极其不屑的表情，伸手在脖子处用力抹了抹。

    李承乾懂了，冷笑道：“弄死他。”

    ‘咻’

    早已弯弓搭箭的程处默撒手，长箭飞射而出，笔直钉在党项探子的脖子处。

    李承乾撇了撇嘴，道：“这种要求还挺少见的，但见着了，咱就尽量满足他。”

    “哈哈，乾儿哥说得对，以后见着了，俺就送他一箭。”程处默大笑回应。

    有个愚蠢的探子求死得死，让李承乾心中的担忧稍微放下了一些，有些犹豫道：“甬道处没问题吧？”

    程处默大笑道：“乾儿哥尽管放心，论近战党项压根不是我大唐虎贲的对手。”

    秦怀道也笑道：“确实如此，数百将士据城门而战，坚守一两日问题不大。”

    尉迟宝琳跟着道：“真正的难处应该要从今夜子时开始，连续战斗一日，哪怕大唐将士轮番接战，体力肯定不如党项了，”

    听到这，李承乾提起的心算是稳定了一点。

