    “做梦？”

    白曼冷哼了一声，头上的无数毒蛇，朝科米诺斯缠绕而去，迅速奇快。

    科米诺斯身边周遭，此刻却是燃烧起了黑色烈焰，这些毒蛇触碰到黑色烈焰的瞬间，蛇头便被灼烧成灰。

    并且黑色烈焰还顺着一根根蛇身，朝白曼的头顶蔓延而去，速度很快，恐怕只需要短短几秒的时间，就能将这股黑色的火焰蔓延到白曼的身上。

    白曼反应迅速，手起刀落，刹那间，便将那些燃烧着黑色烈焰的毒蛇从身上斩短。

    漆黑的鲜血，从断裂的蛇身处流出。

    这些毒蛇是白曼的身体一部分，此时被她斩断，就如同一个人被斩断双手或是双脚般的痛苦。

    白曼倒吸了一口凉气，面色冰冷，大口大口的喘着粗气。

    青毛狮此时却是张开大口，一道绿色妖焰从它口中喷出。

    拥有着剧烈高温的烈焰，刹那间，便将科米诺斯给包围，且竟是将他身边的黑色烈焰给不断压缩。

    科米诺斯瞬间感觉到了这股妖焰的不同寻常。

    这道妖焰中，竟然蕴含着一股浑厚的佛法在里面。

    这可真是令人有些咋舌，一只妖兽所发出的焰火，竟然蕴含着佛法韵味在其中。

    科米诺斯深吸了一口气，奇怪的问道：“你是什么来历？”

    青毛狮冷哼一声，口中的烈焰，不断朝科米诺斯逼去。

    青毛狮的确不可能是科米诺斯的对手，但他此前，毕竟是菩萨的坐骑，曾跟着曼哈尼菩萨作战，对手也不乏天仙境级的强者。

    科米诺斯的实力，纵然在天仙境中，恐也是数一数二的强者，但青毛狮所在的那个年代，比科米诺斯更恐怖的存在，也是大有人在。

    “古莎车国的妖兽？”科米诺斯此刻也一下子说出了青毛狮的来历。

    这妖兽的力量之中，能够蕴含佛法，其来历已经不难猜了，只有古莎车国，那些跟随古代僧侣修炼的妖兽，才会达到这样。

    想到这，科米诺斯目光中也隐隐露出几分警惕，倒不是因为青毛狮，而是因为背后的古莎车国。

    要知道，据说古莎车国，是有佛存在的，那是科米诺斯也无法抵挡的力量。

    已经跨越了传说中的彼岸。

    只不过，应该不可能，古莎车国早就没落了。

    这兴许是一只遗留下来的妖兽。

    想着这些，科米诺斯瞬间出手，一掌竟将青毛狮喷出的烈焰给轰碎。

    随即，朝青毛狮的额头便一掌拍去！

    砰。

    青毛狮被这一掌轰飞，狼狈不堪，险些毙命。

    青毛狮倒在地上，嘴里也不断溢出鲜血，目光凶恶的盯着科米诺斯。

    “诡字真诀！诛！”

    白川也丝毫不准备留手，他体内的魔力，疯狂涌出，磅礴的魔力，直接朝科米诺斯轰袭而去。

    他的手中，出现了一道红色尖刺！

    这股红色尖刺内，却蕴含着一股恐怖的力量。

    白川的额头也流淌出大量汗渍，他大喝一声，随即便朝科米诺斯猛然攻去。

    轰！

    地面此刻也轻微震动起来，尖刺周围的空间，仿佛成了混沌。

    “地仙境之身，竟能发挥出这样的力量。”科米诺斯目光中，闪烁过了异样的光芒，没有想到百穿此时所发挥出的实力会达到这样的地步。

    这几乎已经是地仙境最顶尖的力量。

    不，甚至已经接近天仙境的力量程度了。

    若是同样是地仙境之间对决，这一招基本上可以说是稳胜。

    可惜，他的对手是科米诺斯。

    红色尖刺还未触碰到科米诺斯，科米诺斯便慢慢抬起手，让这根尖刺无法再往前半寸。

    无论白川如何努力，嘶吼，这根尖刺都是纹丝不动。

    “呼。”白川瞪大双眼，忽然，他的胸口吃了科米诺斯一掌，被击退了回去。

    在场的众人，根本就不是科米诺斯的对手。

    甚至科米诺斯的样子，他都并未真正的认真起来，面色轻松的看着众人，缓缓说道：“就你们，可不够。”

    他缓缓摇了摇头，脸上带着戏篾，转头便直接往那座巨大的祭坛而去。

    这座祭坛封印着邪神界与阳间的入口，一旦将其摧毁！

    他的右手，浮现出了一个黑色的能量球。

    这能量球出现后，仿佛要将周围的黑暗吞噬殆尽，力量不断膨胀，增强，即便他这一击并非是要对付李长青等人，但也让李长青感受到了一股扑面而来的巨大压力。

    这股巨大的压力，近乎将李长青压得有些喘不过气来。

    李长青目光。

    “来吧，来将这阳间的一切都给我摧毁掉！！！”

    科米诺斯一声大吼，手中的能量球便朝祭坛轰去，能量球的速度不快，相比之下，显得还有些迟钝。

    但所过之处的空间，瞬间碎裂。

    这股力量，已经彻底能够撕碎空间。

    “吼！”

    突然，上方传来一道龙吟！

    一道金光潺潺的金龙，从天而降，这条金龙，是一股极庞大的能量所形成。

    从天落下后，竟是一口，便将科米诺斯所发出的这道黑色能量球给吞下。

    随后，金龙龇牙咧嘴，目光死死的盯着不远处的科米诺斯，仿佛下一刻，便要冲上前，将科米诺斯给彻底撕碎。

    这条金龙所释放出的巨大能量，虽然比起科米诺斯要略逊一筹，但也已经是达到了天仙境层次。

    突如其来的金龙，让科米诺斯略微一愣。

    没有想到竟然会出现这样的变故，他眯起双眼，直勾勾的盯着对面的金龙，缓缓道：“什么人？”

    元阳从金龙身后慢慢走出，他先是看向李长青等人：“没事吧？还好赶上了。”

    “这股龙魂的力量太桀骜不驯了，我差点让它给吞噬了。”

    “不过好在成功了。”

    元阳的声音，听起来好似很轻松的样子，可实际上，这过程极为艰辛，稍有不慎，他便彻底殒命在那龙魂之下。

    变成龙魂的傀儡。

    不过在掌握了龙魂的力量后，他总算是顺利的成为天仙境强者。

    科米诺斯眯起双眼，忽然开口道：“来了一个能打的了。”

