    “汽车人，你们好，我是来自其他科技文明的高级生命。至于名字这玩意儿嘛，只是一个代号而已，你们叫我楚河就行。”

    　　楚河学着爵士的动作，相当潇洒地坐在了一辆小货车的顶棚上。

    　　“嘿，楚河小朋友，你好。”

    　　性格和蔼沉稳的救护车率先跟楚河打了声招呼。

    　　“小朋友这个称呼就免了吧，我在宇宙中漂泊了不知多少岁月，对于时间也没什么概念，但想来也不比你们年轻，说不定还要更加年长一些。”

    　　楚河摆了摆手，拥有苏玛利及若宁记忆残片的他，在阅历见识等方面未必弱于年龄以百万计、但常年打架加养伤的汽车人。

    　　而且作为科幻作品爱好者，他所掌握的一些情报甚至还要多于脆皮金刚们。

    　　既然如此，他也没必要跟这群大个子玩什么太过复杂的套路，直接营造出一个神秘莫测、但对于赛博坦科技了解不算太多的高人形象便能轻松把控接下来的谈判。

    　　“你们也不用怀疑我的目的，对于你们和霸天虎的爱恨情仇我丝毫不感兴趣，我只是想要拿到火种源以及赛博坦的那些残存科技。”

    　　楚河这话一出，直引得性子还算温和的汽车人们呼吸急促了许多。

    　　地球上随便一个看过的人都知道火种源是暴兵神器，他们常年和火种源打交道，又怎么可能不知道那玩意儿到底是个什么路数。

    　　他们深知，想要获得这玩意儿的家伙，多半不是什么正经人！

    　　还有赛博坦残存下来的那些科技，大多都是军工武器一类的东西，除了狂派那边的暴力狂，根本就没人会想着弄来那些极度危险的玩意儿。

    　　爱好和平、本性良善的他们也不是没想过楚河或许是出于正义立场才想要把那些足以破坏宇宙和平的东西弄过来。

    　　可他们能够混迹宇宙这么多年，自然是有着几分看人的本事，他们只觉得介小伙儿可不像什么好人呐。

    　　“楚河，你应该知道火种源到底是什么东西吧？如果可以，我希望你能告诉我们，你到底想要用它做什么？”

    　　柱子哥尽量俯下身子，机器面孔看不出表情，却能不自觉地让人感到肃穆。

    　　“火种源的功能几乎人尽皆知，我也是想要用那玩意儿改造一下我手里的一些小玩具。只是火种源弊端太大，所激活的机械生命体各个都是霸天虎风格，十分不利于宇宙和谐。”

    　　“而我虽然颇有一些手段，但也没有十足把握解决这个问题，所以才会选择跟你们合作。否则的话，火种源我随时都能拿到，也不必召你们过来。”

    　　“……”

    　　汽车人们面面相觑，面上没有说话，暗里却是在通过信号进行交流。

    　　楚河暗暗开启洞察之眼，瞬间便洞悉了这几个家伙的想法，浅笑着继续忽悠道：“霸天虎那帮人的性子我也不是不清楚，说实在的，我是不会选择跟那种狂暴而没什么信誉可言的家伙合作的。”

    　　“而你们就不同了，博派的作风我亦有了解，你们对生命的热爱和对和平的向往，我十分认同，更愿意选择你们作为我的合作者。”

    　　“我的目的很简单，获得火种源、掌控赛博坦遗留科技，这两点我还需要你们的帮助，而你们将来要是跟霸天虎发生冲突，我也可以出力。”

    　　“别看我只是一副人类姿态，真动起手来，你们汽车人绑到一块都未必是我的对手。”

    　　“年幼莽撞的家伙，你对汽车人的强大一无所知。”

    　　擎天柱还未说话，性子中多少有些莽撞的铁皮倒是跳了出来，同时竖起了自己手臂处的强力加农炮，准备吓唬吓唬眼前这个“一派胡言的人类小鬼”。

    　　楚河也没多跟铁皮计较，只是随便挥了挥手，裹挟着厚重暗能量和反虚空之力的冲击波直接将铁皮击飞到了一处草皮上。

    　　其他四位汽车人看得一愣，甚至都没想过反击，铁皮那边确是拍拍屁-股自顾自地站了起来。

    　　身经百战的他仅靠刚才这个能量风暴，便可轻松推断出楚河的能量储蓄绝对要远远超过他、擎天柱乃至赛博坦的其他超级领袖们，那种浩瀚如深海的压迫感比大黄蜂之前向他们描述过的还要有过之而无不及。

    　　可以说，对方如果真要动手的，他们在场五个汽车人多半还是扛不住的，而对方面对他的“挑衅”没有出全力，也证明他对博派确无恶意。

    　　发觉这一点的铁皮也没有发作，只是乖乖坐在了擎天柱的旁边，默默注视着体量不大、能力却异常惊人的楚河—今晚发生的一切都极大地冲击了他的宇宙观，

    　　“这就是你的能力吗？如此厚重而可怕的能量，甚至可以在一瞬间涨破我们这些机械生命体的身躯，可他们在你身上却是如此安静，看来你确实有着某些我们难以理解的手段。”

    　　擎天柱缓缓立起身子，身为领袖的他在心理承载能力上确实十分优秀。

    　　抛开思维、格局等因素不谈，他确实是个相当具有魅力的人物，这也是楚河没有对他施展意识改写的小部分原因。

    　　而主要原因自然是楚河对这个陌生世界多少还是存了几分敬畏，总是担心这些汽车人具备某些足以抵挡意识改写的手段，到那时，可就真的撕破脸皮了。

    　　虽说以他们的性格和实力，也奈何不得楚河，但失去如此多的科研人员和劳动力也是楚河难以承受的损失。

    　　基于这点考虑，楚河也会耐住性子，好好跟汽车人谈一谈合作，毕竟他也不是什么恶魔嘛。

    　　“别想太多了，我要真有什么统治宇宙的脑残愿望，也用不着那所谓的火种源还有你们的赛博坦科技，我只是想要学习更多的知识好让自己的实力和见识更进一步。”

    　　“你们要是不同意合作的话，我也不为难你们，大家以后各走各的路，你们不阻拦我拿东西，我也不会……”

    　　“我们同意合作。”

    　　擎天柱沉声说道。

    　　“明智的选择。”

    　　楚河再度跟擎天柱对了对拳，这种时刻掌握着主导权的感觉让他很是轻松。

    　　老姑妈的快乐，他想象到了！

