    赵阿宝道：“徐公子还真是文武双全呀。”

    赵阿宝并没有因为“徐武”是保安队长就看轻他，反而觉得他文武双全。

    武令月道：“赵小姐你谬赞了。”

    赵阿宝道：“徐公子，你能给我讲讲你创作《赏牡丹》这首诗的心路历程么？”

    武令月道：“赵小姐，其实这首诗不是我创作的。”

    “阿？”

    赵阿宝灵动的眼睛里透露出疑惑之色。

    她记得不久之前，对方在大庭广众之下承认《赏牡丹》这首诗是“他”创作的，如今却改口说这首诗不是“他”写的，对此，她觉得很奇怪。

    武令月道：“其实这首诗是我家公子写的。”

    赵阿宝道：“徐公子，你的坦诚让人钦佩。”

    武令月……

    我要是坦诚，之前就不在大庭广众之下撒谎了。

    还有你钦佩我干什么？你应该钦佩徐乐呀，毕竟这首诗是他写的。

    武令月觉得自己有些搞不懂赵阿宝的脑回路了。

    武令月道：“赵小姐，你以后别叫我徐公子了。”

    赵阿宝有些疑惑的道：“为什么？”

    武令月道：“我只是徐府的一个下人，你这么叫我，我担不起。”

    赵阿宝道：“徐公子，在我心中，你和我是平等的，我并没有把你当下人看待。”

    武令月心想，这赵小姐人真的很好，若自己是男的，肯定会因为她这一番话而感动。

    武令月道：“你说的很有道理，但我还是不希望你见我徐公子。”

    赵阿宝道：“那我叫你徐大哥吧。”

    武令月想了想之后道：“可以。”

    赵阿宝听到武令月的回答非常的开心，她道：“徐大哥，你以后也别叫我赵小姐了，你叫我宝儿吧。”

    武令月道：“好的，宝儿。”

    赵阿宝面色嫣红的看着武令月道：“徐大哥，你是第一个这么叫我的男子。”

    武令月总觉得赵阿宝看自己的眼神有些不对劲，但具体哪里不对劲，她又说不出来。

    武令月道：“阿宝，你觉得我家公子是一个怎样的人？”

    赵阿宝道：“我觉得徐公子非常的才华横溢。

    武令月道：“我家公子不仅才华横溢，而且还非常的帅气，实在是不可多得的良配。”

    赵阿宝道：“徐大哥，别提你家公子了，你多介绍介绍自己吧。”

    武令月……

    我来见你的目的就是让你了解徐乐，而不是我。

    武令月道：“我只是一个卑微的下人，没有什么可谈的。”

    赵阿宝的声音陡然高昂起来：“徐大哥！你别看轻自己，在我心中你是最棒的！”

    武令月有些回过味来了，她察觉到赵阿宝有可能喜欢自己了。

    “怎么会这样？”

    武令月内心无力吐槽。

    她是来帮徐乐赢取赵阿宝欢心的，结果赵阿宝却喜欢上了自己，这让她内心有些崩溃。

    同时，她内心又有些自得，我的魅力真是大呀，连赵阿宝这样的美丽佳人都被自己迷的不要不要的。

    武令月道：“宝儿，多谢你这么看重我。”

    赵阿宝羞红着脸道：“我刚才有些激动，让徐大哥你见笑了。”

    武令月道：“宝儿，时间不早了，我先告辞了。”

    武令月怕再聊下去，赵阿宝对自己更加的痴迷，所以赶紧向赵阿宝辞别。

    赵阿宝有些不舍的道：“徐大哥，我还想和你再多聊一会儿呢。”

    武令月道：“不了，今天就聊这么多吧，有机会下次再聊。”

    赵阿宝叹了一口气道：“我们下次还不知道什么时候才能再见？”

    武令月道：“你如果想我，就给我写信吧。”

    赵阿宝道：“徐大哥，我会天天给你写信的，你一定要给我回信哦。”

    武令月道：“只要我有时间，我每天都会给你回信的。”

    徐府大厅。

    今天的晚餐非常的丰盛，有酸菜鱼、地锅鸡、蒜黄炒肉等八样菜。

    徐乐有些疑惑的看着武令月：“徐兄，你怎么不吃呀？是菜不合胃口么？”

    武令月道：“不想吃。”

    他还在为赵阿宝喜欢自己的事情而头疼。

    徐乐道：“徐兄，你这是遭受什么打击呢？”

    徐乐有些奇怪，武令月出发之前明明很兴奋，怎么回来之后就变成了霜打的茄子？他到底遭遇了什么打击？

    武令月道：“没什么。”

    徐乐夹了一块酸菜鱼放进嘴里，然后问道：“你给我说说牡丹花会举办期间发生的事情吧。”

    武令月没有拒绝，她给徐乐讲述了今天参加牡丹花会上的所见所闻。

    徐乐听到柴少安和赵阿宝这两个名字不由的皱起了眉头，这两个人分明是他前世看过的《新聊斋志异》电视剧中的人物。

    “看来这真的是综合神话的世界呀。”

    徐乐感叹道。

    这个世界不仅有法海、石敢当、济公，还有赵阿宝和柴少安，这不是综合神话世界是什么？

    “以后就算遇到杨戬和孙悟空我也不奇怪。”

    徐乐暗道。

    武令月问徐乐道：“徐乐，你今年多少岁？”

    徐乐老实回答道：“十六。”

    武令月试探着问道：“你这个年龄应该要考虑终身大事了。你现在有没有中意的人？”

    徐乐道：“我眼光很高，一般人入不了我的眼。”

    知道这是综合神话世界之后，徐乐觉得普通的凡人已经入不了自己的眼了，自己的伴侣哪怕不是仙女，也要是蛇精、妖狐、龙女……

    当然，若是倾心自己的凡人实在长得倾国倾城，他也不介意将她纳为妾室。

    武令月问道：“你眼光有多高？”

    徐乐道：“就这么跟你说吧，哪怕是当朝公主要下嫁给我，我也不一定乐意娶她。”

    此方世界驸马是可以参政议政的，所以驸马很吃香，很多人都想当驸马。

    武令月被徐乐的话给气坏了，她愤怒的道：“你别做梦了，公主怎么可能会看上你。”

    徐乐道：“我只是个举个例子。”

    武令月道：“你也就嘴上说说而已，真要有公主愿意嫁给你，你还能不娶？”

    徐乐道：“要是她长得很丑，我肯定不愿娶。”

