
　　“你不是日本人？”于品卿瞪圆双眼问道。

　　“当然不是，不过这不重要，主角不是我，给你介绍一下，这位姓夏，你能想起些什么吗？”说着沐阳用眼睛撇了撇夏可君。

　　于品卿眨了眨眼睛，因为水渍的原因，有些模糊看不清，嘴里小声说道，“姓夏，难道是鹿城镇夏家的，我跟夏家没有什么交集啊。”

　　这时夏可君恨恨的说道：“没有交集吗，难道你不记得你曾经害过姓夏的人吗，还是你害过的人太多了。”

　　于品卿努力回想着，这些年他做过的坏事太多了，得罪的人也多，在仔细看了看夏可君，突然想起了一个人，于品卿啊的叫了一声，惊声说道：“你是夏明伦的女儿。”

　　“你竟然还记得我父亲的名字，真是难得？”夏可君冷冷的说道。

　　于品卿此时已经被吓得脸色发白，剧烈的挣扎了两下，可是身上的绳索捆的太紧了，他根本挣脱不开，于品卿脑子急转，疾声说道：“夏小姐，我想你有些误会了，你父亲的死和我没有任何关系。”

　　“住口，你这个汉奸败类，到了这个时候竟然还想狡辩，我父亲如果不是被你陷害，又怎么会入狱，又怎么会死在牢房里。”夏可君怒声阻止了于品卿的狡辩，大声的呵斥道。

　　“我也是无可奈何，这都是日本人逼我做的，都是父老乡亲的，我也没有想过要害死夏教授，但是日本人要夏教授做事，他不答应，我还和日本人给他求过情呢，夏小姐，冤有头债有主，你去找日本人，可别找我啊。”于品卿喊道。

　　“我发现你还真是无耻到家了，现在竟然还能编出这样的借口，难道你给日本人做事，当汉奸很有理吗。”沐阳笑着摇头说道。

　　“这位先生，您就放过我吧，我上有老下有小，一家子需要我供养，给日本人做事也是无奈之举，生逢乱世，只是为了活命而已。”于品卿转头开始央求起沐阳。

　　这时夏可君说道：“于品卿，自从我父亲被你害死后，我母亲积郁成疾，也随父亲而去，我变成了一个孤儿，这一切都是拜你所赐，我曾经无数次的想要将你碎尸万段，你坏事做尽，今天老天爷的报应来了。”

　　夏可君说完，双手抬起驳壳枪对准于品卿。

　　于品卿吓得大叫道：“放过我吧，我不是人，我有罪，我是畜生，求夏小姐放过我，我愿意拿出所有家产，换我一条狗命。”

　　夏可君持着枪的手颤抖着，大声说道：“谁要你的脏钱，你的钱都沾着别人的血。”

　　夏可君虽然对于品卿恨之入骨，手里的枪几次想要射击，可是总狠不下那份心，她毕竟只是个17岁小姑娘而已。

　　沐阳看到夏可君的状态，走上前去，把夏可君手中的枪压下去，轻声说道：“可君，如果害怕，就让沐大哥替你代劳。”

　　夏可君看向满脸关心之色的沐阳，愣了一下，然后坚定的摇了摇头，说道：“沐大哥，我想亲手为父母报仇。”

　　沐阳看了看夏可君坚定的眼神，点了点头，退到了一旁。

　　夏可君再次抬起手中的驳壳枪，这次持枪的手已经不是抖的那么厉害了，脸上虽然挂着泪珠，但神情却坚定了许多。

　　于品卿此时已经吓破了胆，大声喊道：“夏小姐，我有话说，请放过我吧，我。。。”

　　他刚说到这里，“呯”的一声枪响，夏可君终于开枪了，树林里传出于品卿撕心裂肺的叫喊声。沐阳定睛一看，还别说，夏可君这一枪还真打中了，不过却是打到了于品卿的大腿根处。

　　于品卿疼的大声叫喊，嘴里发出的嘶嚎声传出老远。

　　可能是开了第一枪之后，夏可君终于过了自己那一关，对着惨叫不止的于品卿，继续扣动扳机，“呯、呯、呯、呯、呯、呯。。。”，一把驳壳枪有20发子弹，竟然让夏可君一口气直接打完了。

　　看着面前已经血肉模糊的于品卿，沐阳都忍不住心中泛起凉意，看来女人发起疯来，还真是狠啊。

　　沐阳发现夏可君依然双手举着枪站在那里不动，赶紧上前查看，看清夏可君的情况后，沐阳到是笑了，此时的夏可君低着头双眼紧闭，嘴唇颤抖，把手枪攥的死死的。

　　这丫头明显是闭着眼睛胡乱开枪的，要不是距离近，就这样开枪能打到谁？

　　沐阳上前用左手握住手枪，慢慢的从夏可君手里抽出来，然后轻声说道：“可君，好了，放松下来，于品卿已经被你打死了。”

　　夏可君慢慢睁开眼睛，看向前面身中数枪的于品卿，此时于品卿的胸口部位流出大片的鲜血，身体其他部位也被打中数枪，头歪在一边，已经死的不能在死了。

　　“哇”的一声，夏可君哭出了声，然后一把抱住身边的沐阳。

　　沐阳一手抱住夏可君的腰，另一只手轻轻的拍着夏可君的后背，嘴里轻声安慰道：“好了可君，不要哭了，你亲手为父母报的大仇，你父母的在天之灵一定会得到安息的。”

　　夏可君在沐阳的怀里哭了好一阵子，才缓缓抬起头，用哭的通红的眼睛看着沐阳说道：“沐大哥，谢谢你。”

　　“我说过，你我之间不用那么客气。好了，现在我们出发，去鹿城镇吧。”沐阳说道。天籁小说网

　　“那于品卿呢？”说道这里夏可君又瞅了一眼死透的于品卿。

　　沐阳呵呵一笑，说道：“暴尸荒野，汉奸就应该是这个下场，我想山里的野兽是不会嫌弃他的，他作恶多年，最后还是为这片山林的动物做最后一点贡献吧。”

　　夏可君最后又瞅了一眼于品卿说道：“对，坏人就应该有这个下场，沐大哥，我们走吧。”

　　沐阳跨上挎斗摩托车，带上夏可君直接沿着来路返回，开上大路之后，继续沿着张家口的反方向开去，因为这条路就是通往鹿城镇的大路，沐阳选择这个方向，并不是随便选的，这样可以省不少事。

　　在开出几里路之后，在一处路边的小树林边，沐阳停下车。

　　“怎么了沐大哥？”夏可君问道。

　　“我现在还穿着一身日本军服呢，这样上你伯父家，你不怕吓坏了他们。”沐阳笑着说道。

　　“啊，那怎么办。”夏可君此时还没有从刚才开枪杀人的状态中恢复过来，根本没有想那么多。

　　“当然是去换衣服了，我去下就回来，等着我。”沐阳说道。

　　夏可君瞅了瞅，没发现沐阳有带衣服，疑惑的问道：“你怎么换，衣服呢。”

　　“早就准备好了，就在树林里。”沐阳说完直接钻进了小树林，不大一会，走出树林的时候已经换了一身西服。

　　沐阳走到夏可君面前，拽了拽衣服领子，问道：“怎么样，帅不帅？”

　　夏可君被沐阳的样子逗笑了，抿着嘴说道：“沐大哥最帅了。”

　　“那就好，第一次登你们家门，怎么也不能让你丢人啊。”沐阳调笑了一句。

　　夏可君脸上一红，轻声反驳道：“是你自己臭美。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第057章：报仇雪恨免费阅读。https://xs.23sk.com 