    “主宰，您打算什么时候开始呢？”

    “还有，您打算怎么开始呢？”

    看着“超能文明”的舰队开始编队，并且缓缓退向了恒星系外，脑海中已经构思出了无数画面的“咕噜兽”忐忑不安地向云海问道。

    自己被大卸八块，一只只异形在撕咬自己的残肢断骸。

    不知道云海所谓的“生物基因实验”是什么样的，但很清楚“虫族”的“基因工程师”阿巴瑟就是吞过嚼骨吞血来进行特殊的实验，“咕噜兽”觉得“异形文明”大体上也是这样。

    像它这样的生物，哪怕就就被大卸八块也不会死。

    生命本源不灭，想死都难。

    但死不死是一回事，“咕噜兽”却很怕疼，而“异形文明”如果真的这么做，那疼就是一个怎么也规避不了的问题了。

    “等他们离开后就开始。”

    “刚好，这里有三颗生命星球，他们撤走了人类，也还有其它生物在。”

    “我会在最短的时间内建造一个母巢，包括一些关键的生物建筑，之后我们就可以开始了。”

    云海还以为“咕噜兽”是好奇，精神交流中随口解释道。

    “那……主宰，是不是真的只有一些皮毛或者其它生物组织就行了？”

    见云海没理解自己的意思，想想都觉浑身上下刀刮似的剧痛，“咕噜兽”忍不住又试探性的问道。

    “当然。”

    “不然你以为会怎么样？寄生你？把你拆成碎片一寸一寸的研究？”

    云海总算听出来了它话中的意思，随后在精神交流中似笑非笑地说道。

    “呃……”

    “咕噜兽”一阵无语。

    它仔细地想了想，却是感觉云海的话还是有些不靠谱。

    研究正常了，什么都好说。

    如果研究过程出现这样或者那样的问题，或者说根本没有办法研究下去，“咕噜兽”不排除云海可能会把自己彻底拆开来研究的可能。

    很简单，如果它自己是“异形主宰”，也一定会这么做的。

    不知道“异形文明”中有没有媲美“虫族基因工程师”阿巴瑟的存在，想来想去，“咕噜兽”还是觉得自己要自救。

    “主宰，我有个提议。”

    “生物基因实验，是一门很高深也很复杂的科技。”

    “我不是不信任您，也不是不相信您的能力。”

    “我向跟您推荐一个生物科技很发达的文明，如果让他们也参加进来，我想你的目的一定能更快地达成。”

    精神交流当中，“咕噜兽”向云海建议道。

    “萨尔那加族？”

    它的建议云海还没有考虑，却是马上警觉地反问道。

    “不是萨尔那加族，我要知道他们在这附近，有多远都跑多远了。”

    “确切的说，他们跟萨尔那加族有关系。”

    “您记得我先前跟您说过的尖碑飞船吗？我说的就是在那艘失控的飞船中侥幸生存下来的塔玛拉族。”

    “咕噜兽”精神交流中仔细解释起来。

    片刻后，云海总算是听明白了。

    “塔玛拉族”就像他们原来卑微的身份一样，却是一个敏感而又胆小的文明。

    被“初代异形皇后”带领的异形大挥控制住以后，他们开始用“尖碑飞船”中储存的生物基因创造出了大量的宿主供异形寄生。

    特别是在“初代异形皇后”打下了“生命之舟”后，“塔玛拉族”的作用就更大了。

    可以说，“初代异形皇后”能在一片陌生的星域建造出了一个庞大的母巢，拥有了数量众多的异形，“塔玛拉族”是功不可没的。

    后来，在发生了一系列变故之后，“异形文明”到处乱蹿，“异形联盟”解散，“塔玛拉族”也离开了。

    只是他们并没有跟着人类文明一起走，而是自己离开了。

    知道他们在哪里的，也就是“虚空异兽”和“咕噜兽”，当然芷寒也知道，只是以她当时的状态根本不会在意这些。

    “其实来到这里以后，有时候睡得无聊了，我也去会塔玛拉族那里转转。”

    “他们距离这里不算太远，我自己去可能会慢一些，但是以主宰您的空间能力，估计就要快很多了。”

    “而且关键是，塔玛拉族现在所在的位置，恰恰也在从这里回归异形联盟原来控制的星域的轨迹上，也算是顺道。”

    “主宰您看，您要是不急着把我拆开来研究的话，是不是在找到塔玛拉族以后，找他们帮助研究会更稳妥更有效率一些呢？”

    解释完之后，“咕噜兽”在精神交流中又试探性地问道。

    “他们现在的科技水平达到什么程度了？”

    想了想，云海并没有马上决定。

    “我想想，在跟第二十还是二十一任教皇有过接触之后，我也不想再睡下去。”

    “先是在附近星域转了一圈，确定没有什么异常，人类文明至少一段时间之内不会有什么危险，我去找到他们一次。”

    “那时，他们的科技水平已经远远超过地球人类文明了。”

    “现在我估计吧，他们差不多应该已经达到了八级科技文明水平了。”

    “咕噜兽”思考了片刻，这才在精神交流中回应道。

    “八级科技文明……”

    心中呢喃着，云海有些犹豫起来。

    跟“萨尔那加族”沾边的文明，那就没有一个省油的灯。

    先不说他们自己，“虫族”那就是一个例子。

    哪怕这个“塔玛拉族”原来只是“萨尔那加族”的附属文明，现在过去了一千多万年，云海都能想象出他们的科技水平达到了什么地步。

    “不过有一点您放心，塔玛拉族从来都不是一个好战的文明。”

    “明显是受到了萨尔那加族的影响，他们文明发展的主科技就是生物科技。”

    “再说了，当时如果不是初代异形皇后出手，他们可能会跟着失控的尖碑飞船一直流浪下去，直至飞船能量耗尽彻底死亡。”

    “后来，皇后打下来的生命之舟中，他们还找了萨尔那加族存储的他们的基因标本，也就是用这些东西才真正完成了塔玛拉族文明的复兴。”

    “某些程度上来说，他们就是您的友军。”

    “您相信我，胆小的他们，对于异形文明，大概就跟您面前的我一样了。”

    “哪怕是一千多万年后的相遇，哪怕我自己已经进化的很强大了，却没有一点要跟您或者异形战斗的欲望，或者说胆子。”

    “当然，您以及异形文明也根本不会在意我们是不是敢跟您开战。”

    “咕噜兽”大概是猜到了云海在想什么，它随后在精神交流中这样说道。

