    （没办法.这个月各种被拖.情况就像你们看见的一样.我每天只能夜晚更新..原本打算三四章一天的..但是这坑爹的各种变化让我无语..只能尽量忍耐这段时间了..然后等着一口气憋着。）

    “怎么可能！十六宇宙还出现了【贝吉特】？”

    贝吉塔一脸讶然的盯着屏幕中出现的头像和名字.双眼带着些许的不敢置信..

    就连孙悟空和贝特卡斯两人也是神色一凝...

    “开玩笑吧！虽然说平行宇宙是各种历史交错的..但是刚冒出一个罗特卡斯.怎么又会出现一个【贝吉特】？”

    孙悟饭冒着冷汗看着突然出现在看台上打消所有人疑虑的【贝吉特】.保持着浓浓的担忧..

    “这到底发生了什么！”

    比克也是一脸心惊的看着看台上的【贝吉特】默默道。

    ————————看台——————

    第十一宇宙...

    “不可能吧！！”

    孙布拉一脸愕然的看着台上出现的【贝吉特】又瞥头看了一眼站在身边满身伤痕的贝吉特..有点反应不过来..

    “果然..刚才的感觉没有错。”

    贝吉特看着台上的【贝吉特】.顿时对于之前那微弱的气息有所验证..

    之前他就感受到了第十六宇宙一股和他相近的气.但是心中却不敢下任何定论.但是实际看见了.他却越发的感觉不妙...

    先是一个超赛神罗特卡斯..虽说实力保持在当初贝特卡斯和孙悟空初次融合的地步.

    但是这个突然冒出来的【贝吉特】仿佛更为惊人..

    因为光是隔着远远的看着.贝吉特都能够感觉到一股远超于他的气在台上的【贝吉特】身上散发而出..

    如果要说的话.目前刚吸收超赛神气的他是一个数字10.

    那么看台上的【贝吉特】或许就是50!甚至更高！

    这还是这个【贝吉特】没有战斗的情况下..

    如果全力爆发出来.不知道战斗力究竟会有多么恐怖..

    一时间.一股期待感从内心中浮现而出...

    ——————战斗——————

    “真是倒霉啊.没想到竟然会连续打两场..”

    南界王神一脸严肃的跳上了擂台.看着【贝吉特】说道..

    “这也算是为了你好.毕竟在这里就被淘汰.总比在后面的比赛丧了命要好。”

    【贝吉特】只是双手抱胸.一副自信模样的看着南界王神说道。

    “你的口气还真大..”

    听着【贝吉特】的话语.南界王神顿时有些皱眉不爽道..

    “那么就将选手们传....”

    就在裁判准备宣判的时候..【贝吉特】却出口打断了裁判。

    “不用传送离开了.直接开始吧.我会在1秒内解决。”

    【贝吉特】那淡然又嚣张的话语.瞬间惊起了一阵人的哑然..

    “你..说什么！！”

    当听见【贝吉特】宣称一秒内解决他.哪怕是觉得自己不是对手.也感到一阵愤怒.

    虽然之前看过贝吉特和罗特卡斯的战斗.承认贝吉特的确强过他.

    但是同样是贝吉特..你这个【贝吉特】想必实力两者相差不远吧？竟然口气这么狂。

    而就在整个场地寂静的时候...裁判也不知道该怎么办.毕竟还是头一次遇见有这样要求的选手。

    【这家伙好像更有来头。】

    大布欧表示今天还是令他出现意外最多的一次了.之前出现的那个罗特卡斯就让他有些眼热.可惜最后被贝吉特杀死了.只能放弃..

    但是这个新冒出的【贝吉特】却让大布欧感到了一阵莫名的压抑..

    之前的贝吉特都没有这种气场。

    “裁判不用管.我就看看他是不是真能一秒做到！”

    仿佛有些赌气.南界王神也不顾台下界王神的劝阻.顿时开口大喝道..

    “那么！！好吧。。开..始！！”

    裁判听着双方选手的意见.顿时停下了犹豫的心理.然后宣判道..反正如果出现意外.再传送也不迟。

    “砰！”

    但是.当裁判一眨眼..才发现【贝吉特】不知何时已经出现在了南界王神的前方.同时一击重拳打在了南界王神的胸膛上..

    整个胸膛几乎被打的凹了进去..背部很明显的凸了出来..

    刹那间.南界王神只感觉头脑一阵眩晕麻痹..随后便不省人事的翻了白眼的倒了下去..

    “嗒！”

    当南界王神的身体倒在地上时..一时间..整个场地鸦雀无声..

    就连【贝吉特】缓慢的离开擂台为止..也没有任何人吭声..

    一些观众甚至是嘴巴张的老大..几乎可以塞下一颗鸡蛋的模样..还有些则是被【贝吉特】的实力震撼到了。

    包括其他宇宙的所有人...

    见过秒杀人的.但是没见过这么干脆的..

    而且那个南界王神实力也不算弱啊..想想他原著都曾经能和小布欧战斗都可以看出来.尤其是第一宇宙的南界王神更为强大..

    但就是那个被“预言”后.还提高警惕的南界王神却被贝吉特一眨眼就秒掉了？

    这对于其他界王神来说无异于惊呆了..

    “好惊人！！”

    孙悟天咽了咽口舌..腾了半天只能说出这句话..

    尼玛！！这么快的速度是要逆天啊？

    估计他上去还没变超赛就被一拳ko了..

    正如【贝吉特】说的那样..他从裁判宣布开始到南界王神中拳为止.时间刚好是0点几秒..

    一秒不到..

    这就让内行人看出了内幕..于是各种惊讶...

    “没有错！！这个【贝吉特】才是我们宇宙里出现过的..而且好像更强了..就连之前的罗特卡斯也是一样..看来绝对没有错！！”

    孙悟饭有些颤抖的紧握双拳..感受着那恐怖的气势..他之前也是不敢吭一声..不是不敢说话..而是不能！

    在【贝吉特】那样强大气场面前..他连说话的本能都办不到..

    回想起数年前的贝吉特和这个【贝吉特】..相似度达到了惊人的100%..甚至还有超越的可能性..

    这种结果.自然不能让孙悟饭镇定下来。

    “这下子倒是有趣起来了。”

    反倒是孙悟空没有丝毫的紧张感..感受着【贝吉特】那超乎寻常的实力.孙悟空顿时感觉热血沸腾了起来..

    他早就想和【贝吉特】那种级别的人物战斗了..只是可惜以前从来没有这种人物.但是如今有个活生生的例子站在面前.孙悟空如何能平静呢..

    就如他曾经说过的一样.面对强敌.害怕是有的.但同样也很兴奋和对方交手.毕竟对方很强！

    败北的事情不在他考虑之中..

    “！”

    18号微微一撇头.看见了终于被打破镇定的贝特卡斯.顿时微微一挑秀眉..

    “在惊惧他的实力吗？”

    双手叉着腰走到贝特卡斯旁边.看着仿佛因为被【贝吉特】展露的实力而所震惊的贝特卡斯开口说道。

    “不！..这是除了破坏神以外.第二次想让我迫不及待交手的家伙..我想看看.究竟是我的真·超赛神厉害还是那家伙更高一层楼..”

    贝特卡斯颤抖的双手根本停不下来.对于18号的问话.他只是表达了嗜血般的冷笑..

    他终究是想超越自身的极限.而不是拘泥于原地..

    哪怕死亡也在所不辞！

    ————————看台————————

    “比鲁斯大人..那个赛亚人的实力.好像超乎寻常..真的大丈夫？”

    看着神色稍微认真的比鲁斯..维斯则是偏着头没有任何情绪波动的问道。

    “有趣的家伙一个个都开始冒了出来..嘿嘿..我都感觉到手痒了.维斯..这一次我们真是来对了..我感觉整个身体的血液都要沸腾起来了..没想到如今的我也会出现这样的情况...”

    比鲁斯反倒是显得平静的许多.但是平静下面却掩藏着足以毁灭整个宇宙的战意和疯狂...

    第五宇宙阴影通道..

    “看来效果不错..些许再过一两次机遇..他突破到超级赛亚人之神也不是问题..到时候超越原版货也只是时间的问题..呵哈哈.想必那个时候会让所有平行宇宙更“精彩”.不..是整个十二次元主宇宙...”

    当一个抓着拐杖的长白胡子老头穿戴一身浓重的红袍在通道里露出满意的笑容.同时一段话缓缓传出..

    （嗯！果断扔回来.表示又不是不能做彻底。）