
　　没想到哥哥们这么喜欢孩子，那你们还说什么自己是不婚主义者？帝宝问。

　　不一样的。阿宝，提亲的事情不要去问司冥寒，就当什么事都没有。帝博凛说。

　　对，反正我们是不会同意的！帝傲天说完，转身就进去了，没有商量的余地。

　　帝宝干笑一声，结婚简直说得过早了些。

　　阿宝想嫁人么？帝博凛有些紧张地问。

　　说真的，帝宝也没有想过结婚，又没有喜欢的人。以前有想嫁给秦敬之，不过那也是生活在西洲岛上的。

　　不过现在不想了，更不想离开哥哥们。

　　他们都不结婚，如果自己嫁出去，他们会很伤心的。想到此，帝宝就极其的不忍心。就好像哥哥们被自己抛弃了一样。

　　于是她摇摇头，只要和哥哥们在一起，我就是最幸福的了！

　　帝博凛脸上扬起温柔的笑，上前将妹妹紧紧地抱在怀里，是啊，谁也不能娶你，我们更不会同意。

　　帝宝刚在沙发上坐下来，六小只就一人抱着一杯水过来了，激动又兴奋地围在麻麻身边，眼睛都亮晶晶的。

　　帝宝感觉他们像极了嗷嗷待哺的幼崽，真可爱

　　他们真把自己当麻麻了么？为什么啊？

　　她没法说出自己不是的话，感觉一说出来，六个会一起哭，她有点不敢领教。因为一个小孩都难哄，何况是六个？

　　她朝旁边默不作声的三位哥哥瞅了眼，接过小隽的水杯，小隽的眼睛里似乎都在放光，满眼都是期待和喜欢。

　　六个小孩中，果然小隽是最像司冥寒的

　　帝宝喝了口，不能喝多。因为六个孩子都倒了水，她不会只喝其中一两个孩子的，而是要全部喝到。

　　喝了小隽的，将杯子给旁边的女管，又去喝了绩笑的，一个个轮着喝了一口才算完。

　　喝完后，六个孩子，有的爬上沙发，有的贴着帝宝的腿，就那么亲昵地和麻麻在一起。

　　麻麻，你一直住在这里的么？为什么不回去找我们和把拔呢？绩笑问。

　　帝宝怎么回答？

　　麻麻喜欢和舅舅住在一起么？细妹问。

　　帝宝汗，我不和哥哥们住一起，能住哪里？

　　麻麻不喜欢寒苑么？冬冬问。

　　静静一脸委屈地看着麻麻，用力摇头，不要不喜欢，麻麻喜欢的

　　帝宝疑惑，寒苑是哪里？

　　麻麻必须要回寒苑跟我们在一起的！小隽说。

　　帝宝眨巴了下眼，你这么霸道是因为你和你爸爸长得最像么？

　　莽仔激动的眼神看着麻麻，麻麻，莽仔可以写写好多字了！

　　帝宝夸他，好厉害！

　　关键是，这和我有什么关系啊？

　　帝宝觉得还是要跟他们说清楚的，用最温柔，最不伤人的话语说，你们有没有听过小蝌蚪找妈妈的故事？

　　这已经是非常非常含蓄了。

　　帝宝甚至做好了下一步的引导，没想到她那么一问完，面前的六小只的泪水开始在眼睛里打转，越转越多，把帝宝给惊到了，好像她欺负了他们一样。

　　麻麻是不是不要我们了？小隽鼓着脸，眼睛里包着隐忍的泪水。

　　麻麻是不是不喜欢我们了？绩笑抽噎着。

　　麻麻是不是喜欢别人了？冬冬着急地问。

　　麻麻不可以喜欢别人的静静哭得最厉害，好哭的性子一点没变。不哭的时候眼睛都一直是水水的，一哭，那就是山河泛滥。

　　以后我们没有人要了，会变成孤儿细妹小嘴瘪着，随时要大哭。

　　麻麻不走，莽仔可以写字给麻麻看！莽仔可怜巴巴地站在那里。

　　帝宝心里一阵阵的酸涩，她怎么就把六个孩子搞得这么可怜了？

　　还有啊，就算是没有麻麻，那还有把拔，也成不了孤儿，可真会说

　　见六个孩子的眼泪一发不可收拾，忙说，麻麻不走，哪里也不去，麻麻最喜欢你们了！

　　说完，六小只不哭了，个个激动又开心地看着她。

　　帝宝看向她的三个哥哥们，一脸无奈，天上掉下六个外甥，你们没想法么？

　　三个哥哥们很有默契地转开视线看别处。

　　帝宝。

　　小细妹转身，看着不远处坐在沙发上一声不吭的三个舅舅，晃着齐肩的小辫子跑过去，张着漂亮的大眼睛，舅舅也喜欢我们么？

　　帝博凛自然是很喜欢！可是他的宝贝妹妹在听着，一点心理负担都没有的说出来，让阿宝怎么想？毕竟他们是不会同意司冥寒提亲的！

　　细妹爬上沙发，强行抱着帝博凛的脸，撅起小嘴亲了上去。

　　肉乎乎的小手，软绵绵的小嘴，让帝博凛整个震住！

　　唔？细妹好奇着萌萌的眼神。

　　帝傲天无语地撑着额头，没眼看。

　　帝宝震惊，三三哥，你流鼻血了！

　　帝博凛忙接过女管递上来的毛巾捂住鼻子，无声地摇了摇手。

　　帝傲天说，阿宝，没事，习惯就好。

　　习惯？帝宝一脸懵。

　　冬冬跑了过去，站在帝博凛面前，问，舅舅，你有很多刀么？厉害么？

　　很多，非常厉害，天下无敌！帝博凛说。

　　小隽和莽仔跑到帝傲天面前。

　　小隽嚷嚷，舅舅的枪有舅舅的刀多么？

　　当然有！很多！帝傲天说。

　　绩笑和静静则是跑到帝慎寒面前。

　　绩笑伸手抓住帝慎寒的一根手指，软绵绵地看着帝慎寒。静静虽然好怕怕，但还是勇敢地没有哭出来。

　　帝慎寒看着静静小哭包的样子，紧蹙的眉峰无法抚平。我有这么可怕？

　　等一下，弄错了！小隽拉着身边的莽仔往帝慎寒面前去，再将静静拉过来。

　　变成绩笑和莽仔面对帝慎寒了。

　　莽仔憨萌的脸和帝慎寒面对面，互相看着。

　　为什么会弄错了，这里面有什么阴谋？一眼就能看得出来吧！

　　帝慎寒俯视着面前的莽仔，想着，小隽喜欢枪，找帝傲天。冬冬喜欢刀，找帝博凛，那么，你喜欢什么？不太聪明的样子

　　帝宝看着这怪异的一幕，难以相信自己的眼睛。

　　大杀四方的三个哥哥，居然因为六个小孩子浑身不自在！

　　--

　　作者有话说：23sk.Com

　　晚安！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第586章 天上掉下六个外甥免费阅读。https://xs.23sk.com 