    

    两年前，首相千辛万苦找回的独子在游历期间，遭遇了不明势力的袭击，负责保护他的士兵全部牺牲，两个暗中的高手一死一重伤，首相独子也不知所踪。

    事情一发酵，震惊了整个帝国。

    首相更是震怒，虽然自己儿子从小就被他送离了帝都，一直不知晓自己的身份，接回来后，知晓自己的身份，变得有些纨绔，可再怎么样也是他的独子，好不容易找回来了，偏偏还给你们袭击了。

    当时的首都内部被其掀起了一场腥风血雨，就连国王都没有办法阻止那暴怒的男人。

    最后还是被男人利用手中的力量，查出了下手的势力，是对首相政见极其反对的神灵教。

    这个以暗夜神为信仰的神教，对首相的那套无神论搞得有些焦头烂额。

    自从首相上台以来，对于神灵的传说大肆抨击。

    这让以利用信仰生存的那些神教们难受极了，不少教会都纷纷离开艾希帝国，可神灵教是个大教，根就在艾希帝国，要是撤离的话，势力绝对会大减。

    不知怎的，神灵教似乎也想展示一下自己的肌肉，将手伸到了首相那里，策划了那场袭击。

    结果可想而知。

    一个教会想对抗一个帝国还是有点痴心妄想，神灵教的据点被连根拔起。

    可失踪的首相之子却从此下落不明，尽管这其中还要很多诸多的疑点，不过事情就到这里没有了下文。

    特兰马特沉思了会儿，摇了摇头，下令道：“尽快查明对方的势力分布，采取行动。”

    是！

    ......

    暗幽组织的科研基地位于地下，似乎是为了躲避不必要的暴露，驻扎的基调都是暗暗的黑色，来往的人员除了身穿白大褂的研究人员之外，北霄看到最多的就是穿着暗幽服装的战斗人员了。

    至于其他类似他一样的实验体，北霄倒没见到几个，见到的那几个都是和他一样的面瘫。

    自己唯一和他们不同的可能就是，

    他是装的？

    基地之中，北霄被带到了一个封闭的训练室之中。

    一路走来，北霄的脑海里不断描绘着这个基地的布局图卷。

    “武装力量最强的应该就是那个小队长了，二阶的重武师，有点难缠，加上一堆手持枪物机械的士兵，强行突破是不可能的。”

    “那个博士的实力也是二阶，职业似乎是咒言师，也是一个讨厌的职业。”

    北霄分析着这个基地里的实力分布，

    暗幽组织的成员大部分都是一阶的士兵，如果能成功逃脱博士和那个小队长的追捕，他倒是有几分把握利用自己的潜行技能溜出去。

    不过又不知道这里的安保如何，贸然行动的话可能会出什么意外。

    北霄心里暗暗的叹了口气，看来只能等待机会了，只是，对于那个博士，他还是有些兴趣的，咒言师啊，这可不是哪里都能遇到的。

    史诗攻略的职业繁多

    重武师，天极灵士，咒言师......

    重武师，修炼肉身为主，强大的重武师甚至可以凭借肉身翻山倒海，最让北霄印象深刻的是史诗攻略策划组放出来的重武师介绍片。

    那叫一个好家伙，简直就是战场的绞肉机，一个手掌下来就可以引发几级大地震。

    而咒言师是一个比较稀有的职业，主攻精神方面，手段层出不穷，催眠这类精神攻击只是基本操作，主要依靠言语作为力量。

    正当北霄一心两用的时候，前方，一个人的出现让他立刻收回了心神。

    “一号，从今天开始，你和李队长学习体术和枪术。”埃斯特朝前方的李强点头示意了一下，表情稍傲

    虽然对方是二阶有职业的小队长，不过在暗幽组织内部，他们这些科研人员的地位还是比较高的，再说了，这家伙也不过是新招进来的新人，打手罢了。

    李强似乎对于这种情况习以为常了，他眯了眯眼睛，将手中的防具随意的扔到北霄面前：“穿上，这段时间你的任务就是和我学习，懂吗？”

    北霄面无表情的穿戴好：“是。”

    偶现在就是一个没有感情的机器。

    埃斯特离开，李强看着他的背影，目光闪烁：“还真把自己当一个人物了，要不是博士在，老子非要好好的治一下你这狐假虎威的病。”

    回过头来，看着已经穿戴整齐的北霄，他目光微动：“这就是率先开始第三阶段的实验体吗？看起来好像也没有什么不同。”

    李强是新被招进来的人，对于组织的这个计划了解的倒也不多，只是听说了这个一号实验体似乎在同期的实验体中算是最优秀的一个。

    不过，这个实验体貌似是在之前一个基地撤离时捡回来的，随便捡回来一个都能符合要求，博士这是走了狗屎运了啊。

    北霄看着李强似乎在思考着什么，也没有出声。

    枪术和体术这些各个职业都精通的东西，他现在的脑海里都还记忆深刻，重新学习的话，应该不用花多长时间。

    想着想着，李强顿了顿地面，看样子训练已经开始了。

    只见他脚步一拧，暗幽服装搭配的作战靴在地面搓出了刺耳的摩擦声，原本几米的距离瞬间被拉近。

    强大的爆发力刮起一阵旋风刮打在北霄的脸上，身体本能的往前一挡，强大的爆发力在挡着的双臂前爆发，北霄的身体就像是掉了弦的线一般朝前方飞去。

    “砰。”

    速度太快了，力量也那么大。

    不把我当人了？

    北霄挣扎着从地上站起来，全身就像是被粉碎了般，骨头咔嚓的作响，这也幸好是穿了防具。

    不然光凭对方的力量，自己怕就是要躺在基因药剂治疗室去了。

    “站起来，朝我进攻。”

    李强朝北霄勾了勾手指，嘴角不自觉的泛起一丝嘲笑：“实验体作为沙包而言，还是挺有用的。”

    “干你娘的，总有一天让你尝尝这滋味。”北霄吐出一丝淤血，面无表情的朝他进攻。

    虽然现在有办法能让对方痛那么两下，不过也不过是无济于事，北霄要的，是要能一击毙命，暂且，就让他开心那么几天。

    把李强写在自己的小本本中，北霄一跃而起，朝他攻去。

    体术训练说道理就是锻炼身体素质，而最有效的办法，就是打打打，治治治。

    一个多小时过后，北霄至于筋疲力尽的倒下了，李强活动了一下双手，眼神诧异的看了一眼他：“这实验体还真是变态啊。”

    虽然大部分时间都是在挨打，不过能和自己一个二阶的重武师打那么久，肉身体能这方面绝对不弱

    “嘁，那瓶技能药剂的效果吗？”李强似乎想起了什么，看着北霄，眼睛浮现淡淡的嫉妒。

    技能药剂，自己都需要很高的贡献度才能换取，这家伙却，切......

    挥手示意外边的两个人将北霄抬到基因治疗室去，筋骨打通了，现在就要治疗了，还有接下来的枪术训练等着他。        

