    2月3日上午10点24分，提前完成“考察交流”任务的韩博率队返回深正。

    知道他今天回来，李晓蕾昨晚通完电话就订机票，所搭乘的航班降落时间仅相差十几分钟。之所以急着回深正原因有些令人啼笑皆非，用她的话说春节期间工作好找，拖到元宵节之后人都招满了，再想找工作会更难。

    两口子在机场说了一会儿话，兵分两路，韩博和一起出去“考察交流”的同志坐车回单位，李晓蕾拦下一辆出租车直奔人才市场。

    他们刚才说得话局办公室副主任张月祎一字不漏全听到了，堂堂的市公安局副局长家属居然为找工作发愁，还跟应届毕业生一般拿着简历去人才市场，这也太匪夷所思了。

    市局的丰田客车刚从机场开出几百米，张月祎就趴在韩博所坐的靠椅背上说：“韩局，您爱人的工作组织上可以安排！”

    在别人看来妻子找的是一份工作，事实上她是想找点打发时间的事儿干。

    值得一提的是她这个工作不太好找，首先必须是五星级以上的大酒店，四星级都不行！

    其次，只应聘大堂经理或类似于大堂经理的管理岗位。去前台不需要什么经验，培训几天就能上岗，大堂经理而且是五星级酒店的大堂经理，没有相应的工作经验谁会让她干？

    上司为人一定要好，牛皮哄哄的不行，色眯眯的更不行。酒店不能离家太远，上班时间不能太长，绝对不能有夜班……除了对薪资待遇没什么要求，其它方面的条件估计能列出几页清单。

    不止一次提醒过这样肯定找不到，可是她却乐此不疲。

    面试一次被拒一次，不仅没灰心丧气，反而越挫越勇，甚至踌躇满志地声称要“凭自己的实力”、要“证明自己”，谁要是插手跟谁急！

    她的心情可以理解，在江省也好，去贵省也罢，哪怕随任去南非，她的事业堪称一帆风顺，不是当经理就是做老总，如假包换的“打工女皇帝”。

    到了深正却处处碰壁，自尊心受到严重伤害。

    认为过去的辉煌不仅属于过去，而且是在别人帮助下实现的，这次必须完完全全靠她自己，也只有这样才能证明她的能力。

    自己跟自己较上劲儿，想想就好笑。

    不过这样也好，人不能总闲着，韩博回头笑道：“她毕业之后不是在股份制企业工作，就是在民营企业、外资企业上班。本来有机会进国企的，但那会儿我在江省老家的一个农村派出所，她不想两地分居就这么放弃了，后来又没考过公务员，怎么安排？”

    别人的家属不好安排，但你是副局级领导。

    张月祎不想给领导留下一个不好的印象，低声道：“党政部门不太好安排，事业单位应该没问题。”

    “她自由惯了，受不了那些规矩。”

    “其实有些事业单位还是不错的……”

    再说下去就要穿帮了，韩博急忙打住：“张主任，让你费心了，其实能不能找到工作对她不是很迫切，孩子跟我父母在东海，她说不准哪天就回去了。”

    原来人家没想过在深正安家，何况他这样的领导怎么可能连家属的工作都不关心，张月祎意识到自己白操心了，不无尴尬笑了笑，坐回位置上不再开口。

    赶到市局正好吃午饭，关局去省里开会了，吃完饭先向常务副局长简单汇报此行的“考察交流”成果。

    这实在算不上多么重要的工作，十分钟了事，刘局同样不会在意。

    交完差，回到办公室，正准备以“打击电诈办”主任身份挨个联系市内的银行，单晓俊突然打来电话。

    前段时间事情太多，差点忘了老部下在深正还有一个案子。

    韩博反应过来，下意识问：“晓俊，你这会儿在深正还是在老家？”

    “在深正，韩局，我正在你们市局刑侦局技术处出来。那个林全盛露头了，昨夜入境的，一收到消息我就找到他住的宾馆，趁他出去时在刑侦局三大队协助下进房间秘密采集到几枚指纹和几份检材，送回去检验比对太麻烦，我就委托刑侦局技术处先帮着检验鉴定。”

    疑似杀人凶手的美国华侨回来了！

    韩博一下子来了精神，不禁笑问道：“一收到消息就去取证，你春节有没有回去？”

    “回去了，腊月二十九回去的，初七来的。他们以为我真对投资贵重金属感兴趣，三天两头打电话、发短信，要么让上QQ，天天忽悠，变着法忽悠，初六下午说总裁要来中国，说今天下午有一个很重要的培训，姓林的要回国我怎么可能不来！”

    老部下带着几分兴奋几分激动几分紧张，韩博能理解他的心情，笑问道：“这么说再过两三个小时就能确认？”

    “用不着两三个小时。”单晓俊探头看看对面的实验室，患得患失地说：“我们有他指纹，比对指纹用不着那么长时间。您帮我打过招呼，技术处领导很帮忙，特事特办，安排专人在帮我比对，到底是不是再过半小时应该能确定。”

    “那就等吧，希望你没白跑。”

    “韩局，我觉得应该错不了，他现在的样子跟嫌犯当年的照片越来越看像。差点忘了，就算没比对上，他这次也别想跑，从现在掌握的线索可以确认他涉嫌诈骗，而且是大骗子。”

    那家伙太会忽悠了，没想到果然有问题！

    韩博沉思了片刻，低声问：“他回国的消息是我们经侦支队的同志通知你的？”

    “嗯，他们虽然没跟我通报案情，但能看出他们采取过许多措施。”

    “知道了，就这样吧，比对结果出来记得跟我说一声。”

    “是！”

    现在是分管刑侦经侦的市局副局长，不可能什么案子都一一过问，刑侦局和经侦支队也不可能什么事都汇报。

    韩博正暗笑自己没真正进入角色，手机又响了，这次是经侦支队长刘向戎打来的。

    “韩局，我刘向戎，您说话方不方便，有个情况我想向您汇报一下。”

    “我回来了，中午回来的，正在办公室，什么情况？”

    “您回来了，您在局里正好，事情是这样的，年前您不是让我们摸摸那个泛美投资集团的底么，您的判断非常精准，从现在掌握的线索和证据上看，这是一个涉嫌虚设贵重金属现货交易平台进行诈骗的跨国犯罪团伙，新类型网络电信平台诈骗，被害人遍及全国各地，团伙成员超过50人，涉案金额极可能上亿。”

    既涉嫌诈骗，又可能是一起陈年旧案的杀人凶手，这不是一个小案子。

    韩博翻看了一眼局办公室送来的材料，起身问：“向戎同志，既然可以确认，支队有没有成立专案组？”

    “成立了，初三下午成立的，您不在家又那么忙，所以没跟您汇报。”

    “办案地点设在什么地方？”

    “在富田分局经侦大队。”

    “我过去看看。”

    领导重视，求之不得。

    领导要是不重视不来，谁知道经侦支队干出过哪些成绩。

    刘向戎立马表示也要去专案组，打算在专案组汇报具体案情。

    乘坐春节期间刚换的市局5号车赶到富田分局，专案组已经准备好汇报材料。虽然办案地点设在分局，但正在侦办的这起案件是支队的，分局领导自然不会跟进来一起听汇报，只是在楼下欢迎了一下。

    “同志们辛苦了，春节都没休息好，”韩博在刘向戎陪同下与留守专案组的几个民警挨个握完手，招呼大家伙坐下，准备让正式开始，小单再次打来电话。

    “不好意思，请稍等。”

    韩博歉意地笑了笑，接通手机问：“晓俊，结果出来了？”

    “报告韩局，比对结果出来了，指纹比对出一枚，三十几个特征点全比对上了，遗传标记性特征相似度高达99.99%，就是他，没搞错！”没白跑一趟，单晓俊激动得无以加复，说话声音都带着颤抖。

    如果仅仅是杀过人，回来被撞上，尽管一样要抓，但心里多少有些不是滋味，毕竟他当年杀人事出有因。

    现在不一样，他不仅涉嫌故意杀人还涉嫌诈骗，抓他没商量，无需为他惋惜。

    韩博侧身看看刘向戎，很认真很严肃地说：“晓俊，指纹和DNA比对上了，但我现在却不能让你们抓捕。你也知道他涉嫌诈骗，而且是主犯，所以抓捕要由我们市局进行，抓捕时机要由我们市局掌握。”

    “韩局，我，我刚跟我们局领导汇报过……”

    “先别急，听我说完。”这个时候可没有什么老领导老部下，韩博脸色一正：“首先，嫌犯既然在国内那么他肯定跑不掉，真要是跑了，我们深正市局负全责！其次，嫌犯肯定会移交给你们，毕竟他涉嫌故意杀人，但必须先让我们把诈骗的情况搞清楚。”

    老领导都说到这个份儿上，单晓俊还能说什么。

    更重要的是，没有老领导无意中认出嫌犯，自己也不会在这儿，不可能有机会抓捕一个潜逃多年的杀人犯。

    反正嫌犯迟早是自己的，单晓俊不再犹豫：“韩局，我知道了，一切以大局为重，我跟局里再打电话解释一下。”