
　　陈江海联系他们的意图也很简单，就是想喊他们一起去香江狙击索特斯。

　　俗话说得好，人多力量大。

　　而且这件事蕴含的意义非凡，同时又能赚取大笔的资金，实在是一件两全其美的好事。

　　独乐乐不如众乐乐。

　　陈江海就想约一些志同道合的人，一起来书写这段历史。

　　当然了，理由很简单，就是想请他们一起吃个饭，小聚一下。

　　索特斯现在的目标是四小虎，离他对付香江还有一段时间。

　　陈江海要趁着这段时间，把这些人聚集起来。

　　到时候全部在一起的时候，陈江海才会把自己真正的目的说出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　至于他们会不会答应拿出钱来一起合作，陈江海也不会勉强，完全看个人的意愿。

　　毕竟，索特斯现在名声在外，敢跟他作对的人，胆子绝对是不能小的。

　　这些富豪接到陈江海的电话后，都十分的惊讶。

　　尤其是听到陈江海说要请他们聚一聚，他们就更惊讶了。

　　陈江海在如今的华夏商圈，是相当低调的一个人。

　　今天特意打电话话过来，请他们一起聚一聚，要说这里面没事，没人会相信。

　　虽然不知道陈江海要做什么，这些人最后还是痛快的答应了下来。

　　毕竟能够得到陈江海的邀请，实在是太让人意外了。

　　陈江海在华夏十分的神秘，他们也想见识一下，这位年轻的华夏首富到底是个什么样的人。

　　电话打完之后，陈江海便直接回家了。

　　现在集团这边他完全不用过多担心了，掌握好大方向就可以了。

　　一回到家里，欢欢便立马扑了上来。

　　“爸爸，抱抱，抱抱！”

　　“好嘞！”

　　陈江海笑着把欢欢抱了起来，然后高高的举起，逗得她咯咯直笑。

　　随后，父女俩便高兴地玩在了一起。

　　一旁的林婉秋看到这一幕，脸上露出了幸福的笑容。

　　看着父女俩，林婉秋又摸了一下肚子，脸上的笑容更加灿烂了。

　　林婉秋一月份怀孕，现在快六月了，已经有五个月的身孕。

　　她的肚子已经凸起很大了，十分的明显。

　　之前的检查都没有任何的问题，让林婉秋十分的开心。

　　如果这个宝宝是个男孩子，那林婉秋真的一点遗憾都没有了。

　　就在这个时候，陈江海的电话突然响了起来。

　　陈江海拿起来一看，原来是朱茵茵的电话。

　　看到这个电话，陈江海眉头微微一皱，最后还是接通了。

　　陈江海之前在米国的时候，设立了一个留学生基金。

　　主要负责这个基金的，正是朱茵茵。

　　从此之后，朱茵茵基本上每个星期，都会给陈江海来一个电话。

　　主要的内容，还是聊关于基金的运营情况。

　　对此，陈江海也不太好拒绝。

　　人家负责着这么一件重要的事，定时跟他汇报一下也是理所应当。

　　之前陈江海跟朱茵茵说过，让她跟颜飞说一下就行了。

　　奈何朱茵茵根本不同意，以事情很重要为由，直接拒绝了陈江海。

　　聊完正事后，朱茵茵也总会找借口跟欢欢聊上几句，陈江海就更不好拒绝了。

　　不得不说，欢欢真的跟她很投缘。

　　每次打电话的时候，都是小姨小姨的亲热叫着，那叫一个开心。

　　用林婉秋的话来说，她都有些嫉妒了。

　　当然，这只是一句玩笑话罢了。

　　电话接通后，一开始说的就是留学生扶持的情况。

　　陈江海静静地听着，也没有发表什么意见。

　　这个留学生基金现在由朱茵茵管理，一切进行的都还顺利。

　　陈江海也没想到，朱茵茵管理方面的能力，还是相当不错的，帮助了不少有需要的学生，在留学生圈子里引起了极大的反响。

　　甚至有不少人已经明确表示，等学成之后，要投一份简历给秋海集团。

　　这样的结果当然是陈江海希望看到的。

　　至少说明，这个基金现在看起来，正在往良性方向发展。

　　同时，也证明自己设立这个基金，达到了锻炼朱茵茵的目的。

　　聊完基金的事情后，朱茵茵便如同往常一般问道：“海哥，欢欢在吗？”

　　陈江海苦笑一下，但还是赶紧回答说：“欢欢在的，你等一下。”

　　随后，陈江海便把手机放到了早已经在一旁翘首以盼的欢欢耳朵旁边。

　　因为欢欢刚才就在陈江海旁边，早已经听到了朱茵茵的声音。

　　知道这阵是她茵茵小姨打过来的。

　　不过小丫头非常懂事，知道爸爸跟茵茵小姨有正事要谈，所以就安安静静的守在一旁等待。

　　现在可算是终于轮到自己了，顿时就心花怒放起来。

　　一听到朱茵茵的声音，欢欢高兴的大叫了起来。

　　“小姨，欢欢都等了好久啦！”

　　随后，两个人便开始了十分热烈的交流。

　　陈江海看着欢欢脸上的笑容，对于朱茵打电话的事，也就没有任何的不满了。

　　只要能让女儿开心，他做什么都愿意。

　　陈江海回来的第三天，一个消息就在西江省传开了，那就是关于秋海的希望小学。

　　之前秋海建立第一所希望小学的时候，整个平山的人都是知道这件事。

　　当时，他们对于秋海的评价，那是相当的高。

　　秋海这样的企业，能够拿出钱来做慈善的话，对于那些没有书读的山区儿童来说，绝对是一个福音。

　　自从那个报道之后，关于秋海希望小学的事儿，便没有后续报道了。

　　大家对此也不以为意，认为秋海太有钱了，捐了一座希望小学也正常。

　　毕竟，国内很多的大企业大老板，也有过捐款建校之举动。

　　但是秋海所捐赠的这所希望小学，可不是一般的希望小学，规格极高。

　　一般的希望小学，也就只有一个主体工程，一栋两三层的教学楼而已。

　　而秋海捐赠的这一所希望小学，那可是有相当多的配套设施。

　　食堂，图书馆，操场等，都是按照城市的小学来建设的。

　　甚至在很多地方超越了城市里面的重点小学。

　　农村最不缺的就是土地。

　　不必像城市里的小学那样需要考虑占地面积的问题。

　　而且对于绿化以及体育方面的设施，陈江海也有硬性要求。

　　这些东西都来自于后世的经验，自然是要领先于这些城市小学。

　　总而言之，秋海集团投资的希望小学，就如同标杆一般，显得如此耀眼。

　　正所谓一分钱一分货。

　　这样一来，秋海建立的希望小学，在成本上面足以抵普通的三个希望小学。

　　尤其是放在偏远农村，就显得极为耀眼了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千五百一十八章 人多力量大免费阅读。https://www.23sk.com 