    

    来到楼道后，两人边走边聊，气氛十分美好。

    何敏柔声道：“阿权，你今天遇到什么开心事了？”

    周权疑惑道：“为什么这么问！”

    何敏笑着道：“你嘴角一直带笑，一看就知道心情很好，太明显啦。”

    “你倒是眼尖！”

    周权摇头失笑，没有继续这个话题。

    他转移话题，开始聊起一些女人感兴趣的事情。

    不知不觉间，两人已经来到操场，这里没什么人，不像平时那么吵闹，难得安静了一些。

    周权跟何敏这边相处的非常愉快，不过有人的心情，却不是那么美好了。

    几十米外的一棵大树下，此时周星星和达叔正在这里，原本两人正在聊案情，说着说着，周星星的脸色突然一变，因为他看见周权跟何敏的身影。

    特别是当看见他们两人有说有笑，恩爱甜蜜的情景后，周星星别提有多心疼了。

    达叔见周星星突然哑火了，顿时一脸不解，不过等沿着周星星的视线望过去，便恍然大悟。

    他安慰道：“阿星，别看了，人家那么恩爱，你没机会的，听达叔一句劝，放手吧！”

    周星星没好气的道：“就你话多，能不能别多管闲事啊，我自己的事情，我有分寸。”

    达叔也没生气，相处那么长时间，他知道周星星其实人很好，只是天生一副牛脾气，一旦发火，简直六亲不认。

    无奈的叹了口气，达叔也没在多言，想要继续和周星星谈论案情，他们来学院卧底也有一段时间了，可是却进展缓慢，接下来，必须要加把劲才行了。

    当然，达叔其实当惯了咸鱼，真不想那么积极，可惜事与愿违，上头这次动了真格，一旦完不成任务，那可要卷铺盖走人了，后果很严重，由不得达叔不尽力。

    “阿星，我们接下来……”

    达叔话刚刚说到一半，却傻眼了，因为不知道什么时候，原本在他面前的周星星，竟然不见了踪影。

    达叔吃了一惊，连忙扫了一圈四周围，紧接着，他就看见周星星正朝何老师和她的男朋友走去。

    看见这一幕，达叔的心里咯噔一声，感觉要坏事了，他连忙跑了过去，想要阻止。

    “何老师，我有话想要对你说！”

    周星星上来，就拦住周权和何敏，然后大声喊道。

    周权跟何敏都懵了一下，莫名其妙的看着周星星，同时，周权心里感到了惊讶，因为这一次，还是他首次见到周星星，之前来学院的时候，一直没有遇到对方。

    而周星星既然来卧底了，那么也就是说，距离爱丁堡恐怖袭击事件，应该已经不远了。

    想到这里，周权心里一凛，不由皱起了眉头。

    “周星星同学，你有话就说吧，我听着呢？”

    何敏善解人意的说道。

    周星星张了张嘴，正想说些什么，不过这时候，达叔赶到了，二话不说，将周星星给拉走。

    周星星大怒，一边挣扎一边质问道：“达叔，你怎么回事，拉我做什么？”

    谁知道此时的达叔彻底发威了，他怒其不争的瞪了周星星一眼，厉喝道：“闭嘴。”

    这……

    周星星惊了，自从他认识达叔以来，对方就是一副和气生财的模样，从来没有动怒过，也非常好相处，这还是周星星首次看见发怒的达叔，惊愕之下，他忘了挣扎，任由达叔将自己拉走。

    何敏一脸问号，搞不明白周星星和达叔葫芦里，到底在卖什么药。

    周权饶有兴趣的看了周星星一眼，以这家伙的性格，十有八九是想要来向何敏告白，只是天公不作美，没有如愿以偿。

    何敏摇了摇头，没在多想，然后对周权道：“我继续走吧！”

    周权当然没意见，点头答应下来。

    而另一边，达叔将周星星拉到处偏僻的地方，接着怒声道：“阿星，你怎么那么糊涂，咱们是来查案的，可不是来谈恋爱的，要是你刚才真的去告白，被上头知道以后，一定会吃不了兜着走。”

    周星星此时也冷静下来了，顿时间，他也感到羞愧，弱弱道：“我这不是生气吗，那个小白脸凭什么可以得到何老师的爱慕。”

    达叔沉声道：人家男财女貌，相配的很，你就别再搞事，不要去破坏人家的感情了。

    岂有此理，我不服。

    周星星怒视着达叔，气得七窍生烟。

    眼见周星星的牛脾气又要冒出来，达叔果断的结束这个话题，连忙说道：“闲话少说，这次的案件非同小可，事关我们的前程，绝对不能马虎，我已经找到线索了。”

    听到这话，周星星眼睛一亮，暂时忘记刚才的不愉快，急忙追问道：“快说，你都查到什么了？”

    达叔也没有卖关子，开始给周星星诉说起来。

    半个小时候后，周权与何敏道别，驱车离开了学院。

    一路上，周权都面色凝重，内心并不平静，事关何敏的安危，他当然要上心了，必须要将危机，扼杀在摇篮之中。

    于是周权开始努力回忆起逃学威龙里面的剧情，看看能不能将这帮家伙给解决掉，免得他们来坏事。

    想了许久，周权还是没有头绪，于是他给关祖五人组打去了电话，约他们到俱乐部见面。

    之所以打给他们，是周权知道这几个家伙，都有这方面的关系，特别是关祖，出去留学了几年，天知道他跟什么人混在一起呢。

    就在这时候，前方大路上，突然有一道身影跑了出来，周权吃了一惊，急忙停车。

    由于周权反应的及时，所以并没有撞到对方。

    周权下了车，皱眉朝那个突然跑出来的人看去。

    便见对方长得五大三粗，十分强壮，此时正一脸愤怒的瞪着周权，恶人先告状的道：“小子，你会不会开车啊，知不知道刚才差一点撞到我了。”

    周权淡淡的看着这家伙，知道自己这是遇到碰瓷的了。

    而接下来所发生的事情，证实了周权的猜测。

    就见又有三道身影，从一边冒了出来，直接把周权给围住了

    也是巧了，这几人，正是天养生他们。

    几天前，天养生他们从中年医生那敲了竹杠，顺利得到一笔横财，这让他们尝到了甜头，于是故意设计了这么一出，想要从周权这个一看就是有钱人的肥羊手中，再得一笔横财。        

