    此时，时听然依旧在会议室里和那些公司领导开着会。

    “今天会议就先到这里吧！你们有新的发现，或者是想到了什么，再和我联系！”

    时听然关上了电脑，继续说道，“今天辛苦大家了，晚饭我请客，让咱们王副总带着你们去吃吧！回来报销！”

    “谢谢时总！”

    会议室里的领导们异口同声的说道。

    “琪琪，咱们去找明月他们吧！”

    时听然收拾完之后，和琪琪说道。

    “时总，要没有什么事情的话，要不我回去吧！您还是和小小姐，小少爷团聚吧！”

    “这有啥，他们见到你比见到我都亲，走吧！”

    时听然拉着琪琪的手，往外面走去。

    时听然和范慧月联系了一下，得知几个人正在美食街吃东西，琪琪开车带着时听然也赶了过来。

    要说美食街的东西，时听然很少来，毕竟她很忙，吃饭都是抽空，哪会有时间自己出来逛街吃饭？

    看着这人潮汹涌，香味扑鼻的美食，时听然忍不住的咽了咽口水。

    想想以前，她也是一个吃货，见到美食都都走不动的人。

    自从有了几个孩子之后，她对美食好像并没有那么大的诱惑了。

    开始或许是经济问题，到后来或许又是时间问题，根本就没有机会去尝试各种美食。

    “时总，这美食街真的是名不虚传，以后咱们有时间了，偶尔来一次也听不错的！”

    “行！以后有时间了就来！吃自己喜欢的东西，心情也会变好的！”

    在会议室的时候，她还是被那件事情搞的头大，现在看到美食这一刻，好像把那件事给忘掉了一样，轻松多了。

    “恩嗯，……”

    其实琪琪还想说些什么，但是话到嘴边，她又咽了回去，因为她不想时总下班了还想关于公司的事情。

    等他们找到时明月几个人的时候，她们几个正在一人拿着一串羊肉串在吃呢，看他们的吃相，应该是特别的香。

    “婶婶，琪琪阿姨，你们快坐，先吃着，我已经和老板说过了，让他再烤几十串！”

    范慧月很是热情的招待他们，自己就像是一个主人一样。

    “妈咪，琪琪阿姨，你们快尝尝，可好吃了！”

    时明月一边说着一边往她们二人手里抵着羊肉串。

    “妈咪，琪琪阿姨，你们喝什么，我去给你们拿！”

    时梓轩问道。

    “嗯……果汁吧！琪琪喝什么？”

    时听然想了一下，说道。

    “我也喝果汁！我和小少爷一起去拿吧！”

    琪琪被他们的热情给弄得都不好意思了，忙起身跟着时梓轩往另一边走去。

    “老板，两瓶饮料！”

    时梓轩像是一个小大人似的和老板说道。

    “多少钱，我给钱！”

    琪琪忙从口袋里拿出手机，准备扫码付钱。

    “今晚消费一切由慧月姐姐买单！琪琪阿姨，不用理会！”

    时梓轩忙和琪琪说道。

    “哦？那我要谢谢慧月小姐了！”

    琪琪收回了手机，笑着说道。

    不大一会儿，桌子周围的几个小朋友就吃饱了，在不远处的一个小空地那里玩，就剩下琪琪和时听然二人在吃东西。

    “琪琪，今天的事情多亏你了，感谢！”

    时听然说话间，直接拿起面前的一杯酸奶，和琪琪碰了碰酸奶瓶子。

    “时总，您不要这么说，换做谁，都会这样做的！”

    琪琪忙说道。

    “哎！我接下来的几天估计会有点忙，公司这边就辛苦你了！”

    时听然叹了口气说道。

    “时总，这都是我应该做的！您该忙您的忙您的，公司这边我尽量打理好，实在不行再找您！”

    “辛苦你了！”

    时听然很感激琪琪，这些年琪琪跟在她的身边，不管是大事还是小事，只要需要琪琪的地方，琪琪都会竭尽全力的去做，去帮助！

    尽管琪琪的工资在助理的行业中是数一数二的，但是时听然觉得这不仅仅是她应得的，她还很感恩琪琪。

    吃过晚餐之后，时听然带着几个孩子往紫云苑开车的路上，她没有说话，脑子里一直在盘算着，这几天要怎么过！

    到了紫云苑之后，时听然把他们几个喊道面前，认真地说道，“今天我有件事情跟你们几个商量一下。”

    看着妈咪这样严肃认真，时明月只觉得心里突突突的，慌乱的不行，她总感觉有什么坏事情要发生一样。

    范慧月和时梓轩也对视了一眼，感觉到事情的重要性，几个懂事的孩子，不再打闹，都收起了笑脸，极其认真的看着时听然，竖起耳朵，听着她要说些什么。

    “是这样的，这几天我估计会很忙，你们外公那边出现了一些事情需要我去处理！所以！我可能没有多余的时间照顾你们！

    我想的是！要不然你们几个去你慧月姐姐那里住，怎么样？那里有奶奶和太奶奶照顾，我就放心了！”

    时听然把事情简单明了的说了一下。

    “妈咪，您忙您的，以前妹妹没有人照顾，现在我和慧月姐姐都在，一定会照顾好妹妹的！我们不去老宅那边！我们陪着您！”

    时梓轩思考了一下说道。

    他知道妈咪是个女强人，这几年，妈咪再难也没有说要把他们几个送走，今天竟然让他们跟着慧月姐姐走，去奶奶那里，他不是不想，是不放心妈咪！

    “我才不需要人照顾，我自己会照顾好自己的，妈咪，您忙您的！我们就在这里，等您回来了，我们还能给您捶捶背，揉揉肩什么的！”

    时明月也不愿意离开妈咪。

    范慧月搞不懂婶婶怎么愿意把他们让奶奶照顾，之前她有感觉到，婶婶对弟弟妹妹那是一刻也不舍得分开，今天让回老宅住，是想哄奶奶开心？不应该啊！婶婶才不是那样的人！

    但是具体什么事情，婶婶不说，她也不敢问。

    “婶婶，有我在，我会照顾好他们的！我答应您这次不会再带他们去那些人多的地方，您要是不放心，我就带着他们两个一直在这里，不出去，好不好？

    弟弟妹妹都不想回奶奶那里，估计就是担心您！”

    范慧月继续说道。

