    第三百八十二章 两方争锋   

    这小妮子，明明是我带起来的，现在这方面懂得比我还多了。

    

    走着走着，我们来到了大厅门口不远处。

    

    我本来还面露笑意，可在看到周围的情景后，顿时目光一凌。

    

    只见，周围一排一排的战士，不断地涌入大厅入口。

    

    一个个像是收到什么紧急命令似的，全部朝着大厅冲去。

    

    见到这，我脚下的速度加快了几分。

    

    大厅内肯定出事了！   

    我带着秦绮，跟随在众战士身后，走向大厅。

    

    刚到门口，我就听到了里面传来的杂乱的争吵声。

    

    甚至，还有武器交锋的摩擦声响起。

    

    等到前方的战士全部进入大厅后，我也终于看清了大厅内的场景。

    

    只见，原本空旷的大厅，此时已经站满了战士。

    

    这些战士分为两派，一个个手中拿着长矛互相对峙着。

    

    左边的战士堆中，我看到了中间被保护着的上官陵一行人。

    

    上官陵此时也在看向大门处，似乎是专门在等我。

    

    在见到我之后，上官陵连忙朝着我叫道。

    

    “李城主快来这里！”

    

    正当我要朝着上官陵方向走过去的时候。

    

    右边的战士堆中，突然传来一道怒骂声。

    

    “快！抓住这畜生！我要给我儿子报仇！！”

    

    我转头看去。

    

    只见，右边战士堆中，那泰威满脸红怒地疯狂指着我。

    

    话音刚落，右边的众战士接受命令。

    

    顿时，十多个战士举着长矛，冲向我，长矛朝着我狠狠刺来。

    

    一边的上官陵的声音立马响起。

    

    “保护李城主！”

    

    下一刻，上官陵这边的战士也冲了出来，冲到了我的前方。

    

    双方的长矛瞬间碰撞在一起，发出咔咔的撞击声。

    

    由于双方人数都差不多，谁也不让谁，谁也攻不破，场面顿时陷入了僵局。

    

    见状，我不慌不忙地支开了保护我的几个战士。

    

    几个战士面露难堪，连忙说道。

    

    “李城主别出去！泰威真的会杀了你的。”

    

    我则是再次摆了摆手。

    

    几个战士眼看拗不过我，只能朝着两边退去。

    

    我没了人保护，前方十多个战士顿时眼前一亮。

    

    一个个连忙冲向我，手中的长矛瞬间聚成一团全部刺向我。

    

    我表情不屑，右腿猛然向前横扫而出。

    

    腿部带着阵阵猛烈劲风，袭向着十多根长矛。

    

    咔咔咔咔…   

    顿时，一阵木头断裂的声音响起。

    

    那十多根长矛竟然被我一脚就全部甩断。

    

    断裂下来的长矛头四散飞舞，散落一地。

    

    前方的众战士见到这一幕，顿时怔住了。

    

    一个个你看我我看你，脸上尽是不知所措。

    

    我则是优雅地收回腿，淡然说道。

    

    “一群废物，谁敢上来我要他死！”

    

    这几十个普通战士，对于我根本没有任何威胁力。

    

    除非上百个战士围攻我，才能让我重视起来   

    对面的战士闻言，全部目光死死地盯着我，好似想把我当场戳死一般。

    

    可惜，没有一个人再敢上来。

    

    这些人想必之前也看过我的比赛，对于我的实力也有了解。

    

    谁敢上前一步，我真的会宰了他。

    

    谁敢不要命的主动上来送死啊。

    

    我再看战士堆中的泰威。

    

    此时的泰威，气得大口大口得喘着粗气，胸膛不断起伏着。

    

    看到我这么嚣张，泰威当即忍不住了，怒骂道。

    

    “小栽种！！你以为我没办法治你了？

    ！”

    

    “我告诉你！只要你还在三蛇部落，我想整死你的办法太多了，我发誓！你绝对会死在我手里！”

    

    的确，只要我还在三蛇部落，我就是被动的，这泰威估计会想方设法让我死。

    

    不过，我闻言依旧挺直了身躯。

    

    自身的实力，给了我这个底气。

    

    而且，我这个人最烦的就是有人威胁我。

    

    这个泰威敢说出这种话，已经相当于给自己宣判了死刑。

    

    随即，我毫不退让道。

    

    “这不是你说的求我杀了泰玉龙吗，怎么了？

    我照做了你怎么还急了？”

    

    此话一出，对面的泰威顿时哑口无言。

    

    憋得双眼血红，却一句话都说不出来。

    

    下一刻，泰威突然爆喝一声。

    

    “啊！！忍不住了！”

    

    说完，泰威整个人发了疯似地朝着我扑来。

    

    周围几个战士见状，连忙抓住泰威。

    

    这些战士的任务，就是保护首领的安全。

    

    现在不管什么情况，他们都不会让首领亲自出手。

    

    可让我意外的是，那泰威的力量竟然如此恐怖。

    

    只见，泰威随手一甩，便将周围四个战士甩飞出去。

    

    紧接着，周围战士见状，全部一拥而上。

    

    一个个全部放下长矛，扑向泰威试图拦住泰威。

    

    这种感觉，就像是一群鬣狗扑向大象一般。

    

    最终，几十个战士才终于将泰威给暂时压制住了。

    

    看来，这泰威的力量也不容小觑。

    

    即便是泰威不攻击，也要几十个战士才能拖住他。

    

    泰威的力量跟我比，我判断不出来谁强，毕竟力量这种东西，没有亲身体会很难判断出来。

    

    不过很明显能看出，泰威的力量比泰玉龙要强很多。

    

    此人，大概是我来到荒岛这么久，迄今为止，遇到的最强的一人。

    

    就在此时，一边的泰合说话了。

    

    “此人丝毫不懂人情世故，杀了我徒儿，现在还杀了泰少爷，而且还在场外杀了刘成违反部落规律，这种败类绝对不能留！”

    

    我还没说话，我们这边的上官峰就率先开口了。

    

    “格斗场本来就是生死格斗，从来没有身份一说，我们赢了，这有问题吗？”

    

    上官峰言语中毫不退让，终于强硬了一回。

    

    那边的泰合面色冷地跟个冰块似的，继续说道。

    

    “那这李浩杀了刘成怎么说？

    我看你们怎么解释！”

    

    的确，我在场外杀了刘成，这件事的确说不过去。

    

    突然，我想到了什么，开口说道。

    

    “我又不是三蛇部落的人，需要遵守你们的规矩？”

    

    我之前还没想到这一点，我干嘛要遵守他们的规矩呢。

    

    此话一出，一边的上官陵也连忙说道。

    

    “对啊，李城主只是我请来的，只是临时呆在三蛇部落。”

    

    对面的泰合见状，一时间被问住了，面色一顿。

    

    停顿了三秒，泰合双眼一亮，连忙说道。

    

    “哼！既然他不是三蛇部落的人，那我们在部落外杀了他，你们没意见吧？”

    

    

