    第645章 不要跟疯狗计较

    马超赶紧打开了一瓶茅台，给他们一边倒酒，一边感叹的说道。

    “这好东西上一次喝还是你们家老爷子请我们喝的，这一晃都过去多少年了…”

    胡闫博也是笑了笑，因为自己身份的变化，他们这些人一点都没有嫌弃自己，就像是自己从来都没有发生过改变一样。

    胡闫博刚想说话的时候，突然传过来了一个非常大的声音，紧接着就听见了一堆脚步声传了过来。

    “卧槽？胡闫博，你特么可以啊！把自己的姑姑给送进去了，现在在这庆祝呢？你特么欠我爸的钱什么时候还！”

    林昊他们几个向着这边看了过来，只见一个剃着寸头，你脖子上面戴了好几个链子，嘴里面还叼着一个烟的嚣张男人。

    这个年轻的男人名字叫孙赫，他的父亲孙永正，是胡冬律以前非常好的朋友。

    胡冬律有病了之后，孙永正直接就给拿出来一百万，让他们治病，后续又给拿了一千万，而且这些钱，告诉他们父子二人不用还了。

    但是，孙永正最大的缺点，就是他是个妻管严，他的妻子说什么，他都必须得同意，所以给钱的事情妻子知道了。

    孙永正那一定是不可能过来跟胡闫博他们要，因为他知道，这父子二人的情况。

    可是他的妻子每天都在家抱怨，孙赫当然也知道了这件事，今天喝了点儿酒，突然看到了胡闫博在这个酒店里面坐着，而且桌子上面摆的全都是名酒。

    先别说这茅台五粮液，就是那摆着的红酒，最便宜的也要几万块。

    胡冬梅被送进大牢的事情也在他们圈子里面传开了，孙赫觉得胡闫博这是有钱吃饭，没钱还自己父亲的钱，他越想越生气，所以他才带着人直接走了过来。

    “孙赫，孙叔叔说他的钱是给我们父子二人的，他和我父亲关系非常的好，说那钱根本不用还了。”

    “今天这顿饭是我朋友请我的，为了庆祝我的父亲手术成功，他已经恢复了健康，所以还请你不要误会。”

    胡闫博那可是非常的有礼貌，毕竟孙永正可是帮助了他们父子二人，自己对他的儿子，当然要保持自己的风度。

    可是孙赫却拿起了桌子上面的一瓶红酒，一下子就摔在了地上。

    “胡闫博，我看你就是在这里满嘴谎话，你爸是不是根本就没病？为的就是霸占你爷爷留下的老宅子，你爸如果真的病了，为什么当初不把房子卖了呢？”

    “那个房子的至少能值几个亿，我看你们负责人就是个骗子，连一千多万都要骗，你们是不是当初被刘贵龙骗惨了，现在就想要报复社会！”

    “你还知道我爸跟你爸是朋友啊？我爸掏心掏肺的对你们，可是你们这对父子，还真是狼心狗肺！”

    胡闫博听到这里的时候，还真的是没有办法反驳，自己曾经也想要把那个老宅子卖掉，那样子他们就不会欠别人那么多钱。

    可是胡冬律说什么都不卖，说那是老爷子给他们留下了念想，可是现在，竟然成为了别人口中的把柄。

    林昊暂时还不知道是怎么回事，但是他不想扰了大家的雅兴，于是对着胡闫博问道。

    “你和叔叔真的是欠了他们一千多万吗？”

    胡闫博点了点头，林昊这时候拿出了自己的银行卡，对着胡闫博淡淡的说道。

    “还给他，连本带利，别让疯狗在这里破坏了我们的气氛！”

    孙赫听到林昊的话之后，怒火腾的就上来了，他们孙家也有着不错的实力，要不然怎么可能拿出一千多万说给人就给人了呢？

    如今被别人说自己是疯狗，他怎么可能不愤怒呢？

    “卧槽！你特么谁啊？你说谁是疯狗？老子今天就是不要钱了，今天也要好好的教训你一顿！”

    胡闫博这个时候赶紧说道。

    “孙赫，就算这钱是我跟叔叔借的，但是我还钱的时候也是要还给叔叔，这件事情跟你有什么关系？”

    “你最好说话干净一点，他可是我的兄弟，我们的事情我们来解决，不要牵扯到别人！”

    胡闫博觉得林昊已经帮助自己太多了，以前自己对这一千多万也不觉得是很多。

    但是现在自己手里面只有一个生意不景气的摩托车行，这一千万对自己来说，那也算是个贴文数字了。

    孙赫身后一共带了七八个人，他平时就是个不学无术的富二代，这些狐朋狗友，每天他们凑在一起经常的打架斗殴。

    所以今天孙赫他们找到了这样的机会，还有合适的借口，最主要的是他们这个时候看到了身材窈窕，而且长得不错的王一菲。

    “卧槽！胡闫博，可以啊，这个妞儿不错啊，把她让给我一晚上，老子少收你十万，你看怎么样！”

    孙赫嘴上说着，又向前快速的走了几步，喝了不少酒的他，走起路来都是晃晃悠悠的。

    马超这个时候拍了一下桌子，直接从座位上站了起来，一米九多的个子，二百多斤的体重，在孙赫面前，还真是让他感觉到了威压。

    “滚远点儿，别惹得我们不高兴了，我可不管你们之间有什么事，敢招惹我们的人，小心我对你不客气！”

    马超最近在家里面呆着非常的厌烦，也许平时是跟林昊忙活惯了，所以休息下来还有些不适应。

    本想着今天朋友重聚能够开心开心，结果又碰到了这么个沙币，马超也是有些生气。

    “大个子，别以为你又高又胖，就觉得了不起了，看到那个人没有？他可是全国的摔跤冠军，收拾比你胖的人都是轻轻松松。”

    “你最好还是老老实实的坐下，免得一会儿我得怒火撤向了你，你可是招架不住的！”

    马超看向了他身后的一个身材魁梧的人，那个人竟然还挑衅的对自己招了招手，马超还真的是想要冲上去跟他较量一下。

    但是林昊的声音这个时候传了出来，对着马超开口淡淡的说道。

    “不要跟一个疯狗计较，狗咬你一口，你还能咬狗一口吗？”

    “你刚才说这个女人不错是吗？你这句话说的很对，她确实是不错，但是跟你一毛钱关系都没有！赶紧滚吧，我今天心情好，不想对你们动手！”

    林昊其实每天要隐藏自己有系统的事情，心里面还是有挺大压力的，这一次朋友在一起相聚，自己也能够开怀畅饮了。

    (本章完)

