    晚上，黎落到了游乐园，把谈俊这件事的进展跟沈泱泱母女报告了一遍。

    她说的时候沈泱泱一脸欲言又止。

    “怎么了？”黎落问。

    沈泱泱迟疑了一下，摇摇头：“没事，谢谢你啊，要不是你跟薄叔叔帮忙，我跟我妈还不知道该怎么办才好。”

    “举手之劳。”

    她刚说完，简敖抱着狗子飘了过来，期期艾艾地看着她：“傅子姝……”

    黎落一看就知道他想说什么：“说吧，你妈妈家的地址。”

    简敖兴奋地咧嘴一笑，迅速把自己家的地址和家人的信息交代了。

    简敖是单亲家庭长大的，自他记事起就跟母亲一起生活，从来没见过父亲，他不是没问过爸爸在哪里，但每次母亲都会凶巴巴地说那个男人死了。

    被凶的次数一多，小小年纪的简敖看出母亲并不愿意跟他讨论这个话题，对他那个素未谋面的父亲也很厌恶，于是不再问。

    简敖还活着时，周一到周五上学，周六周日就跟着母亲到游乐园，母亲在游乐园外面的小吃店打工，工作时就让简敖在附近玩。

    母亲租住的房子离游乐园并不远，简敖刚死去那段时间，每天都有遇难者家属来做法事请魂，看着身边的亡灵们一个个被接走，简敖想不通，母亲为什么不来接他。

    “都过去这么多年了，她应该搬走了。”简敖说，“找她可能没那么容易，而且我妈这人脾气很差，整天骂骂咧咧的，她要是对薄叔叔态度不好，你们别跟她计较哈。”

    黎落点头：“放心吧，只要她还活着，我一定能找到她。”

    简敖搓搓手，眼中满是期待：“我本来以为我妈可能是不想来接我回家，但是看了你和泱泱姐姐的父母，我觉得我可能是误会她了，哪有妈妈不爱自己的小孩嘛。”

    黎落笑了笑，再次抬头看向园门口。

    简敖注意到她这个动作，问：“你在等薄叔叔？”

    “嗯。”

    “他走了。”

    黎落皱眉：“什么？”

    “他刚入夜就来了，跟泱泱姐她们说完谈俊的事就走了。”

    黎落：“……”

    难怪刚才沈泱泱支支吾吾。

    不过，薄阎这是在躲她？

    黎落攥起拳头，气得想打人。

    简敖见她一生气就秒变河豚，小声说：“不是你让他别来，说不想再看见他的嘛……”

    “……”黎落扭头就出了游乐园。

    她站在夜色中冷静了一会儿，因为怒火而发热的脑子慢慢恢复正常运转，虽然心里还是气不过，但她很清楚，这么跟薄阎冷战下去不是个事儿。

    帮园中的邻居们找家人还得靠薄阎。

    而且简敖说的没错，昨晚是她先对薄阎发脾气的。

    要不，去木料仓库找他和解？

    打定主意，黎落为自己找了个正当的，让薄阎无法拒绝的理由，然后瞬移过去。

    到了仓库，外面停着一辆豪华的小轿车，仓库门掩着，薄阎不见人影。

    黎落转悠了一圈没找到薄阎，正想用张定位卡看看他去哪儿了，冷不丁一旁的木料堆上探了个脑袋出来：“喂，小鬼。”

    黎落吓了一跳，迅速抬头，木料堆上的人正是上次在薄家见过的薄麟。

    她松了口气。

    看来外边那辆车是薄麟的。

    “找阎叔？”薄麟笑眯眯地说，“刚才外面有个猥琐男尾随一个小姑娘，他过去解决，估计很快回来，你要不要上来一块等他？”

    于是黎落爬上木料堆，在距离薄麟两米远的地方坐下。

    薄麟偏头打量她，用闲聊的语气问：“你叫什么名字？”

    “傅子姝。”

    “怎么死的？”

    “出意外。”

    “多大了？”

    “八岁。”

    “还这么小啊。”薄麟若有所思道，“你跟阎叔是怎么认识的？”

    “他捡的我。”

    “之前他不是去哪儿都带着你么，你们现在怎么不住一块儿了？”

    听了这句有偏离“闲聊”范畴的疑问，黎落警觉起来：“不告诉你。”

    她可没忘了在薄家听过薄阎和薄麟起争执，这叔侄俩关系好不好还是个未知数，她不能透露太多，免得给薄阎惹麻烦。

    薄麟似乎看出她的心思，他好笑道：“你这小丫头倒是挺机灵。”

    黎落别开脸，没接话。

    双方都沉默了一会儿，薄麟突然说：“阎叔是五弊三缺的命格，你知道吧？”

    “嗯。”

    “我跟他差不多。”

    黎落迅速回头，皱眉上下扫了薄麟一眼。

    从他手腕上价值不菲的表，到用料做工讲究的衣服，再到脚下那双擦得锃亮的皮鞋，这个从头到脚都写着光鲜亮丽的男人，哪儿跟薄阎差不多了？

    薄麟笑道：“我说的差不多，不是五弊三缺这个命格，而是我的父母跟阎叔的父母一样，都是为了利益被家族牺牲放弃的人。”

    黎落一怔。

    薄麟往她旁边挪了挪，坐得离她近了点，他压低声音说：“我实话跟你说了吧，薄家那帮人的做派我老早就看不惯了，专拣软柿子捏不说，这些年为了名利越发没底线，也就是阎叔认命，不跟他们计较……但我不认命。”

    黎落直勾勾地盯着薄麟：“为什么跟我说这些？”

    “我想跟阎叔合作，让薄家得到应有的报应。”薄麟说，“阎叔不愿意，你能想个办法帮我劝劝他么？”

    “我？”黎落想起昨晚在游乐园发的那通脾气，她摊手，“你为什么会觉得我能劝动他？”

    “阎叔对你和对别人不一样。”

    黎落：“……”

    薄麟继续说：“阎叔对你有恩，难道你想看他一辈子都顶着五弊三缺的命格，孤苦无依到死？你现在帮我，也是在帮他。”

    黎落眯起眼睛。

    不得不说，薄麟是个很会察言观色和拿捏人心的人。

    她和他统共也就见过两面，寥寥几句话，他就看出薄阎在她心里的位置不一般，还精准戳中了她最在意的点。

    “我劝过他，他不听。”黎落说，“虽然我跟你的想法不谋而合，但这事我无能为力。”

    薄麟抿了抿嘴角，眼中闪着精光：“阎叔这个人固执，不是三言两语能说得动的，必须让他亲眼见到薄家那帮人有多混蛋，他才能醒悟过来。”

