    第7章 矛盾

    而叶知秋也被搞得很火大，他没有想到这群十几岁的小鬼既然这么厉害，一上来就让他这么难堪，顿时怒吼道：“第四魂技·玄龟冲撞……”

    一下子，叶知秋的防御再次提升，身体朝着戴沐白冲了过来。

    “缠绕……”唐三再次发动第一魂技，但是这一次控制仅仅控制了两秒钟就被叶知秋给挣脱了，唐三看着大声叫道：“所有人，散开……”

    一下子，八人纷纷推开，将叶知秋围在了中将，而叶知秋玄龟虽然防御力强，但是攻击弱速度慢始终是硬伤。

    “都在搞什么。”就这个时候，赵无极走了出来，本来打斗的场面顿时都停止了，对于刚刚这群小怪物能够和叶知秋这个魂王交战这么久，赵无极还是很高兴的，毕竟这可是他的学生。

    但是就算内心高兴，还是得要继续把哔装完才行，双手背后，一副高人的姿态教训道：“大晚上的不睡觉，都跑出来做什么啊！给我滚回去睡觉。”

    “是。”随后，史莱克的几人也都收回了武魂纷纷朝着客栈走了去。

    看着史莱克的学生从身边走过，赵无极更是骂骂咧咧的教训道：“真是没用，这么长时间了，连只乌龟都搞不定，回去之后绝对要加大你们的训练量。”

    “给我等一下，你就是他们的老师吧！”叶知秋这个时候听着赵无极的话，更是火大了，果然是什么样的老师带出来什么样的学生，怒斥道：“你的学生刚刚羞辱了我们苍辉学院，你这个老师，就不打算说点什么吗？”

    而赵无极完全无视叶知秋，瞪了史莱克众人一眼道：“看什么啊！还不快进去。”

    看着赵无极完全无视自己，叶知秋更是火大了，这个时候赵无极才开口道：“要我说，我学生说得对，你们苍辉学院平时嚣张跋扈惯了，今天教训教训也好。”

    叶知秋更加的恼怒了，明明就是你的学生先挑事的，结果现在还倒打一耙，赵无极冷哼一声道：“不服气的话，就直接用实力来说话。”

    赵无极是一个魂圣，实力完全碾压叶知秋，三两下的就将叶知秋给解决了，而躲在门后面的马红俊几人看着更是激动万分道：“赵老师果然厉害啊！三两下就把那只老乌龟给解决了。”

    “确实很厉害。”在旁边的赵子龙平静的回应了一句道：“不过，这样一来，也算是将叶知秋，甚至是苍辉学院给得罪死了，这恐怕不是什么好事吧！”

    马红俊听着赵子龙的话，顿时有些鄙视了道：“我说，子龙啊！你也太怂了吧！得罪了他们苍辉学院又如何啊！我们可是怪物。”

    赵子龙听着冷笑一声，看着马红俊道：“怪物吗？马红俊啊！我承认你是一个天才，你可以去招惹苍辉学院的那些学生，甚至去羞辱他们，他们的年龄和我们差不多大，天赋远不如我们，这辈子注定会被我们踩在脚下。但是你不该去羞辱他们的老师，你这可是惹上了大祸。”

    听着赵子龙的话，马红俊顿时有些不爽了，有些阴阳怪气道：“哟呵，赵子龙，你什么时候也学会了尊师重道了啊！之前我记得你还对院长的语录说三道四呢！”

    赵子龙轻蔑的一笑，看着马红俊道：“叶知秋今天在这里，在他的学生面前，受此大辱，只要是个人必然心生怨恨，他打不过赵老师，没办法找赵老师报仇，自然而然会将这笔仇恨转移到我们的身上，你马红俊辱他最甚，他如果要杀，第一个会先杀你。”

    听见这话，马红俊有些慌了，其余人也此时从刚刚欺凌苍辉学院的喜悦中恢复了过来，虽然欺负别人很爽，但是想到有可能会被报复，不免还是有些担心。

    唐三听着开口问道：“没这么严重吧！而且，他被赵老师教训的那么惨，应该不会吧！”

    而此时，本来准备要进来的赵无极，也站在门口了，其实早就在马红俊挑衅苍辉学院的时候他就知道了，只是故意没有出来，想要看看这群小怪物能够做到怎么样的程度，没有想到赵子龙既然如此谨慎。

    不过，赵无极也不能反驳什么，因为赵子龙并没有说错。

    赵子龙听着没有回答唐三，继续说道：“还有，不惹事的魂师不是好魂师，这句话我依然难以苟同，当然，也有可能我只是一个庸人而已。”

    马红俊当即无语了，你要是‘庸人’的话那他们的天赋也好不到哪里去了，有些阴阳怪气道：“怕什么啊！今天就算是我们打不过那个老乌龟，不是还有赵老师在的吗？你至于这么小心吗？”

    赵子龙听着笑了笑，开口道：“马红俊啊！你知道昊天斗罗吗？”

    “昊天斗罗，好像在哪里听过啊！”马红俊听着摸了摸脑袋想要尽力响起这个名字。

    戴沐白看着一巴掌拍在了马红俊的脑袋上道：“昊天斗罗你都不知道啊！以前院长不是讲过吗？斗罗大陆上最年轻的封号斗罗。”

    “哦，我想起来了。”被戴沐白这么一提醒，马红俊也反应了过来。

    也其余人也都疑惑的看着赵子龙，不知道他为何突然提及昊天斗罗。

    赵子龙继续说道：“在十几年前的时候，昊天斗罗和上任教皇千寻疾战斗，重伤了千寻疾，这一战，也让昊天斗罗名声大振。不过，之后不久，教皇千寻疾重伤不治身亡。愤怒的武魂殿对昊天宗发起了攻击，而昊天宗最终也是以着宗门隐世的方式才换来了武魂殿的停战，而昊天斗罗也在哪一战之后就不知所踪了。”

    “连堂堂的昊天斗罗以及天下第一宗的昊天宗都有着惹不起的敌人，更何况我们这些二三十级的菜鸟魂师了，别人不来欺负我们就已经烧高香了。”

    听见赵子龙这么说，所有人都沉默了，而宁荣荣则是一脸嫌弃的看着马红俊，有些墙头草的调转枪头鄙视道：“哼，所以就是这个死胖子故意找事情，赵子龙说的没错，以后最好别早晚出门，否则早晚被揍。”

    “你……”本来被赵子龙一番教训言语搞得无法反驳，就已经让马红俊觉得有种莫名的恼火了，现在还被宁荣荣这样子嘲讽，顿时把马红俊那个肥胖的脸给气的通红。

    就时候，赵无极将大门给推开，看着史莱克的众人气氛都有些不对，开口道：“红俊，子龙，你们要记住，你们是一个团队的，这件事情你们两个都没有做错。还有，叶知秋已经被警告过了，他不敢来找你们的麻烦。”

    “谢谢赵老师。”听着赵无极的话，马红俊顿时感谢道，刚刚赵子龙的话还是多少有些把他吓到了，因为以前马红俊去挑衅别人的时候，都有着学院给他擦屁股的，他根本就没有想过赵子龙说的那些。

    随后，赵无极看着赵子龙道：“子龙，你做事很小心谨慎，老师很欣慰，不过嘛！年轻人就该有年轻人的样子嘛！有时候就是该嚣张一些才好，过于谨慎那可就不叫年轻人了。放心，遇到了什么麻烦老师会替你们处理的。早在红俊挑衅苍辉学院的时候我就知道了，我就已经知道了，如果对方的魂力高过我的话，我早就下来阻止你们了。”

    “小怪物们，你们要记住，你们是一个团队的，遇到任何事情要一致对外，有什么矛盾，可以回家之后慢慢解决，知道吗？”

    “是。”

    (本章完)

