
　　因为悬崖并非垂直，两人被树木弹起后沿着斜坡滚了几十米，接着又撞到另一棵树……

　　就这样，不停跌跌撞撞，沿途又遇到各种树木石块陡坡。

　　秦宇刚开始还好，最后也有些扛不住。

　　他无数次想停下，但因为速度过快，每次都以失败告终。

　　而且悬崖越来越陡，最后几乎呈垂直状态。

　　他只记得最后一次下落，好像落到了水中，但具体是瀑布还是山涧，就不清楚了。

　　“哥哥，他醒，哥哥，他醒！”

　　就在秦宇胡思乱想时，一个古怪的声音响起。

　　接着秦宇就看到一个瘦弱的人影出现在自己面前。

　　秦宇一愣，这个人影有些熟悉，对方不是自己和王宝儿沿途遇到的，那个快要饿死的小男孩吗？

　　他怎么会在这？难道是他救了自己？

　　小男孩见秦宇醒来，显然十分高兴。

　　他转身跑出去，很快又回来:“给你，吃。”

　　小男孩手中拿着的，是一枚乡巴佬鸡蛋，上面的塑料密封完好，秦宇记得这还是王宝儿给他的。

　　摇摇头，他现在动一下都困难，那还有闲心吃东西？

　　小男孩见秦宇不吃，就将鸡蛋放到他旁边。

　　忽然一只黑乎乎的小手朝鸡蛋伸去，但刚碰到鸡蛋，就被小男孩一巴掌打走。

　　秦宇这才发现除了小男孩，旁边还有个小男孩。

　　幼童只有五六岁年纪，一双眼睛直勾勾的看着那枚鸡蛋，表情全是渴望。

　　“哥哥，我饿！”

　　小男孩看着弟弟，脸上有犹豫有挣扎，但最后还是狠下心道:“鸡蛋，恩人要吃。”

　　说完又看向秦宇，一副你放心的表情:“留着，给你！”

　　秦宇摇摇头:“让你弟弟吃吧，我不饿！”

　　但小男孩仿佛下定决心，他挥挥手，幼童虽然还对鸡蛋念念不忘，可还是边吞咽着口水一步三回头的离开。

　　秦宇默默看着这一切，他对小男孩的看法瞬间有些不同。

　　秦宇挨过饿，知道饥饿带给人的恐惧。

　　再看这两兄弟，显然已被饥饿困扰了很久。

　　如果是一般人，这种状态下别说留食物给自己，说不定还会把自己当成一盘肉……23sK.com

　　不过很快秦宇久顾不得想这些，一股困意袭来，他闭上眼睛睡了过去。

　　等秦宇再次醒来，精神已经比刚才要好很多。

　　他再次打量四周，雨停了，那个幼童正坐在旁边打盹。

　　幼童旁边，乡巴佬鸡蛋依然安静的放着。

　　噗通！

　　可能是睡得太死，幼童竟直接从椅子摔到地上。

　　下一刻，他迷迷糊糊的从地上爬起，然后就看到睁开眼睛的秦宇。

　　看秦宇看他，幼童显然十分兴奋，起身就要朝门外跑去。

　　“等等！”秦宇开口将其叫住，“我没什么事，你也困了，躺在旁边休息睡一会吧。”

　　幼童摇摇头，忽然，他想到什么，伸手拿起那颗鸡蛋递过来:“你吃！”

　　秦宇摇摇头:“你吃吧，我不饿！”

　　幼童瞬间心动起来，但很快他摇摇头:“哥哥说，你吃！”

　　秦宇笑道:“你就吃吧，放心，如果你哥哥追问，可以说是我吃的。”

　　幼童眼睛一亮:“真的？”

　　秦宇点点头:“当然是真的。”

　　幼童伸手就要去撕鸡蛋外面的包装，可刚扯开一个口子，又停了下来。

　　最终，他将鸡蛋放到秦宇身边:“你一会再吃吧，我不吃。”

　　秦宇:“……”

　　这次他没说什么，而是闭目眼神。

　　幼童见状，继续在旁边打盹。

　　因为伤势较重，秦宇又睡了过去。

　　他这次是被小男孩叫醒的，小男孩捧着一个大碗:“喝！”

　　秦宇正想说自己不渴，小男孩已将大碗放到他嘴边。

　　一股刺鼻的中药味传来，秦宇这才明白，对方给自己喝的不是水，而是药。

　　咕咚咕咚……

　　中药入肚，一股暖流从腹部逸散，身上的寒冷很快消失不见。

　　这药……

　　虽然不知道小男孩给自己喝的是什么，但他清楚，药里的成分绝对不简单。

　　秦宇想再睡，可不管如何努力，都睡不着。

　　他想和小男孩或幼童说说话，但两人已经睡着。

　　而且经过一天的忙碌，他们显的十分疲惫，秦宇犹豫半天，还是没好意思打扰。

　　无奈之下，他只能默默数绵羊，不知数了一万只还是两万只……天亮了。

　　小男孩醒了，很快，幼童也醒了过来。

　　两人在外面做饭，不一会秦宇就闻到了淡淡的饭香。

　　半小时后，小男孩端着一个瓷碗进来。

　　将瓷碗放到桌上，他拿出勺子盛了一勺放到秦宇嘴边。

　　秦宇张嘴喝下，是米粥。

　　只是这米粥很稀，加上对方用的米不是什么好米，所以并不好喝。

　　秦宇甚至还从粥中尝到了淡淡的沙子味道。

　　但可能是长时间没吃东西的缘故，他喝了两口，竟胃口大开，很快一碗米粥就被他喝完。

　　喝完粥，小男孩又将那枚乡巴佬鸡蛋撕开，然后掰成几块喂到秦宇嘴里。

　　这次秦宇没有拒绝，他一口一口吃着鸡蛋。

　　当最后一块鸡蛋被他吞入腹中，秦宇笑道:“好了，我吃过了，你们也吃吧！”

　　小男孩喂秦宇吃东西时，幼童就在旁边眼巴巴看着。

　　听了秦宇的话，他欢呼一声，抱起自己的小碗呼噜呼噜喝的那叫一个香。

　　日子一天天过去，这几天，秦宇一直被小男孩精心照顾。

　　虽然每天只是稀粥，但秦宇却感觉前所有味的踏实。

　　不仅如此，小男孩每天还为秦宇熬一次药，虽然不知道药的成分，但秦宇断定其绝对不简单。

　　因为只过去三天，他便能从床上坐起。

　　五天后，他已经可以下地。

　　七天，秦宇终于走出小屋，他也看到自己所住的位置。

　　然后秦宇就愣住了。

　　这里竟是一个村庄，庄子虽然不大，但前前后后有不亚于20个院落。

　　也就是说，这里至少有二十户人家。

　　可秦宇躺在小屋七天，竟没看到除了小男孩两人外的其他人。

　　很快秦宇就明白了原因。

　　“伢崽，你是不是又偷东西了？”一个中年妇女站在小男孩面前，脸上全是嫌弃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，375 一个鸡蛋免费阅读。https://xs.23sk.com 