    第15章 他化过去

    “咳！咳咳！”

    妙元脸色苍白，显然已经受到了重创，重伤之身的准始祖在岁月长河中可是十分危险的。

    更何况刚才无天施展的禁忌天法已经惊扰了岁月长河中沉睡的那些家伙。

    已经过去这么久了，想必他们已经杀死吴天了，我不能再在岁月长河中待下去了，如果被那些家伙盯上，我就死定了。

    “哼！”

    妙元冷哼一声，遁逃离开了。

    无天并为追击，脸色凝重的看向岁月长河的深处。

    “这次怕是要和他们玩一玩了但在那之前，我还得做点事情…”

    ……

    “啊啊啊”

    吴天无力反抗不断的怒吼，给我力量，无天！给我力量啊！

    “岁月悠悠，可解方法只有一个，化身过去…”

    吴天的脑海里响起了他的声音…下一秒，吴天冷冷的看向攻击慕婉儿的黑暗大帝。

    嘴里呢喃的念叨些什么…

    “逆古今，乱阴阳…”

    “战乾坤，贯岁月…”

    “化身…过去！”

    哗哗哗！

    岁月滔滔，浪花翻涌，传说中的岁月长河奔涌而来，那弥天漫地的岁月之力在呼啸而出。

    黑暗大帝瞳孔放大，空降慢慢浮现在脸上。

    踏—踏—踏—

    古今未来，混沌不存，一道黑色的身影仿佛跨越了时空的阻隔在朝今世漫步而来，他的身形模糊不清，仿佛随时就要破碎一般，可依然坚定的在朝吴天走来。

    “两个吴天？”

    瑶池仙主十分疑惑，但是感觉刚刚出现的这个气息十分强大就像几年前看到的一样。

    下一刻，黑暗大帝等人骇然低吼，死死盯视着朝吴天走去的身影，仿佛想确定对方是不是那个存在。

    一步，两步，三步。

    这道黑影模糊扭曲，可却在坚定的朝吴天走来，而吴天也同样在朝其走去，直至这道身影与他融为一体，下一刻爆发出的波动简直让所有人骇然无言。

    轰隆隆！

    葬天地，埋古今，踏碎了宇宙洪荒，凝练了天地玄黄，那破灭古今宇宙，荡尽岁月时空的光芒在冲天而起。

    吴天一袭黑衣，三千黑丝垂落脑后，他的发丝在天地狂风中呼啸飞舞，一身衣袍更是在咧咧作响。

    一手指天，一手指地，我言既法，我行即则！

    “死！”

    言出法随，葬天灭地，这一刻的吴天太过神秘，虽然身上没有爆发出至强般的威能，但是却有着一种让人心悸的气息在呈现。

    攻击慕婉儿的黑暗大帝轰的一声变成了一团血雾，其他两位大帝转身就跑，奈何吴天更快。

    一眼扫过去，两位大帝全身疯狂颤抖，面色无比狰狞，不出三息自爆而亡。

    “先…先生……”

    慕婉儿全身是伤，血不止的流，但是双眸中依旧宛若星河，柔和的看着吴天。

    “终是苦了你…”

    吴天瞬移到她的面前，修长的手在她身上微微拂过。

    慕婉儿低吟了一声，全身的伤瞬间被吴天治好。

    吴天看着慕婉儿微微一笑，将一只手抬向了天空。

    天命像一个乖巧的孩子一样，听话的来到了吴天的手上。

    “我来助你，完美承接天命。”

    拿着天命的手按到了慕婉儿的心口，磅礴的力量传到慕婉儿体内。

    慕婉儿脸色红润，时不时睁眼看一看吴天。

    很快慕婉儿与天命完美融合，身上爆发出强大的力量。

    “远超一般的天命大帝，不错。”

    正在慕婉儿巩固修为的时候，吴天看了不远处的瑶池仙主青灵一眼。

    一股记忆闯入青灵的脑海中。

    翁！

    瑶池仙主突破到了横击大帝，又过了片刻，抗衡大帝！

    “我…”

    瑶池仙主正要说些什么，但是吴天已经不见了…

    瑶池仙主幽怨的看了天空一眼，嘴里喃喃了一句话…

    (本章完)

