    蹭晚饭，方天浩看李子恢复的不错：“能上班了吧？”

    秀红却说：“让他再休息休息。”

    “没事，去我们公司安保部，邱安他们都在，你去趟椅子上睡觉，一样拿工资！”

    李子一下子兴奋了：“真的？”

    “那可不，我现在可是公司副总，我说了算！”

    方天浩咧嘴笑道：“而且快过年了，公司福利还是可以的！”

    “好好，这些日子，我都快憋出其他毛病了！”

    李子很愿意，秀红不愿意。

    秀红说：“还是修养好了再去吧，这……”

    “不是有浩哥在吗，没事，还有邱安他们呢！

    最终，一心为家的李子，自然想尽快有收入，自然答应了

    秀红也没有办法，她还要带李莹莹，家里彻底失去了收入来源。

    当方天浩离开的时候，李小丫不舍的送方天浩到了楼下。

    然后方天浩说了一句：“要不去我家玩？”

    “好啊好啊，我去背书包！”

    李小丫顿时兴奋的跳起来，转身就跑上楼。

    看到这一幕，方天浩都惊呆了，他就是随口说说啊！

    ……

    慕霏霏知道方天浩回来了。

    但是她今天心情很不好，这小子没来公司，连电话都没给她打一个。

    关键是竟然还有人给方天浩送酒送花，送到公司里来了。

    “这混蛋，难道不知道他还有个老婆？”

    当方天浩带着李小丫回来，本来想要质问方天浩的慕霏霏，顿时露出了笑容：“丫丫来了啊，快来阿姨这里！”

    “阿姨好！”

    “嗯，吴妈，去拿点水果过来。”

    “好的小姐！”

    安顿了好了丫丫，慕霏霏就气呼呼的看着方天浩：“你出来了，怎么也不告诉我？”

    “我不是给你打了电话？”

    “可是我知道，你又进去了的啊！”

    方天浩惊讶道：“你怎么知道的？”

    慕霏霏没回答，咬了咬红唇，盯着方天浩：“今天有人给你送花送酒！”

    “好事啊，证明你老公我很有魅力！”

    “你！”

    慕霏霏很生气，眼眶都红了：“这还是好事？”

    方天浩一本正经道：“你急啥，我都不知道是谁送的呢！”

    慕霏霏深吸了几口气，想起了杨艺的话。

    然后尽量露出几分笑容：“那好，明天你就把那些来历不明的东西扔了。”

    方天浩摇头：“花可以扔了，酒不能扔啊，一定是好酒！”

    “你不怕下毒了？”

    “哥百毒不侵！”

    慕霏霏捏了捏小拳头，深深的呼吸着，似乎在压抑着心里的怒意。

    方天浩转移了话题：“你是怎么知道神刃文化公司的？”

    “不知道！”

    慕霏霏似乎怕自己被气死，转身拉着李小丫上楼去了。

    方天浩微微皱眉：“这妞有秘密啊！”

    接着，方天浩走出了别墅，直接朝A11，大摇大摆的走了过去。

    刚进去，别墅大门口打开了。

    一个三十来岁的男子，冷淡的看着方天浩：“有事？”

    “就是听说这里搬新邻居来了，这不是来认识一下吗，我叫方天浩！”

    男子明显愣了一下，然后皱起眉头：“不用了！”

    方天浩点燃一根烟，却继续走了过去，甚至从男子身边，直接走进了别墅大厅中。

    男子面色冰冷：“私入民宅，是违法的！”

    “偷窥我家，就不违法了？”

    方天浩叼着烟，反问了一句，然后气定神闲的坐在了沙发上。

    这时候，楼上一名女子走了下来。

    一男一女，一左一右的站在方天浩跟前，眼神锐利的盯着方天浩。

    男子开口：“兄弟，你是来找茬的？”

    “我就是好奇，你们一直盯着我家做什么！”

    男子冷哼道：“我们正准备去拜访慕霏霏。”

    “我是她男人，有什么事情告诉我一样。”

    男子看了女人一眼。

    女人微微一笑，然后坐在了另外的沙发上，看着方天浩：“我们没有恶意，所以你不必担心。”

    “再给你们一个组织语言的机会。”

    方天浩慢条斯理的开口。

    顿时两人身上，爆发出汹涌的煞气，方天浩甚至感觉，如同有两条毒蛇在盯着他，只要他一动，就会无情的扑上来。

    不过，方天浩却笑了起来：“来者不善啊！”

    “你是慕霏霏的老公，所以我们不会对你怎样！”

    男子冰冷的开口。

    方天浩眉头一挑，看着男子：“什么意思？”

    “我们只是来看看慕霏霏的情况，再说一句，我们没有恶意！”

    说完，男子拿出了手机，直接拨通了一个电话。

    “喂？”

    方天浩听到了免提的声音，居然是慕霏霏的声音。

    男子开口道：“小姐，我们是你外公的人。”

    “哦，什么事儿？”

    方天浩皱起了眉头，慕霏霏还有一个外公？

    倒是从来没有听慕霏霏说起过。

    “小姐，我们是奉命前来看望小姐，之后我们就会离开，你外公让我们带来一件东西，你老公方先生现在我们面前，那件东西就交给方先生了。”

    “他……不是在家里？”

    男子已经挂断了电话。

    方天浩顿时露出了笑容：“原来是我媳妇儿的亲戚啊，早说啊，我还以为是什么歹徒呢，什么东西？”

    男子看向女人。

    女人从一侧的架子上，端了一个盒子下来，放在了方天浩跟前。

    “方先生，请转交小姐！”

    “没问题！”

    “我媳妇儿的外公是谁？在江北吗，我准备去拜访一下！”

    “不必了，你也没有资格拜访他！”

    方天浩皱起眉头，而这一男一女已经转身离开了别墅。

    “好家伙，慕霏霏那婆娘的外公很厉害啊，找来的两个人，居然都有内劲七重天左右，怪不得隐杀的人进来就被打飞出去！”

    方天浩打开了盒子，盒子里面有一些照片，是一个和慕霏霏有些相似的女人相片。

    方天浩一眼就认出，这是慕霏霏已故的母亲。

    接着，方天浩看见相片下面，还有一个小袋子。

    一瞬间，方天浩想起了慕知行给慕霏霏留下的遗物！

    “难道这里面就是？”

    迫不及待的，方天浩打开了小袋子，结果大失所望，里面居然就在装了一个芭比娃娃，芭比娃娃下面还有一封信。

    方天浩正准备看，结果慕霏霏打电话来了。

    “你去哪里了？”

    “就在隔壁！”

    “快回来，丫丫到处找你！”

    将东西丢在了盒子里快步走来出去，同时方天浩接到了陆豹的消息，那两个神秘人已经离开了小区。

    “好家伙，买一套别墅，就是为了看看慕霏霏，送一个盒子？啧啧，真是财大气粗。”

