    苏翰给自己的手机系统定名为浩瀚OS（HHOS）。

    ……

    苏翰同时又命令瀚邦公司，以Linux系统为蓝本，打造一套手机系统出来。

    在苏翰看来未来浩瀚OS横空出世以后。

    全球对智能手机需求肯定会出现井喷。

    所以他打算制造一套开源系统。

    赚钱的要抓。

    免费的也不能放弃。

    反正是不能有滋生对手的土壤。

    ……

    二零零三年。

    全球生产手机五亿部。

    其中光是诺记公司就生产了一亿六千万部。

    排名全球第一。

    墨脱公司以七千五百万部排名全球第二。

    而华夏国内的手机市场现在是属于山寨机大时代。

    博导、TC、夏鑫等等……此起彼伏。

    其中博导公司生产的手机，号称手机中的战斗机，销量达到了一千万。

    不过这也让更多的公司看到手机产业惊人的利润。

    纷纷布局手机产业。

    ……

    时间来到了二零零四年。

    在过去的二零零三年中。

    米联邦航天飞机坠毁。

    双色球彩票正式上市。

    萨儿斯在全球蔓延。

    港圈著名歌手演员跳楼自杀。

    神舟五号成功发射成功，华夏人第一次进入太空。

    ……

    二零零三年全球电脑出货量与上一年度继续持平。

    全球电脑市场停止了高速增长的阶段。

    华夏国的电脑销售保持了高增长的态势，达到了一千三百万台。

    龙翰科技系统销售和软件销售也出现了小幅增长。

    尤其是商用软件和网站数据服务的销售增长，为龙翰科技注入了新的活力。

    龙翰科技系统项目和软件项目销售净利润四千九百亿华夏币。

    相较于去年增长了百分之六点五。

    ……

    龙翰游戏因为浩瀚2引擎的推出收入大幅增长。

    其中绝大多数新增游戏收入都来自于浩瀚2游戏引擎。

    全年浩瀚2游戏引擎累计销售收入达到了两百亿米金。

    龙翰游戏将享有百分之五的销售分成。

    也就是十亿米金。

    加上自身游戏销售收入的增长。

    龙翰游戏全年的净利润达到了五百亿华夏币，相较于去年增长了百分之二十二。

    ……

    龙翰网络游戏继续运营暗黑传奇、玩玩游戏在线、反恐精英的同时。

    依据虚幻2游戏引擎设计了一款叫暗黑世界的3D网络游戏。

    仅仅推出了几个月。

    注册用户就高达两千两百万。

    最高在线用户高达三百五十多万。

    虽然暗黑传奇在线用户大幅缩水。

    但主打的四款游戏全年销售净利润居然达到了一千一百多亿。

    相对于去年增长了150%。

    ……

    瀚邦公司广告销售收入增长到了二百三十亿米金。

    全年实现净利润六百八十华夏币。

    但为了建设海底光缆和全球数据中心支出一千一百亿华夏币。

    收购骨骼公司支出一百二十三亿华夏币。

    全年亏损五百四十亿。

    但海底光缆和全球数据中心建设已经接近尾声。

    已经正式上线运营。

    全球数据中心和海底光缆的建成，大大的缓解了龙翰科技用户全球网络需求，对整体收益的提升有很大的帮助。

    ……

    龙翰微电子全年生产芯片一亿一千万颗。

    占据全球芯片销量的百分之七十四。

    其中华龙h1a1和h2a2虽然价格只有几十米金。

    但卖的实际上并不多。

    毕竟很多用户对性能要求还是很高的。

    销量最大的是华龙H3和华龙H3s。

    两款芯片的销量几乎差不多。

    主要原因这两款芯片的价格非常的便宜。

    所以对用户来说用更低的价格能买到更优质的芯片。

    自然也是一件非常爽的事情。

    不过由于几款芯片价格太低。

    利润自然也是大幅下降。

    龙翰微电子全年实现净利润九百二十亿华夏币。

    相对于去年下降了一倍还多。

    可见今年市场竞争之激烈。

    ……

    四十大盗和寻宝网，因为萨儿斯在国内的影响过去，给苏翰的分红达到了五亿华夏币。

    ……

    龙翰酒店也因为萨儿斯在国内影响过去，利润小幅增长到了两亿两千万华夏币。

    ……

    龙翰汽车。

    去年实现汽车生产十五万辆。

    几乎都是闪龙系列。

    祥龙系列今年才能正式投产。

    全年实现净利润六百三十多亿。

    尤其是下半年随着动力电池可以自产以后整车利润自然是大幅增加。

    ……

    龙翰机床四轴数控加工中心销售还行。

    但几乎清一色都是官字头的的订单。

    主要是龙翰机床可以自产四轴以后，世界各国的四轴机床马上就放开对国内的出口限制。而苏翰觉得自己的机床，质量并不比外国差，所以并不打算低价销售。

    国内不少人不认国产货，所以全去买外国货了。

    只有官字头单位坚持使用国产机床。

    龙翰机床随即宣布五轴加工中心正式量产。

    外国公司看到国内又由五轴加工中心了，随即又放开了五轴的出口限制，不少人又去买外国五轴机床了。

    龙翰生产的五轴加工中心还是官字头单位的订单。

    龙翰机床全年实现销售净利润三十亿华夏币。

    不过苏翰并不在乎龙翰机床能赚多少钱，关键是能给自己的产品，提供后勤保障，这才是最关键的。

    ……

    龙翰科技实现全年净利润七千五百三十多亿。

    相较于去年增长了百分之十一。

    苏翰的个人财富已经超过了袋鼠国年GDP，排名全球第十三。

    如果算上龙翰科技旗下的无形资产苏翰的财富更是难以想象。

    ……

    龙翰科技旗下公司员工人数也增长了四十六万人。

    ……

    华夏国的GDP也增长了百分之十八。

    全年GDP二点四万亿米金。

    排名全球第四。

    ……

    元旦刚过。

    苏翰就接到了老妈的电话。

    劈头盖脸的就把他训了一顿。

    因为苏翰本来答应去年就和邵雨桐结婚订婚来着。

    但接下来就没下文了。

    由于苏翰答应母亲三十周岁前肯定结婚。

    苏翰知道不能再拖了，便给邵雨桐打去了电话。

    ……

    苏翰找自己。

    邵雨桐也感觉到了什么，心下自然是有些紧张，似乎期待了好久的事情，终于看到了曙光。

    邵雨桐精心打扮了一下。

