    在第五青衣一脸害怕的这一瞬间，第五青衣的脑海之中响起了黑帝的声音。

    “小娃娃，你的朋友不是被废掉了吗？”

    “将她带到山峰之上，主人能够治疗。”

    “越快越好，毕竟太晚的话，会比较麻烦。”

    一脸紧张的第五青衣，突然感觉自己的脑海之中出现了黑弟的声音，身体猛地一颤，也反应了过来。

    对于紫云郡主，第五青衣那是非常的感激，若是当日紫云郡主没有将太极剑的秘籍让自己带回三重天的话，现在的紫云郡主应该实力提升巨大，绝对不可能被区区一个林天废掉。

    第五青衣在这一刻想起了紫云郡主，被林天彻底的重创变成了废人就无比的焦急，没有任何的犹豫，瞬间破空而起，往紫云郡主所居住的宫殿而去。

    第一峰下，无比的安静，那些弟子与长老站战磕磕地站在那里，心里掀起了惊涛骇浪，根本就没有想到一条土狗竟然挥手之间就将一尊强大的存在意志附体的林天抹杀。

    “嗖！”

    在这一瞬间，一道破空声响起，看见黑帝离开之后，蒙戈降临，这一瞬间的蒙戈，脸色变得极其的阴沉，根本就没有想到这些长老竟然忤逆他的命令，胆敢前来挑衅李忆昔。

    在蒙戈降临的一瞬间，数道破空声响起，一道道目光落在这些外门长老的身上时，那双眼睛里闪烁着可怕的寒光。

    见那些内门长老到来，蒙戈脸色无比的阴沉，冷冷地说道：“这些人全部带走，废掉修为，逐出昆仑宗，他们没有资格在昆仑宗中继续修行。”

    蒙戈的声音无比的冰冷。

    那些强大的内门长老得到蒙戈的命令后，没有任何一个人开口，冰冷至极的目光落在在场的那些弟子与长老的身上。

    一个个直接出手，没有任何的犹豫，瞬间将这些人全部废掉，废掉这些人的修为之后，施展神通，瞬间将这些人全部带走，仅仅只是眨眼之间的时间，第一峰下，变得无比的安静，再无一人。

    蒙戈看了一眼第一峰，身体也消失不见。

    四重天，林家！

    林家作为四重天的霸主，实力无比的强大，占据了一座巨大无比的城池，在这城池之中，林家就是绝对的霸主，哪怕是执掌城池的城主府，也得听命于林家，不敢有任何的忤逆。

    毕竟林家可是有着两位可怕的天尊存在，天之尊主，仅仅只是这四个字，就足以震慑一方。

    这也是林家极其霸道的缘由。

    今日，林家的一位天尊老祖，瞬间睁开了眼睛，那双眼睛之中露出一抹冰冷之色。

    “该死，到底是谁杀了林天？”

    “竟然胆敢连我的意志降临也抹杀，简直就是胆大妄为。”

    “若是不能将其找出来斩杀，那我林家的威严何存？”

    意志被抹去之后，这一瞬间的老者受到了反噬，此刻的他无比的愤怒，那声音没有任何的感情，冰冷到了极点。

    在这一瞬间，老者的声音刚刚落下，一道声音突然在宫殿之中响起。

    “林家很强吗？”

    “你林家还有威严，不容亵渎？”

    这一道声音非常的狂，同时也充满了讥讽，根本就没有将林家放在眼中的意思。

    “谁？”

    “竟然躲藏在我林家，到底意欲何为？”

    “若是有胆，就给我滚出来，隐藏在暗处，一群鼠辈！”

    林延的身心异常的冰冷，充满了无尽的怒意，根本就没有想到，竟然胆敢在此刻还在林家之中挑衅。

    现在的他满腔的愤怒，找不到人发泄，正好有人送上门来，林延声音无比的冰冷。

    “鼠辈吗？”

    “你觉得自己有能够镇压我的实力。”

    然而，林延的声音刚刚落下，在他耳朵中，刚才那熟悉的声音，又一次响起，此刻的林延吓得浑身一颤，因为这一瞬间，林延明显的感受到声音来源于自己的身后。

    当林延转身的那一瞬间，林延发现，大殿之上，原本属于他的位置，此刻坐着一道白衣身影。

    白衣身影异常的凌厉，那双眼睛让林延感觉害怕。

    之前一脸愤怒的林延，在这一瞬间看见那一道凌厉的目光后，吓得浑身一颤，差点跪在了地上。

    林延的实力，可是天之君主，在四重天，那是绝对的强者，但是竟然有人在他神不知鬼不觉的时候，来到了大殿之中。

    林延脸色变得无比的郑重，能够在他神不知鬼不觉的情况下进入大殿之中，显然，对方的实力绝对不在他之下。

    “前辈，不知降临我林家有何事吩咐，只要我林延能够做到的，就一定做到。”

    林延脸上的愤怒消失不见，取而代之的是一脸的笑容。

    但是小白听见了林延的话，脸上却没有任何的表情，那双眼睛冰冷无比的盯着林延，冷冷的说道：“林家不是很强大吗？”

    “我敢有什么吩咐？”

    “今日我前来，不过是算算账而已，你林家好大的胆子，竟然胆敢在我主人的面前撒野。”

    “你刚才不是想要杀了我吗？”

    “现在我给你机会，当然，若是你杀不了我，那么今天的你必死无疑。”

    “竟然胆敢冲撞了主人，你们没有活着的必要了。”

    这一道白衣身影，与李忆昔的身形有着九分相似，只是那张脸看起来非常的模糊，让人不知道到底是谁？

    今日来到三重天林家的，是李忆昔身边小白。

    这一瞬间的小白，浑身缠绕着可怕的杀意，在林家的这位天之尊主放人林天胡作非为的时候，就已经给林延判了死刑。

    “嗖！”

    然而这一瞬间，林家的这一位天尊，没有说话，转身就逃，因为在感觉到小白的气息后，他就被彻底的吓傻。

    第一时间选择了逃窜，但是看见对方逃窜的小白脸上露出一抹嘲讽，，仿佛根本就不相信别人能够逃出去一般。

    然而，只见这一瞬间的小白瞬间曲指一弹，一道凌厉至极的指芒，瞬间对着逃窜者而去。

    洞穿了其喉咙。

    毁灭了体内所有的生机。

