    伪装成侍女的南门梓筱，在工作期间一直偷偷打量着皇雲。

    还觉得皇雲没有察觉到什么。

    但表面和云小晖聊天打混的皇雲，却是早就发现一直注意他的侍女！

    只是没有揭穿罢了。

    皇雲现在有点脑瓜疼，按照原剧情，那个叫做南门梓筱的待女。

    不对，说错了，应该是伪装成侍女的女杀手。

    她应该早就过来接触自己了，怎么现在都还没过来？

    难道是我和她的距离太远？？？

    皇雲记得很清楚，原先的剧情中

    这个叫做南门梓筱的表面是李家的侍女，其实是一名女杀手，而且还是龙国杀手榜前列的顶级杀手!

    对了，好像她和今天卧底在我身边的欧阳轻竹一样和主角叶天有不浅的关系，经常帮叶天办事。

    此时叶天也在拍卖场大厅里，就在他身后不远处。

    接着那个早就串通好的女杀手，就会假装不小心把水溅到他身上。

    然后他这个纨绔大少将勃然大怒。

    大骂这个侍女一通，然后命令她要么下跪认错赔钱，要么今晚就跟他出去好好玩玩。

    而女杀手南门梓筱却是据理力争表示是被皇雲绊倒了。

    然后我们主角叶天跳了出来。

    帮南门梓筱作证，狠狠的怼了皇雲一顿。

    皇雲十分不爽，脑袋突然一热。

    竟然说要把南门梓筱这个女仆买回家去。

    然后因此得罪了拍卖行的女主人黑夜女王李诗韵和她背后整个李家。

    然后被收拾很惨。

    但是现在这是个什么情况?

    那个女杀手南门梓筱明明就认出他了，还一直偷看着他。

    但是却距离他这么远，就是不过来。

    更别说是把水溅到他身了。

    难道这个南门梓筱也出问题了？

    皇雲心里焦急不已。

    而与此同时，坐皇雲不远处的叶天，也是焦急如焚。

    明明他之前就和南门梓筱都沟通好了，今天一起算计皇雲，让他出丑。

    怎么都那么大半天了？

    还没有动静？

    叶天不明白南门梓筱究竟在想什么？她想过去询问，但又不敢。

    毕竟这样的话，会破坏他计划。

    所以他只能一直给南门梓筱使眼色。

    但南门梓筱依旧就不搭理他，也可以说是完全不搭理。

    她记得很清楚，前世就因为他把水洒到皇雲的身上，不仅让他当众出出丑，更是使得李诗韵跟叶天之间取到了合作的契机。

    而她的小可爱却是得罪了李诗韵！

    其实他前世是假装生气，说要买下她，只是不想她在这里工作这么累，还是喜欢我吧！

    否则他那么善良的人，绝对不会因为被溅水就生气的。

    但她前世却是听信了那个叶天的蛊惑，一次一次伤害了善良的他。

    虽然还想待在皇雲身边，但她会有自己的办法。

    今生，她一定不会再伤害这个善良的男人一星半点！

    虽然心中对于叶天早已经是杀气腾腾。

    但南门梓筱却是看都没看叶天一眼。

    她的眼神，或者说她的全部心神，都一直停留在皇雲身上

    她的小天使，真的长的好看，还那么的善良，那么的干净，真是百看不厌。

    好想凑他的面前，仔仔细细的看着她那双纯净而清澈的眼睛。

    不知不觉，南门梓筱与皇雲的距离只有几米了。

    看到南门梓筱绕来绕去，终于走到他身边。

    皇雲心里乐开了花。

    终于来了，我都等了那么久。

    南门梓筱虽然走到了他身边，但一直不把水泼他的身上。

    皇雲急了。

    简直是操碎了心呀！

    怎么了一个个都不按照剧本走。

    最终皇雲还是决定自己动手。

    不，不说错了。应该是动脚！

    就在南门梓筱再次从他身边路过之时，皇雲有意无意的伸出脚去。

    最终是卡到了一直偷看皇雲的南门梓筱。

    南门梓筱被卡得一个趔趄，没有摔倒，当手中端着的盘子和水杯还是避免不了摇晃。

    一些酒水倾洒而出。

    南门梓筱已经尽力控制，让那些水不要撒不到皇雲身上。

    但刚好不巧皇雲一个侧身。正好完美的接住了那些水，让它们洒在了他的侧脸和肩上。

    皇雲也调整好了情绪，顿时勃然大怒，起身，对着南门梓筱就一阵怒骂道:.“你是不是瞎了眼啊！还是没长眼？

