    当初那些痛苦即便是现在想来，还是有些刺骨的难受。

    即便是那般的难受，可是他都坚持了下来，不让那些病毒将他给击垮，因为他知道，自己不能死，若是死亡，那么唐靳御势必是会背负着一个最为沉重的枷锁在自己身上，一辈子都会有着一个负担。

    那是从小到大的兄弟，所以，不管自己再痛苦，他都不能允许自己做出不好的事情。

    所以，即便痛到生不如死，他还是选择坚持着，他告诉自己，一定要活着！

    而他坚持了下来！

    虽然这几年时间不能出现，可是他一直在做着努力，希望有一天自己能够回去，能够光明正大的站在这两个人的面前，很高兴的对他们说：“他回来了！”

    可是终究，在他身体一天不如一天，需要用大量药剂维持生命的时候，他知道，他回不去了！

    尤其是当第一次，他出现失控状态的时候，他更是明白，再也回去，再也回不到以前的时候！

    在当初第一剂病毒注射到他身体的时候，一切隐患就已经埋入，而他也彻底走上了一条属于地狱魔鬼的道路！

    和光明，他根本没有任何的关系！

    也回不回去那个地方。

    手上沾满无辜鲜血的他，早就已经回不去了！

    那个正义的沐寒，早就已经在病毒侵蚀之下，彻底的沦为了一个更加恐怖魔鬼！

    一切早已经注定的结果，他又何必再去过多的哀怨？

    他回不去了！

    而且，他的生命也已经开始一点点的要结束。

    他坚持着回到这里，只是想要告诉唐靳御，他还活着，所以，不必有太大的负担，同时也告诉他，他走到今天，一切都是他自己的选择，和唐靳御没有丝毫的关系！

    而且，就算会以后死掉，也是他罪有应得的结果，和他没有一丝一毫的联系！

    然而，现在，唐靳御和祁墨却是一早的询问着他这些问题！

    就像是全世界都在怀疑着他，可是唐靳御和祁墨却从未曾怀疑过他的问题。

    一如既往的相信他！

    沐寒心中隐隐有些难受！

    她知道，就算是自己亲自在他们面前杀人，这两个人也会选择相信他是无辜的，是自卫！

    沐寒心中难过，可笑又觉得自己如此幸运。

    所以，在金恒那里知道自己可能还有活下去的机会，他清楚的明白，他动摇了！

    那些他刻意压制的东西正在一点点爆发出来。

    即便是此刻，他还做着垂死的挣扎，可有些东西，还是一点点的在出现。

    沐寒心中冷笑，真是的求生欲挺强！

    只是，活着，他真的可以吗？

    原本已经做好的一个人牺牲掉的准备，难道说现在真的要退缩掉吗？

    沐寒转过视线望着旁边两个担忧望着他的男人，唇角微微扯了扯。

    他们来在担心他，而且是真的很担心着他！

    沐寒嘴角狠狠一抽，想要抬手捂住额头，却发现，自己根本就做不到！

    特么的，被绑着！

    “给我松开！”沐寒开口。

    旁边来人根本不理会他！

