    但他还是决定一步一步的从培养团队开始。

    最先研发的是四轴数控机床，然后再发展成五轴，最后是五轴联动。

    其实以龙翰汽车现在的设计要求，四轴数控机床就能搞定了。

    当真正的汽车开始大范围的量产以后，再使用更好的机床也不迟。

    卧龙H4经过测试各项指标达到国际一流水平。

    自然是把龙翰机床的研发团队兴奋的不行。

    苏翰决定先生产个十台八台的尽快交付龙翰汽车先用着。

    研发部门则接续研发五轴机床。

    ……

    八月份。

    华龙H2芯片存货量已经超过了两百万。

    苏翰决定正式向外面发布。

    龙翰微电子也再次向全球官宣。

    新版华龙H2处理器面世。

    该消息一经宣布再次引发全球关注。

    华龙H2处理器的晶体管数量达到了三千三百万。

    不过工艺依旧是三百五十纳米。

    所以芯片体积看起来更大了。

    其实华龙H1已经很大了，H2比H1还大了一圈。

    华龙H2采用的是双核四线程技术。

    不过大多数人对这个技术还比较陌生。

    根本不知道双核四线程到底是个什么东东。

    但听龙翰微电子官宣人员的意思是这项技术非常的牛掰。

    到底怎么个牛掰谁也不知道。

    反正很牛掰就对了。

    经过软件测试华龙H2各项属性全面碾压华龙H1。

    不过华龙H2并没有带核显。

    这也让一直关注龙翰科技发布会的NV公司人员也是松了口气。

    毕竟他们公司是吃显卡这碗饭的。

    如果以后的处理器都带核显了。

    那么对显卡公司来说绝对不是什么好消息。

    ……

    华龙H2上市价格是一千三百米金。

    虽然是有点小贵。

    但在众多追赶潮流的电脑发烧友看来这并不算什么。

    他们就想玩最好的电脑和最好的CPU。

    不过当这些人购买了华龙H2以后。

    发觉这款CPU实在是太牛逼了。

    虽然制程工艺落后，但由于晶体管数量并不少，各项数值全都超过了奔腾4和alon。

    更重要的是华龙H2还采用双核心四线程。

    系统居然可以识别出四个核心。

    华龙H2的多线程处理能力简直不要太牛掰。

    搭配上NV的显卡性能直接起飞。

    市场对华龙H2是好评如潮。

    虽然龙翰科技的芯片工艺落后，但生产出来的芯片却非常的强大。

    这年头的人只看性能没人看工艺。

    一百多万块芯片转眼就被经销商抢购一空。

    经销商也不是傻瓜。

    英特公司和AM公司刚刚推出了新品。

    短时间内很难再出新品。

    那么未来的一段时间华龙H2要再统治市场一段时间了。

    虽然华龙H2的性能更加牛逼，但谁家的情况谁清楚。

    华龙H2是在牺牲晶圆面积情况下的无奈之举。

    为了保证性能只能消耗更多的晶圆。

    那么每天能制造的芯片数量也直线下降。

    龙翰微电子从之前的同等晶圆消耗量，能产两万颗芯片，直接掉到了一万颗。

    产量就是钱。

    可以选择的话。

    苏翰还是希望能够尽快提高制程加工工艺。

    起码要赶在浸润式加工工艺出现之前，率先完成光源突破才行。

    苏翰一再催促华光微电子公司尽快完成技术迭代。

    虽然现在国际上都被卡在了极紫外光源的突破上了。

    但问题是现在国内深紫外光源也没有呢。

    就算别人肯等你。

    你也的自己加把劲才行。

    华光微电子当然知道眼下争分夺秒的情况，只能继续加大研发力度。

    因为只有提前完成光源技术的突破，华夏国的芯片半导体产业，才能真正的进入全球一流水平。

    ……

    就在华龙H2在全球销售的如火如荼的时候。

    NV公司发布了新款显卡GF2。

    该显卡采用很多全新的技术，游戏性能爆棚。

    关键还支持双核双通道处理器。

    GF2显卡一上市也遭到了抢购。

    经过不同平台测试。

    GF2在华龙H2上的性能最为出色。

    性能几乎秒杀市面上的所有游戏。

    英特公司和AM公司当然是气得要死。

    本来这会华龙H2就风头无两。

    这下好！

    又有个猪队友帮忙。

    两家公司高层纷纷打电话给NV公司的高层向他表达不满。

    不过在NV公司高层看来自己的新品发布会是早就预定好的。

    只是刚好赶上了华龙H2发布而已。

    再说现在处理器双核是趋势。

    市场上既然已经有了双核处理器。

    那么自己的显卡支持这种技术也没什么问题。

    所以nv公司高层根本也没鸟两家公司。

    自己的处理器性能不行。

    就怪对手的处理器太能打。

    真是滑天下之大稽。

    ……

    八月。

    电动车汽车载电脑系统和控制算法设计完成。

    苏翰亲自检查了软件代码将设计不合理的地方进行了修改。

    电脑系统和控制算法最终测试完成。

    ……

    九月。

    电动车汽车微控制电路主板设计完成，测试通过，彻底解决反电动势的问题，电动机性能大幅提升。

    动力总成和电机控制器试生产完成测试通过。

    ……

    十月。

    暗黑传奇注册用户突破了一千五百万。

    在线用户超过了两百万。

    其中国内用户就达到了八十万。

    要知道这个时候国内的互联网用户才两千多万。

    也就是三个互联网用户当中。

    就有一个人玩过暗黑传奇。

    可见这个游戏在国内的影响力之大。

    ……

    十一月。

    电动汽车电池管理系统软件与微控制电路板硬件设计完成。

    动力电池包与高压功率转换系统试生产成功。

    各项数据达标。

    ……

    十二月。

    汽车底盘试生产成功，电池包和驱动总成安装成功，测试后动力性能达标。

    ……

    时间来到了二零零一年。

    在过去的二零零零年里。

    克隆猴泰特拉诞生。

    股市超过两千点。

    欧亚海底光缆贯通。

    华夏国首颗导航定位卫星发射成功。

    华夏国首台高速电动火车蓝箭下线设计时速305公里。

    ……

    全球电脑装机量达到了一点三亿台。

    其中全球民用市场中HH94装机量达到了九千万。

    正版装机量达到了七千万台。

    商用达到了九百七十万台。

