
　　对于龙辰此人，众人实在是有些无语了。龙辰进入火海半天的时间，众人都以为他已经死去，没想到竟然能够大难不死，可惜的是，大难不死后他偏偏找死。

　　“打败了李紫灵，也不把我放在眼中吗？”燕丹青淡淡笑着，身为焚天秘境之行最大赢家的人，是公认的年轻一代的第一强者，龙辰竟然把青龙战戟指向他，他心中连连冷笑着。

　　对他的嘲讽，龙辰视而不见，他自顾着走到广场的中心，用挑衅的眼神看着燕丹青，冷声道：“燕丹青，滚过来吧，我龙辰的东西，不是那么好抢的！”

　　“你的东西？”对这小子的挑衅，燕丹青知道，如果他不施展出手段，好好立威的话，他这次的面子可就要丢大了。

　　他一步步走到龙辰跟前十多米的地方，似笑非笑看着龙辰道：“小子，你的意思是说，那神秘铁牌，还有焚天魔帝的传承，是属于你的吗？”

　　他的神秘铁牌，是从噬日妖狼口中夺来的。

　　“那是当然。”神秘铁牌本来就是小狼为龙辰准备的，却被这家伙钻了个空子夺了去。

　　龙辰这无厘头的话一说出来，顿时造成了一片哄笑，只有灵武家族的弟子们脸色铁青，龙辰这话，简直就是在丢灵武家族的脸，东方天璇和西门小蝶面面相觑，都无奈的摇摇头，而西门小蝶更是直接呸了一声。

　　“真不知道这龙辰的脑子是不是坏了，现在燕丹青已经成为了焚天魔帝的传承人，一切都等九皇子打开通道了，在这关头，他竟然还有心思捣乱。”

　　灵武家族弟子，心里的念头大多都是如此。

　　至于兽魂殿，大部分都是男子，此时纷纷起哄着，要燕丹青把龙辰打成一坨狗屎。

　　“你看，他们要我把你打成狗屎，那我就不客气了。”说着，燕丹青真气涌动，他爆喝一声，整个人化成一道旋风，朝着龙辰飞速冲来，刹那之间，身影已经模糊不可见了！

　　“一元重拳！”

　　一道浩大的拳劲，朝着龙辰杀来，这一拳虽然看似朴实无奇，但是却拥有着强悍无匹的力量！

　　“青龙战法，断黄泉，碎青冥！”

　　龙辰舞动着青龙战戟，连续两招，不但挡住了对方的一拳，甚至最后一招直接将对方给震飞了出去，当然，燕丹青不会受什么伤，只不过一交手就被震飞了出去，这有点丢人。这也让一直高高在上的燕丹青愤怒了。

　　“你还有些斤两，就是脑子不好使，你想要找死，我正好可以成全你！龙辰，在你临死之前，还能看到元极兽的厉害，你说，这是多么荣幸的事情呢？”第一次就被龙辰击退，这让燕丹青意识到龙辰的不好对付，所以，他打算用自己最强的状态，来对付龙辰！

　　“元极兽，兽魂变身！”

　　随着燕丹青的话音落下，他的身体飞速的膨胀起来，肌肉坟起，淡白色的短毛开始出现在他全身，尖锐的爪子还有粗壮的四肢，纷纷出现。

　　看着这差不多三米多高的人形巨兽，龙辰有些发愣，从燕丹青现在的模样可以猜出，那所谓的元极兽，应该是一种白猿类型的妖兽。光看燕丹青现在这身体，大致就能想出，无论是攻击、速度还是防御，元极兽都是一流的存在。

　　兽魂变身完成后，燕丹青现在一双翡翠色的眼睛在死死的盯着龙辰，粗重的呼吸，形成了一道道的白练，从他的鼻孔呼出。燕丹青从翩翩公子，化成了这副彪悍的肌肉白猿的模样，实在是让龙辰有些反应不过来，旋即，他爆发出一阵大笑。

　　“这就是你的元极兽变身？从人变成了大猩猩？我怎么觉得有点丑啊？”

　　龙辰这刺耳的笑声，让燕丹青的眼睛里，渐渐弥漫了血色。这还是生平第一次，他被别人说成丑。在其他人看来，龙辰在这关头，竟然还敢讽刺燕丹青的外貌，真的是不知死活了。

　　“找死！”燕丹青发出一声愤怒的吼叫，他一脚踩在了地面上，顿时，整个广场的地面都震动了起来，可见这元极兽的力量，到底有多么之大了。

　　虽然确实有点丑，但是却非常恐怖！此时，燕丹青朝着龙辰疯狂的冲来，大地一阵阵的颤动着，粗重和热烈的呼吸，很快就扑到了龙辰的眼前。对方那三米多高的身躯，比他的腰还要粗的胳膊，给了他足够的震慑力！

　　“兽魂变身？就只准你自己有变身吗？”龙辰心里淡淡一笑，在转着这个念头的时候，他已经完成了龙魂变身，血红色的鳞甲渐渐将他全身覆盖，那尖利和锋芒的骨刺，看起来绝对要比燕丹青的兽魂变身好看上许多。

　　这也让龙辰有些嘲笑燕丹青的资本。

　　“用劣质低等的妖兽，施展的兽魂变身，竟然也敢在元极兽面前放光华？真是可笑！”燕丹青发出一阵爆笑，此时，他再次一拳朝着龙辰打来，依然是一招一元重拳，但是比起之前来说，这一拳要强大上许多，一时间，大地震动，狂风呼啸。

　　“劣质？你会发现，元极兽在它面前，就是小到不能再小的蝼蚁。”龙辰心里笑着，他使用着真龙九闪，快速的变换着身影，连续变换了九次后，他再次使用了断黄泉和碎青冥，青龙战戟就像是化成尖锐的钻头，朝着燕丹青的脑袋疯狂的刺去！ŴŴŴ.23sk.com

　　“二元重腿！”燕丹青的一元重拳打了个空，但是他却没有慌张，直接暴起，一腿朝着龙辰的青龙战戟疯狂的扫去，顿时，狂风朝着龙辰席卷而去，直接将他的青龙战戟震开，而这时候，在力量方面绝对压倒龙辰的燕丹青，再次一拳朝着龙辰的胸口轰去！

　　“灵魔剑指！”龙辰不慌不忙，手指一动，顿时，那璀璨的剑光轰然刺向了燕丹青的眼睛，燕丹青现在的一拳，照这样下去大可以打中龙辰，但是他的眼睛也必须得毁掉。

　　对龙辰这种死拼的方法，燕丹青实在是有些无语，他可不想付出一只眼睛的代价，来打败龙辰，所以，他连忙撤去了一元重拳！

　　“只会用这种拼命三郎的打法吗？龙辰，你是否是黔驴技穷了？”燕丹青发出一阵哈哈的大笑。

　　事实上，龙辰此时应该和燕丹青频频交手，并且至今都没让燕丹青占到便宜，这已经让众人对他的印象有些改观了。东方天璇想到龙辰曾经创造过的奇迹，心里忽然出现这样的想法：难道龙辰有可能成长为元灵城的第一天才？

　　从微不足道的蝼蚁，他到底是怎么爬到这个位置的？

　　东方天璇甚至觉得，就算龙辰惨败给燕丹青，他也是值得尊敬的，因为他的故事，从零开始，简直就是一段传奇，一段小人物崛起的传奇！

　　想到这些，她对龙辰的厌恶，这才消散了一些。

　　而龙辰，又再次和燕丹青战到了一起。

　　“这大块头的力量真大，速度和防御都不错，基本上和真正的妖兽差不多了。”龙辰心里暗暗想着。

　　“不过，再坚硬的皮肤，能够挡得住我的青龙战戟？”龙辰冷笑一声，他心里有了定计，不再和燕丹青玩下去了，此时，他化成一道幻影，朝着燕丹青冲去，手中的青龙战戟，瞬间被他舞动成幻影，化成了无数咆哮着的神龙，朝着燕丹青疯狂的涌去！就像是大海的浪潮！

　　“青龙战法，龙战星野！”

　　见龙辰再次使用了他最强的一招，就算是燕丹青，也不得不专心对付，他爆喝一声，全身真气鼓动着，轰然一拳打出！

　　“九元碎空！”

　　这一招，显然也是地阶战技，如果刚才的一元重拳不弱的话，现在的九元碎空，简直就是九道一元重拳的联合，九道融合在一起的攻击，攻击瞬间上升了十几倍不止，仍然看起来是朴实无华的九拳，交缠到了一起，和龙辰一招龙战星野轰然对撞！

　　嘶！轰！

　　空气爆破着，一道道的力量朝着四周逸散！众人只能听见战戟和拳头相撞的声音，一共持续了九声后，两人这才轰然震开！

　　这一次，是真正的实打实的较量。

　　“比较真实的力量，龙辰必然不如进行了元极兽变身的燕丹青了。”东方天璇皱皱眉头，这样想着，目不转睛的看着场中。

　　“怎么可能？”当看清楚状况的时候，她粉色晶莹的嘴唇微微长大，从她明亮的眼眸当中，可以看到她眼中的震惊。

　　不但是她，基本上所有人都有些反应不过来，因为这一次，龙辰再次潇洒落地，而那燕丹青，则是直接在地上打了几个滚，弄得灰头土脸，气血翻涌！

　　这怎么可能？难倒说，以力量见长的元极兽，竟然还不如龙辰那三流的妖兽？

　　就算是燕丹青自己，眼中也满是不可置信的神色，同时，他还感觉到无尽的羞辱。

　　他猛然暴起，朝着龙辰再次杀来！

　　“龙辰，你施展了什么邪门的手段！”

　　“手段？”龙辰笑了笑，道：“刚才那一招都没有干掉你，我只能来试试这一招了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第261章 元极兽【四更】免费阅读。https://xs.23sk.com 