    周云回到了尸体的边上，又翻了一遍，终于在那枕头下，翻出了一把钥匙。

    一看钥匙，周云笑了，这是保险柜的钥匙。

    而保险柜，就在一张画像的后面。移开画像，保险柜就显现出来。

    之前从那个人的脑波中，得到了不少的信息，其中就有保险柜密码。所以，这保险柜开起来，太顺利了。

    打开保险柜，发现里面的最下一格，是一根根的大小黄鱼。

    大黄鱼有三十二根，小黄鱼有一百七十八根。

    周云不管，先将自己的能源加到了一百五十再说。

    花费了六根大黄鱼，让能源变成了一百四十九点二点。随后，又花费了八根小黄鱼，让能源正式跨入一百五十点。

    就在能源点达到一百五十点后，小分开口了。

    “是否愿意花费一百点能源，开启储藏空间？”

    周云一喜！储藏空间，那可是神器啊！

    周云马上命令：“开启储藏空间。”

    立即，周云看到自己的能源值在一点一点地减少，很快，一百点的能源点没了，只剩了五十点能源点。

    而在周云的脑海深处，出现了一个格子形状的东西。那就是储物格。

    这个储物格，也就两米乘两米大小，有四个平方大。高度也是两米，有八个立方米。

    够用了！

    既然能源值降了下来，周云一不做二不休，将剩下的大小黄鱼全让小分吃了。

    二十六根大黄鱼，一百七十根小黄鱼，一共给周云增加了四十三点能源点。加上原有的五十点能源点，周云现在又有了九十三点的能源点，妈妈不再担心我没能源用了！

    吃了黄金，先收大洋。

    保险柜中，大洋的本票一大叠。周云顺手拿了四分之三的大洋本票，一数，共有三万七千五百大洋。

    我收！

    这些大洋本票收进了储物格中。

    剩下的大洋本票不能收了，保险柜中没大洋，那保险什么？

    随后，周云又收了两万一千的美元，五千的英镑，三万三千日元，就是法币，也收了十万。

    主要是那法币太多了。

    就算周云收进储物格中这多的大洋、美元、英镑、日元、法币。剩下来的还有一万大洋本票，七千美元，一千英镑，九千日元，三万九千三百法币。

    将这些东西收进了一个皮箱中。

    再看向保险柜，发现上一格中，放有一个个的文件袋。打开一个一看，上面都是记载着在北平的各个间谍组织的情况。

    这是个好东西，收进储物格再说。

    再打开一个文件，看到的还是情报方面的资料。

    周云猜，这些这档应该是这个死鬼这几年的情报收获。那就不客气了。你也带不去地府，我代收了。

    收完了资料，保险柜中就剩一支手枪。这是一支OSS无声手枪。这种枪全枪长350 mm，枪管长171mm，枪高127 mm，空枪重1.36 kg，弹匣容量10 rds，有效射程15 m。

    查不到这个小鬼子手上有这么好的东西。

    周云马上将这支OSS无声手枪和一个子弹盒子一齐装进储物格中，又将之前在沈阳获得的那支勃朗宁M1906袖珍手枪和子弹也收进了储物格。

    再次检查后，确认没有留下东西后，周云便提着箱子来到了一楼。

    这时候，刘东他们己经搜完了一楼的其他的房间，正在搜书房。

    “科长，收到了。”

    刘东惊喜地跑出来报信。

    周云进去一看，看到在书房的一个暗室中，发着一台发报机。

    这个暗室，是将书房的四分之一面积重新隔断。在外面看不出屋中有屋，只有按下开关，它才会出现。

    暗室中，有电台，还有枪支弹药。

    周云让刘东先将发报机收了起来，之后，又让他拿来几个袋子。将那五支冲锋枪拆卸后，装进麻袋中。除了冲锋枪，还有五支手枪，子弹有一千多发。

    拿到了发报机，这次的任务就完成了。

    周云带着人出了楼，发出信号。

    信号一出，留守的那个队员便将车子开到了屋前。

    大家将皮箱袋子装进了后备厢中。

    “撤！”

    一声令下，小车在黑夜中消失得无影无踪。

    来到了约定的地点，有队员接应，将皮箱麻袋扛走了。

    刘东则是去还车了。这车子是借三里外的一家富人的。现在得还回去，免得那人去报警。

    一个小时后，八个人全部坐在客厅中，等待周云的安排。

    周云从麻袋中拿出了五支手枪，问刘东：“楼上的那人与楼下的死鬼有武器吗？”

    “有！”刘东与那个队员掏出了王八盒子。

    周云摆手：“归你们用了。这五支手枪，你们每人一支。”

    这样一来，八个人全部都有一支手枪。

    在这北平，群狼侍侯，势力众多，没有武器，那就是将命系在裤腰带上。现在有了枪，大家的胆气也壮了。

    周云之前为什么要联系北平站？就是希望北平站提供发报机与武器弹药。现在自己有了，就不会再去冒险了。

    周云回到了房中，将皮箱中的电台拿出来，安装好。

    试了试，完好无损。

    周云这才点上一支烟，拿起笔，写了一封报告。

    随后，又转换成三号密码，这才坐到了发报机前，向处长发报。

    而此时，在南京的戴处长急的象热锅上的蚂蚁。

    北平站来电，说是总部派来北平的特派员在联络点联系后，便失去了踪影。

    戴处长担心周云出现了意外！

    这时，黄秘书进来了：“处座，金毛来电！”

    金毛是周云的代号，只有处长知道，金毛是周云。

    听到这话，处长愁去喜来！

    “将电报放桌子上！”处长压抑着心情说。

    黄秘书放下电报出了办公室，处长马上闩了门。

    转身来到书架旁，从书架上找到了两本书，拿到了办公桌上，拿起电报译了起来。

    电报中，周云将去接头后的事说了：“处座，北平站肯定有问题！知道我去接头地点的只有那个接头人与北平站站长。但是，迎接我的是埋伏在屋内的十几个红刀会的人。如果不是老七的人，我可能己经殉国了！”

