    沐软软担心的想着。

    其实这并不是他第一次见到僵尸，对他来说那些僵尸根本就不恐怖。

    听出沐软软语气中的担忧，盛庭州沉默几秒，黑暗中响起他特有的嗓音：“其实有点。”

    “别怕，我现在很厉害了，以后可以保护你！”

    她现在应该……有点厉害吧？

    沐软软也不清楚自己现在的水平到底是什么样子的，但其他人都说她很厉害，那应该是很厉害的吧？

    “好。”

    黑暗中盛庭州看不见沐软软的模样，但是已经能想象到，她一脸认真的模样了。

    忍不住弯了弯唇，他将人往怀里抱了抱，“这样抱着软宝我就没那么害怕了。”

    闻言，沐软软又往盛庭州怀里贴了贴，“别怕，他们就是长得吓人，其实都没有我厉害，以前看见我还绕道走。”

    “嗯，可能是我第一次见，受到的冲击太大了才会这样的吧。”

    温香软玉在怀，还贴得这么紧，盛庭州却没有其他心思，他心里有的只有满满的心疼。

    她随口说出来的话，却让他忍不住想到她这些年都是怎么过来的。

    一个吻落在额头上，沐软软愣了一下，听到盛庭州说：“累了吗？睡觉吧。”

    “好。”

    沐软软确实觉得累了，晚上她运动量挺大的。

    在盛庭州怀里找了一个舒服的位置，她闭上眼睛准备睡觉了，睡前还不忘告诉盛庭州，“要是做噩梦了一定要叫醒我啊。”

    “嗯。”

    盛庭州放柔了语调，轻拍着沐软软的后背。

    他的怀抱一直给人一种很安全可靠的感觉，闻着他身上好闻的香味，沐软软没过多久就睡觉过去。

    再次醒来时，白易和白言兄妹俩正在玩游戏，沐软软没有找到盛庭州带身影，便问他们两个。

    “去买早餐了。”

    白易应了一声，头都没抬一下。

    “快快快救我，我要死了！”

    白言急道。

    沐软软进卫生间洗漱，出来时白易和白言两兄妹还在玩游戏，白言刚死，忍不住埋怨白易：“你怎么这么菜啊，我都被你坑了好几回了！”

    白易闻言恼羞成怒，“每次都是你先死，你怎么不说你自己菜！”

    “分明就是你不会玩我才死的，不怪你怪谁！”

    “你们在玩什么游戏？”

    见两人要吵起来了，沐软软开口问了一句。

    两人剑拔弩张的气氛少缓，白言忍着脾气回答沐软软的提问：“王者农药。”

    “你们什么段位？”

    “我铂金，他青铜。”

    被踩了一脚的白易瞪了白言一眼，为自己辩解，“我才玩没多久。”

    “需要人带吗？”

    “你也玩啊？”

    白言眼中闪过一丝诧异。

    沐软软挑眉，“不像吗？”

    说话间已经找到手机，在联系人列表里找到秦旭和许娇，“农药开团来不来？”

    秦旭的消息几乎秒回：来来来，你好不容易蹲到你上线一次，怎么能错过！

    “来啊，但还差两个人。”

    “我已经叫了。”

    许娇的消息也立刻追过来：来了！！

    人到齐后白言和白易一看许娇和秦旭的段位还挺高，放心不少，等沐软软登上号之后两人愣了。

    白易愣了是因为他发现沐软软的号出奇的高，白言则觉得沐软软的号似乎有些眼熟，好像在什么地方见过。

    游戏开始后对面就开麦嘲：“怎么选了百里守约，是要给我们送人头么？”

    “家人们，想看五杀吗？礼物给我刷起来，马上满足你们。”

    【对面也太倒霉了吧，竟然碰上了茄子哥他们，这把他们输定了！】

    【对面有人选了百里，希望是个隐藏大佬，这把还能看下去。】

    【要是个菜鸡，这把就是被碾压啊。】

    “大清早就遇上游戏主播了，这什么运气。”

    另一边秦旭也开了麦。

    对面更嚣张了：“家人们，要不咱这把收这点，意思意思一下得了？”

    【茄子哥说话好欠揍啊。】

    【这要是我遇见，我肯定上场怼了。】

    【我怎么觉得刚才开麦的声音有点耳熟，像在哪听过？】

    “那怎么行，我还想送你们五杀呢。”

    秦旭边操控着自己的英雄战斗，边说道。

    对面太嚣张了，他就控制不住自己的嘴。

    “小兄弟，你很有志气。”

    茄子哥边说，边秀了一场。

    弹幕里全是夸的。

    【对面不会不知道吧，咱茄子哥是路人王，都快赶得上职业选手了。】

    【初生牛犊不怕虎，等被打脸就知道怕了。】

    茄子哥看了眼弹幕，心情好了不少，抑制不住嘴角上扬，嘴也叭叭个不停，“但你要认清现实啊。”

    正说着，他就发现自己中了一枪。

    “卧槽！”

    脸色登时一变，他操控着自己的英雄反击，但对方距离他太远了，他攻不到。

    【百里精准度不错嗳。】

    【看起来像会玩。】

    【这下有好戏看了。】

    茄子哥又中了几枪，最后被一个大招送回了家。

    手机里传出一句“Firstblood”差点没把他气炸。

    他一改漫不经心的作风，认真起来，即便这样他还是被秒了好几次，连带他的队友也被秒了好几次。

    “艹！”

    忍不住爆了粗口，此时他已经气得想摔手机了。

    “哥们，这就是现实啊～”

    秦旭毫不留情地在茄子哥的伤口上撒盐。

    “百里你有毒是吧！！”

    【感受到了主播浓浓的怨气，哈哈哈哈。】

    【百里好帅，被圈粉了！】

    【预判太牛了！】

    【叮，爽气值1。】

    【爽气值1。】

    【1。】

    ……

    茄子哥确实水平不错，认真起来后好几次躲开了沐软软的预判，奈何百里这个英雄实在变态。

    一句：“pentakill.”从手机里传来，茄子哥气得直咬牙，“百里你有完没完？！”

    【啊啊啊啊百里真的好帅，被圈粉的不要不要的！】

    【茄子哥要被气炸了哈哈哈哈。】

    【百里真的变态。】

    【我愿称之为最强。】

    网友们插科打诨这个空档，茄子哥的手机屏幕上浮现出“失败”两个大字，他气得想咬人，“气死我了，别让我再看到你！”

    【叮，爽气值2。】

    一句游戏过后，白易和白言两人看沐软软的眼神亮了许多，只差没把“求抱大腿”四个字印在脑门上了。

