    一男一女两个年轻人。

    小男孩衣着朴素，看上去十二、三岁的样子。

    身高有一米七左右，穿着一身淡蓝色劲装。

    腰间戴着着一条，镶嵌了二十四颗玉石的腰带，黑色的头发勉强垂到肩膀。

    相貌虽不算英俊，但却给人一种很容易亲近的感觉。

    而在他身边的那位小女孩，看上去就不那么普通了。

    如同丝绸般顺滑的黑色长发，被梳理成了整齐的蝎子辫。

    而即使是发辫，也依旧垂过了小腿的位置。

    她比那位小男孩还要高上一点点。

    上身穿着一件粉红色小衣，将已经开始发育的身材紧紧包裹。

    如果说胸前还不算丰满的话，那她那纤细的小蛮腰，就可以说是，会令无数女性羡慕的了。

    修长紧绷的大腿，包裹在白色长裤内。

    完美的黄金分割比例，尽管看上去她的年纪不大，脸上还带着稚气。

    但是，却也别具一番风味！

    在看到这两个年轻人之后，王辰也是会心一笑。

    终于等到你们了。

    只是简单的看了一下，王辰就直接离开了。

    毕竟，现在唐昊还跟唐三他们。

    要是一直注视着唐三和小舞，很容易就被唐昊发现问题。

    反正王辰的目标也不是唐三他们，只是需要通过他们来确定时间，好达到自己的目的。

    因此，他也不想在目标达成之前，突生变故。

    所以，在看到唐三他们之后，就直接离开了。

    虽然他现在的实力，也不需要担心一个唐昊。

    但是，唐三在自己的后续计划之中，还有一个非常重要的作用。

    因此，他并不想打乱唐三的成长路线。

    不然，他后续的大计划，很有可能出现意外。

    因此，在看到唐三和小舞进入索托城之后，他就直接离开。

    也不打算继续去凑热闹了。

    虽然他对原著之中的玫瑰酒店大战，有一定的兴趣。

    但是，这点兴趣，还不值得王辰冒着打乱后续计划的风险。

    因此，王辰在确定了时间之后，就直接在索托城隐藏起来了。

    他准备等到唐昊离开，唐三他们去猎取魂环的时候，再出动了。

    …………

    时间再次流逝，距离王辰来到索托城，也过去几天了。

    这几天的时间里面，王辰基本都是隐藏在史莱克学院附近。

    当然，在这期间，王辰也是亲眼看到了唐三和赵无极的大战。

    不得不说，唐三的暗器确实有值得称道的地方。

    不过，对于王辰来说，那就没有什么用了。

    特别是王辰在全方位突破神级之后，自身的战力，早就不同寻常了。

    而且，在全方位突破神级之后，他感觉自身的童子功法，好像也得到了进化一样。

    效果和运转速度，也是远超之前。

    因此，唐三的这些暗器，对于王辰来说，基本没有什么卵用。

    不过，对付起一般魂师，那还是有不小的用处的。

    在观察了这么些天之后，史莱克终于是准备出发前往星斗大森林了。

    而王辰自然也是提前出发了。

    他准备先去和家族的长老们汇合。

    至于汇合的地点，自然就是原著之中，史莱克学院休息的小镇了。

    虽然原著没有说明那个小镇的名字。

    但是，那个地方还是被王辰探知到了。

    毕竟，星斗大森林位于巴拉克王国的东南方向。

    只有很小一部份，与巴拉克王国接壤。

    而史莱克所在的索托城，本身也在巴拉克王国东南。

    距离星斗大森林并不遥远，只有不到五百公里。

    而在这期间的直线距离上，也是和星斗大森林接触的那一部分上面，只有一个这种小镇。

    毕竟，只是接触了一点点，也只能够催生出一个小镇。

    如果索托城的魂师，一般前往星斗大森林猎取魂环，基本都是在那一个小镇休息的。

    而王辰自然是了解这一个情况。

    史莱克学院的那些人，想要去星斗大森林猎取魂环，必然是要经过这个小镇的。

    因此，王辰当初朝着家族传送的信息之中，就是让长老在那个小镇等待自己。

    所以，现在唐三他们准备出发了。

    王辰自然是要提前去和长老们汇合了。

    当然，最主要的还是，提前和长老们打个招呼。

    毕竟，王辰虽然不知道，这次来的长老是那一位。

    但是，来的长老绝对是那五位长老之中的一位。

    准确的说，是除了五长老之外的一位。

    这至少都是九十五级的封号斗罗。

    像小舞这样的魂兽，简直就和黑夜之中的萤火虫一样。

    为了后续的计划，王辰必须要提前叮嘱一下长老们。

    不然，一旦他们出手，那王辰后续的计划，就没有办法实行了。

    所以，在确定唐三他们出发之后，王辰就直接提前出发，前往了那个和长老约定的小镇了。

    ……

    虽然那个小镇，和索托城有大概四百多公里的距离。

    但是，对于王辰来说，这点距离根本用不了多少时间。

    他只用了四个小时，就赶到了那个小镇。

    这还是因为王辰并不着急，不然他还能够更快的赶到这个小镇。

    毕竟，唐三他们还有一天的时间，才会来到这个小镇。

    因此，王辰根本不需要着急。

    而且，就算唐三他们来到这个小镇之后，也还会休息一晚。

    所以说，王辰有着充足的时间。

    进入小镇之后，王辰之间去了这个小镇最大的客栈。

    因为这个小镇，是位于天斗帝国这边的。

    所以，金刚家族并没有在这个小镇上面，设立家族的悦来客栈。

    一来，这个小镇毕竟是在天斗帝国这边，而且还是在两国的边境附近。

    如果金刚家族明目张胆的设立客栈，很容易引起一些不好的猜测。

    二来则是，金刚家族大部分都是待在星罗帝国的。

    在这边设立悦来客栈，根本对家族没有什么帮助。

    因此，在这座小镇之上，也就没有了悦来客栈。

    而且，这里接触到的星斗大森林，也只是很小的一部分。

    因此，这个地方也只是一个比较小的镇子。

    基本没有多大的价值。

    要不是这一次，王辰为了猎杀泰坦巨猿。

    金刚家族都不知道这么一个小地方。

