    “色狼，哪来的色狼，难道房间还真被你藏了野男人不成？”

    李娜躺下后，一把将王倩珍拽倒在床，然后娇笑的对王倩珍上下其手。

    王倩珍毫不示弱，奋起反击，两女在床上你来我往，春光乍泄。

    林风躲在床底下，感受着大床的摇晃，心里那个郁闷啊！

    两女疯闹一阵子后，安静的躺下，一时间谁也没有开口说话。

    过了好一会儿，王倩珍才幽幽叹了口气，感慨道：“好怀念大学的时光啊，步入社会后，那份纯真感就渐渐消失了，人与人的距离也隔的很远，尽是相互猜疑相互算计，太累了。”

    李娜听了王倩珍的感慨，跟着叹息道：“可不是吗，你比我还稍微强一些，我混娱乐圈，里面的黑暗程度无法想象，各种潜规则存在，如果新人想出名，要么有深厚的背景，要么出卖色相，反正就是一个黑色的大染缸，进去的人没几个能出淤泥而不染。”

    “实在不行就回江宁，咱们一起投资开一个服装定制店，你以前不是一直想开一家服装店吗？”

    李娜笑道：“以前是以前，由俭入奢易，由奢入俭难呀，见过了娱乐圈的名利场，再回江宁开个小服装店，我得憋屈死！”

    王倩珍无奈的白了李娜一眼，说：“也许等有一天你真正的累了，就能体会在自己的家乡，有一份自己的事业，不累不争，平平淡淡是多么幸福的一件事情。”

    “是是是，你说的都对，等真到了那天，我再跟你一起开服装店。”

    李娜顺势将床头柜的灯给关上，房间一片漆黑，她一把搂住王倩珍的腰身说：“这几天睡眠严重不足，跟你睡安心多了，这会儿困意十足呀！”

    “那就赶紧睡吧！”

    李娜恩了一声，笑着闭上了眼睛。

    过了好一会儿，林风发觉两女没了动静，悄悄探出一个脑袋，然后摸上了王倩珍的床。

    在床底下躲了半天，不收点利息就这么走了，林风怎么能甘心。

    王倩珍最近几晚睡的也不踏实，这会儿酒劲上来，正要睡着，一只大手摸到了她的长腿上。

    “呀！”

    王倩珍一时把床底下的林风忘记，突然有人摸了一下她的大腿，她吓的娇呼一声。

    旁边的李娜迷迷糊糊的问道：“倩珍，怎么啦？”

    王倩珍反应过来，忙心虚的说：“没……没事，你赶紧睡吧。”

    李娜哦了一声，虽然有些纳闷，也没多想，继续睡觉。

    林风没想到两女睡觉不脱衣服，裙子裤袜都还穿在身上，他也顾不了那么多了，从另一边搂住王倩珍的腰身，从下往上的在王倩珍身上游走。

    不多时，王倩珍便传出让人浮想翩翩的低哼声。

    “王倩珍，你有完没完呀，大半夜的，浪什么浪，哼唧什么！”

    李娜刚要睡着，又被王倩珍的微乎其微的低哼声吵醒。

    王倩珍心虚不已，被林风折腾的浑身酸软，却又不敢出声，这种感觉太难受了。

    “晚上在酒吧喝多了酒，这会儿胃有些不舒服。”王倩珍对李娜扯谎道。

    李娜迷迷糊糊的睁开眼看了王倩珍一眼，“我去给你弄杯水喝？”

    王倩珍怕李娜开灯，把林风给暴露了，于是忙道：“已经好多了，不用管我，你赶紧睡吧。”

    “好吧，如果实在不舒服，就喊我，我带你去医院！”

    “好……哼哼，你……你赶紧睡吧。”

    李娜有些好笑，“你这胃不舒服咋像跟男人做那事似的，羞死人了。”

    “滚，是你思想龌龊！”

    “咯咯咯，真的很像呀！”李娜哈欠连天的笑道。

    过了一阵子，等李娜没动静以后，林风再次对王倩珍展开进攻，丝袜美腿林风是爱不释手。

    王倩珍忍受不住林风的骚扰，翻了个身，跟林风脸对脸，她一把搂住了林风的脖子，烈焰红唇直接朝林风凑了过去。

    两人在旁边干柴烈火的缠绵着，旁边的李娜呼吸平稳，一张床，仿佛两个世界……

    ……

    天蒙蒙亮，林风回到别墅，小心翼翼的刚走到客厅，就被下楼的王思雪给逮了个正着。

    “昨天晚上又去哪鬼混了？”

    王思雪见林风鬼鬼祟祟的样子，先是一愣，随后冷笑的质问道。

    林风忙原地高抬腿，一脸正经的说：“刚出去晨练去了，怕回来吵到你们，所以比较小心，真出去鬼混，腰酸肾疼的，这么早也回不来啊！”

    见王思雪一身职业套裙，手里提着公文包，林风转移话题道：“天刚亮，这才几点就去上班？”

    “最近公司有个新的项目需要我把关，我近期会比较忙，你……老实点！”

    王思雪美眸直勾勾的盯着林风，算是威胁。

    林风笑道：“是，谨遵老婆大人的指令！”

    王思雪给了林风一个冷傲的眼神，却没有纠正林风的称呼，这就暗示着，王思雪正在慢慢的接受林风。

    林风将王思雪送到别墅大门口，看着王思雪上车后，正准备转身回去时，没想到王思雪又从车中走了出来，似笑非笑的看着林风说：“对了，昨天有一个重要的事情忘记告诉你。”

    “什么重要的事？”林风含笑问道。

    王思雪戏虐说道：“看你整天无所事事，我给你报了一个总裁速成班，为期三个月，每天晚上七点到九点半，今天是第一天上课，不要迟到，待会儿地址我会发你手机上！”

    说完，不等林风开口拒绝，王思雪直接坐进车中，车子疾驰而去，很快消失在了林风的视线里。

    林风脸上的笑容渐渐僵硬，“总裁速成班？还三个月？”

    林风恨的牙痒痒。

    如果不是王思雪跑的快，林风非得给她按在车上，屁股给她打肿咯。

    ……

    傍晚，林风吃过晚饭，一脸惬意的打算去调戏一下清纯可爱的王诗雅，谁知手机短信提示音突然响起。

    他掏出手机看了一眼，见是王思雪发来的，于是点开信息。

    信息上发了一个总裁速成班的地址，后面还附上了一段威胁的话。

    林风气的直翻白眼。

    王诗雅见林风看着看着手机突然一副很生气的样子，于是好奇的问：“姐夫，你咋了？”

    林风冷哼一声，佯怒道：“都怪你姐，惹我生气了！你过来，把屁股撅起来，让我狠狠的打一下出气！”

    王诗雅委屈巴巴的说：“我姐惹你，你打我姐屁股去呀，打我算怎么回事，我才不来呢！”

    “好，竟敢反抗，刚才准备打一下的，现在变成三下了！”

    “呀，不要！”

    见林风走了过来，王诗雅娇呼一声，拔腿就跑，拖鞋跑掉了一只也不敢停下来捡。

    一口气跑回二楼房间，房门嘭的一声被她给关上了。

    林风看着王诗雅掉在楼梯台阶上的粉色拖鞋，苦笑不已。

    “死丫头片子，我有这么可怕吗？！”

    ……

