    末日世界，淮北一号基地的中心政治广场——

    不知多少平民聚集于此，负责内防的翟丽颖动用了大批内卫队进行安保维护，为了以防万一他们甚至全副武装，可依旧无法震慑呼声震天的民众。

    这不是政变，在淮北基地没有任何人有政变的资格，这一切源于广场台上一人的演讲，他的声音被广播传遍整个基地，甚至用无线电波传到整个雪川省每个基地、幸存者聚居地的收音机中。

    周明远！

    “我们需要一座城市！”

    “我们需要一场战争来夺回我们的家园，我们需要捍卫人类的尊严，我们需要收复我们丢失了两年的土地，我们要将这些怪物斩尽杀绝！”

    “而如今，我们淮北基地有这个能力，也只有我们有这个能力，我们有强大的军队，我们有一名正直刚强的长官，我们还有近二十万的人口。我们可以发动这场战争，于是经过议会的决定，我们将打响人类对丧尸的第一战，我们将做出这项前无古人的事，我们将在全世界都被丧尸占领的趋势下逆流而上，我们注定名垂青史！”

    每说一句就会引发一阵狂呼，人潮人声如浪。

    “但我们的军队不是孤军奋战，我们还有所有居民，我们需要动员整个基地的力量来支撑这一场战争，你们愿意吗？”

    呼声震天！

    “很好，我听到了你们的声音，我相信最高长官也已经听到，很快，我们就将举全基地之力发起一场旷世大战，我们将全歼平南市的数百万丧尸，我们将告诉它们谁才是世界的主宰！”

    平民们脸色涨得通红，尤其是一些报名参军被刷下来的，无数受丧尸之痛的人都恨不得踏上战场报仇雪恨，杀个酣畅淋漓。

    “在此，我再次向听到广播的所有幸存者、幸存者基地、聚居地抛出橄榄枝，淮北基地接收任何想要重建家园的人类，符合条件的我们甚至可以派出军队打通线路过来接你们！”

    ……

    基地军区，无数士兵跟着傻眼。

    一台台天兵机甲从地下通道源源不断的走出，直到庞大而威武的机甲站满偌大个训练场，合金机身在阳光下反射着科技耀眼的光芒，如一片金属墙壁，远远看去更具震撼力。

    翟丽颖跟着天兵部队一同走出，渐渐走到最高点向下俯视，一双浑圆紧绷的长腿裹在紧身皮裤中更显修长，可她却在怔怔出神。

    “长官是神吗，他从哪里拉出一支机甲部队，我们要再发展多少年才能造出这样的机甲啊！”

    陈亚飞苦笑着看着她，回了句：“翟姐，你还不明白吗，长官本身就不是常人所能揣度的。”

    远方，伯爵已站上最高点，与安琪并肩而立，向下振臂高呼。

    “孩子们，这将是我们踏入新世界的第一战，让我们为帕尔兰斯和安阳神将的荣耀而战，证明你们天兵的力量！”

    ……

    战争一触即发。

    一辆辆运兵车赶赴前线，满载着各种轻重型武器，士兵们也都是身经百战的超人战士，更装备有最先进的武器，装甲车和坦克在车队两旁、前后开道护佑，自行火炮随军前进，各种新式武器纷纷登场，基地中的直升机、轰炸机、对地攻击机正在待命。

    最显眼的还要属从未在这世界出现过的天兵机甲部队，他们不仅驾驶着充满科幻感的机甲，而且数量众多。

    只是根据战场需求，来的大部分都是偏向火力倾泻的陆战机甲，空战机甲大都留在帕尔兰斯防守机械生物了。

    平南市曾是雪川省会，中央帝国十大军区的驻地，而且这个世界的中央帝国一家独大，平南市更是全国排名前五的国际化大都市，没有亲眼见过很难想象它曾经的繁华，但此时它却只剩下一片空荡死寂的废城，高速公路上满是横七竖八的车辆，撞在一起的不计其数，甚至栏杆都被撞破，地上满是暗红近黑色的痕迹。

    家用轿车的挡风玻璃多半都碎了，还有些车门打开着，里面有些有血迹，有些空空荡荡，总之见不到尸体，也不知是自己出来逃离了，还是变成丧尸离开了，或者干脆就是被饿疯的丧尸打碎玻璃拖出来吃了，至于卡车，有些上面还看得到骷髅架，甚至是风干的尸体。

    前方是一小队的重锤机甲在开路，巨大的体型和动力能让他们轻而易举将车辆举起来，随手就能扔下路边，清理路面的速度让人瞠目结舌。

    安琪已经飞往平南市区进行侦查了，安阳则破例坐在琳娜驾驶的圣光机甲身上，用腕表通过安琪的视角查看平南市的情况。

    这座曾经一度繁华如梦的大都市彻底了无人烟，街上根本看不到行人，只有满地的垃圾和横七竖八撞在一起的车辆，倒在地上的广告牌、电杆，还有被血迹染得斑驳的街道，天气炎热，空气中似乎满是干燥与让人心慌的味道。

    有横生的绿化带，甚至破损的街道上直接长出花草树木，短短两年多的时间，不少楼房都被绿色的藤蔓所覆盖，像是一座遗失之地。

    大灾变爆发两个月的时候丧尸就开始微变异了，它们现在大都不喜阳光，如果不是闻到猎物的味道是不会从建筑物中出来的，所以此时的城市静得可怕，而一旦有人不慎踏足，从建筑物或地下汹涌而出的丧尸能将他淹没。

    若是到了晚上，这座城市将化身神话中的鬼城、尸城般，处处布满丧尸的怒吼，到处都是游荡的身影，僵硬而不失狂暴、嗜血！

    天空飞翔着已变异的飞鸟，大多都如丧尸般嗜血如命，羽毛破破烂烂沾成一团，身上像是在油漆桶里捞了一圈一样，很令人惊讶它们还能飞起来。

    这群飞鸟一见到空中慢速飞行而过的机甲就冲了过来，悍不畏死，但银月军团的能量护罩就连体长十几米重达数十吨的大型机械生物都抓不破，就连中等机械生物的重炮都打不碎，怎么是这些丧尸飞鸟能奈何的。

    “这也算是平南市的独特景色了吧，在其他地方还没见到有丧尸鸟呢。”

    旁边一辆车上的陈亚飞向安阳汇报：“长官，根据我们的情报，现在的丧尸经过了一番类似内部淘汰的自然演化，数量已经大不如前了，不过却更加强大了，要不是我们的士兵最低都是雇从在外征战的时候估计会吃点亏。最需要注意的就是一些行动异常敏捷的，还有体型更大的，以及变异丧尸理智的动物，比如鼠潮、猫狗蟒蛇之类的。”

    安阳敲了敲身下的琳娜机甲，说：“不用担心，到时候机甲部队充当主力，率先出战，士兵们组成小队执行清理，任何大型丧尸敏捷丧尸都交给他们，就算有被感染的霸王龙也能一剑砍成两半或者一炮打成碎肉，你带兵清理落单的小股丧尸，最后化整为零，将平南市彻底清理一遍，这可是个大工程，不过你们也不用挨着挨着找，我会拿机甲设备的扫描图给你的。”

    “是，长官。”

    陈亚飞一想到要清理平南市就头皮发麻，偌大个平南市区，从南到北走都要走一天，不过任务发下来他也没办法，只希望那机甲设备能准确些，便能省却他们绝大部分功夫。

    军队很快达到平南市外，前方浩浩荡荡的机甲军团连成一片，后方则是数千的精锐部队，末日世界的几名将军也在最前方，最适合掌握战场动向的位置。

    “轰！”

    安琪驾驶着机甲猛地落地，依旧是毫无缓冲手段，沉重的机身高速降落带来巨大的力量，直接将高速公路踩出几分裂痕。

    “将军，敌方已经有所发觉了，有巨型人形生物正走出建筑并向我们这里靠近。”

    “是你飞行的轰鸣声太大了。”

    “唔，将军，我们无需惧怕它们。”

    安阳点点头表示认同，科技和自身实力的差距实在太大，就算只有一台银月军团的机甲，只要有充足的能源也能杀光所有丧尸，只是时间会耗费很久而已，天兵本是和守望者机械军团作战的帕尔兰斯顶尖兵种，击杀丧尸基本是无损的。

    “那好，天兵部队开始进攻吧，银月军团全体装备近战武器，先撞进去，配合所有天兵撕开一道口子再说，人类士兵休整一下进入战场。”

    “是，将军！”

    无形的电波瞬间传遍整个天兵远征部队频道，所有人都得知了消息，纷纷架起武器，打开各项能源系统、武器系统等，做好了充足的战斗准备。

    正在此时，前方路口也能看见巨型丧尸的身影了，它们的身高达到两米多，甚至有三米的，身上肌肉虬结，仿佛天生的巨人般，让人想不通病毒是怎样让它们变到这么大的。

    “银月军团，进攻！”

    “轰隆隆……”

    三百台审判机甲率先进入战场，每台机甲都装备近战武器，如巨型的重装骑士般，直接打开助推系统急速冲向前方，强劲的动力几乎将巨型丧尸撞碎。

    PS：推荐朋友的一本好书，很热门的，同样是无限流，不一样的精彩：无限炼金术师

    感谢订阅！

