    龙宫派了九龙子，带着妖兵妖将们前来接应遗迹寻宝的先锋，又在侧峰遗迹所在荒岛之外搞出了水幕遮挡，灵气隔断，暗无天日的场面。

    能不能打暂且不说，最少气势上绝对十足，稳压了墨家修士一头。

    这些妖物可不是随便派的。

    龙宫在过去几天里，已经收集到了墨霜山派到侧峰遗迹的修士信息，一行人里，施妍、沉鱼是修神境修士。

    还有一个二代弟子江夏，随身带着一名妖王境的护身灵兽，以及一个看不太清修为的大个子。

    除了这四个人之外，其他都是存真境的小修。

    那么从对方实力对比出发，派出九个妖王境，又有真龙血脉的龙子前去围堵打压，又有众妖在外围设下禁制，还有妖王境的蟹将军带着一伙精锐妖将突袭取宝。

    纸面实力完全碾压，以二打一，都足以将墨霜山的高阶修士压制住。更别提它们还暗中买通了一些西海邪修，要在关键时刻倒戈相助。

    已经做到如此缜密，这行动想来应该是十拿九稳了。

    但事实证明，纸面实力什么的，最不靠谱了！

    九龙子在外围攻施妍以一己之力撑起的荒岛结界，结果别说冲击了，在沉鱼和憨憨的阻挠下，它们连靠近都做不到。

    还因为接战时大意，被沉鱼和憨憨打配合，十息不到，就当着其他龙子的面，干脆利落的干死了那头倒霉的猪婆龙妖王。

    魔枪穿脑而过，还被憨憨一顿猛捶打碎了小半个身体。

    卧槽，无情！

    当时其他八龙子的内心都是崩溃的，大家都是同境修士，实力有差距可以理解，但搞出这种秒杀的事情，就有些不讲武德了！

    待打到这时候，八龙子的心态，其实已经发生了微妙的变化。

    它们当即改变了打法，开始和两个难缠的墨家人打起缠斗来。

    它们想的非常好，但情形的发展超乎预料。

    憨憨的核爆拳全力激发之下，什么真龙血脉，什么主场优势，统统都是扯淡。

    猝不及防的龙子被一拳干趴下五个，剩下的在目瞪口呆之余，也再也顾不上什么龙宫大事，恨不得多长对翅膀，仓皇而逃。

    问题是，你都打不过了，现在才想逃，是不是晚了点？

    “嗖”

    憨憨一拳干死五头同境龙子，闹得整个荒岛之上，人人侧目。那些各路散修差点被吓死了，看到憨憨身缠高温坠于地面，一个个齐刷刷的后退。

    生怕憨憨还有那种无情之力，又控制不好，来个殃及池鱼。但他们被吓坏了，大师姐这边可还憋着一股气呢。

    待憨憨发威之后，沉鱼吐气开声，就在山巅之上，如投掷标枪一般，在身体后仰，地脉震动中，手中魔枪化作红色闪电，一瞬刺穿天穹。

    将那呼风唤雨，唤引雷霆的蛟龙穿刺，使它在空中如蛇般扭来扭去，痛苦不已。

    沉鱼的身影也怪异非常的于这一瞬，出现在魔枪落点之中，二段变身已完成，那长发摇摆的狂战女修扣住自己沐浴龙血的魔枪，将其一把带出血肉抽离。

    又在几个跳动中，出现在蛟龙头顶。

    也不用利刃，抓起战矛就和战锤一样，举过头顶，在苍白雷电划过昏暗天际时，照应出那纤细身影，如行凶一样，将兵刃轰然砸下。

    “嗷”

    蛟龙哀鸣不休。

    但沉鱼这一枪撕裂妖躯的同时，也带着湮灭力道，轰入元神之中，让它大脑袋爆开七分的同时，就抽搐着蛇一样扭动的躯体，从天空坠落。

    这一幕看的傻妖怪呲牙咧嘴的缩了缩脑袋。

    她本来突破妖王境，还打算和沉鱼比一比，在看到这断头一幕之后，刘慧很理智的打消了这个想法，她是变强了。

    但大师姐也变强了呀。

    这四舍五入一下，自己主动去找事，不就相当于主动找死吗？

    “嗖”

    干死了蛟龙同时，沉鱼毫无停息的再次丢出魔枪，她是不打算再放剩下的两个龙子回去，她和龙宫本就有宿怨，当年还弱小时，来西海游历，差点被一头龙宫妖怪强娶回家。

    尽管那妖怪已经被沉鱼亲手淬骨扬灰了，但留下的心理阴影还在呢。

    不过沉鱼这一次丢出的魔枪，却未能直接刺穿那头怪异的蜃龙妖物，明明已经击穿了蜃龙妖躯，却像是打入烟雾一样。

    破体而过，未能伤其分毫。

    “嗷”

    全身包裹于大团烟雾之中的蜃龙发出死里逃生的鸣叫，如游鱼归海，摇摆尾巴，逃窜向接天水幕的速度再快几分。

    在它下方涌向天际的浑浊海水里，鲤龙妖物也是摇摆着如团扇飘絮一样的大尾巴，像极了鱼跃龙门扑入水幕之外。

    其形狼狈，再无登场时那等嚣张霸道。

    “咦？”

    大师姐这会正为追丢了最后两妖懊悔不已呢，她拄着回返到手中的魔枪，正气鼓鼓的看着远方摇头摆尾的逃离此地的蜃龙妖怪。

    却愕然发现，那擅长幻术的妖龙，也不知是中了什么邪，明明已经靠近了水幕结界的边缘，可以逃得生天，却又扭头飞了回来。

    周身烟雾流转，露出一鳞半爪，还有修长的龙须在水雾中若隐若现，看着灵气满满，颇是漂亮。

    但这时候，还扭头回来，这是跑回来送死吗？

    “你太坏了，姐姐大人。”

    山巅上，反持斩天剑的老江咧嘴大笑。

    在他身边，维持着山门开启的施妍面无表情，但她一双凤目之中，正有如大千世界闪耀而过的光在跳动。

    显然，施妍在刚才给了自己大徒弟一点“小小的帮助”。

    蜃龙天生幻术神通，能入虚实之道。

    但施妍也是幻术大师，看这条小龙儿方才班门弄斧，这会分不开身去战斗，但依然有点手痒，便亲自给这蜃龙妖物演示一下，什么叫幻术师的手段。

    那头蜃龙的感知中，它正朝着水幕之外逃离奔行。

    就差一点了，只要越过去眼前这道接天水幕，自己就能逃得生天去。以后老老实实的留在龙宫修行，享受大好龙生，再不主动请缨，来干这吃力不讨好的事了。

    接天水幕已近在眼前，只要自己轻轻一跃...

    蜃龙彻底放松下来，摇摆着自己漂亮纤细的身躯，仰起头，做出一个翻越的姿态。

    “噗”

    一道高速旋转的魔枪带着血红流光，击碎幻境，搅动烟雾流转，从它下颚刺入，就像是一根大号的针或者牙签之类的东西，直刺妖躯脑髓。

    将它的希望和美梦，就此一瞬击穿。

    直到这会，蜃龙眼中遮挡的幻术才破碎剥离开，它感受到了痛苦，看到了杀神一样的沉鱼，正带着红白相间的朱厌战气，朝着它扑过来。

    但它已在逃离的幻境中，失去了最后抵挡的力量。

    “砰”

    大师姐紧握的重拳，轰在了蜃龙双眼之间的妖骨之上，就像是轰碎墙壁，在巨力撕扯下，让沉鱼整个人撞入妖物硕大的颅骨之中。

    接下来的场面太血腥了，连老江都扭过头去，不忍直视。

    “沉鱼，回来！”

    施妍的示警声，却在这一瞬响彻空域，大师姐反应极快，在听到示警一瞬，提着魔枪撕开妖骨，带着恐怖凛冽的杀生气，朝着荒岛方向一跃而出。

    在她身后的接天水幕里，姗姗来迟的避水王已手持覆海灵珠一枚，托举于手心之上，这沐浴水幕而出的龙王看到了自己最青睐的几个儿子之一的蜃妖龙，被沉鱼扒皮拆骨的样子。

    之前心中那股被压下的愤怒再次升起。

    它儿子很多。

    但出挑的也就那么几个，这次三龙宫联合，耍了小心思，只派了自己这出挑的孩儿前来凑凑热闹，刷刷功勋镀镀金。

    却没成想，还真闹出了白发人送黑发人的惨事。

    而且还就发生在自己眼前。

    “偿我儿命来！”

    在充满恨意和毁灭欲的吼声中，以覆海灵珠这龙宫唯二的水行灵宝为引，随着老龙王抬起右爪，方圆千里之内的水灵汇聚。

    在让人头皮发麻的灵气滚动中，水灵聚化百丈巨爪，朝着飞逃的沉鱼四面封堵，像极了如来佛祖镇压孙大圣的那一幕。

    任由沉鱼怎么遁逃，都脱不开这五指灵山。

    这一击是奔着要沉鱼命来的。

    避水王毫不留力，其灵宝威能绽放之时，荒岛之上施妍主持的结界瞬间粉碎，那些专修水行功法的修士们，更是脸色煞白。

    他们和水灵链接被强行阻断。

    龙宫妖怪说这里是它们的主场，大概就是这个意思，有覆海灵珠在手，于西海之上，避水王已能和苦海大能掰掰手腕。

    “师父莫急，我去。”

    老江对欲暂停维持山门前去解救沉鱼的施妍说了句，自己左臂上缠绕鸣蛇傀儡游走一圈，包裹住老江躯体，以地脉穿行，带着他出现在那即将合拢的水灵龙爪前方。

    眼前整个海域的水灵压制，如无形山脉，让老江根本突破不得。

    而沉鱼被陷在那灵宝威能里，任灵水冲刷，已是小半身体都被剥离血肉，化作森森骸骨，完全靠着朱厌神通在硬抗。

    大师姐硬气的很，这种情况下都不发一言，牙齿咬出血来抵御着仙咒巨力，仰着头，怒目圆瞪，一副死不低头的倔强模样。

    “剑儿，朝前面来一剑，不要留力！砍死那个老棺材板子最好。”

    老江抬起斩天剑，对器灵说了句。

    后者一惊一乍的反问到：

    “你确定？本器灵全力一剑，怕是要瞬间抽干你一身灵力，若还是还不够，可要毁弃法体，压榨出灵力来。

    像我这样的灵宝，本就不是给你这样的存真小修用的。”

    “废话少说，让你砍你就砍！”

    江老板深吸一口气，识海中开花结果的红月枝桠摇摆起来，一股股纯粹灵力从那方世界抽取出来，又以七曜洗锋咒中的藏锋剑术，摆出一个起手式。

    在前踏一步中，向前挥剑。

    “我的胃口很大，你忍一下哦。”

    嘈杂而不正经的器灵，用掌门喜欢的萝莉音，说了句很不正经的调笑，但它没说谎，斩天剑全力一击，在起步瞬间，就把老江体内灵气攫取一空。

    幸的红月枝桠不断攻击灵气，才让老江这藏锋破刃一剑，得以完整使出。

    但要说这一剑有帅气，也不至于。

    没有什么光污染一样的酷炫剑气横飞。

    有的只是斩天剑古拙大气的灵宝威能，号曰一剑斩万法，剑刃滑落之时，眼前那水灵龙爪就毫无征兆的轰然崩溃。

    在避水王的愤怒咆哮里，全身湿透的江老板，抱着已虚弱至极的大师姐，从如流沙崩溃的接天水幕里，大步走出。

    在他身后，避水王那老棺材板子安然无恙，手中覆海灵珠也并未受损。

    但作为被覆海灵珠转移这一剑威能的承载体，维持着接天水幕的龙宫妖怪们，被老江这一剑砍的七七八八。

    刚才还和天际接壤的海面，一瞬变的风平浪静，数以万计的妖怪尸体，如翻肚鱼一样，凄凄惨惨的浮上了海面。

    还有那头刚刚逃离的大红色鲤龙龙子。

    也瞪着茫然的眼睛，缓缓沉入这，万妖横尸的无光之海里。

