    说着这话，众生世界里的李平峰，掀开了自己的衣服，露出了精壮的上身。

    很明显的八块腹肌。

    肖执记得，初次见到李平峰的时候，李平峰穿着一条裤衩，腹肌也有，一整块的那种腹肌。

    肖执以前倒是没有注意这些细节。

    “怎么样？是不是很man？”李平峰得意道。

    “滚！这有什么好秀的，等你现实里面也有这种身材了，再来跟我秀！”肖执没好气道。

    “哈哈哈哈哈。”李平峰大笑。

    就在这时，肖执摆在一旁的老手机，忽然响了起来，有电话打过来了。

    肖执拿过手机，看了一样，是姐夫范巡打来的。

    “等等，我接个电话。”在跟游戏里的李平峰说了一声之后，肖执稍微往后靠了靠，接通了电话。

    早已经有玩家试验出来了，只要与手机相隔了50厘米以上，哪怕声音喊的再大声，游戏里面的人也是听不到任何声音的。

    因此，肖执一边操控着角色修炼先天功《十象真力诀》，一边打电话，也不怕打电话的声音被李平峰给听了去。

    “喂，姐夫，什么事？”接通电话之后，肖执开口问了一句。

    “弟，那个游戏，我照着你说的办法试了下，还真是……飞行模式下，没有信号也能玩，拿了台老手机，放了几年的老手机，竟然也能下载这个游戏，也能玩，根本就不用登陆，进了游戏，画面和我现在这台手机的画面一模一样，这真是不可思议啊。”范巡的声音里，满是惊叹。

    耳听为虚，眼见为实。

    一些东西，别人说再多都没用，只有亲自试了，才会觉得不可思议。

    肖执道：“姐夫，你已经下载这个游戏了？”

    “嗯，这几天生意不太好，就想着找点事情做，打发下时间。”电话那边的范巡道。

    还不等肖执答话，那边的范巡又道：“弟，这个众生世界，真的是一个真实存在的世界？只要把角色的实力提升到了后天极限，就可以意识进入这个众生世界了？”

    肖执点了点头，道：“是的，我昨天跟你说的那些，都是真的，没骗你，姐夫你难道不信？”

    那边的范巡哈哈笑了一声：“实话说，我昨天确实是将信将疑的，但今天，我却是百分百信了，我只是想要再次确认一下而已，哈哈哈，这个游戏若是一个真实世界的话，还真有些期待啊……”

    肖执想了想，道：“姐夫，玩这个游戏的时候，若是有什么不懂的地方，可以打电话问我，‘众生世界’这个游戏，我勉强也算是一个老玩家了。”

    “好的。”电话那边的范巡笑着答应了一声：“我刚玩，还在熟悉这个新手村，弟，我就想问问，玩这个游戏，需要注意一些什么？”

    肖执沉默了几秒钟之后，道：“不要去试图攻击那些新手村的村民，游戏里面的角色，最好不要死。”

    “啊？网上的那个游戏专属论坛里不是有帖子说了么，角色死亡之后，只要过个1天时间，就可以在别的新手村里面，重新复活了么？弟，你怎么会这么说呢？难道角色死亡之后，会有什么危险么？”电话那边的范巡，有些惊讶的语气。

    肖执道：“不知道，这只是我的一种直觉而已，这众生世界，既然是一个真实的世界，那么，角色死亡之后，想要重新复活，应该是需要付出一定代价的，‘一天的复活冷却期’这个代价，我觉得……太小了，总之，姐夫你若是玩这个游戏的话，角色尽量不要死。”

    “好吧，我知道了。”电话那边的范巡应了一声。

    “对了，姐夫，你将这个事情，告诉我姐了么？”肖执昨天有打电话给他姐夫，并没有打电话给他姐，毕竟，这是夫妻俩，通知一个人也就够了。

    考虑到男性对于这种事情的接受能力普遍要高于女性，肖执昨天考虑了一下，还是选择给姐夫打去了电话。

    其实，他昨天为了这个事情，打电话给他的那些亲朋好友，选的也都是一些40岁以下的年轻男性亲朋，这些人对于这类事物的接受能力是最强的，这么做，他也可以少费一些口舌。

    “告诉了，昨天就告诉了，她还骂我神经病呢，今天我鼓搞这些，她算是相信了，还有些被吓到了，只是她对这些东西不感兴趣，她还是喜欢玩她的消消乐，哈哈哈……”电话那边的范巡笑着道。

    下午，众生世界，临近黄昏的时刻。

    李平峰又带着一名青年，来到了云来客栈。

    这是一名模样普通，身高有些偏矮的青年，青年长得精瘦，身上穿着一件有些破裂的粗布衣服，腰间悬挂着一柄短剑。

    “肖执，这是我之前跟你提到过的高玩谢珂，走的是敏捷路线，电竞职业级选手，操作一流，我不怎么玩王者联盟，但在玩掘地求生的时候，和他刚枪，十把能赢他一把就不错了，这位是和我从同一个新手村里面出来的哥们，众生世界最顶尖的玩家之一，你以后喊他执哥就可以了。”李平峰给彼此介绍了一句。

    “我叫谢珂，李少有跟我提起过你，说你很厉害，是众生世界里面最顶尖的玩家之一，我觉得我操作还行，若是有时间的话，我们可以切磋一下的。”谢珂看着肖执，平静道。

    “我叫肖执，切磋就不必了，我觉得我操作不行，在现实世界里，若是玩王者联盟，掘地求生这类的竞技游戏，像我这样的，你应该可以一个打十个。”

    谢珂闻言，脸上浮现出了一丝笑容。

    肖执顿了顿，又道：“不过，众生世界不同于这些竞技类游戏，在这里实力才是最重要的，像你这样的，我应该也可以一个打十个。”

    谢珂脸上的笑容，不由僵在了脸上。

    很快，他又在脸上挤出了一丝笑容，道：“一个打我十个？肖执对吧，我们现在就可以试一试，我这人没别的本事，最擅长的就是以弱胜强了。”

    “谢珂！肖执是我朋友，请你说话的时候注意一点！”还没等肖执开口说话，李平峰便喝道。