    第373章师尊在上（25）

    要想知道连茶做了什么并不难，只是他以前根本没有往这方面想过，也根本不想碰她的东西……

    夜色如墨，他坐在屋顶，随手布了个结界，从连茶的储物戒里找出一颗放得格外隐蔽的传信石，握在手里输入灵力……

    很快，面前出现一紫衣女子的虚影，女子长相柔美，气质清雅。

    她先是不着痕迹地打量了一下容珏，见他神情自若，便知找她肯定是好事。

    “连茶，都了解清楚了？”

    容珏轻轻嗯了一声，“差不多吧。”

    女子立刻笑起来，夸赞道：“真不愧是本尊看重的徒儿，真棒……”

    容珏眉头一皱，“徒儿？”连茶竟然这么大胆？

    “怎么？你难道不想进灵云派，灵云派如今已是修真界排名第四的门派。”

    “那天玄宗呢？”

    “那自然是……”女子轻蔑的笑了一下，却不告诉他，转而语重心长道：“连茶啊，本尊知你舍不得天玄宗，可是你对天玄宗已是仁至义尽，你天赋这么好，待在那里只会拖累你，如今最重要的还是眼前的事情。”

    容珏垂了垂眸子，又问道：“我接下来要做什么？”

    “本尊听说，下月十五，弑仙殿的申屠老狗会请其他三魔宗的魔君还有部分长老一聚，届时，灵云派会攻上血煞宗，你与我们里应外合就好。”

    现在才月初，还有一个多月……

    又聊了几句，知道了一些情况，容珏掐断传信……

    仙师知道连茶来是为了什么，那她肯定也知道了连茶有异心，所以才对他冷淡。

    她不阻止，就证明她根本不喜欢穆沉，那又为何要嫁给他？要待在这里？

    难道仙师就是为了把穆沉拉回正道？

    容珏站起身，撤去结界，夜风吹起他的长发……

    他看向远方，身影化作黑雾消失……

    银珠百无聊赖的打了一个哈欠，在看向某处时，她突然眸光一顿，瞬间清醒，拍了拍身旁的香红，“你看你看，天上有龙在飞哎！”

    香红看了一眼，夜空沉沉，月亮恰好被飘过来的云层遮住，只有几颗倔强的星子在闪烁，“哪里有啊？”

    “真的有！我看到了！”

    香红有点无语，“你白日梦做多了吧，龙都是多少年前的存在了，怎么可能有。”

    叫她少看些不切实际的东西，她非不听。

    银珠擦了擦眼睛，仰头仔细看了看，好像……是没有。

    真的是她看错了吗？

    ……

    弑仙殿。

    正在桌边品茶的申屠峥突然感觉到空气一滞，莫名的压力袭来，他连忙起身弯腰行礼，头都不敢抬，“尊者，您来了。”

    申屠峥的外貌可以说是不起眼，周身也没有什么气势，就像是一个普通的不能再普通的小老头，只是那眼里偶尔闪过的精明算计实在让人不喜。

    “嗯。”

    申屠峥殷勤的请容珏坐到上首，“尊者，您可是去修真界逛了一圈，如今的修真界如何？”

    容珏异瞳里划过一丝波光，他的手不着痕迹地紧了紧，轻轻颔首，“尚可。”

    “逛个奶奶逛！一直在陪那个什么仙师，天天做饭收拾！气死我了！身体是拿来做这个的吗？老子怎么知道如今的修真界是什么样的！”

    可惜申屠峥听不到绝骂骂咧咧的声音，他似有些讶异，“尚可？如今的修真界和尊者您那时相比，应该是一个天上一个地下了吧？”

    容珏这次并没有急着把绝压制下去，绝好不容易清醒一会儿，声音就没停过，倒是让他了解到不少东西……

    他挑了一部分绝的话用来回答，“现在的灵气是稀薄了不少。”

    申屠峥趁机说道：“是啊，修真界人又那么多，灵气都不够供养的。”

    他叹了口气，装模作样的说道：“那些所谓的名门正派占着灵气充裕的位置，倒是过得逍遥，就是可怜了我们这些不被接受的人啊，一直被排挤，唉……”

    容珏静静地看着他，为什么不被接受？他如今脚踏的地界就是一个门派的，如今却从长老到杂役弟子一个都没留下，杀的干干净净。

    绝也呸了一声，倒不是觉得残忍，“想占了整个修真界而已，别说得冠冕堂皇的，恶心，像本尊一样诚实不好吗？本尊就是要让修真界天翻地覆！”

    他出来就是想毁天灭地，杀死那些老狗的子子孙孙，再找飞升了的玩不起的老狗报仇，让他们知道惹到他绝的下场。他从来没有隐藏过自己的目的，人怎么总爱把自己放在受害者的位置，给自己找借口。

    容珏声音毫无起伏，却句句扎心，“你诚实你狂妄你瞧不起人，所以你被封印了这么久，还身中剧毒。”

    绝：“……”

    他咳了咳，“那不是被暗算了嘛！”

    容珏又道：“那你的龙兄弟们呢？为什么没帮过你？”

    绝沉寂下去，不说话了……

    容珏能感受到，绝有点失落。

    他没有继续打击他，他说不清和绝的关系，本应该是你死我活的，可是绝只是一直叫嚷，并没有采取什么行动，好像他其实并不太在意能不能夺回身体……

    容珏隐隐觉得有些奇怪。

    申屠峥见尊者不说话，尴尬的笑了笑，不再装可怜，“尊者来找小辈，有什么吩咐吗？”

    之前尊者一出来就有事离开了，他精心准备的宴席也没参加，他也不敢问，他知道，尊者无事是不会主动来找他的。

    “你下月十五要宴请其他三宗的魔君？”

    申屠峥有些惊喜，没想到尊者还会关注这些，恭敬答道：“没错，小辈是有这个打算。”

    “那他们应了吗？”容珏知道，事情不会这么简单。

    果然，申屠峥摇了摇头，“其他两宗都好说，就是血煞宗……”

    “怎么？”

    申屠峥眼里闪过一丝怒气，“那穆沉，小辈本以为他是最听话的一个，没想到……”

    若不是靠他，穆沉怎么会得到现在的地位，他实在没想到现在最让他心烦的反而是他。

    容珏的手指轻轻敲着桌子，逮到他话里的重点，“你为何说那穆沉是最听话的？”

    (本章完)

