    “联合政府，‘领航员’号空间站还有三万吨燃料，申请冲击发动机火焰进行连锁引爆，进而点燃木星！”刘培强和马卡洛夫、哈曼丹等人的脸异常平静，看上去丝毫不像将要前去赴死之人。

    “刘培强中校，马卡洛夫中校，哈曼丹中校，你们的英勇无畏和牺牲精神让我们感到敬佩，但‘流浪地球’计划的核心是让更多人活下来，而‘火种’计划存在的意义是让人类文明延续，仅仅百分之三的成功率，并不足以让我们做出牺牲延续人类文明的唯一希望，现在，请回到休眠仓里，带着人类最后的文明去远方吧！”联合政府很快做出回复。

    尽管他们也在地球上，尽管如果领航员号太空站不冲击木星的话，他们也会死去，但他们还是义无反顾地做出了这个决定，将生的希望留给了刘培强他们。

    “作为一名宇航员，来到这里的唯一意义就是让更多人活下来，没有人的文明毫无意义。”刘培强坚定地摇了摇头。

    “生物球的实验写在联合政府的教科书里，小孩子都知道太小的生物圈没办法延续下去，失去了地球，‘领航员’号太空站也坚持不了多久！人类如果注定灭亡的话，是否保留一座墓碑并没有任何意义！”马卡洛夫中校补充道，他也很清楚，领航员号无法脱离地球独立生存，地球毁灭之后，他们也活不了多久。

    这不仅仅是物资的问题，或许在食物、氧气等生存必须物资消耗完之前，太空站的宇航员就会因为各种心理问题死于自杀或者他杀。

    在这种幽闭环境下长期工作，原本就会对人的心理状况产生极大地影响，往日他们可以通过休眠以及和家人联系来缓解这些心理问题；当然，最重要的是，他们都知道，在太空站的生活只是暂时而已，等服役期满之后，他们就能回到地球和家人团聚。

    而一旦地球毁灭，他们人生剩下的所有时间就都得耗费在这狭小的太空站里了，在这样的地方渡过几十年时间，绝对会产生各种心理问题，跟重要的是没了地球，他们也就没了家，没有了可以安抚内心的家园。

    时间一长，肯定会有人自杀，也会有人发疯攻击同伴，甚至是破坏太空站，在这样的情况下，领航员号又能维持多久呢？

    就算退一万步讲，这些宇航员都被打上了思想钢印，他们的神经都是钛合金丝做的，失去了地球也不会让他们的信念动摇分毫，他们依旧会按照“火种”计划预定的目标持续工作下去，驾驶领航员号太空站飞向半人马座α星，他们还是无法抵达终点。

    因为人的寿命是有限的，刘培强在太空站待了十五年，其中轮值工作累计五年零十四天，休眠时间累计十二年零三天，他今年已经五十二岁了，就算休眠会延缓衰老，他又有多少年可活？从这里抵达半人马座α星可是需要两千五百年的漫长时间。

    按照这个工作强度，刘培强休眠十二年就需要工作五年，就当他还能活五十年，就当休眠不需要消耗一点儿寿命，刘培强也只能再和领航员号太空站一起航行一百七十年而已，距离半人马座α星还早得很呢！

    那么人类依靠什么繁衍？太空站保存的冷冻受精卵么？人类现在已经发明出人造子宫技术了么？只依靠女宇航员来孕育下一代么？整座太空站才多少女性宇航员？她们就算什么都不用干，只孕育后代，又能留下多少孩子？

    而且孩子也不是一瞬间就长大的，如何保证他们在太空环境下顺利成长？他们生病了怎么办？在太空中出生长大的孩子会遇到什么病症，该如何治疗这种病症，人类有这方面的知识么？这些知识够用么？

    还有孩子的教育问题，如何让他们像自己一样坚持不懈地带领领航员号空间站向半人马座α星系前进？也给他们打上思想钢印么？

    再这么狭小的环境下，人类文明会不会退化？会不会导致几代人之后，新出生的那些孩子连如何操纵、维修太空站都不会了？

    就算人本身没有出现任何问题，机械的寿命也是有限的，以前地球还在的时候，他们可以利用地球的资源不断修补、更新太空站、维持太空站内脆弱的生物圈，而在漫长的飞行过程中，他们所路过的区域，大多都是没有任何物质的真空，他们根本不可能从真空环境中获取任何资源补给。

    或许才刚刚走出太阳系，领航员号空间站就支离破碎了，人类还谈什么延续？甚至连给人类文明的纪念碑都留不下。

    他们也许能挣扎两三百年的时间，两三百年的时间对人类来说很长，但是在宇宙尺度上却是一瞬间的事情，期望外星人能在这么短的时间内发现地球文明或者说人类文明存在的信息，还不如把这项工作交给探索者号呢，起码探索者号上面没有人，本身的消耗要比领航员号小得多。

    “我们已经做好了准备，请联合政府给予我们授权，让我们能有权限驾驶领航员号来为人类文明的延续做最后的拼搏！”哈曼丹中校说道，然后三名宇航员齐齐敬礼。

    “太空站内其他宇航员怎么办？”有人喃喃地问着。

    “我们可以将维生舱发射出去，如果地球得救，他们也会得救。”刘培强说道，如果地球毁灭了，那他们是否活着也就不重要了。

    “刘培强中校、马卡洛夫中校、哈曼丹中校，我们决定选择希望，无论最终结果将人类历史导向何方，我们都尊重并接受，祝你们好运，祝地球好运！尊敬的先生们，请问我们还能为你们做些什么？”经过紧急商议，联合政府同意了这一计划，正如他们三人刚才所说，脱离了地球，领航员号也无法独立生存，人类文明依旧会毁灭。

