    站在床跟前的男人，大约二十三四岁的样子，长得一副斯文模样，身上还穿着厂子的工装，瞧着家里的条件应该还不错。

    毕竟在这个年代，很少有人愿意花钱让女人进医院生产的，一般都是在家里生孩子，然后找个有经验的接生婆就算完事了。

    见沈月蓉婆媳俩神情囧色，男人顿时感到一阵尴尬，他心里很明白她们是听到了自家媳妇的哭声了。

    这就有些丢人了，搞得好像是他欺负女人似的，男人不由望着床上的女人，低声劝告着。

    “你哭啥啊，别哭了，让人听到了就有脸了？别再哭了，我又没说什么，你至于这样么。”

    男人的语气满是无奈与心塞，从媳妇被推出产房后，就一直抽抽泣泣的，好似她受了天大的委屈一样。

    可自己什么话都没有说啊，这就是最让他最郁闷的地方。

    ‘呜呜~’躺在床上的女人，幽怨的看了男人一样，又接着哭了起来。

    她的命真是太苦了！

    她以后可怎么过日子噢。

    沈月蓉与秦天如可不知道女人的心里在想什么，她们只知道这女人的哭声越来越大了，而她们婆媳俩就坐在他们夫妻俩的旁边，这真是要有多尴尬就有多尴尬。

    按理说，作为同一个病房的产妇，见对方如此伤心难过的样子，出于人道主义她们也该表示下关怀。

    可这事明显就是他们夫妻之间的私事，而且女人的丈夫就在跟前，她们这些外人，又好说什么？

    “.....”婆媳俩默默的对视了一眼，默契的打算装聋作哑，当做什么都没听到一样。

    秦天如慢悠悠的打开保温杯，给自家婆母倒了一杯水，刚才吃了好几块的糕点，是该喝点水润润嗓了。

    “娘，喝点热水。”

    “好。”沈月蓉接过杯盖，缓缓的喝了几口，见隔壁的男人没劝住女人，那女人还越哭越攒劲了，顿时心情就有些不顺畅了。

    她放下杯盖，不禁仔细的注视着三个小孙孙，担心隔壁女人的哭声会惊扰到孩子。

    好在三个孩子吃饱了，这会睡得很安稳，但谁知道等一下会不会被吓醒了呢？

    要知道，这刚出生的婴孩是不能受惊吓的，因为孩子还很弱小，受到惊吓后，就很容易惊魂。

    “你躺在休息下吧，我带着孩子去那边休息。”

    沈月蓉朝着门口的那张床指了指，她准备带着孩子远离隔壁的神经质女人。

    毕竟同一个房间，人家也有做点什么的权力，她也不好要求人家不许这样那样的，但惹不起总躲得起吧？

    这病房是个标准的三个人，每张床之间还隔着一段距离，面积十分宽敞。

    而秦天如占据的恰好是中间的床位，那会屋内都没人，祁寒也就没特意挑什么，当时所有的心思都在安置媳妇跟孩子上，哪还想着看床位啊。

    于是，后进来的女人就被安置在靠窗边的床位了。

    “好。”秦天如自然看懂了婆母的意思，也很赞同她的行为。

    对于刚出生的孩子，最需要的就是让他们多睡觉，这样一来才对他们的发育与生长有好处。

    隔壁女人一直哭兮兮的，影响到孩子们睡觉就不好了，别说婴孩了，就是她这个大人，听久了都觉得厌烦。

    哪来的那么多的眼泪哭啊？

    她真想问一句，有什么好哭的？孩子不是顺利的出生了吗？

    刚生产完就哭哭泣泣的，眼睛不想要了？生产完的身体都还没恢复好，就开始自我作死，她都不知道该说点什么好了。

    于是，沈月蓉推着可移动的婴儿床去到了最门边上的床位，她坐在椅子上，不错眼的看着三个孩子，满眼都是喜色。

    秦天如也不想搭理隔壁的人了，随他们去吧，再怎么作死也跟她无关。

    没过多久，祁元华与祁寒父子俩终于姗姗来迟，俩人的手里拎着大包小包的。

    “我乖孙孙呢？醒了吗？”

    祁元华一进门就关心起三胞胎，一想到孙子孙女，他心口就一阵热乎。

    他就在孩子抱出产房的时候才看了一眼，后面就被安排回家了，以致于他都没有好好的瞧瞧自家的小孙孙，以致于他一路上都记挂着三个孩子。

    沈月蓉立马出声，“小声点，孩子们才吃饱睡了，别吵醒孩子们。”

    祁寒直奔自家媳妇，所有的注意力都在她的身上，孩子们虽然也很重要，但在他心里，始终都排在媳妇之后。

    “饿了没？阿婆炖了滋补的鸡汤，趁热多喝点。”

    祁寒一边说，一边打开保温桶，倒了一大碗的鸡汤出来，汤里还夹杂着不少的鸡肉与香菇，一时间，整个病房都弥漫着一股香浓的鸡汤味道。

    家里其他的食材不多，但鸡却是不缺的，刘伯在后院可是养了七八只母鸡呢，全是为欢欢做月子准备的。

    祁寒端起汤碗轻轻的吹了吹，缓了好一会，这才把勺子放进碗里，递给了欢欢。

    “你跟爹吃了吗？”

    秦天如一边接过汤碗，一边关心的问道。

    祁寒的目光一直停驻在欢欢的身上，“我们都吃过了，小心烫，阿婆还准备了两样清淡的小菜，你喝完鸡汤，再就着小菜吃点饭，这样肚子才耐饿。”

    秦天如点点头，转而招呼起婆母，“娘，吃饭了。”

    这会祁元华夫妻俩正美滋滋的凑在婴儿床前，目不转睛的看着三个可爱的孩子呢。

    听到欢欢的声音，祁元华立马用手肘碰了碰自家媳妇，催促着她，“你赶紧去吃饭吧，这里有我呢。”

    他家媳妇待在三胞胎的身边已经够久的了，而自己，到现在都还没把三个孩子的模样看清楚呢。

    太吃亏了。

    “....”沈月蓉白了自家男人一眼，当她不知道他是个什么心思嘛。

    哼，也是她这会肚子饿了，懒得跟他计较，等她吃完饭，再来好好的瞧瞧她亲亲的乖孙孙。

    于是，秦天如与沈月蓉一个坐在床上，一个坐在椅子上，把床头柜当作餐桌，婆媳俩慢悠悠的吃起了晚饭。

