    其心中苦楚，难以言表。

    幼儿想着说些安慰他的话，抬头却见王悍已经转身走了。

    幼儿站在原地沉默片刻，转身回屋。

    丫鬟早早的备好了热水，干净衣裳，伤药和饭菜。

    不得不说，这飘云庄的丫鬟们个个都是专业级别的，伺候人起来，绝对不比宫里的一等宫婢们差。

    幼儿什么都不必动，半个时辰后，便干干净净，舒舒服服的躺在了柔软的散发着清香的床上。

    所有的皮外伤也都处理好了。

    她本想回顾回顾下午的实战过程，在心里推衍一下飘云剑法，但因为过于疲累，躺下没多久便沉睡过去。

    自从来到玉女峰，她的睡眠质量直线上升。

    闭眼便是沉睡，睁眼便是天亮。

    一夜下来，连梦也没有一个。

    最重要的是，随着心法级别的不断提升，她的身体素质和精神也大大的增强。从前睡醒时的困乏，头痛，四肢酸软的感觉，几乎完全消失不见。

    一睁眼，便是精神鼎盛。

    正如此刻。

    她只觉自己身轻如燕，灵台清明，前程往事，尽在心底。

    便是从前被逼着读的那些晦涩难明的文章，现在也觉得可以随时诵读出来。

    这青云心法对身体，对精神，对记忆力的提升，令幼儿大为惊喜。

    她发现，只要练好了心法，连智商也随之提高，从前记不住的文章，现在再看便可轻易记住。

    正如她学飘云剑法，看一眼便可得其中精妙。

    她不知道别人是否如此。

    但她自己，却从中得到莫大好处。

    怀着这样的喜悦，幼儿随意吃了些早饭，便早早来到修炼之处，等了许久，才看见水随珠打着哈欠走过来。

    幼儿见她时常惫懒，心里不免纳闷。

    按理说，这心法对人身体精神的都有极大提升，水随珠已经是八级大佬，为什么还总是这样精神萎靡的模样？

    幼儿想到水随珠身边那么多样貌英俊的壮汉，心中不免升起了一些龌龊的想法。

    水随珠冷冷道：“你盯着我看什么？”

    “……我看庄主生的美。”

    “少油嘴滑舌。”水随珠嘴里这么说，但能被一个青春年少的美貌女子这样称赞，心里也还是受用的。

    幼儿当着她的面，拿出葫芦，倒出两粒易经丹，扔到嘴里，嚼吧嚼吧吃下去。

    水随珠盯着她的动作，忽然问：“你就不觉得痛苦吗？”

    “习惯就好了。”幼儿嫣然一笑，“庄主自己服用过吗？”

    水随珠哼了声：“我自己制作的丹药，我会没吃过吗。”

    “吃完了泡过十三草吗？”

    “没有。”水随珠理直气壮，“我有足够的天赋和时间修炼，用不着急于求成，为什么要折腾自己活受罪？”

    “呵呵。”

    幼儿冷笑，“您挺坦诚的。”

    水随珠丝毫不以为意，站起身：“好好保持你的速度，十天，你记住了。如果七天后你不能成功晋级，我会再给你安排实战。”

    幼儿道：“那您恐怕得安排两个更厉害些的长老。再派五长老和六长老来，可能就没作用了。”

