    “欧拉！”

    还没从现状中想明白的癫狂男子右肩又挨了白金之星一拳。

    他那整个左肩连带着小半个胸腔都被一拳轰出了一片血雾。

    小半个身躯直接消失。

    剧烈无比的疼痛，让这位癫狂男子直接就瘫倒在地，不断痛苦的低吼起来。

    他想不明白，沈善究竟是凭什么能够，来将自己那足以斩碎高等武者的血色战刀，致使其碎裂，化为一滩血雾。

    难不成，还有别的什么强大的凶兽，在暗中默默窥探着吗？

    是站在沈善肩膀上的那头乌鸦吗？

    “你不会以为我很弱吧？”

    在沈善轻笑之间，白金之星再度出拳。

    “欧拉！”

    恐怖的风压气势，又将癫狂男子的腿部粉碎成了一片血雾。

    这一拳，让癫狂男子又忍不住的开口嚎叫了起来。

    癫狂男子不明白，自己已经是得到过凶神大人的庇护之力，就算自己浑身上下被粉碎，都不会感觉到一丝一毫的痛楚。

    所以，他才会那么肆无忌惮的挤压自身的血滴子，因为他根本就感受不到任何的疼痛感。

    可现在，为什么会有此等的痛苦。

    他的疼痛不是已经被凶神大人一并消除掉了吗？

    突然之间，癫狂男子在脑中又想起了另外一种的可能性。

    除非这种力量是能够打破凶神大人给予的赐予之力。

    但这种力量起码也是要有中等武王以上才能做到。

    还没等到癫狂男子面色惊骇的继续痛嚎之时。

    不知为何，他又惊骇的发现，自己纵使身躯上传来极致的痛楚，可想要叫喊出声的时候，却已经无法发声了。

    黑鸦正用通红的血红双眸，默默的影响着癫狂男子。

    他无法发声，正是因为黑鸦的幻术迷惑之力，强行让他闭上了嘴。

    这里河岸边很是僻静，再加之已经是夜深人静了，可如此吵闹之下难免还会吸引别人的到来。

    而想要让这位癫狂男子完全陷入幻觉之中，还需要更进一步的将其重创。

    这个时候，还在河道之中的小青鱼，也将自身的鱼躯重新缩小至了之前一般的大小。

    本来仿佛被凝结成固体状的河流，重新开始流动起来。

    从河流中蹿出来的小青鱼，欢快的蹦跶到沈善的手掌中心，并用略带厌恶的眼神看了一眼痛苦不堪的癫狂男子。

    感受着极致痛楚的癫狂男子，在一脸惊恐的神色下，又带有一丝不敢置信的表情，看着蹦跶的小青鱼。

    这条小青鱼不就是他在当初在下水道碰到的那条小青鱼吗？

    那条小青鱼不是已经被自己打得奄奄一息了吗？

    刚才的那头恐怖青鱼凶兽是这条小青鱼所化？

    这又到底是怎么一回事？

    沈善将小青鱼捧在手中，看着面前的癫狂男子，仿佛也猜测到了他的心中所想。

    “在我手中的这条小青鱼，就是你当初在下水道时差点杀死的小青鱼。”

    脸上挂有浅浅笑容的沈善，对着癫狂男子轻声说道。

    下一个瞬间，白金之星再度迅速出拳。

    骨骼血肉在这一拳之下扭曲分裂，化为大量的血水。

    血水又被白金之星又一拳轰爆，化为大片的血雾，弥散在月夜之下。

    大量的血雾不断他身躯之上喷薄而出。

    承受着愈发疼痛的癫狂男子，在满脸不可置信的恐惧下，精神意志彻底的撑不住，昏迷了过去。

    而在同一刻，一直在凝视着他的黑鸦，也成功的用幻术来将这位昏迷过去的癫狂男子，完全的控制住了。

    那么，接下来就是通过黑鸦，来从他的嘴中撬出一切关于所谓的血食组织，以及他所贡献的凶神的情报。

    当然，最为重要的是，沈善这样子应该也算是为他妹妹讨回了一个公道。

    让这位癫狂的男子，不仅将他进化的小青鱼差点杀死，又差点杀死只有初等武者的妹妹。

    也不知晓，现在妹妹的情况怎么样了。

    轻叹一口气的沈善，将小青鱼重新抛到了河流，让其密切的来关注一下自己妹妹后续的情况。

    小青鱼接到沈善的命令后，也迅速朝着之前下水道的位置游去。

    仅仅只是一两息之间，小青鱼就已经消失在了这片河流之中。

    .......

    下水道中。

    高挑女子周梦雨在匆忙的将一颗价格不菲的疗伤圣药，喂食到沈嫣然嘴中并让其吞服下去。

    在看到沈嫣然不断流溢而出的血液止住，伤口也逐渐缓慢结痂起来的时候，也不禁舒了一口气。

    至少嫣然这小丫头，没有什么性命忧患就行。

    就是接下来看这外伤与内伤，也不知道能否在半个月内痊愈。

    即将在半个月后开学的帝都武道院，会有一轮新生武道大比，检测从四面八方来的武者新生，并为他们重新定下一个名次。

    如果带着伤势参加帝都武道院的新生武道大比，那因为这个落了名次，周梦雨也会愧疚的。

    要是能排进新生武道大比的前二十，不止是有大量的资源，还有能在带队老师的情况下，进入虫洞的机会。

    虫洞中不止有在乱古界上难以见识到的珍惜灵材，更有大量的凶兽，可以在带队老师下进行一个血的试炼。

    实战的试炼，这对于一名武者的提升，是最大的。

    作为帝都武道院的二年级生，她对于这一切是最有感触的。

    周梦雨看着怀中昏迷过去，满身是血汗的沈嫣然，止不住的再次轻声叹息一口气。

    虽然沈嫣然的天赋在即将入学的那批武者中，并不算最顶尖的，但她的这A级天赋也能说是第一阶梯的，还是很有希望能挤进前二十的名次之中。

    恐怖的风压，止不住的在她周身四散。

    这一次会发生这件事，也都怪她。

    要不是因为她太散漫了，沈嫣然就绝对不会受到当前的无妄之灾。

    好在最终并没有出什么大事。

    只是周梦雨有些疑惑。

    在她到达之前，很明显她能感受到恐怖武者的气息，是那名癫狂男子的气息。

    正常来说，以为高等武者绝对能在一两秒之内解决初等武者，甚至更快。

    那么在这五六秒的时间内，是谁来保护了沈嫣然？

    她也并没有看见除了那该死的癫狂男子外的其他人。

    此时，周梦雨没有注意的是，一旁污水槽中一条小青鱼正静静的注视着她。

    很快，在周梦雨一条条讯息的通知下，吴江城的武道协会分部，所有的高层干部都已经集中在此地。

    远在帝都武道院的老师，也是通知了武道协会内真正高层的人物。

    吴江城的附近，疑似即将会有一道新开的虫洞出现，需要紧急调查。

