    “不愧是被称为末日浩劫，黄石火山爆发也不过如此了吧！”身处瓦雷利亚所在的上空，看着下方滚滚的“烟海”，嗅着充斥着硫磺、一氧化碳等各种有毒物质的空气，姚杰感叹道。

    瓦雷利亚所谓的末日浩劫，其实就是一座超级火山爆发所造成的的一系列灾害……火山爆发可不仅仅是高温的岩浆，其剧烈的地壳运动还会造成极其严重的地震、海啸，同时喷射出的火山灰、烟尘也会对空气造成巨大的污染。

    所以基本上每次火山喷发，都会对所波及的地区造成毁灭性的破坏。

    现实世界当中，人类就有不少的文明是因为火山喷发而消失的。

    火山喷发的持续时间也不是一定的，有的时候可能会很短，只有几天、几个月，但是也有可能长达几年，几十年甚至上百年。

    而姚杰现在所处的瓦雷利亚，距离末日浩劫之初，就已经过去三百多年了，但是这里的火山活动依然剧烈，其喷射出的有毒物质的烟海，依然绵延整个瓦雷利亚半岛上空方圆数百公里的范围。

    所以即使是现在，对于这个世界的人类来说，这里也依然是一片绝地。

    不过这点程度的灾害，对于姚杰来说就只是小场面了。

    更何况……

    “但这一切都只是表象，对吗？”姚杰身下一头身躯数百米的红色巨龙接过话茬说道。

    不用说，这头红色巨龙自然就是红龙女王阿莱克斯塔萨了。

    “没错，这的确只是一些表象而已，而且我基本已经猜测到瓦雷利亚灭亡的最根本原因了。”姚杰一边用自己磅礴的精神力，丝毫没有顾忌的扫荡着整个瓦雷利亚，一边嘴角露出了一丝笑意回答道。

    虽然已经很淡了，但是姚杰已然能够感受到那一缕缕的神力气息。

    而且并不只是一个神灵的气息，至少有五个神灵，在这里留下了气息，其中就包括了那个之前被他追踪过的七神。

    是的，瓦雷利亚灭亡于火山爆发的天灾，其实只是一个表象而已。

    真正的原因，其实是神罚！

    至少五位神灵，合力对瓦雷利亚降下了神罚。

    否则区区普通的火山爆发，即使规模再大，又怎么可能覆灭一个拥有三百多头巨龙的强悍文明？

    是的，火山喷发如果是仅仅覆灭瓦雷利亚的城邦和人类，那自然是没有什么问题。

    但是巨龙呢？

    没错，这个世界的巨龙是要比魔兽宇宙的巨龙孱弱，但是再怎么孱弱，那也是巨龙。

    不畏惧高温，不畏惧烈火，不畏惧大部分毒物，防御力强悍而且还会飞的强悍生物。

    会因为区区的火山喷发而灭亡？

    除了坦格利安家族事先带走的五头之外，居然连一头都没逃出瓦雷利亚？

    真要是如此，这个世界的巨龙可不仅仅是孱弱了，那简直要丢龙丢到所有有巨龙的宇宙了。

    怎么说也是长翅膀的，别说龙了，就算是三百只普通鸟类，也未必会在这种天灾之下全军覆没。

    可如果是神罚，而且是五个神灵共同降下神罚，那么一切都说的通了。

    至于为什么瓦雷利亚会被降下神罚，姚杰也基本能够猜得到。

    因为这个文明太强悍了，已经强悍到可以威胁到神灵的程度了。

    从姚杰追查过的七神可以分析的出来，这个世界的神灵数量不会很多，而且也基本很弱，也就平均下位神的层次。

    毕竟这颗星球，甚至这个宇宙，也不过就是一个低魔宇宙而已……关于这一点，姚杰也是根据艾露恩的帮忙来判断的。

    别忘了艾露恩可是给了姚杰一颗世界之种，让他帮忙寻找合适的宇宙的。

    艾露恩告诉过他，只要遇到合适的宇宙，这颗种子就会对他发出提醒。

    在上个变形金刚宇宙，这颗世界之种没有丝毫的动静姚杰并不奇怪，毕竟那是一个科幻宇宙，即使诞生过原始天尊和宇宙大帝这样泰坦级别的强者，但也大概率是不符合世界之种的要求的。

    但这次到了权游这样的魔幻宇宙，这颗世界之种依然没有动静，就很说明问题了。

    人家世界之种压根看不上这个宇宙。

    再加上这个世界所展现出来的力量体系，还有之前追踪过的七神。

    姚杰基本也就能够判断出这个宇宙的水准了。

    所以按照这个水准来判断，七神这种下位神巅峰的存在，估计已经是这个世界的天花板了。

    基于这个实力水准的话，不说瓦雷利亚自身可能拥有的魔法以及其它技术，仅仅是三百多头龙，其实就已经能够威胁到七神了。

    所以以七神为首的一些权游世界的土著神灵，在发现瓦雷利亚所具有的威胁之后，几个神灵联合起来一起毁灭这个文明，将威胁扼杀在摇篮之中，就不是什么值得奇怪的事儿了。

    这种一般将人类等凡俗种族视为韭菜的土著神灵会做出这种事情一点都不稀奇。

    不仅仅是权游世界，姚杰在猛鬼街宇宙，得到了那些神灵的知识的时候，就已经知道了，因为那个世界有些低级神灵也喜欢做这种类似的事情。

    包括魔兽宇宙，类似的事情也没少发生，当然凡人反过来屠戮神灵的事情也不少……比如巨魔和他们的洛阿神灵们，就长期处于相爱相杀的状态。

    这本来就是所有有神灵的世界所普遍存在的矛盾。

    “不过这也就说明了，不算维斯特洛北境那个已经死了的旧神，也至少还有五个以上的神灵，除了已经确定的占据了维斯特洛和厄索斯西大陆的七神之外，剩下的应该就在厄索斯东大陆以及其余两个大陆了……等等，不对，还有铁群岛信仰的淹神大概率也是存在的，否则以那个七神的性格没道理会留着那片信仰之地。”姚杰分析道“不过瓦雷利亚的情况，倒是给我提了个醒，知道该怎么把这些个神给刁出来了，宝贝儿~~~”

    姚杰分析完，轻轻抚了抚阿莱克斯塔萨龙颈上温润的鳞片轻声呼唤道。

    “咦……别那么叫我，我知道该怎么做！”大母龙嫌弃道，不过毕竟也是活了几万年的存在，同时和姚杰也是有百.日.恩的，即使姚杰没有明说，她就知道对方的想法了。

    这个世界的神灵不是畏惧巨龙的威胁么？那就用巨龙把他们一个个的钓出来。

