    61号基地是帝王组织在华夏境内唯一的基地，也是第一个因为艾玛的脑残行为而遭到袭击的基地。

    其中沉睡着的泰坦巨兽，便是与哥斯拉拥有共生关系的‘怪兽之后’魔斯拉。

    从这个称号上就能看得出来，这家伙是‘怪兽之王’哥斯拉的奶妈兼女朋友，与哥斯拉之间有着非同一般，跨越物种的感情。

    在遭到恐怖分子的袭击后，魔斯拉突破了61号基地的防护，来到基地附近的一处瀑布吐丝结茧，现在正处于羽化的关键时刻。

    林易将第三站选在这里，就是想要赶上魔斯拉的羽化表演秀。

    顺便趁着这对小情侣还未见面的时候先把这位强力辅助给收走。

    毕竟这个版本的魔斯拉虽然本身实力不强，但辅助能力却相当变态，紧要关头还经常会搞一手自我献祭，给哥斯拉加上一层强力buff。

    最离谱的是，这家伙还是不死不灭的。

    只要被杀死或者因献祭而死，就会留下一个蛋，蛋是无敌且不能破坏的，其中孵出来的幼虫又会直接继承死前的所有记忆。

    而幼虫又会很快结茧化蝶，以此类推，不断循环。

    这样麻烦的存在，很容易让之后的收容过程出现什么意外，因此能尽早收容还是尽早收容的好。

    再加上这家伙还会飞，一旦发现不妙溜之大吉，想要再找到它可没那么容易。

    毕竟比起二维平面的大陆，天空实在是太过庞大了……

    这也是为什么林易的前三个目标都是会飞的泰坦巨兽。

    走进茂密的热带雨林，林易提着棕色的皮革手提箱，脚步不急不缓地行走在泥泞的林间小道上，一股庞大而又充满锐意的感知之力从他的体内弥漫而出，很快便覆盖了小半个热带雨林。

    没过多久，林易便很轻松地捕捉到一股非常强烈的生机。

    “这应该就是魔斯拉了吧？”

    林易挑了挑眉，心中忍不住发出赞叹。

    如此浓郁而又庞大的生机之力，真不愧是自然秩序中的良性代表！

    “不死不灭啊……”

    林易发出一声感慨。

    说实话，也就是生理结构不允许，否则林易绝对会让魔斯拉尝试修炼练炁之术，看看从它体内到底能引导出多么庞大的先天一炁。

    按捺下心中蠢蠢欲动的好奇心，林易转身朝着那股生机传来的方向走去。

    小黑猫蹲在他的肩膀上，巴掌大的幼小身躯上蔓延出一根淡薄似雾的黑线，以普通人无法察觉的方式牵连着后方的半透明幽灵。

    一人一猫一幽灵就这样渐渐消失在茂密的热带雨林中。

    ……

    与此同时，在魔斯拉结茧的瀑布外，帝王组织的人员搭建了一处临时营地，并架设好了诸多仪器和设备，随时准备观察魔斯拉的羽化情况。

    营地的外围，一个披着黑色雨衣的年轻女子站在瀑布旁的石头上，神色怔然地望着瀑布中那颗散发着莹莹光芒的巨茧。

    不知道什么，她总觉得巨茧中传来的光芒和嗡鸣声蕴含某种奇特的规律……

    年轻女子默默地望着瀑布，她能察觉到，魔斯拉的嗡鸣声是特殊的，与其他所有的泰坦巨兽都不相同。

    其他泰坦巨兽的吼叫声顶多算是兽吼，虽然也有不同的含义，但大多讯息单一，且意思鲜明，只需简单的穷举分析法便能轻松记录，根本没有丝毫破译的价值。

    但魔斯拉的嗡鸣声却像是一种简洁而且信息量极大的未知语言。

    如果她能将这些附有规律的嗡鸣声记录下，并且用人类的语言进行破译的话，是不是就能通过某种方法与魔斯拉进行沟通呢？

    年轻女子心中这么想着。

    就在这时，身后那披着黑色防水布的军用帐篷中忽然钻出一位头发花白的老者，站在帐篷外朝着年轻女子不断挥手，口中还高声道。

    “玲博士！快些进来，我们终于跟阿尔戈号取得联系了！”

    白发老者的脸上挂着明显的喜色，被称为玲博士的年轻女子也同样欣喜地转过身，露出一张与陈博士一模一样的姣好面容——

    这位年轻女子，就是陈艾琳博士的孪生姐妹陈艾玲。

    与她的孪生姐姐陈博士一样，玲博士也是专攻神话学的专家。

    准确的说，她们整个家族都是研究神话学的，包括她们的祖母和母亲在内，已经有三代人成为了帝王组织神话学方面的顾问。

    当年，就是这对双胞胎姐妹接到了消息，说华夏云南的几个伐木工人听到了热带雨林中传来的奇怪歌声，她们将这些歌声的录音与当地森林精灵的神话联系起来，终于在雨林中找到了线索，从一座大约有12000年历史的神殿中发现了魔斯拉。

    或者说，是魔斯拉死亡后留下的那颗蛋。

    自此之后，帝王组织的61号基地便被建立了起来。

    但这对孪生姐妹却没有留在这座基地，而是以她们渊博的神话学知识，为帝王组织第一线的各种收容计划做出了卓越贡献。

    直到61号基地遭到破坏，玲博士才作为新的基地负责人被派遣而来。

    此刻，听到白发老者欣喜的呼喊声，玲博士当即面带笑容地走了过去。

    “太好了，沙博士，我刚好有些想法和建议要跟总部提一下。”

    “那就快些进来吧！”沙博士笑呵呵地招着手，“刚好南边来了几片乌云，这空气潮湿闷热的，估计过不了多久就要下雨了。”

    “……”

    玲博士仰头望了眼略显昏暗的天色，神色有些担忧地说道：“是啊，要下雨了，不知道雨天会不会影响到魔斯拉的结茧……”

    沙博士失笑一声：“想什么呢，这可是泰坦巨兽！”

    玲博士脸色一红，这才发现自己话语中的低级失误。

    泰坦巨兽都是些适应能力极强的怪物，魔斯拉更是热带雨林传说中的森林精灵，怎么可能会因为区区雨水而感到不适呢？

    “抱歉，沙博士，是我有些走神了。”

    “没关系，毕竟你已经在这里看了两个小时了，会有些疲惫也很正常。”

    沙博士也没在意，笑呵呵地安慰两句后便与玲博士一起走入帐篷。

    但就在进入帐篷之前，玲博士再度回首望向阴沉的天空。

    不知道为什么，看到这片阴云密布的天空，她的脑海中总是有种不祥的预感，就好像那片阴云从现实飘进她的内心世界，笼罩在了她的心头……

    “应该只是错觉吧！”

    玲博士摇了摇头，压下心中的悸动走入帐篷。

    帐篷中，两个衣服上印着帝王组织标志的男子正坐在椅子上，对着面前的六面屏幕不断调试着，其中有三面屏幕上已经出现了画面，其画面右下角标注的地点分别是阿尔戈号的控制室，南极洲32号基地，以及墨西哥马拉岛。

    此刻，见身为基地负责人的玲博士走进帐篷，标注着‘阿尔戈号’的屏幕上，那位神色肃穆的黑人女军官，便开始认真地讲述起他们失联期间发生的事情。

    由于61号基地遭到破坏，依托于基地的信号基站失去了作用，再加上魔斯拉的巨茧又对周边的电磁信号有所影响，导致这部分帝王组织成员与外界的联系时好时坏，经常信号一断就是几个小时。

    这一次不例外，他们在与阿尔戈号失联三个小时后才重新连接上。

    本以为这次失联与之前的失联没什么不同，但没想到，就是这三个小时，整个世界都发生了翻天覆地的变化——

    艾玛叛变了，南极洲的32号基地被攻陷，零号怪兽被释放出来，还没嚣张一会便被一只更加庞大的黑色带翼巨虎给打败了……

    墨西哥马拉岛，56号基地的拉顿也突破了封锁，但却被高达千米的炎魔巨人一把抓在手中，还没开打便被吓得俯首称臣……

    一个个令人震惊的消息从黑人女军官口中说出。

    包括玲博士在内的所有61号基地成员全部神色呆滞，一脸难以置信地望着屏幕。

    这还没完，黑人女军官紧接着抛出了一个更加重磅的消息，那就是这两个新出现的泰坦的真实身份！

    望着屏幕上面容俊美的白衣男子，以及人畜无害的可爱小黑猫，头发花白的沙博士忍不住睁大了眼睛，与周围的帝王组织成员们面面相觑。

    良久后，沙博士摇了摇头，眉头紧锁地望着黑人女军官说到：“福斯特，不是我不相信你的话，实在是这些……情报有些太过离谱了！”

