第一三五六章戮生盟阴谋，妖兽的疑虑
只要自己能够躲过这几百年的时间，到时候就可以正大光明的出现在天玄大陆上了。
至于说千代世家的那些人，反正已经注定要陨落了，就算是剩下，也剩不了几个自己这边的人了。
现在这个时候，还是自己的小命重要，更何况，自己也知道了一些消息，算是没有白白的潜藏了这么久。
想到这里的时候，千代天苗反而心中逐渐的平静了下来，不再跟之前一样，总是感觉静不下来。
不过，想要离开，还是需要再等等的，毕竟现在这个时候离开，其他人是不会同意的。
不过，这个时间也不能拖延的太久，要不然的话，等到露馅了，到时候就来不及离开了。
就在千代天苗内心之中，正在考虑怎么不引人注意的离开之时，此刻的天玄大陆西部，万仞域这边，却发生了变化。
这些年来，由于各个世家的强者，在天玄大陆的各域巡查，天玄大陆上，一直处于一种相对紧张的状态。
现在这个时候，有些人可能是感觉到，时间快要到了，各个世家的强者，也都撤离了一部分，所以有些蠢蠢欲动的意思。
万仞域灵跃境，天翎洲域之中，戮生盟所在的天翎洲，此刻戮生盟的一众轮回境巅峰强者，正在密谋一件事情。
“诸位，现在独孤时间的解禁时间到了，用不了多久，这里就会被独孤世家的强者所接管。”
“虽说，他们不会对我们动手，也不知道我们的真实立场，但是对于我们之后的行动，会有很大的影响。”
“正是因为如此，所以需要一股力量来与我们联手，不久之后，它们就到了，到时候希望大家都保持镇定。”
在这个时候，戮生盟的宗主表示，独孤世家的解禁，意味着有些时间即将开始。
不过，此事对于他们戮生盟来说，算是喜忧参半。
喜的是，独孤世家的解禁，会让他们戮生盟想要斩杀的人，自己主动的前往这边，这样的话，他们的机会就大很多。
忧的是，虽然独孤清影会过来，但是独孤世家的人，会成为他们行动的障碍，这样意外的发生，几率就会更大了一些。
正是因为这样，所以在这个时候，他们戮生盟需要一个盟友，一个怀有相同目的，可以一起联手的势力。
不过，这各势力非同一般，所以当众人看到的时候，不要有太大的反应，一切如常就是了。
也就是说，会造成的一系列后果，都已经有了考虑，万一到时候出现什么闪失，也是有退路的。
在这个时候，戮生盟的众多强者，还想要说些什么，但是被戮生盟的宗主给制止了。
意思很明显，现在什么都不用问，不久之后，一切都会明白的。
一天之后的夜晚，戮生盟的众多强者，还在等待着，也就是在这个时候，从外面走进来几名男子。
这几名男子的出现，让戮生盟的盟主微微一笑，开口说道。
“几位，终于赶来了，怎么样，考虑的如何。”
刚刚进来的几名男子之中，其中一名长相清秀的男子，率先开口回应。
“你当真能够确定，你所说的事情会发生，你说的那些人真的会来这边。”
对于这名男子的反问，戮生盟的宗主脸上挂着十足的自信，以肯定的语气回道。
“当然可以确定，她们会来的。”
戮生盟的宗主给出了肯定的答复，与此同时，他也在等着自己想要的答案。
“那好，若是你们的消息可以确定，那么我们可以合作，不管最后结果如何，你们若是暴露，可以随时进入到灵境山脉。”
“对了，让你们查的事情，现在结果如何了，你说过的，这个时候会给我们答案，现在也到时候了。”
“我希望，你们的消息是正确的，可千万不要骗我们，要不然的话，以后你们的日子不会好过。”
此刻，男子表示，只要消息可以确定，那么双方合作是没有任何问题的。
最后的时候，不管成与不成，戮生盟的真实立场若是暴露了，可以随便什么时候进入到灵境山脉之中。
没错，这几名男子，正是来自于灵境山脉深处，是为妖兽强者所幻化而成的人族模样。
此刻，妖兽强者还表示，之前它们想要知道的事情，戮生盟这边到底有没有查出来。
以前没有告诉它们，现在这个时候，也到时间了，可以不用再继续拖延下去了。
不过，妖兽强者也表示，它们希望这些消息，一样是准确的，要不然的话，以后戮生盟的处境会很艰难。
言外之意就是，虽然我们在某些方面达成了一致意见和目的，但若是戮生盟这边敢有所欺瞒。
到时候，呵呵，可不要怪它们不念同盟之情，毕竟，现在的灵境山脉，是它们妖兽的地盘。
在那里，可是它们妖兽的主场，一切都是它们说了算。
对于妖兽强者的威胁，戮生盟的宗主给出了确切的答案。
“之前前往灵境山脉之中救人的，我们可以完全的确认，是圣天宗的人，宗主林清尘，副宗主林星月，和其他的决策层强者。”
“至于你们说的那两人，正是他们圣天宗的宗主和副宗主，你们说的星辰体，那就是副宗主林星月了。”
“我们还可以确切的告诉你们，到目前为止，圣天宗并无什么异常的现象，他们的副宗主林星月，完好无损。”
这一次，妖兽强者前来，其中的目的之一，就是为了搞清楚上一次，去灵境山脉之中救人的是哪一股势力。
它们身为妖兽，不好在人族这边露面，就算是可以幻化人形，也难免会出现什么纰漏。
正是因为如此，当戮生盟找它们合作的时候，妖兽那边也提出了条件，其中之一就是搞清楚林星月她们的身份。
戮生盟这边，根据妖兽那边提供的线索，其实一开始就判断出是谁了，不过当初没有告知，也知道的不详细。
经过这么多年的仔细观察，已经可以确定很多事情了，其中妖兽那边所说的两个，被它们妖兽追杀的人族强者也是一样。
妖兽那边之所以会这么在意这个，是因为它们那边追杀的强者，竟然一直没有回去。
而且，这其中还牵连到人族的星辰体，所以无论如何，都要清楚的知道，后面到底怎么样了，是什么结局。
现在戮生盟给出了答案，很明显，追杀林清尘和林星月的妖兽，已经是可以确定的了，那就是死了。
要不然的话，林星月不可能活着的，圣天宗也不会没有任何的异常情况发生。
“那另外一人呢，另外一人战力也是不下于星辰体，这一点可以肯定，他现在如何，活着还是死了。”
此刻，妖兽强者明白，自家的强者是肯定陨落了，林星月也活着，那也就是说，上一次没能灭了人族的星辰体。
不过，虽然没有灭了人族的星辰体，可若是灭了另外一人，也就是他们戮生盟所说的，圣天宗的宗主，那也是值得的。
“这个，我们就不清楚了，圣天宗的宗主这个人，可以说几乎很少露面，至少最近的数十年就是如此。”
“他的生死，别说是我们了，就算是圣天宗的弟子，哪怕是中层强者，也是不可能会知道的。”
“另外，你们也别想着让我们去圣天宗走一趟看看，现在我们可以告诉你们，就算是我们去了，也不会有什么结果的。”
此刻，虽然看着妖兽强者有些略带失望的眼神，可是戮生盟的盟主，也不得不告诉它们实情。
其实，有句话，戮生盟的盟主没有说出来，那就是林清尘这个人，没有那么容易陨落的。
很可能，根本一点事情都没有，也就是说，它们妖兽所期待的哪一点希望，实现的可能性太小了。
所以在这个时候，只能告诉妖兽强者，他们不清楚林清尘究竟如何，也不说出他们心中的判断。
此刻，只是告诉妖兽强者，林清尘这几十年一直都很少露面。
正是因为如此，所以别说是他们戮生盟，要确认林清尘现在究竟如何了，就算是圣天宗之中的人，又能够有几个知道。
言下之意就是，圣天宗之中，知道林清尘具体情况的，或者说知道一些消息的，也只能是决策层的那些人了。
戮生盟的宗主，为了避免妖兽强者继续提出条件，所以在这个时候，提前说出了他们的意思。
那就是，别想着让他们的人，去圣天宗之中一探究竟，因为这么做，有害无利，他们不会去做的。
只不过，为了顾及妖兽那边的情绪，所以说的委婉一些。
不过，他们戮生盟的宗主，有一点说的是没错的，判断的也没有错，那就是即使他们去了，也不会有什么消息。
他们过去，一定打探不到林清尘的消息，这一点，戮生盟的宗主心中很是清楚。
其实，就算是能够打听到一些，他们也不会去，况且，就算是打听到了，谁又知道是真是假呢。
PS：今日第三章九千字
