    从快艇上下来，王赞和船工分开之时，就又从身上掏出一叠钱递给了他，说道：“不瞒你说，有人在找我们，能不能帮个忙，如果有人问到你的话，你就说我们在海上被船给接走了？或者，你干脆说什么都不清楚也可以，如果这次我们能平安无事，到时候我回再来这边一趟谢谢你，到时候我再给你的钱，绝对会比这次多得多……”

    对方眼睛里闪烁着兴奋的光芒，接过了他递来的钱后连连点头。

    二小皱眉说道：“你是不是把人性想的太简单了？咱们跟他萍水相逢不说，白濮是马来本地的势力，这人凭什么帮我们这个忙啊，不卖了咱们就不错了。”

    王赞看着离去的快艇，说道：“但你也别把人性给想得太坏了，这世上虽然每个人都有黑暗面，可你也无法排除很多人都是有善心的，他是虽然跟我们没有任何关系，但我钱给的不少了，那些钱可能是他平时几个月都未必能赚到手的，那他也可能念着我的好，从而帮咱们这一个微不足道的小忙，而且我倒是宁可他再贪财财一点……”

    从海上归来，王赞，常昆和二小一头就扎在了岸上不远处茂密的树林里，暂时根本都没有敢在外露面。

    深藏于树林当中，他们暂时才算安下了心，王赞也有空开始来检查二小的问题。

    第一次接触降头术，是几年前王赞还在浙大上学那时候，当时王小北他们都中了降头，而有吴满弓和王冬至在身旁，他根本也没机会插手，两个大咖直接就能出手给解决了。

    事后，王冬至和吴满弓也跟他讲述了下有关降头术的问题，介绍的不算太深，也就是大概的了解，降头术源自于巫术，跟下蛊几乎差不多，从原理上来讲的话，基本都是从某种程度上在人的身体上种下了一个媒介，从而改变了自身的状况，简单点来说就是让人在很短和很快的时间节奏里突发了现代医学没有发现或者无法解决的疾病。

    而要解决的方式大概只有一种最为直接，破除掉中了降头的人，身体里所出现的媒介就可以了。

    其实说的简单，但要不明白其中原理的话，那就根本无从下手了。

    二小的状况此时已经停滞了，除了身上遍布浓疮，流脓以外倒也并无其他的什么症状了，这看起来就跟染上了什么传染病一样，整个人看起来特别的凄惨，特别是他的脸上，五官都已经感觉不出原来是啥样貌了。

    二小摸着自己的脸，声音嘶哑着说道：“尽管我也没有啥颜值，但要是一直这样的话，谁他么能接受得了啊？”

    “你别急，我先看看的”王赞挠了挠鼻子，然后伸手把他的胳膊给抓了起来，用指甲在他的手腕上划出了一道口子说道：“种了降头术的话，首先得知道是什么降头才能对症下药，我试试看我能想到的法子”

    “来吧，别犹豫，别控制！”二小咬牙说道。

    王赞在他的手腕上划了一下，二小现在的皮肤本来就很稚嫩，皮肤一捅就容易破，他胳膊上顿时就露出了一道鲜血，一股挺难闻，充斥着恶臭的味道就冒了出来。

    王赞迅速拿出一张符纸接到了上面，然后用手指速度极快的在纸上用二小流出来的血迹写下了一道符咒。

    这一道鬼画符刚画完，符纸当即就烂成了一堆，跟在水里泡过了一样。

    王赞顿时皱眉了，抬头说道：“你的血有问题，正常来说用血来画符咒，是因为血里面的阳气比较旺，而你的鲜血阴霾的气息太重，符咒完全不会承受得住，就成了现在这个样子”

    二小和常昆都很茫然，他眨了眨眼睛问道：“那得怎么办呢？”

    王赞想了想，说道：“我虽然现在无法解决你的问题，但还是可以保证你不会继续恶化下去的，而要祛除你身上的降头术，还是得要知道你中的是那一种降头才行。”

    “你别跟我说那些复杂的，你就说你怎么来，我都照着办就是了”二小说道。

    “回县城，找个地方安顿下来，我先稳住你，然后再往下想办法……”

    王赞想的是，这时候他们在这鸟无人烟的地方呆着，手头上啥都没有，他就算是能想出啥招来可也巧妇难为无米之炊，至少也得回到有人烟的地方，他得准备上东西才行，甚至他还可以跟家里联系，征询下王惊蛰有什么办法可用。

    但听到他的话，常昆和二小都有些皱眉，因为回到县城的话，那势必就有可能落到白濮的事先当中了。

    王赞看出了他俩的担忧，就解释道：“她现在肯定以为我们已经出了亚罗士打了，咱这时候再调头回去的话对方肯定就料不到了，那这么一来我们暂时是安全的，我估计至少两三天内她都想不到咱们杀了个回马枪，而等她意识到的时候，我们没准就已经走了。”

    “你就说，最危险的地方就是最安全的得了呗，是这个道理吧”常昆说道。

    王赞点头说道：“有点冒险，但我觉得可行，毕竟我们现在也没有其他的招了！”

    王赞决定掉头来个回马枪后，也没有当即就开动，此时都已经近中午了，在这里再呆上几个小时的话天就会黑了，到时候再转移就明显安全多了。

    而这个时候，果然也跟王赞猜测的是，白濮一路追查，真的就查到了这处海岸线附近的码头，并且也有人说确实看见了三个陌生的面孔想要出海。

    于是白濮的人开始在这一带打听，排查，也确实问道了王赞他们乘坐的那艘快艇上。

    二小研究的人性是绝大多数都有些恶的，说白了就是他看到的可能都是绝大多数人不好的一面。

    而在王赞来说，他看人讲究的是个人心都会向善的道理，为啥王赞之前会跟那个船工说那么一番话？

    就是因为他看出此人，是有可能拿人钱财与人消灾的。

