    这汉子四肢粗壮，颇为强健。

    身上穿着一袭粗布衣。

    看着很是淳朴。

    想来是附近的山民。

    很明显。

    方才的哀鸣之声并不是孤魂野鬼。

    而是眼前这人口中发出的。。

    “老财迷…”

    看着眼前这一幕，李青莲双眼一眯。

    他转头看着身旁的王野，开口道：“这符纸现在退还来得及吗？”

    ？？？

    听到了李青莲的言语，众人心头一惊。

    娘的…

    这个时候，李青莲想的居然是他娘的退符纸？

    啪！

    闻听此言，王野抬手就是一个暴栗。

    同时开口道：“什么日子口了你问这个…”

    “还不赶紧把人抬出来看看什么情况？”

    娘的…

    真是赶上自己烧香佛爷都要掉腚。

    此番还不到灵泉寺就遇上了这等事情。

    后续不会遇上什么更大的麻烦吧？

    听到了王野的言语，众人才反应过来。

    旋即手忙脚乱的将这汉子从树丛之中抬了出来。

    在灯笼照耀之下。

    众人不由的一愣。

    只见这汉子背上有着一道三尺来长的刀口。

    皮肉外翻，鲜血淋漓。

    白骨于血肉之中若隐若现。

    显然是大力劈砍所致。

    “刀口太深，失血过多…”

    看到这一幕，陈冲摇了摇头：“没的救了…”

    陈冲乃是杀手出身。

    只是打量了一眼伤口，便知道此人根本救不过来。

    仿佛是为了印证陈冲的言语。

    这汉子看着众人嘴巴张了两下。

    旋即头脑一歪，当即没了气息。

    看到这一幕，众人面面相觑。

    此番未到灵泉寺就遇到如此事情，看来这事情着实凶险。

    “这灵泉寺看着属实凶险…”

    念及此处，李青莲开口说道：“要不在原路返回…”

    “让汉王殿下派官兵与咱们一同前往？”

    “开什么玩笑！”

    听到了这一番言语，王野和白露菡齐声说道：“想都不要想！”

    ？？？

    此言一出，众人不由的一愣。

    白露菡不想回去，是因为和汉王打了包票。

    这一点众人可以理解。

    但是王野作为一个遇事缩阳的存在。

    此番居然如此的坚决。

    这让众人无比的疑惑。

    “老财迷…”

    念及此处，阿吉开口道：“露菡不想回去我理解…”

    “你这又是怎么回事？”

    “你傻啊？！”

    闻言，王野开口说道：“汉王不是说过吗？”

    “有人持翡翠棋子前往了灵泉寺…”

    “这说明这棋子就是出自灵泉寺啊！”

    “而且棋子哪有单论一颗的？”

    “弄不好剩下的翡翠棋子就在灵泉寺内，若是把这剩下的棋子收入囊中…”

    “那不就赚大发了嘛！”

    言语间，王野的脸上写满了认真之色。

    ？？？

    话到此处，众人愣住了。

    明白了…

    彻底明白了…

    怪说不得这一路上王野一句怨言也没有。

    弄了半天。

    他一开始就是冲着翡翠棋子来的！

    念及此处，众人刚准备说些什么。

    轰隆！

    就在此时，一声震天的巨响瞬间传来。

    寻声看去。

    只见远处寂静的山野之中。

    一团金光伴随着火焰冲天而起。

    其声势之大，在夜色之中显得颇为耀眼！

    “那是…”

    看到这一幕，陈冲开口说道：“灵泉寺的位置！”

    “看样子不过十里左右…”

    “那还愣着干什么啊？”

    看到眼前的一幕，王野赶忙说道：“去的晚了甭说翡翠棋子…”

    “就是他娘的西北风都捞不着了！”

    此言一出，众人相视一眼。

    旋即以极快的速度朝着灵泉寺的方向赶去。

    十里山路高低起伏，崎岖不平。

    便是经常出入山林的山民，也得一个时辰。

    但是在阿吉等人武功不弱。

    纵然是带着王野，只一盏茶的功夫便来到了灵泉寺之中。

    这灵泉寺坐西朝东依山而建，里外九通。

    层层殿堂依山叠起。

    山门前的一对石狮、哼哈二将硕大无比。

    虽然已然过去了百年光景，偌大的寺院已然残破不堪。

    但是残余的模样仍旧可以得窥昔日的盛景。

    众人刚一来到灵泉寺内部。

    但见其中熊熊烈火冲天而起，形成了一片火海。

    热浪汹汹而开，朝着四方滚滚散去。

    将天空熏成了暗红色。

    一片火海之中。

    一个身着黑色禅衣、手持禅杖的和尚立于中央。

    周遭一众手持兵器的鬼面男子将其团团围住，但是并没有上前出手。

    和尚的脚边到这十来俱鬼面男子的尸体。

    每个人头颅迸裂，死相极惨。

    显然都是这和尚所为！

    还真是魔教？！

    看到这些鬼面男子的刹那，王野心头一动。

    这些鬼面男子的打扮。

    正是魔教之中暗杀时所带的恶鬼面具！

    “愣着干什么？”

    就在王野思索之际，阿吉开口说道：“这么多人打一个算什么本事…”

    “等等！”

    看到眼前一幕，王野开口说道：“你小子急个球？”

    “先看清楚到底是怎么回事？”

    “然后在做定夺！”

    魔教好端端的出现在这里，王野要弄清楚情况之后再做定夺！

    “秃驴！”

    就在王野说话的时候，一声厉喝传来：“你当真要插手此事？！”

    “哼！”

    闻言，这和尚冷哼一声，开口道：“你们屠杀山民，掳掠孩童…”

    “大肆破坏灵泉寺！”

    “此事贫僧必定要管！”

    “正逢今日月逢大破，佛爷闭眼…”

    “贫僧也好行怒目金刚之法，大开杀戒…”

    “以正乾坤清气！”

    话到此处，这和尚身躯一震。

    嗡！

    霎时间一股灼热无比的真气扩散而出，恍如业火燎原一般朝着周遭横扫而出。

    周遭火海被这劲气所催动，火苗霎时间冲天而起。

    一眼看去震撼无边！

    伏龙寺！？

    看到这一幕，王野的心头一动。

    这黑衣和尚所修的武功，乃是伏龙心经之中的业火琉璃劲！

    昔年伏龙寺于江湖上之上一时无两。

    风头正劲。

    门下弟子虽修佛法，但行的却是以杀止杀的路子！

    而后伏龙寺祖师携寺中宝物销声匿迹。

    伏龙寺也就与江湖之中声名不再。

    王野万万没有想到。

    在这偏远的灵泉寺中居然能见到伏龙寺弟子！

    就在王野暗暗思索之际。

    那一群鬼面人相视一眼，开口道：“既然你这秃驴找死，那我们就不客气了！”

    “兄弟们…”

    “一起上！”

    嗡！

    此言一出，这一众鬼面齐齐朝着这和尚袭来。

