    “棺来！”

    段德和申马一跃而入，没入地底。而黑皇则绕到了雪谷的西边。

    黑棺悄无声息地行进在雪谷之下，避开了多重法阵，雪猿制作的阵法实在太粗糙了，根本难以发现黑棺的行迹。

    小心翼翼来到了源龙果所在的地带，在这里可以明显的感受到丝丝龙气。

    “地下有一股极其强横的龙气，必定是无上龙脉，不过被封印了，不然此地必定龙气惯冲云霄。”段德惊喜道。

    “嗯，等摘完源龙果，我们再下去一探究竟。”申马点了点头，他对万龙巢中的神源和不死药也很火热。

    “哐当！”

    棺盖打开，各种光芒闪烁，幻晶石、弥天土等篆刻有道纹的材料，同时遁入土中，恰好落在源龙果的生长地带。

    “胖子，等待黑皇的信号，然后开启幻阵，我去去就来！”申马取出打神鞭遮掩气息，遁入土中。

    “放心吧！”段德应道。

    “汪汪！”

    半晌之后，雪谷西边，猛地传来大黑狗的吼声！

    一时间，雪谷乱了起来，雪猿们上蹿下跳，深处的几头老猿也蹿出老巢，往西边疾驰而去。

    “金锁迷魂阵·起！”

    段德轻喝一声，一道肉眼看不见的虚影腾起，恍惚间又消失不见。

    金锁迷魂阵虽然只是个小范围幻阵，但是它能将昔日的景象还原，连气息和动态都能模仿的栩栩如生，以假乱真。

    申马借助这一会儿的骚乱，运转浮云神功，化作神影流光，极速窜出地表，有了打神鞭以及幻阵的遮掩。

    他，并没有被察觉。

    虽然有雪猿望向源龙果，但是一切如常，没有异样。

    申马神情自若，一只神力大手捞过，六枚灵株上的源龙果瞬间消失！

    他并没将灵植一同摘走，因为那样会引起地下龙气的变化，幻阵可能会直接被破开。

    申马得手后，毫不犹豫，立马遁入地底，回到了黑棺中。

    再看向远处，雪谷西边的骚动已经结束，数头老猿疾行所化的白芒，正在往栖息地极速赶来。

    老猿回到源龙果处探查，他们并未发现端倪，对视一眼后，又各自回到雪洞中沉睡。

    “胖子走吧，不用再加持幻阵了，那几只老猿都离开了，这阵顶几天应该没多大问题。”申马笑道。

    申马和段德又回到了原先的地方，取出了源龙果，周边骤时龙气腾腾，一股香味透人心脾，神力运转都舒畅了几分。

    “大黑狗呢？不会被那群雪猿抓去当苦力了吧。”段德大咧咧笑道。

    申马指了指西边，笑而不语。

    不多时，白茫茫的雪原上，一道格外显眼的黑影极速闪过，而后蓬头垢面的大黑狗，出现在了他们眼前：

    “靠，本皇差点交待在那里，宝贝呢？到手没？！”

    申马笑着，将两枚金光灿烂的源龙果扔给了他。

    “汪汪！”

    大黑狗猛地一扑，血盆大口张开，将之吞下，嘴里吃着灵药，还含糊不清道：“本皇的命差丢挂掉，才两枚果子可不够。”

    “别得了便宜还卖乖，我俩干的是技术活，你勉强算个跑腿的，能分两枚已是祖坟冒青烟了。”段德一本正经的给大黑狗做分析。

    “汪，下回你去当诱饵试试，哼！”黑皇不爽道。

    “前方有一个雪洞，里面有龙气冒出，我刚才用龙角探了这片地域，最大的神藏可能就在那里。”申马开口道。

    “走！”

    他们快速来到这座雪山前，降落下来，进入山洞中。

    洞府面积广阔，直通山腹深处，洞内幽暗，但却很干燥，还有一些石盆与石碗，此外还有石床。

    一人一马一狗沿着龙气溢出的方位，走了下去，进入山腹深处。

    “那是什么？”

    前方出现一个大洞，黑黝黝见不到底，宛如深渊，像是一口井，井口有一块透明的玄冰，封住了入口。

    那块玄冰之中，竟是封印着一头老猿！老猿雄姿伟岸，浑身洁白，与外面的的雪猿相似，但是具有一种与众不同的神韵。

    从那老猿身上逸散出一股大道气息，平静祥和，似是天人交感，玄之又玄。

    “无量天尊，这不会就是冰雪宫的那位开派祖师吧？！”

    段德咂舌道：“传闻那位神通广大，修为通天，可是能抗衡圣地的顶级大能！它最终还是抵不过岁月的变迁，溘然长逝了。”

    黑皇目光灼灼，道：“神藏应该就在下面，快挪开玄冰！”

    申马皱起眉，道：“老黑啊，不带这么坑人的，你的道纹造诣也算高深，难道看不出此地的禁制极其繁琐吗？

    既然这老猿敢以身封口，必然就会留有后手，观其气息浩瀚，恐怕不能硬来。”

    “咳咳，本皇这不是考验一下你们的考古水平嘛。不过，难道就此离去？”黑皇不甘心道。

    “此地只是地下大龙脉一个洞口罢了，经过这么多年的演化，肯定有破绽，我们可以往深处走，再往下探。”考古专家段德建议道。

    一人一马一狗向着更深处走去，但并未再看到类似的洞口，正疑惑之际，申马停了下来。

    “停，这里溢散的龙气只比前面那口井少一点，应该是一处破绽。”

    “剑来！”

    无尽剑气在空中盘旋，而后轰进土里，破开了一条数十米长的通道，申马锁住了这片空间，声音才没有散播开来。

    下行了约莫数十米，他们赫然发现地底被阵纹封住，一切都被封住了，根本打不开，牢固无比。

    “无量天尊，大龙被人封印了，难怪这么多年来连冰雪宫都没发现一点端倪。”段德惊讶道。

    “此地阵纹极其玄奥，若不是时间的侵蚀，使其出现一丝破绽，地脉中的龙气根本不会溢散出来。”黑皇开口。

    “有办法破解吗？”申马问道。

    他刚才以组字秘解析此地的阵纹，也发现了此地道纹的复杂，凭他自己的话，估计得大半个月才能破开。

    “难！此地乃是真龙涅槃之势，涉及阴阳与生死，一旦龙气内敛，再想破开道纹就非常艰难了。

    距离龙脉涅槃之日还有段距离。我们来早了。不过凭我们三个的能力，最多七天就能破开。”段德道。

    “好，还是先布置几道阵法遮掩一下，免得被外面的雪猿打扰了。”申马道。

    接下来的几天，段德用风水墓葬术定位地底道纹的破绽之处，黑皇和申马合力推演行进路线，高强度的神识运算，让他们身心俱疲。

    不过，五天后，他们终于将最后一个复杂的道纹破解了，齐齐松了口气。

    “无量那个大天尊，这绝对是圣人级别的阵纹，幸好年代久远，露出破绽，不然我们就是在这里研究个几年都进不去。”段德庆幸道。

    “呼，走吧。”

    足足耗费了一天的时间，他们才走到地底深处，前方竟然出现了一片古老的地宫！

    石殿，石柱，石屋…尘埃所覆盖的地宫，每一处角落都弥漫着岁月的气息。

    宏伟的地宫极其广阔，一眼望不到尽头。点点萤石散发出微弱的光芒，映照出地底的一切。

    此外，龙气汹涌如潮水一般，充盈着整个地底世界，沐浴在当中，让人感觉神清气爽。

    “万龙巢！”

