    第5章 再逛灵虚商店   

    一团迷雾之中，林源跟三个一颠一颠的身影正小心翼翼地行走着。

    

    大灾变后，世界上的绝大部分区域都如同这般，充满了迷雾。

    

    身处迷雾之中，最多只能看清周围五米的环境，让人难以分辨东西南北。

    

    但这还不是最危险的，最危险的是那些潜藏在迷雾中的异种，一旦遇上，普通人类可谓是九死无生，一些特殊的区域，更是有无尽的异种在游荡，军队进去都是有去无回。

    

    眼下林源并没有附近的地图，也不熟悉周围的情况，所以只能小心翼翼地摸索着。

    这也是林源没有在周围找交通工具原因，汽车发出来的声音太大了，如果周围存在异种的话，很容易被吸引过来。

    

    ......   

    “诶？”

    走在前面的林源突然停下了脚步。

    

    看着眼前的残垣断壁，林源意识到自己终于找到了一座新的废城。

    

    小心翼翼地检查了一下周围的环境，确保没有异种巢穴以后，林源决定就以这座废城为基地，建立自己的第一个指挥部。

    

    虽然这里仅有的一丝水源都是被污染过的，贫瘠不堪的土地早已不能高产地种出粮食，辐射浓度似乎也不小，但这些对林源来说都不是什么大问题，因为如今的林源可是丧尸之躯，只要体内的死灵瘟疫病毒不灭，他便永生不灭，死灵瘟疫病毒同普通病毒一般，靠生的血肉为生，但不一样的是，死灵瘟疫病毒也可以靠消耗冥币为生，所以林源也不会像影视剧中的丧尸一样，见人就想咬过去。

    

    至于受到林源支配的丧尸，只要林源不灭，他们便不会有饿肚子的问题，   

    确定要在这座废城建立基地以后，林源开始寻找合适的地方，走着走着，便走到了一座似乎位于城市中央的九层黑塔面前，此时，林源手上的符文剑竟是突然隐隐发出颤动。

    

    林源从这座黑塔上感受到了一股神秘的黑暗气息，同当初唤醒自己开启系统的亡主有点像。

    同时，林源还发现周围的建筑物都遭受到了不同程度的破坏，唯独这黑塔，一切都完好无损，大门紧闭。

    

    林源好奇的从门缝向里头看去，映入眼帘的，是一片无尽的黑暗。

    

    进去之后，只见眼前出现了一座巨大的诡异石像，石像微微透出红光，形态看起来像是一条锦鲤，但却是长着一副恶魔般的面孔，体形也偏球状。

    

    林源紧紧地盯着眼前的诡异石像，时刻保持着距离，生怕它突然动起来，露出爽朗的笑容。

    

    不过最终林源还是决定以这个黑塔为根据地，建立日后反击福音城凯因斯的指挥部，因为这黑塔坚硬无比，可以降低大范围杀伤性武器的伤害。

    

    仔细了解了黑塔内部的情况后，林源发现这黑塔内的大概有9个足球场这么大，而且似乎看不到这一层的顶部，也找不到通往第二层的楼梯通道，明明这黑塔在外面看上去有9层的。

    

    “还是准备一些建立指挥部所能用到的东西吧！”

    反正也想不明白，林源索性不再多想，决定再去灵虚集市逛一下，看看有没有能够用上的好东西。

    

    再次来到灵虚集市，铺天盖地的信息如期而至，林源开始认真探索起来。

    

    上次只是简单地来看了一下，经过这次仔细的探索后，林源发现灵虚集市中买卖的形式共有三种。

    第一种是自己之前看到的，在公屏上喊喇叭，吸引人来私聊交易，这种多以大甩卖为主，卖的量都会比较大，单价算起来也比较便宜实惠，当然也不乏一些坑人的存在；另一种则是摆摊的形式，许多天灾支配者就直接在灵虚集市摆起了摊位，路过的人相中了其中的宝物便会上前询问价位；最后一种则是直接挂在全部人都能看到的灵虚拍卖行上，在限定时间内，由价高者得，只是能上灵虚拍卖行的都是非常珍贵的东西，如今以林源的等级还看不了。

    

    林源惊奇地发现灵虚集市正好在搞活动，这一天，所有等级的人都被允许进入摆摊的地方，购买自己心仪的物品。

    

    “真是天助我也！”

    林源兴奋地高呼，这样自己就不用只在公屏上找人交易了那些低级的丧尸了。

    

    很快，林源便被万界各个摊位中琳琅满目的宝物所吸引、所震撼，可谓是应有尽有。

    

    【宝物：白眼】   

    【等级：蓝色最下级】   

    【能力：360度全方位无死角透视，视野范围：周围50米】   

    【使用方法：集中意念到眼部即可】   

    【注意事项：每天使用白眼的时间不得超过2小时，否则有一定概率会致盲。

    】   

    【说明：这是来自第554512位面，火影忍者位面的宝物】   

    【预期售价：5000冥币】   

    【宝物：写轮眼】   

    【等级：蓝色最上级】   

    【能力：能够在一定程度上预判敌人下一步的动作，甚至是复制敌方的招式。

    】   

    【使用方法：集中意念到眼部即可】   

    【注意事项：每天使用白眼的时间不得超过1小时，否则有一定概率会致盲。

    】   

    【说明：这是来自第554512位面，火影忍者位面的宝物。

    】   

    【预期售价：20000冥币】   

    【宝物：雷神之锤】   

    【等级：紫色最下级】   

    【能力：360度全方位无死角透视，视野范围：周围50米】   

    【使用条件：必须拥有雷神之力】   

    【说明：这是来自第6754512位面，漫威世界的宝物】   

    【预期售价：30000冥币】   

    【宝物：某科学的电磁炮】   

    ......   

    各种宝物数不胜数，有的宝物甚至给林源一种拥有就能无敌的感觉，只可惜自己身上的冥币根本不够看。

    

    就在这时，一个小丑模样的摊主引起了林源的注意，全因为他那摊位上一个闪着奇异色彩的果实。

    

    【宝物：四分五裂果实】   

    【等级：蓝色最下级】   

    【使用方法：口服】   

    【使用效果：使用后使用者的身体可以四分五裂成好几部分，并可独立控制每部分的行动，并且只要一个部位不被消灭，其他部位就可以再生。

    】   

    【注意事项：分裂部位的可控范围为周围50米】   

    【说明：这是来自第1754112位面，海贼王位面的宝物】   

    【预期售价：无，诚意者都可以来】   

    

