
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶直直飞出了数百丈，在撞断了将近七八颗大树之后才落在地上。

    体内翻滚，两样冒金星，全身疼痛无比，意识开始模糊这就是杨叶此时的感觉。

    这一次，杨叶心中是真的有些恼火了。

    而就在这时，那梵璃却是突然出现在了他面前，然后冷声道：“之前我就曾告诉过你，你要记住你现在的身份，但是现在看来，你并没有听进去。既然这样，那我留你不得！”

    说着，她右掌缓缓抬起，一股掌风顿时闪现而出。

    杨叶眼中闪过一抹狰狞，暗暗催动脑中剑宗祖师剑意，虽然催动剑意可能要付出难以承受的代价，但是现在，他根本没有别的选择。

    就在他要催动那缕剑意秒杀这女人时，梵梦突然出现在了他的面前。梵梦连忙将他扶了起来，道：“你，你没事吧？”

    这话问的杨叶直翻白眼，自己像没事的样子吗？没看连站都站不大稳了？

    “小梦，你走开！”

    这时，梵梦身后的梵璃忽然冷声道。

    杨叶双眼微眯，脑中剑意随时准备发出。

    梵梦深吸了一口气，转身看着梵璃，道：“姐，你干嘛总是要这么自以为是？你知道刚才发生了什么吗？你什么都不知道，刚才要不是”

    “放肆！”

    梵璃突然打断了梵梦的话，她眼中满是怒火，“你竟然为了他顶撞我？”

    梵梦似乎有些怕她姐，但是她却是没有退缩，而是又继续道：“之前要不是她，我”

    “小梦，你少说两句吧！”

    就在这时，一旁一名白袍男子突然走了过来，打圆场，“你知道你姐有多担心你吗？之前本来我们都要得手了的，但是她突然收到你的传音符后，立即放弃了，并且还求我们一起随她赶来，就是怕你出意外。哪知道我们到了这里，那柳无风没有见到，却是见到你”

    说到这，白袍男子看了一眼梵梦身后的杨叶，然后道：“小梦，你说说，你与这下贱之人如此那般，你让你姐颜面何存？你让你梵家颜面何存？你也不小了，也该懂事了。”

    梵梦看了一眼梵璃，微微低下了头，道：“姐，对不起！”

    闻言，梵璃眼中怒火少了些，声音也轻了一些，“让开，此人目无尊卑，有损你清誉，我留他不得！”

    “不行！”

    梵梦一下子强硬了起来，“姐，你，你不能杀他，我”她想告诉眼前几人之前发生了什么，但是话到嘴边她又说不出口了，因为她很明白，就算她说出来，这些人也肯定不会信，不仅不会信，可能杨叶还会有危险！

    “让开！”

    梵璃眼神逐渐冰冷了起来。

    梵梦虽然有些怕她姐，但是她依然没有让开。

    梵璃眼中出现了杀意，当然，这杀意是针对杨叶的，可惜她没看见，杨叶的眼中亦是如此。

    就在这时，场中突然响起那李青衣的声音，“这里有打斗的痕迹！”

    众人看去，只见场中散落着无数断裂的弓箭，见到这一幕，梵璃黛眉微蹙，转头看向梵梦，道：“刚才这里发生了什么？”

    见到自己姐姐没有在要动手的意思，梵梦心中松了一口气，然后道：“之前我们遇到了柳无风！”

    听到这三个字，场中除了那李青衣外，梵璃与那白袍男子以及黄袍男子皆是脸色一变。

    这时，李青衣道：“柳无风此人虽然只是一介散修，但是其箭术倒还可以，至少在这天风城内，尊者境之中能够胜他者不超过五人。以场中这情景来看，他之前应该是施展出了他的万箭归宗术，但是，他还是败了。”

    说着，她看向了梵梦，道：“是谁救了你们？”

    梵璃等人也看向了梵梦，梵梦沉默了，她很想说是杨叶，但是她还是忍住了，因为他们肯定不信。而且想到杨叶之前对柳无风所说的话，她知道，杨叶并不想暴露自己。因此，她道：“他，他救了我们之后就走了，我，我不知道他是谁”

    闻言，杨叶心中松了一口气，不是他想低调，而是此时他根本没办法高调。他虽然知道了这个世界就是天外天，但是这片世界对他来说还是太陌生了。就像这一次，出了天风城后，他发现，这天风城的四周竟然全部是山

    连绵不绝的山，一眼望不到头，而天风城，就仿佛是被群山包围似的！

    而在这些山内，他感受到了许多隐晦且极其强大的气息，至少对他现在来说是极其强大的。

    现在暴露一些秘密，对他来说，没有丝毫好处。

    听到梵梦的话，李青衣微微点头，道：“那人能够轻而易举破去柳无风的箭技，想来其必定是皇者境，而且还不是一般皇者境。如果有机会，倒是想结交结交！”

    梵梦撇了撇嘴，哪里是皇者境，根本就只是凡人境

    “那你们又是怎么回事！”就在这时，梵璃目光落在了杨叶身上，目光不善，语气含杀意。

    杨叶心中一凛，这女人还是不想放过自己，当然，他也没想过放过这女人，他杨叶可不是一个任人欺负的人。如果是以前，他会毫不犹豫催动剑宗祖师的剑意秒杀这女人，哪怕是付出一些代价！

    但是现在，经过一些事情后，他不在像以前那般冲动了。有时的冲动，虽然一时爽了，但是却会为此付出极大的代价，不值得！

    梵梦知道，如果她不给个合理的解释的话，她姐姐肯定是不会放过杨叶的，她想了想，然后道：“他刚才是为了救我，然后才那样的！”

    杨叶苦笑了笑，这丫头，救人哪有那样救的？虽然事实确实如此，但问题是你姐会信吗？

    然而他没想到的是那梵璃却是信了。

    梵璃看了一眼杨叶，然后点了点头，道：“你护主有功，我赏罚分明，这一百极品能量石赏你的！”说着她玉手一挥，一百枚极品能量石出现在了杨叶的面前。

    杨叶微微一怔，大大的不解，不过很快他就明白了，眼前这女人倒是聪明，她这么做无非是在为梵梦遮丑。毕竟如果之前那种事情不给个合理的解释的话，对梵梦的声誉是一个致命的打击。

    李青衣看了一眼梵璃，笑而不语。

    而就在这时，梵璃却是突然拿出了一根鞭子，道：“我说过，我赏罚分明，有赏自然就有罚。你私自偷马出来，做了家奴不该做的事情，更是害得小梦差点丧命，我罚你一百鞭子！”说着，她右手直接一挥

    “咻！”

    一道破风声在场中响起，接着，‘啪’的一声，杨叶却是没事，因为那梵梦挡在了他的面前

    一道血痕出现在了梵梦的身上！

    场中众人皆是呆住了，特别是那梵璃，她没有想到自己妹妹竟然会为了一个其丑无比的家奴挡鞭子，这让她脑袋短暂的出现了空白。

    杨叶愣了愣，然后一股戾气自他体内陡然升起，他将梵梦拉到了身后，正欲说话，那梵梦却是又将他拉到了自己的身后，然后看向她姐姐，道：“姐，他救过我，你，你别为难他好不好？算我求你！”

    看着梵梦胸前那道鞭痕，梵璃呆了呆，半晌，她深吸了一口气，道：“此事就此作罢！”说着，她连忙拿出了一颗丹药让梵梦服下。

    “竟然是一品灵丹淤血丹！”

    见到那颗丹药，一旁的那白袍男子眼中闪过一抹诧异，“梵小姐当真是富有，连这种丹药都有！”

    一旁沉默的黄袍男子眼中也是有着诧异之色，这丹药对他们来说可都算稀有物品！要知道，任何丹药，哪怕是最低级的凡丹，在这天风城内都是极少的，因为天风城内根本没有炼丹师！所以，很多时候，就算你有钱都不一定买得到！

    丹药？

    杨叶眼睛突然一亮，自己可以炼丹啊恰好他记得有几种丹药可以修复经脉的，而且还可以炼丹来卖啊，现在他正需要大量的极品能量石啊！

    想到这，杨叶忍不住激动了起来！

    “区区丹药而已，怎么入得了林兄与玉兄之眼？”梵璃拉着梵梦的手，眼中有着歉意与心疼。

    两男子苦笑了笑，没有说话。

    这时，李青衣忽然道：“既然事情已经解决，那我们就尽快启程吧！”

    “姐，我也要去！”梵梦连忙道。

    “不行！”梵璃立即拒绝。

    “梵小姐，我有句话不知当不当说！”这时，李青衣忽然道。

    梵璃看了一眼李青衣，道：“但说无妨！”

    李青衣点了点头，道：“令妹天资不错，但是，就是没有出来历练过，完全是温室中的花朵，老实说，这对她极为不利。试想，一个没经历过生死战斗的剑修，就算领悟了剑意，但又会有多强？”

    梵梦猛地点了点头！

    梵璃沉默半晌，在梵梦的目光之中点了点头，算是答应了。

    梵梦大喜，连忙抱住了梵璃

    “那他怎么办！”一旁，白袍男子指了指杨叶，道。

    “我走！”杨叶连忙道，他现在已经有了极品能量石，所需要的就是尽快吞噬能量，然后恢复自己的实力，只要达到王者境，就算在这山脉他也有自保之力！

    “不行！”说话的是梵璃，只见她淡声道：“你得跟着我们，我们正缺个下手！”

    借刀杀人！

    杨叶心中一凛，眼眸深处寒芒一闪而过。他虽然不知道这些人要去做什么，但是毫无疑问，那绝对是一件危险的事情，这女人带着他一个只是凡人境的玄者，这不是让他去送死吗？

    ps：求月票！！！求订阅！！！求各种票票！！！！！不说了，主管来了手机更新的。           
            