    多宝百睛兽突然露出了警觉模样，身子横翻而起，瞅准方向，就要跃入海中。

    但它那肥胖的身子，在距离海面还有七八分的时候，就被四条光线绳索，分别缠住了脖颈、尾鳍以及肥硕的身子，被捆了个结实。

    这一惊非同小可，多宝百睛兽脑门上的眼睛悉数张开，看的萧林四人头皮发麻，其中一道金光骤然穿破前方的云雾，朝着唐玉的方向射去。

    一声冷哼，紧跟着响起了如同布帛被撕裂一般的声音，然后萧林耳中听到了一声闷哼。

    萧林脸色一变，因为那多宝百睛兽握着刀剑叉的三只雪白的手臂，突然如同风车一般的旋转起来，那表面斑驳的刀、剑、叉在萧林三人惊讶的目光中，竟然闪烁出了炫目的金光，而在看到那金光之后，萧林不禁惊呼了一声：“焚金？”

    在妖力灌注之后，原本表面锈迹斑斑的刀、剑、叉，竟然焕然一新，显露出了本来面目，竟然是修仙界极为稀少而珍贵的“焚金”

    焚金是修仙者梦寐以求的奇珍炼器材料，修仙者在炼制法宝的时候，如果能够融入一小块焚金，就能极大的提升法宝本身的强度，这样的法宝，在修仙界号称无法损毁。

    当然这种无法损毁是相对的，同境界修士之间，融入了焚金的法宝自然是不可能被同阶损毁的，而如果是高出一个大境界的修仙者，那就另当别论了。

    例如一名金丹修士，在元婴修士面前，即使法宝中融入了焚金材料，也是有可能被毁去法宝的，当然前提是这名元婴修士的法宝使用的也是异常珍贵的极品材料。

    那一刀一剑一叉，虽然不大，俱都是尺许左右，但对于修仙者而言，这么大快的焚金也足以让他们为之拼命了。

    萧林心中惊叹不已，这多宝百睛兽还真的是一座宝库，光是手上拿着的玩物，就是价值连城的奇珍材料，也不知是从何处得来，而且萧林看那一刀一剑一叉，只是具备三种兵器之形，而未具备其神，应该并非是炼制出来的，十有八九是天然生成。

    真不知道这多宝百睛兽，从何处寻觅来的这三块天然焚金。

    三件兵器被多宝百睛兽轮出了万道金光，悉数斩在了凝光镜所化的困妖绳上，困妖绳上的灵光顿时开始黯淡下来，不过凝光镜发出的困妖绳属性阴柔，而焚金又是至刚至阳之物，想要一下斩断也是不可能的，一时胶着起来。

    见此多宝百睛兽眼神中显露出焦急之色，额头上的眼睛骤然看向了萧林，一道金光射出，刹那间就来到了萧林的面前。

    萧林早就有所防备，身旁漂浮不定的三面紫雷星璇盾立刻叠加在了一起，显化成丈许大小的一面盾牌，挡在了他的身前。

    “噗。”

    萧林看到自己身前的紫雷星璇盾上的浓郁灵光瞬间黯淡下来，同时他体内的法力也如同江河大海一般，疯狂的注入到了紫雷星璇盾之内。

    看到此景，萧林脸色一变，就这瞬息之间，他体内的法力竟然消耗了两成之多，这多宝百睛兽所发洞虚灵光果然恐怖，威力也是极大，以自己紫雷星璇盾消耗的法力来看，要不是自己法宝内融入了冰玉，恐怕在这洞虚灵光之下，紫雷星璇盾还真的未必能够挡的下来。

    “大家快出手攻击，没想到这多宝百睛兽手上竟然拥有如此犀利的兵器，凝光镜困不住它太久的时间。”顾怡芳惊呼了一声，开口说道。

    萧林嘴巴一张，三道墨绿灵光激射而出，转而化为了三道二十丈长的惊天剑虹，朝着多宝百睛兽斩去。

    同时萧林看到远处一金一红两道剑光从天而落，也朝着多宝百睛兽的脑门上的眼睛刺去。

    “孽畜，唐某让你尝尝八寒坤极焰的滋味。”

    一道足有丈许大小的碧青色手掌从天而落，朝着多宝百睛兽拍去。

    看到这一幕，萧林倒是有些奇怪，这唐玉的师傅所修炼的不是八寒坤极功么？能够凝练出一只寒焰大手，专破修仙者法宝，凡是被寒焰大手抓住的法宝，几乎都会被瞬间冰封，想要运转自如，除非是法力比施展寒焰大手的人深厚一倍才行。

    也正是因为这门八寒坤极功的莫测威力，才造就了苦寒老人的威名。

    不过萧林并不知道唐玉所修炼的八寒坤极功，不过才刚刚入门，根本无法凝练出寒焰大手，只能拍出坤寒掌，不过这坤寒掌也威力十足，只要被其拍在身上，瞬息之间，就被冻成一块寒冰，就连元神也会瞬间被封在体内而无法遁出。

    多宝百睛兽看到众多的法宝向自己攻来，眼神中焦急表情越发浓烈，接连嘶吼了两声之后，除了额头上的那只金眼，其余的数十只眼睛纷纷射出了一缕碧绿寒光。

    然后一个水团浮现而出，将其身躯包裹在了其中，同时其额头上的金眼也再次发出一道金光，朝着缠绕在自己身上的一条困妖绳射去。

    萧林三口青鸾冰剑所化剑光斩在了水团之上，立刻水花飞溅，灵光四射，但他同时感到自己的剑光似乎斩在了一团棉花之上，软绵绵的好不着力，而且剑光中弥漫的剑气也被水团吸收的干干净净。

    这种感觉让萧林感到十分难过，就仿佛全力的一拳，打入了空气之中，但经脉中的法力却丝毫不减的悉数涌入剑光之内，继而消失在了水团之中。

    让萧林体内的法力一阵涌动，经脉在法力被抽空之后，也瞬间感到了阵阵剧痛。

    “这是水系中级法术奎水化灵罩。”车兰馨的声音响起，显然她和顾怡芳两人相比于萧林也好不到哪里去。

    “不好，困妖绳要断了。”顾怡芳发出了一声惊呼。

    而萧林也注意到，他们四人通过身前凝光镜，所化的困妖绳已经黯淡无光，本来手臂粗细也变的如同手指一般。

    看到自己的洞虚灵光对这古怪的光绳有效，多宝百睛兽的数十只眼睛中显露出了喜色，几只白嫩的小手也挥舞着刀剑叉，三件兵器，闪烁出一道道妖芒，悉数斩在困妖绳上。

    “砰。”这时唐玉的坤寒掌也拍在了多宝百睛兽的护身光罩之上。

    “咔嚓。”水团表面顿时凝结出了一层寒冰，看到这一幕，唐玉脸上显露出大喜之色，其嘴巴一张，射出一对寒光四射的银钩，闪烁出碧绿色的灵光，凌空朝着多宝百睛兽斩去。

    “砰。”在寒冰浮现而出之后，仅仅是呼吸之间，一团水汽突然炸裂开来，爆成漫天的白气，而那层寒冰也在爆裂之中，化为了细小的冰棱，四射而去。

    “铛铛铛。”萧林身前的紫雷星璇盾发出了密集的碰撞声，不过他双眸死死地盯着多宝百睛兽，眼神光芒伸缩不定，显然是在思索着如何攻击这头多宝百睛兽。

    这多宝百睛兽，不但具备天赋神通，还精通水系法术，除此之外竟然还拥有焚金为材料的刀剑叉三件兵器，这着实让萧林感到骇然。

    先前萧林虽然也一直十分重视这多宝百睛兽，未曾大意，但真正与其厮杀，才发现这多宝百睛兽还真是妖兽中的王者，相比之下，自己斩杀的那头金玄龙龟也是远远不如。

    不过萧林并不知道，金玄龙龟身为万妖海中，极少数的身具仙灵之血的存在，天赋神通那也是顶级的存在，只是萧林斩杀的那头金玄龙龟还未成年，否则就算是十个萧林也未必是其对手。

    萧林心思电转，思索着攻击之法，突然他眼睛一亮，心中有了计较，其单手伸出，在其掌心上方数丈，两颗硕大的火球缓缓凝聚出来，同时萧林嘴巴一张，一面巴掌大小的银镜出现在了他的身前。

    银镜急速涨大，眨眼间化为了数丈大小的一面巨大银镜，镜面上闪烁着浓郁的墨绿灵光，吞吐不定，同时一股冰寒彻骨的气息扩散出来。

    就连远在百丈之外的唐玉看到这一幕，也不禁脸色一变，眼神中露出了惊骇表情。

    一道粗大的墨绿灵光从天而降，这一幕吓得多宝百睛兽疯狂的挣扎起来，其额头上的金眼射出的金光，再次粗大了三分，困妖绳也以肉眼可见的速度变的越来越细。

    同时多宝百睛兽嘴里发出了刺耳的鸣叫声，如同金石摩擦一般，让人感到头晕目眩，车兰馨和顾怡芳纷纷俏脸变色，忍不住后退了十数丈，纷纷祭出护身法宝，将自己包裹起来。

    多宝百睛兽在发出刺耳鸣叫的同时，围绕着它的碧绿水罩也再次增厚了许多，就像一个巨大的水泡将其包在了里面。

    不过让它没有想到的是，那道巨大的墨绿灵光并未朝着它攻击过来，而是直接射到了它身下的海面上。

    看到这一幕，多宝百睛兽数十只眼睛露出了惊喜之色，伴随着“砰”的一声，萧林四人感到头顶的凝光镜一下子失去了感应，而随着四声“咔嚓”声响，四面凝光镜纷纷碎裂开来。

    多宝百睛兽一下子重获自由，顿时大喜，毫不迟疑的周身包裹在水罩之内，一头朝着身下的海面扑了过去。

