    然而森夏的计划因为某件事情稍稍产生了一些变化，简单来说，就是被推迟到了11月之后。

    而这个计划被推迟的原因，则是因为有个人上门来找森夏拉投资了。

    森夏这边从来只有他们去找别人拉投资的份，但这个时候，竟然有人找他们来拉投资，这还是头一遭。

    而且这整件事情，森夏还不能不管，因为这个过来拉投资的人，名叫西村博之。

    嗯，就是之前和森夏他们有过一面之缘的西村博之。

    西村博之就是原本的历史上的那个“2netbsp;   而这一次，也不知道是不是因为森夏加快了日本互联网前进历程的关系，西村博之的2ch似乎也要提前出来了。

    其实说起来，对这个计划最感兴趣的，还并不是森夏，而是千佳。

    事实上，当森夏正在给小马哥规划的话，这边的千佳，便就已经拿到了对方用来拉投资的文件。

    “我觉得的很不错啊，这个方案！”

    森夏这边才刚刚和小马哥说完，然后回到了家里，那边的千佳将西村博之的方案丢给了森夏。

    “我今天已经非常忙啦，学姐你就放过我吧！”被甩了一脸文档的森夏，此时嘴角在抽搐。

    “这东西不是很有必要么。”千佳挑着眉头说道，“森夏你之前不是觉得我们会社的论坛应该独立出来么，我觉得现在就是一个契机。”

    在一开始的时候，森夏这边的论坛算是官方论坛了，他们的官方消息都在这里布，再加上各种QIcQ和在漫展的宣传推广，他们的论坛渐渐火了。

    但现在他们的论坛现在稍稍有些问题：限制在官方名义下面的论坛，未来的展肯定会受到局限。

    “——所以，现在这是一个好方法，我们完全可以利用这个机会，做出更有意思的东西。”

    千佳说的有道理。

    因为这东西，森夏想到了一个很传奇的玩意儿——度娘。

    嗯，度娘贴吧这东西，绝对是一个影响深远的东西，有多少专业论坛，都是因为度娘贴吧的出现而逐渐衰落的？

    搜索引擎配合这个贴吧系统，效果更好。

    然而这并不是一件简单的事情，涉及到这方面，那可能就要牵扯到搜索引擎方面的事情了。

    这时代虽然还没有度娘，谷歌娘也才刚刚成立，但想要搞一个搜索引擎，可不是简单的事情。

    森夏他们的本职工作还是游戏，扩展一点，可以延伸到动画，再扩展一点，延伸到软件行业也可以。

    但是要说再继续扩充的话……

    不是不可以，单森夏觉得这么做，好像有些太早了。

    “我们的体量不够大，搞这么多，真的没有问题么？”森夏看向了千佳。

    “……说的也是呢……”千佳也注意到了这个问题，“但是就这样放着不管，这好像也不妙吧！我觉得现在可是展的大好时机啊！”

    千佳用振奋的目光看着森夏，让森夏浑身都感觉级不自在。

    “所以？”

    “所以，这件事情就拜托森夏君你了啊！”千佳微笑着。

    “桥豆麻袋（等一下）！”森夏没好气的看了千佳一眼：“这种事情，至少要整理一下条理再说吧，按照现在的这个情况，我们根本就没有那个余裕去做别的事情吧。”

    “说的也是呢。”千佳点了点头，“那就延迟到文化祭之后再说吧，至少在这之前，先把手头的事情解决再说。”

    文化祭也就只剩下半个月的时间了，这是距离他们现在最近的一件大事。

    “这样也好。”森夏点了点头，“到时候可以和小马哥商量一下，和QIcQ联动一下比较好。”

    “那就这样好了。”对于森夏的处理方式，千佳也表示了赞同。小马哥那边反正已经搞了个QIcQ，再捣鼓一些东西过去，那也不差嘛，能者多劳，要不然怎么对得起森夏这边给的投资啊……

    说完这件事情，千佳话锋一转：“那我们现在这边的事情怎么处理？”

    “我觉得有投资价值啊。”森夏觉得能够做出2ch还是挺有趣的事情，而且2ch还是匿名制，一切在官方论坛不能说和不能扯淡的事情，在2ch上面，那就理所当然了。

    森夏觉得，这么个东西，还是有搞头的嘛。

    但如果要森夏这边自己搞个2ch什么的，他是没兴趣的，但如果是别人搞了个这个，自己这边稍稍投资一下，然后保持一些影响力，这就已经够了。

    做好了决定，那之后的事情就好办了。

    “现在外面的几个匿名版都是事情不断，现在西村博之做一个2ch出来，我觉得可以趁机抢占市场。”森夏先赞同了西村博之这边的工作，但随后森夏又说，“不过其他方面就算了吧。”

    咱们又不是要进军影视圈，也不是为了拯救即将被废校的学园，这种时候，没必要做那些节外生枝的事情。

    “看来森夏君你果然对兴趣之外的事情不感兴趣呢。”千佳随口说了一句。

    “你是在说你自己吧！”

    平时上课的时候，都是一副高冷的模样，不知道的学生，还以为千佳是高岭之花呢……

    然而事实上，这位大小姐其实是一个为了兴趣能够不择手段的逗逼……

    “喂喂喂，森夏君，我总觉得你在想什么很失礼的事情啊！”

    “才没有，你的错觉。”森夏很淡定的摆了摆手。

    正说话的时候，那边的千佳摆了摆手：“嘛，算了，这个问题差不多到此为止吧，果然先看看这个。”

    千佳招呼着森夏一起到了客厅。

    然后，千佳拿出了一台dnetbsp;  “你们把公寓那边的dnetbsp;   森夏他们这边已经有了工程机的dc，虽然不能说是正式版，但使用起来还是没差的。

    “不，我又拿了一台过来。”

    听到千佳的话，森夏的嘴角抽搐了一下。

    这种工程机什么的，居然随便就“又拿了一台过来”，这只能说是上面有人真好。

    千佳打开了dc之后，然后便将一张光盘放了进去。

    “上次给你们演示了一下《罪恶王冠》，这一次的话，我再看看新作。”

    千佳说完之后，便打开了这个游戏。

    “咦，居然是这个？”

    当森夏看到游戏之后，也是惊讶了一下。

    这不是一个游戏，而是一个游戏制作软件：RpgmakeR。

    准确来说，这个软件叫做《Rpgmaker-dnetbsp;   “移植过来了？”

    森夏他们也有做Rpgmaker，而且现在已经接近完成了，不过dc版本能这么快就做好，森夏这边有些惊讶。

    “当初dc说在十月份上市，这边预期可能赶不上，不过现在的话，推迟了一个月，勉强能够赶上呢，所以我现在先试试看。”

    森夏他们这边在dc上面将会《罪恶王冠》ga1game版本和Rpg版本，这段时间他们也一直在往这方向努力，现在再加一个游戏的话，那就差不多有五个游戏了。

    ——别误会，RpgmakeR不算游戏，森夏所计算的游戏，是RpgmakeR内部的《废都物语》、《野比大雄的生化危机》与《尸体派对》。

    ——嗯，没错，是尸体派对，而不是某些18x类别的游戏。

    之所以是这个游戏，其中一个原因，自然是因为dc上不能有18x的游戏了，“****”与“18推”的概念是不一样的，虽然dc上能有“18推”，但是却不能有“****”。

    所以纯粹露肉的游戏，那自然是没有办法了，但是打擦边球和走血腥路线的游戏，自然是可以的。

    森夏这个时候，自然而然就想到了《尸体派对》这个游戏。

    嗯，至于另外一个原因的话，那更简单，那就是《尸体派对》这个游戏是治愈系游戏。

    只要是治愈系，森夏都喜欢。

    顺带一提，这个游戏制作的包里面，基础文件都是通用的，只不过dc上和pc上的启动器不一样，换句话说，在dc上做好的游戏，无论是dc还是pc，都是可以运行的，不同的只是启动用的启动器不一样而已。

    只是，这些游戏现在还在制作之中，千佳也并不是想要玩这些游戏，而是进入了游戏制作界面。

    这个才是重点。

    制作界面分为主界面和菜单栏，菜单栏里面可以调整游戏中的各种数据和地形，主界面就是给制作者进行操作的地方，这也是游戏中玩家所见到的界面。

    “我觉得我们可以把这个放在论坛上。”千佳忽然说道。

    “怎么？”森夏顺口问了一句。

    千佳微笑着：“我们可以让玩家们在互联网上招募团队，成立工作组，这样不是很有趣么？”

    “咦？这个主意不错哦。”虽然之前的意见不靠谱，但是这个主意还很不错，特别是能够方便游戏制作者进行沟通，这的确是一个很不错的方案。

    看起来，论坛的独立的确是要加了……

    ……

    今日第二更，满满的都是节操口牙～(未完待续。)