    

    “弗兰德，你认识他？”玉小刚也不禁问道，听到独孤博刚刚的话，玉小刚又不禁精神了几分。独孤博没有亲眼看到陆冷的面容，那就说明还有其他人。

    只要是其他人，那么他也要好受许多。这样的配置虽然前无古人，但斗罗大陆历史上万年，出现这么一个特例，他也是能稍微能接受的。

    “说起来，当初他还差点成为我们史莱克的学员呢。”弗兰德感慨说道。

    “这是怎么回事？”大师顿时好奇万分。

    弗兰德笑笑，随后便将陆冷和胡列娜当初的事情告诉了玉小刚。

    玉小刚听完之后，不禁陷入沉默。“你的意思是，索托城有史以来最年轻的双人组合金斗魂，就是他们两个创造的？”

    “是的。”弗兰德说道，“相较于史莱克的金斗魂徽章，他们的金斗魂实际上更具有含金量，因为他们参加的都是生死斗。生死斗，就意味着不能有一场败绩！”

    “听说那小子在天斗城大斗魂场也是参加的生死斗，我看了一下他的战绩，近两百场全胜！”这个时候，独孤博也说道。

    闻言，众人不禁面色又是一惊。

    两百场生死斗！

    斗魂场历史上这样的人也就只有一个吧？

    众人不由得陷入沉默。

    现在，他们终于知道陆冷为何能成为圣子了，为何一直没有人提起了，原来是一直进行着这种生与死的训练。

    可笑史莱克参加了几个月的博弈斗，玉小刚就觉得非常骄傲了。

    和陆冷比起来，真的是一个天一个地。

    “宗主，本以为已经高看这个陆冷了，却没想到他更为的出色。”宁风致旁边，剑斗罗尘心也突然感叹道。

    宁风致无奈的摇了摇头，“武魂殿有这样一个圣子，恐怕大陆安不久矣。”

    “看来，史莱克这次是真的遇到强敌了！”

    不由得，一众人神情变得十分凝重。

    ……

    另一边，天水学院贵宾席，海媚儿成为了战队的指导老师，她也正分析着大赛的局势。可当她的目光扫过陆冷时，她的心剧烈一动，神色变得慌张起来。

    是他？

    她有所怀疑，觉得这有些不现实。但当她看到陆冷脖子上的冰雪之心时，她确定了，真的是他。

    顿时，她心神颤动，手中的笔一个不稳，落在了地上。

    在他的旁边，一个男老师见状，不由问道，“媚儿，你怎么了？”

    海媚儿回过神来，看向旁边的男老师，眉头不禁一皱，“水蛭素老师，我说过很多次了，我们没有这么亲热。”

    “媚儿，我已经和父亲说了，等这次大赛结束，便会向你家里提亲。到时候，我们就是一家人了。”水蛭素却依旧我行我素的说道。

    闻言，海媚儿不禁神色一萎，像是想到了什么，整个人变得有些低落起来。

    水蛭素见状，脸上的笑意更得意了。

    另一边，比比东依旧在宣讲。

    但队伍中，却是有不少人在偷偷打量着各支队伍。天斗帝国这边的队伍，互相之间都已经有了了解。所以，他们的注意力主要集中在星罗帝国这边的队伍。而星罗帝国，也是同样如此。

    除此之外，他们最大的注意力便是集中在武魂殿战队之上了。

    女学员们则是将目光放在陆冷身上，因为他的气质太出众了，长相又十分帅气。许多春心萌动的少女，仅仅只是一眼，便不由自主的陷住了。

    而男学员们，则是将目光放在了胡列娜和叶泠泠之上。但相较于叶泠泠的冰冷气质，他们更多的是选择了胡列娜。因为胡列娜身上散发着一种若有若无的妩媚感，吸引着众人。同时，在这妩媚之中，又给人一种清冷的圣洁，让人生不出亵渎之心。

    这两种极端的感觉，出现在同一个人身上，便让他们纷纷把持不住。

    “哼，一群屌丝。”胡列娜心里冷哼一声，随后将目光放在陆冷身上。“这些看到我就走不动的臭男人，简直给陆冷提鞋都不配。”

    天水学院战队，水冰儿的目光也落在陆冷身上，她的眼中勾起一抹回忆。“竟然是他。”

    皇斗战队，玉天恒目光冷漠的盯着陆冷，在他的眼中，燃烧着强烈的愤怒。

    “天恒，你在看什么？”独孤雁发现了玉天恒神色不对，连忙问道。

    她这一问，其他人也纷纷看向玉天恒。发现玉天恒一脸愤怒之后，他们顺着他的目光，也发现了陆冷。

    “竟然是他！”

    一众人惊讶万分，随后便是神色各异。看向玉天恒，又看向独孤雁，最后又回归到陆冷身上。

    御风叹了一口气，心里不禁苦笑，“当初他一个人就灭了我们一个队，现在又遇到了，岂不是又免不了一番毒打？”

    独孤雁眼神冰冷似毒蛇，她也看到了陆冷，她的心里顿时激起万丈火焰！她握着自己的手，她发誓，一定要让陆冷好看！

    雷霆战队，玉天心看到了陆冷，心里一突，眼中立马恐惧蔓延。“他竟然没死？他竟然没死！！”

    怎么办？

    我该怎么办？

    若是对上他，他肯定会杀了我的！

    ……

    史莱克战队。

    小舞对着唐三说道，“三哥，你看武魂殿战队，站在第一个那个人，看起来和你差不多大小。”

    唐三也顺着小舞所指看过去，确实发现了一个和他差不多的人，他表情有些严肃。“没想到武魂殿也有和我们年纪相仿的人，他站在队长的位置，肯定不一般，我们要多观察一下他。”

    “切，有什么好观察的，他就算和我差不多大，但天赋有我们高嘛？”马红俊却是十分不屑的说道。

    “胖子，你是嫉妒别人长得比你帅吧？能当上武魂殿的队长，天赋可能没我高，但绝对比你高。”奥斯卡调侃说道。随即，他看向陆冷，不禁说道，“这个人好熟悉啊，总感觉在哪里见过？”

    “戴老大，你认不认识他们？”

    戴沐白面色一变，有些躲闪，说道，“不认识。”        

