    “两位师妹，恨那个林寻吗？”

    林寻的声音在马车内悠悠传荡。

    林寻的目光平静地落在她们的身上，等待着她们的回答。

    “不恨的......”

    没有多久，姐妹二人同时柔声开口，异口同声道。

    “在无根秘境中，是林寻救了我们。

    尽管那时，对于他来说，救了我们或许只是他的无心之举。

    可当时若是没有他的话，我们姐妹二人不可能活着出那无根秘境。

    这是林寻对我们姐妹二人的恩情，我们一定会去偿还的。”

    林寻缓缓开口：“可是他废了你们的父亲，害的你们龙鸣圣地陷入两难境地。”

    龙蕾儿看向窗外：

    “修士之间，本就是因果自负。

    父亲要杀林寻，林寻就算是杀了父亲，我们姐妹二人也不能有任何的怨言。

    更何况，当时林寻在可以杀父亲的时候，留了父亲一命，这便是恩。

    而接下来发生的一连串的事情，也都是我们龙鸣圣地的事情。

    若是将这些事情全部怪罪到林寻身上，那也未必太过不讲理了一些。”

    听着龙蕾儿的话语，林寻心中已经是嘴角轻勾。

    是的。

    道理确实是这么说的。

    其实对于废掉龙溟的修为，林寻自己也没有丝毫的愧疚。

    因为当一个人拿着刀走上战场时，就要有被杀的觉悟。

    就算是龙鸣圣地再怎么样，林寻都不会去在意。

    不过尽管道理是这么说。

    但是，能够明白这个道理的人，却不多。

    本来说林寻还不想去掺和龙鸣圣地这一场浑水的话。

    不过现在。

    林寻发现自己对这对姐妹确实有些许的欣赏了。

    这对姐妹确实不错。

    既然如此，那自己就帮她们一个小忙吧。

    自己不可能帮她们完全解决龙鸣圣地的事情，自己也没有责任去这么做。

    但是至少，自己可以保证这对姐妹安稳地从天机城回到紫霖圣地。

    这也是算是自己这个师兄，对师妹们的小小关照了。

    她们那一声声的师兄，也没算白叫。

    一炷香之后，马车逐渐减速，然后停下。

    天机城的这个弟子将林寻一行人带到了一座独立的小别院中。

    天机城弟子作揖一礼：“还请诸位暂时于此处别院休息了，五日后，晚辈会来接诸位的。”

    “劳烦了。”

    林寻等人回礼后，便是走入院落。

    院落之中有等级极高的聚灵法阵，有足于修士修行。

    里面的环境更是无可挑剔，如同度假山庄一般。

    而就在当天的下午，龙鸣圣地术派的修士前来拜访。

    林寻等人不可能把人家拒绝门外。

    而对方的意思要比魂派直白多了。

    术派直接表示，希望龙鸣双女能够回归宗门，带领术派解决内忧。

    对于龙鸣圣地术派的印象，林寻要比魂派好一些。

    尽管魂派和术派都是表达同样的需求。

    但是术派一看就光明磊落的多，不想多搞一些七七八八的。

    就算是被拒绝，术派也只是叹气一声，然后作揖一礼，表示“多有打扰了”。

    并且术派的几位长老还劝说龙鸣双女千万不要回龙鸣圣地了。

    等以后术派另外开宗立派，若是她们愿意，依旧是可以当术派的圣女。

    当然了，到底术派是不是演的，那就不太清楚了。

    时间再过两日。

    林寻本以为魂派或者是术派会用一些小手段，打算强抢龙鸣双女。

    就算是抢不到，林寻也觉得他们会找机会杀了这对姐妹。

    这样以来，圣女死了，两派唯一纽带也没了，要分裂也可以更加的名正言顺了。

    但是出乎意料的是，这两派竟然都没有出手。

    相反的是。

    在这一条街中，越来越多的修士住了进来。

    林寻这才知道，原来这一条街就是专门给前来贺礼的宾客们居住的。

    这条街距离城中心的繁华地段很近，而且又没有什么行人车辆来往，确实是用来接待宾客的首选。

    不过让林寻好奇的是，那就是其他大洲的圣地，皆是没有让圣子圣女前来。

    来的人都是宗门内其他天骄以及德高望重的长老。

    再想起姜月柔带着姜清裳与自己的清儿离开。

    难道说九大圣地一起有什么秘密的行动不成？

    ......

    于此同时，于拂尘洲西面的一处荒域。

    经过长时间的赶路。

    除了龙鸣圣地的圣主和圣女没来，只来了两名德高望重的长老之外。

    九大圣地的圣主以及圣子圣女已经是全部到来。

    “感谢诸位的到来。”看着众人，玄月作揖一礼，“话不多说，既然诸位来了，那我们便是直接开始吧。”

    玄月挥动手中的拂尘，空间逐渐扭曲，众人脑海出现一阵恍惚感。

    片刻后，恍惚感消失，众人来到了一口水井前。

    水井外形看起来极为的普通，与寻常人家取水用的水井并无任何的区别。

    玄月从衣袖中拿出一张阵图，往空中一抛。

    阵图迅速展开，如墨线在空中勾勒。

    掐念法决，玄月食指往地上一指，深奥清晰的法阵直坠而下，刻印在大地之上，震起了片片的落叶。

    而这口井则是在阵法中心。

    “还请各位站阵。”

    玄月缓缓开口。

    每个人的心湖中，皆是收到了玄月传来的阵位。

    众人站定，墨色阵法散发出金色的亮光。

    方圆千里的灵力形成一股又一股灵力的风暴，以阵图为眼，疯狂涌入。

    “开！”

    玄月拂尘的巨大法相打在井口之上。

    下一刻，施加在井口的隐匿之法彻底消失。

    这一口井真是面目出现在众人的面前！

    这是一口血井。

    井口已经是满溢出的鲜血，其实早已经蔓延到了在众人脚下。

    冲天的血气染红了树林，染红了这片天空，就连那一轮明日，都变得暗红无比！

    “哈哈哈......一个又一个，伤的伤，残的残，就你们这样？还想封印我？痴心妄想！你们能镇压我一时，还能镇压我一世？！”

    充满魔性与血气的声音从井口传荡，震入每个人的内心，试图勾起他们翻涌的鲜血！

    “镇！”

    没有任何废话。

    玄月一声清喝。

    以苍天为盖，以大地为囚！

    天幕直直压下！

