    设定八十四：天道不仁（十八）

    清晨的光如薄纱一般吻在单子魏眼皮上,黑发青年“唔”了一声，迷迷瞪瞪地睁开眼睛。

    单子魏看了看时钟，发现距离昨晚下线过了7个多小时——他还有近20分钟的时间起身洗漱，说不定还可以享用一顿早餐。

    突然间,单子魏注视时钟的目光凝住了。他的头脑通过充分的休息现在分外清明，乃至发现了昨天游戏时忽视的一个点。

    一场游戏12小时，昨天整场仙侠棋盘下来,天纹貌似只降临了4次，比前天的6次少了三分之一，时间间隔增加了1小时——难道随着仙侠棋盘进程的增加，天纹降临的次数会越来越少,时间间隔越来越大？

    单子魏内心一片荒芜,唯有卧草在一片片疯长。按这样的算法，今天的仙侠棋盘只会出现3次天纹，每次间隔4小时……真好,玩家们相爱相杀的理由又多了呢。

    单子魏沉重地起床。唯一值得安慰的是,他现在身上别的不多，因果线倒是一大把。

    吃完早餐后，单子魏下线时间已超过8小时。相较上次的匆忙,单子魏这次进游戏进得特别悠哉。虽然下线后棋盘时间仍会流逝，但现在的单子魏完全不担心,前天上线小伙伴直接金丹的惊喜还历历在目,说明即使他不在,段修远也能发展得很好。

    【已连接量子终端,开始读取信息。】

    【欢迎来到“角色扮演”。】

    单子魏在黑暗中经过了与上次无二般的外界平衡系统检测，毫无阻碍地回到了仙侠棋盘。

    一离开黑暗，单子魏连环境都顾不上打量，立刻使用了天眼扫视四周。

    ——然后他被一对漂亮的妹子摄去了所有心神。

    那站在桥上的白衣女子背负一把细长的银剑，青丝翩跹间露出清冷空灵的绝世容颜，仿佛兮若轻云之蔽月，飘飘兮若流风之回雪。这是单子魏至今为止看到的最符合“仙子”一词的女子，然而夺走白发青年更多目光的却是白衣女子身边那名穿着旗袍的少女。

    显而易见她是一名玩家，一条红线将她和白衣女子绑在一起。

    那名旗袍少女似乎感觉到什么，突然抬起头，与单子魏直直对视上了眼。

    单子魏吓了一跳，不仅是因为被抓了个正着，而且是因为少女突然反色的眼睛——原本黑瞳白眸的眼睛在抬头的那瞬间变成白瞳黑眸，仿佛能刺穿灵魂般望过来。

    这是使用天眼的模样……？

    单子魏不由摸了摸自己的眼睛，旗袍少女显然是看见单子魏了，微微露出戒备的神情。

    单子魏使用天眼的时限到了，从目前的方位来看，对方虽然与他的距离不算远，但他们之间至少隔着一栋楼两道墙，不是一时半会能接触到的。

    一上来就这么考验心跳，单子魏边警戒着边寻找小伙伴的身影。这里是一座大堂，万剑宗的天枢掌门坐在正上方的主座上，在他下方，天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、瑶光六位长老左右对面地坐成两排。单子魏一溜烟儿跑到段修远身后，他仔细检查了一下小伙伴，发现段修远不仅状态绝佳，还升了个小境界。倒是对面的开阳长老换了个新面孔，看样子下线前开阳长老那件事得到了妥善的解决。

    天枢掌门问道，“消息确定了吗？”

    “确定了，是‘妄人居’。”回话的是天权长老，他是一位看起来有些阴沉的中年人。

    他说完后，其他长老顿时有些骚动了。单子魏通过他们的只言片语大致了解了前因后果，简而言之就是曾经有位极其狂妄的大能，他确实也有狂妄的资本：十岁筑基，百岁元婴，千岁得道成仙。在渡劫前夕，那位大能将自己的洞府作了一番布置，留下传承，这就是“妄人居”。

    可想而知，妄人居能在修真界引起多大震动——这可是准仙人的传承，说不定就有白日飞升的功法和秘籍！

    然而妄人居的传承哪是那么好拿的，先不说妄人居本身就是移动的，可遇不可求，再加上那极其苛刻的进入条件……

    “‘不得高于百岁、不得低于元婴’。”天玑长老苦笑道：“如此苛刻狂妄，不亏是那一位。”

    在这末法时代，百岁前能够金丹已是天才中的天才，更何况元婴？在场的长老有的已臻至化神，但当初百岁之前的他们也根本触及不到元婴，除了——

    一时间，所有人的视线都瞥向了段修远。白衣剑修一身冷意地坐在木椅上，黑色的眼带遮挡住他人或是赞叹、或是敬畏、或是嫉羡的目光。

    “天璇……”天枢掌门的目光一一扫过段修远、天权长老和瑶光长老，“还有天权门下的鸿海、瑶光门下的云礼，皆可入妄人居，能有如此天骄，是本宗之幸。”

    被如此抬高，即使是阴沉的天权长老，也不由露出一丝笑容。瑶光长老的笑容也充满自豪，她情不自禁地望了一眼远方，单子魏敏锐地察觉那就是白衣女子的方向。

    那名白衣女子就是云礼吗？她也是天骄，果然每个成功的天骄身后都站着一位默默耕耘的天道。单子魏用天眼看了过去，旗袍少女仍和白衣女子站在桥上，她似乎没有过来和单子魏互怼的意思，只是时不时警戒地瞄着他的方向。

    “大衍观怎么说？”天枢掌门又问。

    “他们要求联盟，据说是四九尊者观星后下达的决策。”天权长老道，“他们不仅邀请了我们，也邀请了日月盟和其他众多门派。目前除了大衍观的两名天骄，日月盟来了一人，还有其他势力的一名佛修和一名儒修。”

    当今天下有三大圣地：万剑宗、大衍观、日月盟。万剑宗主修剑，大衍观主修法，日月盟不是一个门派，而是众多专注辅修——如炼器、练丹等——小派组成的一个联盟。这次妄人居是大衍观发现的，他们发现后第一反应不是私吞，而是广发邀请，只因为他们的四九尊者推演出此行大凶，唯有人多可得一线生机。

    对于大衍观这种瞻前顾后的行为，一根筋的剑修们只感觉对方“怂”。

    “大衍那一派就会神神叨叨，这么多天骄聚在一起，生怕引不来‘天罚’吗？”

    不知道“天道们”存在的修真者根据以往经验都能得出天骄凑在一起容易出现天罚的结论，更别说当事人了。自从听到大衍观现在有一二三四五名天骄，单子魏寒毛都立起来了，这特么的极有可能代表着一二三四五名玩家在那里！

    更可怕的是，他们还要结伴组队去刷妄人居这个副本！

    正当单子魏冷汗直下地想着对策的时候，门外急匆匆地走进一个人。

    “掌门、各位长老，大衍观刚刚传来消息，妄人居要移动了！”

    “什么！”众人大惊，玉衡长老失声道：“一般不是三日吗，怎么会如此快！”

    一片纷乱中，段修远沉着地起身，向门外走去。他的每一步都很稳很静，就好像他一直知道目标在那里，而他只不过是走过去靠近它那般简单、毫无杂念。

    大堂瞬息间又静了，所有嘈杂仿佛都被白衣剑修冷却了。在段修远踏出门槛的那一刻，万剑宗掌门的叮嘱才踟蹰地追了上来。

    “天璇，你的辈分最大，理应照顾小辈。”

    啊呸！单子魏忍不住回头啐了一口，辈分大有错啊？真好意思道德绑架。段修远辈分大应当照顾小辈，怎么不说身体健全的他们应当照顾眼睛不方便的段修远？

    幽明轻吟了一声，段修远顿住了脚步，无人知黑带下的眉眼弯出的几分冰雪消融。单子魏看见瑶光长老和天权长老也匆匆从大堂离开，转头发现段修远站在不远处，他下意识地小跑了过去——对方简直像是在等他似的。

    单子魏刚跑到段修远身边，就见对方拔出了幽明剑。

    ——艾玛这是要御剑飞行吗？

    预想中的御剑飞行并没有出现，段修远五指紧握幽明，单子魏的掌心一烫，他刚低头要看自己似乎又产生了错觉，下一秒真的像是被人拉着冲上了云霄。

    猛一下进入风景都流化的超高速，单子魏本能地闭上眼睛，然后风平浪静的感官令他反应过来自己是天道不受环境影响，从而尴尬地睁开了眼睛。

    然而，就在这么一闭一睁之间，他们已经抵达了目的地。单子魏看着眼前的镜湖呆若木鸡，这不就是他上次“玩魁地奇”时经过的镜湖吗？当时他还从湖中央的红柱巨门穿过去，见到了一个逗逼，嗯，还是有牌铭的逗逼。

    ——等等，别告诉他上次遇见那个逗比的地方就是大衍观！这里是两个门派的传送点？！

    单子魏恐慌地被段修远牵着踏上了通往湖中央的红绸缎，准确来说是段修远握着幽明剑，单子魏却感觉被段修远拉着手一样向前走。蠢蠢欲动的花痴病也无法拉回单子魏暴走的思绪，他现在满脑子都是大衍观那里有五个天骄五个天道，待会万剑宗还有两个天道也会加入——这游戏怎么玩？？？

    躲是躲不了的，只要用天眼看到红线，就知道段修远是有“主”的；使用机缘线跳时间也不行，相当于将小伙伴独身一人扔到那群如狼似虎的玩家面前……

    直到穿过红柱巨门内的琉璃光时，单子魏仍是一脸纠结挣扎。琉璃浅光定格了时间、越过了空间，眨眼间单子魏就和段修远来到了红柱巨门的另一侧，触目是与记忆一致的奇异景象，一簇簇水草似的红绸带丛分散在四周，这儿就是三大圣地之一的大衍观。

    单子魏警觉地使用天眼，出乎意料的却没看到其他玩家。他不明所以地望向旁边，红柱巨门外自然候着大衍观的人，皆身着当初单子魏所见的黑白太极袍。一见到段修远，那群人马上起了一阵骚动。

    “……万剑宗……白衣……目盲……天璇长老……元婴……弑化神……”

    零碎的惊叫接二连三，见段修远收起幽明剑，才有一位小修士哆哆嗦嗦地凑过来。

    “万万万剑宗的贵客，请请速随我来。”

    单子魏有趣地看着小修士又是害怕又是敬仰地望着段修远，没想到小伙伴现在名声在外，某只天道就像是自家小孩跳级考上大学后上了新闻那般与有荣焉，同时心中也泛起一丝难以抑制的陌生感。

    现在的小伙伴真的太强了，强得……似乎有些失控了……

    段修远和单子魏跟着那名小修士七转八拐来到一处高台，上面正窝蹲着数头巨大的青羽雕。小修士率先跃至其中一头青羽雕背上，二人紧随而上。

    眼见大衍观修士驱使青羽雕向天际飞去，单子魏便知道妄人居恐怕距他们还有点距离，难怪他使用天眼在大衍观没看到什么玩家，大约是提前过去了。

    希望那些玩家在他过去之前已经怼完了，单子魏也知道这恐怕是他美好的一厢情愿，最差的情况就是那几名玩家达成共识组成联队，他一到就得迎接五个人的攻击洗礼。

    青羽雕的速度极快，几息之间便离开了大衍观的范围。单子魏发现段修远的呼吸有了一瞬的错乱，仿佛鱼突然离开水那般微窒。

    糟糕，身体有缺的小伙伴现在还不能离开灵力充沛的地方。单子魏更觉前程一片黑暗，如果可以沟通的话，他真想对小伙伴实力劝退了。

    然而当他看到段修远的神情时，一切劝退的念头都烟消云散了。

    段修远吞下一颗乌黑丹药，那颗丹药不仅没让那人好过，还让他的神色染上了一丝痛苦。

    ——虽然痛苦，但却可以让他在外界待上一阵子。即使再怎么难受，他还是要去那个地方。

    那里有他想要的东西。

    单子魏读出了段修远的坚持，他完全理解段修远的渴望，因为他也有同等的希求。

    妄人居的传承中极有可能存在飞升之法。羽化登仙是修真者毕生追求的终极目标，对天道来说，或许就是他们通关的条件。因此，无论为了小伙伴还是为了自己，单子魏不会轻易放弃这次大机缘。

    而且难得到了外界……

    白发青年眨了眨眼，眼睛一瞬间黑白反色，他正在用天眼查看段修远身上的因果线。那三条罪孽深重的因果线仍然是连接到遥远的彼方，与他们前进的不是一个方向。单子魏只能遗憾地放下了趁此机会去寻找挖走段修远天眼的三个混蛋的念头。

    呼——

    风中传来一股微咸微腥的味道，单子魏举目望去，果然在天地交接处看到了一片蓝。

    是海。

    青羽雕一拍翅膀，瞬息间又拉近了一大段距离。单子魏的眼睛越瞪越圆：那是海没错，但海中间那一大块黑是什么？岛吗？

    青羽雕开始降低高度，单子魏难以置信地盯着海中的那片黑色——那是一条鱼，其长度几近覆盖了整个大陆架，如果从陆地上看去，它快将海挤成一条不宽的河。只见那条用“巨大”也无法形容它体型其一的鱼侧了个身，竖起遮天蔽日的鱼翅，光滑的鱼鳞在阳光的照耀下渐渐长出羽毛。

    单子魏一瞬间就明白那是什么了。

    北冥有鱼，其名曰鲲。鲲之大，不知其几千里也；化而为鸟，其名为鹏。鹏之背，不知其几千里也。

    现下在单子魏眼前的，就是一只鲲鹏。

    ——太震撼了。

    来自233年前的单子魏老先生被这身临其境的体验震住了，他艰难地将自己的目光从传说中的神兽身上拔开，看向海滩上的人。

    如天权长老所言，这里聚集了五名天骄：两名黑白太极袍的青年，一名短打紫衣的少女，一名青衣书生和一名衣衫褴褛的苦行僧。此时，紫衣少女正一脸不满地向其中一位大衍观青年抱怨。

    “……要我说别等万剑宗了，鲲鹏都要带着妄人居飞走啦！”

    簌——

    青羽雕拍着翅膀落了地，带起一片沙。段修远从青羽雕背上落下，翩飞的白衣不占一丝风尘。一时间，所有人的目光集中到他身上，紫衣少女更是失了声，她呆呆看着段修远，脸上掠过一抹嫣红。

    单子魏紧紧盯着那群人，在概念化的天眼视角中，站在那里可远不只五个人。除了苦行僧，其他天骄身边都站着一名玩家，从他们的人际距离来看，那四名玩家彼此之间都不认识，相互戒备着，维持着一个微妙的平衡——想要对身边的“蝉”出手，却不想成为被黄雀捕的螳螂。

    见到单子魏出现，玩家们的表情有些波动，却没有动手，只是防备的“圈”又加大了。

    然而……

    “英雄！”

    单子魏刚放下一点的心被这声恳切呼唤又重新扎了起来，他眼睁睁看着那名牛仔打扮、名叫“太岁”的橘发青年欢乐地向他奔过来。

    “我们又见面啦！”

    我屮艸芔茻！！！

    ——如何打破平衡？很简单，只要分量不一致就可以了。

    五人中一旦有两人联合，其他落单的人只要不是傻瓜都会选择第一时间摧毁那个联盟！

    其他三人互看一眼，瞬间达成了攻击的共识。单子魏已经看到一人举起弓箭瞄准他和太岁的方向了！

    ——不！他现在说他和这个逗逼不熟还有救吗！！！

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    忘记"太岁"了可以去看80章_(:з」∠)_

    因为生理期搁浅了两天，不好意思。

    上章的评论量吓到烂作者了，然而因为晋江太卡，所以才发了600个红包某颓就不得不放弃qwq我还是用更新感谢大家吧。下章烂作者要搞大新闻了，努力在这几天放出。

    ****地雷感谢线******

    托马斯旋转感谢勿忘心安、川夏、Dian阿诺的深水鱼雷

    感谢藍OvO、15198008、何似星辰的浅水炸弹

    感谢勿忘心安（4）、~夏末~、凈至深默、果冻拌果酱、曲帛、小花（2）、BetweenTheTWO′、15198008、Antarxtica（2）、颜小洛Promise、FANYG、我是叶修身上攻、小盖亚、明月灵羽、羽的火箭炮

    感谢勿忘心安（2）、您已和服务器断开连接、教皇最高、相思蛊、箬銮在你的菊花里、朝歌晚酒、呵呵哒、弥荼萤火、月洛熙、蔚蓝晴天夏草吹、吃土少女、bone13、小珞儿、雨泷、路人丙、白茶茶、金角、江白墨、途庸、月殇泠、本尼的大烟斗、WANG-Anna、史鱼（2）、咸鱼冲刺:)、山北月断、叶言、卧蛮（2）、会守的蠢比、一无所成、岚音、塔尖俯视、幻小Hades'、基基复基基、胜负负负负负负负乃兵、超高、暮漾今天也发神谷病了、夜雨声烦你烦我不烦、黑白人格、坂田四喜、賴賴的手榴弹

    感谢开水、伊是渐（2）、you棂、今天又入坑了没、年少不基、20448861、清、三尺青锋、24132233、溜圆√皮卡丘（2）、祈亚、孑言、宁倪、岚音（2）、吃红萝卜的兔子、阎洛、月华千陌、子鼠寅午、浅浅的微笑（2）、章鱼、广君君君、病娇什么的最有爱了（3）、佛狸祠清涧、M（2）、M、天蝎的伯曼（2）、小盖亚、耽闲殢酒、幽灵城主（2）、DrHopper、今秋（2）、吃土少女、空色、小才、凌和、尘柒qi、26434124、潇兮（2）、Always、兔子喵（2）、疯滚草、、马甲君、中间人、喵de莎士比亚、饕餮、黑化吧，少年、桃记罐头（3）、九歌、妄音、尘尘尘、曲中流水、普鲁卡因、一朵摇曳的小花、23341662、摩尔、与风、伊人醉°、24036754、考拉的拥抱、珉、藍天07、阿达达、Golden、18905532、王、妖尸屠扶、骨墨、葬仪屋、就是那个之之、愁闻一霎清明雨、_(┐「ε:)_、小帆船、starry、啦啦啦、爱丽丝的专属白兔、颗颗怪、更声漏雨、发霉的面包、22142559、鸢飞琥珀川、会守的蠢比、银弦、流莹、Dimashaaa、喵帕斯?^???^?、榆夜愔、==、不想减肥、xbclj□□h、心疼攻的每一天、勿忘心安（7）、白茶茶、桂花糯米团、caoloo（2）、清清、不想考试的珍珍、启明长庚、筱孩888、折子戏、眉画远山长、肉肉、岑纪漓、斯文文、翠萝寒、惬幽独、浊、乖宝宝阿冉、Fuonce、水母（2）、雪花飘呀飘、里抚、叶修是我身下受（2）、旧事酒浓、神隐月、暖荨、一只狒狒、萨满泡花茶、魔法少女杰西卡、榕树一棵（2）、哈哈哈哈哈哈哈、22828113、云有第三郎（2）、洛霓生、白水初六、橘子Re°、稻香村果子狸、大风大雨、二丫的缝衣针、东方求扑倒（2）、殷、夏尔、千為.、西皮不是西瓜皮（2）、顾三行、衣锦夜行（3）、半夏、陆离些、我颓、巴拉拉、黎姜、一坨果子（2）、狸狸、像怜、大烟囱、白白白1111、一只咒咩咩一个山河、匠心小宝宝、不吃喵的鱼酱酱、伐开心君、猫九、零零二、云未歇、休樱赋、萌比哟、莫非、三思、drujs、卷卷毛狗、木泽竹雨、想你、越钥栎钺、归无、阿吉、梨子sama、鱼唇的白菜、当然是选择原谅她啦、语雨流苏、鹿仙贝、阳关故人、丝沫沫不会起床、舌头被猫叼走了、独°月、21702838、云雾、喵小汪、灵阳、挖坑不填遭雷劈、黑曜石、洛尔迦、26033283、宋零卿卿、齐乐人、我的个耀啊、洛家阿影、邪犭、椰果烧仙草、枫木年、琥珀千重、一根呆毛、舟渡综合征患者、一根懒趴趴的木头（2）、赫佑、慢慢_、吾皇爱细腰、未语青岩、美服第一颓吹、箬銮在你的菊花里（5）、屠苏、六月解花雪、罗德、白安安、我只想静静、Haurchefant、您已和服务器断开连接、邪神君、Kalfer、小黄鸡、蛐蛐家的小可爱、涯钺、三天两觉不够、越兮、雒嫣、左右、天天天蓝哟、没有网络、曦子、www、凌晨一点吃元宵、川宿、叶泠泠、叶麟、水墨烟、学长最喜欢咩厚（5）、转落、序列号、谁之过（2）、钗钗裤下的白白白(*~、冬之日、叶扶姬、CX、花栀、放浪不羁的鱼、22386871、二六得亖、超高（4）、镜中壶、暮漾今天也发神谷病了、叁術、若风卷云舒、风雨兴焉（2）、锦城如月、木聿草、月寅染白霜、肚子、一条风干的咸鱼（2）、叶子的小忠犬=~ω~=、吾王杰希、20698132、无、小四、高举猫鼠大旗、翼耳、阿乏、河洲、悦生、尢木SK、抱木抱不住、LL、青九（2）、白昼、wwwwan、╮悲シ忆、嘿呀长颈鹿你好（2）、巧儿、幻汝、禾几页、苏子规的魏儿的地雷

