    “傻叉！”

    众目睽睽之下，柳飞歌也没有使用空碧剑，随手取出了从杨广兴那里抢来的乌月剑，口中骂了一句，没有使用任何身法元技，直直地朝着那厉云青冲了过去。

    在高台之下，以张明成为首的几名身着蓝衣的内门弟子，飞速地穿梭着，特别关注一些用拳法元技的杂役弟子，对于用剑的柳飞歌，不过只是扫了一眼，便移开了视线。

    “不知死活的小子，那就别怪本大爷不客气了！”

    厉云青没想到这个病容少年竟然真的敢和自己动手，心中大怒，决心给这个黄脸小子一个深刻的教训。

    “给我滚下台去吧！”

    厉云青手中长剑斜斜挥出，一道凌厉无匹的剑芒倏地射出。

    厉云青的剑芒不高不低，正射向柳飞歌的胸口处，这样既可以避免脖子要害之处，也避开了小腹处元力池所在之处，纵然对方重伤不起，那自己也不算是触犯门规了！

    “一刃横天！”

    柳飞歌夷然不惧，手中乌月剑横在胸前，乌月剑的剑刃顿时发出一道乌黑的寒光，横着飞了出去，径直迎向了厉云青发出的剑芒，这也是柳飞歌修炼了九劫剑法之后，第一次用来跟人对敌。

    “噗！”

    厉云青发出的剑芒，遇到柳飞歌乌月剑发出的寒光，便似是雪花落在了火炉之上，须臾间消弭得无影无踪。

    乌月剑发出的寒光威势不减，横飞着朝厉云青斩了过去。

    “呃？”

    九劫剑法的威力，让柳飞歌自己也是微微一愣，他本来已经很注意下手的分寸了，生怕一下子将对方给打死，那就触犯门规了，可没有想到九劫剑法的威力远超自己的想象，那道寒光若是落在了厉云青的身上，厉云青只怕一下子就被斩成两段了！

    “傻叉！快躲！”

    柳飞歌收手已然来不及，只能是急急地喊道，自己只是想狠狠地教训一下这厮，打击一下这厮的狂妄，为吕胖子出一口气，但并没有想要杀了他啊！

    “不好！”

    厉云青感觉到那道寒光的凌厉杀机，吓得浑身的寒毛都竖了起来，大叫一声，来不及多想，心一横，手中灵器长剑“蓬”地炸开，形成数十道剑芒，朝着那道寒光迎了上去。

    这灵器自爆乃是厉云青灵器长剑自带的元技，施展的代价便是长剑直接毁坏，可现在这般时候，厉云青保命要紧，哪里顾得上心疼长剑。

    “噗！”

    那数十道剑芒就像是豆腐一般，被柳飞歌发出的寒光轻易地切开，寒光虽然威势锐减，但还是直直地朝着厉云青斩了过去。

    “小子，好狠！”

    厉云青见状，吓得亡魂俱消，口中怪叫一声，哪里还敢停留在高台之上，朝后一个翻身，就要跃下高台。

    可柳飞歌乌月剑发出的寒光实在是速度太快，厉云青刚刚跃起到半空，那道寒光便已射至，“噗”地一声，径直洞穿了厉云青的胸口，血花四溅，洒落半空！

    “啊！”

    厉云青发出了一声凄厉无比的惨叫，随着胸口被洞穿，体内元力一泄，身体如同一口破布袋，“扑通”一声，重重地摔落到了台下。

    好在刚才厉云青及时自爆了灵器长剑，再加上躲过了要害之处，虽然受了重伤，却是并不算致命。

    只见厉云青挣扎着爬起，身上的白袍已然是血迹斑斑，他没有同伴在场，不敢怠慢，忙取出了几枚丹药迅速地服下，苍白的脸色方才缓缓有些好转起来。

    “妈呀！好险！”

    柳飞歌和厉云青二人的脑海中不约而同地冒出了这么一个念头。

    “以后出手还得多注意点儿，差点儿将这个货给杀了！真杀了的话，自己可是要亡命天涯了！”

    柳飞歌摇了摇头，心有余悸地想道。

    “我勒个去，差点儿被这个病容小子给杀了，到时候纵然宗门追究那小子，自己也活不过来了，这小子下手太狠了，而且竟然还扮猪吃老虎，以后看来要少接触这小子，免得遭殃！”

    厉云青愤愤地想着，简直都要哭了，却是看也不敢看台上的柳飞歌，费力地站起身来，蹒跚着离开了高台处，这一次他算是赔了夫人又折兵，宗门贡献点没弄到不说，还受了重伤，更为可惜的是，连手中的灵器长剑也赔进去了！

    而更为让他憋气的是，三年内他不再享受宗门的任何福利待遇，还要为宗门做三年的苦力，三年的时间啊，就这样被自己给糟蹋了！

    “最最不该的就是招惹那个黄脸小子！这下亏大了！”

    厉云青悻悻地想着，留给众人一个落寞的背影。

    台下观战的众位杂役弟子，看着柳飞歌，都流露出无比敬畏的神色，能将一个实力强劲的外门弟子揍成这样，这实力，绝对值得他们的尊敬。

    “靠！这个任西风果然不愧是能够狠揍黑白双煞的狠人，连那个叫做厉云青的外门弟子，也能一招击败！”

    “黑白双煞竟然敢跟这样的狠角色为敌，能活到现在也真是奇迹！”

    “太厉害了，打败外门弟子如同切菜砍瓜一般简单，看来当初揍黑白双煞的时候，应该是手下留情了！”

    ……

    那些杂役弟子们，纷纷出言议论道。

    黑白双煞也在人群中，看着台上的柳飞歌，二人都是一阵后怕，这样的对手，根本就不是他们能够抗衡的，只是周围的这些议论纷纷的武者，你夸那任西风就直接夸的了，为啥非得都要带上我们黑白双煞啊！

    周围观战的几个外门执事，看着柳飞歌都流露出了有些忌惮的神色。

    “任老弟为了给我出气，真是下狠手了！差点儿都违背门规了！”

    台下，吕胖子一脸感动地想道，他可不以为柳飞歌刚才差点儿杀了那厉云青，是因为一时间没有收住手。

    很快，便有外门执事过来，登记好了柳飞歌的姓名，并且给柳飞歌送过来新的九鼎谷服饰，和别的外门弟子一般，都是一袭白衣，同时，还为柳飞歌重新设置了腰牌，这样一来的话，柳飞歌便正式成为了九鼎谷的外门弟子。

