    说到周晏清，黎落打开攻略线，查看前世的他是怎么死的。

    前世感染爆发后，沈遇白被谢安谢宁困在实验室。

    谢安谢宁曾经是他的助手，两人极其聪明，学什么都能迅速上手，沈遇白本想着把两人培养成材，但他渐渐发现这兄弟俩心术不正，从实验室盗走不少药品，某次还从谢宁衣服上测出大量血液反应。

    意识到不对劲的沈遇白报了警，警方搜索兄弟俩的住处时，在地下室发现上百个泡在福尔马林里的人体器官，大多是年轻女孩和幼童的，组合起来，遇害者足足有三十多人。

    这俩人正是京都近年来频发的连环杀人案作案凶手。

    事情败露，谢安谢宁逃逸，因为事态严重，他们被列入悬赏通缉名单。

    兄弟俩寸步难行，本就反社会人格的两人萌生出毁了这个世界的想法，他们在铁线虫身上注入变异病毒，再通过感染蚊子，利用蚊子在水中产卵这一特性，把变异的铁线虫虫卵散播出去。

    变异后的铁线虫虫卵具有高温杀不死，感染性极强，潜伏期不显症状的特性，往往一个家庭有一人中招，不出两天，其他家庭成员也会相继感染。

    短短两个月，感染遍布全世界。

    感染爆发初期，沈遇白就开始着手研究特效疫苗，但早有准备的谢安谢宁得知这个消息，为了不让军区的人带走沈遇白，他们剿杀了研究所的工作人员，连保洁阿姨都没放过。

    并通过悬挂尸体和放血引来大量感染者，把躲进实验室的沈遇白困在其中。

    沈遇白守着疫苗不断给军区发去消息，等终于联系上军区，感染已经爆发了两个多月。

    军区前后派出十几拨人前来营救，无一例外都被谢氏兄弟击杀。

    沈遇白一个人在实验室守了三个多月，用火药炸死一批又一批入侵者，直到弹尽粮绝。

    此时离感染爆发已经过去五个多月，全国四分之三的人类都已经感染变异，剩下的人还在苦苦挣扎，又一次炸死几个试图活捉他的敌人后，沈遇白看着满地鲜血和人体组织，腐烂生蛆的实验室，突然觉得再也无法忍受。

    这个世界太脏了，连呼吸着的每一寸空气都脏到令他恶心。

    万念俱灰中，他搬出所有火药堆叠在一起，点燃了电引子。

    整座研究所在一声惊天爆炸中化为废墟。

    ……

    “研究所要给我配备一个助手，选了几个人我都不满意。”沈遇白的话把黎落拉回现实，“我觉得你可以担起这个重任。”

    黎落回过神：“我？”

    “嗯。”

    黎落摇摇头：“我是个体育生，对生物一窍不通，帮不上忙，还是算了。”

    沈遇白眯了眯眼睛，表情有点不爽。

    黎落连忙拍马屁：“做你的助手肯定能学到很多东西，这么好的机会，还是留给有志向从事这方面工作的人吧，我这个外行占了这个名额，岂不是浪费？”

    沈遇白从她的拒绝中察觉到了什么，他半晌才说：“不知好歹。”

    话虽然这么说，他语气里却没有多少责怪。

    -

    转眼过了一个多月，沈遇白在疫苗基础上研发出更高效的潜伏期感染者口服治疗药物，让还处于潜伏期的感染者有药可治。

    另一方面，他提出阻断水中感染源的建议也受到军方采纳，人类前所未有地团结起来，共同抗感染。

    接种疫苗和清理城池感染者计划推行两个月后，国内几座大城市恢复电力和通讯。

    收复月城的消息传来，辜妈和楚妈激动得抱头痛哭。

    他们很快就能回家了。

    当天下午，黎落忙完手头上的事，跑去军区跟薛焕请辞。

    “我打算带楚青林和爸妈们一块回月城。”黎落说，“那里才是我们的家乡。”

    “也好，月城有比军区更先进的医疗资源，带小楚回去，说不定能找到他昏迷不醒的病因。”

    说起楚青林，黎落心头沉甸甸的。

    他昏迷了将近四个月，到现在还没醒。

    昏迷中的他身体检查不出任何问题，可就是没有要清醒的迹象，楚爸楚妈为此把军区所有医生都求了个遍，但所有人都束手无策。

    决定回月城的前一天晚上，睡梦中的黎落突然感觉有人在摸自己的脸，她睁开眼，发现楚青林坐在床边，满眼温柔地看着她。

    “老楚！”黎落惊喜道，她连忙坐起来，“你什么时候醒的？”

    楚青林笑了笑：“挺久的了。”

    “靠！”黎落捶了他一下，“那白天见你的时候你怎么还在睡觉，是不是故意吓唬我跟叔叔阿姨？”

    楚青林不说话，只是笑。

    “你醒得正是时候，我们明天就要回月城了！”黎落说，“我今天刷学校论坛，好多同学都还活着，有消息说再过半年学校有望复学！我们又可以上学了。”

    楚青林还是笑，没接话。

    黎落渐渐察觉出不对劲，她推了楚青林一把：“你干嘛不说话？”

    楚青林轻轻叹了口气：“深深，我是来跟你道别的。”

    黎落一愣：“道别？你要去哪儿？”

    楚青林斟酌了一会儿，似乎在想一个合适的措辞，半晌他才说：“其实我死去很久了。”

    “……什么意思？”

    楚青林说：“你有所察觉不是吗？这种怪力乱神的事没法解释得太清楚，我也不想吓到你，总之我要走了。”

    黎落心里一急，立刻拉住他：“不是，你要去哪儿？”

    “一个很远的地方，可能以后都没办法见面了。”

    黎落：“……你不要叔叔阿姨了吗？”

    “他们有多多，如果可以，以后有空的话，请帮我多去看看他们。”楚青林说着，他伸出双臂轻轻抱了一下黎落，“深深，你要保重。”

    黎落：“……”

    楚青林松开她，带着满眼的温柔眷恋，像一道虚影一样，凭空消失在原地，速度快得黎落压根没来得及抓住。

    “老楚！！”黎落猛地惊醒，才发现自己在做梦。

    她失神地看着窗口投进来的月光，心跳越来越快，她突然意识到，刚才那不是梦。

    楚青林真的在跟她道别！！

    一念及此，黎落连睡衣都来不及换，趿上拖鞋就狂奔出门，往军区医院飞奔而去。

