    先是龙贸集团的董事长朱明宇莫名的失踪，紧接着有的人又从他的办公室里面发现了一个暗室，里面竟然有香炉，有牌匾，是有着一股浓浓的血腥味道！

    而当人们追寻这个血腥味的时候，居然发现功夫在牌匾面前的这个项目里面已经浸满了鲜血！

    通过DNA比对，发现这些血竟然都是朱明宇的，足足一香炉的鲜血，看样子至少已经有四千CC的量！

    足足一个快要达到一个成年人的血量了！

    随后整个龙贸集团的气氛陷入了一股极致的凝重，压的里面的人根本就喘不过来气，仿佛如果不从这里出去的话很有可能精神都会出现问题！

    而不仅仅如此，不少的政府部门也不知为何突然的开始查办起来龙贸集团。

    不看不知道，一看吓一跳，这个龙贸集团里面竟然大多数的资产都是见不得光的，并且许多的利润都是沾着无辜的鲜血！

    顿时，看到一摞又一摞的证据之后，所有人都震惊了！

    暴力拆迁！

    强买强卖！

    欺压户主！

    豆腐渣工程！

    ……

    一时间，龙贸集团成为了众矢之首，成为了大部分人的厌恶对象！

    员工离职的离职，被查办的被查办，客户也一个个离开，合作对象也一个个解决合约！

    不到一天之内，一个足足拥有五百亿资产的大集团轰然倒塌，成为了一个历史！

    而此时的洛远集团里的售楼部已经爆满了，被客户硬生生的挤爆了！

    那里都是钱来购买楼房的人！

    之前所有挤压卖不了的房子在短短五个小时内一售而空！

    因为这个洛远集团的前身就是一个非常不错的集团，所建出来的房子也都是有质量保证的，但是由于龙贸集团对于房地产这个行业的抢占市场以及挤压同行，所以这才让洛远集团无奈破产！

    所以说洛远集团的房子是没有一点问题的，这也正是陆公子敢继续售卖这个房子的原因！

    而在晚上的时候，当陆公子收到销售经理递过来的销售额的时候！

    他仅仅是看了一眼，

    直接口中爆了一个粗口！

    卧槽！

    八千万！

    直接成交了一百多套的房子！

    仅仅只是在五个小时之内！

    就足足有八千万的成交量！

    看到这个数额之后，陆公子直接将口中的茶水喷了出来，满脸不敢相信的质问到销售经理：

    “你确定这个是真的！没有一丝作假吧！”

    销售经理也是满头大汉，在他看到这个销售额的时候也是陆公子这个样子，根本就不敢相信！

    但是在反复核查销售额之后，这才确定就是在五个小时之内有了足足八千万的销售量！

    所以销售经理只能认真的点点头说道：“陆少，这个是没有问题的，都是经过我们的工作人员反复核查之后的结果！”

    “我擦！”

    陆公子怪叫一声，再次不敢相信的看着这个销售表，心中仍然是震撼不已！

    自己仅仅只花了不到五百万购买了一个公司，在五个小时之内就赚翻了天！

    他本以为这种一天足足将近一个亿的销售额只有在陆家这种大集团才可能产生，从来不可能发生在自己的身上！

    没想到这一次竟然发生到了自己的身上！

    尽管已经好几分钟过去了，是陆公子还是抱着销售表迟迟不想松手，真的是太香了，这对于自己来说可是一份天大的功绩，到时候自己在家中的地位也必然会暴涨。

    但是冷静下来的陆公子心中也清楚，销售额能够在五个小时内就达到八千万，这根本就是天方夜谭的事情。

    那么既然发生了这件事情，就一定有他的原因。

    是这个原因也就应该是转移了龙贸集团的财运，再加上我今天布置的四象旺财阵！

    这才让这个奇迹发生在了他的身上！

    嘶～

    想到这里，陆公子不禁道西的一口冷气，皱着的眉头说道：

    “难道宁大哥布置的东西真的有这么厉害，这财运真的有这么神吗？”

    然而就在他刚说完这句话的时候，他的手机铃声迅速的响起了！

    他皱着眉头接过电话之后，只听到对面便传来一声沉稳的声音：

    “洛远集团是吧，我是洛州银行的负责人，想要和贵公司合作，贷款五个亿的额度给贵公司，请问你有这个意向吗？”

    听到洛州银行四个大字之后，陆公子直接被吓了一跳！

    洛州银行可是洛州最强势的一个银行，几乎和洛州每一个集团之间都有着合作往来，甚至可以说掌握着大多洛州集团的经济命脉！

    这也能够从间接说明了洛州银行的厉害之处！

    但是现在他们的经理竟然主动给陆公子打电话了！

    陆公子直接人麻了！

    他知道仅凭借自己一个陆家三少爷的身份根本不配被洛州银行重视！

    那么就只有一个原因了！

    宁大哥！

    紧接着第二个电话再次响起：

    “洛远集团是吧，我们是东城建材市场主管人，想要和洛远集团达成合作贸易，请问你有这个意向吗？”

    陆公子人又麻了，东城建材市场是洛州最大的建造商！

    既然人家选择和自己合作，原因恐怕只有一个，还是宁大哥！

    紧接着，又是第三个电话！

    第四个电话。

    ……

    反正一晚上过去了，陆公子就没有睡觉，一晚上都处于震撼之中！

    真的是懵逼树上懵逼果，懵逼树下你和我！

    而此时我也早回到了家里，开始着手炼制更好的丹药，毕竟乾元丹和坤元丹对我来说已经没有太大的作用了。

    因为陆公子之前跟我说过想要用乾元丹和坤元丹打开一片市场，所以我也在没事之间随手就炼制了一锅乾元丹和坤元丹！

    但是这一次炼制完之后我发现有了一个问题，乾元丹和坤元丹并没有上次那种功效，也没有洗髓伐骨的作用，就好像是假货一样！

    这不禁就让我疑惑起来了，明明的材料明明两次用的材料都一样，为什么两次炼制出来的丹药差距如此之大呢！

    那问题究竟是出在了哪里？

