    这样霸道的声音，惊得一众姜家人愣在原地，浑身发寒！

    尤其是看到萧战一步一步的走进来，就好像看到了修罗一般！那满身的杀意毫不掩饰的就这么外放，吓得姜家人赶紧躲开，生怕一不小心就引火烧身！

    萧战走进来，看到躲在地上抱在一起流泪的姜雨柔和可可，恨恨的捏了捏拳头，眼窝里蛰伏的怒火，此刻直接爆发了！

    可可看到萧战回来后，直接就扑向他，哭哭啼啼的喊道：“爸爸，他们欺负可可，欺负妈妈，呜呜呜……”

    萧战将可可抱起来，看到可可脸上通红的巴掌印，寒眉一簇，冰冷的眼神扫视全场，喝问道：“谁打的！”

    无人敢吱声！

    姜家众人此刻全都怕的往旁边躲着，薛梅更是害怕的赶紧躲在人群后面。

    这个萧战，好可怕啊！

    这家伙怎么会有强烈的气势，让人不敢直视，不敢抗衡！

    “再问一遍，谁打的！！！”萧战怒了，眼窝里的怒火，好像要喷出来一样！

    五年了，他对姜雨柔和可可亏欠太多了，明明说好了要保护好她们母女俩，可现在，可可居然被人打了一巴掌！萧战心疼，同时心里愤怒！

    北凉主帅的女儿，那可是龙国的小公主，岂可让人如此的欺凌！

    这要是在外界，欺负可可的人，早就不知道死多少回了！

    随着萧战的一声怒吼，其他姜家人的目光全部落在了薛梅身上，她当时也知道自己藏不住了，干脆挺着腰杆站了出来，气色嚣张的道：“没错！是我打的，怎么了？你一个丧家犬还想替那个小野种教训我不成！”

    “啪！”

    话音刚落，萧战抬手就是一巴掌果断干脆的抽了过去！

    登时，薛梅被这一巴掌抽飞出去两米，身子在地上愣是滚了几圈！

    “啊啊啊！”薛梅倒在地上，脑瓜子嗡嗡的，捂着迅速肿起来的脸颊，吐出嘴里的两颗后槽牙，面色恐慌和害怕的盯着萧战，怒道：“你……你敢打我？！姜文祁，你看看，这个丧家犬居然敢打我……哎哟喂，我的牙啊……”

    薛梅干脆躺在地上，呼天喊地的哭喊着。

    姜文祁也是急忙站出来，看了眼自己老婆的伤势，登时起身怒视着萧战，喝道：“小子！你简直太狂妄了！她是我老婆，也是姜雨柔的婶婶！你居然如此的凶残，如此的目中无人！家丁，将他给我拿下！”

    登时，四五个家丁就手持着棍棒围了过来！

    萧战气色冷冽，眼中的怒意毫不减少，扫视着这些姜家人，喝道：“欺负我女儿，我不管她是谁，都必须付出相应的代价！”

    “动手！将你这狂徒拿下！”姜文祁怒吼道。

    瞬时间，四五个家丁就冲了上去！

    “住手！住手！”姜雨柔此刻站起来，赶紧拦在萧战的面前，扑通一声跪在姜文祁和姜泰昌的面前，喊道：“大伯，爷爷，求求你们，原谅萧战，他不是故意的，他就是一时糊涂。求求你们，原谅他。他犯的错，雨柔一人承担。”

    见到姜雨柔为了自己直接跪下，萧战心里很痛！这个女人，为什么总是这么的善良和软弱，难道她就看不出来，这群姜家人，完全就是恶魔和吸血鬼！

    “雨柔！站起来，我不需要你因为我向他们求情！”萧战道，伸手想要拉起姜雨柔。

    可是！

    啪！

    姜雨柔回头，起身就是一巴掌甩在萧战的脸上，整张脸都是泪痕，痛苦的喊道：“萧战！你够了！你还要闹到什么时候？！因为你，我这五年来怎么过得，你知道吗？现在，我好不容易回到了姜家，你能不能不要给我再惹事了！”

    说着，她一把将可可从萧战怀里抱过来，眼眶红红的，泪水止不住的滚落，道：“萧战！可可是我的女儿，我女儿！我不需要你为我们做什么，因为，你我之间从来没有什么感情！我感谢你那天的出现，感谢你那天的出手，感谢你为可可做的一切！可是，这一切的源头，都是因为你！因为你啊！”

    说到这里，姜雨柔直接嚎啕的哭了出来，五年来的委屈，和这几天在姜家的委屈，在这一刻爆发了！

    她心里苦，心里酸楚。

    五年来，她的周围，全是嘲讽和冷眼，还有数不尽的奚落以及责骂。本以为回到了姜家，一切都可以改变，可是，并没有。

    萧战愣在原地，脸颊上有巴掌印，他神色动容的看着面前大哭的姜雨柔，心里被狠狠地揪了一下。他想好好的守护她，好好的保护她，给她一切！可是现在看来，是自己做错了什么吗？

    “雨柔，对不起。”萧战道，眼中满是愧疚和自责之色。

    姜泰昌此刻也是冷哼了一声，道：“萧战，我问你，门口的那辆车，怎么回事？”

    萧战闻言，眉头一蹙，道：“那车是我自己买的！如果你们不信，可以去查我的消费记录，这是我的银行卡。这里面，是我这些年从军赚来了津贴还有退伍补贴！至于你们说的，我利用姜雨柔挪用公司的公款，完全就是无稽之谈！只要你们找来公司的财务一查便知道。”

    说着，萧战将手里的银行卡直接丢给姜泰昌，姜泰昌眼神一拧，迅速的示意下人拨通了公司财务的电话。

    很快，公司财务那边便有了回复：“董事长，公司财务没有任何问题。”

    听到这里，姜泰昌眉头紧锁，愤怒的瞪了眼姜晨和徐芬，起身道：“我们走！”

    而后，姜家人准备离开。

    可是，萧战却冷冷的道：“老爷子，难道你们就这样走了吗？难道，姜雨柔就被你们白白冤枉了吗？”

    姜泰昌驻足，回头，冷冷的盯着萧战，道：“哼！我能让她进这个家已经是她的福气了！”

    说罢，姜泰昌头也不回的带着人离开。

    院子里，就剩下抱着可可哭泣的姜雨柔和站在一边不知所措的萧战。

    “雨柔，对不起，我没想到我给你买车会引来这么大的麻烦。”萧战道歉道。

    姜雨柔抹了抹眼泪，深吸了一口气，而后眼神有些憎恨的盯着萧战，道：“萧战！你难道忘了我昨天给你说的吗，你我本无情！你不需要这样护着我，我也不需要你护着！”

    “可是，雨柔，你是我老婆，可可是我女儿，我想保护你们，我想补偿你们。我知道，五年前因为我，你受了太多的苦难，一个人带着可可生活，一定很辛苦。但你放心，只要有我在，我就不会让任何人欺负你，我萧战这辈子都会是围绕着你的星星！”萧战着急道，拼命想要解释什么。

    “是吗？”姜雨柔抬头，梨花带雨的模样让人心疼，问道：“那你告诉我，你这些年都做了什么，你告诉我，你到底是谁！我就想知道，我的老公，我女儿的父亲，都在做些什么！”

