    第二天。

    夏风早早的起了床，因为ACE大哥不走了，他心里的这块石头也轻松的放下了，这让他整个人心情大好，一路哼着小曲，蹦蹦跳跳的从楼上跑了下来。

    正在准备早餐的赫德和舅妈一脸诧异。

    “夏风，你咋还下地了呢。”

    夏风撩起裤脚。

    “二舅，我这伤都好了，不信你看，看我这大腿白不？”

    看着夏风重新长出来的粉嫩皮肤，赫德皱起了眉头。

    “哎，这孩子的身体真是怪异。”

    .............

    吃完早饭，夏风把龟龟她们都招到自己的房间开了个会议，并把自己准备自立门户这件事告诉了大家。

    龟龟率先举双手赞成。

    “我同意，虽然我也很喜欢维娜姐姐，但我还是想在自己的家里生活。”

    伊芙利特也一脸兴奋的举起手。

    “我也同意，有自己的地盘就可以开BBQ派对了，嘿嘿嘿。”

    龟龟继续附和道。

    “赚了钱可以买零食吃。”

    两个小丫头一唱一和的讨论起了未来的规划。

    “对啊，我要买很多糖果。”

    “我要买旺仔牛奶。”

    “我要买那种书里的超大公主床。”

    “我要在院子里种一颗圣诞树。”

    夏风马上摆了摆手。

    “停停停，你们当这过家家呢，再说了，旺仔牛奶你有多少钱也买不着啊，那是我老家的特产。”

    众人中，只有ACE大哥冷静的给出了建议。

    “我觉得，买什么那都是后话，当前最重要的是，我们需要一个总部，或者称之为据点。”

    没错，这也是夏风想到的，虽然二舅对他们很好，但那也只限于生活，他总不能把自己的总部设立在二舅家院子里吧。

    现阶段这看起来是一个无所谓的东西，但以后就会变的非常重要，总部的存在涉及到很多东西，比如业务洽谈，物资储备，安保及侦测的构建，甚至是自己的医疗系统等等。

    当然，以他现在这几个钱不可能搞一个像黑钢国际那样的总部，但至少也要说的过去，要对得起“总部”这两个字，而不是农家大院儿。

    ...........

    “龟龟，把我们的资金全拿出来。”

    “哦。”

    因为泰拉币的面额比较大，所有的钱凑到一起看起来也没多少。

    除去一路上的花销，赫默的信封里还剩下7万5，因为前几天买手机之类的东西，普氏兄弟给他的5万还剩下4万6，再加上ACE大哥钱包里的7000块，他们现在一共有总资金12.8万。

    除此之外，他们还有两颗S级源石。

    化零为整，夏风把多余的2万8交给了二舅，算是留条后路。

    随后自己带着十万整出发去寻找总部了。

    .............

    总部的具体位置有很多讲究，比如交通，战略意义，周边可利用的资源等等，但是这些对他来说都不在考虑范围，因为总部是可以换的。

    不用多想，总部肯定要设在哈皮市，这主要有三个原因。

    第一，轻锰矿非常诱人。

    第二，感染者特权。

    第三，他懒得再去别的城市了，很累的。

    既然确定了在哈皮市，那首选地段无疑是感染者与普通人混住的基尔特街区。

    按照夏风的构想，他们现在需要的总部不需要太豪华，但场地必须要够大，业务区，后勤储备区，还有餐厅住宿区，可能还要加个医疗区域，这些区域肯定是要分开的。

    一个组织的发展不可能光凭四个人，以后肯定还会有新的成员加入，至少在一定时间内这个总部要够他用。

    走之前他向赫德简单打听了一下，基尔特街区的房价并不算太贵，C区最便宜，A区中等，只有B区会稍稍贵一点，因为B区算是商业区，但是那也无所谓，他们也不会直接买，而是租。

    确定好了大致方向，夏风一行人开始在基尔特街区寻找起了“总部”。

    ............

    三个小时后。

    夏风蹲在一颗大树下伸着舌头。

    “龟龟，水给我。”

    “给。”

    猛灌了几口水，夏风抹了一把脑袋上的汗。

    整整一个上午，他们顶着太阳把整个A区逛了好几遍，但遗憾的是，没有找到一个适合的房子，最大的原因不是太贵，而是太LOW。

    说的直白点，A区的房子都是民用住房，太小，太破，太寒酸，偶尔遇到还不错的人家又不租，甚至连一个像二舅家那样的都没找到。

    咬咬牙，看来只能去B区了。

    ............

    ............

    四个小时后。

    时间已经接近黄昏，整整一下午，他们把B区也逛了个底朝天，省略过程直接说结果，没有合适的。

    整个基尔特B区一共有四条主街，前三条街临近A区，各种店铺商场非常多，相对的看起来也很繁华。

    而他们现在的位置是第四条街，不知道为什么，这条街看起来非常冷清，越往里面走，宽敞的马路上越是人烟稀少。

    .............

    龟龟无精打采的跟在夏风身后。

    “大风车，这地方都没人了，再往前走就要出城了。”

    夏风停住脚步，无奈的叹了口气，确实，这里已经是第四条街的街尾，再往前就没有什么像样的房子了。

    “要不我们先回......”

    “哎！溜溜球你看这个院子好像空着的。”

    夏风顺着伊芙利特的手指看去，街道的对面，一排规整的门面出现在视野中。

    仔细观察，这是三栋连在一起的门面，因为门面石砖的色调偏暗，所以他一开始并没有发现，还以为是老旧的破房子，此时细细一看，这几栋房子看起来还真不错。

    看到夏风有些在意的样子，ACE出声道。

    “夏风，要不我们过去问问？”

    “可是，人家也没写要出租啊。”

    确实，这几栋房子并没有贴示出租出卖的字样，不过，仔细观察就会发现，除了最右边的那一栋像是有人居住，其余两栋明显是空着的。

    “没事，问问又没什么大不了的。”

    “好吧。”

    ...............

    夏风一行人走过马路，此时在那栋房子门前，正有一个剃着小平头的少年在独自玩球。

    看到一群人往他走来，少年有些疑惑的放下了足球。

    走到这名少年面前，夏风指着他身后这间房子率先开口问道。

    “小老弟，你是这家的人吗？”

    “这就是我家，怎么了？”

    “旁边这两栋也是吗？”

    “是啊。”

    “哦，那就好，我们看你家这两栋房子空着，想问一下你们有没有出租的打算。”

    听到夏风的话，少年扯着正处在变声期的公鸭嗓子回头喊了一句。

    “妈，有人租房子！”

    ...............

    很快，少年的母亲接待了他们，不是和蔼可亲的好妈妈，而是一个身材健硕，看起来就有些胡搅蛮缠的老妇女。

    经过交谈，这三间房子都是她的，旁边两栋现在都空着，随时可以租。

    夏风简单参观了一下，不看不知道，这一看还真是有惊喜。

    这两栋房子的结构基本相同，靠近街道外侧的门面共两层，面积足有接近400平米，虽然室内没有华丽的装修，但是大厅，隔间这些都化分的非常合理，不论从事什么行业都可以使用。

    往里面走，是一个地面由理石路铺成的大院子，院子的角落还有一个隐蔽的地下室，而在理石路的尽头，则是用于居住的主建筑，一个足有四层的小楼房。

    夏风等人前后的参观了一圈，站在门口，门面与马路中间还隔了一条宽敞的人行道，附近虽然不像其它街道那样繁华，但还是有几间营业的商铺，夏风看到了一个饭馆，一个杂货铺，还有一家照像馆。

    夏风看向旁边一脸兴奋的龟龟。

    “怎么样，喜欢这里吗？”

    “恩。”

    龟龟拼命的点着头。

    看的出来，大家都非常满意，没想到在这种偏僻的地方能找到这么合适的房子。

    ............

    经过交谈，房东女士给出的价格是每年8万8，这个价格把夏风吓了一跳。

    “大姐，我们不是要两栋，我只要中间这一栋。”

    “没错啊，就是一栋的价格，8万8，哦对了，不用和我讨价，这个价格是定死的，你同意我就给你钥匙，不行就走人，我还急着做饭呢。”

    “...........”

    夏风看的出来，这不是坑人也不是欺负他不懂房价，这个房东大姐的态度很坚决，明眼人都看的出来这个价格高了，但是，不知道出于什么原因，就算两栋房子一直空着，她也不会降低价格。

    夏风一咬牙，钱是赚出来的不是省出来的。

    “啪！”

    8万8泰拉币拍在桌子上。

    “我租了，钥匙给我！”

    ..............

    签好合同，接过钥匙，这回有了自己的房子，龟龟和伊芙利特手拉着手，高兴的原地转圈圈。

    ACE笑着拍了拍夏风的肩膀。

    “这回我们要一起加油了。”

    龟龟红着眼睛看向夏风。

    “大风车，我们终于有自己的家了。”

    “恩。”

    趁着天没黑，众人简单的把门面前的树叶和杂物清理了一下。

    随后，夏风跑到马路对面的照像馆，把照像馆老板喊了过来。

    ...........

    这是他们真正意义上稳定下来的第一天，也是即将开始新征途的起始。

    站在他们的“总部”门前，夏风，龟龟，ACE，伊芙利特，四人靠在一起，拍下了一张值得纪念的照片。

    夏风一脸欣慰的笑容。

    ACE竖着大拇指。

    龟龟比着剪刀手。

    伊芙利特咧开嘴笑的没心没肺。

    伴随着夕阳西下，四个人的身影定格在了这张照片中。

    ...........

    ...........

    ...........

    若干年后，某人手中握着一张泛黄的照片。

    照片中，四人的表情依旧灿烂，仿佛照片定格的那一刻他们拥有了世界上最宝贵的东西。

    一切，恍如昨日。

    “吧嗒！”

    鲜血滴落在泛黄的照片上，同时与鲜血混合在一起的，还有一滴冰冷的眼泪。

    王者之路注定伴随着鲜血与牺牲，这是他早就知道的。

    冥冥之中，他好像拯救了什么，也好像改变了什么。

    “大风车！”

    他茫然的回过头，但背后却空无一人。

    他好像完成了自己的使命。

    但是，那些已经逝去的人却再也不会回来，就像那声他再也听不到的亲切呼唤一样，只在脑中回响，却此生再无法触及。

    ..........

    除非，一切回到原点。

