    接下来的几天，小智都没有离开过宝可梦中心。而在宝可梦中心发生的事，却不少。

    尼多朗在这几天，也顺利进化成了尼多力诺，也算是离尼多后更近了一步。

    小智给大木博士打过电话。电话另一头，本来还在被小绿的比雕欺负的小智的比比鸟，听到了拉达去世的消息，整个鸟像是变了个鸟一样。待在角落沉默不语，小绿的比雕也不再去欺负它了。

    小智不知道该怎么安慰比比鸟，但是他能感受到比比鸟内心的难过。

    博士对待这件事的态度倒是表现的十分坦然，毕竟以他这个年纪，肯定是见过不少了。被大木博士安慰过了后，小智也稍微好过了些。

    另外博士还向小智询问了小蓝的情况，躲在一旁的小蓝一听问到自己了，顿时紧张了起来。因为都好一段时间没有和博士联系了。

    在小蓝的要求下，小智告诉博士他没有在彩虹市遇到小蓝。

    小霞这几天一直在帮艾利佳，忙活重建彩虹道馆的事。本来因为艾利佳家族的从中作梗，联盟的资金补助一直下不来，而在小霞这位另一个道馆的道馆馆主的帮助下，艾利佳还是暂时拿到了一部分资金补助，用来重建道馆。

    而那个藏有火箭队秘密基地的游戏厅，后来也在艾利佳和彩虹市警察局的合力调查下，整个彻查了一边。居然在当中查到了和彩虹道馆放火案有关的线索，这让艾利佳就十分惊讶了。原来放火案不光和自家有关系，连火箭队也插了一脚，难道这中间有什么联系吗？

    而游戏厅倒闭查办之后，没过多久，另一家全新的游戏厅又在城市的另个角落开张了。

    彩虹市就好像什么也没有发生一样，照常运转。

    在宝可梦中心等待了好几天的小智，终于是等到了宝可梦全部都恢复完毕，在小霞和小蓝的建议下，小智前往了彩虹道馆，决定开始他恢复后的第一场宝可梦对战。

    然后出乎所有人意料的是，小智输了，干净利落地输了。战斗结束之后，小智只是淡淡的收回宝可梦们，并没有多少反应。

    和他对战的艾利佳也感觉到了，小智似乎失去了斗志，失去了对赢下对战的渴望。

    宝可梦们虽然都倒下了，但是也都没有受到多大的伤。将宝贝球全部递给乔伊小姐之后，小智也是一脸忧郁的坐到了一边等待。

    “小智你跟我出来！”小霞抓住小智的手腕，一把拽起坐在椅子上的小智就往外走。

    “欸，喂，小霞等······”小智根本来不及反抗，就被拽了出去。小蓝也是在周围人诧异的目光下，尴尬的跟了上去。

    小霞把小智带到了宝可梦中心外部的一处空地。

    “喂，小霞，你把我拉出来干嘛啊？”小智好奇地问道。

    “小智，你已经放弃道馆的挑战了吗？”小霞神情严峻地问道。

    小智被小霞的神情吓到了，有些心虚地回答道：“没，没有啊！为什么，要这么问？”

    “你刚刚那毫无战意的战斗算什么，那也叫做道馆战吗？你是在瞧不起道馆战吗？要是馆主换成我，我早就冲到你面前，往你那死人脸上狠狠来一拳了。”小霞抓着小智衣领吼道。

    小蓝被小霞突然爆发的气势吓了一跳，赶紧在一旁劝告着：“小霞姐，不要再责怪小智了，他也不想的！”

    “对不起，我，我······”小智眼神迷茫的看着小霞，此时不知道该怎么说。全力以赴的去战斗，这是毫无疑问的应该是训练家应该做到的，但小智一想到拉达为了自己英勇赴死，小智就后怕。要是火恐龙，它们也······小智不敢去想，自己失去它们究竟会怎么样。

    小霞看到小智的双眼依旧浑浊，“啧”了一声，一把将小智扔了出去。“啊，我知道了，是因为皮卡丘的缘故吧，毕竟没有了它，你根本打不赢任何一个道馆！”

    听到“皮卡丘”三个字后，小智的死气沉沉的脸突然有了变化。“小霞，你想说什么？”

    小蓝在小霞的身边拽着她的衣角，小声地说：“别说了，别提那个啊！”

    小霞没有理会小蓝，往小智的方向走了一步，一脸不屑地说道：“没什么啊，我只是在惋惜啊。唉，有一只强得不讲道理的宝可梦就是方便。可惜啊，那么方便的宝可梦居然会被火箭队拿走。”

    小智冲上去一把抓住小霞的衣领，大喊到：“皮卡丘才不是什么方便的宝可梦啊！我才没想过要······”

    “我才没有想要依赖皮卡丘的力量！”这句话在脑中已经想好，但是话到了嘴边。因为小智才不像他自己说的那样正直，高尚。几乎每一次都借助了皮卡丘力量，这是不争的事实。

    而因为小霞穿着单薄的吊带衬衣，小智这样一拽，将小霞衬衣里面的光景都快露出来了。小蓝脸红地在一旁看着，不知道该怎么提醒。

    “皮卡丘都被火箭队夺走了，还在这优柔寡断，不着急着去寻回它。对你来说，皮卡丘不就是个方便的强大宝可梦吗？”小霞继续刺激着小智。

    “我，我······不知道啊，到底该怎么办啊！唔~”小智轻轻地松开小霞的衬衣，无助的说着。看着小智慢慢松开衬衣，小蓝羞红地脸才慢慢恢复。

    “小智，你不是答应过我，要让我摆脱颓废的生活吗？你不要率先被自己的挫折打败啊，那样的话我要怎么办？”小蓝在一旁说道。

    小智听完了这些，但总感觉还少了一些什么。少了些让自己重新振作的理由。

    “小智先生！”小智回头，看到乔伊小姐突然在自己背后喊着自己的名字。

    “乔伊小姐，你怎么······你们是？”

    “呼唔~”巴大蝴贴到了小智的脸上，扑棱的翅膀将身上的粉末四处挥洒着；“皮卡！”皮小妹一下子扑击了小智的怀中，身上微弱的电流久违的让小智经受了下电击；“尼多！”尼多力诺一个正面冲撞，撞到了小智；“卡哦！”火恐龙也抱住了小智，并高兴地朝着天上喷出火焰。火苗蹭到了小智的头发，一下子烧得小智满头都是。

    “啊啊啊~水水水！”小智倒在地上不断扑腾着。最后还是小霞用宝可梦的水，浇灭了火苗。

    乔伊小姐也开心地笑着。

    在这么多天的接触下，乔伊小姐也明白了小智的苦衷，改变了对小智的看法。这个让宝可梦们集体“攻击”小智的方案，就是她和小霞一同安排的。希望这样能让小智振作起来。

