    第276章勘不破

    殷红如血的花海影影倬倬，远处黑色的巨大山脉连接天地。

    “我想不出多美好的景色，总觉得再好看的风景也会厌倦……大概是我道行太浅、没办法像那些老头儿一般，胸中有日月天地、坐忘几百年都津津有味。”江起云自嘲的笑了笑。

    “……其实人间有很多美景啊，只是你觉得无聊，所以看什么都没兴趣。”我缓缓跟在他身后，拂过一朵朵妖艳怒放的曼珠沙华。

    “三千年一替，任期还有几百年呢，兴趣？等我卸下这份担子再说吧……”

    他突然停下脚步，转过身来。

    我就跟在他身后，咫尺的距离，他只需要一抬手就可以将我拥入怀中。

    不过……现在我的肚子会顶到他，所以他只能拉着我的手，垂眸看着我。

    “……小乔，如果没有眷恋，几百年或许会很快过去，可是有了眷念，一天都觉得难熬。”他轻轻的叹了口气。

    这些话他不说，我也能隐约感受到。

    从什么时候开始，他来我身边的时间越来越早？而离开我的时间越来越晚？

    有没有眷念牵挂，其实不用语言都可以体会到。

    眼神的依恋、指尖的流连、发丝的纠缠、唇舌的交换、还有肌肤相贴不舍分离。

    这些举动处处都透着爱意缠绵。

    “……起云，要不……等我这一辈子过完，我不忙着跳轮回井，就在冥府陪着你吧？只要你不嫌我又老又丑就行。”我笑着对他说。

    他淡淡的睨了我一眼：“又老又丑？你还担心这个？”

    不然呢？

    哪个女人不担心这个啊？

    色衰而爱驰，不就是说容颜老去后爱意也跑了么？

    他伸手把我抱起来，往那栋突兀的三层小楼走去：“我没把你养得柔柔嫩嫩的？你还担心这些小事……真要担心这个，不如好好学习驻颜术和……”

    和什么啊？

    驻颜术我知道，是丹道一派的修炼理念，内丹学是参天地、同日月、契造化的金丹大道，又是返自然、还本我、修性命的天人合一之学。

    希望通过修炼而使修炼者精神得到超越，祛疾延生，驻颜轻身，容颜不衰，可延留青春容貌数十乃至几十年。

    还希望能长生不老，然而这是个理想目标，已经没有几个凡人相信所谓的长生不老了。

    江起云将我放在床沿，笑着说道：“……和房中术。”

    我有点忍不住笑，我根本不懂什么房中术，听我哥他们那帮糙汉子说到这个，似乎是种能和谐夫妻生活，在达到精神和身体契合愉悦的同时，又能温养自身的方法。

    “说来说去……帝君大人就是觉得我不会伺候人呗……”我鼓起脸颊，有点忍不住笑意。

    他伸手一点点的褪下我的长裙，肚子大了连自己脱衣服都不方便。

    “你要是会伺候人，我就该困扰了。”

    “为什么？”

    “……这种事只能让夫君来慢慢教会你。”

    》》》

    曾经我以为胶合是很痛苦的事，要忍过一段漫长又奇异的痛。

    仿佛锉刀磨过血肉，在那样私密的地方，疼痛会被放大无数倍，痛到极致后，才能获得一点点异样的抚慰。

    他曾皱着眉不悦的给出两个字：艰涩。

    后来我哥给了我一个小方块，那些黏腻的润滑让我知道原来并非要忍受那样的痛苦。

    再后来，心开始臣服，身体根本无力抵抗。

    根本不用借助他物，情动的时候只差没化成一滩春水，丝丝缕缕浸透到骨缝。

    一寸寸的被他碾压，他倨傲的君临睥睨，用不能反抗的强势来侵占我的夜晚，每次都如同尊崇的野兽，弯下腰身从猎物身上汲取血液。

    捏扁揉圆，让我在他身下变成他喜爱的样子。

    一开始觉得屈辱羞赧，可是在冥府那一夜后，我才体会到“名分”两个字也很重要，祭品的卑微心理，与妻子二字带来的甜蜜完全不同。

    在这件事情上尤其不同。

    以前我哪敢在床笫之间与他“讨价还价”的？

    现在行动不便，他看我的眼神总带着一丝难以揣摩的“异样”，让我有些患得患失。

    原本他如疾风骤雨一般的侵略，现在被逼的克制隐忍，总归会有些落差和不满吧？

    可我技术好差，我哥跟我说的“心理满足”我也做不到，上次尝试着亲了一下他的那个部位，结果生涩的技术导致他笑了出来。

    简直尴尬得不行。

    “小乔……你怎么这么小……”江起云笑着抚过我的唇。

    小？什么小？

    “身子日见沉重，下面的小嘴吃不下……上面的小嘴也吃不下？”他唇角的笑意邪魅，勾得我心脏怦怦直跳。

    微凉的指腹寸寸压过我的唇，带着一丝暧昧的暗示。

    还要试一次么？

    这种举动代表了全心的包容和接受，那种甘愿匍匐的姿态能让对方获得愉悦和满足，可是上次我的尝试让他笑着说我蠢，让我有点没信心。

    “……收起你的牙齿，你不需要那么怕我。”他伸手托着我的脸，落下亲吻。

    或许在宝宝出生前这段时间，只有这种方法能让我和他都感到交融的满足。

    舌尖轻触，嘴唇包覆，羞恼和情欲纠缠成蒙蔽理智的迷雾，让我在迷雾中一点点沉沦。

    其实，他从一开始到现在都没想过折辱我，话语凉薄、无非是为了掩盖他的怜悯和无措，以为能用冷漠来割断两人的联系。

    可情欲这两个字从来无法割舍，有了情，就会无法克制自己想要占有对方的欲*望，有了欲*望，也更加想要占有对方全部魂灵。

    脸颊被撑得酸涩无比，脑袋也被情欲搅成了浆糊。

    一开始自己还能控制着轻浅的力道缓慢的吞吐，到后来完全不知道自己在做什么，全部被他掌握了节奏。

    最后他退了出来，将我抱在膝头，一遍遍的亲吻、一遍遍的抚慰，他埋首在我的肩头，亲吻碾过肌肤，轻声低语，唤着我的名字。

    “小乔……”

    我浑浑沌沌的缓不过神思，只能哼了一声表示听到。

    “你知道什么叫极乐吗？”

    极乐？

    这个词太暧昧，我总结不出它的含义。

    “所谓清净，就是没有欲念纷扰……所谓极乐，就是心中幸福所在……”

    “没有你，我能求得清净……可没有你，我又何来极乐？”

    “我勘不破，小乔，我勘不破……”

    他清冽的声音一点点流淌在耳畔。

    勾去了我所有的爱欲痴狂。

