    来到殡仪馆，一打听才知道，李孝强的骨灰的确没有下葬，本来那些同学是有想法为他安葬的，但是后来一打听墓地太贵，只好作罢，说是先寄存，等大家都工作赚到钱之后，相约再一起凑钱来为他买公墓。八一中 ★文网Ｗ√ｗくＷ√．√８く１ ｚくＷ ．ＣｏＭ

    对这些同学留下的话，叶少阳毫不怀疑，学生确实没钱，让他们凑几万块钱出来很是为难，能有心将来再处理，已经很难得了。

    毕竟现在公墓这么贵，按平方算的话，比人住的房子还要贵，没钱的真是要死无葬身之地，可惜可叹。

    叶少阳毫不怜惜的花了三万多块钱，在殡仪馆开的公墓里选了一块地方，工作人员本来极力推销更贵的，声称是风水宝地，叶少阳一笑置之。

    一来李孝强没有后人，风水再好也没用，二来说起风水，虽然是他最弱的技能，也能爆一般的大师十条街，当地除了老郭和四宝，没人有资格跟他谈风水。

    安葬了李孝强，叶少阳二人在附近随便吃了点东西，恰逢周静茹打来电话，告诉他，自己和老郭已经回石城去，小马和王平不知所踪，只有四宝还在酒店等他。

    她已经跟酒店经理打过招呼，不管他们住几天都行，到时候房卡一交，酒店会跟她结账。

    面对周静茹的嘘长问短，叶少阳温和的一一回应，挂上电话，又拨出小马的号码，结果关机，忍不住摇头苦笑，心想这家伙可能是觉得没脸见自己，躲起来了，让他自己琢磨琢磨也好，反正现在也用不到他，等事情忙完再找他好好聊聊。

    毕竟是兄弟一场，别说王平是情有可原，就算是故意害自己，跟他小马也没有关系。

    “我要带四宝去山上看看风水，确定一下古墓，你怎么办？”叶少阳询问谢雨晴。

    “我不去了，我得回去报道，把事情汇报一下，顺便也动用我们的力量，寻找那个巫师，找到的话，我们可以把他抓捕起来，也省的你动手了。”

    “这倒不必，而且你们未必找到他，不过你汇报一下是好事，万一到时候我把他杀了，再被控告谋杀罪就麻烦了。”

    谢雨晴点点头，“你自己小心吧，如果找到巫师，记得告诉我，我要陪你一起的！”

    叶少阳笑笑，“放心吧，少不了你。”

    谢雨晴动汽车，要下车窗，对他说了一句：“明天见到那个女法师，替我问声好，并且麻烦她好好照顾你。”

    “一定。”叶少阳耸了耸肩。

    谢雨晴冲他伸了伸之前按死苍蝇的手指，示威似的挑了挑眉毛，开车离去。

    望着渐行渐远的汽车，叶少阳暗暗叹了口气。

    打出租车回到酒店，叶少阳找到四宝，把事情一说，四宝很激动，当即要求他一起去山上看看。

    于是叶少阳休息了一下，跟他一起来到卫生学院后面的龙山上。

    一路上山，又绕着幽灵路走了一遍，两人来到山顶，坐在一块岩石上，居高临下的望着山势。

    四宝拿出一个算盘模样的东西，不同的是形状是个圆形，绕着一圈有很多木棍，上面串着若干铜钱。

    “你这是什么玩意。”叶少阳第一次看到这东西，非常好奇。

    “星罗盘，按照黄道十二宫的方位摆成，跟你那个阴阳盘一样，有诸多功能。”

    叶少阳不屑的哼了一声，“我这阴阳盘是四象五行九宫八卦二十八星宿，一共五个星盘，打起来比计算机还精密，你那破玩意能比！”

    四宝“切”了一声，“你瞧不起我们佛家是不是？我这是黄道十二宫为体，般若八部天龙为象，比你那道家的玩意差？”

    “得得，你赶紧算，算不好我来算。”

    四宝不理会他的歧视，把星罗盘像算盘一样打得啪啪响，口中念念有词，过了一会停下来，看着成形的星理图，又起身看了看四周，点了点头道：“这下面有大墓，但埋的绝不是皇族。”

    叶少阳道：“何以见得？”

    “这不是龙脉，而是麒麟立足之地，八荒六洪，沿坡过林”

    刚说了个开头，就被叶少阳打断，“别跟我说这些东西，我听着头疼，直接说结果！”

    四宝悻悻的耸了耸肩，说道：“这是风水宝地没错，但刀兵之气很重，一般这样的地方埋的都是王侯将相，主要是将军，如果是文官，也是个儒将！”

    “将军……”叶少阳眉头皱起来，“也差不多，不然怎么这么多铜甲尸呢？不过……将军死后，陪葬的一般不多吧，为什么下面全是铜甲尸？”

    四宝道：“那要看什么级别的将军，例如杀神白起，据说死后五百陪葬。”

    叶少阳白了他一眼，“你别吓我，白起是鬼寇，他要是埋在这，就算来五十个大巫师也封不住他。”

    “我没说白起，我怀疑是某种特殊情况，具体只有盗墓……呸呸，到下面看看才知道了。不过，我可听说，这一带乃是建文帝隐居之地！”

    “朱允炆？他倒是的确没入阴司……”

    古往今来的皇帝名臣，有一些生前有大功德的，如汉之文景、诸葛亮、岳飞、杨琏，有当世枭雄的，如楚霸王、魏文帝、明太祖等等，这些不是成了正神就是阴神，关二爷甚至还封了帝位，为关圣帝君。

    建文帝朱允炆在历史上也是有名有姓，却是一直没有下落，成为阴司一大悬案。

    “不过，建文帝是逃难而来，也不带刀兵，怎么会埋在这种地方，还找人陪葬，这不太可能啊。”叶少阳道出怀疑。

    四宝也说：“嗯，确实不大可能，不过我还是觉得，下面那个尸王，多半跟建文帝有关系，不然也是太巧了，毕竟他曾在这里呆过。”

    没等叶少阳开口，他接着说：“这底下既然有大墓，我去附近打听打听，说不定能拣到舌漏。”

    “舌漏？什么玩意？”

    四宝尴尬的挠挠头，“盗墓的专业术语，就是打听到关于古墓来历的意思。”

    “卧槽，我天天说你是盗墓贼，真没辱没你啊，还真是！”