 玉真很清楚秦家正在发生的某些转变，也能预感到未来秦家的某些改变，以及背后衍生的各种机缘和危机。皇家无愚者，唐玉真也不例外。她不是不想争、不想抢，而是深知她在秦命心里的地位并不及妖儿和玥晴，也不及葬花和童欣。虽然秦命也很爱她，可毕竟妖儿她们都因为秦命而死，单单这一份愧疚，就足以让秦命更看重她们一些。

    如果新世界在建立之初，玉真就急着为自己的皇朝谋利，很容易让秦命以及秦家人有别的想法。玥晴、葬花、妖儿、童欣她们那还没复活呢，自己这个幸存下来的人就要急不可耐的争宠逐利？所

    以唐玉真跟她交谈的时候多次提醒玉霜不要太着急，甚至用了一句‘饶了她’，玉真牵挂又煎熬的这么多年，好不容易等来了安宁，等来了爱情，真不想轻易失去，所以只能是在力所能及，并且条件合适的情况下帮一帮金鹏皇朝，也希望金鹏皇朝不要过分的利用她的身份去做某些事。唐

    玉真还特别有深意的跟她说了一句话：“秦命已经不是以前的秦命了，你们确实已经意识到了这一点，却仅仅是意识而已，也仅仅是意识到他地位变化这个浅显的层面。比如，秦命看似平静温和的接待你们，其实已经开始观察你们。比如，秦命不会真的完全放任世界不管，肯定会暗中做一些准备。再比如，秦命现在开始考虑的是世界的利益，而不是局部利益。”

    所以唐玉真提醒唐玉霜，金鹏皇朝前期千万不要表现的过于强势，否则极有可能弄巧成拙。万一秦命稍微有那么一点不愉快，直接把天人族那些势力放到边荒大陆，在放到皇朝周围，就够金鹏皇室难受的。唐玉真甚至有一种预感，秦命真可能会把天人族放到边荒大陆，虽然这预感来的没有根据。“

    你们都谈了什么？”唐天阙奇怪的看着自己这个妹妹，怎么看起来怪怪的？没了一直以来的那股凌厉的气势，好像心事重重的。唐

    玉霜说道：“玉真会亲自拜访药王谷，从那里请一些灵丹，帮我们续命。”“

    续命？”唐天阙眉头大皱，这是谈了些什么？

    “新世界重新调整之后，很多已经消失的能量会重新回归，所有生灵的寿命都会相应的延长一些，过个三五十年之后，普通人都轻易能到以百多岁，天武可达三百岁以上，煌武能到五百岁。妖族、魔族，视情况可能更长。寿命变长了，可以做的事就会更多，玉真会尽可能帮助你把寿命延伸到千年以上，所以有些事，我们没必要太着急了。”

    “你们就谈了这些？我能不着急吗？新世界建立之后各方强族都会拼尽全力的发展，各显神通，冲击皇族。他们本身就比我们强很多，我们如果还不着急，就可能永远被甩在后面。”唐天阙语气都严厉了很多。

    “不是让慢下来，是让你跟别人同步，过分急于求成，很可能弄巧成拙。”唐玉霜理解唐天阙的心情，更理解皇朝的局势。可是在跟妹妹推心置腹的谈了之后，她自己都不得不承认，她跟皇兄这段时间有些过于着急了。想要发展成一个真正的皇族，成长到万世皇朝那种级别的，真不是十年百年能做到的，那需要丰厚的底蕴，需要强盛的发展潜力，需要不断地积累，得到全天下的认可。

    就好比乱武时代的仙灵帝国，经历了万年积累，万年强盛，都没能被正式认可为皇族，勉强自封了一个第八皇族。就好比雪汉皇朝，只能称之为大陆皇族，而不是天下的皇族。

    “我懂得分寸，我是说玉真会怎么帮我们？”“

    仔细想想，我们金鹏皇朝并没有为秦命付出什么，后来几乎可以说是逃难过来的，比起紫炎族那些，我们差的很远。比起我们的付出，我们新世界因为唐玉真而拥有的地位和尊敬，其实已经很够了。”

    “你这叫什么话？没有付出就不能要更好的回报吗？邵阳殿付出什么了，不是也想着把秦命的妹妹请过去。我们正因为没有付出太多，所以秦命不会给我们更多利益，我们就只能依靠玉真。给我详细说说，玉真会怎么帮我们。”唐天阙怪异的看着唐玉霜，怎么突然间多愁善感了，这可不是他熟悉的妹妹。“

    雷霆古城收了很多礼物，将来也会陆续收到更多礼物，玉真保证会把她能够得到的那一份，全部交给我们金鹏皇朝的皇室。”“

    全部？”“

    全部。”唐玉霜点头，秦家收的那些礼物都非常贵重，无论丹药、武法、武器，都是上佳的极品，随便一个都堪比他们金鹏皇朝镇国至宝。如果有了这些宝贝，皇室再沉下心来研究，三五代积累下来，会逐渐的强盛起来。“

    还有呢？？”

    唐玉霜语重心长的说道：“皇兄，我们必须要正视一个问题，我们比起乱武那些强族差的太远太远，根本不是我们几百年能够追的上的，也不是着急就能急出来的。我们可以精神上紧绷，可行动上不要过分着急。而且，有玉真这层关系在，各方不会轻易的挑衅我们，这就给了我们一个稳定的外部环境，这也是我们自身拥有的一个大优势。”唐

    天阙眉头紧皱：“你想说什么？”

    “玉真是我们的亲人，会力所能及的帮助我们，可秦命不只有一个她，还有即将复活的妖儿、玥晴、童欣，还有那个神秘的葬花。她们都为秦命而死，唯独玉真活着。你明白我的意思吗？”唐玉霜隐晦的提醒着唐天阙。

    唐天阙坐回藤椅：“你是说玉真的地位有危险？”“

    你身在皇宫，你有妃子，你应该明白一个道理，你只会宠爱那些让你怜惜的，而不是那种逐渐让你感到压力的。”

    唐天阙深深吸了口气，缓缓呼出，皱着眉头领会着唐玉霜话里的意思。

    “我们首先要做的就是全面发展国力，安抚民心，重点培养新秀。先让我们这一代人强大起来，至少要诞生个煌武，甚至要两三个。至于布局之类的，可以做，但不要过分投入精力，可以安排人秘密进行。我们要争取百年之内，发展成大陆的强国，赢得各方认可，千年之内成长为大陆的皇族，万年之后，成长为全世界的皇族。”唐玉霜提出自己的计划，这也是玉真的意思。

    “万年？”“

    没错，万年！我们没必要急于把皇朝做到最强，那不现实，我们只需要给后代创造一个雄厚的基础，就可以死而瞑目了。” 