    宗泽根本就没心情去编排赵桓。

    先不说赵桓毕竟是当今官家，像宗泽这般老臣也干不出来编排当今官家的事儿，就算是能干得出来，宗泽现在也没什么心情——

    白马，银枪，金甲金盔，几乎就是赵桓的标配，因为完颜宗瀚又一次只以身逃，赵桓根本不用担心自己会像杨再兴那个沙雕一样被人射成刺猬。

    然而令赵桓和所有人都没想到的是，要多风骚就有多风骚的官家甫一进入河间府，就成了那些大姑娘小媳妇们疯狂围观的对象，什么果子手帕之类的东西都被那些大姑娘小媳妇们疯狂的扔向赵桓。

    直到三个眼看着都快走不动路的老者在几个青壮的掺扶下拦在路前，如雨一般的果子和手帕才慢慢停了下来。

    赵桓也连忙翻身下马——

    像这种一看就不知道多少岁的老头子，随便哪个都惹不起，别说只是拦了自己的路，就算人家跑到汴京城的金殿上拉泡屎，赵桓也只能捏着鼻子认下，等人家拉高兴了再吩咐人收拾干净。

    没错，就是这么任性，从三代开始直到大明唱了凉凉，这些年过七十的老头子们就没人敢惹，就算他们跑去造反，也只能把他们家里年轻的拉出来杀掉，这些老头子最多也就是个流放，然后皇帝还要因此而下罪己诏。

    至于螨清，那特么是另外一回事儿，人家号称十全老狗的钱聋随便弄个千叟宴都能弄成千叟杀手——

    糠稀五十二年(1713年)，踌躇满志的麻子哥要过60大寿，自觉得自己也能算得上是前无古人的帝王，甚至还对对身边大臣们吹牛逼说：“自秦汉以降，称帝者一百九十有三，享祚绵长，无如朕之久者。”

    为了庆祝自己打破当皇帝的“工龄记录”，日射兔子三百只的麻子哥当即便大手一挥，决定要大肆庆祝一番，下旨：“天下年六十五岁以上者，官民不论，均可按时赶到京城参加畅春园的聚宴！”

    然后在糠稀五十二年的农历三月二十五日，“千叟宴”正式举行，麻子哥在畅春园正门前举行了规模宏大的宴会，招待前来朝贺的官员、百姓。

    据统计，前来参加宴会的人里，90岁以上33人，80岁以上538人，70岁以上1823人，65岁以上1846人。宴会上，麻子哥还写了一首名为《千叟宴》的诗歌，从此以后，建奴的王公大臣便把皇帝组织的这种宴会称为“千叟宴”。

    简单点儿说，就是建奴的沙雕皇帝们要请全天下的老头吃饭——搁建奴当政那会儿，因为明末的天灾以及战乱，还有人家建奴留发不留头等等一系列骚到极点的操作，使得六十五岁以上的老头都成了宝贝。

    然后到了钱聋这个沙雕的时候，农家乐审美出身的钱聋因为比他爷爷还不干正事儿，所以这货比他爷爷还要长寿。

    当然，自号“十全老人”实际上却是“十全老狗”的钱聋当然有值得骄傲和自卖自夸的资本：活了89岁，最长寿的皇帝；实际在位63年，在位时间最长；在只求数量而不求质量的情况下作诗四万余首，天下第一；喜欢各种盖章，被他盖了章的古董基本上都会大幅贬值，基本上是文化人中的耻辱，收藏界的败类。

    钱聋四十九年，十全老狗忽然想起了自己皇爷爷组织“千叟宴”的事情，所以这货决定自己也办一次，然后就在钱聋五十年正月初六的时候在紫禁城乾清宫举办了钱聋版的“千叟宴”。

    但是让钱聋始料未及的是，宴会结束没多久，很多老人都病倒了，身体稍弱的老人干脆撒手人寰，一时间“京城处处闻哭声”，“千叟宴”竟成了很多老寿星最后的一顿饭！

    钱聋很郁闷，他爷爷糠稀办“千叟宴”就没事，自己办怎么出这么大乱子？查！没过多久，比纪狗牛逼得多和珅和中堂找出了原因——

    原来钱聋、糠稀两个人组织千叟宴最大的不同是二人选择的时间不一样。

    糠稀选在的万物复苏、气温回升的春季，而钱聋选在了严寒十足的正月。正月的北京城，天寒地冻呵气成冰，宴会现场保温效果不好，饭菜迅速变凉。喝冰凉的烈酒、吃油腥冰凉的菜，壮汉都不一定顶得住，老人们因此纷纷病倒，撒手人寰。当时的官员为了奉承钱聋，不敢说实话，只说这些老人是吃饱喝足高兴的的倒下的。

    等到了嘉庆元年，刚刚禅位的钱聋决定再次举行“千叟宴”，时间竟然还定在正月，命军机大臣和珅全权负责此次活动，并且一定要避免上一次“千叟宴”发生的情况。

    天气冷是没法改变的，只能从食物上改进了。和中堂决定，这次“千叟宴”不吃炒菜，而是吃火锅，将上好的食材备在旁边，随涮随吃，这样吃起来酒热菜也热，来宾都很高兴。

    每张桌子都摆上火锅，其膳品为：猪肉片一品，煺羊肉片两品，鹿尾烧鹿肉一盘，此为荤菜四盘；另有蒸食寿意一盘，炉食寿意一盘，乌木筋两只，另外还有肉丝烫饭，总计九盘菜品。这回虽然同样是天寒地冻，但是桌上都是热菜热汤，老人们吃的高兴，算是宾主尽欢。宴会结束之后，并没有发生上一次老人大规模死亡的情况。

    然而实际上，还是有很多老人倒下！

    为啥？累的！

    来赴宴的人，基本上都已经垂垂老矣，身体孱弱，天气又冷，他们有的千里迢迢来到京城，一路颠簸颇为受罪。

    更重要的是，虽然钱聋这只十全老狗说参加者“官民不论”，但是钱聋是谁？那是特么玩文字狱比他爷爷还溜的狗东西，谁敢把他当的那些屁话当真？所以，这该有的礼仪还是要有的——

    每上一道菜，老人们都要离席，恭恭敬敬向乾隆叩头谢恩。菜没上齐，很多老人就已经筋疲力尽，要靠儿孙搀扶才能勉强坚持。

    这还不算完。席间钱聋酒兴大发，下旨“八十以上老人至前，亲视饮酒”，要向八十岁以上老人敬酒，老人们只好排着长队来到钱聋面前，三跪九叩跪谢皇恩。

    参加一场“千叟宴”，又冷、又紧张，还要下跪、起身、磕头几十次，实在是一种痛苦的折磨。因此病逝的也有不少，所以钱聋这个“老人杀手”的名号是实至名归的，是名不虚传的！

    但是赵桓不行。

    赵桓虽然自问不是什么好东西，但是这得看跟谁比。

    跟宋仁宗那种被包黑子喷一脸都能唾面自干的皇帝或者跟一辈子就只有一个老婆的蠢蛋明孝宗相比，赵桓当然不是什么好东西。

    但是跟建奴那十几个辣鸡比起来，赵桓绝对算得上是明君圣主仁皇帝——

    不是赵桓的上限高，而是建奴的那十几个辣鸡的下线太低，以至于完颜构这个大宋皇帝之中的地板砖还有朱祁镇那个大明皇帝的地板砖都比他们强。

    所以面对着三个大眼一瞧就得有个八十九岁，颤颤巍巍几乎连路都快走不动的老头子，赵桓也只能赶忙翻身下马，然后恭恭敬敬的向着三个老人施了一礼，抢先道：“小子赵桓，见过长者。”

    三个老人也慌忙躬身还礼，向着赵桓拜道：“小老儿叩见官家，愿官家万福。”

    赵桓当即便笑眯眯的道：“万福，万福。有您三位的祝福，小子定然会福祚绵长，在此，小子也祝三位长者松柏长青。”

    赵桓这番不失礼节却又略显惫赖的话一出口，三个老人还有路边围观的那些百姓都愣住了——

    这官家，无论是跟传说中的那些皇帝比起来还是跟戏文中的那些皇帝们比起来，似乎都不太一样啊~~~

    尤其是那三个老者，笑的更是合不拢嘴，为首的老者笑呵呵的捋了捋胡须，然后从旁边一个汉子端着的托盘中端起一杯酒递向赵桓，张着仅剩下那么一两颗牙的大嘴，笑道：“官家此番亲征大胜，解河间之危，河间百姓铭感五内，永不敢忘！请！”

    赵桓点了点头，从老者的手中接过酒杯，哈哈笑了一声后将杯子里的酒水一饮而尽，笑道：“朕为天子，岂容金人犯我疆土，欺我百姓？今虽得胜，不足为贺，待来日直捣黄龙，朕再请诸位乡亲们共饮！”

    老者脸上笑意更浓，又端过第二杯酒递给赵桓：“既如此，河间百姓便祝官家来日旗开得胜！”

    赵桓接了酒杯，将酒一饮而尽之沉声道：“我缰我土，我国我民，不容轻侮！此战阵斩金兵五万余，将筑京观于城外，以慑不臣！”

    说完之后，赵桓又主动从老者手中接过第三杯酒，然后将杯子里面的酒洒向地面，然后朗声喝道：“这一杯酒，朕，敬为国捐躯的好儿郎！朕，于河间立誓：后世子孙不许和亲，不许赔款，不许称臣，不许纳贡！违者，不许入宗庙，不可进祖坟。既死，亦当以发覆面，勿使朕见！”

    PS：诸卿看到本章更新的时候，朕已经开车上了高速回沈阳。为祝朕一路顺风，便拿《贞观从拯救老爹开始》祭天，诸卿可前往一观。

    再PS：感谢书友“蔡鸟在笑”1000起点币打赏，感谢书友“星宇&老猪”500起点币打赏，感谢书友“李某犯罪了吗”（瞅你这破名，你要叫李自成，你说你犯罪了没~~~）和“妖怪别吃哥”100起点币打赏。

    再再PS：请沙雕读者们加大章评力度，明天的更新就靠你们了。