    我将纸巾递给她，她用力擤鼻，抽噎着为我讲述那天的故事。

    那是在重逢前发生的事情。

    ※

    因为前一天去给亲生母亲扫墓，所以第二天上学的时候，怀念和惆怅的思绪仍旧在咲夜的身体中潮涌。她不由得想起高一时给予自己帮助的那位学生会的高川同学，所以放学时刻意走到他的班级门口窥探。当发现他正要转身出来时，又慌慌张张地逃跑了。

    虽然两人在高一时有过一次接触，但之后就没有再私下相处过，即便有过见面，也是远远隔着人墙。好几次视线交汇，却不知道为什么，咲夜总是不经意地让开。高川没有主动上来搭话，但是咲夜总觉得，每当他看到自己和森野结伴欢谈时，冷峻的眼神中总是藏着淡淡的欣慰。

    虽然有些在意，但咲夜并不觉得自己对高川产生的是恋爱的感觉。对她而言，高川就像漫画中那个在自己有难时忽然出现的英雄，如果自己有哥哥，一定就是这种严厉却温柔的感觉吧。

    这样就好了。咲夜一直觉得，只要能够远远看到他，就能得到满足。

    然而这一天对她而言是特殊的。

    每年她为母亲扫墓，就会发现过去那些令人怀念，觉得温暖的身影在渐渐变淡。也许有一天，自己若没有照片，会连母亲的样子和味道都记不起来了吧。一想到这里，胸膛就开始窒息，感到恐惧，所以迫不及待地想要看到高川同学，好好将他的模样烙印在心中。

    这天，好友森野和男朋友白井有约，所以只剩下咲夜一个人，愈发感到孤独。

    她在楼梯上注视着高川从自己身下走过，原以为他没离开学校是要参加学生会的工作，结果却看到他一直拐向教学楼后方。

    那是校园中唯一被弃之不顾的地皮，陈旧的石质乒乓球台，丛生的野草，阴郁高大的树木，充满荒凉的感觉。在咲夜入学以前，已经没人在那儿玩耍了。因为学校其中一座厕所坐落在那里，所以以前还有一些人过去，可是新厕所建成之后，那边完全就废弃掉了。

    据说校方有再开发的计划，可是也不知道是资金不足，还是计划不够完善的缘故，一直搁浅。

    咲夜也很久没有去那边了，不仅是被曾经去过的同学在描述时产生的厌恶影响，还听说去那儿的人都是些不良分子。

    他们在那里打架，抽烟，赌博，也许还会对女生做些不好的事情。

    可是今天，全校闻名的优等生高川同学，却十分自然地去了那块飞地。

    总觉得似乎可以看到高川不为人知的一面，因为好奇的缘故，咲夜压抑着心中的不安，远远尾随着他。

    一路行来，没有看到其他人，偌大的荒地里，就只有一前一后的两人，咲夜忽然觉得有些开心，就像是两人共有的秘密又增加了的感觉。

    高川进了旧厕所后就没有出来，咲夜一开始挺惊讶，他为什么不用更舒适的新厕所呢？后来渐渐有些不耐，所以决定回去。

    路过乒乓球台的时候，远远看到两个熟悉的身影朝这边转过来。

    咲夜吓了一跳，因为不想被熟人发现自己在这里，所以在乒乓球台后蹲下来，藏在草丛里。

    来人竟然是森野和男朋友白井学长。真令人难以相信，他们约会的时候竟然会来这种地方。

    白井学长是个十分普通的高三学生，据森野说，两人在初中时候就成为一对了。并不是对白井学长有偏见，但咲夜一直觉得他们会成为恋人这件事挺奇怪。

    尽管如此，这对恋人之间的感情是不容置疑的。

    森野和白井一直来到距离乒乓球台不足五米的地方，并没有发现球台后有人。咲夜的心脏都快要跳出来了，紧紧抿住嘴巴。

    “阿井，你说的是真的吗？你有那种东西？”森野有些紧张地问。

    白井从口袋里掏出什么递给森野，森野好奇的用两根手指夹住，高举过头，迎向夕阳的余晖。这下连咲夜也看分明了，那是一颗小小的灰色的石头。

    “看起来很普通啊。”森野说。

    “你要这东西做什么？”白井问，“又没什么用，我留着也就是做个纪念，家里还有三颗呢。”

    “失踪的纪念？”森野夸张地笑起来，“你真的不记得失踪时候的事情了？阿井。”

    “对啊，真令人郁闷。”

    “不过回来以后，身体变得比以前棒多了，我很满意。”

    “也许是做了什么好事，所以得到报答了吧。”白井漫不经心地说。

    “我爸妈喜欢造型和来历奇怪的石头，收集了一堆呢，都放在老家那边。我想将这种石头作为生日礼物送给他们，可以吗？”森野祈求地看着白井说。

    白井慌不迭地答应了。

    “如果有需要的话，另外三颗也给你吧。”

    “嗯，如果有需要的话。”

    “那我先去练球了。”白井打了招呼后转身离开，走了几步又回头说：“这种事情用得着刻意来这个地方吗？”

    “因为有特工接头的感觉。”森野用理所当然的语气回答。

    “……回家时小心点。”

    “知道了。”

    尽管说知道了，可是森野在目送白井出去后并没有离开。又等了一会，一个看上去不像是本校员工的男人走进来。

    起初咲夜以为那个人不怀好意，说不定会对森野做出不可挽回的行为，所以又紧张又激动，将一块石头抓在手中，下定决心如果对方有任何轻举妄动，就算事后会被森野责骂，也要冲出去保护她。

    不过出乎意料，森野和那个陌生男人似乎是认识的。

    “东西拿到了吗？”男人问。

    森野面色不快将手中的灰石扔给他。咲夜手中的石头差点就因为惊讶掉到地上，她不是说要送给父母当生日礼物吗？

    “不错，就是这个。就这么一个吗？”

    “另外三个还需要一段时间，不过最迟两周内会拿过去。”

    “做得好，森野。我决定给你奖励，想要什么不妨说说。”

    “那就多给一些贡献值吧，还有把钱给我。”

    “就只是这样吗？完全没有问题，我会给你足够晋升的贡献值，过几天你就是高级教徒了，以后好好干。”

    “那么到时再见吧，我会将情报一起带过去，还是老地方？”

    “是的，我们要在那里进行仪式，已经准备好了。”

    交易完成后森野和陌生男人分别离开了。可是咲夜直到两人离开了许久都没有回过神来。

    这究竟是怎么一回事呀？

    她原以为自己的好友森野是个清白的好女孩，可是诡异的谈话和行动都在动摇她们之间的感情。为什么要欺骗自己的男朋友？那个陌生男人是什么来历？她回忆起对话中“教徒”、“贡献”和“献祭”之类的词语，不由得担忧起来。森野是不是被什么奇怪的教派组织蛊惑了？

    为了弄清心中的疑惑，将森野从水深火热中解救出来，咲夜开始不动声色地监视森野。终于在第二个星期日，森野拒绝了咲夜的邀约。咲夜跟踪神秘出行的森野，来到了那个所谓的老地方。

    她怎么也想不到，在那个用倒闭工厂的厂房里，她亲眼目睹了有生以来最为恐怖的场景。