    许久后。

    雷洛在一位老教授的带领下，离开了教学楼，走向了学院后院的格兰皇家自然科学院高塔。

    走在前面的老教授，转头看向雷洛微微皱眉。

    “你虽然是自建校以来，学院前所未有的天才学员，但奥义学者的考核内容可是和自然学者的考核难度截然不同，需要由一位皇家院士亲自发布任务，并进行相关的考核认证，你可要想好。”

    此刻雷洛手中，赫然多出了一块星辰之晶。

    这块星辰之晶鹅蛋大小，外表光滑，呈现淡红色，握在手中，雷洛能够隐隐感受到许些温暖，以及内部的一丝丝精华，但极度稀少。

    一般而言，学者们最普遍将其用于魔器锻造，亦可在高等奥义学者尝试晋级时，用于铸造真身时，加入的超导材料。

    对于雷洛而言。

    如此稀少的星体精华，甚至不能算是自己的第五次星体进化。

    刚刚可供选择的奖励中，大半的价值都超过了这快星辰之晶，但最终，雷洛却还是选择了这个唯一关系到自己星空学术的魔导材料。

    老教授见雷洛已经全身心投入到手中星辰之晶的研究中，对于自己的劝说完全无动于衷，不禁一丝气恼。

    他苦口婆心道：“你不再考虑一下吗？如果在学院任职的话，学院保证，会为你申请一间中等实验室，配备三名以上辅助学者和不低于五名实验助手，到时候，不仅仅是你在学院任职的工资和奖金，学院每月还会为你的实验室进行拨款，这些都远远不是其他势力所能给予……”

    也难怪学院会如此挽留雷洛了。

    如此杰出的天才学员，不出意外的话，百年之后，很可能将会成为一位出色高等学者，甚至成就伟大的皇家院士也不无可能。

    这对于学院以后从皇家院士委员会分取资源，将会有相当的帮助。

    可以这般说。

    一旦跨入皇家院士委员会，便跨入到了公国权力中心。

    每年的财政拨款，都是先由皇家院士委员会统一争取，然后再分发给下属各单位，而几乎每个皇家院士，都会拥有自己的研究所和高级实验室。

    如此一来，这些院士们自然努力争取自己的研究经费，再之后才能轮到一些特殊的研究机构。

    “不了。”

    雷洛将星辰之晶收起，摇了摇头。

    “我还是决定自主择业，不瞒教授，我已经完成了初期规划建设。”

    老教授微微皱眉。

    他理所当然将雷洛的自主择业，以及初期规划建设，理解为雷洛要前往南方城市修建魔导材料零件生产工厂，作为弗拉迪克战争试验研究所的原料供应商之一。

    往届来说，确实有不少学员，因此发了财。

    一旦沾染上战争兵器贸易，成功挤入到供应商链条当中，所能赚取的资金远超常人想象。

    “哎。”

    老教授叹了口气。

    “现在外面变化的很快，我们这些老家伙们都已经跟不上时代了，不只是你，很多优秀学员都已经不再将学院就业作为第一选择了，南方的战争兵器工厂建设，成为越来越多优秀学员的第一选择。”

    在老教授带领下，雷洛通过自然学者学位证书，成功进入到皇家自然科学院研究高塔中。

    雷洛顿时便被里面庞大复杂的精密复杂魔法阵设计构造吸引了。

    一楼大厅，高度足足有三十余米，各种高级魔导材料的交易场所应有尽有，中央伫立着一座雄伟雕像，正是安东·尼奥。

    “物竞天择，适者生存。”

    雷洛默默喃喃着雕像下铭刻的话语。

    与一名名形色各异的学者交错而过后，在老教授的带领下，雷洛进入升降梯，来到了高塔十层的奥义学者学位证书考核报名处。

    “你好，这是学院刚刚毕业的学生，想要来参加奥义学者学位证书考核。”

    “刚刚毕业？”

    皮肤仿佛变色龙一般的老太婆看向雷洛。

    她的耳朵已经变异成某种生物的巨大招风耳，雷洛知道，这是正处于塑造真身阶段学者的外在表现。

    现在的雷洛，也已经开始轻微出现这种变异情况。

    肌肤表层，隐隐凝聚出一些结晶颗粒，让他肌肤宛如星体般的坚固。

    “报名费十五枚金币。”

    雷洛不动声色缴纳的十五枚金币后，老太则将一张表格和一颗水晶球递给了雷洛。

    “几乎每年都会有刚刚完成毕业考核的学员，不知天高地厚，过来尝试完成奥义学者考核。哼哼，相较于奥义学者的考核，自然学者考核不过是小孩子的游戏而已。”

    老太婆高傲喃喃着，她显然还不清楚这次毕业考核的变故。

    雷洛则将表格填好后，递了过去。

    负责将雷洛带来的老教授一声叹息，向老太婆点了点头后，转身离去。

    老太婆则带着雷洛，走向了一间休息室。

    “每次考核，必须凑足二十名报名者才能开始，到时候会有一位皇家院士亲自宣布考核内容，在此之前你要在这里等待，考核者需要通过水晶球，将自己完成任务的过程记录下来，由皇家院士判断完成与否。”

    “知道了。”

    吱呀一声，老太婆推开休息室大门。

    零零散散沙发上，几名正在休息等候的学者，纷纷侧目看来。

    老太婆冷笑道：“这位是刚刚完成毕业考核的学院优秀学员，过来参加奥义学者学位考核，你们可要好好照顾下。”

    说完，她离开了房间。

    房间内，共有七人，还有一只斑纹麋鹿和一只双头鹰飞禽。

    “现在的年轻人，真是越来越不懂得谦逊了。”

    不加掩饰的嘲讽声音，出自于沙发上手持书籍的老者，他身后斑纹麋鹿的双角顶端，散发着许些翠绿色光泽。

    一声轻咬，他摇头叹息道：“时代变得太快，人心不古啊。”

    另一名看起来三十几岁的女人，却轻笑道：“我倒是很欣赏他拼搏，年轻人嘛，多受些挫折，也有好处。”

    其余几人没有说话。

    拥有良好贵族品德教养的他们，不屑于用这种贬低他人方式获得满足，在看了雷洛一眼后，便再次自顾自的忙碌起来。

    不过表面上虽然没说什么，但内心对于雷洛这般不知天高地厚激进行为，却是十分不喜。

    若是连一个刚刚完成毕业考核的小家伙，都能完成奥义学者考核，岂不是说自己这么多年都白活了吗？

    雷洛没有理会这里的老前辈们。

    他自顾自走到房间的书架前，片刻后，一声轻咦，将一本书取下。

    这里的书籍，都并非专业学术书籍，只是闲散消遣读物。

    雷洛取下的这本书籍，名为《死星危机》。

    稍稍看了下简介，雷洛便彻底被这本书的内容吸引了，这是雷洛从未看到过的读物类别。

    找到房间角落一个沙发坐下，雷洛全身心投入其中，阅读起来。

    书籍内容，讲述的天空中降下一块陨石，陨石里面孕育着一种未知的生命，通过汲取金属矿物获得成长，最终危及人类生存的故事。

    这已经脱离了传统读物的魔法传奇概念。

    书籍全篇主要内容，都在讲述这个理念中的诡异生物生存模式，与星幕之地生物不同的区别，不同生命文明之间的碰撞……

    时间不知不觉流失。

    一名陌生学者，突然坐在了雷洛所在沙发的另一端，打扰了雷洛的阅读。

    雷洛抬头，竟然已经是夕阳西下，此时房间里已经聚集十四人的样子。

    “看来要等到明天或者后天，才能正式考核喽。”

    一人低沉喃喃抱怨着。

    雷洛则看向自己所在沙发另一侧的女人。

    女人大约二十几岁的样子，非常年轻，雷洛注意到她鼻息中，似乎有某种极其微妙的毒素，在察觉到雷洛目光看向自己后，女人向雷洛微微一笑。

    这时。

    外门再次进来一人。

    众人看向这人后，其中几人的目光明显发生了变化。

    他的背后，赫然长出了一双蝠翼，这显然是成熟的二级能量力场，正在尝试塑造真身时的表现，却还没有获得奥义学者学位证书？

    “石像鬼，乌格。”

    雷洛身边的女孩，喃喃出声。

    似乎察觉到雷洛疑惑目光，女孩看向雷洛解释道：“他在不朽要塞的底层学者当中相当出名，据说已经被西兰公国悬赏，赏金额度超过300金币，我在那边曾经短暂任职过，听说过他。”

    呃？

    雷洛微微惊讶之色。

    300金币，即使对于很多自然学者而言，也不是个小数目。

    要知道即使雷洛这般10万精锐榜积分而言，理论上能够兑换的金币，也不过1000枚金币而已。

    而按照往年毕业生的成绩，即使最优秀学员，也很难凑足雷霆叹息魔杖所需要的3万积分，也就是3千金币。

    不大一会儿。

    众人在高塔工作者的安排下，晚餐后休息了一夜。

    直到第二天下午。

    这次参加奥义学者学位证书考核的二十名学者，才终于凑齐。

    一名面目严肃的中年男人，面色严谨刻板，走进房间。

    “【天空堡垒】塞拉斯托！”

    众人纷纷起身，雷洛看到这人后，顿时想到了教学楼道内的某个画像，不禁本能喃喃出声，面庞情一抹崇敬之色。

    【天空堡垒】塞拉斯托，虽然是【战争之王】弗拉迪克的弟子，却有青出于蓝胜于蓝的资质。

    由他开发出的天空堡垒战争兵器，几乎已经成为公国传说，气球堡垒不过是天空堡垒节省资金的简化版，据说上一次的十字军远征过程中，格兰便派遣了这几乎关系到公国国运的战争兵器，加入到远征军中。

    他进门后，环视众人。

    从怀中随即取出了一张卷轴，交给身边的一人，紧接着众人纷纷传阅起来，面色纷纷一肃。

    考核任务：前往荆棘森林东南方黑炎谷污染之地，猎杀血衍异端、巫师异端。

    考核时间：四十五天内回到高塔报道，超出者任务失败。

    完成条件：击杀异端数量最多的两人，获得奥义学者学位证书。