
崇祯七年的十一月初八日。

王斗心下感慨，没有严格训练过的军士就是乌合之众，看来对他们还是要从最基本的队列先训练起。况且这古时作战，严整的队列和严格的纪律向来非常重要，能保持严整战阵的就是虎狼，没有队列，就是乌合之众。

戚爷爷也曾言过：“开大阵，对大敌。堂堂之阵千百人列队而前，勇者不得先，怯者不得后。丛枪戳来，丛枪戳去，万军之中只如一人，如此可天下无敌。”就是强调队列与纪律的重要性。

当下王斗开始，把这三十四人先分成了四队，每队几人，由韩朝，韩仲，齐天良，杨通四人各领一队，这让四人非常高兴，齐天良与杨通裂开嘴直笑，没想到自己也带兵了。只有韩朝很感慨的样子，似乎是想起什么往事。

等各人分队站好，韩朝四人也是左右站在王斗身旁。

王斗大声道：“今日把你们招来，就是训练你们战阵技艺，眼下兵荒马乱，天下还不太平，前几月鞑子寇边，你们也是知道的，我们这里虽是屯堡，但也一样要操持技艺，如此将来你们才可以保护你的妻小家人。”

王斗神情严肃，下面各人都是下意识地站得直些。韩朝几人也是同样严肃。

训完话后，王斗先让他们学习站队列队，左转右转，齐步行进跑步等，众人先是新奇，后来便是乱成一团。

那队列可说是惨不忍睹，队伍歪歪扭扭不说，各人连左右都分不清楚，这情况不说下面的青壮军户，连两个队长齐天良与杨通同样如此。一天下来，各人比干了一天的活还累。只有韩朝兄弟游刃有余，完全不当回事的样子，还一直呼喝自己队中青壮站直站好，这让王斗心下更好奇这两兄弟的来历。

接连几天，各人还是左右不分，连王斗大声喝叱也没用。还是韩朝想出办法，让各个青壮军户的右手臂上都绑根绳子，标明左右，这样情况才慢慢好转。王斗想不到一根鸟铳这么多学问，这么的复杂，看来做根鸟铳没有一个月做不好，自己还是过段时间来看吧。

……

在四队军户列队训练十五天后，王斗让他们上午接着训练队列，下午开始补充一些东西。

比如说让众人列队长跑，以各人一口气跑一里，不气喘，队列不严重分散为合格。此后又让各人负重奔跑，重量慢慢往上加，这都是戚爷爷《练兵实纪》中最基础的练手力、练足力、练身力等要求。

又五天后，王斗在下午开始为各人添加兵器的练习。

四队人中，王斗暂时只让他们训练长枪与腰刀。每队九人中，先分出两个胆勇便捷之人使刀，余者各人使枪。这使刀的人，将来或是藤牌手，或是鸟铳手，这两个兵种同样需要练刀。

众人手上一一分到兵器，人人都是兴高采烈。

王斗先教众人枪术，他大声道：“你们都看好了。”

他摆了个侧身起手的姿势，猛然一声大喝：“杀！”

飞冲上前，擎枪瞬间刺中了前方二十步一个人形木把的目、喉、心、腰、足五处，所有的动作似乎都在一眨眼间完成。

众人一片叫好，以韩仲的叫声最为响亮，韩朝也是由衷地赞了声：“真是好枪法！”

众军户纷纷问道，要如何才能做到象王斗这样。

王斗道：“无他，熟练尔，你们如我这样刺个一万次，十万次，便能和我一样了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="26962"  chaptername="第二十八章  列队">加入书签</a>
</div>
