    第167章 野心勃勃   

    叮铃铃！   

    林涛和龙一刚收拾完秦家分支的这群家伙，龙一的手机便是响了起来。

    

    是杨庭安那边，来了消息。

    

    “确认过了，是罗网组织出的手！”

    

    龙一听过电话，看向林涛说道：“但是具体现在人被带到了什么地方，还不清楚。”

    

    “催一下方士同，他们查看监控录像，应该也有收获的。”

    

    林涛眯着眸子，眼睛里闪烁着森然寒意。

    

    如果是罗网组织拿下了凌雨菲，虽然暂时她不会有什么生命危险，但是想要救人，难度也是相当的大。

    

    真不知道这个凌雨菲的脑子里，装的都是些什么东西，就不能增强一点儿防范意识吗？

    

    就应该给她造个坚不可摧的地堡，关在里面，埋头做那个劳什子的实验。

    

    省得三天两头，出来被人抓。

    

    “消息来了！”

    

    龙一很快联系上了方士同，没多久就接收到了一段监控视频，正是凌雨菲被人掳走的情形。

    

    从视频中可以看出，凌雨菲离开试验所之后，上了一辆出租车，估摸着是计划打车回家。

    但是出租车根本没有按照她的路线行走，而是很快奔赴了郊区，在一个岔路口，失去了踪迹。

    

    毕竟监控探头，不可能密布到北海市的每一个角落，自然是会有监控没有笼罩的地方。

    

    因此，根本没办法一直追踪到底。

    

    “去郊区看看吧！”

    

    现在这个情况，也没什么更好的办法，只能是去郊区看看，寄希望能找到一些线索。

    

    既然已经确定了罗网组织拿下了凌雨菲，眼下要做的，就是尽可能找到凌雨菲被藏在了什么地方，才好布置营救。

    

    “顺便和杨庭安打个招呼，我们营救的人，要多加一个了！”

    

    “让他多加点儿注意。”

    

    无论杨庭安的身份如何，到底是不是真的如沈清秋所说，是个杀人如麻的禽兽。

    

    这都不影响，他在罗网组织内部的情报能力。

    

    就目前来说，这一点，对于林涛至关重要。

    

    “明白！”

    

    车子启动，带着林涛和龙一，前往了郊区。

    

    乔家老院里，秦家分支的众人，全都像是被抽空了所有的力气，瘫软倒在地上，连张口都变得十分费劲。

    

    他们的魔灵，已经全都被林涛和龙一干爆了！   

    “老大，现在我们怎么办？”

    

    每个人都变得虚弱萎靡，甚至可以感觉到体内的生机，都在不断的流逝离去，真真切切的感觉到了死亡的迫近。

    

    “联系本家！”

    

    被称为老大的男人，脸色惨白，没有丁点儿的血色，显然也遭受了沉重的打击。

    

    魔灵被击溃，加上林涛和龙一带给他的压迫感，没有当场去世，已经算是运气绝佳了。

    

    现在他所能想到的唯一办法，就是迅速联络本家。

    

    否则，这一脉秦家分支，就只能是等着覆灭了！   

    “本家不会呼应我们的吧？”

    

    “蠢货，用秘术！”

    

    男人的脸上透出狰狞之色，怨毒的说道：“既然他们想要我们死，我们也就不用和他们客气了！”

    

    “大家一起干到底！”

    

    “是！”

    

    丝丝缕缕的阴寒之气，很快在乔家的老院里汇聚，最后钻入了院子中央的一口棺材里。

    

    古怪，湿冷的氛围，飞速的弥漫蔓延。

    

    很快，整个老院都被这股气息，笼罩起来！   

    嗡嗡嗡！   

    伴随着一群人的动作不断变化，棺材里的黑气越发的浓郁，最后竟是凝聚成了一团深邃发亮的黑色球团。

    

    发出蜂蝶起舞似的声响，黑色的球团渐渐从棺材里升起来，就在半空盘旋着，嗡嗡的动静，越来越大。

    

    嗖的一下，球团飞向了空中，顷刻间的功夫，便是消失的无影无踪。

    

    与此同时，院子里的一群人，也像是抽干了最后一丝力气，全都倒在了地上，没了动静。

    

    就在距离老院不远的地方，有一双眼睛，将这一切全都记录了下来。

    眼看着此刻，院子里的所有人都倒了下去，立刻拿出手机，将这边的情形，通报了出去。

    

    郊区，丁字路口。

    

    这个岔路口，有着两个完全相反的方向，一个是直接通往类似贫民窟的地方，那一带，到处都是纵横交错的巷子，充斥着各式各样的人们，鱼龙混杂。

    

    另一个方向，则是直接离开了北海市，前往隔壁的东江。

    

    如果真的是罗网组织动的手，多半不会前往东江，显得多此一举，徒增没必要的折腾。

    不过，要是他们真的进了贫民窟，才是真正的麻烦。

    

    想要进入这种堪称混乱的地方，找出罗网组织的藏身之处，简直比大海捞针，还要难。

    

    “只能是去试试了！”

    

    林涛叹了口气，现在也没什么更好的办法，为了救人，只有这个选择。

    

    “多找几个龙卫过来，人多力量大。”

    

    “已经安排了。”

    

    龙一在这方面，经验丰富，倒也不需要林涛特地指点什么。

    

    车子再次启动，直奔贫民窟。

    

    同时，深藏在北海市中心的一个小洋楼里，突然涌现出了一股阴冷无比的寒气，直接穿过了窗户，冲进了二楼的房间里。

    

    原本在地上盘坐着，闭目养神的男子，骤然睁开了眼睛。

    

    幽深的眸子里，泛着古怪的绿色光泽。

    

    “秘术召唤？”

    

    看着面前的黑色寒气，他挥手一招，就收到了手掌之中，随后就将这股气息，直接吸入了体内。

    

    眼睛闭上，脑海里就凭空多出了一段记忆，如同电影回放似的，将乔家老院里发生的事情，清清楚楚的回放了一次。

    

    “林涛吗？”

    

    他也早就听说过这个名字，之前原本要和他们联姻的白家，就是倒在了这个家伙的手里。

    

    没想到，这么快秦家就和他扯到了一起。

    

    真是想躲都躲不开！   

    “废物点心，还有什么可救的。”

    

    冷嗤一声，权当什么都没有发生过，便是再次进入了修炼状态，滋养着他体内的魔灵。

    

    距离战尊后期，只差一步之遥了！   

    一旦突破，实力堪比半步战神！   

    那个计划的成功率，也将会大大的提升！   

    到时候，别说是区区一个林涛，就算是放眼京城，也不见得能有人，还是他们秦家的对手！   

    秦家，终将屹立龙国之巅！   

    

    

