 花和尚抱着云小妖，原地转了十七八圈。

两个人其实没分开多久，按照天界的时间计算，花和尚离开天界前往人间，还不足一天时间。

现在搞的好像久别的小夫妻。

幸亏有很多人在场，否则看这对狗男女的架势，恨不得扯掉衣裳当场就来一次鱼水之欢。

韩雪梅现在想踹死法相，自己现在为小幽担心的要死，法相刚从人间回来，肯定带来了许多关于小幽的消息，不赶紧说小幽在人间过的怎么样，反倒是抱着他的老婆又亲又啃。

鬼仙也有捶死花和尚的冲动，据她所知，花和尚此次下界，是去将私自跑去人间的鬼丫头带回来的。

现在人间正在和天界打仗，几十万修真者的大混战，多危险啊，要是鬼丫头有什么三长两短，她这个做娘的还怎么活？

此刻只看到花和尚一个人回来，没看到自己的宝贝闺女，让鬼仙怎能不着急？

在韩雪梅与鬼仙即将发飙的时候，花和尚终于舍得将云小妖放了下来，附耳在云小妖耳边低声说道：“小妖，都快憋死俺了，你先回房收拾收拾，等俺和邪神大舅哥汇报完，就去找你！”

云小妖笑骂一声，拧了法相后腰的软肉一下，道：“呸！你才走了不到一天，怎么就如此猴急？”

花和尚道：“怎么不到一天啊，俺可是下界大半年啊！”

都是高手，几百丈外蚂蚁爬过，这些人都能感觉出来是公是母，怎么可能听不见花和尚的那些话？

鬼仙叫道：“你们贤伉俪有完没完？

要不要给你们搬张床铺过来啊！臭和尚，再说这些没用的，我保证你这辈子都无法再糟蹋小妖了！快说，你怎么是一个人回来的？

我闺女呢？”

花和尚立刻感觉到浑身生寒，尤其是下身，总感觉自己的小兄弟一个劲的往里面缩。

鬼仙是邪神这众多红颜中最心狠手辣的，连九天玄女壬青，都没她手段狠。

她如果说骟你的蛋，她就会真的动手。

为了自己与美丽的妻子小妖未来的幸福生活，花和尚赶紧压制立刻抱着云小妖冲进卧房的冲动。

道：“鬼丫头和小七公主不肯回来，还在人间玩呢，俺有重要的事情，所以就回来向邪神大舅哥禀报。”

一听花和尚没有将鬼丫头给带回天界，鬼仙气的是直跺脚，叫道：“那个死丫头不肯回来，你就不能将她五花大绑捆成大闸蟹带回来吗？

你不知道现在的人间有多凶险吗？”

花和尚觉得很委屈，要是以前，凭他的本事自然可以制服鬼丫头与小七公主，将她们那两个捣蛋鬼强行带回天界。

可是，那两个捣蛋鬼竟然用几大锅肉，就和人间最恐怖的凶兽黑水玄蛇做了朋友，还是一条随时都会羽化成黑龙的黑水玄蛇。

  如果自己用强，以那两个臭丫头的尿性，肯定会让黑水玄蛇对付自己。

花和尚在追求美人方面很没有底线，可是自知自明他还是有的，他打不过黑水玄蛇。

再说了，他觉得鬼仙等人为鬼丫头担心，完全是多余的。

鬼丫头纵横天界与冥界多年，何曾吃过亏？

危险？

笑话。

人间对她们没有任何危险，反倒是她们两个对人间却是一个致命的威胁。

以那两个丫头炉火纯青的捣蛋作怪的功力，堪比天界百万雄兵，杀伤力高的不要不要的。

鬼仙关心自己的闺女，云乞幽也关心自己的闺女，她询问云乞幽现在人间如何，有没有见到。

花和尚刚想说话，就听到一道低沉的声音传来。

“花和尚，你怎么这么快就回来了？

有什么重要的事情吗？”

声音的主人是邪神。

花和尚看了一眼西面山坡上的背影，低声道：“大舅哥这是怎么了，听着好像心情挺沉重的，是和四方天地的谈判破裂了吗？”

云小妖指了指天上的两轮月亮，道：“都是双月同天的异象给闹的，这事儿一两句也说不清楚，你快去和小邪说正事儿吧。”

邪神唤花和尚，所有人都不会阻拦，连韩雪梅都不得不压着性子，等花和尚回来之后，再细问自己的宝贝闺女在人间的事情。

花和尚甩着浑身的肥肉，三步并作两步，朝着山坡跑去。

或许觉得自己胖身子跑的过慢，跑了几丈之后，立刻化作一道金光残影，下一刻，他肥胖的身子就出现在了邪神大舅哥的身边。

两个人都是背对着山谷，面对着夕阳，山谷内的众人都看不清他们的脸颊。

邪神没有任何的动作变化，他就像是一杆标枪，笔直的站着，双手背在身后，手指尖转动着一串十二枚翡翠念珠。

他是一个顽劣的人，年轻的时候，比叶小川还要顽劣，就算是现在，他做事还是不拘一格，没少闹出过笑话。

邪神并不是一个稳重的人，但他却是一个心智非常坚韧的人。

他看穿了轮回，也看穿了生死与永恒，他找到一种能让自己活跃的心平息下来的方法。

那就是手中轻轻转动的念珠。

邪神不论走到哪里都随身携带着。

很多人都对那串念珠十分感兴趣，有人还说，那些念珠都是佛祖的舍利，是三界无上至宝，堪比天器。

其实那串翡翠念珠并不是什么佛门法宝，就是一串普普通通的念珠而已。

只有熟悉邪神的极少数亲近的人才知道，那串翡翠念珠曾经属于一个女人。

一个让邪神爱恨交织，永远无法忘怀，也永远无法原谅的女人，李子叶。

邪神每当心情烦躁，或者心绪不定的时候，只要转动那窜翡翠念珠，心就会安静下来。

花和尚附耳在邪神耳边小声的说着话，那些仙子都想偷听，结果发现自己能监听方圆数百丈范围内一根头发丝掉落在地上的神识与念力，竟然无法探听到山坡上的二人在聊些什么。

这些女人哪个是省油的灯啊，立刻就知道邪神在周围布下了极为高明的禁制结界。

这让她们更加的好奇，花和尚到底从人间带回了什么要命的消息，以至于邪神如此谨慎，甚至还对他的这些老婆保密。

 