    杨逸的身份保密程度非常高，以至于CIA绝大多数人根本就不知道他的存在，更不知道他犯了什么事儿。

    所以在杨逸回到CIA总部的时候，他的出现完成没有引起任何反应，因为就算有人知道他们的副局长亚伦死在了一个代号海神的家伙手上，可他们并不知道杨逸就是海神。

    沃尔特在门口迎接了杨逸。

    严格来说杨逸和沃尔特的私人关系还不错，尤其是杨逸送了沃尔特一辆车之后，所以，于公于私，沃尔特都非常高兴能够再次见到杨逸。

    先是一个大大的拥抱，然后沃尔特兴高采烈的道：“能够再次见到你真的太高兴了，兄弟，恭喜你，你不仅成功了而且还活着回来了。”

    杨逸很是感慨的道：“是啊，我活着回来了，很高兴再见到你，因为我真的以为再也无法站到这里来了。”

    沃尔特压低了声音，一脸忐忑的道：“你真的有证据吗？我不得不提醒你一下，伙计，关于你的事和你对亚伦的指控，CIA内部已经准备了一个听证会，很多官员将会出席，你需要当众把证据拿出来。”

    这是波特争取来的，他不可能先见杨逸，因为亚伦的死是件大事，就算不是出于阴谋论，先把杨逸控制起来也是应该的，但波特能够给杨逸争取道出席一个听证会，而不是一次审讯，已经算是波特给足了杨逸面子，也算是下足了功夫。

    这要是杨逸拿不出什么证据来，或者证据不够有力，第一个该下狠手的就是波特了，现在他们两个是一条绳子上的蚂蚱，但波特还有蹦跶的余地，杨逸却是没有。

    “我当然有证据，否则我怎么敢回来，放心吧，我不仅有证据，而且证据还非常充分。”

    对沃尔特做了一个请的手势，杨逸和沃尔特并肩往里走的时候，沃尔特压低了声音，道：“不要牵连太多人，鼹鼠要揪出来，但是……”

    “我明白，放心吧。”

    亚伦必然有同党，沃尔特不知道杨逸是否掌握了亚伦同党的证据，所以如果杨逸知道还有谁是鼹鼠，这个是必须要揪出来的，因为这是一个情报机构最后的底线了，可是，如果只是亚伦的利益相关者，那么能不提就不要提，免得打击面过大，让亚伦的事情拖延下去难以定性。

    所以就是有脏水有往亚伦头上泼，以最快的时间把这个案子了结，这样也好让波特立功，让杨逸从这个案子里脱身。

    杨逸进入了一个会议室而不是一个审讯室，这已经是波特给他争取来的福利了，毕竟死的是一个副局长。

    杨逸随着沃尔特进去的时候，会议室里已经有六个人了，除了波特之外，剩下的他一个都不认识。

    没有掌声，但也没有警卫。

    把杨逸送进门后，沃尔特随即离开了，沃尔特却是站了起来，指着一把会议桌尽头的椅子，沉声道：“坐吧，我们节约一些时间，听证会马上开始。”

    波特已经表态了，他虽然没说什么，但他已经亮明了态度，那就是杨逸是他的人。

    现在波特已经是CIA的第二号人物了，表面上的，实质上呢，少了亚伦的制约后，他可以算是第一人，因为CIA的局长更像是个人形图章，基本上不管实事儿的。

    杨逸坐了下来，他先是轻轻的吐了口气，然后摇了摇头，做出了一副很无奈的样子后，一脸深沉的道：“我准备好了。”

    “因为这个案子的特殊性，很多人不知道你的身份以及担任的任务，请先说明你的身份。”

    主持人是波特，杨逸淡淡的道：“我的代号是海神，编号……”

    把自己的名字和编号说完，杨逸继续道：“我是受贾森摩尔.海耶招募而进入CIA的，他给了我一个特殊任务，就是调查亚伦，因为贾森摩尔.海耶怀疑亚伦是克格勃的鼹鼠。”

    一个中年人终于忍不住了，大声道：“贾森摩尔.海耶？”

    “是的，他给了一个我一编号，我独自在欧洲执行任务，寻找接近亚伦的机会。”

    “等一等，你要调查亚伦，为什么你会在欧洲？”

    “因为我当时和布莱恩在一起，关于布莱恩，这些讲起来有些复杂……”

    波特点头道：“请继续按照你的顺利讲，有任何疑问，我们会在稍后提问的。”

    “好的，我进入CIA，按照麦克劳林长官的命令潜伏在亚伦身边继续调查，直到他被打死为止，我一直受亚伦的领导。”

    “你杀死了亚伦？”

    终于有个中年妇女提到了亚伦，杨逸摇了摇头，道：“当然不是，事实上亚伦是被他的同伙杀死的。”

    “他的同伙？”

    “是的，亚伦的同伙，亚伦曾是苏联的鼹鼠，苏联解体后他并没有继续为俄国工作，但是他和一个叫做灰衣人的组织取得了联系，灰衣人，我不知道大家是否听说过这个名字，这是一个做情报生意的组织，而亚伦源源不断的提供给灰衣人秘密情报，为什么亚伦这么做，因为灰衣人手上有亚伦的罪证，他们以此要挟亚伦，让亚伦不得不听命于灰衣人。”

    杨逸淡淡然的就把灰衣人说了出来，丝毫没有什么顾忌，而这样的话，也让他的证据有了一个可以解释的来源。

    “稍后，我会把证据拿出来，各位一看就知道发生了什么事情，现在我要说的是，亚伦是个鼹鼠，一直和灰衣人有所勾结，但他一直试图摆脱控制，我本来是没有资格知道这些的。”

    杨逸呼了口气，他从口袋里掏出了一个U盘，然后他低声道：“灰衣人在要挟和利用亚伦，亚伦也始终想摆脱灰衣人的控制，他很担心自己的安全，所以他也将自己和灰衣人所做的交易都记录了下来，如果他死了，也要对灰衣人做出反击，这个U盘里就是证据，只是一部分，在亚伦家里的电脑上还藏着更多的证据，有这个就可以打开电脑。”

    说完后，杨逸耸了耸肩，然后他沉声道：“事实上，我对亚伦的调查一直没有什么太大的进展，但是因为一个巧合，我拿到了这些证据，亚伦死的时候我就在他身边，他中枪了，他第一反应就是灰衣人对他下手了，所以他告诉了我怎么拿到这些他准备用来反击灰衣人的证据，于是我去拿来了。”