    随着天帝的小手在他头上轻轻抚摸时，白袍劫仙心中不由涌起一阵难以言语的‘亲近感’，这是被尘封于他内心最深处的本能反馈——这似乎也证明了他和天帝之间，的确有着非常亲密的联系。

    甚至这种亲近感，隐隐间有种超出普通师徒之情的感觉。

    白袍劫仙竟然有点贪恋天帝的摸头。

    他一个活了不知多少万年的古董，竟然会贪恋一个小姑娘的摸头杀，这让白袍大前辈内心有种说不出的尴尬。

    “所以，好好准备一下吧，金卦。在地球时间二十三分钟后，浮空神秘岛和下方的灵蝶岛重合，日月星辰会按我所测算的位置排列整齐。天时地利条件齐全，我就将这‘天帝之位’传承给你。你也是时候踏出最后一步，成为真正的天帝了。”天帝柔声道。

    白袍劫仙，远古天庭的‘金卦’这次没有拒绝。

    而且说实话，以天帝的实力，就算他拒绝，天帝强压着他也能完成‘天帝之位’的传承。

    “在传承天帝之位前，我可以问几个问题吗？”白袍金卦出声道。

    天帝将手从他头顶挪开，坐了回去，微微一笑道：“你只管问，只要是我现在能回答你的问题，我会认真的回复你。”

    “你为什么要传位？”金卦抬头询问道。

    “天帝这条道，不是我想要的道。我的心更大，天帝之道无法承载我的心。”天帝微微点头，回道。

    金卦问道：“你要争夺不朽？”

    “争夺不朽不是我的目标。”天帝摇了摇头，但她没有继续说下去。

    金卦见状，便不在这个问题上继续纠缠。

    他略一沉思后，问出自己内心的另一个疑惑：“我在远古天庭之前，就被你收为弟子……那你为什么会收我为徒？”

    收徒弟这种事，总会有个原因吧？而且，为什么会将涉及到‘天帝之道’的内容传授给他？难道说，在创立天庭那时起，天帝就做好了传位的决定？

    “为什么会收你为徒，这需要理由吗？只是有缘，于是我们便顺其自然成为师徒，就这么简单哒～”天帝重新站起，伸了个懒腰道：“好了……接下来，你将岛上的护岛阵法之类的全部开启。我去拜访下猪道友，如果可以的话我还要去摸摸金龙始祖肉身去。二十分钟后，我回来找你。”

    说罢，不待白袍金卦再多询问，天帝的身影直接消失不见。

    白袍金卦：“……”

    见到天帝遁走，白袍金卦心中不由产生小小的怀疑——他跟天帝，真的是师徒关系？

    不久后，在他身后有一位光头尼姑脚踏莲花，款款而来。

    “九灯你出关了呀。”白袍金卦连忙重新戴上金属面具，温柔道：“看你的状态，这次闭关获益良多，不错。”

    对面，九灯尼姑对着白袍大前辈竖起大拇指：“大前辈，‘获益良多’这个词用的不错，我喜欢！”

    白袍金卦：“……”

    这次闭关竟然还没有改掉你这个该死的毛病？

    自从去年和宋书航接触后，九灯就突然染上了这个莫名其妙称赞别人用词的毛病，而且称赞的非常尬。

    本以为她这次闭关后，这个毛病就能改正过来。现在看来，这毛病非但没有恢复，反而还变本加厉了一些。

    “大前辈。”九灯收回手指后道：“你真要继承天帝之位吗？”

    “你都听到了？”白袍金卦问道。

    “嗯，我在你身边悄悄放了几个窃听器，高科技产品，效果一级棒！另外，大前辈你被天帝仙子摸头杀的画面，非常不错，我喜欢。”九灯竖起大拇指道，去年宋书航来神秘岛前，就已经有几位修士先一步入岛，还留下了很多高科技的东西，这些高科技产品都被她全盘接收了。

    白袍金卦：“……”

    “大前辈如果你需要摸头杀的话，下次可以召唤我！”九灯尼姑不断挑战白袍金卦的底线。

    啪～白袍金卦屈指一弹。

    “啊呀呀呀～”九灯尼姑就被弹飞出去，一路惨叫，消失不见。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    另一边。

    天帝逛荡着，来到‘天雷猪’所在的位置。

    但今天，原本一直留在这里睡觉的天雷猪却不在岗。

    天帝略一思索后，蹲下身来，在地面上轻轻摸动。

    片刻后，她身形消失于原地……直接遁入到地底所‘小白龙之墓’中去。

    龙墓中安置着十棺。

    九只青铜棺包围着中央一只水晶棺。

    水晶棺中，安置着原天庭顶级战力‘金龙始祖’的肉身。

    “竟然真的是白色的？”天帝站在水晶棺前，研究着棺内的白龙。

    边上，九尊青铜棺中的护墓骨龙全部苏醒，只是它们没有动作，只是静静盯着天帝的动作——只要天帝不去开启水晶棺，它们也不想出手得罪天帝。

    “无论看多少次，金龙始祖真是漂亮，龙中的大美人。”天帝轻轻拍了拍水晶棺。

    九尊青铜棺中的骨龙们紧张无比。

    同一时间。

    九幽世界中。

    白龙姐姐突然心中一动，她的身体用力卷住阿十六的脖子。

    “呜呜～白龙姐姐，要死了，勒的太紧了。”苏氏阿十六小手用力拍着白龙姐姐的身体，她感觉自己脖子都快要被勒断。

    “有人靠近我在神秘岛的龙墓……”白龙姐姐紧张道。

    “是参加神秘岛冒险的成员吗？我记得九洲一号群就有前辈要去神秘岛活动来着。”黑皮羽柔子道。

    “不是普通人。”白龙姐姐小爪子划动。

    很快，有一个画面投影到她面前。

    龙墓中，九棺守护。而在水晶棺前，有一位双腿修长、身材霸道的仙子正轻轻拍着她的水晶棺。

    “羽柔子？黑皮你本体到神秘岛上去了？”心魔赤霄剑疑惑道。

    “不，不是我本体。”黑皮羽柔子连忙摆手道：“是哒哒天帝！”

    “阿十六，我们得马上回一趟神秘岛！”白龙姐姐急道。

    天帝这家伙摸到她的龙墓来，黄鼠狼给鸡拜年，肯定没安好心。

    “现在就走吗？”苏氏阿十六转头望了眼梦界树尖上挂着的宋书航。

    白龙姐姐提议道：“你从试炼空间中取个小十六出来，放到书航的‘九修之墓’中，当成坐标，远程监控这边的场景。”

    苏氏阿十六听到这里，心脏轻轻一跳——将小十六放到书航的九修之墓，这是同墓合葬吗？