    三人在苏拉墓前絮絮叨叨着家长里短，不知不觉几个小时过去，时间已经是深夜，该回去休息了。

    他们来巨龙之墓的时候是飞着来的，离开的时候倒是闲暇，一路有说有笑从山道离去，三个人走在前面，绯夜就跟个巨型宠物狗似的，用两脚走路，呼哧呼哧在后面跟着。

    三人回到冷冽谷总督府邸已经是后半夜了，夜深雪啸，空旷寂寥，除了在瞭望塔执勤的侍卫，没看到什么人影。

    看起来，珀修斯和凯瑟琳对洛娜非常放心，索兰黛尔跟她出门大半夜没回来，他们两个也不着急，像是完全把女儿托付给她了。

    因为主人和宾客的栖身公馆不在一起，三人就在府邸门口告别了，洛娜向着自己的住所走去，索兰黛尔和奇诺则是往宾客公馆走。

    巨龙之墓是在山谷外，受到南方的温润气候影响，气温相对温和，而冷冽谷则是在山谷内，直面来自北方的寒风，温度极低。

    索兰黛尔穿了很厚很厚的外套，裹得全身上下只剩一双湛蓝色的眼睛在外面，臃肿得跟个小矮人似的，但还是觉得冷，走路的时候就紧紧挨着奇诺...虽然隔着厚厚的衣服，这个动作似乎没什么意义。

    索兰黛尔挨着奇诺，走着走着，小脑袋突然撞到奇诺的腰，下意识跟他一起停了下来。

    她抬起头，只见奇诺像雕像般无声伫立在原地，脸微微侧过，面无表情注视着交加的风雪。

    她顺着奇诺的视线看过去，一开始什么都没看到，但很快，黑色的巨影在雪幕中渐隐浮现，一种极其可怖的压迫感随之而来。

    索兰黛尔不动声色躲到奇诺身后，并松开了抓着他衣袖的手，不让自己成为阻碍，同时小心翼翼地观察着来者。

    当黑色巨影从雪幕中走出，真容显现时，索兰黛尔暗中松了一口气，彬彬有礼地打着招呼：“晚上好，爱德华大人。”

    “公主殿下，现在可不仅仅是‘晚上’了。”爱德华的视线在两人身上来回扫视，打趣道，“二位这么晚才回来，这是出去幽会了？”

    “你误会了，我们...”索兰黛尔刚想说他们去了巨龙之墓，却又觉得不应该把这件事说出来，便顺势编了个谎，“我和奇诺只是去冷冽谷外面的城镇逛了逛而已，那里有一场很漂亮的灯会。”

    “巨龙之墓也有灯会？”爱德华笑了笑，直接戳破了索兰黛尔的谎言。

    索兰黛尔的表情有些僵，谎言被戳破，她一时不知该如何作答。

    “小公主。”这时，奇诺突然出声了，他轻轻搭住索兰黛尔的手，问道，“这么晚了，你困吗？”

    索兰黛尔反应很快，知道这是奇诺在递话，她顺势对爱德华微微鞠躬，说：“抱歉，爱德华大人，我今天有点累，就先回去休息了。”

    两人还没走出几步，爱德华的声音从后面传来：“我专门为二位准备了夜宵，要不吃了再睡？”

    奇诺转过身，脸上的微笑就像一副面具：“可以，等我把她送回寝房休息，我陪你吃到天亮。”

    “哈哈哈，没问题。”爱德华抚掌掸去袖上的积雪，漫不经心地笑道，“那我们一会聊的关于洛娜的事，你以后再慢慢讲给公主殿下听好了。”

    索兰黛尔闻声，脚步直接停了下来，回过头皱眉望着爱德华。

    爱德华知道驻足是什么意思，也不言语，对着自己的栖身公馆做了个“请”的手势，随即带头走去。

    ...

    屋外寒风凛冽，漫天飞雪，屋内却已经被柴火十足的壁炉烧得非常适宜，开门就能感觉到温暖的空气扑面而来，在与屋外的极致温差中形成强烈气流。

    奇诺和索兰黛尔已经坐定，爱德华是最后进门的，那庞大的身躯穿着御雪毛毡，看上去就像一头毛茸茸的巨熊，随便一抖就能从大衣上抖落成片霜雪，还能听见一些液体滴答落在地板上的声音，那都是被室内气温融化的雪水。

    爱德华缓步走进屋内，先是往壁炉里添了一些柴火，令其烧得更旺，随即将一些早就热好的点心从烤炉中端了出来。

    不得不说，爱德华人高马大，看似糙汉一个，心眼还是细的，他给索兰黛尔端上的是时蔬沙拉、坚果之类的健康食品，给奇诺端的则是蛋糕甜点。

    爱德华给二人端完东西，又给自己弄了点解馋的花生米，随即搓了搓手，笑着问：“喝点什么？酒？还是御寒的姜汤？”

    索兰黛尔起身，径直说道：“爱德华大人，您有什么话就不要藏了，请直说吧。”

    爱德华笑眯眯地示意索兰黛尔安坐，自己也坐了下来，自顾自剥着面前盘子里的花生：“那就开门见山吧，洛娜带你们去巨龙之墓，探视了白龙苏拉的墓碑，对吗？”

    “是。”爱德华已经猜出了他们的行踪，再瞒没意义了，索兰黛尔只有承认。

    爱德华注视着索兰黛尔，眼中若有深意：“她跟你们说了什么？”

    索兰黛尔心里咯噔一下，但还是毫不露怯地与爱德华对视，假装不在意地反问：“我们和洛娜是好朋友，无话不说，什么都聊。不知爱德华大人指的是什么？”

    “咔咯。”爱德华咬碎送入口中的花生，就像一只正在嚼骨头的熊，视线深得仿佛可以洞穿人心：“我当然是指关于白龙苏拉的事——洛娜是不是跟你们说，斯汀见死不救，害死了苏拉，还有特洛伊家族反叛，参与王城政变之类的话？”

    索兰黛尔虽然试图稳住心神，但她毕竟只是个12岁的小女孩，没有成年人那般深沉的城府，再加上爱德华一语成戳，她不禁感到恍惚，一时间心里发虚，完全不知如何作答，只能下意识看向奇诺。

    然而，奇诺也没有说话，只是在默默等待爱德华的后话。

    烛火形成的阴影在爱德华脸上扑朔，那双野兽般的眼睛仿佛在黑暗中绽着寒芒，他探身上前，脸上的笑容缓缓褪去，归为一片凝重，接下来的话更是让索兰黛尔僵在原位：

    “她在撒谎，别相信她。”

