    王谦接受央视宁北采访也说过类似的话。

    但是，央视的节目组是想来给王谦做一个纪录片是的短片。

    所以，宁北的节目组现在过来是以记录素材为主，不会马上播出去。需要等王谦回国在央音讲课，获得世界成功之后，获得了不菲的荣誉之后，再剪辑成一个纪录片，放在艺术人生播出！

    现在，是王谦第一次对着全世界的人说出如此霸气的话来。

    现场出现了短暂的寂静，所有人都愣住了刹那。

    很多观众看着电视画面的时候，还以为卡机信号暂停了。

    不然，为什么那么多人在画面当中都瞬间静止不动了。

    只有少数几个人，如苏菲，泰勒，秦雪鸿，茹可，陈晓雯，刘胜男，俞景若，李青瑶等等对王谦比较熟悉的人保持着清醒，一双双美丽的眼睛看着舞台上霸气四溢的王谦，都绽放出异样的光晕！

    仿佛，王谦身上突然闪耀出了光环一样。

    然后！

    苏菲马上伸出双手鼓起掌来。

    啪啪啪……

    突兀出现的掌声将全场所有人都惊醒了。

    随后，泰勒，秦雪鸿，茹可，陈晓雯，刘胜男，俞景若，李青瑶等都立刻跟上，使劲地拍打自己的手掌，将自己心中的一些情绪用掌声发泄出来。

    其他人逐渐清醒之后，虽然都依然震惊与王谦的话，并且很多人都对王谦的话不以为意。

    但是，西方欧美大部分人都是崇拜强者的。

    即便对王谦把吹牛逼的话不感冒，但是王谦现在却实实在在地在用摇滚支配他们，不管以后王谦能不能把吹过的牛逼变成真的牛逼，起码到现在为止是做到了。

    所以。

    很多人都本能地马上一起鼓掌。

    掌声，立刻再次传遍全场。

    所有人都将自己的掌声再次送给王谦。

    不过。

    亚当一边鼓掌，还一边对苏菲说道：“王谦说话太满了。我觉得，你就不比他弱。”

    苏菲淡淡一笑，能得到别人的认可，认为自己不比王谦弱，让她开心了一下。但是她自己心中很清楚，自己距离王谦还有很大声的差距。

    所以，她只是笑了笑，没有理会亚当的话，目光没有离开舞台上的王谦，只是使劲的拍手鼓掌。

    亚当面色认真地看着王谦，只感觉仿佛一座大山扑面而来。

    他还想着怎么击败王谦，可是王谦根本没把他们这些选手当回事，已经想着怎么支配世界了……

    似乎，他们完全不是一个层次一样。

    舞台上，詹尼佛也轻轻拍了拍手，然后等了几秒，现场迅速安静下来，她继续对王谦问道：“那么，王谦教授。你刚才这首歌叫什么名字？”

    王谦：“back in black！”

    所有人都保持着安静，看着詹尼佛采访王谦，想知道王谦刚才那首歌更多的信息，以及关于王谦本人更多的信息。

    毕竟，这个男人现在就是全世界关注的焦点，比上台没多久的白宫主人更加受关注。

    詹尼佛微笑：“真是不错的名字，非常符合这首歌的风格。这首歌我听着好像是很复古的重金属摇滚风格，为什么要走这样的风格呢？”

    王谦反问：“哦？你还懂摇滚？”

    詹尼佛点头：“当然，我小时候的梦想就是做一个摇滚主唱，可惜最后没有成功，当了主持人。我对摇滚还是很了解的！”

    王谦对詹尼佛有点刮目相看，这个长相略带清纯的美丽主持人，竟然还喜欢玩儿摇滚？

    没有多想，王谦就回答道：“我之所以选择这样比较复古的金属摇滚风格，是因为我想带领大家重温整个摇滚的辉煌过程。我之前说过，每一场演出，我都会尽可能的和之前的演出不一样。就是因为，我想使用每一种不同的摇滚风格来进行一场演出。”

    现场再次出现了刹那间的安静！

    今天来这里的观众可都不是普通人，即便是坐在后面普通座位上的观众们大多也都是富豪阶层，那些买黄牛票的更是绝对的富豪阶层，毕竟能花七八万美元买黄牛票来看演出，一般人是没有这个资本的。

    所以，现场所有人的整体素质以及鉴赏水准都是远远高于普通人的。

    大家对王谦所说的话也都能更深入的理解。

    不同的摇滚风格？

    大多数人听到的第一时间就轻轻摇头。

    因为……

    他们理智的想了一秒钟，就认为这是不可能的事情。

    而诸多音乐人以及歌手们，更是觉得王谦这是在吹牛逼了。

    从摇滚诞生至今，有多少种摇滚类型？

    即便是现场诸多的大牌著名音乐人，一下子都说不出来！

    但是，仅仅是曾经称霸过流行乐坛的摇滚类型，就至少有三五种。

    普通人听的最多的，也是最熟悉的，就是流行摇滚以及金属摇滚，这是两种受众最多的摇滚类型。

    其他偏小众的摇滚就很多了，什么另类摇滚，迷幻摇滚，朋克摇滚，哥特摇滚等等……不是资深摇滚乐迷，一般职业音乐人都很难说清楚到底有多少种摇滚音乐类型。

    茹可对陈晓雯说道：“如果是其他人，我一定认为他是吹牛逼。不过，王教授的才华深不见底，可能他真的能做到。”

    作为华夏摇滚新势力的代表人物之一，茹可对摇滚是很有发言权的。

    陈晓雯点点头：“嗯，我也支持王教授……”

    两人继续看向舞台。

    詹尼佛也楞了一下之后，就继续问王谦：“王谦教授，恕我冒昧，你是说，你本场演出的第二首演出，也会是不同的摇滚风格吗？”

    现场所有人都安静的盯着王谦，等着王谦的回答。

    王谦理所当然地说道：“对呀！我在开幕演出上不是就说过了吗？我的每一场演出，都会是不同的风格，甚至是不同的声音！”

    额！

    很多人听了都是瞪大了眼睛。

    他们基本上都以为，王谦说的每一场演出，说的是今天晚上的一整场演出，也就是三首作品保持整体一样的风格！

    他们刚才都做好了准备，期待着王谦的下一首歌，是和这首back in black一样的风格。

    可是，王谦现在告诉他们。

    下一首歌，就不一样了。

    第三首歌，又会不一样……

    三首歌，三种风格？

    甚至，三种声音？

    那么持续到最终总决赛的话，要使用十几种风格，十几种声音？

    上帝……

    很多专业音乐人听了再次瞪大眼睛盯着王谦，想知道王谦是不是开玩笑。

    评委席上的十位评委几乎都要站起来了，每个人的脸上都是迫不及待的表情，都希望詹尼佛赶紧别说废话了，让他们评委们说几句吧，他们每个评委都有话想问王谦。

    詹尼佛问出了很多人的疑问：“王谦教授，你是认真的吗？”

    王谦肯定地说道：“当然！”

    詹尼佛沉默了一下，听到了耳麦里节目组导演的声音，让她快点结束采访，进入评委打分环节。

    虽然，王谦在场的时候，节目的收视率非常高。

    但是，王谦到现在的出场时间已经足够长了，不能再继续拖下去了，那样会让整场演出的节奏不那么顺畅，其他选手出场的时间变的太短。

    反正，后面王谦还会有两场演出，而且还说每场演出都会不同，这种期待感已经营造的非常充足了，根本不用担心后续的收视率，所以就不用在这里拖时间了。

    快点进入下个环节吧！

    詹尼佛听了导演的话，马上语气一转，大声说道：“好的，王谦教授一如既往的给我们留下了非常值得期待的惊喜。那么我们先把这份期待放下，现在看看，我们十位评委们，要给王谦教授打多少分？”

    镜头一转，给到了第一位评委塞西。

    塞西靠在椅子上，双手交叉在胸前，目光深邃地看着王谦说道：“王谦教授，你刚才这首歌展示了你太多令人惊艳的天赋。独一无二的嗓音天赋，你的声音变化毫无任何瑕疵！还有强大的唱歌实力天赋就不用说了。最让人惊喜的，是你这首复古重金属摇滚，让我回到了七十年代！”

    “那时候我也很年轻，我追过一个乐队。当时这个乐队已经是世界最著名的重金属摇滚乐队。但是，我记忆中他们的现场，都不如王谦教授你刚才的演出。毫无疑问，如果你回到七八十年代，我相信你们也能成为世界级伟大乐队。”

    “你的分数，除了满分十分，我想不出还有什么分数配得上你。如果可以，我想给更高的分数……”

    塞西满脸的敬佩和遗憾，眼神非常赞赏地看着王谦，并且公开称呼王谦为教授，语气之中把王谦当做了和自己平起平坐的存在，没有因为自己是评委就以前辈高高在上的语气去点评王谦。

    王谦对着塞西微微点头：“谢谢！”

    塞西看向王谦身后的乐队成员，目光盯着刚才表现最惊艳的慕容月，好奇地问道：“你乐队的鼓手慕容月，是伯克利毕业的？”

    王谦：“是的，慕容月毕业于伯克利，还没毕业多久。”

    慕容月将湿漉漉的头发捋顺，对着塞西轻轻弯腰点头微笑，没有说话。

    塞西又看向第一次登台的朱丽叶：“这位就是欧洲著名的钢琴天才朱丽叶吧？没想到，你的吉他实力也非常强，并且舞台演出也非常不错。”

    朱丽叶也微笑点头，安静地站在王谦身后，也没有说话。

    塞西又看了看姜煜，知道姜煜也是毕业于华夏古典音乐名校，也是妥妥的古典音乐天才级别的人物，顿时觉得王谦的乐队真的是卧虎藏龙，除了那两个年纪大的男子显得很普通，其他人都是音乐天才，未来成就更加值得期待。

    现场很多人都才随着塞西的话知道了这支乐队的成员都是天才级别的存在。

    掌声再次响起，这次是送给慕容月和朱丽叶等乐队成员。

    刚才慕容月的架子鼓表演，的确是惊艳了现场，也惊艳了世界所有电视机前看演出的观众。

    很多人都赞叹的在社交媒体上发出两个字：真帅！或者——so cool！

    塞西说完就闭嘴不说了，但是眼神依旧非常赞赏地看着王谦，他也开始制作自己复出之后的第一张个人专辑，如果王谦真的能将摇滚再次带到世界流行乐坛主导地位的话，那么他制作的专辑也要仔细考虑一下风格了。

    王谦的才华，真的是让人无法因为其他外界因素去忽视和打压。

    即便塞西是亚当的导师，即便他是北美土生土长的人，以前也对亚洲人看不上眼。

    可是，他看着王谦，依旧要给出十分的满分！

    这是亚当演出的时候，他才给出过的分数。

    王谦是他第二个给满分的选手。

    镜头给到朱迪，朱迪的目光也紧紧看着王谦，说道：“塞西说的非常对，你刚才的演出，一点都不输给我年轻时候见过的几个世界顶级乐队。你们是最近二十多年，我见过的最优秀的乐队。你的两场现场演出，也是我见过的最好的现场演出！”

    “当然，你的音乐天赋，也是我见过的最强，没有之一。”

    “虽然，伊丽莎白和你同台演出。但是，如果不给你十分，我会感觉到愧疚。”

    “所以，我也给你10分！”

    朱迪给的分数，超过了很多人的预料。

    毕竟，朱迪是伊丽莎白的导师，而今天伊丽莎白也有演出。

    正常来说，朱迪给其他选手的分数，会比伊丽莎白稍微低一点，这也是大家能容忍的，只要不是像金特利那么夸张就好，低个一两分，大家都不会说什么，反正大家都是这么做的。

    可是……

    朱迪给王谦的分数，竟然是满分。

    要知道她给伊丽莎白也就是9分。

    可见，王谦的演出以及才华实力，是真的让她不得不给满分。

    不然……

    就会显得她在音乐上不专业。

    这在这种全世界十几亿人关注的舞台上，绝对会影响她的个人形象。

    所以！

    朱迪，给了满分！

    王谦和乐队成员们都一起向着朱迪微微鞠躬感谢：“谢谢朱迪……”

    然后。

    蒙哥盯着王谦，说道：“其实，当塞西叫你王谦教授的那一刻起。我们其他人就只能给你满分。因为，我想，在这个舞台上，乃至是整个观众席上，都没有人有资格真的去评价你，王谦教授。”

    “你的才华无人可比，你的演出实力也无与伦比！”

    “满分都不足以评价你的演出。”

    “但是，抱歉，我只能给你10分！”

    蒙哥的话，让现场很多人都恍然！

    他们都发现，几位评委对王谦说话都有些过于客气了，和之前其他选手的态度截然不同。

    原来是因为……

    王谦教授的身份。

    既然塞西公开叫了王谦教授，承认了其身份和才华实力，那么也要给予相应的尊重和地位。

    那么，他们现场台上台下所有人，的确没有人有资格去评价王谦了……

    更何况。

    王谦刚才的演出，在摇滚领域来说，是真的无可挑剔。

    仅仅10分，真的不足以诠释王谦的表现。

    但是……

    节目组的满分只有10！

    所以……

    抱歉！

    我只能给你十分。

    大家都看向剩下的几位评委。

    前三位都给了满分了！

    剩下的呢？

    今天，他们会不会见证第一个满分得分的诞生？

