    此刻。

    牧师协会。

    两位牧师在山庄等待着结果。

    “想必崩塌剧情已经展开了吧？”

    “嗯。”

    “那就好，就是不知道陆鸣是否会加入牧师协会。”

    “那肯定的，我可是请了目前最火的大神级小说作家给陆鸣量身打造的剧情，再加上天堂人间的技术，绝对逼真。”

    “很好。”

    牧师非常满意。

    天堂人家的技术，他们是体验过的。

    相当逼真。

    测试的时候，他们甚至自己给自己设置了一些两三个人的剧情，然后亲自体验过的，那逼真程度……

    嘿。

    可比这山庄实在多了。

    所以。

    如果陆鸣他们一路将好感度刷满，最好发生一点感情啥的，毕竟他们牧师协会的姑娘们还是很多的。这样等牧师们为了陆鸣牺牲的时候，陆鸣必然更难过，加入牧师协会成功率就更高了。

    哦。

    按照现在的进度来看，或许，牧师们已经为陆鸣牺牲了……

    “该我们出手了。”

    “是啊。”

    两位牧师伸伸懒腰。

    经过天堂人间的休息，两人的精神状态已经到了最巅峰。

    无比亢奋。

    于是。

    他们出手，准备踏入遗迹。

    嗡——

    光影闪过。

    牧师身影伸入遗迹中，片刻，竟然没进去。

    “你干嘛呢？”

    同伴奇怪的看了他一眼，“要进就进，在这蹭来蹭去干嘛？”

    说完。

    同伴直接踏入遗迹。

    只是。

    在这一瞬间，他感觉到一股无穷尽的压迫，那不算大的缝隙，竟绽放出可怕的力量，从四面八方压迫而来。

    “不好！”

    他体内流光涌动，浑身青筋暴露，试图挺住。

    然而。

    仅仅三秒。

    噗！

    流光炸裂。

    他生生被弹了出去。

    “这入口……”

    他有些惊恐。

    “被封了。”

    牧师低声道，“快，立刻上报，天堂人间，怕是真的出变故了！”

    ……

    而此刻。

    天堂人间。

    陆鸣站在那里，牧师们齐刷刷的躺在他面前。

    对面。

    日的表情也很难看。

    牧师们对陆鸣的关心远远超乎自己的想象之外，这已经不是关系好了，就差把‘陆鸣是我爸’写脸上了。

    甘梨娘！

    你们到底什么关系？！

    这些牧师不会是陆鸣的私生子吧？！

    还有……

    这些牧师们出来的很诡异，像是早就准备好了，明明没有他们的踪迹，却忽然之间就出现了……

    这地方，到底怎么回事？！

    日还有一些力量。

    但是……

    他却不敢用了。

    如果再出现几个牧师，把他体内所有特殊力量耗尽，以他六星巅峰的实力，可能真打不过陆鸣。

    因此。

    他也在观望。

    看看这见鬼的世界，到底怎么回事！

    “你们还好吗？”

    陆鸣看向牧师们。

    “还、还好。”

    牧师们喘息。

    一个个脸色苍白，几乎虚脱，但是内心却充满了窃喜，毕竟他们成功的完成了自己的第一阶段任务。

    “陆鸣……”

    “你没事吧？”

    牧师问道。

    “我没事。”

    陆鸣笑的有些勉强。

    牧师们的关心让他有些不适应。

    真的。

    那几个可爱的女牧师对自己关心他是理解的，毕竟他这绝世颜值在这摆着，他早已习惯了。

    但是那几个男牧师……

    你啥意思？

    看自己的眼神比姑娘们还深情？

    日！

    “嗯？”

    日忽然警觉。

    他隐约感觉似乎有人叫自己。

    “那个人。”

    “对。”

    “就是你。”

    一个虚弱的牧师很顽强的站起来，“你是何人为何出现在我们天堂人间，为何要杀陆鸣，你到底有何目的？！”

    “谁给你的胆子？！”

    “难道不怕我们牧师协会吗？”

    “就是！”

    “此次回去，我们一定要上报，查清楚你背后的阴谋，将你们连根拔起！”

    牧师们愤怒的说道。

    ？？？

    陆鸣脸色微变。

    等等。

    这不是逼着人家下黑手么？！

    你们是不是傻？

    只是。

    让他感觉更诡异的是，对面的敌人居然也没动手。

    “……”

    日在沉默。

    因为他不是傻子。

    忽然出现九个人挡住了自己的攻击，九个明明虚弱成这样的人，竟然叫嚣着要惩罚自己报复自己……

    他忽然有些明白了。

    这几个人试图消耗自己的力量！

    他们想要保护陆鸣！

    不能上当！

    于是。

    日、陆鸣、牧师们，就这样对峙着。

    对峙着。

    直到，有外人出现。

    “咦。”

    “你们在这干嘛？”

    一个穿着小裙子的双马尾牧师带着一个死宅元素师出现。

    “牧师！”

    日心神一跳。

    果然。

    这些该死的牧师早有准备！

    撤！

    先行撤退，再伺机而动。

    于是。

    日将体内最宝贵的力量留存，深深的看了陆鸣和牧师们一眼，冷笑一声，竟然在这一刻悄然而退。

    刷！

    日的身影刹那消失。

    ……

    哎？

    双马尾牧师茫然。

    哎？

    牧师们懵了。

    等等。

    这剧情不对啊！

    接下来不应该是敌人恼羞成怒准备出手，陆鸣反击，他们替陆鸣而死，成功杀青领盒饭吗？！

    怎么跑了？

    牧师们对视一眼，面面相觑。

    按照原计划，他们第一次就该死的，却仅仅只是废了核心……现在敌人更是直接跑路，让他们很迷茫。

    “日怎么跑了？”

    死宅元素师挠挠头。

    “别说脏话。”

    双马尾牧师踹了他一脚。

    “没说脏话啊。”

    死宅元素师一脸无辜，“他就是叫日啊。”

    “日……”

    陆鸣心神微动，“你认识他？”

    “山庄里聊过。”

    死宅元素师不好意思，“他晚上还叫我一起去运动，我没太好意思，就拒绝了，他怎么跟你们打起来了。”

    刷！

    牧师们脸色顿时变了。

    难怪他们觉得这浑身火红色的年轻人有些面熟……原来竟是那个看上去很低调的年轻修炼者！

    嗨。

    他穿上这种衣服差点没认出来！

    等等。

    如果这年轻人是来这里修炼者的话，那刚才……不是剧情？！

    刷！

    一个牧师马上检查自身境界，顿时脸色大变。

    他的修为……

    真的没了！！！

    其他牧师见状也纷纷检查自身，同样各个惊悚的发现，自己的境界，竟不是伪装出来的那种消失……

    而是真正的……

    没了！

    “怎么可能？！”

    “完了……”

    牧师们脸色漆黑。

    见鬼。

    早知道这样，鬼才上来送死啊！

    “你们怎么了？”

    陆鸣关切的问道，“身体不舒服吗？后遗症？”

    “……”

    牧师们欲哭无泪。

    能怎么说？

    总不能说我们原本以为是剧本设定，所以做好了送死的准备，没想到会被一个外人干涉导致境界真下降了吧……

    哭了。

    人都救了，这个时候说出来才是煞笔吧。

    于是。

    牧师们只能打碎了牙往肚子里吞，“没事，虽然有点疼，但是我们还能忍。”

    “辛苦了。”

    陆鸣充满感激。

    不愧是牧师们！

    善良！

    可靠！

    “你们能回去吗？”

    陆鸣关心道，“你们能量刚刚逸散，如果这个时候回去，或许还有机会将修为重新弥补回来。”

    “不行了。”

    双马尾牧师这个时候忽然开口，“我们刚才已经突破成功，准备回去了，不知道什么原因，链接断开了。”

    “断了？！”

    牧师们脸色再变。

    他们下意识掐碎了传送石，然后脸更绿了。

    遗迹……

    真的出事儿了！！

    完了。

    他们真的要变成废人了，想想这些年的努力，想想这些年为了修炼，他们接了多少兼职，去了多少次婚礼……

    顿时泪目。

    “看来是日搞的鬼。”

    陆鸣眉头紧皱，“他实力极强，封锁了遗迹，到底图什么？”

    “难道是传说中的生命之泉？”

    死宅元素师灵机一动。

    他这次来，自然也是调查过的。

    “有可能。”

    陆鸣深以为然。

    唔……

    这样就对上了。

    “日拥有堪比九星的实力，却隐匿进来，定然是有所图。他先对我出手，是想铲除我的威胁，然后再灭掉你们，独吞生命之泉……这里限制宗师进入，他定然是通过某种特殊方式进来的。”

    “眼下他力量消耗过度，估计打算休养生息，再对我们出手。”

    陆鸣分析道。

    原来是这样！

    牧师们心神一颤。

    对方的目标，竟是生命之泉么？！也是，那可是传说中能够增加寿命的东西！也是牧师协会也是这天堂人家最宝贵的东西！

    “那我们怎么办？”

    双马尾牧师很担心。

    “没事。”

    陆鸣沉声道，“我会保护你们的。”

    这些牧师帮助了自己，他自然不会抛弃他们。

    “谢谢。”

    牧师们有些惭愧。

    陆鸣是为了报恩，但是他们却知道，自己原本打算套路陆鸣，利用陆鸣的善良的……

    还有。

    如果对方目标真是生命之泉，那也就是说，陆鸣是受到了他们牧师协会的波及，同样是无妄之灾。

    “……”

    双马尾牧师姑娘好奇的看了他们一眼。

    虽然牧师们的任务都不一样，她对其他人的任务不了解，但是她总感觉这些牧师的任务似乎歪了……

    感觉怪怪的。

    “接下来怎么办？”

    死宅元素师有些担心。

    他在这里遇到了自己真爱，还可不想死在这里。

    “去生命之泉那里。”

    “牧师们修为尽废，或许生命之泉可以治疗。”

    陆鸣沉声道，“再说，既然对方的目标是这个，我们就提前赶到，在那里做好准备。谁先赶到，谁就有优势。”

    “好。”

    牧师们点点头。

    “那对方要是不出手呢？”

    死宅元素师问道。

    “那最好。”

    陆鸣翻个白眼，“这里是天堂人间，牧师协会总会发现问题赶来的，拖下去对我们有好处。”

    “明白了。”

    众人心中了然。

    于是。

    陆鸣一行人走向天堂人家最深处——那原本不该有人，也不允许有人踏入的地方。

    只是。

    让人没想到的是。

    就在半路上，一道道雷霆忽然降临。

    天地崩裂。

    整个遗迹开始出现异变，牧师们就有些坚持不住了。

    他们修为尽废，行动不便，就算是陆鸣带着他们飞，他们连在陆鸣身下挂票的资格都没有……

    速度太快。

    他们的身体根本无法承受。

    “又是日搞的鬼吗？”

    陆鸣神色凝重。

    这个敌人，比想象中还要可怕。

    不光拥有强大的实力攻击，还能攻击遗迹，造成天地变色，这样下去，他们真不见的能安全到达。

    “……”

    牧师们脸色有些难看。

    因为……

    这剧情……

    似乎跟剧本中又对上了。

    日的出现，似乎仅仅只是一个插曲，随着日的离开，剧本又恢复正常，开始毁天灭地的崩坏！

    若是正常情况下，他们自然会一起战斗增进友谊。

    但是现在……

    他们几个牧师都是废人！！

    而且。

    因为已经废弃的缘故，他们现在出事儿可真的会死……

    于是。

    他们只能眼睁睁的看着原本坑陆鸣的计划，就这样坑到了自己，反而是陆鸣在不断的保护他们……

    一次又一次。

    甚至……

    有时候用身体抗雷，帮他们抵挡伤害。

    “要不放弃我们吧。”

    牧师们苦涩一笑。

    按照这种速度，他们到不了生命之泉就会死掉，更何况，还有一个日在暗中虎视眈眈的盯着他们。

    “没事。”

    “我还扛得住。”

    陆鸣沉声道。

    这些牧师可是为了救自己受伤的，怎能放弃。

    只是。

    后面的路越来越难走。

    世界崩塌的越来越快，牧师们脸色越发难看。

    双马尾牧师一个人不断的治疗治疗，却也只能让牧师们苟活，前进的速度越来越慢了……

    就连陆鸣都受伤了。

    “……”

    牧师们脸色难看。

    谁曾想。

    他们会死在自己设定的剧本下？！

    然而。

    就在这时。

    陆鸣忽然想到什么，“我倒是有个办法，可以让你们恢复一定战斗力，只是……我不知道是否合适……”

    “算了。”

    陆鸣叹息，“大不了泄露出去……”

    嗯？

    众人疑惑。

    陆鸣深深的看了牧师们一眼，“接下来，我会传授你们剑卡师协会的秘术……”

    “顶级秘术！”

    “我们剑卡师招收的弟子都来自于其他协会，所以在转化方面拥有最顶级的秘术，这也是我们协会的绝密！”

    “正常情况下，只有剑卡师核心弟子才可以学习，但是现在……”

    “我传授给你们。”

    陆鸣神色凝重，“我也不知道这样是否合适……但是我相信你们，你们既然愿意救我，我就愿意全力相救！”

    “哎？”

    牧师眼睛猛然瞪大。

    剑卡师……

    秘辛？！

    天呐！

    陆鸣为了他们，竟甘愿传授剑卡师秘术？！

    作为一名牧师，他们清楚剑卡师一步步走来，就是靠着独有的秘术，各种强大手段，战斗力极强！

    而现在……

    为了让他们活下来，陆鸣竟愿意传给他们！

    想到这里，他们充满感动。

    陆鸣这孩子……

    这孩子……

    他们感觉到，自己内心最柔软的某处，被戳到了。

    果然。

    正如会长所说。

    这孩子太善良了……

    这分明是他们的问题！

    陆鸣明明只是被波及到的……

    甚至。

    就连这些灾难都是他们自己弄出来的，结果，陆鸣承担了一切后果，甚至放弃了剑卡师的优势！

    想到这里，他们充满惭愧。

    他们如此套路。

    他们如此心计。

    而陆鸣……

    到底，谁才是善良？

    他们甚至都想要直接拒绝了，可是他们终究想要活着，于是，他们满怀愧疚的接受了陆鸣的传授。

    很快。

    在陆鸣的帮助下，牧师们将逸散的能量转化回来，暂时转修成了剑卡师。

    是的。

    转修成了剑卡师。

    作为牧师协会的天才弟子，他们天赋极强，在这能量浓郁的天堂人间，一口气就冲到了四星。

    陆鸣还传授了剑卡的运用。

    月影剑术。

    太极八段。

    等。

    让牧师们暂时拥有了自保之力。

    “好了。”

    陆鸣擦擦汗，脸色苍白，“我已经帮你们转化完成，虽然只有四星，但是勉强够你们在这里生存了。”

    “等到了生命之泉，你们可以再次重修成牧师。”

    陆鸣如此说道。

    “多谢。”

    牧师们沉默。

    这算是任务完成了吗？

    虽然没有让陆鸣转化过来，却获得了剑卡师最重要的核心技术。

    只是……

    为什么心里如此难过？！

    看着眼前的陆鸣，看着那依旧走在最强方，依旧为他们承受伤害的陆鸣，他们感觉到自己一股心痛。

    那是……

    悔恨和自责。

    牧师，本就是最善良的职业。

    纵然其中偶尔会出现一些恶人，但是大部分人内心都是善良的，更别说，很多都是心善的姑娘们。

    而眼下……

    想想自己的所作所为。

    想想陆鸣所做的事情。

    再看看眼前这少年苍白的脸色，那帮助他们转化成了剑卡师，传授了自己最大秘密，却依旧安慰他们的陆鸣。

    不知为何，他们好难过。

    好难过……

    我们这样，真的对吗？！

    ……

    “走吧！”

    陆鸣浮空而起。

    “好。”

    牧师们咬咬牙，重拾精神头。

    刷！

    刷！

    他们随之起飞，虽然没有灵体，但是转职为剑卡师以后，他们也可以跟着陆鸣飞行，紧随其后。

    许久。

    他们终于赶到目的地。

    那里。

    雾气翻腾。

    两泉闪烁着流光的液体在池子中流淌，以太极的形式，形成了一个巨大的圆形池，两种液体晶莹剔透。

    一种白色。

    一种黑色。

    ……

