    咸王府，客厅。

    萧锐坐在主位，请道士坐在了客位，然后问道：“还不知道道长名讳。”

    道士笑眯眯道：“殿下，贫道无崖子，取自‘其来无迹，其往无崖，无门无房，四达之皇皇也’之意，是不是很有玄妙之意？”

    萧锐：……

    好熟悉的名字，只是配上道士这张贼眉鼠眼的面容，总让人感觉不适应，你对得起这个风度翩翩的名字吗？

    在心底叹了一声，萧锐问道：“无崖子，你刚刚说的生意是什么意思？你要敢戏弄本王，小心走不出咸王府。”

    无崖子开门见山道：“殿下料事如神，岂会不知？贫道有话直说，贫道想要殿下手中的铁盒，也就是墨旸盒，当然，不是白拿，我代表旸组织，可以帮殿下杀人，殿下觉得这场生意如何？要知道，平时请我们出手，不是熟人不接客，价格非常昂贵。”

    “道长果然是旸组织的。”萧锐笑道。

    无崖子回道：“殿下故意透露墨旸盒，不就是为了引出我们吗？当然不能让殿下失望啊。而且现在我们才发现殿下的深不可测。”

    “不要抬举本王，本王只是普普通通的皇子，哪有什么深不可测，道长奉承的话千万不要说了，容易让我骄傲。万一被楚王知道，还不知道如何揣摩本王呢。”萧锐挥挥手。

    无崖子听出了萧锐的话外音，他笑道：“殿下放心，我来找殿下做交易，楚王并不知道，甚至被蒙在鼓里。我们和楚王的关系只是互助互利，并不是所有事都要坦白告知，而且现在看来，殿下可比楚王优秀太多，他虽然有很大的优势，母亲还是皇后，但他最近的几个行径，显得太愚蠢，好好的一盘棋下臭了，和殿下比起来，真是才智的差距啊。所以…”

    无崖子顿了顿，语气加重，说道：“既然我们能和楚王合作，为何不选择更好的人？所以我们想和殿下谈谈，不知能不能达成一定的共识，互助互利呢？”

    萧锐用指肚摩擦手中的莲子念珠，心中很意外，没想到旸组织竟然要和自己合作，不过，他不知旸组织的底细，自然不能贸然合作。

    “互助互利的事暂且不提，先说说本王把那什么墨旸盒送给你们，你们替我杀人，能杀谁？敢杀赵皇吗？”萧锐问道。

    无崖子张了张嘴，瞬间哑口无言。

    敢是敢，但是不会去杀啊！那可是一国之君，旸组织就算有高手，也不敢冒失的冲入赵国皇宫送死。

    “殿下，你这个请求有些过分了，单凭一个墨旸盒还没有这个价值和份量。”无崖子摇头道。

    萧锐并不失望，而是忍不住问道：“那什么分量，会让你们旸组织同意刺杀赵皇？”

    无崖子抿了抿嘴，竟然不知道如何回答。

    “看来道长在旸组织地位一般啊，连这个问题都不敢回答。”萧锐讥讽道。

    无崖子笑了笑，道：“殿下说的是，贫道的确不是大人物，但这个问题还是能回答啊，如果殿下能帮助墨旸重现世间，恢复真正的墨旸，别说刺杀赵皇，再多两个皇又有何难？”

    萧锐不知旸组织的内幕，这个神秘的杀手组织异常神秘，和墨者有着脱不了干系，如今听来，似乎内幕颇多。

    “你们旸组织是墨旸的分支？”萧锐问道。

    无崖子道：“事关组织机密，本来是不可能说的，但为了取信于殿下，更好促成我们的合作，我们愿意坦诚相见。殿下应该知道，春秋战国墨者行走于天下，其中墨侠是墨者的一支，他们行侠仗义，替天下除恶扬善，后来越来越多的同道中人加入，便成为了墨旸。可惜，后来得罪的权贵太多，内部分裂，五百年前，墨旸分裂为三部分，墨组织、侠组织以及旸组织。墨组织在大秦国，已经被秦皇招揽，成为秦皇的暗杀军队，背弃了墨旸的精神。侠组织纪律松散，成员行走天下，依旧干着行侠仗义的事，以一己之力兼爱天下。只有我们旸组织还一直秉承墨旸的纪律、理念和使命，期盼着墨旸恢复荣光的那一刻。”

    萧锐听后，连忙摇头，说道：“本王可没有这个实力啊。”

    无崖子叹道：“说难极难，说容易也容易。”

    “哦，此话何意？”萧锐来了兴趣，连忙问道。

    无崖子笑了笑，道：“抱歉，这事关墨旸机密，恕贫道不能说！”

    萧锐没有强求，说道：“既然不能杀赵皇，但本王就没有要杀的人了。”

    “殿下，别啊，你再想想，有没有讨厌的人，有没有厌烦的人，只要不是各国的皇，皇子、公主都没有问题，我们旸组织满怀诚意来的。就是现在没有目标也没关系，留着，等殿下看谁不顺眼，通知我们即可。”无崖子死皮赖脸说道。

    萧锐没有回答他，又问道：“下面说说你刚刚提到互助互利的事，你们支持楚王，无非是看重他将来可能坐上皇位，现在要支持本王，无非是把鸡蛋放在多个篮子中，但本王很好奇，你所指的互助互利，你们能做什么，需要本王做什么？”

    旸组织来历神秘，又有高手，大秦的秦皇能控制墨组织为己用，便间接说明了旸组织的强大，萧锐怎么会放过拉拢的机会！

    自己现在所拥有的势力，只是明面上的，暗中并没有。哦，不对，魏忠贤算是一个，他现在是东厂一司掌班，握着京城的所有暗探，这绝对是不可小觑的力量，但是萧锐无法擅动，因为一旦暴露两人的关系，那所作的准备就功亏一篑，更何况萧锐还要推魏忠贤上位呢。

    无崖子喝了一口茶，他同样深知旸组织对眼前这位咸王的吸引力，不怕你不上钩。

    “殿下，既然是互助互利，自然是互相帮助，我们旸组织有丰富的消息和成员，可以帮助殿下在太子之争胜出，并且我们在其他国中也有成员，有了我们的支持，殿下能获悉他国情报，不用从头组建，减少了财力和人力，缩短了时间，何乐而不为呢？”无崖子讲述道。

    萧锐反问道：“那需要本王做什么？”

    无崖子笑容更甚，道：“需要殿下做的事很简单，甚至是举手之劳，只需要殿下帮我们寻找一件东西。当然了，这家东西是什么，还请殿下见谅，贫道需要卖个关子，只有当我们展开合作后，贫道才会说是什么东西，不过殿下请放心，这件东西对你而言很普通，毫无价值，但对我们旸组织而言有着重要的价值。”

    “只为需要一个东西，便甘愿帮助本王?看来，你们帮助楚王，也是让他帮你们搜寻东西啊，怪不得楚王喜欢收集藏品，尤其是年代久远的珍宝，本王还在疑惑，楚王年纪轻轻，啥时候培养的这么爱好，原来根源在这里。”萧锐笑道。

    无崖子拱手敬道：“殿下聪明绝顶，一眼看透真相。”

    哼…萧锐在心中冷哼一声，自己何止是聪明绝顶，简直是料事如神。

    虽然无崖子没有明说，但是他和背后的旸组织的企图昭然若揭，就是为了寻找青铜圆柱盒子！

    为何支持楚王？

    因为旸组织知道，当然铁盒和青铜圆柱盒子都在夜王手中，后来夜王不知所踪，而曾经的夜王府也变成了现在的楚王府，也许他们得到消息，青铜圆柱盒子就在曾经的夜王府中，所以他们才会支持楚王，目的就是为了寻找青铜圆柱盒子。

    可是，他们就算把楚王府翻个遍，也万万想不到会被水池中的大乌龟叼出来，并到了萧锐手中。

    另外，旸组织这么迫切的想找到这两件东西，自然是为了里面的墨藏地图，更是为了进入墨藏之中。

    而对旸组织而言，重建墨旸荣光是组织最大的任务，那么墨藏之中是不是拥有重新组合墨旸的东西？

    就如同前世秦始皇打造的传国玉玺，不管朝代如何更迭，传国玉玺仿佛象征了正统。旸组织是不是得到某个东西，便能命令墨组织和侠组织加入旸组织，三组织合一，墨旸重现！

    如此说来，萧锐这次得到了一个大宝贝啊!

    就像无崖子所言，如果能帮助旸组织重现墨旸，那刺杀赵皇有何不可？

    现在的萧锐握有打开墨藏的地图，这便是强有力的筹码啊。

    不过这些都是萧锐的推测，他自然不会傻着脸说这些，自己现在初接触旸组织，还是慢慢来，不急。

    “殿下，你觉得如何？”无崖子看到萧锐沉默许久，忍不住问道。

    萧锐问道：“我可以把铁盒，也就是你说的墨旸盒给你，你们欠我的人情以后再换，但是我如何相信你们？你拿了东西跑了，我岂不是被骗了？”

    无崖子无奈道：“殿下，我像这样的人吗？”

    “贼眉鼠眼，当然像！”萧锐郑重地道。

    无崖子张了张嘴，聊天就这样聊死了。

    “殿下需要我们做什么？”无崖子问道。

    萧锐道：“给本王送些见面礼。”

    “好！”无崖子爽快地答应下来，随即起身道：“殿下，那贫道先行告辞，见面礼这几日便会送来，一定会让殿下看到我们的诚意。”

    “慢走，不送。”萧锐点点头。

    