    第40章想开食坊

    一直在骆家人羽翼下窝着啃老，骆家人虽不会说什么。

    她自己却是不大好意思一直如此。

    正好她手里得到一本菜谱，用来试着做一做食坊生意，也未尝不可。

    但做食坊，第一件需要做的事情，就是找寻到一间地段不错的铺子。

    有了铺子，才能再去说招买酒楼人手的事情。

    “风少爷，目前青州商业街上，就这么五间空出来的商铺。

    您看看，咱们是都拿下，还是择选几间合适的？”

    骆风摸着下巴想了一会儿，还未想出个所以然，就见一身杏黄色衣裙，身形羸弱的骆雨过来了。

    “兄长，你们是在说商铺的事情吗？

    我想听一听，不知道兄长方不方便？”

    骆雨晶亮着眸子到了黑皮少年身前，神色看上去认真，不似说笑。

    “你想听一听？

    怎得，小雨你莫不是也对这商铺有兴趣？”

    经过上次带着骆雨去了骆家商坊，亲眼看着他这个妹妹替商坊解决了一个大麻烦的事情后。

    骆风如今再看待骆雨这会儿的行为，下意识想到的，便是他这妹妹对于经商一事也起了些兴趣。

    “嗯，的确是有了些兴趣。

    我这段时间身子状况不是有在慢慢好转起来，上次去了商坊一趟后，我才发现原来经商一事这般有趣。

    便想着.......想着不总是待在府里，自己也开个商铺试一试。

    但对于商铺的选址，我到底是没兄长你了解，这才来问问，能不能在兄长你这处取一取经。”

    骆雨说着，有些忐忑不安地看了一下骆风的面色，心下有些担忧他可能不会答应这事。

    不过事实证明，她还是低估了骆风的妹控程度。

    黑皮少年浓密的眉毛先是皱了一下，而后又缓缓放平。

    他伸手揉了揉比他矮一个头的少女头顶，语气宠溺道：“自然是可以的。

    你可是我妹妹，以往的时候，除去天上的星星和月亮，你想要找为兄讨要什么，为兄哪次没有答应你？

    不过是一个商铺罢了。

    你若是想的话，多给你买几个咱们骆家也是买得起的。”

    遂在接下来等待骆父和骆母出来的期间，仔细询问了一下骆雨想要开什么商铺，对于商铺的选址都有什么要求后，他便一一按照骆雨所求，替她分析了起来。

    “若是如此的话，青州商业街靠近红颜巷的那个有二层的商铺，应当极为适合你。

    那个商铺后面还带着一个小院子，也有空房子可以拿给下人住。

    等为兄替你招到一些人手后，在人手的安置上，你也能省上不少功夫。”

    眼看着骆风就要一切事宜都替她安排好，忙出声打断他。

    “等等兄长，只需要商铺的选址由兄长你帮个忙就好。

    至于人手的挑选，我想自己来，可以吗？”

    毕竟开一个商铺，她自己本人却一点过程都不参与，说出去她就跟个挂名掌柜一样了。

    这可不是她一开始想的那样。

    骆风还想再劝说一下她，说什么她从未踏足过从商的事情，对于如何挑选人手上，没有经验，会有很大的可能踩坑之类的。

    但骆雨并非是真正意义上的从商小白，所以也就拒绝了骆风的劝说。

    她不是大周原住民，在店铺选址上的确是没什么经验，因为她完全不了解青州这边的商业情况。

    可人手的挑选上，就算这里和她之前生活的现世完全是两个不同的时代和文明秩序，在人性这一块儿，她却还是有自信，认为不会有太多的变化。

    “那好吧，等晌午用完膳食后，你就跟为兄去青州商业街那边看看那间商铺。

    若是没什么问题的话，商铺的地契今日我就能给你。”

    言毕，等骆父骆母身形现出在不远处的石子小道上时，骆风又补充了一句。

    “还有就是，之后若是在开办商铺上，小雨你遇见什么仅靠自己不好解决的难题。

    一定要记得第一时间告诉为兄，或者是父亲，甚至母亲也可以。

    毕竟早些年的时候，父亲和母亲是一同出去打拼的，母亲对从商这事上的经验，绝对不比我少。”

    交待罢这话，骆父骆母也到了跟前，骆风没有很快将这事告诉给骆父骆母。

    而是在马车载着他们一家四口抵达青州街道的珍味坊，落座好在二楼包房雅间内，才开口提起了这事。

    “什么？小雨你要出去开办食坊？

    可你这身子状况如今还算不得太好，真的去的话，为娘还是有些担心。”

    骆母没有立刻否定骆雨的想法，只是将她的担忧表达了出来。

    而骆父，则是和骆母看法不相同。

    他放下手里喝了一口茶水的茶杯，摸着下巴处蓄起的黑胡须言道：“芳儿，此事其实不必太过担心。

    如今小雨她有了仙人相助，身子情况也的确在慢慢好转。

    且小雨也是第一次生出想要从商的想法，这是好事。

    你若是实在不放心，我再专门花个大价钱，请青州药老的弟子到骆府，让她时刻跟着小雨，你看如何？”

    上次在府里给骆雨诊病的老大夫，其实已经算得上是青州内的名医了。

    但对比上药老来，还是差了那么一截。

    只是可惜药老年岁已高，早已经退隐，只留下一个弟子继承他的衣钵。

    就医问诊的时候，人们大都觉得年岁高的大夫看上去才更可靠。

    药老的那个弟子，听说年岁甚至比他家女儿还要小上一岁。

    这让他实在是放心不下在当时请那药老的弟子过来给他家女儿看病。

    可现今不同了，现今有了仙人帮他女儿续命。

    再请来一个大夫，只需要开个药方，诊脉看看病情恢复的情况如何。

    先前府里的那个老大夫，年岁也不算小了，一把老骨头，自是不好跟着他家女儿四处奔波。

    如此一来，这药老的弟子，便成了最佳人选。

    骆母也有听说过这药老还有一个承衣钵的弟子一事。

    闻言还是有些不放心：“可那弟子似乎比咱们小雨都小上一岁。

    是不是有些不大可靠？”

    话音刚落，就听一阵带着哭腔的急切女童的声音从包房窗外传来。

    “娘，娘你这是怎么了？娘！！”

    ?  ?事业线走起好伐。

    ?      题外话：试水推今天就开始啦，希望喜欢文文的小可爱能多留言多投票票呀~文文需要数据才能被更多的人看到，在这里给大家鞠躬言谢啦╰(￣ω￣ｏ)

    ?  

    ????  

    (本章完)

