    猿飞日斩将宇智波图南领出审讯室，并向山中拓也交代道：

    “待会查探记忆的时候，让图南在一旁看着吧。

    我还有事，剩下的就交给你处理了。”

    “属下明白。”

    “火影大人，麻烦你了。”

    猿飞日斩轻轻拍了拍宇智波图南的肩膀，叹息道：“难为你了。”

    待目送猿飞日斩离开后，山中拓也瞥了宇智波图南一眼道：

    “走吧。”

    宇智波图南点了点头，跟着山中拓也往拷问部深处走出。

    两人来到拷问室外，两名守护忍者躬身道：

    “拓也大人。”

    山中拓也指了指宇智波图南道：“嗯，让这个小家伙进去旁观，有什么事通知我。”

    “是。”

    宇智波图南独自走进拷问室中，只见里面到处都摆放着各类医疗器械和不知名药物。

    中间是一张铁床，铁床上方悬吊着一盏白炽灯，宇智波美奈就躺在铁床上。

    手脚和脖子都被金属环固定住，眼睛也被蒙了起来。

    呼吸平缓而均匀，应该是处于熟睡中。

    两名负责此次记忆查探的山中一族忍者正在做着准备。

    一个人叫山中骏川，坐在椅子上整理文件。

    另一个叫山中凉智，则在往针筒里抽取蓝色药剂。

    “坐在这，不要说话，也不准乱动。”山中骏川整理着文件，头也不抬，指了指旁边的椅子。

    宇智波图南一脸沉默的坐到椅子上。

    “镇定剂准备好了吗，这小家伙年龄小，份量不要超了。”

    山中骏川将文件整理好，朝着山中凉智提醒道。

    山中凉智默默的点了点头，来到宇智波美奈身边，将针筒插入她的血管里，并将药剂推入。

    “我要可以开始了。”

    话音一落，山中凉智伸出双手按在宇智波美奈的眉心，开始探查记忆。

    突然，宇智波美奈浑身一震，仿若被电击一般开始抖动。

    嘴里发出“嚯呵~”的声音，仿佛承受着难以忍受的折磨。

    山中凉智一脸冷漠之色，闭上双眼开始叙述道：

    “看到了，时间十月六日。”

    宇智波图南身旁的山中骏川开始快速在本子上记录着。

    “起床，喂猫，做早饭。”

    “她在......院子里发呆......”

    宇智波图南一脸心疼的看着这一切，心里却咯噔了一下。

    果然，长时间的幻术还是有瑕疵的。

    “发呆到什么时候。”

    “已经过了中午。”

    “到下午了，她收拾东西出门了。”

    宇智波图南脸上保持着心疼的表情，心里却在不停的盘算着。

    从这名施术忍者的查克拉波动来看，应该是个中忍。

    另一个应该也差不多。

    如果我对他们两施展幻术的话.......

    不行，太冒险了。

    再看看。

    “她到了演武场，遇见了一个人，叫做宇智波图南。”

    “她昨天傍晚在跟我对练。”宇智波图南冷不丁的插嘴道。

    山中骏川脸色一寒，低声吼道：“不要说话！”

    “抱歉。”

    宇智波图南将头低了下去，眼中却闪过一丝寒意。

    “她的精神状况很差，对练中不停走神，大约过了一个小时就回家了。”

    “她发现她养的猫死了，猫的尸体旁还有一张纸条。

    上面写着........”

    山中骏川一边记录着一边点了点头。

    显然记忆中的内容跟搜到的证据都对的上。

    实锤了。

    “她到了瀑布，躲在草丛里。

    她看见了那个宇智波图南还有一个女孩。

    那女孩叫日向千凌，正在对宇智波图南示爱。

    宇智波图南拒绝了，走了。”

    “她出来了，她割下了那个女孩的头，还用豪火球把头给烧掉了。”

    铁床上，宇智波美奈仿佛犯了癫痫一般，身体大幅度抽搐，嘴里溢出些许白色泡沫。

    “够了！她受不了了，别再折磨她了。”

    宇智波图南一声大喝，影响到了山中凉智，忍术释放被打断。

    旁边的山中骏川脸色阴沉的盯着满脸泪痕的宇智波图南，寒声道：

    “宇智波图南是吧，你知道阻碍拷问的后果是什么嘛。

    你要是再这样的话，还请你离开。

    不然，我只能履行我拷问人员的职责了。”

    说完后，转过头对着山中凉智道：“继续，待会再看看前一天的记忆。”

    “不要，杀了我，杀了我。”

    因为释术中断，宇智波美奈终于恢复了说话能力，不停哀嚎道。

    山中凉智对宇智波美奈的哀求不作理会，毕竟这样的场景见得太多了。

    只要等下继续施术，对方便不会发出令人心烦的嚎叫声。

    当即重新将双手放在宇智波美奈的眉心。

    听见山中骏川要求查探前一天的记忆，宇智波图南眼中寒芒一闪而逝。

    下一瞬，宇智波图南眼中勾玉流转。

    直接掏出苦无，化作一道黑影跃向宇智波美奈。

    “小鬼，我忍你很久了。”

    两名山中一族忍者反应很快，且早就下意识关注着情绪波动剧烈的宇智波图南。

    当即一前一后朝着宇智波图南攻来，准备将其制服。

    “嘭~”

    “嘭~”

    宇智波图南腹部挨了山中凉智一拳，背心挨了山中骏川一脚。

    当即喷出一口鲜血，重重的瘫倒在地上。

    “美奈~”

    宇智波图南双眼涣散，朝着铁床上的宇智波美奈，艰难的抬起手。

    “这人可能有什么特殊身份，不会惹上麻烦吧。”山中凉智眉头紧皱道。

    “哼，妨碍公务，闹到火影大人那里我们也有理。”

    说完，山中骏川一把提着宇智波图南的头发，将其拖拽着往门口走去。

    拷问室的大门被打开，外面两名守护忍者一脸惊异的看着山中骏川道：“骏川，你在干什么，快放下凉智。”

    山中骏川闻言当即一怔，不解道：“你们在说什么。”

    然后下意识的往下看去。

    这是！

    凉智！

    那个小鬼呢？

    只见山中骏川手中拖拽着的人并不是宇智波图南，而是他的同伴山中凉智。

    更恐怖的是，此时的山中凉智还是一副思索的表情。

    似乎还在担心宇智波图南的后台硬不硬。

    山中骏川赶紧把山中凉智放下，三人相视一眼，齐齐回头望去。

    遭了！

    只见拷问室中，白炽灯光照在中间的铁床上。

    宇智波图南的身影从阴暗处探出，满脸苍白之色，双眼三勾玉流转。

    一手温柔的抚摸着宇智波美奈的头发，一手持着苦无对准宇智波美奈的心脏。

    “图南......”宇智波美奈喃喃一声，脑海中的幻术开始失效，记忆复苏了些许。

    一幅幅残缺的画面在脑海中飞速划过。

    然后定格在宇智波图南对其使用幻术的场景。

    这一刹那，宇智波美奈全都明白了。

    当即使出浑身解数拼命挣扎。

    可手脚脖子都被金属环固定住，根本动弹不得。

    宇智波图南见状，脸上浮现出悲坳之色，用沙哑的嗓音说道：“美奈，没事了，马上就不会痛了。”

    然而宇智波图南的声音在宇智波美奈耳中，犹如地狱里恶魔的低语一般恐怖。

    当即用满含恐惧的语气惊叫道：

    “救我！”

