    

    从将领的名头来判断一支军队的实力，这在后世可能显得比较憨，但在这个时代那是常事，因为大家的手里的情报都很有限，对方这支军队的训练水平、精神士气、粮草补给、装备好坏等等，很多时候都是一无所知的。

    那怎么判断这支军队的实力呢？一看人数，二看将领。

    倘若对方十万大军，那肯定是主力出动无疑，再垃圾也不好对付，毕竟就算十万头猪让你砍，你也一时半会儿砍不完，而万一是十万头野猪猛冲过来，搞不好你还得吃败仗。

    而对方的主将如果是名将，譬如马芳、戚继光、李成梁这一类人物出马，就算麾下未必全是精兵，但身边铁定是有精兵作为机动兵力的，跟这种军队死磕，一不小心就会磕掉牙。

    麻家当然也是好几代的军门了，达兵的名头也不差，但麻家名头之所以比较响亮，甚至拿来和李家相比，主要是因为现在麻锦和麻贵两兄弟都身居高位，一个总兵一个副总兵。

    但是，毕竟达兵从人数上来说远远不如辽东的李成梁的家丁众多，而麻贵又是弟弟，手中的达兵肯定不如哥哥多，因此辛爱并不怕他。

    刚才来报信的人，就是辛爱之前派去给恰台吉送信的使者，他进来把在脱脱城的见闻说给了辛爱父子一众人听了，然后道：“黄台吉，这事儿千真万确，恰台吉甚至还带高务实去拜祭高佛爷……”

    “屁的佛爷！”辛爱怒道：“只有那些不敢纵马奔驰，只想着去种地的懦夫才把高拱看做佛爷，我黄台吉同意了吗？”

    那信使吓了一跳，不敢再多说了。

    辛爱又问道：“恰台吉把六千人全都带上了？”

    信使诺诺地道：“是，都带上了。”

    辛爱怒道：“好啊，好啊，他还真是一不做二不休，卖得真够彻底的……看来钱真是个好东西，连脱脱这厮也被收买了。”

    深知阿布脾气的布日哈图见他连狠话都不敢撂，知道阿布虽然嘴上不说，心里对恰台吉还是很有几分忌惮的，便再次强调道：“如今必须立刻和钟金哈屯取得联系了，阿布，钟金哈屯不光能让明廷犹豫难决，而且她手中还掌握着额布格的怯薛(宿卫亲军、禁卫军的意思，但其实这只是个复古称呼，怯薛制早就入土了)，足有两万勇士！”

    那木尔也反应过来，同样劝道：“是啊，阿布，咱们手中现在也就一万勇士，即便征召一番，大概也只有三万上下，这样是很难胜过把汉那吉和脱脱联手的，只有赶紧和钟金哈屯联合，把手中的勇士扩大到五万人，这才能取得优势。”

    十以内的加减法总算难不倒辛爱的儿子们，纷纷来劝辛爱不要犹豫，甚至那位兔爷……不对，是波尔哈兔台吉，他也忘记自己之前的屁话了，赶紧来劝辛爱。

    辛爱有些犹豫地道：“可是我年已六旬，钟金哈屯只怕未必乐意啊。”

    布日哈图大声道：“哈屯再嫁看的可不是年纪，看的是地位！阿布乃是大汗长子，是黄台吉！哪怕大成台吉，地位也在阿布之下！她不嫁给阿布，还想嫁给谁？”

    辛爱还是有些犹豫，迟疑道：“可是我拿什么做聘礼呢？钟金哈屯这个人你们应该多少有些耳闻，这是个爱财货的女人，而且她有三个儿子，我若是不能给他们一个安排，只怕钟金哈屯不肯嫁我。”

    “这有何难？”布日哈图大声道：“西哨雄于诸部，本就显得太强了些，正好把汉那吉自己求死，只要击败了他，把大成台吉部分给他们三人又如何？”

    辛爱眼前一亮，顿时动心了。

    谁知道，他动心了没用，其他几个儿子居然都不干了，四子哈木把都儿皱眉道：“大成台吉部分给三个小毛孩子？我说三哥，你不会是急糊涂了吧？大成台吉部实力有多强大你不知道？这样的一块肥肉，咱们兄弟不要，却分给三个外人？”

    布日哈图皱眉道：“老四，咱们得有远见，先把这话说一说，至于他们分不分得到，那都是以后的事了，至少还有十年时间，十年之内会发生什么事，谁敢打包票？万一，这三个小毛孩子都夭折了呢？”

    这么明白的话，波尔哈兔居然没听懂，大摇其头地道：“那不行，他们死不死又不是我们决定的，万一要是都活蹦乱跳活到长大怎么办？我不同意，大成台吉部只能是咱们兄弟几个分掉。”

    布日哈图大怒，冷声道：“大成台吉现在可还活得好好的，他若是不死，谁也别想分到一头羊！”

    其他几人本来听懂了布日哈图的意思，知道他是说今后有的是时间想办法弄死那三个小家伙，可是波尔哈兔这蠢货的一句蠢话偏偏又提醒了他们——万一没害死呢？到时候他们长大了，那肥腻腻的大成台吉部难道真的分给他们不成？

    要知道，阿布若是做了承诺，将来又做了大汗，可是不好自己打脸的。

    蒙古可不比大明，不是万事由皇帝一言而决，甚至昨天决了今天换个主意再决一次也行，蒙古自从达延汗改革之后，到处都是台吉，大家都是成吉思汗的子孙，个个都是身份尊贵的黄金家族血脉，如果你这个大汗没了威望，大家各有各的部众人马，全都不听你的了，那你这个大汗也就成了空架子了。

    所以，蒙古人的大汗说话可不能随随便便朝令夕改。

    于是大伙儿又都犹豫起来了，目光闪烁，虽然不直接表示反对了，但也都不肯说话表示同意，显然都是心有抵触的。

    辛爱顿时觉得头大如斗，脑子一阵阵发晕——他的身体本来就不好，而且还是典型的蒙古病，吃得太油腻导致的。要是放在后世来说，大概就是个“三高”患者，哦……高血糖不好说，但高血压和高血脂想必没跑。

    辛爱用力捏了捏眉心，又捶了捶前额，这才清醒一点，说道：“大成台吉的部众怎么分，以后再说！”他有些无奈地叹了口气，道：“要不这样吧，先跟钟金哈屯说，恰台吉的领地先给布塔施里……其他两个还太小了，不妨等长大一点，我再给他们想办法。”

    布日哈图一听，简直凉了半截腰，长叹一声道：“阿布，这样的话，我看恐怕钟金哈屯不会答应的。”

    “为什么？”辛爱皱眉道：“恰台吉的部落虽然只有三千战士，却都是精锐，再加上大汗放在他那里的三千怯薛，这可是六千大军，怎么说都不亏待布塔施里了。”

    布日哈图苦笑道：“可这种事看得不是具体多少，而是对比。”

    “对比？什么对比？”辛爱有些没明白过来。

    布日哈图叹道：“阿布，咱们不能光站在咱们自己的角度来琢磨这件事，得站在大成台吉和钟金哈屯的角度来琢磨。阿布你想，如果阿布是大成台吉，你会放过钟金哈屯不娶吗？”

    辛爱大吃一惊：“把汉那吉这小子也想娶钟金哈屯？”

    “为什么不呢？”布日哈图苦笑着道：“实力就不说了，哪怕从年龄上看，他俩相差才不过几岁呢。”

    那意思就是说，钟金哈屯嫁给他，可比嫁给老爹你合适多了。

    辛爱的脸色顿时难看起来，然而布日哈图这个好儿子还要继续打击他。

    布日哈图又道：“阿布你再想想，如果你是大成台吉，在这样的局面下，该怎么安排布塔施里三兄弟？”

    辛爱脸色阴沉如水，咬牙切齿地道：“自然是把我的部众分给他们！”

    布日哈图松了口气，心说：还好没气糊涂。于是道：“不错，我也觉得这是大成台吉最好的选择，毕竟他一不缺部众，二不缺钱，只要娶了钟金哈屯，即便没有我们部落，也不影响他做稳这个彻辰汗，既然如此，反正是慷他人之慨，又有什么好心疼的呢？”

    辛爱的其他几个儿子这下才知道问题严重，又开始犹豫起来，但出乎意料的是，兔爷……呃，波尔哈兔居然冒出一句话来，道：“这群养不活牛羊的蠢货，要是逼得这么狠，了不起咱们投了图们去！”

    辛爱满脑子土默特跟察哈尔分庭抗礼的思想，一时没反应过来，闻言怒斥道：“你说什么胡话！”

    谁知道布日哈图却被他提醒了，眼前一亮，道：“咦，对啊，还有图们……”一边说，一边眼珠连转。

    辛爱有些莫名其妙，皱眉道：“什么意思，什么叫还有图们？”

    “阿布等等，等我想想……”布日哈图快速地踱起步来，一边转圈，一边扯着下巴上的蒙古式大胡子。

    辛爱知道布日哈图是自己最聪明的儿子，现在情况危急，也不敢摆阿布架子催他，只好强忍着心中的急切等他考虑清楚。其他哥几个也不敢打断他的思路，只能全都盯着他看。

    布日哈图却没有关注兄弟们的目光，只是一会儿皱眉，一会儿展颜，显然在细细衡量。

    辛爱说了这么一会儿话，只觉得有些口渴，看了一眼之前自己拍在桌上的银杯，很想端起来喝一口，谁知道那杯中的马奶酒被他那用力一拍，激荡之下已经全都飞溅出去了。

    现在这个情况下，他也不好叫人上酒，只好忍住了。

    此时布日哈图终于开口了，笑道：“有办法了！”

    众人包括辛爱，都朝他望过去，辛爱忙问道：“有什么办法？”

    “既然咱们出不起钟金哈屯想要的价码，那就换个主顾，找图们去！”

    辛爱愕然一愣：“找图们？怎么找？找他干什么？”

    布日哈图嘿嘿一笑，道：“找图们么……自然是找全蒙古的大汗帮我们主持公道啦。”

    辛爱莫名其妙的地道：“他算个屁的全蒙古大汗？你瞧你阿布什么时候把他当个事？就更别说你额布格了，之前让扯力克去察罕浩特，那都是看在别的几部都派了人，你额布格才勉为其难意思一下而已。”

    布日哈图笑着摆摆手，道：“那都不必去管，反正我大蒙古国的传国玉玺在他手上，他就得负责——负全蒙古的责。”

    关于“大蒙古国”，这里要稍微解释两句。1271年，元世祖忽必烈基于统治汉地的需要，正式建立以汉语称谓的国号“大元”，但蒙古语的“大蒙古国”并未废弃，而是两者并用，形成国号制度的双重体系。

    到了1368年，元朝退守蒙古本部，因国号仍叫大元，以其地处塞北，故称“北元”。而大明方面虽然承认其独立性，但却否认其与元朝的继承性。明人认为明兴代元，元运已终，明朝才是中国的正统王朝。因此明人称大元皇帝为“元君、元主”，而称其国为“残元”、“故元”、“胡元”。

    根据《明史》记载，1402年布里牙特·乌格齐去“大元”国号，复称蒙古。

    但后人都知道《明史》错漏百出，实际上蒙古人记载的史料《蒙古源流》和《黄金史纲》中都没有记载过废除“大元”国号一事。

    倘若根据《明实录》，则1453年布里牙特·额森自称“大元天圣大可汗”；孛儿只斤·巴图孟克自称“大元大可汗”；后来的布延彻辰汗(不是土默特的，是察哈尔的，当时他们也引进了黄教，并且也得到了彻辰汗尊号)称元帝。

    所以不管怎么说，布日哈图的意思就是你图们是整个“大蒙古国”之主，现在我这里有人不按规矩行事，你这个不管是皇帝还是全蒙古大汗的家伙，总之都得负责处理。

    辛爱终于开始明白过来，眼前一亮，问道：“就是说，把图们拉下水？”

    呃，你不要说的这么直白啊。

    布日哈图滞了一滞，干咳一声，道：“我是说，大汗要有大汗的样子，要做大汗该做的事，土默特三万户是蒙古的土默特三万户，现在三万户内有人不守祖宗规矩，他这个大汗怎能袖手旁观？当然，咱们也不能让他说自己不知道，所以呢……我们应该马上派人通知他，请他出面干预。”

    辛爱连连点头：“不错，不错，是要让‘大汗’出面干预……不过，他要是派兵来怎么办？”

    “他要是不派兵来才麻烦呢！”布日哈图道：“阿布你刚才自己也说了，他这个大汗的名头并不是很好使，要是他光坐在察罕浩特吆喝几声，大成台吉只怕就当他是放了个屁，根本理都懒得理，那咱们不是白忙乎了？还是三万打七八万啊！”

    辛爱心头一紧，点头道：“不错不错，是这个道理。可是他派兵的话……他能派多少兵？到时候如果打赢了，会不会赖在土默特不肯走？”

    布日哈图叹了口气，道：“所以这事得跟他谈价……我的意思是，咱们以前占的兀良哈驻牧地，是肯定要还回去的，至于图们是把这些草场还给朵颜还是自己占了，那不关咱们的事。”

    辛爱微微皱眉，但很快道：“兀良哈的草场还回去就还回去吧，有了整个土默特，我倒也不稀罕这点地。”

    布日哈图又道：“光是这点领地肯定不够，咱们还得明确承认他的地位。”

    辛爱皱眉道：“这话又是什么意思？虽然你额布格和你阿布我都没把他放在眼里，可是也没有出来说他不是大汗啊。要说咱们不承认他是大汗的话，那扯力克去察罕浩特难道是串门子走亲戚不成？”

    布日哈图摇头道：“不是这个意思，我的意思是，咱们——确切的说是阿布你，你得主动出面，给他上尊号。”

    “上尊号？”辛爱皱了皱眉，但想了想，又缓缓点头：“上尊号就上尊号，让他开心开心倒也无妨，反正又不要我给他牛羊和草场部众。”

    布日哈图依然摇头，道：“牛羊、草场和部众也是要给一点的，用来对他表示感谢，只不过给多少可以商量——哦，草场刚才已经说了，就不算了。”

    辛爱沉吟了一下，勉强点头：“好吧，多多少少给一些，免得有人说我不够豪气。”

    布日哈图于是道：“至于他会不会赖在土默特不走，这件事必须提前说好，当着外人的面定下来。”

    “外人？哪来的外人？”

    布日哈图道：“他不是搞了五执政么，其他诸部派驻在察罕浩特的大臣就是见证人啊。”

    辛爱这才想起还有这茬，闻言大喜，道：“好好好，布日哈图，还是你的脑袋好用，我看这件事就这么办。”

    布日哈图点头道：“那么，派人给大哥送信，让大哥跟图们大汗好好谈一谈吧。”

    辛爱先是点头，然后又有些皱眉，说道：“扯力克不太清楚这其中许多的内情，让他去谈只怕不是太合适，我觉得……布日哈图，要不你亲自去一趟，把这件事谈下来，将来阿布给你的部众一定会多加一些。”

    布日哈图呆了一呆，问道：“那这边怎么办，阿布……你们应付得来么？”

    “小事一桩！”        

