    周游接着道：“其实，吉利可汗中毒，本身就很奇怪。哪儿这么巧，毒蛇进了村子，还就咬了吉利可汗？”

    “我实在是不愿意相信啊！敬晖他..他为什么要这样做呢？”狄仁杰却是闭目深吸了口气，而后有些难以接受的说道。

    周游也是轻叹道：“一个人做一件事，总是会有理由的。或许，也只有他自己能够告诉我们原因了。”

    “对了，大人，我去抓方谦时，听到那个杀手和假方谦说什么他对上峰的命令阳奉阴违，看来假方谦和吴益之的背后的确还有人，”周游接着道。

    狄仁杰点头道：“这是肯定的！这个神秘组织能够安排假方谦在幽州渗透得这么深，其能量可想而知。咱们清理了假方谦和吴益之，也只不过是斩去了他们伸出来的手而已。而如今已经可以肯定，假方谦冒充刺史就是为了控制幽州，可他们控制幽州的目的又是什么呢？”

    “仅凭幽州一州之地，是不可能与朝廷十二卫抗衡的。莫非他们还有什么后手？亦或者是有什么外力依仗？”周游也是点头猜测般的连道。

    “嗯？外力？难道..”狄仁杰一听顿时精神一震般，而周游见状也不禁道：“大人，您是不是想到了什么？”

    “周游，你还记得吉利可汗说突厥国内以好战派贵族莫度为首掀起的内乱吗？”反问了声的狄仁杰连道：“还有，这个假方谦为什么非要处死吉利可汗不可？”

    周游也是顺势做出了一副猛然惊觉的样子道：“难道，假方谦背后的人是和莫度内外勾结了，那他们的目的恐怕就是要借助莫度的力量，来达到他们不可告人的目的了。难怪，他们要在幽州苦心经营。这里是边境重镇，更适合他们和突厥人联手。一旦他们有所行动，便会令得边境陷入战乱之中啊！”

    “一定是这样！”断然说着的狄仁杰，紧接着又不禁道：“可是真方谦又在哪儿呢？难道已经被杀了吗？”

    “千牛卫已经彻底搜查了刺史府，也并没有什么其他的发现，”周游道：“这个真方谦，怕是难找了。说来，一方刺史，四品大吏，竟然就这么被人替换了，想想都有些不可思议，这些人究竟是怎么做到的？”

    “这也正是我想不通的地方，看来，咱们的对手真的是很厉害啊！”狄仁杰也是摇头感叹说道。

    “能让堂堂皇家卫率的首领做内应，当然不简单。能够接触到虎敬晖，还让他低头臣服的，莫非是..”周游紧接着道，而不待他说完，狄仁杰便是摆手神色略有些严肃的示意他不要再多说了。

    周游也是适时住口，再说，可就触及到禁忌了。能让狄仁杰有所惊觉就行了，很多时候，有些话，并不需要说得太清楚的。

    次日上午，幽州长史和银曹司突然赶来求见狄仁杰，带来了官库的几千万两官银不见的消息。

    狄仁杰大吃一惊，连带着周游、李元芳和虎敬晖等人赶到了刺史府的银库。

    看着守卫森严的银库，狄仁杰不禁道：“你们都看到了，这里守卫如此森严，守护的卫士直属户部，不会被方谦轻易全部买通的，即使府库的掌固都是内贼，如此大宗的银两也不可能运得出去。”

    “大人，他们会不会是分批运出去的啊？”一旁的李元芳连道。

    “即使是每次只运一箱，门前的卫士也会发现，”狄仁杰接着道。

    一旁的银曹司也是上前连道：“大人，今天长史突击审问守库的卫士，没有一个人看到过大宗银两出库。”

    “这可就怪了，难道这些银子还真能飞了不成？”李元芳道。

    虎敬晖也是连道：“他们会不会是以慰抚款或是其他名义支出银两，实际却暗中把银子运往别处呢？”

    “嗯，有这种可能，但这只是一种途径，而且绝不是主要途径，”狄仁杰连道。

    周游也不禁道：“的确，若是只用这种方式的话，得找多少理由和名义，才能将府库搬空？这种大批的支出库银，就算是有再好的理由，也不免惹人怀疑。”

    狄仁杰听得微微点头，随即道：“走吧！我们先去银库看看。”

    说话间，一行人已是进入了银库之中，果然看到的只是一个空荡荡的银库，连一个箱子都没留下。

    “大人，我真是想不通，这么多的银子他们是怎么运出去的，”李元芳忍不住道。

    周游则道：“元芳，这有什么想不通的？银子自然不可能长翅膀自己飞出去，就算飞得出去，除非它会隐身，否则外面守库的卫士怎么会看不到？”

    “哎呀，周游，这时候了，你就别开玩笑了，”李元芳听得有些无奈。

    “不，周游可不是在开玩笑，”狄仁杰却是摆手若有所思的道：“他说得不错，银子不可能飞出去。若要不让人看到，就只有一个方法，那就是从地底下运出去。”

    “挖地道？”李元芳立刻想到了，而周游也是笑着连道：“不错！这里是幽州刺史府，假方谦身为刺史，想要在这府中挖个地道将银子悄无声息的运出去，会是什么难事吗？元芳，你说这地道通往哪里呢？”

    “这..应该不会太远吧？估计，就在这刺史府中，”李元芳沉吟了下才连道。

    狄仁杰也是神色微动，随即笑看向周游道：“周游，你是不是又猜到了？”

    “大人不也想到了吗？”周游不置可否一笑，狄仁杰笑着指了指他：“你啊！好了，咱们出去吧！”

    出了银库之后，目光一扫的狄仁杰，便是看向了府库前面的二堂。这二堂所在的位置，让他忍不住更加怀疑了，于是连带着众人来到了二堂中。

    在二堂内一番寻找查探后，周游就发现了一旁地面上几块地砖似乎有被撬动的痕迹，缝隙间没被灰尘填满，反倒是旁边有些灰尘洒落。

    敲了敲的周游，确定里面是空的后，便是忙让人将几块地砖给弄开，果然是个密道的入口。

    密道并不长，出口便在银库中。而后，他们也是在通道中发现了另外一个密室，其中赫然关着一个人，竟然和假方谦易容后的样貌一样。

    “真的幽州刺史方谦？”狄仁杰和李元芳看到他之后，自然是本能般的便有了这个猜测。

    而看着方谦演戏的周游，则是心中暗暗冷笑。这厮是方谦，却也是土窑中逃脱的刘金。他自以为很聪明，可想要骗过狄仁杰的那双眼睛，又岂是那么容易？到头来，恐怕是自投罗网啊！

