    这张纸条通体暗黄，充满了一种沧桑感，看上去已经有了许多年头。

    我心头颤动，隐隐有一种预感，说不定我心里那些问题的答案就可能从这张纸条上得到。

    “根在楚地……”

    我轻声念诵，眉毛近乎扭在了一起，纸条上只有这四个简简单单的字，而且因为年代久远，有些地方都快模糊的看不清楚了。

    “这四个字是什么意思？是谁留在这里的？”

    我感觉满头雾水，如果没猜错的话，这个剑匣应该就是爷爷当年留下的东西。只是不知为何奶奶却没有传授给我，或许是因为她晚年被那尊佛像蛊惑的缘故，可能忘记了这事情吧。

    “还有这剑匣子里的那把剑呢？又是谁取走了，然后还留下了这张莫名其妙的纸条。”我一边低声自语一边思索。

    这时候，杨国庆也走了过来，他见我对着一张纸条发呆，走过来也伸着脑袋瞅了一眼。

    “咦，这不是楚阳的字迹吗？”

    杨国庆突然出声，将我惊了一下。

    楚阳，正是我爸的名字！

    听到杨国庆提到我爸，我一下激动起来，大声问道：“杨爷爷，你说……你说这纸条上的字是我爸留下的？”

    杨国庆点了点头，说道：“我肯定不会认错的。你爷爷虽然走的早，但你奶奶非常能干啊，硬生生将你爸养大了，还送到城里读了书，要知道那会儿穷，村里读书的人加起来还不到十个指头那么多，大部分人写个名字还歪歪扭扭呢，你爸这手漂亮的字，我到现在都记得清清楚楚咧！”

    我心情激动难耐，这一刻，我仿佛觉得自己离真相是那么的近。

    按照我从小被灌输的思想，我爸是在我出生时，想要上山打野物给我妈补补身子，然后就一去不回，按照奶奶的说法，他可能是被山里的老虎野兽给叼走了。而我妈则是在将我生下之后，去了一趟城里也同样消失不见，听上去就像是将我抛弃了一样。

    这十多年来，我对于奶奶和二爷爷说法一直深信不疑，甚至还不时的埋怨我妈的绝情和惋惜我那从未见过面的父亲。然而自从一个多月前，我在后山见到爷爷所化的伥鬼之后，就对奶奶的说法产生了极大的怀疑！

    我爸根本就没有进过后山，否则以爷爷化成伥鬼后的本领，一旦自己的孩子上了山，他就能马上感应到。所以爷爷的话直接将奶奶的说法给推翻了，然而可惜的是，等我下山之后，想要找到奶奶向她问出真相的时候，她却已经逝去，而另一个可能的知情人二爷爷则是莫名失踪，一切都显得扑朔迷离！

    我连忙将心中的疑问对着杨国庆问了出来，然后一脸激动的看着他，希望能从他口中得到我想要的答案。

    杨国庆听完我的话，一下沉默下来，像是在回忆多年前的往事。

    过了一会儿，他才缓缓开口，说道：“我以前倒是没怎么注意，现在听你一说觉得当年的事情确实很奇怪。”

    “你妈的名字我记不太清了，不过她并不是附近十里八村的人，而是你爸从外面带回来的，说话谈吐都非常的雅致，身上有那种类似于贵族小姐般的气质，一看就不是寻常人家。当时村里人还都说你家祖坟上冒了青烟，你爸才能攀上这种高枝。当时村里那些小伙子可都是羡慕的紧啊！”

    这还是我第一次从别人口中听到我爸和我妈的事情，听着杨国庆的描述，我脑海里浮现出一个全身充满优雅气质，恬静淡雅的女子形象。

    “所以，他们最后是怎么消失的？为什么会将我抛弃在这里。十几年都没有再来见过我一面。”我咬着唇，心里不禁有些怨恨起来。

    杨国庆苦笑道：“这我就不知道，大概就是你刚出生没多久，村里人就再也没见过你父母的身影了。当时好像有人问过你奶奶，我想想啊，你奶奶当时好像是怎么说的来着？”

    杨国庆挠了挠头，隔了一会儿才一脸恍然的样子，说道：“你奶奶当时被人问起，就很生气的骂着你爸，说什么没良心的白眼狼被人家把心勾走了之类的，她就没了儿子之类的，反正是各种辱骂。唉，说起以前的事情，真是心酸啊。”

    “果然……都是骗我的。”

    我死死握着拳头，牙齿咬破嘴唇，咸腥的味道在口中弥漫。但却抑制不住我心里的那种痛楚。

    我不明白奶奶为什么要骗我，也不明白我的父母为什么会在我刚生下的时候就将我抛弃，从此再没见过。

    这一刻，我心里痛得就像针扎一样。

    这时候杨国庆说道：“不过这纸条上写的是什么意思，是你爸专门留给你的线索吗？”

    我被杨国庆惊醒，连忙将目光重新放到这张古旧的纸条之上，这张纸条既然是我爸留下的，说不定真的能从上面找到一些线索，然后找到他的踪迹。

    我心里暗暗发誓，这辈子一定要找到他们，我要当着面好好的质问他们，为什么会将我抛弃，到底是什么事情能让他做出这种抛弃老母亲和年幼儿子的事情来！

    “根在楚地！这个楚地是什么意思，难道是什么地名吗？”我眯着眼睛思索，这句话光从字面上来解释，应该是说我们家的根源在“楚地”这个地方。

    只不过任我想了半天，脑袋里也没有找到这个什么“楚地”的线索。又问向杨国庆，他也说不知道。

    不过很快，旁边的杨国庆突然“哎呀”叫了一声。

    他对我有些激动的说道：“对了，我突然想起一个事情。你们楚家的来历好像不一般。”

    我连忙问道：“杨爷爷，我们家有什么不一般？”

    在问出这话的时候，我脑海中突然回想起之前邪佛所说的话语，似乎我们这个家族确实有某些来历。

    杨国庆一脸凝重的说道：“我记得以前听人说过，你们楚家祖上并不是土生土长的四川人，而是从外面迁移过来的。”

    “我想想，好像是明朝末年‘甲申国难’，整个四川被张献忠和清兵屠杀一空，千里无人烟。后来就有了‘湖广填四川’，将两湖两广地区的许多人迁移过来，充实四川的人口。你们楚家的祖上就是那时候从外面迁过来的！”

    “我以前在外面当兵的时候，曾听老班长讲过中国的一些历史典故。湖北那地方在战国时候属于楚国的地盘，所以又被称作是荆楚之地，如果说楚地是个地名的话，应该指的就是湖北那片范围。而且你们家又刚好姓楚，又是从外来迁移过来。这刚好就给对上了！”

    “说不定这张纸条上的意思就是说你们家的根在湖北那边啊！你爸给你留下这个纸条或许就是给你留下的一个线索！”杨国庆一脸兴奋的说道，他从一张纸条抽丝剥茧将线索缓缓理清，就和电视剧里的大侦探一样。

    我在旁边听得是目瞪口呆，不过转念一想，这杨国庆说的也挺有道理，或许真的如他所说，这张纸条是我爸留下的一个线索，想要知道当年到底发生了什么事情，找到我的父母踪迹，恐怕我以后免不了要去湖北那边一趟了！

    不过，我又叹了一口气，这毕竟只是杨国庆和我的推测，的只能暂时先放在心里了。我现在的当务之急还是要等候囚牛、红萱的到来，然后一起破开龙水湖中的大阵，解放梦璃的魂魄。

    在之后的两天里，我和杨国庆在山后面挖了个大坑，将村里人那各种惨不忍睹的尸体全都掩埋了起来，毕竟乡亲一场，不可能看着他们死了连个墓穴都没有。

    之后，我又找时间上后山找了找，想看看能不能找到我爷爷的下落，然而却没有丝毫线索，包括那些伥鬼在内，都像是凭空消失了一样。

    我也没有办法，只能留在村子里静心等待了。

    两天后，远处的天边响起一道悦耳的凤鸣声。

    他们，终于来了！

