    公会英雄技能塔：一级技能塔能够学习6个一阶技能，学习1个一阶技能需要的金币为2万金币，二级技能塔解锁10个二阶技能和1个三阶技能，二阶技能学习需要的金币为5万金币，三阶技能学习所需要的金币为10万。

    三级技能塔能够解锁12个三阶技能和两个四阶技能。学习四阶技能所需要的金币为22万。

    四级技能塔能够解锁18个四阶技能，解锁三个五阶技能，学习五阶技能需要50万金币。

    五级技能塔能够解锁21个五阶技能，不再解锁高级技能。

    六级技能塔能够解锁7个六阶技能，不再解锁高级技能。学习一个六阶技能需要70万金币。

    七级技能塔能够解锁4个七级技能，不再解锁高级技能。学习一个七阶技能需要120万金币。

    公会英雄技能塔是一种吃金大户建筑，它的功能不光能让玩家花费巨额金币来帮助自己的英雄NPC学习技能，建造这栋建筑以及升级这栋建筑其耗费的资源同样令人吃惊。

    一级公会英雄技能塔就要12万金币，外加战略资源木材721，矿石721，水银452，水晶411，硫磺241，宝石321。

    但这对楚幽来说完全不是事，立马把公会英雄技能塔升到了当前满级7级！以后公会升到了8级该建筑就会继续提升。这花费了楚幽一共104万金币以及海量资源。

    公会英雄技能塔里面的技能是全新的，它与英雄成长所获得的技能以及野外机遇所获得的技能是不会重叠的，意思就是说，公会英雄技能塔里面的技能在其他地方是学不到的，想要学这里面的技能只能花金币去购买学习，除此再无其他渠道获得里面的技能。

    而在野外想要提升英雄NPC的技能，其实是一件挺困难的事情，不光困难所消耗的时间也同样很多，由此可见培养一个英雄NPC有多么的艰难，这里面的艰辛只有走这条路的玩家才能深刻体会。

    在一处相对较小的漂浮石上面，一座七层高塔已经矗立了起来，外观甚至比藏宝阁还要华丽，神秘非凡流光溢彩。

    做完了这里，楚幽走了出来并来到了公会技能神树下，选择了它，楚幽这是要提升公会技能了。

    把能升级的公会技能全部升级，把解锁的公会新技能全部点亮并升到了7级。

    现在楚幽的‘仙’公会技能增益状态如下。

    公会成员打猎额外获得的经验值+70%！公会成员的各项普通属性增加29%。公会成员下线后经验气息提升至160%，NPC对本公会成员的好感度+10。公会成员隐藏属性幸运+7，公会成员隐藏属性魅力+7，公会成员死亡虚弱时间缩短5分钟，公会成员死亡爆出的装备以最低级的装备优先爆出率+24%，公会成员死亡时所爆出的钱币金额下降10%，公会成员受到强制惩罚其惩罚度下降18%。公会成员使用燕国官方传送阵其使用费下降20%。公会成员制作产物成功率+11.2%。公会成员英雄NPC属性提升10%（新解锁技能）。

    升级公会技能总共花费了楚幽240万金币，当退出了公会神树界面后，楚幽打开了背包空间，看了看把捡来的装备都用在了神通面具上，这时神通面具已经达到了四阶觉醒状态；四阶神通升到五阶神通需要等级25级以上的白金装备13件，黑钻级没有等级限制，需要装备5件。

    然后把左手上的‘盗天之手’升到了三级觉醒阶段，这个时候自己背包里面的装备少了许多，也空出了许多空间。

    九彩儿还有林洛儿还没有回来，正在认真严肃采集着奥德，看了眼时间，楚幽传送到了王城，按照熟悉的路线骑着坐骑快速来到了这里的拍卖行，并向这里的负责人申请了资格。

    顿时100万金币作为保证金的方式缴纳了出去，距离世界拍卖会的剩余时间还有1天11个小时，一旦开启会把成功申请的玩家拉入到一个非常奇异的空间之内。

    与此同时，皇室公会的城墙上站着众多玩家，但如果仔细观察的话，就会发现他们的脸上都带着悲壮之色！

    赵飞燕已经把皇室公会的老大拉黑了，双方再也无法取得联系，其结果可想而知这是要不死不休了。

    赵飞燕坐在坐骑上，那极美的脸庞看不到一丝笑容，极为冰冷。

    这时她从背后取出这把《天世》目前等级最高属性最强的神圣武器，指着皇室公会淡淡吐出：“消灭它！”

    顿时一万名玩家组织着攻城器向皇室公会发起了攻击！

    当楚幽回到公会时，九彩儿把望山中部的奥德全部采集完成了，飞了过来并向楚幽交易了原材料。

    系统：您获得了奥德结晶体×651，您获得了灿烂的奥德碎片×412。

    “呼呼(～ o ～)~zZ，终于采完啦，可把我累坏了，夜哥哥我要下线啦。”九彩儿确实累坏了，采集材料是一种非常耗神的事情，太枯燥了。九彩儿这样的人能够坚持把她的任务做完，还真是难为她了。

    “谢谢。”

    “跟我道谢干嘛，夜哥哥以后还有什么任务尽管向彩儿吩咐，保证认真完成。”九彩儿拍拍胸脯说道，之后再说了一会儿话后九彩儿就下线了，她还是一个学生，游戏中的时间还真不多。

    对于九彩儿这个人，楚幽现在就是放之任之，放手不管，任其自由发展。在条件允许的情况下，不忘拉九彩儿一把。

    “洛儿，采的怎么样了？九彩儿与赵飞燕都采完了。”

    “你别怪我进度慢，要怪就怪你自己。太讨厌了...”很快就传来林洛儿的语音，语气充满了羞羞的讨厌。

    “呵呵，那是我错了，这样吧你也别采了，过后再采，我现在所缺的材料就等你的了，快过来吧，有多少要多少。”

    “哦，那好吧等我采完这一个。”

    不一会儿，林洛儿就飞到了楚幽的身边，并把采集所得的奥德交易给了楚幽。

    系统：您获得了灿烂的奥德×541，您获得了魔力奥德×129。

    至此初级飞船体所需要的全部材料就都搞定了！

    最后林洛儿与楚幽一起来到了造船厂，他们直接在神树旁边的小型传送阵传过来的，有了这个装置以后在公会干什么都变得极为方便了。

    ......

    本来要写第三章的，到时再一起发，但是一想又要太晚了这不好，现在就两章一起发了。第三章如果有大大在等，呃..还是别等了，反正我这人不喜欢留存稿，到时都会一起发的，不是今天深夜就是明天。