    明承曦眼珠子转了转。

    他也想不通为什么自己缜密的计划，刚来的华国就被霍家的人给看出来了？

    不过现在，他似乎有些难以劝说霍娇娇啊！

    “哼，原来，你们霍家早就知道她怀孕了，却让她出去找个男人回来，喜当爹？你们这些家族可真是够乱的！外界如果知道这是家族长辈默许的话，肯定会很有意思吧！”

    明承曦看向霍老爷子。

    霍筝眯了眯眼，这个男人还真的是有备而来！

    霍老爷子的脸色立刻变的更加的难看。

    这一辈子向来都是说一不二的，铁面无私的，没想到到老了却被霍娇娇给拖累了自己的名声。

    可看向霍娇娇的肚子，霍老又心软了！

    霍娇娇毕竟是自己从小看着长到大的孙女，霍老爷子真的不忍心她这一辈子做不上妈妈。

    “我们霍家向来行得端，坐得正，不是你这一个医生不能够玷污的！”

    霍老爷子意见怒意的说着。

    霍筝看向一脸得意的明承曦，这个男人一开始靠近霍娇娇，本来就心术不正，现在想要在他们霍家面前充当受害者？

    毕竟这世界上人们对弱者还是比较同情的。

    在明承曦的面前，她们霍家，就是那个强者。

    “哼，这可就不是你说了算的，现在我走出去就要把这件事情告诉媒体！看你们霍家应该怎么去解决这些事情？”

    明承曦说完，双手叉着兜就要向外面走去。

    “站住！”

    霍筝冷冷的开口。

    霍老爷子想说什么，不过看到霍筝出面，他就静静的坐在一旁。

    霍言年看向霍老爷子，似乎一下子觉得自己的父亲陌生了！

    马妧想说什么，却被霍言年给拉住了！

    “闭嘴！”

    霍言年轻声的在马妧耳边低喝了一声，马妧很少看到这么严肃的霍言年，一下子就闭上了嘴巴！

    不过目光还是很不善的看了一眼霍老爷子。

    霍娇娇怀孕这么大的事情居然还瞒着自己，这个老爷子心里到底是怎么想的？

    “怎么，神之手，你想和我说什么？如果是想拿钱堵住我的嘴的话，我的胃口可是很大的。”明承曦这句话像是完全变了一个人一样。

    霍娇娇有些难以置信的看着前一刻，还在对自己温言温语的男人，这时候变得陌生的让她感觉到有一些害怕。

    “承曦？”

    霍娇娇下意识的叫了一句。

    “娇娇，不要这样看着我，我也没有办法，谁叫你的家人不同意我们两个人的婚事呢？”

    明承曦走到霍娇娇的面前，一脸惋惜的伸出手，抚上了她那一张精致的小脸。

    这个女人美是美，可是肚子里却怀着一个野种。

    明承曦对霍娇娇的身体情况还是很了解的，我知道这个女人不会为自己打掉这个孩子，所以才会一直装傻充愣。

    而且他娶霍娇娇也不是为了这个人，而是为了霍家，为了自己的野心！

    “你不是诚心想要和我结婚的？”

    看到明承曦这个态度，霍娇娇再傻也能够看出来。

    “这件事情现在已经不重要了，因为，你家里人根本就不同意我娶你！想要分开我们的是他们，而不是我。”

    明承曦一脸深情的说着。

    如果换成一个不安世事的少女的话，这一刻说不定就被他给欺骗了。

    “够了，霍娇娇，难不成你还要和这个男人牵扯不清吗？”

    霍筝冷冷的看着霍娇娇。

    以前她和自己耍的那些小聪明可以不计较，但是有关到霍家颜面的事情，她是绝对不允许这个女人去破坏的。

    “霍筝！”

    霍娇娇转眼看向霍筝，这个女人自信美丽的，让她有一些妒忌。

    原本以为，要嫁给明承曦，自己就可以高上她一头，却没有想到今天自己却变成了一个笑话！

    而且凭什么，她的周围有那么多在乎她的人，她却没有！

    霍娇娇看向霍筝，仿佛能够从她的眼神中看出一丝嘲讽。

    霍筝看向霍娇娇，她也想听听现在霍娇娇能够说出些什么？

    “霍筝，你现在是不是很开心？我瞬间成了全家人的笑柄，你却像一个救世主一样站出来！”

    霍娇娇一脸抓狂的说着。

    不过说到这里，她的手还是紧紧的捂住自己的肚子。

    霍筝看到这里，心里有一种说不出来的感觉滋生，蔓延着。

    “小筝筝！哇，怎么大家都在这里呀？”

    在这个时候一道让人有些意外的身影，突然出现在客厅里。

    “封缰……”

    霍娇娇和霍筝同时异口同声的说着。

    特别是霍娇娇，双手捂住自己的肚子，整个人忍不住向后退了几步。

    “你怎么来了？”

    霍筝挑眉，看向封缰。

    “这不是听说你要参加医学比赛吗？所以来给你加油助威！”

    封缰说到这里，一挥手，一群人手中都拉着这个小推车走了进来。

    上面不仅有很多中药材，还有一些五花八门的设备。

    霍老爷子挑眉看向封缰。

    霍筝黑白分明的目光看向封缰，虽然他现在一直在改变着，可是她的心里总有一种说不上来的感觉。

    “娇娇的事情，你打算怎么做？”

    既然今天当事人都在这里，那么还不如把这件事情说清楚。

    “嗯？”

    封缰这才注意到站在人群中的霍娇娇。

    他的目光第一时间就看到了她的肚子，眼神瞬间变得有一些让人捉摸不定。

    霍娇娇看到他的眼神，有的人又向后退了几步，眼神中带着一丝惶恐和不安。

    她可是很清楚的记得封缰曾经说过，不让她生下这个孩子！

    原本她在国外，也不担心封缰能够找到自己，现在……

    “这是什么意思？难不成娇娇肚子里的孩子就是他的！”

    马妧毕竟是霍娇娇的母亲，这时候再也沉不住气了，一个箭步来到了封缰的面前。

    似乎刚刚一肚子的火也能够找到地方发泄了。

    可是，刚刚来到封缰的面前，看着他脸上平静的表情，马妧就有些慌了。

    毕竟，这个男人，毕竟做出来的事情还是让人害怕的。

    “封缰，这件事情你打算应该怎么处理？”

    霍老爷子看向封缰，眼神里带着一丝怒意。

    “噢？原来，你就是这个野种的父亲呀！没想到在今天居然见到当事人，不过你和神之手的关系真的让人难以捉摸呀？”

