
　　窝巢！

　　罗德差点一激灵把罗根从身上丢下去！这特么是人是鬼？

　　只见罗根这会儿不仅没死，而且还生龙活虎，嘴里不断骂骂咧咧，词汇量之丰富，让罗德这个牧师的儿子听得都有点遭不住。

　　“韦德！你这混蛋怎么还没有清理掉那些防空火力？”弗兰克这边也大声骂道。

　　虽然子弹被罗根挡住了，但冲击力依然不小，罗德被震的差一点掉下去，可把弗兰克吓的够呛，这要是摔下去，别人怎么样，不好说，他绝壁是死定了。

　　罗德还没回神，韦德……嗯，是那个话痨异装癖患者，嗯，就是刚刚那个跳下去摔死的家伙。

　　鬼扯呢！

　　那家伙不是摔死了么？

　　可下一刻，他的三观再次遭受了挑战！

　　突然之间罗德感觉到他们这边的弹幕一下子稀薄了很多，他抬头看去，发现一个红色的身影拿着两把武士刀正在航母甲板上大杀特杀！等等……那家伙不就是那个韦德！

　　“喂！小子！赶紧落下去！老子早就忍耐不住了！”维克多这个时候，利爪和獠牙都已经伸出来了，全身肌肉紧绷膨大，显然，刚刚的挨打，让维克多的凶性被激发了！

　　罗德这个时候也回过神来，立刻一个划出一条弧线,冲向了飞空航母！

　　可就在半道，突然被一道能量立场拦住了！

　　嘭！

　　这特么是什么？！

　　而在这个时候,凯也在问同样的问题。

　　凯在北面找到了那艘飞空航母,面对这种东西,凯自然不会放过，立刻上去就打算用雷神战斧给它来下狠的！

　　结果被能量立场给拦住了！

　　“哦豁！看样子能量防护罩的效果不错哦！”

　　托尼的声音传来。

　　“嗯？你那边完事了？”凯记得托尼一直在和冬兵互殴,怎么这么快就完事呢？

　　“没呢，他跑了，我正在追！”托尼说道。

　　“对了,你说的那个防护罩是什么？”

　　凯想起了托尼刚刚的话。

　　托尼随意装了个无形之比，还是进入正题：“上次政府不是把接收齐塔瑞人的残骸交给我们斯塔克集团收容处理么？我已经研究了一段时间。我也和政府分享了不少技术，所以我对齐塔瑞人技术的研究绝对是地球最高水平。而为了让这母舰拥有与齐塔瑞战舰抗衡的实力，他们找到我，我当时就帮了点忙,而且还直接采用了大量的齐塔瑞战舰的成品。”

　　“所以哪怕九头蛇和神盾局肯定防备着你偷窥,你还是能靠着对母舰运作机制的了解,控制住它？”凯好奇的问道。如果这样,事情反而简单了。

　　托尼：“……不会说话就少说点。九头蛇又不是白痴，怎么可能乱用我的程序,我很难直接控制它们。”

　　但旋即他话锋一转“咳咳,不过要是能进入他们的主控室，强行完成物理插入，我保证它们乖乖臣服与我的智慧之下。”

　　凯默然的说道：“也就是说……我还是要暴力突入对吧？”

　　这相当于白说，要是他进入了飞空航母，不用几分钟就能把它彻底破坏，托尼能不能控制飞空航母意义不大。

　　“嗯……没错……”托尼突然尴尬的说道：“当初神盾局找到我……将你和托尔视为了假想敌,他们害怕你们这样的人直接突入航母,所以我给航母的侦查系统上做了些……改进，想你这样身上含有巨大能量波动的个体，会被挡在立场防护罩之外……”

　　感情这里面还有托尼这个混账的手笔！

　　托尼也知道自己做了件蠢事。

　　“我当时也不知道他们是九头蛇啊！政府那边出面了，我总得给点面子。”他赶紧叫屈。“哎呀我发现冬兵了！不说了！我要为我那敬爱的父亲报仇了！不聊了！”

　　谷瓋</span>混蛋！托尼和他老爹的关系……怎么说呢？典型的斯塔克家族遗传傲娇，哪怕他和他父亲都很在乎彼此，但偏偏都表现的不屑一顾，托尼嘴里从来都没说过他老爹一句好话，可偏偏为了托尼现在拼了命的要报仇。

　　凯懒得说他了。

　　祖传傲娇！

　　没救了！

　　没啥说的了，凯只能暴力破解了！

　　另一边，罗德也发现了问题，他过不去,估计是身上的战甲的问题,但其他人可以过去！

　　就在他要讲自己的发现通告给上面的时候，突然数架F-22战斗机从远处飞了过来，几乎没有任何犹豫，战斗机立刻对航母发射了导弹！这当然没用！导弹在防护力场上爆炸了，飞空航母屁事没有！

　　罗德立刻想要警告那些战斗机不要接近航母周围！

　　可晚了！

　　三架战斗机因为不清楚防护力场的范围，一头栽了进去！

　　然后三团火光在防护力场上爆炸开来！

　　这时候罗德的警告也通过公共频道被飞行员接收！

　　飞行员们立刻开始爬升，他们拉来距离，继续用导弹轰！

　　这个时候，罗德也将剩下的三个大佬丢进了航母的甲板上！

　　三位大佬一落地，立刻遭遇到了顽强的抵抗。母舰上的九头蛇不算太强，但防御措施和装备部分采用了齐塔瑞人的现成品，一点都不差，人数还相当多。靠着地利人数装备上的优势，九头蛇的舰队防卫人员进行了强硬的抵抗。为了阻止他们前进，这些家伙甚至不介意同归于尽制造坏道，以此封锁X小队的路线。23sK.com

　　而且，其中还夹杂着不少，之前袭击汉尼拔和娜塔莎的那种身穿简陋战甲的战士。

　　他们的反应能力，力量，速度都远超旁人。

　　更可怕的是，他们没有痛觉，悍不畏死。

　　顶着弗兰克的子弹就蒙着头冲锋！莽的一塌糊涂！

　　“法克！这帮家伙哪来的？！”

　　弗兰克一枪打在一个机甲战士的关节处，让他摔倒在地，然后用嘴咬掉手雷插销，丢了过去。

　　轰！

　　那个机甲战士被炸飞。

　　娜塔莎的声音突然出现在他们通讯器中：“那是神盾局的秘密项目……死亡战士项目……不过神盾局似乎在很久之前就废弃掉了这个计划。没想到九头蛇居然把它捡了起来，而且做到了量产。”

　　死亡战士计划，其实就是超级士兵血清的衍生计划。只不过当年这个计划刚刚展开，就死了几百人，结果愣是连一个合格的战士都没制造出来。即便最后从实验中活了下来,也会伴随着严重暴力倾向,幻觉，幻听,精神分裂，极度暴躁，然后发疯，接着就是器官严重衰竭而亡。

　　于是当时的神盾局认定这个计划没有前景，选择了关闭该计划，并销毁了所有资料。毕竟几百名实验者的死亡，说出去不好听。

　　但显然九头蛇不在乎死多少人。

　　他们成功了！

　　并且开始了量产！

　　神盾局为什么斗不过九头蛇？

　　不是因为他们坏。

　　而是他们不够坏！

　　简直一对混蛋！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一千零四十二章：感冒了，难受，今天就这些，明天6000字补偿，！免费阅读。https://xs.23sk.com 