    赵宛舒自睡梦中醒来时，在屋内候着桑枝立刻就紧走上前来，扶着她坐起来，又取来洗过的帕子给她擦脸。

    赵宛舒睡眼惺忪，神智还有些迷茫，直到微温的帕子贴着脸，她才恍然一个激灵，猛然清醒过来。

    见到跟前认真给她擦脸的桑枝，她眨了眨眼，“啊，是桑枝啊！你怎么来了？你的伤怎么样了？”

    最近事情太多，桑枝没有性命危险后，她就准备了药给她，并没有太多管。

    桑枝替她擦干净脸，这次比划了下，表示不碍事了。

    她纤细的脖颈处还缠着薄薄的白布，但精神头却比之前好上了许多，脸上也已经有了些许血色。

    赵宛舒揉了揉额角，“那就好。对了，既然你的伤好得差不多了，咱们也能回家了。”

    “已经在外面逗留得太久了。我爹娘肯定担心了，还有……最近发生的事情太多了。”想起最近的事情，她就头疼，她喃喃道，“可能是我跟这宛城有些不对盘吧！”

    桑枝颔首应着。

    她自是事事都听从的。

    只是，她不能说话，有些不便，很多意思不能表达出来。

    所以，她取了衣裳给赵宛舒换上后，就比着手势问她，要不要吃饭？

    赵宛舒这一觉差不多睡了大半天，外头已然是夕阳漫天，红霞弥散。

    还真是肚子饿了，她刚要点头，门口就传来了敲击声。

    “进来！”赵宛舒奇怪。

    陵游推门探头进来，见到赵宛舒醒来，他开心道，“姑娘，您醒了。萧小少爷过来看您了！”

    “小光？”她愣了愣，想起昨夜他们失踪，就落下了他一人。

    “是的。小少爷过来了好几次，后来就留在咱们侧厅，这会儿催我来问问您。”陵游回道。

    赵宛舒闻言，连忙起身过去。

    萧韶光醒来就见到自家哥哥回来，别提有多高兴，当时抱着萧承煜哭了大半天，被哥哥哄了好一会儿才停下来。

    后来听说赵宛舒平安无事，他就嚷嚷着要过来，只是赵宛舒睡下了。

    他也舍不得离开，就一直坐在偏厅等。他也不是白等，而是带来了字帖，边练字边说等人。

    这会儿，他的大字都写了三张了，终于看到了赵宛舒的身影了。

    他面上一喜，立刻丢开笔墨，朝着她扑了过去，“阿宛姐姐，阿宛姐姐……太好了……”

    赵宛舒被他扑得踉跄了两步，这才环住了他的小身板。

    她无奈，“小光，”摸了摸他柔软的小脑袋，“让你担心了。”

    萧韶光摇了摇头，没有说话。

    他其实很自责。

    直到抱了好一会儿，他才松开了赵宛舒，昂起头仔细又认真地打量着她：“阿宛姐姐，你没事吧？”

    虽然从哥哥嘴里知道，赵宛舒没受伤，但他还是不放心。

    赵宛舒颔首。

    萧韶光这才稍稍松了口气，情绪有点低落，“那就好。”

    赵宛舒想转移他的注意力，便问道，“你怎么在我这？你哥哥呢？”

    “哥哥休息了一个时辰，就又出去了。我也不知道他去哪里了！”萧韶光老老实实地回道。

    赵宛舒有些疑惑，只是她还没来得问，外头就有仆从来报，叶家来送礼了。

    在叶家看来，赵宛舒和萧承煜会遇难，是被辛姣姣给连累了。而也亏得萧承煜武艺高强，不但抓住了流窜的匪盗，还平安救下了辛姣姣。

    于情于理，都是要好好道谢的。

    赵宛舒和萧韶光过去正厅时，就看到叶家的管家送来的一堆谢礼。

    叶家不愧是财大气粗，东西堆叠不少。

    给赵宛舒的是药材和一些布帛首饰，给萧承煜的则是文玩古剑。

    赵宛舒并不想收这些谢礼，别人不知道，她却知道，这些人是冲着她来的。只是不晓得为什么辛姣姣没有说。

    她才拒绝，叶管家就道，“这些小小薄礼，请您别再推却，别为难小人了！这次多亏了您和萧公子，我家表小姐才能无事。我家老太君和老爷夫人都对你们充满了感激，还说下次要宴请您和萧公子过府好生致谢。”

    最后，推却不过，赵宛舒只能无奈收下。

    东西是柳夫人叫人抬回她院内的。

    这些东西瞧着不多，但细细数来，价格却很是高昂。

    光是里面送的那套蝶恋花黄金头面和手镯就值不少钱。

    至于药材这些，都是些常用的，其中甚至还有一根百年灵芝。

    可能是知道赵宛舒的家境，他们送的布帛不是绫罗绸缎，而是普通人穿的棉布。

    虽没送钱财，这些算起来就足足有上百两的价值了。

    赵宛舒忍不住感叹，叶家豪奢。

    不过，这么多东西，她回百花镇，却也不知道怎么弄！

    甚是头疼！

    萧承煜是趁着月色来的。

    萧韶光正困得小脑袋一点一点的，却不肯离开，赵宛舒不得已，只能把他安排在自己床上歇息。

    眼看月色朦胧，她正要关窗，窗口却出现了一道熟悉的挺拔俊朗身影。

    赵宛舒被吓了一跳，生生退了几步，直到借着夜色看清来人，她才松了口气，“阿煜哥？你怎么悄无声息的？”

    “抱歉。”

    她侧身看了看榻上的萧韶光，“你是来找小光的吗？进来吧！”

    说着，她跑去打开门，“小光说你今天早早就出去了，就先在我这睡下了。”

    萧承煜转到门口进来，朝她点了点头，“有些事出去了一趟。小光是有些粘人。”

    “还好，我还蛮喜欢他这样的。”赵宛舒看他面色稍显疲惫，“你脸色很是不好，不然我给你把把脉吧？"

    萧承煜摇了摇头，“不妨事。只是没休息好，睡一觉就好了。”

    赵宛舒闻言也没有坚持，给他倒了杯水，讲起今天叶家送来的礼物，随口道，“我没想到里面的东西那么贵重。”

    萧承煜喝了两口水润润嗓子，耐心听着，“这是应该收的。叶家和辛家那样的人家，虽不算世家贵胄，但最是怕欠人情。你收下他们反倒更安心一些。”

    “更何况，辛姣姣的命，可比你想象的要贵重。你不用有心理负担。”

