    刘登怎么也没想到，说了半天这家伙居然是阳陵侯的养子。

    阳陵侯的事情，全是他自己咎由自取，和自己有什么关系？

    下令杀他的是皇帝，在这件事情上自己才是真正的受害者吧？

    不过这些都不重要了，既然知道了窦沐瑶的位置，现在当务之急，还是先赶紧把人给救出来才是真的。

    现在已经是元日了，估计这个元日是这小丫头，这辈子终身难忘的一个了。从此之后，估计她这辈子也不会再想离家出走的事了。

    第一次离家出走，就遇到了这种事情，这丫头还真是有够倒霉的。

    “把这家伙带下去，找人给他看一下，别让他死了！备马，去双槐胡同！”

    “诺！”

    刘登一声令下，大队人马再次出发，距离双槐胡同还有足足两三里地的时候，刘登直接命人下马步行。

    毕竟这里还有两个看守，要是他们伤着小丫头了那可就不好了！

    “大哥，你说这大户人家的闺女到底都是怎么养的？怎么一个比一个水灵呢？看着小丫头虽然年岁不大，不过这绝对是个美人胚子啊！”

    “我说张扬，你小子不会是又动了什么歪心思吧？你可别忘了，这丫头可是代王的女人，你要是动了她，估计你这辈子都要亡命天涯了！”

    “苏大哥我就不相信你不动心？这么漂亮的女人，就算是死了也值得呀！”

    看着房间里面被绑在床上动弹不得的窦沐瑶和旁边的瓶儿，两人的眼中满是欲望。

    “牡丹花下死，做鬼也风流啊！”

    眼看着苏杰也是心动了，张扬再次试探着劝说他。

    “这丫头看过咱们的脸，而且咱们这次犯了这么大的事情，事后怎么可能还会留活口，这么漂亮的女人就这么杀了，实在是太浪费了……这与其浪费了，还不如便宜了咱们俩呢，要不咱们俩一人一个？完事以后还可以换着来！”

    看到苏杰的眼神松动了，张扬再次加了一把火。

    “说的倒是有点儿道理，等咱们两个用完了之后干脆一刀砍了，往着院子里的枯井里一丢，等头问起来的时候就说，这丫头逃跑的时候被咱们发现跌落山崖了！你可千万不要说错话了！”

    苏杰的眼中闪过一丝狠辣，像他们这样的人，这辈子怎么可能有机会接触到这么漂亮的女人。

    而且这小丫头还是一方诸侯的未婚妻，原本这小丫头就生的极美，再加上这种身份，对他们两个来说简直就是诱人的毒药。

    “放心吧，等事后咱们两个有的是时间，慢慢折腾！”

    张扬一下子来了精神，两人狞笑着朝着屋里的两个女人走了过去。

    “你们、你们要干什么？我家小姐可是当今皇后的亲侄女，你们要是敢乱来的话，小心要被官府诛灭九族！”

    瓶儿毕竟年岁稍微大一些，这些年来渐通了一些人事，看着这两人不怀好意的样子，立刻就明白了，这两个家伙到底要干嘛。

    “哈哈哈哈，我说你们就别在这里吓人了，既然都已经到了这一步，你觉得我们两个还会害怕吗？我劝你们还是从了我们的好，要不然的话，可别怪我们两个不怜香惜玉了！”

    苏杰反手一耳光抽在了瓶儿的脸上，别看她只是一个丫鬟，但是，窦家给自己女儿挑选的贴身丫鬟，自然也是挑长相过得去的。

    虽然名义上是做丫鬟，可是跟在小姐的身边，在这深宅大院里面，这日子过的自然也比普通的农家要滋润很多，再加上现在正是豆蔻年华，自然是出路的极为水灵。

    “你们别过来，你们别过来！”

    窦沐瑶哪里经过这个阵仗？

    本能的感觉到，他们是要对自己做一些不太好的事情，尽管被绑着双手，可是她还是尽量的把身体往后面挪。

    “哈哈哈哈，你往哪儿跑？”

    张扬狂笑着就朝着窦沐瑶扑了上去，他那狰狞的面孔，还真是把窦沐瑶给吓坏了。

    “我有钱，我给你们钱，我有很多钱！”

    窦沐瑶一边艰难的挪着身体，一边不住的叫喊道。

    “钱？老子要钱做什么？再说了，你们随身的包裹都在我们手上，你们他娘的哪里还有什么钱？你尽管叫吧，你就算是叫破喉咙也不会有人来救你们的！”

    张扬说完整个人猖狂地笑了起来，伸手就要去摸窦沐瑶的脸。

    窦沐瑶真的是害怕极了，只是不知道为什么，这个时候，她脑子里第一个想到的居然不是自己的大哥。

    反而是刘登那张欠揍的脸，那个逼着她叫好哥哥的人……

    “嗖——”

    就在张扬的手马上碰到窦沐瑶的脸的时候，窗外忽然射进来一只弩箭。

    “啊——”

    张扬只来得及惨叫一声，整个人直接被钉在了床上。

    那巨大的动能直接击穿了他的腿骨，将他整个人生生的钉在了床上。

    “什么人！”

    苏杰浑身一个激灵，正准备想要伸手去拔刀的时候，房门忽然被人一脚踹开，紧接着一个彪形大汉冲了进来，上去一拳直接砸在了他的脸上。

    “你们两个没事吧？”

    刘登一脸紧张地冲了进来，幸好来的还算及时。

    “呜——你怎么才来呀！”

    窦沐瑶一下子哭出了声来，刘登赶忙冲了上去，伸手帮她解开绑在身上的绳子。

    可是他没想到他这刚解开绳子，窦沐瑶直接就扑到了他怀里，一下子倒是把刘登给弄的一愣。

    “咳——”

    “大王，这两个混蛋如何处置？”

    看到眼前这一幕，杜子腾还真是有些尴尬，干咳了一声问道。

    听到这声干咳声之后，小丫头总算是反应了过来。

    她立刻就发现了自己现在的不妥，红着脸放开了自己的手，就连瓶儿这个时候都忘记了害怕，眼睛瞪得大大的，看着自家小姐。

    窦沐瑶大羞，直接蹲在地上伸手捂住了自己的脸，自己刚才怎么能做出这么羞人的事情呢……

    他可是一个男人啊……

    “把这两个家伙给我带出去，给我打的他们这辈子都想不起来女人是怎么回事儿！”

    好在，刘登的话总算是打破了尴尬……

    【作者有话说】

    第五章　今天的任务完成，厚着脸皮要个助力可好......你们的每一条书评，都是对作者最大的支持，孤独的码字实在是件很无趣的事......

