    ……

    万全左卫。

    宣大总督，已经是满头白发的张国维亲自坐镇这里。军机行走杨尔铭作为辅助。

    照计划，这里将是和蒙古四旗决战的主战场，明军原本将全部的主力都摆在了这里，以期歼灭入寇的蒙古大军。但就在两天前，忽然接到军机处的密令，认为阿济格亲临，蒙古人换帅，宝利德有可能会暴露，原有的计划更有可能被狡诈的阿济格钻了空子，因此，军机处建议执行乙计划，原本聚集在万全左卫的大明主力，要抽走三分之二，剩下三分之一，留守万全左卫，伺机而动。

    如果蒙古骑兵照原先计划进入了大明包围圈，那么他们的任务就是死死咬住，不令蒙古人逃脱，以待援兵的返回。

    如果计划真的被识破了，蒙古人没有主攻柴沟堡，而是钻了大明的空子，攻击大明其他地方的话，那他们就将是驰援各地的援兵。

    最开始的时候，接到军机处的密令，张国维是讶异的----谋划了三个月，准备了将近半年的计划，只因为一个阿济格的出现，就全盘推翻，他心中不免有些惋惜。

    ---现在只是担忧宝利德已经暴露，但并不能确定，如果宝利德没有暴露，依然按照原计划，带着蒙古大军出现在万全左卫，大明主力却已经撤走，那就白白丧失了一个歼灭张家口塞外四旗的大好时机了。

    即便撤，也不应该撤那么多，张国维的意思，只撤一半，剩下一半留守万全左卫，以备蒙古鞑靼来袭。

    于是，张国维找杨尔铭商议，想着是否能折中一下？

    杨尔铭脸色严肃的摇头。

    ----军机处的命令说的清楚，阿济格的出现，不能小视，长城各处更是不能冒险，为万全计，还是要调走周遇吉和阎应元这两支主力。身在军机处，杨尔铭深知陛下对军机处的器重，以及军机处制定计划的审慎和严密。

    不虑胜，先虑败，是军机处的根本原则，虽然保守，但却是大国用兵的最佳策略，以大明这样的体量，只要不犯军事冒进的错误，建虏蒙古迟早会被降服。

    因此，他不同意张国维的提议。

    于是，宣府总兵周遇吉和京营协守阎应元率兵急急离开。副将庄子固等人则率兵继续等在万全左卫。

    等周遇吉阎应元带兵离开之后，张国维站在城头，脸色沉思。

    “制台勿忧。”

    杨尔铭站在他身边，宽慰说道：“以万全左卫现在的兵力，虽然不能合围蒙古鞑靼，但却也足以自保了，即便蒙古鞑靼的大军，真的出现在了万全左卫，只要我们坚守，周遇吉阎应元率领的精锐回防，也足以击溃蒙古鞑靼。”

    张国维沉思不语，良久说道：“景先，你严守万全左卫，做好一切准备，本督去一趟柴沟堡。”

    杨尔铭字景先。

    杨尔铭大惊：“制台不可啊，柴沟堡长城乃是前线，你为宣大总督，岂可深入险地？万一有什么意外，这数万大军，可如何是好？”

    张国维摇头：“本督不去不行啊。现在万全左卫的伏兵，撤走了三分之二，但宝利德究竟有没有暴露？蒙古人是否会按照原计划进攻，依然还不能完全确定，只有等到蒙古鞑靼兵临柴沟堡，看他们兵马多寡？阿济格是否出现？才可以确定。而越早确定，我大明就能越早获取主动，柴沟堡参将张应选虽然骁勇，但

    不擅长谋略，我担心他会有所误判，因此我非去不可。”

    ----原本的计划，林格尔部是为攻击柴沟堡的先锋，张应选稍作抵抗，就会假装溃败，带兵逃离，令宝利德带着蒙古鞑靼长驱直入，但现在计划已经改变，以万全左卫的兵力，已经不足以合围蒙古大军，现在的情况下，柴沟堡还要不要照原计划撤离？张应选又要不要坚守呢？

    照乙计划，柴沟堡是要撤退的，不管蒙古骑兵有多少，都要引到预定的战场---万全左卫，但张国维不放心，他担心会出漏子，决定亲去柴沟堡，亲眼见见蒙古来袭大军，以确定下一步的行动。

    “制台！”

    “不必说了，柴沟堡据此不过六十里，一天可回，但有危险，本督也完全有时间回撤，就这么定了！”

    张国维唤来标营总兵，在三百骑兵的护卫之下，往柴沟堡而去了。

    ……

    怀来卫。

    怀来卫就是现在的怀来县，距离京师两百里，距离宣化，一百八十里，距离张家口，两百五十里左右。

    隆武帝将自己的临时行辕，布置在了这里。

    自土木堡之后，隆武帝是第二个带兵出居庸关的皇帝，因为土木堡之变的教训实在是太惨烈了，几乎造成大明覆灭，英宗之后，大明群臣拼死挡车，也不容大明皇帝再出居庸关、到宣府甚至是蒙古草原冒险了。

    上一个敢这么做的皇帝是明武宗，明武宗瞒着群臣，偷偷跑出京师，到了边关，还打了一仗，将一干朝臣和边塞将领吓了一个半死。

    “具体的政务朕不如卿等，但军事，卿等不如朕。太祖成祖都曾亲自率兵，扫荡蒙古草原，朕离开京师，不过百十里，卿等又有什么好担心的呢？”

    一如既往，内阁五臣一开始都是强烈反对的，但朱慈烺不为所动，他清楚说明理由，分析利弊，并说现在七万京营，已经有五万秘密移往宣府了，加上宣府本地兵马，现在宣府是大明的第一重镇，来犯的不过是张家口塞外四镇，兵马不过三四万，并且保证，最远只到怀来卫。

    ---怀来距离京师不过两百三十里，距离八达岭长城更是不过六七十里，但有动静，随时都可以返回。

    朱慈烺留下圣旨，将将政务交给内阁，言明，小事内阁径直执行就可以了，即便是大事，但使内阁五臣意见一致，也不用再通报于他，直接找司礼监披红就可以。如果内阁五臣意见不一，则需要通报于他，由他来决定。

    陛下心意坚定，五辅拦阻不得，陛下又保证最远只到怀来卫，最后只能勉强同意。

    安排妥当，朱慈烺秘密离开京师。

    到了怀来后，住进了怀来卫的一处老宫城。

    这里还是武宗朝修建的，到现在已经一百年，朱慈烺是第二位入住这里的大明皇帝。

    入住之后，军机处参谋司立刻投入工作，将沙盘地图，飞鸽信书摆将开来，见这里设置成最高指挥所，接收或者是听取宣府各地送来的情报。

    “独石口的军报到了！”

    沙盘地图前，隆武帝正带着三位军机大臣，连同军机处的几个参军、参政，激烈讨论做战计划的细节和可能出现的意外。

    作为皇帝和最后的决策者，朱慈烺的主要任务就是静听，眼睛看着沙盘地图，脑子里面推演各种可能，同时将阿济格的脾气秉性和长城沿线各处关隘的防守强度，一一排列。

    ----如果阿济格识破了计划，不走柴沟堡，也不主攻万全左卫，那么，他一定会选出长城沿线的一个薄弱地点，进行突击，继而入塞抢劫，以缓解蒙古鞑靼的危机。

    就历史来看，宣府段长城，除了张家口之外，最有可能被攻击的就是独石口

    了。

    历史上，崇祯九年，建虏大军就是从独石口入塞，大肆抢掠的，现在八年过去了，独石口虽然已经修缮完毕，并且加强了防备，但因为天然地理的原因，如果蒙古鞑靼豁出去了，在大明重兵全部集结于万全左卫的情况下，建虏蒙古故技重施，从独石口撕开一条口子，还是很有可能的。

    因此，大部分的军机大臣和参军参政，都将目标转向了独石口。

    陈奇瑜高斗枢刘永祚也基本认同。

    朱慈烺虽然没有反对，但心中却总是存了一丝疑问。

    作为一个穿越者，他清楚知道，阿济格狂傲无比，野心极大，从独石口入塞，所经过的地方，都是偏远小城堡，粮草辎重有限，除非能一口气杀到延庆州，攻破延庆，否则一路而来，获得的利益极其有限，而且最重要的是，大明聚集重兵于万全左卫，而万全左卫，距离延庆不过两百余里，除非是阿济格“谋略极大”，想要在野战中，一举击溃支援的大明步军主力，否则，他选择从独石口入塞，并非是最佳的策略。

    ---这一次，阿济格只带了一千名建虏白甲骑兵，剩下的全是蒙古八旗，蒙古八旗虽然人数众多，但就纪律性和战斗意志来说，是远远不如建虏八旗的，加之现在的大明军队，已经渐渐摆脱了三年前，松锦败后的孱弱，已经具备相当的战力，尤其是隆武皇帝亲领的京营，更是武器精良，战力不凡，去年在通州给建虏以重击，以阿济格的见识，应该能意识到，今时今日，野战击溃京营主力是不现实的，说不得，一个不慎就有可能陷入京营的重重包围之中，得不偿失。

    相反，在大明调集重兵于宣府，大明君臣的注意力都在宣府，京师空虚之时，如果能从密云、蓟州长城段突破，杀到明国京师城下，即便不能攻破京师，但却也足以震慑明国，他阿济格的声威，更是会水涨船高……

    而京师密云怀柔等地，也比独石口一带要繁华的多。

    如果阿济格够聪明，他应该会这么做。

    “陛下，夜不收急报~~”

    于海急急而进。

    朱慈烺立刻展开，急速看完，然后交给陈奇瑜。

    “谷正春报，哈刺慎蒙古，正在集结大军……”

    看完，陈奇瑜脸色微微一变。

    其他人也是惊。

    就像担忧的那样，阿济格果然是将沿线的蒙古人都调动起来了。

    如此，战事必然扩大。

    原本的计划，怕是要有所改变了。

    “令密云总兵陈永福提升到最高警戒！”

    “蓟州进入戒备！”

    “玉田总兵刘耀仁率兵出玉田，往遵化，马兰峪一带协防！”

    “精武营游击杨轩，率兵三千，出京师，往密云协防！”

    不用朱慈烺，军机处立刻就拟出了几道命令，急急传了下去。

    朱慈烺却站在沙盘前，久久沉思，然后忽然说道：“渤海所。你们说，阿济格会不会走渤海所长城？”

    渤海所位在密云正西五十里，距离怀柔不过二十里，是长城密云段的一个小地方，是密云长城和宣府长城的交汇处，如果阿济格率兵蒙古骑兵，不走独石口，而想要更大图谋，震慑大明京师的话，渤海所是最近，也是最佳的一个突入点。

    从张家口到渤海所，一共四百余里，以蒙古人的骑兵机动，三到四日就可以到，但大明在万全左卫屯集的重兵，没有七到八日，是不可能赶到渤海所的。这四天的时间差，就是胜利的机会。

    一旦突破渤海所，阿济格近可以到怀柔，远一点，就可以杀到京师城下了。那些来不及逃入京师的百姓，就将是他们大肆抢掠的对象。

    虽然叫渤海所，但并不是海，也没有大河，只是因为和故去的渤海国有点关系，因此叫渤海，后来大明在这里成立卫所，拱卫十三陵，遂改名为渤海所，渤海所担负内护皇陵、外防夷人之重任。所筑城池历经两年多，明弘治十四年开工，十六年告竣。城开三门，砖石结构。东门匾额为“天山东府”；西门内匾额为“永固门”，西门外扁额为“拱护陵京”；南门内匾额为“渤海城”。

    自渤海所建立以来，虽然蒙古鞑靼也曾经骚扰过渤海所长城，但战事并不多，也没有什么太激烈的战事，主要就是因为这一段长城极其险峻，突破不易，又因为拱卫皇陵，距离怀柔极近，因此大明一直都是重兵防守，就攻击难度来说，渤海所长城，绝不是轻易可以突破的。

    如果是正常情况下，阿济格不会选择这里，但如果宝利德暴露，当得知大明主力，尤其是京营主力，全部都在宣府，京师地区空虚，那么，从张家口到密云长城最近，而渤海所又距离京师最近、能杀明军一个措手不及的情况下，以阿济格敢于冒险的脾气，从渤海所突破，以期获得最大的成功，震慑大明，是极有可能的一件事情。

    “渤海所？”

    听隆武帝一问，陈奇瑜几人都是一惊。

    ……

