    看到来人，清月宗众人脸色巨变。

    赵飞虎，血刀宗的二长老，元婴中期的强者。

    清月宗最强大的就是沈以彤，但是她的实力只有元婴初期。

    如果战斗起来，沈以彤绝对不是赵飞虎的对手。

    今天她们怕是走不掉了。

    “师父，清月宗一定有问题，不然他们怎么会准备离开。”李昭站出来，指着沈以彤说道。

    离开清月宗后，他第一时间找到了赵飞虎，而且把自己的推测说了出来。

    赵飞虎相信了李昭的话，他担心沈以彤会带着宗门的人离开，施展秘法带着李昭飞速赶到了清月宗。

    此时，他庆幸自己施展秘法赶过来，不然以正常速度赶来，清月宗早已人去楼空了。

    “沈以彤，你们这是要去哪里？”

    赵飞虎扫了沈以彤一眼，冷冷的问道。

    沈以彤脸色阴晴不定，她咬咬牙说道：“赵长老，清月宗如今残破不堪，我准备带着宗门弟子搬迁至更好的位置。”

    当然，她这是谎言，她不可能把自己的真实意图说出来。

    赵飞虎对沈以彤的话不置可否，而是直接说道：“沈以彤，我也就不和你拐弯抹角了，现在我身体的气血不足，需要一些提升气血的宝贝。”

    “我得知你前段时间获得了提升气血的宝贝，这才顺利突破到元婴期……而我看上这宝贝了。”

    “眼下我给你两个选择，第一，主动交出这宝贝，以后清月宗依然是血刀宗的附属宗门，而且血刀宗一定会更好的照拂清月宗。”

    “第二，如果你说宝贝已经被你使用过了，那就让我搜你的魂。”

    沈以彤知道赵飞虎强势。

    但对方提出的两点要求，她满足不了。

    搜魂是不可能的，一旦真让赵飞虎搜魂，虎妞和高人都得暴露。

    至于交出提升血气的宝贝？

    当时虎妞就给了她一颗干枣，等到反应过来的时候，干枣都已经被虎妞吃完了，又怎么可能交得出来？

    沈以彤握紧拳头回道：”赵长老，我用来提升血气的宝贝是一颗干枣，但我宗门真的只有一颗枣子，它已经被我吃了。“

    赵飞虎咄咄逼人道：“沈道友，刚刚我就说了，只要你放开神识，让我搜魂，只要我验证了你说的话是真的，我马上就离开。”

    “赵长老，你应该知道搜魂对修士的伤害有多大，希望你看在清月宗每年都按时上缴供奉的份上，饶了我吧。”

    沈以彤当着全宗的弟子向赵飞虎求饶，感觉非常憋屈。

    但她现在没有任何办法。

    “哼，看来你是不愿意了，既然你不愿意，那我先把你拿下再搜魂，到时候可别怪我毁了你的道行。”赵飞虎冷哼，袭向沈以彤。

    如果是修士主动放开神识让其他修士搜魂，对于神识的伤害会小一些。但要是修士是被其他修士强行搜魂，那伤害就很大，而且还是永久的。

    因此，沈以彤不配合，赵飞虎只有出手。

    见赵飞虎袭来，沈以彤的脸色阴晴不定。

    她的实力远不如赵飞虎，要是对方真的强行搜魂，她很有可能会变成白痴。

    没了自己，清月宗必定会被覆灭。

    现在摆在她面前的只有两条路。

    第一，是主动让赵飞虎搜魂，这样她不会受到多大的损伤，但是她会暴露虎妞和高人。

    第二，主动告诉赵飞虎高人的存在。

    无论哪种选择，最后赵飞虎都会知道高人的存在。

    既然如此……

    沈以彤心里有了答案，自语道：“高人，对不起，我现在别无选择了。”

    “不许伤害师祖。”

    但就在她准备把高人说出来的时候，一道身影撑开双臂挡在了她面前，大声喊道。

    这道身影正是虎妞！

    虎妞的性格本就很彪悍，最近更是一直观看西游记，受小人书的影响，她做起事来更是无法无天。

    所以即便面对赵飞虎，她也丝毫不怕。

    她现在就只有一个念头，就是阻止赵飞虎伤害沈以彤。

    虽然她来清月宗没多少时间，但虎妞感觉沈以彤像自己奶奶一般和蔼可亲，她也把沈以彤当成了奶奶。

    有人要伤害沈以彤，她怎么可能答应？

    “虎妞，快让开。”

    见虎妞挡在自己面前，沈以彤脸色大变。

    虎妞可是高人看重的人，要是她出现了什么意外，清月宗全宗上下死绝，也平息不了高人的愤怒。

    只不过，她的话虎妞根本就没听进耳朵里面。

    虎妞只有一个念想，就是阻止赵飞虎。

    见虎妞不让开，沈以彤更加着急。

    她想救虎妞，但时间显然来不及了，于是她大声说道：“赵飞虎，这个小女孩的身份不一般，你要伤害了她，整个血刀宗都会被灭掉。”

    现在她只有出言阻止赵飞虎了。

    “是吗？那我倒要看看，她要真出事了，我血刀宗会如何？”

    就一个普通的小女孩能有什么身份？

    而且，要是小女孩的身份真不一般，会被送到快要完蛋的清月宗来？

    说话的同时，赵飞虎衣袖轻轻一拂，一道攻击直奔虎妞而去。

    顷刻间，虎妞只感觉一股强大的力量袭来，她的身体不受控制的被甩飞出去，砸在旁边的石柱上。

    石柱当即崩断。

    虎妞重重摔倒在地，昏死了过去。

    “咦！”

    赵飞虎有些意外。

    按说他刚才那一击，绝对能够随便击杀虎妞，但是现在，虎妞的生机并未消亡。

    事实上，虎妞确实没有死。

    她把萧凡送她的‘零食’吃完了，这些‘零食’非同寻常，吃完了这些‘零食’，她的肉身比一般的修士都要强。

    另外，她还修炼了八九玄功，肉身也得到了大幅度的提升。

    见虎妞并未被自己杀死，赵飞虎面子上有些过不去。

    他脸上带着怒意，再是一掌拍出。

    这一掌比刚才随意一击更加凌厉。

    “吼！”

    一头血狮从他掌中飞出，直奔虎妞而去。

    这一切都发生在电光火石之间。

    沈以彤想要救虎妞，却根本来不及，她只能够眼睁睁的看着血狮飞向虎妞。

    然而，就在此时，一本小人书从虎妞的怀中飞了出来……

