
不仅如此，甚至于若是这位的天赋足够惊艳，还可能从这一滴汁液之中获得柳神留下的道与法，到那时它也能算是柳神的一个记名弟子了。

这也算是一个考验吧，当然，很难就是了。

一股神秘的波动向四周扩散开来，而距离此地不远的火国皇族某座隐秘的宝库之中，有一件由天神境界的离火神蚕丝所织就的宝衣在烨烨发光。

那是伴随着眼前的这尊祭灵曾经征战一生的宝衣，它那是在为其主人的新生而欢呼雀跃。

而这个颇为奇异的现象，顿时被镇守宝库的火族强者上报到了火皇处，毕竟那座宝库可以说是火族的最终底蕴了，但凡有丝毫的异动都值得全力以赴去对待。

“是你们将吾唤醒？”

一道颇为轻柔的声音响起，这是一尊女性的祭灵，这也是剑九没有拒绝柳神出手相助的“部分”原因，要是一尊男性的话，说不得还会吃醋呢。

不过对于这尊祭灵刚睡醒的话语，剑九一幅不可置否的神情，冲着柳神微微笑道：“这棵树是不是睡迷瞪了，就这么跟自己的救命恩人说话呢？要不要我出手“唤醒唤醒”她？”

知晓剑九在开玩笑的柳神并不以为意，可是不远处的那株神树就有些心神不定了。

仙王杀机可是足以覆灭长生以下的任何人的，纵使剑九只是开玩笑而已，但是冥冥之中的恶意仍是足以让这尊“刚睡醒”的祭灵瞬间清醒……

“别别别，大人饶命，妾身初初自沉睡之中醒来，神志尚未完全清醒，言语之间多有不敬之处，还请谅解”

听到这尊祭灵怂怂的话语，清冷如柳神也是莞尔，而剑九更是笑得很是开怀，这棵树啊，真是有见识，识时务啊！

不管二人心中怎么想，反正这棵神树的心中却是真的吓到了，毕竟任谁沉睡多年，一睁眼起来就看到二位足以轻易灭杀他的人，心中肯定也是慌慌的！

作为一个自上界而来的天神境界的大修士，她的见识绝对可以称得上是广博，尤其是她还是七王后裔的护道者，更是见识骨不少的大修士，甚至她的祖母连真仙都见过。

但是眼前的二人所展现出来的威胁之意要远远超出了她的想象，前所未有，闻所未闻，仅仅一个玩笑之间的念头都能让她产生死亡的感觉，这恐怕只有传说之中的真仙在可以做得到吧~~

对于这些巨佬，别说是“识时务”了，化身“舔树”都不是不可以嘞！！

因此，只见一道虚幻的身形浮现在剑九二人面前，面容及其晦涩，倒不是境界高到天地自发为其遮掩，这完全就是虚弱的。

那道身影刚一显现，便冲着柳神行出一套极为繁琐的大礼，那是流行于太古与上古时期的礼节，意义重大。

“妾身谢过两位尊者的相助之恩，日后若有所需，必然全力以赴”

不过剑九与柳神二人对于这个承诺却是根本不看重，对于他们的境界而言，这种境界的修士的承诺可以说没有一点用处，要是个真仙还差不多……

“无需如此”，二人哑然失笑的摇摇头。

不过剑九旋即出声问道：“你叫什么名字？”

“妾身南受”

“南受，，嘿，果然是那一脉的后人，有意思”，剑九轻声嘀咕道。

似是感到柳神眼神有异，剑九轻声解释道：“姐姐应该也知道的，七王镇守着除了除了正对着异域之外的所有方向，八方去其一，每位王者镇守一方，这便是七王”

“而这棵树的源头就要追溯到七王之中镇守正南方的朱雀王了，所谓的凤栖梧桐，而拥有着部分朱雀血脉的朱雀王也有着和着凤凰一族相似的喜好，而她所栖息的那株神树便是这株火神树的先祖”

“据我所知，那株神树的姓氏便是为朱雀王所赐，以其镇守原始古界的方位，取姓为‘南’，应当便是这株火神树的先祖吧，如此想来这株神树还是当初那株的后裔呢”

“可惜，已经不知道是几代的后人了，早已不复祖先的辉煌，要知道那位虽然不是仙王，但也是真仙之中的佼佼者，着实不凡”

“原来如此”，柳神了然的点点头。

按理说，柳神知道的应该要比剑九还要多才是，为何还要剑九来解释？

事实是这样的，这株神树突破真仙之际，已经是仙古中期了，当时正是柳神闭关欲要破入巅峰仙王之时，而那时的剑九恰巧在仙古四处游历，正巧碰上了这株神木的突破。

自发的前去贺喜，嗯，就是去蹭吃蹭喝的。

恰巧知晓了这株神树的姓氏，而这神木之后却是以道号行事世间，这也是柳神都不知道的秘密，当然，除了有些八卦的剑九以外，其他人估计也不会在意吧？！

而就在剑九冲着自家亲亲道侣解释的时候，数道神光自不远处的火国皇宫内出现，向这边划来，那是奉火皇之命前来查看的族老。

毕竟是关乎火族底蕴的宝库之中的异动，火霞衣的异动片刻功夫便被上报给了火皇，处于重视，又考虑到皇族之中记载着的，关于上古时期的秘辛，火皇果断的派出两位极为信得过的宗老前来查看。

可惜，因为剑九的遮掩，这两位修为足有列阵王者的老人根本没有任何的收获，但他们倒是锲而不舍（死心眼），一直用自身神念向四方探寻着。

感受到外界不时扫过的神念，剑九眉头轻皱。

而似是看出了他的不喜，那位名叫南受的神树所化的女子出声建议，“要不我先出面将他们打发走？”

“算了，逛也逛过了，饭也吃过了，甚至树都顺带救了一棵，留在此地倒也没有意思了，所以，姐姐我们走吧”，剑九如是说道。

而柳神闻言也是点点头，出手相助这棵树也不过是一时兴起罢了，根本没抱什么目的，纯粹就是兴致来了，因此，如今也是时候该走的时候了。

虽然他们不在意外面的那两个小老头子，但是这可都是麻烦啊，和他们此次外出放松的目的向背，这可不行！

故而，她和剑九相视一眼，向外界走去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="68936880"  chaptername="第一百六十一章  凤栖梧桐">加入书签</a>
</div>
