    面对郭浩的突然提问，林雪只是指了指地上裤子上的腰带，反问道：“死者应该是有家室的吧？”

    郭浩点点头，在确定了死者的身份他已经让王玉洁调查了李冬荣的个人信息，并且通知了他的老婆。

    “这是一条女士的腰带，还是大牌子的，恰巧和死者的皮鞋是同一个牌子。想来一定不是凶手留下的，那就只可能是死者带过来的。原本在家中的死者能突然决定出来开房，可见凶手对死者有着很大的吸引力，以至于他激动得都拿错了腰带。”

    “哈哈哈！老林啊！你女儿的水平不低啊！这么小的细节都能看出来这么多问题，看来已经得到你的真传了。”

    人未到，爽朗的笑声已经传进了房间内，几人向门外看去——林正军和一个满脸络腮胡子的男人走了进来。

    “林局！”几人马上向林正军敬礼，但林正军却摆摆手，“以后就别喊我林局了，上面已经同意我提前退休了，这是来接替我的张承龙张局。”

    “张叔叔好！”林雪带着笑意向张承龙微微鞠躬，张承龙和她的父亲一直是好友。前些年因为G省的凌海市犯罪率飙升，上级才把张承龙调到了那里当公安局长。要说当年有人在破案能力上能跟林正军一较高下的话，那也只有眼前的张承龙了。

    最重要的是，张承龙比林正军年轻11岁，没有身体的影响，他现在的能力绝对是在林正军之上的。

    对于林正军的提前退休，所有的人都已经有了心理准备，所以也就没有太大的过激反应。郭浩等人也早就听过张承龙的大名，都马上向他打了招呼，喊了声“张局”。

    张承龙又大笑了两声，“哈哈！你们先别这么叫，你们林局的退休时间是元旦以后，我现在只是来熟悉工作的，熟悉一下你们这个闻名全省的701特案组！你们也都是老林的老部下了，有没有信心在他退休前把这个案子破获给他画上一个完美的句号？”

    “有！”郭浩马上接着张承龙的话叫了一声，但心中却在嘀咕：有个毛啊！你这分明是在烧第一把火！

    林正军满意的点点头，环顾四周后突然看向林雪，“叶辰呢？”

    林雪挠了挠头，她这才意识到要出大事了，她昨晚没有回家，林正军和她母亲也没有给她打电话，她还真把这件事儿给忘了。

    无奈，林雪只能硬着头皮解释道，“伤口感染了，高烧40度，住院了。”

    “你俩昨晚干什么去了啊？把他的伤口都给整得感染了？”张承龙真是一语惊人，他的这句话直接让所有人都把目光汇聚在了林雪的身上。

    林雪小脸一红，翻了个白眼后倔强地说：“您又没在我家，干嘛瞎猜啊？”

    “哟呵？小妮子几年不见学会满嘴瞎话了啊？”张承龙一手搭在林正军的肩膀上，“我昨天就是在你家和你爸喝酒，最后我还喝多了住你家了呢！你都不仔细想想，要不是你爸妈忙着照顾我怎么会连个电话都不给你打？”

    说实话，要是就林正军和张承龙两个人她就马上承认了，可现在门里门外那么多同事，尽管已经和叶辰确立了关系，尽管他们昨晚真的什么都没做，但是她也不想让大家觉得她是个随便的女生啊！

    于是，林雪继续强撑，“我昨晚陪朋友过节去了好吗？女性朋友好吗？”

    “嘿嘿！”张承龙的笑意却更浓了，他看着林正军指了指林雪，“还强调是女性朋友？”林正军也只是尴尬地侧过了头，张承龙盯着林雪说：“你女性朋友家连个简单的化妆品都没有的喽？小妮子，你现在这么大方，连个淡妆都不化了？就算不化妆，大宝总要用一下吧？你脸上都干得起皮了你知道不？”

    听了张承龙的话，林雪这才意识到自己早就暴露了，她也明白为什么刚才郭浩会多看了她好几眼。而郭浩等人因为张承龙的那句“大宝总要用一下”的话给逗得捧腹大笑，这使得林雪满脸通红，恨不得马上从窗口跳出去。

