    【晚上八点到十二点，月票四倍活动……

    冲鸭！！！】

    ·

    第一百五十二章【被人装逼骑脸了？】

    第一声枪响的时候，坐在小院里的小林广川和树先生就听见了。

    小林的脸色一沉，沉声喝道：“怎么回事！”

    很快外面就有人进来汇报。

    “有不明身份的人闯进了村子里，特勤安保队已经在处理了。”

    小林神色稍和，点了点头。

    护卫大本营的特勤安保队里，拥有精良的装备，尤其是火器的配备很齐全——建教二十年，虽然RB是一个严格控枪的国度，但真理会早在90年代，就已经偷偷的从海外走私了一千多支枪械。

    “既然是安保队已经处理了，那么就尽快把事情办理妥当。”小林沉声道：“这里虽然偏僻，但枪声还是难免会传出去惊动人，到时候又要费些功夫控制舆论。

    对了，是什么人乱闯，记住留个活口抓了好好审问一下。”

    说完，小林挥了挥手，手下人恭恭敬敬的退了出去。

    此刻的小林虽然有些恼火，但心中倒是丝毫不慌乱。

    大本营里有两百条枪的武装，还配备了一些单兵重火力武器——很多都是从毛熊国那里进口走私来的。

    除非是RB政府调集自卫队来围剿，否则的话，就算是东京警视厅全部出动，也未必能打下自己的大本营——况且，如果是RB政府对自己采取大规模的武装行动，这种可能性在小林的认知里，几乎等于是零。

    乱闯的人……估计又是一些真理会的仇视者来进行报复行为……或者是一些民间的对抗真理会的仇视者雇佣了私家侦探闯进来了？

    小小的蚂蚁而已。

    小林又举起了茶杯，正和树先生示意了一下……

    忽然……

    轰！！！

    远处传来了一声巨响！

    小林顿时手里有些不稳，杯子里的茶水也洒出了些许来。

    旁边的树先生也是眼睛里露出一丝锋芒来。

    “怎么回事！”

    小林大声喝道！

    刚才这一声爆炸，听起来应该是安保队动用了重火力了，可能是发射了RPG？

    见鬼！

    外面的一个手下飞快的跑了进来，仓促道：“正大师阁下！应该是安保队的RPG发射……也许，也许是走火了。

    您不必动怒，藤原阁下已经带了甲组特勤行动队去处理了！”

    小林面色铁青，但终于点了点头。

    藤原是教会里负责武装力量的最中坚的精英，也是从自卫队特种部队退役的人员，他负责的“甲组特勤行动队”，是真理会内部用最好的装备，最严苛的训练，组建起来的抑制武装力量。就算是遇到了RB正规军的特种队，也有一战之力。

    “既然藤原君已经处理了，那么我们就等待他的消息吧。记得把安保队的负责人带过来斥责！怎么可以这么没用，小小的乱闯者，居然无力压制？”

    就在小林的斥责话语刚说完……

    轰……轰轰轰……

    外面远处忽然一连串的爆炸声响起！

    而且，这一连串的爆炸声，分明就是越来越近了……

    小林的眼角开始抽搐，终于也是坐不住了，拍案而起，怒道：“混蛋！！藤原他怎么做事的！！”

    外面忽然一个人连滚带爬的跑了进来，撕声大吼道：“正大师！正大师！！出大事了！！”

    “慌慌乱乱的像什么样子！”小林还是先选择维持了一下威严，然后喝道：“好好说！怎么了！”

    “藤原，藤原君……玉碎了！”

    叮！

    这一下，小林手里的茶杯终于捏不住了，雪白的瓷杯落在了地上，碰在鹅卵石上，顿时裂成了数瓣！

    “先不要慌！”

    树先生忽然站了起来，高大魁梧的身材，仿佛山一般。

    刷的一下，手起折扇，指着手下人喝道：“搞清楚没有，闯入者到底是什么来路，对少人，配置了什么武装？”

    “只……只，只有一个人！”

    “混蛋！！”小林大骂。

    但只骂了一句，就被树先生按住了手。

    树先生却反而脸色松了一些，冷笑道：“一个人……嗯……”

    略一沉吟，淡淡笑道：“看来，来的是一位能力者啊。”

    小林看向树先生：“大师范的意思？”

    “无妨，只要不是大规模的政府军，屈屈一个能力者，倒也不会放在我的眼里。”树先生气度十足，淡淡道：“去，让早尾君去处理吧！”

    早尾是真理会里招揽的能力者里，实力顶尖的行列。在教会里的排名仅次于树先生，也是树先生掌控真理会内能力者队伍的左膀右臂。

    “早尾的实力出色，仅在我之下，有他出面的话，什么能力者，都不在话下的。”

    说着，树先生冷冷一笑，然后松开了按着小林的手，缓缓重新坐了下来，端起茶杯。

    “正大师，不要失了气度。”这位大师范巍然一笑：“有我在这里，不会出大事的！想来早尾君出面，能很快把这个闯入的能力者压制下去的！”

    小林心中虽然慌乱，但是想到这位大师范鬼神一般的能力，心中稍稍定了一些，却又对手下喝道：“快去前面打探！有什么消息立刻汇报过来！”

    手下点头应命，赶紧匆忙一路小跑出了院子。

    才跑出去，忽然之间，就听见轰的一声！

    小院的那座古色古香的院门，陡然碎裂！

    爆裂的动静，甚至将立在大门旁的两个石灯笼柱都直接轰倒！

    刚才跑出去的那个手下，已经整个人横着飞了回来，砰的一声砸在了院子里的那颗松树上，落地的时候身子抽搐了两下就不再动弹了。

    小林和树先生凝神往外看去……

    一个穿着皮衣戴着手套，头上顶着头盔，全然一副赛车手打扮的身影，缓缓的一步步走进了院子里。

    “什么人！！”

    小林跳了起来，厉声大喝。

    树先生却皱眉，冷冷道：“早尾那个家伙干什么吃的！居然让敌人杀到了这个地方！”

    陈诺静静的看着院子里的两个老头，忽然笑了笑：“你们说的早尾……是他么？”

    说着，他侧开半步，就看见他其实走进来的时候，左手还拖着一个人。拽着对方的脚踝，将一个人在他的身后这么拖在地上。

    这人早已经全身是血，一条腿被陈诺拽着，除此之外，全身都是软绵绵的，怕是没一根好骨头了。

    小林已经脸色惨白了，小心翼翼的后退了几步，退到了树先生的身后，才稍微有了几分依仗。

    树先生却依然气度不凡，昂首挺胸反而往前迈了两步，远远的注视着陈诺，忽然哈哈一笑：“很好！看来是对自己的能力有充分的自信，才能走到这里啊！”

    陈诺看着这个一头白发的家伙，忍不住蹙了蹙眉……

    这个家伙，气度这么屌？难道是个强者？

    “虽然对阁下的勇气和自信非常欣赏，但是身为神教的大师范，除贼的职责还是不可以懈怠的，那么，接下来，你就承受一下神教的愤怒吧。”

    这位大师范用高傲的语气冷冷的说完这句，然后忽然右手一摆，张开手掌，掌心往上，胳膊侧抬了起来，同时口中冷笑着一声断喝。

    “剑来！！”

    ·

    卧槽？

    有那么一秒钟，陈阎罗还真的心中忍不住含糊了一下。

    这么屌的家伙嘛？难道自己真的计算错误，真理会里有一个顶级强者存在？

    还……剑来？

    玩飞剑的嘛？！

    然后……几秒钟后……

    一直站在树先生身后躬身侍奉的两个仆从，忽然转身飞快的一路小跑冲进了后面走廊后的屋子里，然后弯腰撅着屁股又跑了出来。

    手里捧着一柄锋利的日式长剑，然后用这种姿态，恭敬的跑到了树先生的身边，再用下跪的姿势，将长剑双手交到了树先生的手里。

    树先生一剑在手，顿时气势陡然一变，仿佛整个人暴涨了三分，昂首冷笑看着面前的陈诺。

    ……

    尼玛啊！

    陈阎罗心中忍不住骂人了！

    剑来？来你个粑粑！！

    还特么以为要玩一手飞剑呢！

    就这么个剑来？

    卧槽啊！

    气势那么足，那么屌干什么？

    ·

    “大师范！除贼，务必拜托了！”小林在树先生的身后躬身。

    “不必惊慌，职责在我。”大师范悠悠叹了口气，双手握剑，又往前走了半步，大喝一声：“嘿！！”

    剑锋指着陈诺！

    陈阎罗：“…………”

    沉吟了一秒钟后……

    陈诺：“你是……大师范？这个称号可不简单啊。”

    树先生巍然冷笑。

    陈诺：“那么……你会真·九头龙闪嘛？”

    “……纳尼？”

    “哦，不会啊。那么，迎风一刀斩呢？”

    “……混账小子，你在说什么乱七八糟的东西！”

    陈阎罗觉得自己心态要崩了。

    尼玛！

    原来是个中二装逼的。

    人前显圣这种事情，历来都是老子对别人干的。

    今天被人装逼骑脸了？

    “行了行了，装逼装完了的话，赶紧动手吧。”陈诺叹了口气。

    树先生狞笑一声，忽然大吼，脚下陡然变成了快速的碎布！

    他确实还是有些门道的，忽然这一个突刺往前，身形步伐都是惊人的迅猛。

    手里的剑锋已经举起，迎着陈诺的头就劈砍了下来！

    势如疾风，快如闪电？

    He，tui！

    葵花点穴手嘛？

    陈诺打了个哈欠。

    树先生一击之下，带着必胜的信心和把握出得一剑！然后……

    叮！

    陈诺伸出手指轻轻一弹，剑锋顿时寸寸碎裂！

    砰！

    陈诺一脚踹在了这位大师范的胯部，大师范口中威猛的断喝陡然就仿佛被刀砍断了一般，整个人朝着后面缩着弹了回来。

    刷！

    陈诺抢上两步，一把就抓住了这位大师范的脚踝，然后……

    “知道什么叫‘乱披风’嘛？”

    “什，什么？”

    陈诺抬手抓着树先生的脚踝就把他抡了起来！然后一声闷响，砸在地上！

    再抡起来，再砸在另外一个方向的地上……

    看过《复联1》里面的一个名场面，绿巨人抓着抖森；抡起来往地上砸的那一幕吧？

    嗯，就是那个。

    ·

    陈诺抓着这位树先生一口气抡砸了十几下。

    其实到了第三下，这位树先生就已经只有出气没有进气了。

    终于松开了手，看着地上这个已经不成人形的大师范。

    “下辈子急住一句话：没本事别乱装逼。”

    什么嘛。

    剑来？

    大师范？

    实力也就和老蒋差不多的水准而已嘛。

    ·

    小林原本是站着的，当树先生被对方抓住抡起来的第一下，小林就扑通一下跪坐在了地上。

    陈诺松开了树先生，拍了拍手，缓缓走向这位真理会目前的最高领袖的时候。

    小林：“得得得得得得得得……”

    别误会，没说话，是牙齿颤抖打架的声音。

    “你就是真理会现在的老大吧？”陈诺站在了小林的面前。

    小林抬头看着面前这个戴着头盔的家伙，终于从牙缝里挤出了一句话来：“你……到底是什么人？”

    “假面……”

    嗯，算了，假面骑士的梗玩过了。

    陈诺闭上了嘴巴，沉吟了一下，缓缓道：“我是你爸爸！”

    砰！

    一脚把这个老头踹翻在地！

    小林挣扎着还想爬起来的时候，陈诺已经手指一勾，地上刚才树先生留下的那把断剑就飞到了陈阎罗的手里。

    “看清楚，这特么的才叫剑来！”

    说着，陈阎罗手起剑落下，直接就把断剑扎进了小林广川的大腿上！

    “……啊！！！！！！！！”

    凄厉的惨叫声在院子里响起，陈诺淡淡一笑，把这个家伙拖到一边，然后坐在了蒲团上，手却依然握着剑柄，轻轻的360度旋转。

    小林广川这个老头子惨叫越发的凄厉，终于渐渐的没了气力……

    陈诺笑了笑：“啊，可不能让你晕过去啊。”

    说着，一巴掌扇在了小林的脸上，老头子口中的牙齿飞出去了几枚，但同时陈阎罗已经把一道精神力拍进了小林广川的身体里。

    这一道精神力，足够让小林无论再怎么疼，也无法晕过去了。

    一个手机扔在了小林广川的面前。

    陈诺的声音很温和，甚至还带着笑意：

    “今天你的手下在东京抓了一个女孩，现在，打电话，让你的手下，把人送过来……要好好的，客客气气的，完好无损的送过来。

    我很赶时间的。

    从现在开始，到把人送过来之前。

    每过十分钟，我切掉你一根手指。

    你能保留下多少根手指，就看你的手下做事情的效率是高是低了哦。

    听明白了么？”

    小林广川脸色惨白，疼的全身都在抽搐。

    忽然之间，陈诺抓起茶几上的一个用来拨茶叶的木片！

    嚓！

    一道血光，小林广川左手的大拇指在一声惨叫声中，飞了出去！

    陈诺笑眯眯的看着这个惨叫的老头：“第一根了哦，还不赶紧打电话？”

    小林广川就觉得自己如坠冰窖，身体的剧痛和心中的极度恐惧，让他疯狂的挣扎着，爬去一把抓住了面前的那个手机……

    ·

    【现在是月票四倍活动，8点开始，12点结束！各位看看手里还有票嘛？

    拜托了，冲鸭！！】

    ·

    ·

    ·

    ·

