    巡逻舰队没有离开，云月马上明白过来。

    这数十艘战舰，并不是预防她做出什么过激的事情的。

    它们，只是在震慑这颗星球上的其它异兽。

    匍匐在地面，当云月终于彻底放开精神感官后，光是这颗星球上她就发现了两百多个生命光点。

    这些生命光点，最差的也达到了“超级异形”和“虫族虫将”的程度，最强的远远超过了云月认知中的云海生命之光。

    就在她落到星球表面上时，这些生命光点出现了一丝异动。

    特别是云月比较近的那些生命光点，明显有了想要过来的迹象。

    但是在这些战舰分散开来包围了整颗星球后，不管它们有没有那些异兽发送什么信息，骚动的后者顿时安静下来。

    “一千三百六十一只异兽，加上我还是一千三百六十二只。”

    “这样的势力，要是集合在一起，那该有多恐怖。”

    “是这些愚蠢的家伙不知道联合在一起，还是这个太蒙文明太强大了，强大到只是为了娱乐就能圈养一千多只异兽。”

    云月精神感官锁定了距离她最近的一只异兽，心中有些奇怪地想着。

    这时，明显已经镇压了这颗星球上的异兽，那些战舰集合在了一起，随后就飞走了。

    捕捉到了这些战舰的离开，确定了只有一些探测器分布在星球高空，云月正寻思着要不要和最近的几只异兽联络一下感情，却又有一个不速之客来临了。

    距离星球不算太远的所谓的“战争堡垒”上，一架飞船朝着星球迅速地飞了过来。

    只用了很短的时间，它就到来了云月所在的区域轨道上。

    随后，一个黑乎乎的事物从高空被投掷下来。

    这个不规则的黑色事物，云月察觉到了明显的生命气息。

    而它的生命之光也很诡异，却是处于亮与不亮之间，像是生物又不像生物。

    与行星大气层剧烈的摩擦，并没有让那黑色事物有丝毫的损耗。

    数十秒后，一个高度超过了十米的黑色山峰似的事物轰然砸落在了距离云月不远的地面上。

    显然，它的质量不是很大。

    从星球轨道外坠落下来，它只是在地面上撞出了一个大坑，激起了漫天的尘土，却并没有引发更强烈的地质灾害。

    随后，还没等云月弄清楚那到底是什么，星球轨道外的飞船上突然打出了一道能量射线。

    绿色的能量射线，笔直地落下，瞬间击中了那黑色的山峰状事物。

    下一秒，那座黑色的山峰充气般猛烈地膨胀开来。

    只是瞬间，它就从十米左右的高度膨胀到了百米左右，没有预料到这一幕的云月，差点被膨胀过来的它给“吞噬”了。

    一股诱人的气息，在云月的鼻间甚至是精神感官中弥漫开来。

    终于明白这东西到底是什么的她，毫不犹豫地张开细吻咬了一口。

    黑色的山峰，其实就是一座肉山。

    它到底是什么，云月并不清楚。

    想起那艘押她过来的战舰临走时说过的话，云月确定了这就是他们所说的要送给自己的东西。

    达到了“宇宙异兽”这个级别的生物，受伤甚至被重创的情况下，恢复伤势的速度有快有慢，不能同一而论。

    但有一点差不多适用于所有异兽，那就是充足的能量补充，可以加快伤势的恢复。

    这座肉山，就是“太蒙文明”送给云月的礼物。

    云月从肉山上撕下一大块组织，胶状的组织几乎不需要咀嚼就被她吞了下去。

    根本没有什么味道可言，习惯了新鲜血肉和鲜美大脑组织的云月，感觉自己就像是吞下了一块油腊。

    虽然没有什么味道，但是在吞了一口之后，云月马上感觉到了一股温热的气息在自己的体内出现，随即弥散开来。

    只是一口，还不足以达到滋养、温养整个身躯的目的，但是云月已经是喜出望外了。

    只要有足够的能量，云月就能恢复过来。

    断肢重生什么的，对大多数异兽来说根本不是事。

    这么一座庞大的肉山，而且在云月的精神感官中，哪怕飞船已经收回能量射线飞回了“战争堡垒”，但是它还在缓缓地生长着。

    这玩意到底是什么，云月毫不关心，她只是确定这座还在缓缓生长的肉山，只要再持续生长下去，在吞噬完之后就足以补充她几乎完全亏空的能量了。

    “分我一些，在之后的大乱斗中，我保你的安全。”

    就在云月振奋精神开始疯狂地吞噬时，一个精神信息突然出现在了她的脑海当中。

    仍旧在不停地吞噬着，云月的精神感觉锁定了远处。

    在她的领地毗邻的一处盆地上空，出现了一只异兽，也正是它刚刚向云月发送的精神信息。

    那是一只和“虫族异龙”极其相似的异兽，只是要庞大得多。

    暗金色的身躯表面，长满了狰狞的倒刺。

    长度超过了百米左右，它那蛇躯一般的身躯尽头是一个翘起的骨槌似的器官，上面有着四根格外粗长的尖刺。

    没有明显的五官，它的脸庞就跟蜘蛛一样丑陋。

    头顶生长着两根粗长的倒刺，就在头颅的两边靠近脖颈的位置，一对骨翅延展开来超过了百米。

    骨翼有些破破烂烂的，就像是被蹂躏过无数次一样。

    “你以为自己有更多的时间来享受这些？”

    “你错了，他们不会让你们彻底恢复过来的。”

    “等你伤势恢复的差不多的时候，他们就会安排一场角斗给你。”

    “就算你有本事撑过这场角斗，太蒙文明的星庆日就快到了，按照惯例到时他们会安排一场大乱斗。”

    “一千多只异兽在一个狭小的小宇宙世界搏命厮杀，刚刚来到的你对其它异兽几乎就是一无所知，到时候你觉得自己能活下去吗？”

    “我不要太多，分给我三成就够了。”

    “有这三成，我以祖兽的名义起誓，在不久后的大乱斗中一定会竭尽全力保证你的安全。”

    一对骨翼缓缓地挥动着，那只异兽继续向云月不停地说道。

