    动员吃东西的人，反倒是吃的最少的。

    中森明菜像个挑食不好好吃饭的小姑娘，漫不经心拈了粒红豆放进嘴里。岩桥慎一平时见惯了她吃起东西来眉开眼笑的样子，忽然见着她这么矜持，还有点怪新鲜。

    不过，说是矜持倒也不算……

    这个桃浦斯达，把红豆粒放进嘴里，抿着嘴唇，小松鼠似的，用门牙一点点啃。这副不怎么讲仪态的模样，跟矜持也不沾边儿。

    可爱的话，那倒是还挺可爱的。

    她心情不错，嚼完了红豆粒，抬起眼睛，看看岩桥慎一，旧话重提：“岩桥桑，我脸上有东西吗？”

    岩桥慎一又被她给问了个措手不及，心里有些拿她没办法，干脆不接话茬，吃他的宵夜。晚饭，被菊池桃子给连捉弄带招待的吃了一顿，忙活到现在，还真有点饿了。

    真被晾了一下，中森明菜不觉得没趣，心里偷着乐，又像只小松鼠似的，啃她的红豆粒。

    中森明菜的小助理去准备宵夜，结果，整个录音室里，就中森明菜这个正主儿没怎么动，只跟红豆粒较劲。还是岩桥慎一自己没忍住，多问一句：“明菜桑不吃吗？”

    “嗯……”

    中森明菜一下下点头，“等下还要再去试音，空着肚子比较容易出状态。”

    岩桥慎一头一回跟她在录音室吃宵夜，自然头一回听到她这说法，有点稀奇，“还有这种说法吗？”

    “是中森流的独家演唱方法。”中森明菜一本正经。

    说的真够玄的。

    岩桥慎一才知道她录音时还有这样的独家秘笈。跟她相熟的录音师给她做个证人“确实，是明菜桑特别的录音规矩。”

    虽说今天晚上也不是正式的录音，不过，要试音决定唱法，反而注重状态。

    岩桥慎一听个稀奇，倒对她又多了点了解。心里稍一琢磨，就明白为什么这个自己还要空着肚子录音的中森明菜，反倒第一个提出来先去吃点宵夜。她的小助理去跑腿准备宵夜，她自己又是录音室的主角，要是她不发话，其他人也不好说休息吃东西的话。

    他想说点什么，往中森明菜那边看一眼，正瞧见她对着桌上的宵夜鼓起一边腮帮子，一副想吃又先不能吃的模样。

    忙活一晚上，她自己更是工作量最大的那个。自己琢磨着唱完了，还要听岩桥慎一和录音师的建议，一遍遍尝试，肚子肯定早就空空的。

    那几个红豆粒，解不了肚饿，倒只能勾出馋虫。

    岩桥慎一把想说的话收起来，连同目光也一起收回来，自己吃自己的。吃饱喝足了，跟中森明菜说声，“多谢招待。”

    又跟她的小助理道谢，“辛苦了……”他语气迟疑。

    小助理欠欠身，“我姓桃井。”

    一张小圆脸，个头不高，剪着齐耳的短发，看着像个女大学生。这副长相，跟“桃井”这个姓倒是挺般配的。岩桥慎一点点头，“辛苦了，桃井桑。”

    桃井小助理觉得这么郑重其事的“桃井桑”怪有意思，对着年轻的制作人，自觉对他单方面挺熟悉的，也不拘谨，和他提建议，“叫‘桃井’就可以了，岩桥桑。请您多关照。”

    大本在旁边听着，心里想，桃井对着岩桥慎一，话似乎有点多。

    岩桥慎一接受提议，顺便就改了口。

    宵夜吃完，休息够了，再继续刚才的工作。中森明菜饿着肚子，劲头儿反而最足。商量完了，再进一次录音室，干脆不出来，就用麦克风跟岩桥慎一沟通试音。

    再唱完这一轮，指针指向十二点，中森明菜再从录音间出来，岩桥慎一扭头跟她说了声，“辛苦了。”

    中森明菜不声不响，走到他身边，拿起耳机。

    听完刚才的录音，今天的试音就到此为止。明天是星期一，真要说的话，岩桥慎一这个上班族，午夜还在加班，有够敬业。

    虽说如此，录音结束，他没打道回府，反而问中森明菜，“明菜桑接下来有安排吗？”

    中森明菜看着他，眨眨眼睛。

    岩桥慎一冲她笑笑，“要是不急着回家的话，请你吃点东西，行吗？”他提了一句，“刚才，承蒙招待了宵夜，想回请一下。”

    大本在一边听着，耳朵抖了一下，悄悄瞄了一眼岩桥慎一。

    这个岩桥制作人，倒是挺会顺杆爬的……

    岩桥慎一继续顺杆爬，有理有据，“再说了，刚才，只有明菜桑没吃东西。”

    饱饱的吃了一顿中森明菜那边招待的宵夜，还指挥饿着肚子的中森明菜唱了一晚上歌，工作结束了，回请她一顿宵夜，这很合理。

    中森明菜确实饿着肚子唱了一晚上。这会儿肚子空空的，岩桥慎一要请她吃宵夜，她瞧着岩桥慎一若无其事的表情，一边在心里念他“真会装蒜”，一边笑眯眯答应，“好啊。”

    嘴上答应着，腿上行动起来。她接过小助理准备好的茶喝两口，先去洗漱，趁这空档，小助理替她收拾东西。

    大本客客气气，跟岩桥慎一说场面话，“多谢岩桥桑的招待。”

    “哪儿的话。”岩桥慎一也客客气气，“是我这边要道谢，所以才回请明菜桑才对。”

    大本面带微笑，心里对他这个见缝插针的本领佩服得很。……怪不得，能当得成左拥右抱的风流才子呢。

    ……

    录音室和电视台，附近都少不了二十四小时营业的咖啡馆、饮食店，就为了这帮工作起来不分白天黑夜，凌晨两点钟都能上工的业界人士准备。

    中森明菜，大本和桃井小助理，再叫上录音师，一起去附近吃东西。

    录音结束了，这个桃浦斯达总算一身轻松，对着菜单大点一通。当着制作人的面，还想要酒来喝。

    不出所料，被岩桥慎一提醒，“录音期间，还是注意保护嗓子比较好。”

    中森明菜盯着这个制作人看。

    大本熟知她那副吃软不吃硬的脾气，在一边绷住精神，做好打圆场的准备——虽然在录音室里不骂“你这家伙！”了，但也不代表录音室之外的地方就能平安无事。

    岩桥慎一不紧不慢，“录音结束之后再喝也无妨。”他也不回避中森明菜那副不高兴的小表情，“到时，要是明菜桑没跟我吵翻天的话，就一起喝几杯，怎么样？”

    中森明菜让他的话给逗笑了，“什么‘吵翻天’啊。”这个家伙，先是借着制作人的身份耍威风，又趁机说这些有的没的……怎么有这么会装蒜的人？

    心里碎碎念“真会装蒜”的中森明菜，完全没有意识到自己装蒜的本领也不差。

    ……可到底，最后还是没有喝酒，老老实实捧着水杯。

    一向吃软不吃硬，越是被管束，就越是不肯服气，这样的中森明菜，竟然听岩桥慎一的话。

    桃井小助理心里早就藏着个疑影，旁观这两个人的互动，非但不觉得奇怪，联系到自己的小发现，反而觉得有意思。只有大本，看在眼里，意想不到。一边惊讶这个中森明菜竟然能被岩桥慎一的话给约束住，一边又在心里吐槽这个年轻制作人。

    就这么三言两语，既安抚了中森明菜的情绪，让她高高兴兴接受了自己的提醒，还又趁机约定了一次过后私下见面喝酒的机会。这个岩桥制作人，不止是得寸进尺的本领让人刮目相看。……同样的，跟女人相处的本领，也确实非同一般。

    “明天、应该是今天了。”中森明菜看看手表，跟岩桥慎一搭话，“星期一，岩桥桑还要去上班。”

    岩桥慎一答应着，“就属星期一忙。”

    中森明菜抿嘴一笑，“结果，这个时间还在这里吃宵夜。”

    “唱片公司那边是工作，和明菜桑一起录音也是工作。”岩桥慎一公事公办的，但说的是实话。刚才饱饱吃了顿宵夜，现在，又换成他浅尝辄止。

    准确来说，整个席间，只有中森明菜这个饿了一整晚肚子的人大快朵颐。岩桥慎一见惯了的，那副吃到好吃的东西就眉开眼笑的模样，这会儿又回到她脸上。

    但也或许，这个中森明菜这么高兴，理由不止是因为肚子饿了以后能饱餐一顿。

    岩桥慎一来时是搭地铁过来，还有一起来吃宵夜的录音师要回家。这顿饭快吃完的时候，大本跟两个人商量，起身去准备出租车。

    中森明菜吃饱喝足，跟他们道别，“多谢招待，岩桥桑。”

    岩桥慎一认认真真，“要是回答‘这是答谢明菜桑刚才的宵夜的回请’的话，可要跟你没完没了的相互道谢到天亮了。”

    中森明菜脑筋转的快，“那样的话，就作为拉着岩桥桑没完没了说到天亮的歉意，再请您一顿早饭。”

    这话她自己说出口，自己先笑起来。像个要讲笑话，结果先逗笑了自己的人。

    “道谢完了又道歉……”

    岩桥慎一也笑，“那还不如说是握手言和后的早饭。”

    他说笑归说笑，话说出口，趁机和中森明菜说，“上次合作的时候，稍稍有点意见不同的地方。希望这次的合作，能够顺利进行下去。”

    中森明菜“嗯、嗯”点头，“请多关照了，岩桥桑。”

    两个熟的不能再熟的人，现在客客气气的说着话。但有些意外的，心里并没有那种在装不熟的感觉。之所以如此，大概是因为先前也少在这样的场合相处。

    某种程度上来说，是因为相互看到了对方陌生的一面。

    想到这些，中森明菜心里热乎乎的。大本送岩桥慎一和录音师上出租车，再送她回家。明天上午，不光岩桥慎一要去上班开会，中森明菜十点钟也有工作要去做。

    这次见面试完音，星期三，她要去巴黎出差一趟。下一次再进录音室，照样还是得约时间。她心里计划着，又想快些把专辑制作完成。又想，反正九月份才能发行，慢慢来也无妨。

    可不管怎么说，今天的第一次试音，中森明菜心里挺满意。岩桥慎一退后一步，给她打辅助，由着她来主导，她施展开了手脚，唱高兴了，又被他请客吃了顿宵夜，更觉得满足。

    心满意足了，就舒舒服服的陷进座椅里，放松心弦，等着回家。

    在自己的车里，中森明菜什么都写在脸上。大本瞄着后视镜，把她的模样看在眼里，觉得她的神情显得孩子气。

    光看她现在的样子，就知道今天晚上的录音也好，之后去吃的宵夜也好，都合她的心意。

    大本自己在心里左想右想，不愿意中森明菜跟岩桥慎一那种人有什么牵扯。可这一次的试音，非但没有了之前火爆的“你这家伙！”，反倒都摆出一副要好好合作的样子。

    好好合作是挺不错，但那个岩桥制作人，为什么总变着法子约明菜酱出去吃饭？

    送中森明菜回家的路上，大本想着这些，觉得这个发展又是意料之外，又是情理之中的……别的不说，上次合作要真是两个人相互记恨，也就没有这次合作了。

    不打不相识？

    大本叹口气，决定暂且打住。就这一瞬，忽然听到后排传来的声音，“大本桑在叹什么气？”

    中森明菜语气关切，对经纪人的烦恼并不袖手旁观。

    心肠这么好……

    大本想着，笑着回答，“没什么。上了年纪，偶尔就是想叹口气放松一下。”

    “现在就说上了年纪……”中森明菜笑起来。不过，还是接受这番说辞，且跟着出谋划策，“要是喝杯啤酒的话，就一点也不显眼了。”

    “明菜酱也想喝一杯吗？”

    中森明菜笑着摇头，“现在可喝不成。”

    这话说的，不知道是指这个时间太晚，不想再去喝酒。还是在说，录音期间不能喝酒。要是往日，大本会不假思索确定是前者，但今晚一过，就下意识想到后一个理由。

    车子停在楼下。

    中森明菜神情开朗，跟大本和小助理道别，“今天辛苦了~”

    刚才吃饭时，跟岩桥慎一和录音师都有说有笑，刚上车的时候，也精神百倍的。路上放松了弦，到这会儿，声音听着总算有了倦意。

    走进大楼之前，中森明菜下意识抬头，自己那一户的灯没有亮。虽然自己心里也知道，这个时间，灯光不可能亮起。但还是抬起头看看。

    明知徒劳也还要去做的事。她这么想着，不禁一笑。

    不过，心中并不感到寂寞。

