    “贱妾本是富家之女，与人为善，一日与父亲转辗他处，不幸与父亲分离，流落于辛家村，被迫嫁于那辛家懒汉为其夫人！

    但我本就是被迫之下与懒汉结亲，强迫之下，终究是悲剧，看不惯他许多的事情，又常常念着父亲，时刻想要逃离，却经常被那懒汉看守打骂，日日夜夜只得以泪洗面，此时，谁又能可怜于我？

    自此，两人冲突越发激烈，终于有一日，懒汉醉后下手过重，将我打死之后，抛尸后山，对外只说我跑了，此刻，又有谁为我讨过公道？

    风吹日晒，野兽啃食，我不甘，我愤怒绝望，就只剩下一堆骨头的我，又重新站了起来！

    却恰好看见，那辛家懒汉求娶那辛家同村姑娘，风光大嫁，此时，谁，又还曾记得我？

    贱妾复生之后，却为那树妖所制，身不由己，此刻，何曾有人解救于我？”

    “复仇，复仇，我要复仇，难道不可？”

    “几位都是出世修道之人，平时高高在上，不食人间烟火，又怎知这凡间乱世之中那累累白骨，可惜我有一个幸福美满的家庭，就被辛家懒汉所摧毁！

    妾身所害之人，皆是其咎由自取，贱妾深知自身罪孽深重，不求能重获自由，只求能够将功补过，以戴罪之身，协助几位道长擒杀那树妖，将功折罪，彼时只求一个往生来世……”

    燕赤霞等人和那拦住画皮的剑客青年都有些面露迟疑之色，随后围住画皮警惕四周。

    倒不是心软信任了画皮邪异，燕赤霞等人都是历经红尘，何事几乎都遇见过，早已有了用理性的思维去看待任何事情的本能！

    而是听闻此地还有那树妖，再结合此处寺庙荒芜人烟之景，不由心下一惊，心里顿时就有了暂且留着这画皮一命的念头。

    反倒是燕赤霞不为所动，心中感慨一声，果然，邪异之辈真是成了精，稍微几句晓之以理，动之以利就有些扰乱众人心境。

    斩是不斩？

    众人心思转得飞快，思索其中利弊！无论是杀与不杀都有可以说得过去的理由，如果要杀，那么，此类已是画皮妖邪之辈，是邪异而非人类，非我族类，其心必异，斩杀邪邪自然对于修道之人来说是责无旁贷的。

    而如果说放过其一命，依画皮所言，其并未害过无辜之人，所作所为不过是有仇报仇罢了，被害之人也可以说是咎由自取罢了。

    但毕竟于燕赤霞等人看来理由也只是理由。

    那画皮连连叩首，言辞恳切。

    燕赤霞将王威等人脸色神情收入眼底，看向那画皮，语气转冷，道：

    “依你所言，所害之人皆是咎由自取之辈，但为何将一村上下全都化作人皮，整个辛家村二三百人尽数死于非命，你可敢，指天发誓，不说其他，就辛家村村中婴儿幼童可是咎由自取么？”

    “如今的你，也仅仅只是借助原主尸身其执念而生的妖邪而已！”燕赤霞喝道。

    画皮微怔，回忆起当初被囚禁被迫害时的痛苦记忆，随后猛然挣扎，惊恐愤怒疯狂道：“不，不可能，这不可能，我就是她，她就是我！

    树妖姥姥，你，告诉我！”

