    游震之前其实已经准备出手了，却被余子清拦了下来。

    游震在这里出手，大概率是打不死锦衣卫的李凉秋。

    他只是当年老震皇的一条腿，被封印了这么多年，又是入魔然后恢复，这一条腿的力量，近距离偷袭, 秒杀其他修士问题不大，就算是有什么比较强的防御法宝。

    那他的力量也可以在不破开法宝的前提下，直接将其内的炼气或者炼神修士活活震死。

    可是八阶体修，他身为体修，最是清楚，他大概率秒不了对方。

    只要秒不了，他便拦不下对方了。

    再加上他在这里出现，就等同于暴露了。

    余子清只是给他传音，简单说了一下，便兵行险招。

    余子清不想游震在这里暴露，同时，也不想让那个锦衣卫的李凉秋活下去。

    之前还听说，大乾最近内斗的特别厉害，太子和几位皇子，裹挟着支持他们的人，相互攻讦，下面已经死了不少人了。

    没想到，大乾还有空关注这边的事，甚至还派了一个八阶的锦衣卫指挥佥事亲自来。

    这让余子清有些意外。

    襄王在横断山脉搞事情，已经吸引了不少人的注意了，再加上襄王跟人大打出手，那位锦衣卫指挥使, 还这般谨慎敏锐。

    “还是过去瞧瞧看一眼吧, 不确定他死的彻底了, 我不太放心。”

    余子清很坚持。

    老羊和游震一时不知道怎么说了, 他们也有点担心，毕竟，一位正四品的大员，若是死在这里，大乾神朝肯定是能第一时间知道的。

    魂灯一灭，一目了然。

    游震继续躲了起来，他不适合露出太多气息。

    余子清拿出个秽气桶和魔气桶，将这里弥漫的秽气和魔气，全部收起来。

    “大乾不会有办法，追查到这里，追查到我们吧？我听说大离的暗影司里，可是有一件很强的神朝法宝，叫暗影大鉴，大乾肯定也有类似的吧？”

    老羊看着那些秽气被重新收回，摇了摇头。

    “放心吧，神朝体系的法宝是有很多蛮不讲理的能力，可是限制却也更大。

    你知道禁地为什么叫做禁地吗？

    就是因为这种地方，各种气息混乱诡谲，既暴烈又纯粹，就算是暗影司的暗影大鉴，都难以回溯。

    再加上，你刚才丢出去的秽气和魔气, 暗影首尊亲自来，他也回溯不到什么有用的东西。”

    老羊一直在想，余子清这家伙，到底是谨慎呢，还是大胆。

    越想越觉得，他是又大胆又怂。

    老羊带路，跟着余子清，又悄悄的绕回去，来到银湖附近的山峦之上，向着周围看了看。

    湖边全部都是异常平静，什么异样都没有，也察觉不到丝毫李凉秋的气息。

    他的血海被击穿轰碎，脊柱崩碎，他若是从湖底逃出来了，不可能一点气息都不留下的。

    余子清以破瓦开桥，冲向的地方，就在银湖水面之下，再加上李凉秋是全力冲来，那他冲出去的地方，肯定比封印物待的地方还要更深。

    “银湖之中，一滴水便有百斤，水面之下十丈的压力，便堪比万丈海底。

    此前那封印物，我推算大概在百丈之下，他冲进去的地方只会更深，以他的状态，绝无生还的可能了。

    而且，在那种地方，被不断的侵蚀，他连尸体都很难留下了……”

    老羊的眼中都忍不住浮现出一丝怜悯。

    一个刚刚进阶八阶的体修，应该是一生中最意气风发的时候。

    若无意外，那李凉秋后面肯定会再次升官，指挥同知。

    若是他能力也足够的话，这一任指挥使卸任之后，他也是有不小的希望可以继任的。

    在大乾，低阶体修和高阶体修，会被人理所当然的当做两种修士，就如同炼气和炼体的那种差别。

    可惜，这家伙，最后竟然这么死了。

    死在银湖之下，他连最后的念头都不可能传出来。

    除非像余子清这样，借助这里的力量，同根同源，修成了金水阴遁，而且品阶也在七阶及其以上，否则，八阶体修完好无损的进入到百丈之下，也坚持不了多久。

    而九阶，嘿，那些九阶压根不敢随便靠近银湖。

    禁地之所以叫禁地，排在第一的因素，就是非常危险。

    严格说，银湖，才是真正的银湖禁地。

    其他外围，随便哪个混子，小心点，其实都能进来逛两圈。

    逛了两圈，又等了几个时辰，确认一点气息，一点痕迹都没有找到，余子清才跟老羊，从银湖禁地的西面绕了出去。

    李凉秋的情况，他现场开挂也好，当场跟银湖里的生灵结成亲家也罢，都不可能在银湖深处待几个时辰。

    余子清跟老羊，从西面走出，然后绕了一个大圈子，一路收敛力量，全靠纯粹的肉身力量赶路，花费了七八天的时间，从锦岚山禁地的西面，绕到了北部。

    来到了游震的小院子里。

    抵达这里，余子清将游震放出来。

    一行人总算是松了口气。

    封印物依旧很老实，全程都没拖后腿。

    那家伙当时感应到入魔状态的余子清，再加上余子清说的那句话，自然而然的以为余子清是他的同伙，费了好大力气才把他救出来。

    所以这一路上安静的不得了，就怕闹出来点动静，被人抓住小尾巴，导致功亏一篑。

    如今回到了锦岚山，余子清也不敢将封印物拿出来，依然封印在储物袋里，屏蔽了外界的感知，尤其是添加了封魔印。

    可不能让里面那家伙，感应到外面的无数饿鬼。

    万一让他察觉到不对劲，他忽然闹腾起来怎么办？

    先休息一天，然后再继续出门，把封印物解决了。

    ……

    横断山脉中部，一个荒芜洞天里，襄王从里面走了出来。

    这是个正儿八经的荒芜洞天，里面荒芜到除了异力笼罩，连死气阴气都没有，这代表着洞天内连个空荡荡的腐朽陵寝都不曾存在过。

    里面只有如同横断山脉内一样的冰雪，无尽的冰雪覆盖，生机断绝，什么活物都没有。

    但就是这么一个洞天，襄王在这跟人打了好几天。

    如今所有关注这里的人，都挪走了自己的目光。

    他们看出来了，襄王已经魔怔了，为了救他爹，彻底魔怔了。

    外面开始盛传一个消息，说襄王意外得到了一本游记，里面记载着两千多年前，有一个人，去过那个荒芜洞天，他出来的时候，就看到有人带着一个被封印的东西，进入了荒芜洞天。

    所以，襄王就以为那个连作者都没有的游记上说的是真的。

    又以为他爹的一部分，就是被封印在其中。

    然后从其他地方来的另外一个强者，得到的消息是，襄王发现的洞天里，有一件什么宝物，正好是他急需的。

    俩人见面之后，一言不合就开打，在横断山脉打了一场，襄王跟疯了一样，下手狠辣，一副不死不休的样子。

    等到那个强者败退，离开之后，才知道了前段时间发生的事，顿时觉得晦气，也觉得有人在坑他，来找襄王麻烦。

    襄王觉得，这人是阻止他救自己爹。

    一场闹剧结束，只留下襄王一个人，还守在这个洞天里，似乎还执拗的认为，他爹的一部分就在这里。

    然而，到了这时，已经再也无人关注这里。

    甚至有些人听说襄王在那，都是绕道走，生怕招惹到这个魔怔人。

    而此刻，襄王就坐在洞天入口，自己温了一壶酒，自斟自饮，神情平静，一副不以物喜不以己悲的样子。

    他不在乎别人怎么看他，甚至他乐得别人这么看他，别将注意力放在他身上。

    只要能救他爹，别的他都不是很在乎。

    当时余子清传讯，说让他随便找个洞天，吸引下目光，他便去完成了，而且完成的很好。

    他在这喝一天酒，就进入荒芜洞天继续寻找，哪怕他明知道里面什么都没有，却还是做的很认真。

    一晃七八天的时间过去了，襄王还在洞天门口喝酒的时候。

    他看到了余子清，跟着一头黑山羊，在雪地之上狂奔而来。

    他咧嘴一笑，将杯中酒一饮而尽，转身进了荒芜洞天。

    余子清和老羊跟着冲了进去。

    “卿兄弟，这个……”襄王的眼中带着希冀，又有些不太敢问出口。

    “得手了一个。”余子清给他一个放心的眼神。

    拿出了被封印的储物袋，老羊这边，已经开始布阵，准备各种东西。

    “我有点穷，布阵的材料可都不便宜，这次都是勉强凑得，下次可得你自己弄了啊。”

    “有劳卿兄弟了。”襄王揖手一礼，心里记下了这件事，准备回去就先给余子清送十几车。

    他看了看老羊，很是客气的问道。

    “不知这位是？”

    “这位是老羊，我家里的一位长辈。

    因为这次又是要布阵，又要闯禁地，最后还得解除封印，布置封印。

    这些事我实在水平有限，只能请家中长辈帮忙了。”

    襄王看着老羊动作迅速，材料随意的丢下，都是正好在正确的位置，立刻面色一肃，知道这是一个高手。

    “见过老羊大师，在下震仁，有劳大师了。”

    老羊瞥了他一眼。

    “一边待着，别碍事。”

    襄王一看这架势，这脾气，顿时老老实实的待在一边。

    他只会打架，老羊弄的这些东西，他全部都不会，顶多懂点阵法，但也只是个入门水平，他的大多数时间，都是用来修行境界，修行秘法。

    “我家长辈就这样，襄王殿下别见怪。”

    “不见怪，大师就该这样，很正常。”

    老羊花费了一天时间，布置好能镇压魔物的大阵，开始解开储物袋上的封印。

    “这大阵，顶多能维持个一天时间，一天之内，应该是能压制得住魔物，但是你们最好一起出手，做好准备，游震，别躲了，出来吧。”

    一道神光闪现，游震凭空出现在地上。

    襄王又是赶紧去见礼。

    老羊却已经开始解开封印。

    他已经能想到，那魔物出来之后，看到这里的场景，会是个什么表情。

    想想就想笑。

    解开封印，将金属箱子拿出来，再按照玉简之中记载的方法，依次揭开那些符箓，再将符箓全部收起。

    金属箱子里的魔物，感应到压制削减，已经忍不住了，咚咚的心跳声，在场所有的人都能听的真切。

    余子清已经拿出了锈剑，随时准备着意外情况，咧着嘴一笑。

    “开始吧。”

    最后的封印解开，金属箱子打开的瞬间，便见汹涌的魔气喷涌而出。

    老震皇躯干的部分，被锁链束缚着，躺在金属箱子里。

    躯干被魔气托着，缓缓的飘起。

    那些魔气自动化作了四肢，脑袋上黑气涌动，也慢慢的凝聚出天魔的样子，他猖狂的大笑也随之响起。

    然而，那笑声刚刚响起，便戛然而止。

    他看到了襄王，看到了游震，余子清和老羊则被当做路人甲忽略了。

    他认识襄王，也认识游震。

    他察觉到不对劲了。

    想要逃走，路人甲山羊妖，冷笑一声，跺了跺蹄子。

    镇魔大阵全力发动，当场将其镇压在原地。

    这是最纯粹的镇魔大阵，核心还以魔文铭刻了自在天的真名，专门针对他的。

    襄王和游震，一边一个，各施手段，将其肉身死死的压制住。

    而另外一个路人乙则直接冲了上来，身上饿鬼道的力量开始涌现，冲到他身后，一口咬在那黑气上。

    撕扯下来一大口，魔念混在着魔气，让其当场入魔。

    阴神睁开眼睛，伸出双手，抱住一团魔念，嘴巴张的比脑袋还大，一口将其吞了下去。

    纯粹的魔念下肚，枯瘦凹陷下去的肚皮，便开始微微隆起了一点。

    余子清知道，这样吃比较慢，但是没办法，这样子才是最不浪费的。

    他有一天的时间去慢慢耗。

    若是借用判定的力量，引动出超出他极限的饿鬼道力量，砍起来是快，消化的也更快。

    如此等到恢复正常之后，存留下来的却也不多。

    他不激发能力，全靠此刻四阶的力量，去吞噬天魔，所有的力量，都会被阴神消化掉，化作正常的实力。

    等到一天的时间过去大半，还有一个时辰就结束了，余子清有些遗憾的叹了口气。

    大阵的光辉已经开始暗淡了，天魔的挣扎也越来越激烈。

    襄王与游震，也已经快要压制不住他了。

    那心跳的声音，如同邪魔擂鼓，带着邪异的力量，试图去蛊惑众人的心跳，跟随着跳动，直到心脏炸裂。

    有肉身的情况下，哪怕有镇魔大阵，天魔也不是那么好对付的。

    余子清感受着阴神，已经挺起了起码九个月的啤酒肚，稍稍琢磨了一下，算了，见好就收。

    这天魔以后还有的是机会吃，起码是一魔六吃。

    他拿出了锈剑，念叨了一声。

    “自在天。”

    下一刻，便见那锈剑，自动出鞘，化作饿鬼剑。

    而他也化作路人乙饿鬼，手握饿鬼剑，一剑当头劈下。

    剑光一闪，天魔的脑袋飞起，化作一团黑雾，被饿鬼的另一只手抓住，化作一个酱肘子，被其大口大口的吞下。

    天魔的脑袋刚凝聚出来，一个字还没说出来呢，又是一剑落下。

    路人乙饿鬼，吃的开心。

    “这次这个的味道更好，还是复合口味的。”

    天魔气的抓狂。

    “我……”

    脑袋被割掉了。

    “我……”

    脑袋又被割掉了。

    在被解开封印之前，他还以为是有人把他救出来了，他这一路上，还在耐心的等候，不吵不闹，哪想到会是这么一副场景，他连一句完整的话都不让他说出来。

    上半天，被这个入魔的家伙，不停的狂啃，让他的脑袋都没法完全凝聚出来，全程保持着黑雾状态。

    现在这家伙又变成一个鬼物，一剑一个头，吃起来更欢实了。

    什么时候，天魔都会沦为食物了？

    大半个时辰之后，天魔魔念尽数消散，饿鬼剑斩下最后一丝，化作一颗旺仔小馒头，被余子清顺手丢进嘴里。

    继续再斩了一炷香，什么都没有了。

    只剩下最后的躯干，魔气凝聚出的四肢，都开始崩碎，化作魔气四散开来。

    余子清拿出十几个魔气桶，开始收集那些魔气，不能浪费了。

    这一次吃天魔套餐，可比上一次容易多了。

    老羊布阵化作餐桌，俩九阶扶着盘子，他可以放心大胆的吞噬。

    这天魔，吃一个少一个，想要靠着自在天，撑起他饿鬼道的修行之路，怕是有点难了。

    这一次只消化了顶多五分之一，甚至六分之一，剩下的都是在拔剑之后吞噬的，之后吞噬的这些，等到力量散去，能存留个二十分之一就算不错了。

    算是把一个天魔浪费了大半。

    下次说什么都要等到饿鬼道进阶五阶之后再说，起码能少浪费点。

    老震皇躯干上的魔气，失去了天魔这个主体，不断的消散，被其气血不断的逼出。

    只是片刻，便见那躯干恢复了正常的样子，胸中心脏跳动如擂鼓，也没了之前的邪异，而是震慑人心，浩大正阳，最纯粹的气血力量。

    游震走上前，他的躯干缓缓的消散，那块新找到的躯干，填充了进去。

    右腿和躯干的连接处，血肉衍生，自动恢复到最初的样子。

    老震皇收集，完成了六分之二。

    余子清的饿鬼道修行，等到这次的收获，彻底消化完，至少也会到四阶顶峰，说不定还有机会晋升。

    只是看着游震和躯干融合，余子清暗暗的还有些遗憾。

    可惜没法说，你俩分开，一个在槐树林北，一个在槐树林南多好。

    考虑到之前遇到的李凉秋，余子清也只能忍痛放弃了最初的美好想法。

    要是当时游震有躯干，有心脏泵血，力量也有核心，那贴脸偷袭的一脚，说不定真的能当场将那李凉秋一脚踢死。

