    第509章 510。报仇不能太晚

    赵氏那边的红黑衣服女人，此时还全神贯注得在利用极寒古鹰祸害着别人，孰不知一群带着蒋少絮愤怒的妖兽群已经往他们那里碾了过去...

    曹乐此时也停留到了地面，极寒古鹰大部队都向着其他的地方赶去了。

    麦龙佣兵团都是得到了喘息的机会。

    对于这第九番队的实力，的确是让库马另眼相看了。

    “冲，快冲！！”

    趁着眼下的机会，当然是要迅速冲锋了！

    “你们先上去, 只凭兽群那些狗腿子还不会有太大麻烦的，我去给他们加点料。”曹乐望着艾江图等人说道。

    “要不还是先上去吧，这里毕竟是险地。”南珏看着曹乐说道。

    天山有极寒古鹰，地上有兽群，水下还有着一个白蛆，这种险地，当然是越早脱险越好了。

    “我也觉得南珏说的不错，在这里招惹他们的话，很容易出事的。”赵满延也是说道。

    “无事。”

    曹乐话落, 已经化为了黑影消失在了他们的眼前。

    “这家伙的暗影系都已经这么强了么？”官鱼楞楞的望着消失不见的曹乐。

    那真的是一瞬间就没在了....

    “我们跟着麦龙佣兵团冲上去，不用管他。”艾江图看了眼也是根本察觉不到曹乐，接着对众人说道。

    “我觉得也是，就算是我们会出事，他也不会出事的。”江昱认同的点点头。

    虽说大家是同辈，一起从国府历练之中走出来的。

    可是...

    曹乐实力方面，却一直都是遥遥领先的，到了现在，人家已经能够和老一辈的人比肩了。

    ....

    另一边，曹乐已经向着赵氏这边靠近了过来。

    他的第一个目标，自然就是刚刚负责挑衅的女人了。

    有仇不报非君子，十年什么的太久了，他喜欢当下就解决掉！

    一阵念力锁定了叫做黑桃的女人，当那白魔蛆再度出现的时候, 曹乐直接将她丢了出去....

    同一时间，赵氏这边的不少法师, 都被曹乐丢了过去。

    强大的空间之力，让他们都来不及反抗....

    赵康在看到自己的队员8被抛出去，也是马上察觉到了不对劲。

    显然，这是有人故意而为之！

    可是，对方的实力根本是他无法察觉的....

    赵康一咬牙，转身就跑。

    几乎都没有任何的停留。

    而赵康虽然没有察觉到曹乐，但是那天山魔蛆就不一样了，它可是察觉到了这个挑衅它的人类。

    曹乐察觉到对方的凝视，直接瞬息移动离开了这里。

    开玩笑，他可不准备和这个魔蛆硬刚。

    这蛆的杀伤力可是要比极寒古鹰强上许多，尤其是它盯上了某个目标之后....

    “怎么样，有多少队伍冲过来了？？”脱离了危险之后，亚森询问道。

    “麦龙佣兵团的人抵达了、纽约神殿的探险队...他们好像全员安全抵达，逆鸟猎人团损失了一些人，穆氏的人好像惨重了一些，只剩下大概五个人了，天星佣兵团也比较顺利，其他的估计就队不成队了。”亚森身旁的一位女猎人说道。

    “修为低的死了很多。”

    “确实，他们很难过得了极寒古鹰那一关。”

    猎王亚森的队伍，还是非常强的，没有什么太大的损失。

    库马这边只剩下了四十来人，望着亚森说道：“现在怎么办...”

    仅仅只是冲到了天池，就已经损失如此严重了，这天山圣莲没人知道是否能活着见到....

    猎王亚森看了眼库马，接着说道：“天山的危险远超我们的想象，若是分散的话，那可能没有几个人能活着离开的....”

    “你的意思是，大家联盟？”库马说道。

    “恩，天之痕内的妖魔最低都是统领级，君主级别的生物很大概率会撞见，并且还不止一两只....我也知道大家有自信应对一头君主，可两头、三头同时出现的状况，估计大家都没有把握逃走吧？”猎王亚森说道。

    “我的人死得差不多了，联盟也没有什么问题，但规矩得定好....”穆氏的领头人邢辉说道。

    “愿意联盟的，我只希望大家无论如何都要团结一致，有人从中作梗的话，我亚森第一个不会放过他！”亚森的队伍虽然够强大，可也不觉得能够独自面对天山的凶险，当下便是重重的说道。

    “好像有人并不太愿意结盟啊？”赵康冷笑一声说道。

    “那无所谓了，不联盟的就自己走自己的路，我们不强求。”

    这种事，本来就是大家你情我愿的。

    要是不乐意的话，那么联盟反而会是一种悲剧。

    曹乐几人也在这里，更是发现了被冰雪没有完全覆盖的帐篷、饮用壶，还有几件破损的衣服...

    显然，已经有人率先抵达了这里。

    而这些人，应该就是冲着那个叫做秦羽儿的女人来的了....

    说起来，这姑娘也够悲剧的了。

    或者说，教官和这女人，都是悲剧。

    好歹和总教官也有着一些不错的关系，既然如此，曹乐没有理由不去帮助一下秦羽儿的。

    “接下来的路，我就不跟你们一起了，你们跟着大部队，我要去做一些事。”曹乐想了想，看着几人说道。

    闻言，艾江图几人都是一愣。

    尤其是莫凡和赵满延两个，盯着他问道：“你丫的这是要单飞嘛？”

    “不是，不过接下来要去做的事情，是你们最好不掺和的。”曹乐应道。

    “到底是什么事，这里这么危险，你还要一个人单飞？”南珏不解的问道。

    “我接下来要做的事情，是会得罪圣裁院的。”

    曹乐这话，当真是有些语出惊人了。

    即便是艾江图，都有些面色不好看。

    这个世界上，你可以得罪任何的组织。

    但圣裁院？

    那可是直接有宣判生死的地方了....

    “我把你们当做朋友，所以告诉你们。但这些事情，你们的确不适合掺和。而且，我为何不在，还需要你们打一下掩护。”曹乐接着又说道。

    “大哥，你没开玩笑吧？？”江昱楞楞的看着曹乐。

    得罪圣裁院？

    那简直就是活腻了啊！

    “当然没有。”

    莫凡不解道：“你到底要做什么，说出来我可以帮你。”

    “这事不用你们掺和，而且，我也不会暴露身份的。”

    现在的他，还真没有打算要和对方硬刚。

    ....

    (本章完)

