    县衙。

    户房。

    孙管事与周易谈论买卖犯人，就当着诸书吏同僚的面，显然此事在荒城是公开的秘密。

    靠山吃山，靠水吃水。

    荒城衙门就靠着卖犯人为生。

    一千二百两将流放犯人假死矿场，改名换姓户籍落入荒城，待过些年再使些关系，就能挪到其他州府，就彻底洗成了良民白身。

    “周老先生别嫌贵，这银子可不是落咱身上。”

    孙管事指了指上面：“大老爷是十二年的进士，可懂得？”

    “原来是张相门生！”

    周易面露敬意，低声道：“那年殿试可不太平，所有人目光都看着放榜，张相趁此机会将兵部尚书……”

    说着做了个抓攥的手势，目光扫过县衙户房众人，说道：“你们可知为何？”

    孙管事拱手道：“还请先生指教！”

    户房诸书吏竖起耳朵，记下这等国朝秘辛，回头与同僚饮酒时说出来，便是顶尖的谈资，如同在烧烤摊上纵论国际政局那般快活。

    “那年镇国公在北疆大胜，顺势攻入大雍，声势正隆！”

    周易缓缓说道：“时任兵部尚书的本是军中大将，曾与镇国公合力破江南苍黄叛贼，二人一内一外朝中无人能制。”

    “张相趁此机会拿下，打破国朝惯例，以文官担任兵部尚书……”

    “嘶！”

    孙管事再不怀疑这位周先生，必然是来自神京，恭敬说道：“先生请坐，我去催催那些办事的懒货！”

    “劳烦管事。”

    周易举止动作有礼有节，既有风度气势，又不高人一等，让人如沐春风。

    不过片刻，便与户房书吏言谈甚欢。

    随口说些神京秘闻，诸如某大员告老还乡，竟是去春风楼不结账，足足欠了几万两银子，结果人家姑娘对御史吹枕边风。

    一连十几道参奏，某大员丢尽了脸面，只得乞骸骨。

    这种是市井流言做不得真，真正告老的缘由哪能让寻常人知晓，不过人们更喜欢听这些花边新闻。

    孙管事惊奇道：“春风楼是什么地界，竟然能说动御史参奏？”

    “寻常人去神京，只知教坊司是好地界，实则不然。教坊司都是小官小吏才去，神京真正的销金窟，就是春风楼……”

    周易一说这个，所有人都来了精神。

    原本只是在户房与众书吏闲聊，结果周易点评了三五个花魁，旁的三班六房都凑过来。

    神京有三个地界，周易最为熟悉不过。

    家，天牢，春风楼。

    春风楼厮混二十几年前，周易与期间评选出的二十几任花魁，都进行过深入交流，点评起来偏僻入里、头头是道。

    一群男人之间，搞皇色最能拉进关系，自古至今都是如此！

    周易叹息道：“前年选的花魁苏小小，称得上近十年最上等，可惜还未梳拢就入了魏国公的眼帘，花银子买入国公府成了侍妾。”

    “风尘女子也能入了国公府？”

    “魏国公，那可是顶天的大人物！”

    “这当真是命好！”

    “……”

    众人议论纷纷，前面那些花魁下场都不怎么好，急流勇退的嫁给了商贾为妾，大多数年老色衰之后沦落为寻常娼妓。

    “你们可说错了，命最不好的就是这苏小小！”

    周易话音一转，勾引的所有人心痒，慢悠悠品了口茶：“那位国公爷也是个怕媳妇的，苏小小进府没多久，便不甚落井身亡了。”

    “唉……”

    “可惜可惜！”

    “近十年最上等，无缘得见！”

    “天妒红颜！”

    “我就说区区娼妇，哪有这等好命？”

    无人谴责杀人的国公夫人，甚至鄙夷苏小小活该如此，娼妓妄图攀上国公府门楣，实属自作孽不可活。

    贪花好色的魏国公，反而因为怕老婆，引得众人生出好感。

    堂堂国公爷都怕老婆，我也怕老婆，那我不就等于国公爷？

    世情如此，谁也无力改变。

    正说着话，传来一阵脚步声，差役带着七个囚服犯人进门。

    矿山距离荒城十数里，又要查找验证人身，来回少说四五个时辰，天色将暗之际，办事的差役终于将人回来了。

    魏家流放百余口，二十余年过去，只剩下七个苟延残喘。

    周易目光在犯人面上扫过，对着面容最老的男子问道：“可是魏大侠后人？”

    “回禀恩公，小人魏钧，为家父魏昌第三子。”

    魏钧在路上已经听差役讲过，这位先生是当年魏家故旧，此番来荒城是来花银子救命。

    周易救走李鸿后，便换了在天牢的面貌，四十五岁稍稍有些苍老。

    刻意以此样貌办事，暴露出当年承了魏昌恩情，正好可以解释内功来历。旁人知晓了此事，也不会有多大麻烦，反而会敬佩周易知恩图报。

    周易问道：“当年魏大侠于我有恩，今日便是回报，你且仔细想想，是回老家故地还是留在北疆？”

    “恩公，我等在路上已经商议过，便不回豫州了，留在北疆讨生活。”

    魏钧回答道：“待过几十年，再回去为祖先上香祭拜。”

    魏昌案才过去二十余年，豫州故地有不少魏家仇人，即使改名换姓，一旦遭人认出举报，朝廷也会遣人核验。

    “嗯。”

    周易答应一声，从袖口取出叠银票：“还要劳烦孙管事，我看着荒城有不少空的宅院，能不能买一处让魏家人住下。”

    “先生说笑了，荒宅破院哪用买，随便挑一处过户即可。”

    孙管事接过银票，少说十五六张，喜笑颜开道：“若是魏家愿意留在城中，可以都安排进户房当差，平日里就去看守粮仓，总归缺不了吃喝。”

    魏钧见周易目光看过来，连忙答应道：“多谢恩公，多谢孙管事！”

    魏家人对周易感激不尽，破家灭门之后，方才知晓交情真假。当年魏家在豫州名声不小，飞虹剑客交游广阔，结果一朝落难竟无一人施援手。

    江湖上多是酒肉朋友，偶尔有那么一两个豪杰，便成了话本故事广为流传，切不可认为都是如此。

    “老孙，壮班正缺人，不如来咱这当值，矿山巡逻才逍遥。”

    “兵房也缺人，值守城门油水多。”

    “哪有我礼房轻松，每日都不用点卯，毕竟城里连个读书人都没有！”

    “……”

    三班六房的管事纷纷出声，一是看周易来历不凡，二是看在银子的面子上。

    周易拱拱手，笑着说道。

    “多谢诸位，日后还请多照顾魏家人。待去了神京，春风楼花魁不好说，其他的随意安排！”

    顿时一片哄笑声。

