    李长烨没好气的瞥了梁倩倩一眼，道：“急什么？心急吃不了热豆腐，况且，你父亲的病情只要吃了我的丹药，保证半个月之内平安无事。”

    “是是是！”梁倩倩嘻嘻一笑，道：“谁让你是神医呢？”

    这几天。

    梁倩倩在江北市的这段日子，一直都听说了李长烨神医之名。

    而且。

    她也亲眼看到了李长烨治好了几个绝症患者，让这几个绝症患者从死亡线上回来了。

    从那以后，梁倩倩再也没有质疑过李长烨的医术，甚至对李长烨的医术推崇备至。

    这一次，

    听说李长烨终于要返回甘南给自己的父亲治病，她自然高兴的说不出话来。

    事不宜迟，梁倩倩急忙返回自己的房间收拾行李。

    很快，她的行李立刻就收拾妥当了。

    这一晚上，

    梁倩倩都在兴奋之中度过。

    第二天一大清早。

    门外停靠的一辆七系宝马，一名黑色西装的男子正在门口等。

    “小姐。”男子礼貌的躬身。

    “嗯。”梁倩倩点了点头，她略显疑惑地问道：“刘高人呢，为什么他没有来？”

    “梁总派我来接您！”男子开口道。

    杨倩倩不疑有他，便立刻拉着李长烨也上了车。

    从江北市赶往甘南，中间的行程大概有八百公里，这一段距离不算特别远，但也不算很近。

    一路开车大概要九个小时。

    不过。

    西北大开发，高速公路正在修建之中。

    从江北市抵达甘南并不能全程高速，中途必须绕行一段国道。

    当车子从高速公路上下来之后进入国道。

    国道的路程并不是很好走，车多，大货车也多。

    而且。

    在大西北这种荒山野岭之中，很容易遇到不好的事情。

    没多久。

    车速很快就降下来了，前面的车子远远的排着队。

    “怎么回事？”梁倩倩疑惑的问道。

    “小姐，前面可能有山大王！”开车司机说道。

    “哦！”梁倩倩点了点头，道：“等会他们要钱就给他们，不要和他们发生任何争执！”

    “是！”开车司机点头。

    毕竟是大西北，穷乡僻壤之中，有些人仗着自己在地方上有些势力，变设卡收费。

    这些人便被当地人称之为山大王。

    很快。

    几名壮汉前来敲玻璃。

    他们拉开车门，大喊道：“别浪费时间，一人一百块，赶紧把钱交了！”

    正当司机准备掏钱的时候。

    突然。

    领头的壮汉双目紧紧的盯着梁倩倩，眼神里流露出一抹淫邪的笑容：“呵，这里有一个美妞啊，啧啧，我们大西北也能出这么漂亮的女人？太他水灵了。”

    一旁的小弟急忙说道：“大哥，要不把这个女人弄起来给你爽一爽？”

    “可以有！”领头的壮汉激动的点头。

    当他看到梁倩倩的那一刻，他认为自己心动了。

    对于这种人而言。

    所谓的心动不过是荷尔蒙激素瞬间分泌而已，一旦得逞之后，他便不会有这么冲动了！

    “你们想干什么？”梁倩倩顿时急了。

    “嘿嘿嘿，小妞，我们老大看上你了，这可是你的福气。”一名干瘦的小弟站了出来，冷冷的说道：“你最好是别反抗，否则让你吃不了兜着走！”

    梁倩倩一听，脸色顿时沉了下来。

    开车的司机立刻推开车门，正欲和对方交涉。

    谁料，

    对方二话不说一棍子砸了上去，开车的司机当场倒了下去。

    “你们干什么，还有没有王法了，竟然敢伤人！”梁倩倩立刻推门下去，她怒吼道：“你们知道我是什么人吗？”

    “王法？”领头壮汉手持一把明晃晃的大砍刀，冷笑一声：“在这个地方，我说的话就是王法，我做的事就是王权，在这里什么东西都是我的，既然你到了我的地头上，那也就是我的！”

    “你！”梁倩倩脸色难看。

    “来人，把她给我带走！”领头壮汉嘿嘿一笑，道：“今个儿我们提前收工，回去享福！”

    吼吼吼……

    身后十多个小弟纷纷大喊了起来。

    所有人都在这一刻激动的跳起来了。

    一听说可以提前收工，他们心里别提多高兴了。

    两名小弟立刻上前抓着梁倩倩，梁倩倩急忙挣扎，大喊道：“混蛋，你们放开我！”

    周围不少司机在围观，却没有一个人敢上前劝阻，也没有一个人敢掏出手机报警。

    正所谓，事不关己，高高挂起。

    没有人愿意为了别人而付出，这是人的自私自利的表现。

    正当几名壮汉打算把梁倩倩拖走的时候。

    突然，

    一个声音从他们的背后响起：“住手！”

    众人纷纷吵的那个声音望去。

    那是一个身材高大的青年男子，男子一身白色长衫，一头黑色墨发。

    “小伙子，别多管闲事！”一旁的老人急忙提醒李长烨，道：“这些都是名臭江湖的山匪恶棍，我们招惹不起，万一他们发起怒来，把我们都杀了怎么办？”

    李长烨瞥了他一眼，反驳道：“你老人家这一辈子啊，都活到狗身上去了！”

    说完，

    李长烨大步朝着那些劫匪走去，老头一脸愕然的看着李长烨的背影，本来他想说些什么，嘴唇张了张，最终却没能说出来。

    “小子，你想干什么？”领头的山匪冷冷的盯着李长业，并且扬了扬手中明晃晃的砍刀，怒声说道：“敢管老子的闲事，信不信老子一刀剁了你？”

    李长烨往前几步，道：“放了她，我就留你们一条狗命！”

    “呵，兄弟们，这小子胆够肥的呀！”领头的山匪顿时笑了起来，道：“在这个地头上，既然有人敢这么跟老子说话？”?

    “大哥，这家伙竟然敢这么大胆。”

    “拿刀劈了这小子。”

    “大哥给他一点颜色瞧瞧！”

    ……

    一旁的小弟纷纷起哄。

    领头的山匪瞪了他们一眼，没好气的骂道：“所以今天把他放倒了，老子奖励他十万块钱！”

    吼吼吼……

    一群小弟纷纷大喊了起来。

    随后，

    几个人立刻往前冲，手里拎着铁棒之类的武器。

    李长烨冷冷的站在原地。冰冷的说道：“一群没用的废物，竟然也敢挑衅我的威严？”

