    

    吃完饭后。

    张晓梅就回家了，她的家就在这附近，非常的近，步行几分钟就能够到。

    而澜天别墅距离诊所，则有差不多半个小时的车程，所以，陈浩没有回去，而是直接回诊所。

    诊所里的休息室，就是这个时候用来休息用的。

    不过。

    他进入到休息室后，并没有去午休睡觉，而是直接盘腿而坐，修炼了起来。

    对于他来说，修炼可要比午休来的重要多了。

    午休，虽然也能够恢复一些精神气力，但和修炼的效果比起来，根本就没有任何的可比性。

    更何况，他今前面对那吴晓辉的治疗，对他的真气和精神力，都消耗的非常之大，也需要好好的修炼补充一下。

    要不然的话，下午真的有病人前来，需要他治疗的时候，他怕是无能为力啊。

    这也是为什么，他要张晓梅回去休息，下午三点多再来上班的原因，因为不仅她需要午休休息，他也要。

    但。

    他刚盘腿坐下，修炼还没有多长时间的时候，电话就响了起来。

    拿起手机看了一眼来电显示，是陆雪凝的电话。

    这让他有些意外，没想到对方会这个时候给他打电话。

    前几天的时候，对方给他打电话，是因为送药材过来的事情，那个时候，他就跟对方说过，如果他诊所需要药材了，那么他自己会主动的打电话给她，让她送药材的。

    而今天，对方主动的打电话给她，这让他在感到意外的同时，也明白，对方恐怕是有事情找他。

    难道是对方的药材商铺出现了问题？

    想到这，陈浩没有再继续想下去，当下直接将电话给接了起来。

    “陈神医，你这诊所今天没开门？”电话接听起的瞬间，他的耳边便传来了陆雪凝那充满疑惑和意外的声音。

    “陆老板，你在诊所的门口？”陈浩在听了对方的话后，一瞬间就想到了什么，于是开口问道。

    “是啊，我人现在就站在诊所的门口。”陆雪凝先回答了一句，然后接着问道：“您这诊所刚开业没几天吧，怎么又关门了？”

    站在诊所门口的陆雪凝，此时此刻看着关着门的诊所，脸色非常的不好看。

    当时，她的药材商铺开不下去，已经差不多打算关门了，但那个时候陈浩突然出现在她的面前，找她合作，并且跟她说，也许以后靠他这一家诊所，就能够养活她的商铺。

    也正因为如此，所以她那个时候才暂时打消了关闭药铺的想法，将希望放在了陈浩的身上。

    然而，她没有想到的是，当她今天来现场，查看诊所的生意如何的时候，看到的却是诊所关门的一幕，这让她的心里在那一瞬间，有一种被人欺骗的感觉。

    吱呀！

    这个时候，诊所的门被打开。

    “你怎么在里面？”

    陆雪凝在看到陈浩从诊所里面打开门之后，满脸意外的问道。

    “刚在里面午休。”陈浩笑着说道。

    “那你这午休的时间，可是够长的啊，两点多了，还没开门。”陆雪凝说道。

    “中午临近下班的时候，来了一个病人，耽误了下班的时间，所以下午就延迟开门的时间了。”

    陈浩笑着解释了一句，接着说道：“陆老板，不知道你今天到这里，有什么事情呢？”

    “也没有什么事情，只是过来看看你这诊所的生意如何。”陆雪凝也没有隐瞒，直接说道。

    “陆老板，这可就有些着急了，我这诊所开业还没有多长的时间。”

    陈浩明白对方的意思，接着说道：“放心吧陆老板，等过段时间之后，就需要源源不断的从你那进药材了。”

    “希望如此。”

    陆雪凝有些无奈的说道，在她的心里面，其实对陈浩所说的，希望不高，但，这也是没办法的办法，眼下她除了希望对方的诊所真的能如他所说的取得成功之外，再无他法。

    对方脸上的表情，陈浩看在眼中，心下自然也知道对方在想什么，不过，他却没有对此多说什么。

    该说的，他之前都已经说过了，没必要再重复，而且，时间会证明他是对的。

    “最近这段时间，还有没有人找你的麻烦，比如林家那位，或者其他人？”陈浩没有继续刚才的话题，而是主动换了一个话题问道。

    “没有，从你给了林家父子的那次教训之后，就再也没有来找我的麻烦了。”陆雪凝接着说道：“不过，那些过去和我有合作的那些伙伴，也都没有再找我恢复合作。”

    正是因为这些过去的合作伙伴，没有恢复合作，和除了陈浩之外，没有新的合作伙伴，她今天才前来这里，看看诊所的情况如何。

    “没有找你麻烦就好。”陈浩说道。

    至于对方刚才所说的，关于合作方面的事情，他并没有多说什么，不过他的心里则是将这件事情给放在心上了。

    接下来，他认识的人里，若是有做这方面生意的，那么他到时候会介绍给陆雪凝，促成他们之间的合作。

    不过，因为这种事情是未知数的，所以，陈浩并没有说出来，而是打算谈下来，没问题了，他再开口告诉陆雪凝。

    免得，他现在告诉了对方，到时候这方面的合作又没达成的话，那不就是给了人家希望，又打碎了吗？

    “陈医生，那我先走了。”陆雪凝不知道陈浩的心里在想什么，此时的她开口说道。

    陈浩点点头，并没有挽留。

    他现在的诊所，病人确实不多，继续把对方挽留下来，见诊所的生意那么的惨淡之后，那心里就更加的绝望了。

    “医生，看看我爸到底什么情况。”

    就在陆雪凝转身，准备离开的时候，一道声音传来。

    这道声音，让她准备离开的步伐，停了下来，同时，她转头循声看了过去。

    视线里，一个年龄和她差不多大的女人，扶着一个中年男人朝着诊所快步而来。

    同样看到这一幕的陈浩，当下第一时间上前，从那女人的口中，将中年男人给接手了过来，朝着诊所走去。

    与此同时，陈浩的手指也搭在了对方的脉搏上，诊脉了起来。

    “刚才我陪我爸，在这旁边散步，原本我爸跟我有说有笑的，好端端的。”

    “走着走着，突然我爸就步伐踉跄了一下，要不是我在旁边，及时的扶住了他，恐怕他当场就摔倒了。”

    “我问过我爸，他说他自己也不知道怎么回事，只是突然间脑海里空白了一下，然后很快就恢复了正常。”

    “我爸虽然跟我说，他没有什么事情，只不过是平常工作的时候，太辛苦了、劳累了，所以才有了前面那么一下。”

    “但我作为女儿的，这件事情就发生在我的眼前，我怎么可能会当作没有发生过呢，刚好这边又有你这么一家诊所，我听人说，你的人虽然年轻，但是医术非常的不错，外加上这么近，就带我爸过来看一下。”

    “我爸的身体要是真的有问题，而你治疗不了的话，那么我就带他去医院，好好的检查一下。”

    女人当下也没有任何的犹豫，将情况详细的跟陈浩说了起来，因为她过去找医生看病的时候，也是说的这么详细。

    对于她的话，陈浩在听了之后，并没有马上说什么，因为他依然还在给对方的父亲诊脉。

    在他的诊断结果没有出来之前，女人刚才的话，他也只会听听，并不会对此发表任何的意见。

    很快，老人在椅子上坐了下来。

    陈浩将老人的手臂给放在了桌子上，然后继续认真的诊脉了起来。

