    折磨着巴巴克的，还有深入骨髓的饥饿。

    这样的感觉，除了在“地狱”星球上，在母亲死灰色的巨眸凝视下吃掉了它的头颅后，在相当长的一段时间内再也找不到任何食物时，巴巴卡才有过这种让它快要发疯的饥饿感。

    被那些恶魔追了整整三百一十四个宇宙时间，几乎没有一刻停止过。

    虽然时间不算太长，但这段时间内无时不刻都在急速飞行躲避，甚至还有六次不可避免的交战，根本没有时间、机会进食的巴巴克，体内积攒的能量早就完全消耗掉了。

    如果不是那个星系突然暴发了一次宇宙能量风暴，那群恶魔不得不暂避退让，巴巴克估计现在的自己已经变成了它们的俘虏。

    根本不用多想，生存了一个纪元的巴巴克完全能想到那种情况下，自己会有什么样的命运。

    它的鳞甲、骨骼包括筋，一定会被那些恶魔完整地扒下——这些绝对是最好的生物材料，无论拿去铸造战舰或者铠甲，包括打造武器都绝对够格。

    它的血肉，一定会被分割，然后被那些恶魔生吞活咽。

    想到这里，巴巴克觉得自己更饿了。

    刚刚在这个星球吃下去的一丁点食物，前面还吐出去不少，体内仅存的一丁点，根本禁不起消耗。

    这时，一阵莫名的能量波动出现。

    无视远处落在海面上的战舰，又一次泛起了能量波动，巴巴克在挣扎的同时急剧消化、转化、吸收补充着身躯所需的能量，开始准备迎接挑战。

    硕大的复眼死死盯着天边，当更多的怪物展开翼翅紧贴着海面腾空而起，迅速地向自己飞来时，巴巴克不由自主地闭上了嘴巴。

    然而下一秒，它不得不张开了巨吻。

    一颗黑黝黝的金属圆球，从海面上飘浮着的战舰上飚射而出，瞬间跨越了空间的距离。就到了它的面前。

    “悲哀啊！像这样的攻击，巴巴克在瞬间能躲开一百颗。就算躲不开，巴巴克挥挥手都能把它分解开来。哪里像现在，躲不了也够不着。竟然只能用嘴去战斗……”

    巴巴克悲愤的无以复加，直想大哭一场。

    当然，再悲愤再委屈，只要还有一口气在，巴巴克就不会放弃的。

    还不等它打起精神想要吹出一阵狂风。将这不起眼金属圆球吹到天边去时，那金属圆球突然就四分五裂了。

    不见火光，也不见任何有形的能量风暴或者璀璨光芒。

    仿佛就是一颗废弹，突兀裂开的金属圆球中，不见任何异常。

    然而在刹那间，一副古怪的图画迅速地在虚空中形成。

    空气中蕴含着的丰富的水汽，在瞬间凝结成冰花一样的事物，凝滞在了空间中纹丝不动。

    虚无的空间，迷离而又诡异的巨幅冰花图案。

    当然，这也少不了一个被冻结的狰狞兽首。

    表情完全僵硬了。异兽的巨大头颅迅速地染上了一层寒霜，随即在坚冰的形成后，彻底地变成一个活灵活现而又狰狞可怖的冰雕。

    “三秒，根据我们的系统分析，III型冷凝弹只能冰结它三秒时间。”

    远处，就在“冷凝弹”爆炸的前一秒，冷若冰霜的爱丽丝沉声说了一句。

    云海置若罔闻，只是远远地盯着自己此时仅剩的飞行异形大军，面无表情。

    所谓的“III型冷凝弹”冻结的范围很大，但在没有界限虚无的空间中。能作用的时间，显然不会太长。

    不过这已经足够了。

    显然是将距离、时间计算到了极点，“冷凝弹”的发射及爆炸时间，正好是飞行异形大军接近了异兽。又处在“冷凝弹”爆炸作用范围外的时间。

    当几乎一切被无法想象的能量冰结时，将漫天的冰花冲撞成了碎片，八只鹰王异形打头，带着猛烈的风声猛扑而上。

    在它们的身后，更多的海鹰异形前赴后继，将那又是诡异又是梦幻般迷离的“冰画”彻底搅了个粉碎。

    “嘶……”

    双翅展开在虚空带起了一阵狂风。最先冲到了异兽颅前的一只鹰王异形，旗枪似的尖喙发出刺耳的嘶鸣声，直接就朝异兽巴巴克半张的巨吻中飞投进去。

    没有一只异形犹豫，在巴巴克面前只能算做“小不点”的它们，就跟一群探险的冒险家一样，它那利齿森然的巨吻对它们而言如同蕴藏着宝藏的巨洞，却是毫不犹豫地连续钻了进去。

    坚冰的碎裂声清晰可闻，不管是怎么做到的，事实上离爱丽丝判断中的三秒还有一丁点时间，覆盖了巴巴克头颅的坚冰就碎裂了开来。

    “嘶！”

    不等异兽巴巴克将投进口中的异形喷吐出来，两只鹰王异形离弦的怒箭一般，长长的尖喙发出裂帛似的尖啸声，直奔那巴巴克怒睁的复眼而去。

    不假思索地闭上了眼睛，异兽巴巴克随即就觉同样被鳞甲覆盖的眼睑被针刺了一下。

    的确是“针刺”，海鹰异形的内巢牙足以将一只变异巨象的脑袋轰成碎片，但相比异常庞大的异兽，它那犀利的内巢牙攻击，只能用“针刺”来形容。

    虽然没有被这种攻击伤到，但被如此渺小的生物一而再、再而三的攻击，这足以让异兽巴巴克勃然大怒了。

    一对前爪猛地一探，异兽巴巴克就将附在自己眼睑上仍旧打桩似攻击着的两只鹰王异形捏住，那速度疾似闪电、快若奔雷。

    狰狞的巨爪捏合间，两只彪悍的鹰王异形就变成一团扭曲的尸体，栽向了地面。

    巨吻边更多的鲜血涌了出来，只觉自己的口中、食管，数不清的剧痛袭来，又惊又怒的巴巴克恨不得将前爪探进口中，将那些讨厌的小东西捏成碎片。

    当然，这只是愤怒的想法而已，并不是最有效的办法。

    提起一口气而后猛喷，一只只异形炮弹似的急速飞投了出来，直被狂暴的气流、力量带向了天边。

    愤怒的嘶吼声突兀变了调，只觉难以计数的小怪物牢牢地附在了自己的食管、胃壁上，并用它们探出了无数触手似的事物，同时有一种巴巴克难以形容的东西，正通过那些触手出现在了自己体内。

    不是死物，而是具备生命的某种小东西。

    它们甫一出现，便牢牢地附在了食管、胃壁上的创伤处，在分泌出了某种粘液包裹了它自己的同时，还探出了一些难以察觉的细小事物，直接与巴巴克的血肉粘连在了一起。

    不明白它们在做什么，也不明白它们到底是什么，但用屁股去想，魂飞魄散的巴巴克都知道大事不妙了。(未完待续。)

