    将其斩杀后，楚默将其开膛破肚，很快就从体内萃取出五六滴玄重霜露原液，这种原液可以进行稀释，但稀释之后的玄重霜露，数量也并不多。

    不过楚默也已经十分满意了。

    这里有整整一个族群数百条玄重霜蛇，哪怕单独一条所获得的玄重霜露并不多，但数百条叠加下来，数量也极为可观。

    小心的装进玉瓶内，楚默便开始继续寻找玄重霜蛇。

    没多久。

    他便再度发现了一条玄重霜蛇。

    照例斩杀，随后萃取原液，装入玉瓶。

    接下来的一段时间内，楚默所到之处，凡是遇到玄重霜蛇，都不会放过。

    很快。

    他便已经斩杀了数十条，所得到的原液也足足装了半个玉瓶。

    经过稀释之后，最少也是四五份的量。

    “继续斩杀！”

    楚默心情大好，继续仔细搜罗了起来。

    几个小时之后。

    楚默已经将整个密林都走遍了，所斩杀的玄重霜蛇也达到了上百条之多，积攒下来的原液更是装满了一个玉瓶还多。

    但这个时候，整个密林里，却已经再也找不到玄重霜蛇的踪影了。

    于是楚默继续往深处走出。

    很快，他便发现前方出现了一处方圆千里大小的湖泊，而在湖泊的岸边，则是有着一条条玄重霜蛇正盘踞着晒太阳，粗略一看，都有上百条。

    甚至在湖泊里，也有不少。

    “这是来到了它们的老巢了！”

    楚默顿时大喜，没有丝毫犹豫，直接冲了上去。

    “嘶嘶嘶！”

    这些玄重霜蛇感应到有生灵入侵，顿时吐出蛇信，充满威慑的朝着楚默扑来，然而它们往往还没有冲到楚默的面前，就已经被一道道可怕的拳劲打死。

    时至今日。

    楚默的肉身力量在极限增幅之后已经达到了接近八十万龙之力的地步，几乎比拟八星战神的境界，对付这些最高不过是七级的凶兽，简直就是如屠杀猪狗一般。

    无论它们来多少，都是死路一条！

    “轰轰轰！”

    伴随着一道道爆炸声响起，一条条玄重霜蛇倒飞出去，身体凹陷，骨头都被打碎，死的不能再死。

    很快。

    这些玄重霜蛇便已经被他全部斩杀。

    而就在此时。

    “轰！”

    一股可怕的气息正在朝着楚默快速冲来。

    “一只八级中等凶兽来袭！”

    楚默呢喃道，将目光投注到气息传来的湖泊。

    只见原本还算平静的湖面，此刻陡然间翻涌了起来，随后，一条身躯足有数十米长的玄重霜蛇陡然冲出水面，裹挟着滔天的怒火，朝着楚默嘶吼出声。

    “人类，你敢杀害我的族人，找死！”

    话音落下。

    身躯陡然一窜，一个黑色的水球便朝着楚默激射而出。

    水球看似并不算很大，但却裹挟着极为可怕的力量，哪怕是楚默见了，都隐隐感受到一股威胁。

    没有犹豫。

    直接施展晨星级风属性天赋，同时幻影玄步也施展开来，身体瞬间从原地消失，来到了半空中。

    几乎是在他离开的刹那。

    “轰！”

    黑色水球炸裂开来，磅礴的力道席卷而出，竟是直接将大地都给冲刷的凹陷下去，形成一个足有数千米深的大坑。

    “这是……玄元黑水？”

    楚默脸色一变。

    玄元黑水，乃是一种水之精魄，唯有在大湖之中才能可能凝练而出，哪怕只有一滴，都能形成一个大湖，而且威力及其巨大，蕴含着万龙之力，并且重量更是恐怖，普通的王境武者能够若是被一滴玄元黑水碰到，绝对会在瞬间被压垮。

    “这只玄重霜蛇，竟能凝练玄元黑水？！”

    楚默有些惊讶。

    随后将目光注视上去。

    【目标：八级中等凶兽玄重霜蛇】

    【血脉：超凡级！】

    【天赋：晨星级水属性天赋、高等木属性天赋】

    见着这一幕，楚默这才明白过来。

    想来是这条玄重霜蛇的血脉中有某种天赋神通，可以凝练玄元黑水。

    “可惜了！”

    楚默摇摇头，心里有些可惜。

    玄元黑水乃是一种极为罕见的宝物，若只是天赋的话，楚默将其斩杀后便可将其采集下来，但这却是源自玄重霜蛇的血脉神通。

    他又不可能去融合血脉，自然也就只能浪费掉了。

    就在楚默这样想着的时候，玄重霜蛇见楚默居然躲了过去，于是便直接身体一扑，朝着楚默冲了过来，它竟是打算和楚默近身厮杀。

    见状。

    楚默也不打算再浪费时间，直接气血元力运转而出，四百倍极限增幅加持，磅礴的力量从经脉中汇聚，流经手臂，传入右手之中——

    “斩！”

    赤红色的刀芒陡然间横空出世，如同大日一般璀璨夺目。

    只听见‘噗呲’一声，刀气破开玄重霜蛇的身躯，斩出一条足有数丈长的惊人伤口，连骨头都清晰可见。

    如此可怕的创伤，让凶兽当即痛苦的嘶鸣一声。

    可还不等它的声音传出来，楚默再度上前，又是一刀斩出。

    这一次。

    伴随着长刀落下，硕大的蛇头合着无数金色鲜血冲天而起。

    这条八级中等层次的玄重霜蛇，连丝毫反抗的余力都没有，就这样被楚默斩杀！

    ……

    随后。

    楚默又将剩下一些还活着的玄重霜蛇斩杀，足足片刻之后，这才停止下来。

    这个时候。

    整个密林和湖泊中已经再也看不到一条活着的玄重霜蛇，入眼所见之地，到处都是尸体。

    楚默将整个玄重霜蛇的族群，都全部覆灭了。

    做完这一切后。

    他这才开始收集玄重霜露原液。

    这些玄重霜蛇，又让他装满了两瓶，这使得楚默的所收集到的玄重霜蛇原液，足足达到了三瓶半。

    别看并不算很多。

    但经过稀释之后，足以支撑着让曲丹王炼制出上百炉紫金造化丹，都还绰绰有余。

    这让楚默极为高兴。

    旋即。

    他来到了那条八级层次的玄重霜蛇尸体前。

    “这条玄重霜蛇体内拥有晨星级的水属性天赋，而我的水属性天赋已经融合了两个晨星级，或许融合这一次之后，就能将其推进到辉月级！”

    如此想着。

    楚默便满含期待的探出手，心中默念着：“采集！”

    【采集成功！】

    【获得玄重霜蛇超凡级血脉！】

    【请问是否融合？】

    楚默自然是选择放弃。

    继续采集下去。

    【采集成功！】

    【获得晨星级水属性天赋！】

    【请问是否融合？】

    “融合！”

    楚默毫不犹豫的说道。

    轰！

    伴随着一股疼痛袭来，天赋融合的过程开始了。

    楚默可以清晰的感受到自己的体内的细胞和基因随之活跃了起来，然后在天赋的促进下，疯狂的重组、死亡、心生、蜕变……

    不知多久过去。

    一股玄妙的气息陡然从体内升腾而起，与之而来的则是一股更为恐怖的痛楚涌遍全身，让他的身躯瞬间就开始微微晃动了起来。

    浑身汗如雨下，很快就将衣服打湿，甚至连身躯周围的地面都被浸湿。

    肉体和元神的双重疼痛，让楚默只觉得痛不欲生。

    这种久违的剧烈疼痛，让楚默几乎要晕厥过去。

    但他却咬牙坚持着。

    因为楚默很清楚，痛苦越是剧烈，也就代表着天赋融合之后，他所得到的增长越大。

    是以这痛苦，他完全可以承受！

    半个时辰之后。

    就在楚默几乎快要到了极限之时，终于，这股痛楚开始缓缓衰减，随后便如同潮水般落下去。

    “呼……”

    楚默彻底放松下来，大口大口喘着粗气。

    休息了足足有片刻时间，这才恢复过来。

    立刻查看自己的信息。

    【目标：楚默】

    【体质：辉月级不灭雷体（一丝伪法则）、超凡级无上刀体】

    【天赋：辉月级水属性天赋、晨星级刀法修炼天赋、晨星级风属性天赋、晨星级土属性天赋、晨星级火属性天赋、晨星级木属性天赋、晨星级金属性天赋、超凡级暗属性天赋、顶尖空间天赋、高等时间天赋、高等拳法修炼天赋、中等瞳术天赋、下等迷魂天赋、弱等涅槃天赋】

    望着辉月级的水属性天赋，楚默露出一抹笑意。

    果然！

    他的猜测没错。

    只要融合三个同等境界的相同属性天赋，便可以将其提升，从而更进一步！

    “试试辉月级水属性天赋的威力！”

    楚默开始感应。

    发现辉月级的水属性的天赋，并未产生新的能力，仅仅只是在晨星级水属性天赋的基础上，将原本所掌握的能力再度提高了一层。

    使得他对于水的领悟更进一步，同时参悟奥义的难度也得到了降低，可以更加轻易的体会到水之奥义的精髓。

    “此间事了，也该回去了！”

    这样想着。

    楚默招呼了一声天鹏，而后便乘骑着他，快速离开了这里。

    ……

    中海超级基地。

    楚默先去了一趟曲丹王的住所，将玄重霜露元液交给他，让他稀释之后再炼制，随后便回到别墅，准备一边修炼，一边等待着人族天骄联赛的开启。

    不过。

    楚默刚刚回到别墅，就看到陈昔微的身影。

    “昔微你回来了，这段时间去了哪里？”

    楚默问道。

    “被师尊拉去极北之地闭关了，昨天才放我出来！”

    陈昔微说道。

    随后。

    她来到楚默的面前，转了一圈，轻笑着说道：“夫君有没有发现我有什么不同？”

    嗯？

    闻言，楚默仔细看了陈昔微一眼，随后脸上陡然露出一抹诧异之色。

    “昔微你……突破到洞天王境了？！”

    【作者有话说】

    s：今天更新了四章一万三千多字，也算是小小的爆发了一波，感谢诸多书友们的支持！

