    苏乾虽然猜到闻心师尊可能是要给自己一些什么东西。

    作为自己这一次治好了璃叔的报答之类的，毕竟，之前听炼药师叔特别是烟雨师姐说的，璃叔是闻心师尊这些年来想了很多办法，都没有能够解决的一个心结，所以这一次自己治好了璃叔，他才破天荒还亲自下厨，还把自己正式介绍给各大长老……等等行为，都是在感激。

    不过毕竟这些都是小举动，没有什么真正的价值，师尊乃是堂堂水源道观的观主，他自然不可能这样亏待自己弟子，就算是为了自己师尊的面子，他肯定也会赐给自己一些东西作为补偿的。

    毕竟，光那生生造化丹炼制的材料就高达过百万两灵石的价值了，不用说成丹的价值了……

    但是，苏乾怎么也没有想到，师尊给自己的东西，竟然是眼前这把超级巨剑！

    这是什么意思？

    给他这么一把大得变态的重剑？

    “不错，我赤霄剑诀前六招，其实只是入门的罢了，还是普通的正常的超凡剑术！后来的御剑式与重剑式，才是真正的精髓所在！”闻心师尊此时也是说着道：“这把赤霄如意碧玄剑，乃是我赤霄一脉的传承下来的，每一把的炼制，都需要很长的时间……其实为师本来是没想这么快把这剑赐予你的。”

    闻心师尊此时又是说着道。

    “那？”苏乾也是看向他。

    “毕竟为师当初收你为徒，是因为你的资质，由于这赤霄一脉修行难度的问题，这么些年，也没有一个合适的弟子，能够入我赤霄一脉之下，我虽然看起来还年轻，可寿命已经消耗不少了，是时候得考虑传承的问题了，所以才心喜之下，直接收你为徒！”闻心师尊此时也是说着：“我本来想着，你修行赤霄剑诀，要练成前六招，怎么也要近乎十载，在这般时间里面，我完全可以慢慢看你心性品行等等……然后再决定将不将这碧玄剑等赤霄一脉的宝物传你！”

    的确，收徒其实不止看资质，另外一部分也要看品行！当然，有些时候即使是师傅们，可遇见了资质很好的弟子，也得抢着收！特别是一些比较难的传承！这也是为什么当初闻心真人这般直接就收苏乾为徒，可不代表，这样他就不看品行……

    他毕竟还没有那么老，还有时间可以观察……

    若是不然，就过个几十年，选个更好的，再将真正的重要之物传下去。

    “不过，如今你修行一日千里，甚至已经将前六招练成！还晋升虚仙，接下来，也应该修行御剑式与重剑式了……”闻心师尊又是说着道：“我要是不传你，也是我这师尊不够称职了，再加上，璃的事情……”他说着道。

    “这……”苏乾没想到，闻心师尊突然这般说。

    “当然，这些日子以来，为师感觉，你的品行等等，还是可以的。”接着，闻心师尊也是一笑，说着道：“这才将这碧玄重剑传你，这碧玄如意剑，有如意之意，有碧玄之感，又有赤霄雷霆加身……整个剑身，重十万八千六百七十三斤！这还只是正常形态，一旦催动到达极限，剑身通过里面的阵法的激发催化，还能够再次变得更重，速度更快，最高程度，能有几百万斤，一剑斩出，鬼神易避，碎山断海！当然，那得成就真仙境界才行。”

    “几百万斤？”苏乾听得是目瞪口呆，一剑斩出，长剑都重几百万斤，这么一剑威力得有多么恐怖？

    “不错，当然，那是极限！即使是为师，现在也没有到达那种程度！”闻心真人看着苏乾的神情，也是笑了笑，说着道：“无痴，你过去，取这碧玄重剑吧，它是你的了！”

    边说着，闻心师尊还边一挥手，噼里啪啦，轰轰隆，顿时一道道雷霆疯狂涌向那碧玄重剑，而那一道道缠绕着重剑的铁链都是彭地一下断开了，最后，那碧玄重剑就是那般矗立在那儿。

    “我？取？”苏乾听闻，也是看了眼闻心师尊：“等等，师尊，我看看赤霄剑诀的后面的内容……”苏乾想着，也是一翻手拿出来赤霄剑诀的玉简法诀，看着后面的内容。

    重剑式……！

    他一看，果然，有关于重剑的内容！之前苏乾练完前六招之后，后面的就没怎么看了，只看了一下第七招开始，是开始修行远程剑术，御剑之术等等。

    他没有看到后面的重剑式等等。

    这也是因为当初他一次性修行各种方面的功法，没那么多闲心来修炼太多，而从万宝楼归来之后的这一些时间，他都是在巩固虚仙境界的功力，也没看太多。

    “原来如此！”苏乾一看，也是了然了一些。

    “嗯，去吧，取碧玄剑！”闻心师尊又是说了句。

    “好。”苏乾跟闻心真人二人都是虚仙以上的高手，所以，他们即使在寒冰池里面，也照样能够呼吸自如，此时苏乾闻言也是应着，呼地一下，朝着那碧玄重剑游着过去。

    他围绕着这赤霄如意碧玄剑，这名字古怪的大剑，这般绕着看了看。

    “十万八千六百斤么？我试试，我不用赤霄剑诀的心决秘法催动，就直接力量抓取，能不能行……”苏乾霍然，也就是两手直接抱了上去：“起！”

    而后，苏乾运转气功，浑身力量也是使出，青筋暴起，用尽全力。

    轰轰。

    只见碧玄剑只是动了一动，被他抬起来了一下而已，可是很快又是回复原样了。

    “哈哈，你现在刚刚晋升虚仙，光凭普通的力量，根本拿不起这碧玄剑……”而见此，闻心师尊也是有趣地笑着摇头说着道。

    “的确是够重！”苏乾闻言，也是朝师尊笑了笑道：“我使尽全身力气，竟然只能抬起些许，这般的重量，更不用说，要用来施展剑法了……”他也是摇头。

    “好了，用赤霄剑诀的秘法催动，试试吧。”闻心师尊接着也又是说着道。

    “好！”苏乾也应着。

    “赤霄剑诀，重剑式的心法！第一重！”苏乾也是当即运转起来赤霄剑诀中重剑式的简单心法，是催动着碧玄重剑的基础心法而已，不需要怎么练习的。

    呼。

    只见苏乾手掌一手抓在那碧玄剑的剑柄之上，有着一股股气从他体内流转出来，流入这碧玄剑剑身之中，苏乾的神觉明显可以感应到，这碧玄剑剑身之中有着一重重阵法，而按照这赤霄剑诀里面重剑式的内容，苏乾也就是知道怎么用自己的功力来催动这把剑。

    一连灌入了很多法力。

    “起！”只见在这瞬间，在那碧玄重剑剑身之内的苏乾的法力催动了那剑身里面的一重阵法，这碧玄剑在苏乾的手中的感应里，也就是瞬间变得一轻。

    虽然没有变得像寒霄剑一样轻，可比之刚才，可轻多了。

    轰隆隆~~！

    随后苏乾手用力，那重达十万八千六百七十三斤的超级大剑碧玄重剑也就是被苏乾单手抓起来了。

    随着苏乾的抬起，这碧玄重剑巨大的剑身，在寒冰池中滑过，都引发出来巨大的水流旋涡，让寒冰池都是波澜壮阔起来。

    “很好，你刚才才一看重剑式的心法，虽然简单的心法，可如此轻易便拿起碧玄剑……”而此时，看着眼前的苏乾，寒冰池中的闻心真人也是笑了笑，说着道：“看来，你与我赤霄一脉，也是有缘！”

    “好奇妙的感觉……”而此时，苏乾抓着那比自己身躯还大的超级巨剑，心中也是有一种兴奋的奇异感觉油然而生。

    他一转动手。

    轰隆~~！

    碧玄剑的巨大剑身又是引发水流汹涌……

