    容娴一脸懊恼，本该睡在软绵绵的大床上的她，竟因错估了孙家的骨气而流浪在外，这可真是——

    她搜肠刮肚找到合适的措辞后，一脸遗憾自省的说：“智者千虑必有一失啊，我还是太稚嫩了，没有谋算对人心。”

    她自省了片刻后，无声叹气，行吧，去找另一个冤大头。

    ——刚还说自己稚嫩看不懂人心，转头就不加掩饰却找另一条白日钓的鱼，屑得光明正大呢娴娴。

    容娴打定主意后，抱着初雪不紧不慢地朝巷子暗处走去，边走边说：“初雪，今夜只剩你我相依为命了哦。不过别担心，我会照顾好你的，你还是会有新裙子穿的。”

    “我们这里有很多小裙子，小小姐要随我们去瞧瞧吗？”白日当铺的那位少年从暗处走出，温声搭话道，“再者天色已晚，夜里也不太安生，小小姐可以先在安全的地方落脚休息。”

    至于将小小姐赶出门的孙家主，他一定要去找宗主告状！

    这得有多没人性，才会将还是孩子的孙女大半夜赶出家门的！！

    少年浮于表面的情绪十分直白好懂，那双眼睛却自始至终都死寂黑暗，好似被埋葬在淤泥里静静等待腐烂。

    “不必，我找家客栈住。”容娴抬了抬下颌，不以为意的回答着。

    这一身血腥味明显是刚杀过人的，就这么找过来还真是心大，真当她是小孩子呢。

    哪怕这是她钓的鱼，也不能表现的太明显了。

    那个词儿怎么说来着，欲擒故纵！

    少年认真道：“您可以信任我，我必不会害您。”

    小小姐不是任务目标，也不是悬赏目标，其更是宗主曾外孙女，他必不会对其不利。

    容娴沉默片刻，语气毫无波澜的说：“#无事献殷勤，非奸即盗#，大哥哥真不是要拐了我？”

    少年：“……”

    他艰难道：“在下乃是您外曾祖父的下属，不会拐了您的。”

    “证据呢？”容娴半点不为所动。

    哪怕她早已知道此人的身份，面上却分毫不露，还十分熟练第为难人。

    她目光没有放在少年身上，而是从袖中掏出一个巴掌大的小泥人。

    在少年复杂的神色下，迅速将小泥人捏成自己的模样。

    “好看吧。”她说道。

    少年：“……好看。”

    话落，他便看到小小姐将泥人拍进了墙里。

    少年：“……”这脾气有够喜怒无常的。

    “对了，你刚说你是谁？”

    容娴拍拍手上的土，歪歪脑袋问，好似刚才那莫名其妙的行为没有发生过一样。

    少年神色无奈中透着欣慰，小小姐有警惕心很好，但他该如何证明自己身份？总觉得拿出天海宗的令牌小小姐也不认。

    他狐疑的看向容娴，这突如其来的预感莫非是真的？

    他从袖中拿出令牌，试探的说：“在下乃是天海宗内门弟子翟清晨，这是在下的身份证明。”

    容娴那双在夜里依旧熠熠生辉的眼眸直视了过来，并笑容灿烂的对翟清晨说：“早说清楚你的身份，我们也不用大半夜在黑暗的小巷子里吹半天冷风。”

    她恶人先告状道：“你故意含糊其辞捉弄我！”

    翟清晨：“……”这他妈可真是冤枉。

    他明明说了，是小小姐自己不信的。

    但他不敢反驳，只能将满肚子腹诽咽下去，僵硬道：“那您跟在下走吗？”

    “走。”容娴斩钉截铁道。

    翟清晨：这可真是出乎意料。

    他刚准备引路时，却见容娴步伐欢快的朝孙家而去，朝门口守着的守卫叮嘱道：“我跟着那位据说是天海宗内门弟子的当铺伙计去不为人知的落脚之处。你们可以报给家主了。”

    说罢，一身轻松的来到满脸不敢置信的翟清晨身边，见他站在原地不动弹，容娴一脸困惑的问：“你怎么了？不是说要带路吗？”

    翟清晨：……

    你还问怎！么！了！

    你还好意思让！我！带！路！

    说好的信任呢？转头就出卖了他，分毫都不耽搁。完事后还若无其事又来找他！

    “你走不走啊？莫非我刚才留下信息的手段吓到你了？”容娴猜测道。

    “倒也……”确实被吓到了些。

    他还未被说完，便见容娴面不改色的打断他的话，略微沉吟道：“留口信给孙家不过是给我一个安全保障，若你能被此事吓到，便说明你——”

    “对我心怀不轨！”

    翟清晨见小姑娘脸上隐隐浮现出几分警惕，一时间无力又无语，还带着几分茫然，完全搞不懂小小姐的逻辑为何这般让人绝望。

    一时间大脑一片空白，整个人都有种无欲无求的随缘态度：“在下不敢。在下只是惊讶于小小姐竟这般聪慧，万事都懂得留一手，很有宗主风范。”

    容娴笑了起来：“不过是基础操作，当不得阁下如此浮夸的赞扬。”

    翟清晨：是错觉吗？总觉得小小姐在内涵宗主！

    二人没有继续吹冷风的想法，一起朝据点走去。为防再次陷入小小姐的逻辑里将自己走进死胡同，翟清晨这一路上紧紧闭着嘴巴，满脸都写着：‘不要跟我说话’六个字。

    容娴抱着初雪不紧不慢地跟着，似是发现了翟清晨的态度，也十分识趣的没有找他搭话，而是与初雪聊了起来。

    “初雪，我见到那个人渣爹了。长得跟我想象中一样猥琐，幸好我的长相自由发展，跟谁都不像。”

    “可惜了我那风华绝代又敢爱敢恨的娘……”凭着对方的天赋，哪怕是与苍茫山随意一位弟子内门在一起，有裴山主的看护，都不会落得如此地步。

    到底是世事难料啊。

    翟清晨就这么木着脸听着小小姐絮絮叨叨了一路，没忍住将‘话痨’这个标签贴在她身上。

    可直到将人安排好，见人在房内休息后，他转身的一瞬才反应过来小小姐虽然唠唠叨叨了许多，但自身信息完全没有透露。

    他能知道的仅是小小姐十分自恋、自信，还话痨。这几个信息的正确性有待商榷，若是小小姐释放出的假消息，那他对小小姐更不了解了。

    细细一想，简直出人意料。

    这是六七岁孩子能干出来的事？

    果然还是小小姐厉害。

