    “蔡县丞，你笑得可真难听！”

    一手披上了衣服，沈钰直接从床上一跃而起，蔡重那张狂大笑随之戛然而止。脸上转而挂上的，是一副惊慌失措的表情。

    “你，你没昏过去？你不是.......”

    “我不是怎样？我若是昏了过去，又怎么知道蔡县丞竟敢如此陷害本官！”一步步的向蔡重靠近，逼的蔡重也跟着随之步步后退，莫名的压力压的蔡重浑身颤抖。

    “蔡县丞，真是好手段呐！”

    “误会，县令大人，都是误会！”一边后退，蔡重一遍急忙解释道“县令大人，您听我解释，听我解释啊。来人，来人呐！”

    “砰！”就在蔡重刚张口大喊的同时，沈钰压根没跟他废话，直接一个手刀把他打晕过去。随后脱光了他的衣服，背对着扔在了床上，还用被子盖了上去，基本上让人一下认不出来。

    “来而不往非礼也！”冷冷的看向昏迷过去的蔡重，沈钰心里满是杀机，好一个蔡重，竟然跟他玩这么一手，手段也太下作了些。

    趁着人家过寿之时玷污良家妇女，这是什么样的畜牲才能做出的？这等事情一旦曝光，沈钰就等着锒铛入狱吧。这不仅是要扒了他的官服，甚至是要他身败名裂，而且还是杀人诛心的那种。

    事后，要是苦主再来个为维护清誉跳河自尽之类的戏码，那沈钰真是跳进黄河也洗不清了。

    “老爷，老爷，阿如小姐来了！”

    就在这时候，门外响起了下人的喊声。沈钰轻轻一笑，接着就顺着窗户就一跃跳了出去，在外面偷偷的观察着。

    “不用喊了，老爷可能已经走了！”冲下人摆了摆手，阿如站在门外媚眼如丝，看的下人浑身发热，忍不住舔了舔嘴唇。

    “打我一下，用力！”就在下人愣神之间，阿如突然喊了一句，让下人多少有些没反应过来。这要求，咋听着这么奇怪呢，难道小姐还有这等爱好？

    “啊？这.......”

    “打我！快点！”

    “哦！”面对眼前这个美人，他实在是有些下不去手啊。僵持了片刻，下人这才一闭眼一咬牙，直接用了一巴掌打了过去。很快，阿如的脸上就多了一个红彤彤的巴掌。

    摸了摸自己白嫩的脸庞，阿如轻笑一声，仿佛对此丝毫不在意“现在你去前厅宾客那边通报，就说县令大人醉酒之后狂性大发，意图玷污于我，让老爷带人赶紧前来阻止，明白么？”

    “明白，明白！”忙不迭的点头，下人临走的时候又悄悄看了眼前的阿如小姐一眼，心中火热却是怎么也压制不住。

    这等美人，却是自家老爷的玩物，自己哪怕只是能一亲芳泽也好。这时候，他也不得不感叹一声，有钱有势是真好！

    不过，这一次的事情老爷连管家都没说，只有他和阿如小姐知道，足以证明自己是老爷的绝对心腹。只要这一次老爷能如愿以偿，想来也绝对少不了他的好处，到时候咱也纳个妾，享受享受生活........

    “呼！”深呼吸一下，阿如在下人走后便推开门走了进去，看到了散乱在地上的衣服，脸上没有丝毫表情，只是默默的一边走，一边解开身上的衣衫，随手扔在一旁。

    到最后，身上更是近乎一丝不挂，直接掀开了被子钻了进去。只不过她也没有靠近里面，只是在紧紧的抓住被子，眼角处还带着些许泪痕。身为一个女人，有些时候她也没得选。

    “是在里面么？”

    “对，就是在这里，小人亲眼看到县令大人在欺负阿如小姐，小人不敢阻止，只能来通报老爷和夫人！”

    “堂堂县令大人竟敢欺辱良家妇女，本官一定要参他一本，走，快些！”说这话的是县尉冯和，不知道为啥，蔡重他们没有找到

    ，只能带着宾客直接过来了。再晚一些，怕是事情会有变故。

    来参加寿宴的可都是百安县有头有脸的人物，等在这么多宾客面前出了丑，他沈钰就是有在大的本事又能如何？在人家寿宴之上做出此等丑事，哪怕是县令也肯定算是完了！

    听到了外面传来的声音，里面的阿如直接拿起一根钢针，扎在了背对着自己的男子身上。一声惨叫随之传来，原本背躺着的男子似乎苏醒了过来，挣扎着想要起来。

    “大人！”而与此同时，阿如立刻开始大声叫了起来“不要，大人，不要，请你放过奴家，奴家可是清白之身.........”

    “快，快些！”屋里面的声音明显被屋外的人听到了，他们立刻冲了进来，就好似急切的想要救美的英雄们一般。

    “啊！”当大门被推开之后，床上的阿如立刻放声大哭起来，哭的梨花带雨，声音中更是有着说不出的委屈，但凡听到的都不由有些为之心颤。

    “这......”眼前的场景，让所有闯进来的人都忍不住吞了口唾沫。床上的阿如白皙的肌肤外露，加上那一副委屈中带着几分媚意的表情，透着太多的诱惑。

    这等美人，也难怪县令会把持不住。年轻人嘛，年轻气盛可以理解。只是阿如小姐脸上那巴掌印是那么的刺眼，如此精致的可人，应该搂在怀里好好呵护才对，怎么下得去手啊！

    还读书人呢，懂不懂什么叫做怜香惜玉？

    “怎么回事，究竟发生了何事？”虽然眼前的情况一目了然，但是县尉冯和还是问了一句“阿如小姐，你尽管说就行了，本官会为你做主的！”

    “大人，奴家，奴家........”被冯和这么一问，床上的阿如仿佛心中委屈一下子涌了上来，只剩下了嘤嘤哭泣之声

    “阿如小姐，是不是他强迫你的？你跟我们说，哪怕脱掉这身官服，本官也绝对会为你主持公道！”

    “是，奴家是被强迫的，奴家清白之身已经被玷污，奴家，奴家不活了........”

    “阿如小姐，你能保证自己说的句句都是真的？这可不是小事！”突然，背后的人群中传来一道声音。声音很熟悉，不过着急之下，大家也没有探究声音的来源。

    “事关奴家清白，奴家又怎会欺瞒。奴家保证，奴家说的句句属实，请诸位老爷明察！”

    “好，那本官为你做主如何？”人群中，沈钰慢慢走了出来，身上哪还有半点醉酒的样子。而看到沈钰之后，所有人都是瞪大了眼睛。

    不是说县令酒后乱性，要对阿如小姐用强么，现在县令大人就在眼前，那床上的是谁？乱了，这可真是乱了。

    “县令大人，你怎么在这里？那，那床上的那个是谁？”

    “床上的是谁，看看不就知道了么！”

    这时候，床上原本背躺着的蔡重翻过了身子，抬起头，听到周围传来的吵闹声还有些茫然，压根不知道发生了什么。

    “这，这是......县丞大人？这玩笑可开大了！”

