    四句歌词唱得很轻，仿佛是林泛在对着谁轻轻陈述着自己这段时间以来，所遭遇的一切，开民宿没有客户，好不容易接到了客户，又被黑粉们各种黑。粉丝们帮忙解释，非但不被理解，反而引起了更多人的关注和排斥。

    然后林泛发布了一首《无地自容》，力挺粉丝，这才挽回了局面。向往的院子渐渐进入了正轨，又被无良房东闹上门来，逼得林泛连告示都贴了出来，打算卷铺盖走人了。

    桩桩件件，跌宕起伏，跟演电影似的。

    但是即便是出了那么多的事情，在林泛这里，也只不过用了两句歌词就囊括了一切，到了第三句，林泛就已经走出了阴霾，向所有人展现出了自己的决心。

    我想超越这平凡的生活。

    “咚咚锵！”

    激昂的架子鼓突然闯入了平缓的旋律里，林泛的声音骤然高亢起来，带着一往无前的气势，带着催人奋进的奔放，带来对生命的呐喊：

    “我想要怒放的生命

    就像飞翔在辽阔天空

    就像穿行在无边的旷野

    拥有挣脱一切的力量——”

    这是一声激昂高亢，振聋发聩的呐喊，在经历过挫折和彷徨，在痛苦和迷茫之中，林泛没有被打倒，而是重新拾起了对生活最真切的激情和梦想，以挣脱一切的力量，以无所畏惧的勇气让生命再次绽放！

    听着林泛的呐喊，所有人仿佛都照见了自己的人生，谁的成长不是经历过无数次跌倒，谁不曾对生活感到失望，谁不曾觉得前路迷茫不知所往？

    但，人总是会在逆境中重塑自我，在激流中发现自我，只有在一次次跌倒中积累，从而获得战胜下一次风雨的勇气。懂得在逆境中发掘自我的人，才不会被打倒，才能真正成为生命中的强者。

    向往的院子里，林泛的呐喊未曾停歇，那仿佛饱经了风雨沧桑、阅尽了人生坎坷、观遍了沧海桑田后的释怀，对生命更深刻的体味与发自内心的赞美，还有那难得的对未来的向往，对生活更热忱的火样热情，都浓缩在歌词里了：

    “我想要怒放的生命

    就像矗立在彩虹之巅

    就像穿行在璀璨的星河

    拥有超越平凡的力量——”

    “哗！”

    心潮澎湃！

    仿佛有一腔热血堆积在胸口，浑身充满了力量，急需要发泄出来，所有人，围观的游客，院子里的粉丝，甚至连夏言都被林泛歌曲里的力量和激情所震撼，忍不住跟着林泛一起呐喊：

    “我想要怒放的生命

    就像飞翔在辽阔天空

    就像穿行在无边的旷野

    拥有挣脱一切的力量

    我想要怒放的生命

    就像矗立在彩虹之巅

    就像穿行在璀璨的星河

    拥有超越平凡的力量——”

    粉丝与游客的歌声一点都不整齐，调子也七零八落的，好多人连歌词都没有记住，但是没有关系，跟着喊就是了，一起造就对了，热血和激情哪有那么多条条框框，这就是音乐的魅力，这就是摇滚的力量。

    这就是生命的态度！

    我们想要怒放的生命！

    ……

    整个现场都嗨疯了，整首歌充满了激情和对未来的那股冲劲儿。

    大家跟着林泛一起唱，仿佛就是在呐喊：我们的生命只有一次，没有再来的可能，所以我们要努力活出自己想要的样子，哪怕前面充满了荆棘，也要每一天都向着梦想踏进！

    那些主播的直播间里，弹幕也刷疯了，歌曲当中那种鼓舞人心的力量感也通过直播镜头传递到了看直播的人那里，这种躁动的激情隔着屏幕无法发泄，只能用打赏和礼物来表达一二。

    主播们也都乐疯了，好多人这一晚上的直播互动和打赏礼物都顶的上一个月的总额了，甚至于有的主播的直播间从来都没有过这么多人，从来没有这么热闹过，这一切，都得益于林泛。

    所有的激情，所有的情绪，汇聚在一起，都化作了同一个声音，那就是：

    “安可！安可！安可！”

    现场的粉丝们都在喊，围观的游客也在喊，就连直播间里也刷起了一片的“安可”弹幕。

    某个壕无人性的大佬还在直播间里连续刷了100条星河，只为了能够让在现场的主播向林泛转达自己想要继续听歌的意愿：“安可！安可！安可！”

    人越来越多了，本来不过是林泛和住在民宿里的粉丝的自娱自乐，现在俨然已经演变成了林泛的临时演唱会，尤其是这些游客们，明明隔着一道铁艺栅栏围墙，看都看不清楚，连个座儿都没有，却照样听歌听嗨了，不愿意离去，非要再听。

    对于这种要求，林泛没有理由拒绝他们！

    因为，林泛自己也很嗨！

    反正，夜晚很长，激情不灭，那就嗨翻天吧！

    林泛直接炫了一段电吉他solo，听着这有些熟悉的旋律，粉丝们顿时就疯了：“啊啊啊，一起摇摆！”

    游客们来得比较晚，没赶上林泛第一遍唱《一起摇摆》，不知道这是什么歌，但是不妨碍他们跟着那律动感极强的旋律一起燥起来，跟着林泛“忘记所有烦恼来一起摇摆”的洗脑性的摇滚节奏，尽情摇摆自己的身体。

    夜并没有深沉，这么多人围在一起摇头晃脑的，乍一看仿佛群魔乱舞，吓得这一片的片警急急慌慌赶过来，以为发生了什么群体嗑药事件。

    结果凑近了才发现，原来是那个最近挺火的明星在开个人演唱会，免费的那种。

    片警松了一口气，给所里值班人员回了一个电话：“我到现场了，嗐！没事，就是一群人在围观明星唱歌……对，就是那个挺火的，在咱们这开了个民宿的，叫什么林泛？大概是这个名字……

    没人闹事，就是这歌唱得不错，这群人蹦野迪呢……

    秩序还行，都忙着乱蹦，哪里还有力气闹事？……

    就是有点闹腾，但是这附近也没有居民，又不到十点，也算不上扰民……

    行，我在这看着，有事了给你们打电话，放心吧。”

    片警挂了电话，找了个视野开阔的坡地，就这么看着向往的院子的热闹场景，长叹了一声：“真年轻啊——”

