    “迷仙殿是不是欺人太甚了，你真当自己来自迷仙殿就会让天下听从你的话么，有本事的话，敢不敢自降一个境界和我一战?”

    小金鹏王此刻发丝飞舞，气势冷裂之极，身材高大，威猛，眼神霸烈无比，竟然想仿效东方不败战梦幻公主。

    “你这个小鸟人，真我当成幻海灵眼那个什么也不懂的小丫头么？再说，我也只比高半个境界而已，你难道没有越级挑战的能力么？”

    迷仙公子抬起头，一副看白痴一样看着小金鹏王不屑的哼道。

    “你——”

    小金鹏不由的哑口无言，他自认同境界无敌，甚至越级挑战也不在话，不过那是对别的强者，而这个迷仙公子，他却是自认不是对手。

    “洛天，你也不要拐弯抹角了，你借助今日大婚，招揽这么多势力，不就是想帮助云天际和苍穹之熊统一妖族，向我等施压么，我们知道你现在势力恐怖，不但来自神庭，更有迷仙殿相助，不过这是我们妖族的事，还请你不要插手，神体利用神庭身份，联合迷仙殿压迫我妖族统一，我想这话说出去也不好听吧！”

    对于迷仙公子，金鹏王不敢得罪，直接看向洛天，冷漠的哼道。
qL11

    “云天际和苍穹之熊是我的兄弟，无暇是我的女人，他们的事自然就是我洛天的事，妖族统一是他们的愿望，所以妖族的手我插手插定了，”

    洛天望着金鹏王随意的说道。

    “你——洛天，你当真以为我中西部妖族是泥捏的不成？你敢如此，那我们就势必拼个你死我活，”

    金鹏王听了洛天的话，神色一寒，眼神凛冽无比，中西部妖族的精英全都埋伏在这附近，只要他一声令下，就会极快的赶来支援，他本来就是野心，也是为了防止云天际等人突然发难，毕竟这是在东部妖族。

    “金鹏王，敬重你是妖族的大圣，给你几分薄面，你不要得寸进尺了，天下大劫，你不为妖族帮众考虑，只感觉自己的利益，真的以为拿你没有办法么？只要你敢有所异动，你中西部妖族，我让你们顷刻间灰飞烟灭！”

    东妃猛的站起来，望着金鹏王厉声喝道，同时纤纤玉指轻轻一指，一道尖锐的声音直冲天际，顿时，在远处，传来了极大的能量波动。

    “你——这是——”

    感受到那极强的能量波动，金鹏王父子还有神鸦甚至还没有退走的无妄三圣大吃一惊，而金鹏王更是失声叫道，心中有股不好的预感。

    “这些都是神庭的人，你当真以为我神庭就这么几个么？”

    殷天荒看向金鹏王不屑的哼道。

    “想不到母亲大人还是动用了神庭出动的那些力量进行威慑了，不过也好，此事不宜拖延——”

    洛天心中苦笑。

    “哼，那又如何，大不了一战，我就不信神庭能把我们全灭，相信这件事传出去，你神庭也会声名大损吧，”小金鹏王战意强烈，金发飞舞。

    “黄龙族和阴阳教，天玄宗、原始族等诸多势力的联合，犯我逍遥门，都会全军覆没，你当真以为你中西部妖族可以逃的出去，敬重你们是东部妖族的领邦，同为妖族，这才耐心劝说，还请不要自误，”

    洛天望向这些人，冷漠的说道。

    “咳，洛门主说的极是，在下认为，金大圣还有神鸦大圣，两位应该顺应潮流，妖族合兵一处，共抗大劫，同传佳话，实为上策！”

    这时，一个参加大婚的小势力门派，一个人站了起来，有些敬畏的望了两方人马一眼，还是硬着头皮说道。

    此人身材高大，身披黑色的披风，额头上有一枚雷霆印记，正是雷宗的宗主，雷横。

    这次雷横前来一是向洛天大婚祝贺，更主要的是想获得洛天的原谅，毕竟前段时间，他们的手下打那个古灵的主意，被洛天废了修为，赶了回来，他是怕洛天以后牵怒于雷宗，所以备了厚礼前来。

    只不过前来祝贺的大势太多了，他雷横知道自己几斤几两，所以一直坐在一处角落里，到了现在才出来帮着洛天说话。

    “你是何人？”

    小鹏王看向了此人，一双眼眸射出两道夺目金光，然后消失不见，冷漠的喝道。

    “呵呵，金鹏小圣，在下来自雷宗，名为雷横，”

    这个雷横是天境后期顶峰的强者，虽然不如小鹏王，不过毕竟是一宗之主，面对小金鹏王，如此客气，也算是给足了面子。

    “雷横——”

    洛天看向此人，此人体内一身雷霆之力，顿时明白了什么，微微点头，这个雷横总的来说还是会办事的，知道什么时候该拱火。

    “雷黄，你小小的雷宗也想干预我妖族的事么？找死！”

    金鹏王大喝，他不敢对洛天还有神庭的人怎么样，却是不惧这个雷横。

    “金大圣请勿见怪，在下也只是实话实说而已，如今天下强者林者，许多不世出的强者如同雨后春笋，洛门主实力强大，重情重义，结识天下强者，一同共抗末来的大劫，实在是英明之举，金大圣又何必拘泥于于此呢，”

    这个雷横索性横下心来语重心肠的说道。

    “这个雷横，还挺会说话——”洛天看向此人不由的暗暗点头，对雷横的表现极为满意。

    “金大圣，这位雷宗主所言极是，大劫将至，不世出的强者极多，我们任何一个宗派都无法独善其身，多一个朋友，总比多一人敌人要好，况且洛小友并不是让你等加入逍遥门，只是想促使妖族统一而已，还请三思啊，”

    王母恢弘的声音响起，淡淡劝解道。

    “阿弥陀佛，王母所言有理，势力分裂，必被他人所乘，大劫一到，天下生灵涂炭，为了妖族众生，还望金大圣三思而行，这是无量功德之大事——”

    万佛宗主双手合十。

    “你这个臭和尚，你给我闭嘴！”

    金鹏看向万佛宗主，瞪了他一眼冷声喝道，如果妖族对什么人最痛恨，那么莫过于佛道，看向万佛宗主也来教训自己，不由的心中生怒，尽管此人说的对，他也听不进去。

    “神体洛天，你真的保证妖族统一后，不干涉我妖族的内部事务么？”

    这时，神鸦目光闪烁了一下，看向洛天凝重的问道。

    “神鸦大圣，洛天是我夫君，我可以向你保证，他不会干涉我们妖族内部的事宜，”玉无暇此刻走了出来，看向神鸦认真的说道。

    “无暇说的不错，这是你们妖族内部的事，我不会干预，不过玉霞是我的女人，云天际和苍穹之熊是我的兄弟，我也不能让他们被人欺负，而且妖族和我逍遥门只是同盟而已，到时只希望共进退即可，”

    洛天出言道，虽然他有心想把诸多的势力纳入逍遥门，不过目前显然不合适，他逍遥门的势力还没有到达那种威慑诸方的程度，强行合并，只会适得其反，再说，他还有许多重要的事要做，也无暇做这些事。

    “好吧，洛天，我相信你，不过妖族一旦统一，总要选出一个妖族统领才行，不然的话，各自为政，到时还是一盘散沙，”

    神鸦认真的说道，同时扫了一眼金鹏王，金鹏王会意，毕竟现在洛天神庭大势在一边虎视眈眈，再说，众人说的也不无道理，妖族统一对他们也有好处，只不过这谁来做真正的妖族统领的问题可是一个严肃的问题，不能相让。

    “不错，金月大陆以实力为尊，我妖族更是如此，作为妖族的统领必须可以震慑住众人，没有出众的实力可是不行的，天际兄，苍穹之熊，你们说是不是？”

    接到神鸦的目光，金鹏王自然会意，况且他也想统一妖族，只不过怕云天际和苍穹之熊抢夺这统领之位而已，此刻，此人阴冷的说道。

    而小金鹏王眼中更是露出一丝得意的神色，金鹏王不久前，前进了一小步，到了灵圣初期顶峰，半只脚已经开始迈入灵圣中期，再加上那金鹏极速，让他的攻击力大增，退可守，进可攻，简直立于不败之地，他有信心问鼎妖族统领之位。

    “既然如此，金鹏兄，你说吧，怎么办，我和苍穹两人尊从便是，”

    云天际淡淡的说道，心里有些惶然，毕竟金鹏王的实力，他自信不是对手，和苍穹之熊联手的话，倒是能稳压他一头。

    “好说，我们三个妖族部落，各出一人，来个三战两胜，只有任何一人胜过其中的两人，那么此人便是妖族的统领，我等自然也会心服，”

    金鹏看到云天际中计，心中不由的冷笑，然后如此说道。

    “这样——”

    云天际表现有些犹豫。

    “呵呵，金鹏兄提议甚好，毕竟我妖族强者为尊，只不过我和天际两人年纪大了，不想参与这一战了，”

    这时，苍穹之熊突然摇头晃脑的说道，让众人不由的一呆，连金鹏王和神鸦也不由的呆了。

    “两位莫非自愿放弃这场之争？”神鸦也不能淡定了，眼中的惊喜一闪而过，看向苍穹之熊问道。

    “苍穹你什么意思，老夫可没有说过要放弃这场争夺！”

    云天际神色愠怒，瞪向苍穹之熊喝道。

