    半个小时之后，卢免阳和陈锋的谈话结束。八一中文网  ｗ?ｗ ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?． ｃ?ｏ?ｍ?

    结果并不好，卢免阳问什么陈锋都不说，让卢免阳想要开导也完全找不到合适的切入点，而他说什么陈锋也都点头，乖乖的答应着。可卢免阳什么人，自然不难看出陈锋这只是敷衍，根本没往心里去。

    这让卢免阳很是无奈，只能希望陈锋的心结不要影响到比赛，毕竟总决赛就快要到了。

    与此同时，京城，奥体篮球馆，一场比赛正在进行，观众席上坐满了人，至少有上万。

    这是全国挑战赛另外一场比赛，北区冠军京城十二中对阵南区亚军龙游中学。

    这时候，比赛已经打到了第四节最后阶段，距离比赛结束还剩下两分多钟，正是最为激烈的时候。抬眼看记分牌，上面的数字赫然是96:85，龙游中学落后京城十二中多达11分。

    场上，龙游中学进攻，张勤辉持球推进，迅过了中线，趁着队友上来挡拆的机会一个加，甩开了防守人，一个急停跳投，为龙游中学打进一球，也将双方分差缩小到了9分。

    投进这球，张勤辉很兴奋，狠狠一挥拳头，冲着队友们喊道：“弟兄们，还有9分了，加把劲，决不能放弃。”

    “好。”张诚，许晨，王豪，张勤豪四人齐声答应，迅退防，落好位等着对方到来。

    京城十二中是北区冠军，也是一支老牌强队，他们已经连续几年打进北区分区赛了。

    而且，他们曾先后三次拿到北区冠军，去年更是横扫全国，以无可匹敌之资拿到了全国总冠军。

    常年的积淀之喜爱，京城十二中底蕴深厚，阵容强大，又是主场作战，所以稳稳压制住了龙游中学。比赛打到现在，龙游中学竟是一次也没有领先过，可见京城十二中的厉害。

    场上，京城十二中的阵容是中锋鲁胜鹏，大前锋向群，小前锋孙楠，得分后卫成卫东，组织后卫段明。

    这是京城十二中的阵容，场上几人都是十分出色的球员，其中中锋鲁胜鹏和得分后卫成卫东更是出类拔萃，为京城十二中的两大核心。两人一内一外，一个是擎天支柱，一个如砍分机器，共同撑起了京城十二中。

    在内线，鲁胜鹏两米零九的身高，126公斤的体重简直就像是一堵人墙，加之他弹跳不俗，脚步灵活，技术扎实，令很多球队都望而生畏，在中锋这个位置上，常常高手寂寞，难寻敌手。

    外线，成卫东得分能力突出，身体素质出色，投篮极为精准，人称小李飞刀，意思是说他的投篮如小李飞刀一般，例不虚。

    当然，例不虚肯定是夸张了，但由此也可以看出成卫东在外线的杀伤力是多么的惊人。

    此时京城十二中进攻，组织后卫段明持球推进，过了中线之后刚要突破，却见成卫东冲自己要球，他想也不想，迅传了过去。对于成卫东的能力，段明是不会有任何怀疑的。

    成卫东拿球，面对张勤豪的防守一个虚晃，吓得张勤豪重心一偏，成卫东则骤然拔起，在三分线外就后仰跳投出手。

    “唰！”

    空心命中。

    这就是小李飞刀，投篮准的惊人，哪怕是这种高难度的投篮，还是在对方的防守干扰下，一样能进。

    99：87，分差12分。

    龙游中学没有放弃，迅反击，球经过几次传递之后给到外线，张勤豪一个三分命中。

    分差又一次缩小。

    不过，京城十二中立马还以颜色，球很快到了前场，吊进内线，有内线巨无霸之称的鲁胜鹏拿球，往篮下扛了两下，巨大的力量顶的张诚连连后退，鲁胜鹏则飞快的一个转身，虽然张诚飞快的拉了鲁胜鹏一把，但终究还是没能拉下来，鲁胜鹏狂吼一声，双手暴扣。

    球进，哨响，判了张诚一个防守犯规。

    还剩下一分多钟，却被对手打了一个2+1，龙游中学的人个个脸色难看，表情有些狰狞，看着鲁胜鹏走上罚球线。

    “唰！”

    加罚命中，分差又变成了12分。

    一分多钟，12分的分差，所有人都知道，龙游中学输定了。

    但是龙游中学的人并没有就此放弃，他们依然在拼搏，依然在奋斗，哪怕明知没有结果。

    最终，全场比赛结束，龙游中学终究还是输了。张诚，许晨，王豪，张勤豪，张勤辉，几名站在球场上，每个人的脸色都很难看，泛着苍白，他们输了，终究还是输了。

    输了，也就意味着他们今年的路走到了尽头，唯一能争的，也就只剩下全国季军罢了。

    京城十二中的人聚拢在一起，兴奋的欢呼，为能够杀进全国总决赛而高兴。

    “我们赢了。”成卫东眼中泛着泪花，笑着对鲁胜鹏说道。

    “是啊，全国总决赛，我们终于要来了。”鲁胜鹏也是眼圈红，不比成卫东好多少。

    京城十二中的两大核心，在球场上无可匹敌的天才球员，此刻却像是两个孩子一般，激动地哭了。

    好一会儿之后，两人才平静下来。

    成卫东道：“鹏哥，咱们总决赛的对手是安义一中吧？那可不是一支好对付的球队啊。”

    “嗯。”鲁胜鹏点头，冷声道，“我看过他们的比赛直播，的确很厉害，特别是他们的核心陈锋和余谦。余谦打的是小前锋，在3号位上放眼全国恐怕都没有人是他的对手。”

    “至于那个陈锋。”说到这里，鲁胜鹏顿了顿，笑道：“卫东，他可是你的劲敌啊。”

    成卫东摸摸鼻子，自信的笑道：“那家伙的确很厉害，不过我有信心，绝不会输给他。”

    “哈哈，你有信心就好，我相信你比他更强。”鲁胜鹏笑了笑，身上严肃下来，说道：“卫东，努力吧，让我们一起击败安义一中，捍卫我们卫冕冠军的尊严。”

    “嗯。”成卫东点头，语气笃定道，“去年我们是全国总冠军，今年也绝不会例外。”