    虚空之中，紫极宗众人，在缓缓的飞行着。

    紫极宗修士众多，但在南海仙子面前的修士，是最多的，有三位灭生境大能，还有数十位灵生境巅峰修士。

    这股力量，再加上南海仙子本身的实力，还有地位。

    在天启星之中，没有一人敢对南海仙子不敬，更别说出手，即便是遇见了几次造化，其他人也都是被南海仙子赶走，敢怒不敢言，并且明面上，还得客气。

    一身圣洁的白衣，南海仙子依旧是那么的冷傲，不着人间烟火一般。

    有数名修士，从远方飞了过来。

    “找到了吗？”

    南海仙子问道。

    “找不到，只调查到之前那人飞到了很远的地方，然后昏死过去，被另外两人救了，现场还有两具尸体，都是一招击杀，极为狠辣！”

    一名紫极宗的修士说道。

    “那三人的身份呢？

    打探出来没？”

    南海仙子问道。

    “没有，我已经询问过各大上百势力，皆是不认识。”

    那人摇头道。

    “如此战力，必定不是籍籍无名之辈，继续查探！”

    南海仙子道。

    “是！”

    那几位弟子，再次远离。

    但南海仙子的脸上，却没有任何吃惊之色，就仿佛早已经知道了这种答案。

    “圣女！”

    这时，身后忽然传来一道声音。

    众紫极宗修士看了过去，只见一名年轻修士，朝着这边飞来，而这年轻修士，他们都认识，正是最近整个玄元宇宙东部，风头无两的丹鼎宗少宗主，那位拥有了天地鼎的墨风。

    “少宗主，你怎么一个人？”

    南海仙子的脸上，露出了一抹微笑。

    “反正也没人敢对我出手，我便一个人走走，不过遇见了一些麻烦！”

    李墨笑着道。

    “什么麻烦？

    不如说来听听，我若有能力，自然会相帮的！”

    南海仙子道。

    “在一处山谷之中，找到了一块福地，可惜我找不到造化，也找不出从哪里入手，毕竟我不是阵法师，我觉得那里有阵法！”

    李墨说道。

    “好，那就去看看！”

    南海仙子点头。

    旋即，南海仙子调转方向，与李墨一起，朝着那处山脉之中飞去。

    “少宗主如今可是丹鼎宗的宝贝，你就不怕有任何闪失，也是胆大，就这么一个人走着，以后你便跟着我们吧，我们保护你！”

    南海仙子笑着说道，言语之中露出一抹关心。

    “那就多谢圣女了，不过还是先看看那处造化吧，说不定便有什么好东西！”

    李墨说道。

    “少宗主看来是没将我当作外人啊，这种造化，直接便告诉了我！”

    南海仙子看样子颇为惊喜，笑意盈盈的看着李墨。

    “反正我又得不到，告诉谁也都是告诉，刚好遇见了圣女，还不如卖一个人情，里面的东西，我们均分！”

    李墨说道。

    “这样最好，我们以后还要多走动走动。”

    南海仙子说着，故意靠近了一些。

    李墨的眼眸微微一缩，强忍着出手的冲动，露出了一丝微笑。

    两日之后，一行人便来到了这处山脉前。

    旋即，驻足观看。

    此处修为最低都是灵生境巅峰，他们能够隐约感受到，这里似乎有那么一丝不同。

    而几位灭生境的感受，便更加明显了。

    能够隐隐感受到这处山脉的确是与众不同，且有灵力，似乎朝着这处山谷之中汇集而去。

    “这世上，有许多龙脉，福泽之地，这里应该就是一处。”

    南海仙子说道，“你们留下几人，在外面守着，告诉旁人，让他们休要进来，否则便是与我，与紫极宗做对，其余人，跟我进去！”

    “是！”

    留下了三人，守在这里。

    留守的人，根本不需要太多，因为他们的玄元宇宙东部，第一大宗门，紫极宗的弟子。

    而且，圣女在这里，没有任何人敢出手的。

    即便是烂石门，真火宗这两个宗门，在看见圣女提前发现，提前进去的情况下，也不会掺和的。

    众人一起，来到了山谷前。

    “看来这造化，应当是在山谷前，只不过却不好进啊！”

    李墨皱眉道。

    “我这里刚好有一位精通阵法的。”

    南海仙子说道，然后看向身后。

    一位中年修士，皱着眉头走了过来，旋即观看起来，“的确是有阵法，而且还不简单，这阵法很独特，似乎是天然形成的，似乎又是人为布置的，容我看看！”

    随后，这中年修士便开始尝试了几次，终于在两个时辰后，将阵法解除。

    随着一阵劲风掠过，众人看见了山谷之中的景色，小草微微摇摆，还有一些野花，有一道小溪，从一旁的山脉旁，缓缓的流淌下来。

    “走，进去看看！”

    南海仙子道。

    旋即，众人走了进去，李墨也是走在一旁，眼眸瞬间一变。

    所有人走进山谷时，他们并没有任何感觉。

    但是，守在外面的三人，却发现众人，忽然消失了。

    三人皆是惊讶起来，但也没有在意，有圣女与这么多强大的修士在，自然是没有什么危险的。

    就算真有危险，他们三人也无能为力。

    山谷之中，众人也发现了异常，那位中年修士眉头一皱，“我们陷入到了阵法之中。”

    “阵法中？”

    “什么样的阵法，困阵还是杀阵？”

    其余人也都是谨慎起来。

    “放轻松点，那么紧张做什么？

    这里的风景这么美，为何不看看呢？”

    南海仙子微微一笑，纤细的手指，指向了远方，“你们看那条小溪，清澈好看，周围的青草，亦是有淡淡的清香，这里风景这么美，最适合做墓地了，是不是，少宗主？”

    “墓地？”

    李墨眼眸一动，既然南海仙子等人已经进入山谷，他也没有着急，想看看南海仙子如此讲话，究竟有何意思。

    “对啊，你觉得这里做墓地怎么样？”

    南海仙子看着李墨问道。

    “我觉得，很好！”

    李墨点头，这里的确很适合做墓地，埋葬南海仙子等人。

    “我也是这样觉得呢，毕竟您教导了我这么久，这里您喜欢就好。”

    南海仙子的语气忽然变了，言语也用了尊称，她的目光幽幽看向李墨，“你说是不是，师尊？”

    李墨的身子，猛地一震！ 

