
　　肖毅将灵气化成一根细细的针状，以尖端不肯向前突刺着。

　　一扎。

　　“嗯～”

　　萝拉痛苦的哼声着。

　　“额，不好意思啊，梳理通经脉，确实会有些许痛苦，你忍忍。”

　　肖毅也不知道这会功夫，萝拉还能不能听到他说话，尴尬的开口解释着二扎。

　　“嗯～～”

　　三炸。

　　“嗯～～～”

　　灵气贯通了！

　　萝拉的身躯突然之间抖动了一下，只觉得全身舒畅的，骨髂竟然都出现了拉伸的迹象。

　　诶？

　　有一米六五了？

　　等等！

　　这踏马的都一米七了！

　　萝拉从一个小萝莉的状态直接长成了！

　　那一头长发如瀑布一般，一直延展到脚跟，看样子身体的各部分生长都是同步的啊！

　　原本她身上的衣服还比较宽松，但是此刻，却是变成了彻底的紧身装，整个都箍在了身上，看样子随时都可能会被撑爆。

　　嗯，对了，那衣服的袖子还有一点短。

　　所幸，她将以一头的长发彻底的铺开，盖在了身体的各处。

　　“肖毅哥哥，我好看吗？”

　　不是萝莉音了，是御女音！

　　好看。

　　好看你妹啊！

　　肖毅回过头来，与萝拉四目相对的一瞬间，便已经发觉到了他她神之中的神色并不对劲。

　　虽然口中依旧叫着自己“肖毅哥哥”，但是，从她的眼神之中，肖毅却是觉得此刻萝拉的身体中就好像是有着另外一个灵魂一样。

　　一个…

　　成年了的，魅力十足的狐狸精？

　　此刻的萝拉至少有着二十岁的身体状态，头顶上那对浅红色的小耳朵彻底变成了火红色，就连尾巴都已经长了出来。

　　一条火红色的狐狸长尾，在尾尖的位置上装饰着些许的雪白的色泽。

　　依靠在肖毅身边的时候，那条尾巴一摇一摆的，时不时的还会缠到肖毅的身上。

　　“停！”

　　肖毅将萝拉推至与自己一臂远的距离，然后，上下打量着她，确定她已经恢复了神智之后，开口询问着：“你的耳朵和尾巴能收回去吗？”

　　“不能～”

　　萝拉说出这话的时候，言语之间充满了一种魅惑的气息。

　　等等！

　　肖毅的鼻翼微微的耸动了一下，他闻到了有一种淡淡的天竺葵的气息，在萝拉的身上释放。

　　天竺葵，双子叶植物纲，别称石蜡红或者洋葵，气息味甜而略微有些浓重似玫瑰又似薄荷。

　　其主要功效之中包括能够催情…

　　荷尔蒙好像正在涌动之间。

　　“肖毅～带我一个～”

　　戴安娜一瞬间便是扑了上来，那双眼睛之中好像绽放着某种绿光。

　　“你可拉倒吧！”

　　肖毅右手一捞，便是直接将萝拉扛在了肩膀上，抄起那半扇扭曲到变形的地板，便是冲了出去。

　　在这别墅之中，能用的房间应该不少吧。

　　至于戴安娜…

　　嗯，为了防备着她，肖毅在进入房间之后，便将那半扇扭曲的地板重新塑造了形状，然后，卡在了房门口的位置。

　　如果不是时间不够的话，肖毅绝对会将阿莫斯在这别墅之中，布置的所有机关，全都转移到这房门口来。

　　“肖毅哥哥～”

　　萝拉整个人五肢直接缠了上来。

　　对，五肢。

　　平常人只有四肢，但是，萝拉可是还有一条尾巴呢！

　　萝拉暖暖糯糯的香气，再配合上那股天竺葵的气息，肖毅真的觉得自己这么多年来的定力，似乎压根没有过～

　　不能犯罪啊！23sk.Com

　　“这小姑娘本身就具备狐狸精的血脉，哦～应该这么说，她的父母双方之中有一位就是狐狸精。”

　　玛丽亚的身形突然之间，从墨绿色的宝石之中飘出。

　　该死的！

　　防备着外面的那一个，忘记了，这还有个随身跟着的。

　　“你知道她的情况？”

　　“就是单纯的血脉觉醒而已，毕竟这种血脉不纯粹的超凡者后代，都需要一点点的刺激，来进行血脉的觉醒。外面那个叫戴安娜的德古拉家族的姑娘，不也是后天觉醒的吗？”

　　这…好像是啊。

　　但是！

　　萝拉现在的情况需要怎么解决？

　　那一股天竺葵的味道越来越浓重，按理来说，天竺葵的气息应该还具有着疏解压力的作用。但是肖毅现在享用不了…而且，压力还越来越重。

　　“我看不到，你继续就好。”

　　肖毅：？？？

　　天亮了。

　　屋里是肖毅和萝拉，屋外是升起了黑眼圈的戴安娜和阿加尼亚。

　　“宿主～你开心吗？”

　　“可能开心吧。”

　　肖毅正在精神放松之间，随意的回复了一句，才突然之间发现这是系统的声音。

　　“恭喜宿主，本次双修效果，万倍系统加持中～哇哦，你的修为没有动！”

　　肖毅的修为的确是没有丝毫的变动，毕竟就算他的双修功法再怎么强大，也比不过狐狸精那纯天然的天赋～

　　所以，这一次好处全都落在了萝拉的身上。

　　就在系统的话音才刚刚结束的时候，一阵恐怖的灵气突然之间冲天而起，直接凝聚成了一阵灵气漩涡。

　　不不不，应该是灵气台风！

　　以萝拉为中心，这一股灵气暴虐的在整个别墅之中肆虐着，宛若是刀子一般将周围划出了一道又一道的裂口，但是，又仿佛是锤子一般暴力的将那一切砸毁。

　　等等！

　　“戴安娜、阿加尼亚，你们快点离开别墅！”

　　肖毅的大喊的声音，从房间之中传出，二人还没有反应过来，是发生了什么情况的时候…

　　三、二、一。

　　“轰一一”

　　整个别墅瞬间坍塌了下来，大块大块的墙体轰砸在地面之上，那落地的重力，能使得地面之上被砸出一个巨大的坑来。

　　三个人站在远远的地方，后怕的望着眼前的这一片废墟。如果刚刚再跑的晚一点的话，那绝对会被压到这片废墟下面。

　　“萝拉，还好吗？”

　　阿加尼亚有些担心的询问着，毕竟是她要带萝拉去看异能医生，所以，才使得萝拉陷入到了这一场风波之中的。

　　如果萝拉今天出什么事情的话，恐怕她要自责一辈子了。

　　“没事，一点鲜血的味道都没有。”

　　戴安娜随意的开口说道，凭借着吸血鬼一族对于鲜血的气息的敏感程度，如果萝拉受伤了，怎么说她也会闻到一些味道的。

　　“我看看。”

　　肖毅秉承着不怕死的勇敢品质，向灵气台风的风眼位置探索而去，发现此刻的萝拉，居然已经达到了超凡者三阶的水平！

　　他咕咚一声的吞咽了一口口水，不过，马上这份惊讶就不再独属他一人了。

　　“砰一一”

　　一块足足有五米高的墙体，被一下子打飞了出去。

　　萝拉的身形完好无损的出现在这墙体之下，眯着眼睛，嘴角带着些许微笑的，舒展着自己的身躯，头顶上的一双耳朵、还有身后的尾巴，此刻全都自如地收了回去。

　　“好舒服啊～”

　　萝拉感叹的同时，那一股强大的灵气释放，这一股灵气，讧同为超凡者的戴安娜和阿加尼亚都能够分辨出她此刻的实力来。

　　超凡者三阶！

　　“嗯？！”

　　戴安娜瞬间变成眼红了起来，死死拽住了肖毅，一字一顿的开口说道：

　　“我！要！血！拥！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第145章 狐狸精的血脉免费阅读。https://xs.23sk.com 