    静海基地市，体育馆。

    今天有一场比赛，不过来看的人比较少。本身就是关注度不高的乙级联赛，更何况其中“东道主”队伍还缺席……

    部分前来的观众，在比赛钟声响起，白凰战队仍未出现的时候，就纷纷选择离场。

    解说一笑和ALTeR也很无奈。

    “比赛时间已经超过十五分钟，白凰战队缺席，所以作为对手的仁和战队，自动获得胜利。”

    “让我们恭喜仁和战队，兵不血刃拿下三分……”

    观众席上的躁动声音越来越大。

    “这算怎么回事？”

    “这票算是白买了。退票！”

    退票的声音不断响起。

    两名解说好歹是见过场面，经验丰富，对于这种场面并不紧张，再说乙级联赛的主办方，早已准备好了应对举措。

    “观众朋友们请冷静，早在赛前，官方就已经考虑到了白凰战队仍然无法参赛的问题，所以特邀CuAA静海大学校队以及金陵大学校队的学员，组织了一场表演赛。下面让我们等待一段时间，金陵大学校队和静海大学校队的选手们请入场……”

    观众等待的这段时间，显然不能出现冷场，两名解说员，便从在场观众最关心的白凰战队入手，侃了一波空气。

    一笑：“ALTeR，你知道本届联赛的最大黑马是哪支队伍吗？”

    这个开头有点僵硬，不过女解说ALTeR还是尽力接上：“本届乙级联赛的最大黑马，毫无疑问是新组建的白凰战队。这支战队一直和前甲级联赛队伍——银霜战队并列积分榜的首位。”

    一笑：“是啊，原本我们还在期待白凰战队与银霜战队的正面对话。排除两队打平的极端情况，必有一支战队取得领先，坐稳第一。可是在前天的比赛中，白凰战队的缺席，让这一计划内的精彩碰撞出现了遗憾……”

    ALTeR无奈说道：“这也是没有办法的事情。比起无法参加比赛，其实我更加担心白凰战队的安全问题。”

    解说一笑加重了语气：“根据超神公会向协会报备的消息，我们了解到白凰战队此次探索灵界，使用的门票基础时间是13天8小时，正常情况下白凰战队应该早已回归。”

    ALTeR：“还有一种情况，有些观众可能不太清楚，那就是灵界探索时间的延长。觉醒者如果在灵界第一阶段探索内表现极其优秀，是有机会触发第二阶段主线任务的，那么他们在灵界的探索时间就会加倍计算。而根据我们的了解，白凰战队的队长白晓文，此前就有过一次，触发了第二阶段主线任务的记录……”

    一笑：“触发第二阶段主线任务，除了实力之外还有运气成分，实话说几率比较小。而就算触发了第二阶段主线，白凰战队在灵界的停留时间也只能达到26天16小时。但他们已经在灵界超过一个月了。”

    ALTeR：“准确的说是33天。”

    “是啊，超过了第二阶段主线时长，这是一个很危险的信号。站在静海基地市的角度，我很不希望这支年轻的队伍出现意外，否则将是静海市乃至整个华夏觉醒者界的一大损失。”一笑满脸沉重之色。

    ALTeR说道：“可是，超神公会的会长李北海先生接受采访的时候曾经说过，他和白凰战队的队长之间绑定了一种叫做警戒之石的道具，如果……我是说如果白晓文队长死亡，警戒之石会碎裂掉。但截止到昨天，李北海先生手中的警戒之石一直完好无损。”

    停顿了一下，ALTeR说道：“有没有一种可能，就是白凰战队依然存活，还在灵界进行探索？”

    一笑摇头说道：“那就只有触发第三阶段的主线任务了。实话说，这种可能性连百分之零点一都不到，太渺茫了。只是有理论上的可能性而已。”

    ALTeR：“可是那又怎么解释警戒之石的问题呢？”

    一笑：“还有一种可能，白晓文队长并没有死亡，但却失去了觉醒者的身份，无法返回地球了。这样他只能以灵界人物的身份，存在于灵界位面……这样不会触发警戒之石的碎裂。”

    顿了顿，一笑继续说道：“觉醒者如果中了一些灵界生物的一些特殊技能，或者被进行了某种思维改造，就会失去返回地球的能力。”

    ALTeR脸色微变地说道：“不会吧？这几率也太小了。”

    一笑摇头：“这种情况虽然少见，但不代表不存在。而且相比接连触发第二、第三阶段主线任务的几率，我觉得还是这种可能性更高一些。”

    “这恐怕比死亡还要恐怖，”ALTeR叹息道，“让我们为白凰战队的五位天才选手祈福吧，希望他们能够安然无恙……”

    金陵大学和静海大学校队的成员已经入场。两名解说的话锋一转，开始介绍两队的队员。

    “静海大学校队，是一支刚刚夺得荣耀、加冕为王的队伍，去年他们就是在队长白晓文的带领下，全胜战绩豪取CuAA冠军。可是今年，随着队长以及两名主力队员的离开，静海大学校队经历了大换血。他们能否捍卫王者的荣耀呢，让我们拭目以待……”

    观众席的一个僻静角落。

    一个身穿黑丝高跟，戴着大墨镜的美女，轻哼了一声站起身来，转身离开场馆。

    嘀嘀，停车场一款火红的拉法跑车，车门像是鸟儿的飞翼一样优雅地扬起。

    就在墨镜美女踏入停车场时，却在自己的爱车前看到了一个青年的身影。

    “雨婷。”那青年露出了讨好的笑容。

    墨镜美女，也就是赵雨婷摘下了墨镜，俏脸上露出了一丝不耐：“刘飞！你来干什么？”

    “我在等你啊，”刘飞赶紧开口，脸上却是抑制不住的喜色，“你也知道了吧？白晓文那小子，陷在了灵界没回来……嘿，总算是老天有眼啊！当初他还有那个李淑仪，仗着校方的偏袒排挤咱们，还把我挤出了校队，怎么就没想到会有今天？这么好的事情，咱们俩怎么都该一起喝一杯，庆祝一下。”