    跪着的年轻女子脸色苍白，神情慌张，身子柔弱的似乎要晕倒，双眼朦胧饱含泪水，因着颜色不错，周围的人都觉得她可怜。

    “小女子就是想着报答恩人，小女子什么也没有了，孤身一人有的只是一把子力气，恩人如果连这个也瞧不上眼，小女子活在这个世上还有什么意思。”

    王桂花气笑了，她真没想到无心的一个善意举动会造成现在的影响。

    正月十二，王桂花已经带着家里人去福清酒肆做准备了，每日做一些，打扫卫生、清洗碗筷，擦拭桌椅……

    可是刚到香榭巷，就在街口看到一圈人，夹杂着哭喊声和嚣张的斥骂声。

    “姑娘，爷给你银子啊，不是卖身葬父嘛，以后跟了爷，有你的好日子呢。”

    “小女子只卖身给妇人为奴，还请爷放过小女子。”

    “切，卖身还分男女，你这是对男人有意见？可怎么办呢，妇人都不乐意买你，就我乐意啊。你不知道吧，样貌好的姑娘对妇人来说可是威胁，对我来说却是优点，你不会不知道吧。”

    “爷，放过小女子吧，会有妇人买了小女子的。”

    “哈哈，当然会有，青楼的老鸨别提多喜欢了，跟着爷总比跟着她好吧。”

    “啊，放手，放开，夫人们，求求你们了，小女子手脚伶俐，做惯了粗活，女红也好，请买了小女子吧。”

    ……

    王桂花还是头一回见到这样的事，看到穿着孝衣的姑娘哭得梨花带雨，被小厮拖着死命挣扎，王桂花终是不忍心，出手了。

    “等等，这位姑娘我买了。”王桂花拦下人，在见到那姑娘高兴的笑颜后，心里觉得值了。

    值屁。

    王桂花如果会想到当初香榭巷街口被人围观的，从这个姑娘变成了自家人，当初就是把银钱给了乞丐，丢到河里也不会做这等傻事。

    王桂花现在还有什么看不出，这姑娘就是赖定了自己，哪有人白得了银子，对恩人是这样报答的。

    王桂花给了二十两给那位女子，女子让自己的爹爹入土为安。

    王桂花打听过女子的事，是京郊下面一个偏远的村子里的，明确说了让人姑娘好好拿着银子过活，给她自由身，以后无论她是要再卖身，还是如何都随她。

    结果呢，爹爹都入土为安了，还穿着孝衣在正月十五跪在福清酒肆的大门口，这是几个意思。

    王桂花根本没跟那姑娘说过自己的福清酒肆的，她如何知道，如果现在还不知道是被人下了套钻了，王桂花觉得自己都白活了。

    “报官吧。”罗幼根已经问过王桂花事情的经过了，“明儿官衙就开门了。”

    “你们真的想逼着小女子死。”姑娘颤抖着身子捂着脸，痛哭。

    “你银子也得了，父亲也葬了，心愿已了，所以想随着你父亲去？”罗幼根问道。

    “不，是你们逼着小女子去死……”

    “我们给了你银子，帮着你葬了你父亲，还好心好意的让你不为奴籍，我们就是这样逼你去死的？”罗幼根紧跟着问道。

    “我……”

    “原来我们做的好事对于姑娘来说是祸事？”罗幼根掷地有声道，“我们也是百姓，受了委屈需要青天大老爷为我们做主，就让大人断一断到底是谁逼着谁。”

    跪在地上的女子有些害怕，心里一阵懊恼，跟之前说的不一样啊，不是说这家人目不识丁，是商人，只要坏了他们的名声就好了，怎么……

    “罗三爷，可需要小的跟睿王府去说一声。”人群里有人挤开众人上前行礼作揖道。

    “小女子就不留着给恩人添烦恼了，小女子会自己……”白色的身影边说边苦着跑远了。

    “都是什么事啊，那是什么人啊。”王桂花深深感慨这世道。

    “小的会去调查的。”来的是随之，惊宏找来的，毕竟他不好出面，“罗三爷，睿王爷他们在食香斋等着，小的现在就送罗三爷你们过去。”

    罗幼根一行人到了食香斋，花清荷几人听闻此事都有些无语。

    “这就是给人添堵来的。”花清荷说道，而且脑中已经知道是谁了，除了荣沁柠，她不作二想，真是，嫁人了也不消停，不过竟然把目标对准了罗家人，这触犯了她的底线了。

    “阿荷放心，哪能让她白得了那二十两。”封云墨宽慰道。

    花清荷点了点头，同意让封云墨出手。

    众人的心情在看了各色花灯，徐徐燃放的烟火后，被抹平了。

    花清荷贪婪的看着色彩斑斓的烟火，只觉得岁月静好。

    等烟火燃放完，一行人才出了食香斋去参与上元节的活动。

    “来，看一看，猜字谜赢花灯了。”

    “套圈喽，投壶喽。”

    “热腾腾的红豆糕，香喷喷的芝麻饼。”

    ……

    “哇，好多人，太热闹了，花灯好好看。”罗佳苗年纪最小，感受着拥挤的人群，看着绚丽的色彩，体会着喧哗的热闹，心都快飞了。

    “别乱跑，拉紧了。”罗佳禾一手紧紧拉着罗佳苗，认真嘱咐。

    “大姐，我知道。”

    “善水，跟着你的婆子我让人带去喝茶了，你别担心。”吴颜娇见温善水有些心不在焉，低声说道。

    温善水笑着道谢，她担心的不是这个，即使吴颜娇不让人拉着去，她也会想法子支开的，她心不在焉的是站在自己身后的吴颜勋。

    吴颜勋站在自己身后，替自己挡住了从后面上前来的人，人头攒动的大街上，自己还就没有被撞到过，温善水本就心细，一早就发现了。

    不是没回头看过，只是对上那双含笑的眸子，她什么也不敢问出口，就怕是自己一厢情愿的想法。

    可话没问出来，所思所想一直萦绕在脑海，她分心了，还从来没有过这样的现象，对人的好感难道就是这般吗？

    “哇，火，火。”吴颜娇看到不远处被人团团围住的人群，中间有冲天的火苗转瞬即逝，惊得她不管不顾的就往前冲。

    罗幼根对于未来小娇妻的一举一动一直看着，吴颜娇以上前，罗幼根就紧跟着去了。