    第12章 这也太尴尬了！

    看到自家引以为傲的先祖，此时此刻竟然在向一个看起来不过二十岁出头的年轻人行跪拜之礼，无论是对于祝明义，还是祝红，祝天成来说，内心都是极为复杂。

    “签订血契吧。”陈伟大手一挥，之前指点祝无双时，天地宗早已陨落，便没有与他签订血契，让他加入宗门。

    如今，陈伟既已出关，决定重振山门，加之这祝无双确实有些实力，自然要名正言顺的将他纳入宗门。

    “是！”这对于祝无双来说，是天大的荣誉，想都不想，直接咬破手指，以血为墨，签订入宗血契。

    以天地二字为宗名，祝明义实在无法想象，千万年前，未被现代文字记录进史书，修仙者遍地走的时代，天地宗，以及陈伟这个人，究竟有多强，多恐怖！

    “天色不早，我与叶玲还要休息，你们快些退去吧。”陈伟摆摆手。

    “那我等便不打扰师尊了。”祝无双走在前面，谁敢不从啊。

    祝明义，祝天成恭恭敬敬鞠了一躬后，转身紧跟在先祖屁股后面，离开别墅。

    至于祝红？则被陈叶玲抱住手臂，留了下来。

    祝红经常在陈叶玲家过夜，说这是她的第二个家都不为过，毕竟别墅那么大，陈叶玲一个人住着有时候也会觉得害怕，孤独。

    不过这次，因为有陈伟在，祝红留下来的答复却是显得有那么几分勉强。

    只因陈伟的强大，超出了她的认知范围，和这种危险人物待在一起，令她觉得寝食难安，可即便如此，仍旧架不住陈叶玲的撒娇，咬着牙答应下来。

    祝红看得出来，陈伟作为鼻祖，很宠溺陈叶玲这个后世孙，有陈叶玲在，他应该不会把自己怎么样才对。

    祝红平时也有看小说的习惯，里面有不少关于修仙者的设定，都是贪婪好色……因为修炼了仙法，身强体壮，所以夜晚便会让许多貌美女子陪伴……

    叶玲的鼻祖应该不是那种人吧？

    祝红有些担心。

    如今自家先祖都拜他为师，看他脸色，倘若他让自己陪夜，自己真能做得了主，拒绝吗？

    要知道，先前父亲，老爷子冒犯了陈伟，先祖可是差点一枪刺死他们！

    “我脸上有什么脏东西吗？”察觉到祝红时不时看向自己这边，坐立难安的表情，陈伟直言问。

    “没，没有。”祝红双手放在大腿上，膝盖并紧，越发的紧张，时不时看一眼厕所方向，希望陈叶玲可以早点从里面出来。

    这也太尴尬了！

    另外一边，祝天成正和祝红面对着同样尴尬的境地，千岁先祖复活就坐在自己身后，他实在不知道该怎么开口才好。

    这种事明明比祝天成经历过的任何事都要离谱，却是真实存在于眼前的。

    换做之前，他连敢都不敢想，只能说，叶玲家的鼻祖，当真恐怖！

    老爷子祝明义则有不同的想法，觉得先祖都没有开口，自己作为后世，怎么能先开口呢？

    “祝家如今发展如何？”祝无双忽然开口，打破尴尬。

    “回先祖，祝家如今在江城为四大家族，拥有公司数百，员工过万，名下产业估值千亿，人丁兴旺，关系和睦……”祝明义忙答。

    “那就好。”祝无双点点头，祝家能延续数千年存留到现在，已经足够让他感到惊讶，更惊讶的是，貌似还有一番不小成就。

    目光看向窗外，低声感慨，“千年后的世界吗？还真是壮观啊！”

    “无双先祖，像这样的高楼，我们祝家有上百栋，您若喜欢，我可以为您专门安排一栋为住处，供您和仙尊发展天地宗。”祝明义主动提议道。

    修仙时代若真能复苏，那么，作为最先与天地宗产生关系的家族，祝家肯定能受益，别说延续千年，再延续个万年都没问题！

    “关于天地宗，师尊自有他的安排，你我无权干涉。”祝无双摇摇头。

    他都把话说到这种份上，祝明义不敢强求，点头答应，“我明白了。”

    他能够清楚感受到，自家先祖对陈伟有多尊敬！

    一声刺耳的声响。

    突然急刹车。

    祝明义，祝天成父子虽系着安全带，却还是不由身体向前猛地一倾。

    唯独祝无双，不动如泰山。

    “发生什么事了！为什么突然刹车！”缓过神来的祝天成赶忙质问保镖。

    耽误自己不要紧，耽误了先祖，若是怪罪下来，谁都承担不起责任。

    “老板，我们，我们被包围了！”

    闻言，祝天成目光看向窗外，果然，车子前后，右侧都停着车，旁边便是悬崖！无路可走！

    “估计又是王家派来的人，见商量不出结果，便想用武力让我们放弃竞争永宁街的那块地皮！”祝天成一拳砸在车门上，愤怒无比。

    祝无双：“王家？”

    “先祖，只是生意上的纠纷罢了，我出面便能解决，您无须担心，马上就好！请给我一点时间！”祝明义解开安全带，一边安抚祝无双，一边打开车门，走下去。

    下车才发现，祝无双也跟着从车的另外一边走下。

    他可不敢教先祖做事，于是目光看向那十几名从车上下来的打手，开口喊道：“我不关心你们是谁派来的，也不关心你们是来做什么的，总之，只要你们愿意离开，我愿支付十倍酬金！”

    若非害怕耽误了祝无双的时间，凭借祝明义的性格，可不会如此温柔处事。

    “我家老板早料到你会这么说，所以提前告诉我们，不论你出多少，他都出十倍！”为首的刀疤脸奸笑道。

    “你们不要不识抬举！确定要与我们祝家为敌？”祝明义恨铁不成钢地说道。

    我这可是在救你们！惹恼先祖，你们都没好果子吃！

    “祝家？很牛吗？只可惜，你们今天都别想活着离开！到时，祝家群龙无首，凭借我家老板的实力，绝对能将祝家轻松吞并！从此，江城再无祝家！”刀疤脸得意道。

    “江城从此再无祝家？你可真是好大的口气！”祝无双一声大喝，震荡灵魂，直叫人双耳发麻！

    (本章完)

