    作为一名专业的借贷专家，古一可不是说说上的专业。

    时间。

    地点。

    借款对象。

    古一都是一笔一笔的写在自己这个小本子上的，毕竟，债务太多了，如果不这样专门管理一下的话，少有不慎，是很容易暴雷的。

    不过……

    这些年来，古一也已经通过各种各样的手段，将一些到期了，又不给她任何时间与借口协商的债主都给灭了，留下来的，大部分都是一些好说话或者说对她有想法的维度。

    大概还有几百个吧。

    而最近的，就是通过借款，想要接管地球的冥界维度，还有一个借款给她，成功获得地球一万年使用权的地狱维度。

    眼下，这两个维度的债务即将到期了。

    古一摸了摸下巴，看着她与冥界维度曾经签订的契约内容，想到了前段时间被人在无尽维度暴揍的巫心魔：“也许，是该换一个运营商了。”

    “阿秋！”

    “……”

    洛克打了一个喷嚏，揉了揉自己的鼻子，眼神，莫名的看向东方，这一次，他敢肯定，一定是那个居住在大雪山的古一在念叨他了。

    他前脚刚说完古一，后脚就有个东方的好奇心投递过来了。

    这要不是古一，洛克敢把自己的脑袋摘下来当球踢。

    不过……

    这很正常。

    毕竟破落户的维度神那也是维度神，没有古一的默许或者说放行条子，眼前这个破落的维度神根本不可能出现在地球上的。

    但，洛克在等待了一会儿之后，看着没有迸溅出来的火花，轻笑了一声，重新将目光投递在了不远处，正挣扎着地板上爬起来的威廉·布鲁沃斯的身上。

    “准备好了吗？”

    洛克单手插兜，右手微微扬起，身后，是睁开猩红色双眸，完全处于黑暗形态的环抱着双臂的黑暗赛罗：“介于你的勇气，我会给你优待，不折磨你了。”

    还是那句话。

    欣赏归欣赏，但这丝毫不影响洛克的手起刀落，如果说，将来人人都有样学样的话，那还了得？凡事可一不可二。

    “咳咳！”

    此时此刻，毫无形象可言的威廉·布鲁沃斯挣扎着从地面上爬起，朝着洛克伸出右手：“等一下，请等一下。”

    威廉·布鲁沃斯心中，一万只神兽狂奔而过。

    好家伙。

    有必要吗？

    你要是想要靶眼莱斯特的灵魂，你可以说啊，我会给你的，我也就那么一说，又不是说，一定非要，至于发这么大的脾气吗？

    看上去那么儒雅随和，怎么凶性，那么大呢？

    威廉·布鲁沃斯就有些不明白了，无尽维度之中，虽然讲究的是谁的拳头大谁就有理，但，一些表面上的工作还是需要做一下的。

    比如，有关灵魂的先来后到。

    靶眼莱斯特的灵魂是先卖给他的，跟他签订了契约的，在靶眼莱斯特死了之后，他的灵魂，优先归属权就是他的。

    最重要的一点。

    如果他连自己签订契约的行者的灵魂都保护不了的话，将来，有谁愿意在把灵魂卖给他呢？

    虽然威廉·布鲁沃斯如今也已经失去了自己的维度，但，威廉·布鲁沃斯已经展开了第二个维度雏形了，只要给他一些时间，然后，再去把古一欠他的债务收回一下，他的第二个维度，不是没有机会重新展开的，所以，他象征性的表态了一下。

    事实上，只要刚刚洛克再坚持一下，他保证会放手，卖个人情给洛克，将靶眼莱斯特的灵魂当做交好的礼物送给洛克的。

    但谁曾想……

    洛克二话不说，直接接引了自己的维度强制降临，仅仅那一瞬间，威廉·布鲁沃斯感觉，自己最起码花费了十年偷摸收集起来的灵魂直接被粉碎了。

    威廉·布鲁沃斯彻底服了。

    “等一下，请等一下。”

    “嗯？”

    “你要他的灵魂，我给你，我将他的灵魂契约给你，他是你的了。”

    “哈。”

    洛克看着起身之后，喘着气，说这话的威廉·布鲁沃斯，忍不住的笑了一声：“还不错，天真，还是那么天真。”

    这下子，毫无疑问了。

    不关金并的事情，就是这货，指示他的灵魂行者上前，打算夺取格温的灵魂的。

    毕竟……

    威廉·布鲁沃斯刚刚已经亲口承认了，那个灵魂行者是替他办事的，而眼下，更是觉得，这件事情，是一个很寻常的事情。

    都这样了，说话，还这么天真。

    难怪会混成一个破落户。

    啧啧。

    洛克有些无语的摇了摇头。

    索然无味。

    下一秒。

    洛克右手直接朝着威廉·布鲁沃斯张开，身后，环抱着双臂的黑暗赛罗直接强势镇压住了对方那小的可怜，只能算得上雏形的维度。

    轰隆一声！

    洛克右手直接卡住了威廉·布鲁沃斯的喉咙，双眸之中，腥红的光芒暴涨无常：“你那里来的勇气，敢对我的女人下手的？”

    女人？

    什么女人？

    我什么时候……

    威廉·布鲁沃斯那挣扎的脸上闪过一丝迷茫，紧接着，念头急转，似乎想到了什么。

    谢特。

    威廉·布鲁沃斯脑海之中灵光一动，瞬间，想到了一个可能。

    但……

    正待威廉·布鲁沃斯说话的那一刻。

    “嘭！”

    洛克右手指头瞬间合拢，刹那间，一声脆响传出，瞬间，在他右手上的威廉·布鲁沃斯嘴巴睁大，然后，快速的风化中。

    刹那间。

    沙砾如同下雨一样，淅沥沥的掉落在了洛克的脚下，几乎是一眨眼的功夫，堆积成了一座小山。

    身后。

    黑暗赛罗亦是收回了自己的大手，看着那同样是化作粉碎的雏形维度，连吸收的兴趣都没得，直接，缓缓的退隐了下去。

    一个透明的黑袍灵魂飘忽了出来。

    威廉·布鲁沃斯。

    洛克扬眉：“死亡……”

    不对。

    是有关于死亡的一缕法则。

    难怪了。

    洛克心中暗道了一声，他就说嘛，维度神，一旦失去了自己的维度，百分之九十九，都会跟着他权柄的消失一起消失的。

    而威廉·布鲁沃斯是一个有着死亡一缕法则的维度神，他的维度似乎没了，但只要法则还在，那么，威廉·布鲁沃斯就不会真正的死亡。

    毕竟，从某种角度上来讲，威廉·布鲁沃斯就是死亡。

    下一秒。

    威廉·布鲁沃斯的法则灵魂出来之后，看着面前的洛克，似乎有些恍惚，然后，快速的转身就跑。

    但……

    洛克嘴角上扬。

    如果说，刚刚是私人恩怨的话，那么眼下，就完全是公事公办了。

    “跑？”

    “你跑得了吗？”

    洛克动都没动，站在原地，轰隆一声，无尽能量瞬间暴涨，刹那间，以洛克为中心，瞬间朝着四面八方呼啸而去，仅仅是一瞬间，就将整个格林伍德公墓给笼罩起来了。

    “什么情……”

    刚刚听从自己老大威廉·布鲁沃斯，从外面拉了一具尸体回来，刚刚准备进公墓的小黑，在开车走到公墓门口的时候，只觉得车头似乎撞击到了什么东西，然后，一道黑光似乎从变得有些海市蜃楼的格林伍德公墓之中激射出来，直接轰在了他的眉心上：“啊！”

    一声凄厉的惨叫。

    洛克收回右手，看着在其手上，准确的来说，是在M78星云维度中来回碰撞，试图打算逃离的一缕死亡法则，嘴角微微上扬：“真没想到，还有意外的惊喜。”

    上一次，珍宝折扣商店，刷新出来的一缕死亡法则的售价，打了三折之后，还是需要整整一千多万的成就点和潜力点呢。

    虽然，眼下这个一缕死亡法则比商店里面卖的还稍微小一些、短一些、弱一些，垃圾一些，但不管怎么说，这也是法则来着，怎么说，也值个百来万的成就点与潜力点了。

    可惜。

    需要炼化才能够使用。

    这就是洛克对这里的东西兴致缺缺，宁可选择做任务攒积分的原因所在，因为购买的东西，不需要什么炼化呀或者时间，直接上手就可以用的。

    所以，洛克对于什么无限宝石呀，什么其他的东西啊，一直就是一个态度。

    食之无味，丢之可惜。

    “算了。”

    洛克右手一扬，直接将这意外的鸡肋给丢进了M78星云维度深处：“慢慢炼化吧。”

    比起这个一缕死亡法则什么的，他还是期待，任务给的四折珍宝刷新券，能给他刷新出什么好东西。

    但……

    “等等！”

    洛克眉毛一挑，微微一愣，看着一动不动，压根没有迹象打算显示已经完成的任务，眨了眨眼睛：“什么情况？”

    那个该死的杀手，他剁了，而且，灵魂已经被他丢进维度最深处，在那里，会有一场专门准备的狂欢等待着他的。

    幕后黑手，这个破落户维度神，不仅仅被他给宰了，甚至，连一缕死亡法则都给他抢过来了。

    怎么……

    “嘶！”

    洛克微微闭眼，意识直接化作赛罗，然后，手指直接点在了维度深处的那个该死的杀手，嘭的一声，靶眼莱斯特的灵魂瞬间在哀嚎声下化作了灰灰。

    下一秒。

    洛克直接倒吸了一口凉气。

    “好家伙！”

    “杀错人了？”

    “这……”

    “……”

