    “我的姐姐不就是你吗？”

    “嘻嘻，小嘴真甜。”阮瑾瑜轻轻拍了拍郗望的脑袋，“说吧，你到底是来干什么的？”

    “读书的。”

    “又骗我。”

    郗望瞪大眼睛，用力憋笑。

    阮瑾瑜真不愧是天字第一号傻娘们儿，自己说假话她当真，自己说真话她不相信。

    “好吧，那我就告诉你实话吧，我是来卧底的。”

    “嗯？真假的？”

    “真的。这个学校背后其实隐藏着非常可怕的阴谋，而我的任务是假扮学生，卧底学校，调查幕后黑手。”

    “天呐，你连这么重要的事情都告诉我？”

    “是，毕竟我们是好姐妹嘛。”郗望大大咧咧地搂住阮瑾瑜的肩膀，“以后你一定要替我保守秘密哦。”

    “放心吧，一切都包在我身上了！”

    阮瑾瑜用力地拍了拍自己的胸口，一副自信满满的样子。

    其他几个室友来到了宿舍，阮瑾瑜表现出了一副高冷的样子，从头到尾只和郗望说话。

    “咦？这个小姑娘是来做什么的？”

    “她是我妹妹。”阮瑾瑜答道。

    “啊？你带着妹妹上学？”

    “我的妹妹身体不好，必须有人随时照顾。”

    阮瑾瑜看了一眼郗望。

    郗望一脸茫然，阮瑾瑜赶紧踩了踩郗望的脚尖，郗望这才配合着咳嗽了两声。舍友们唏嘘不已，对郗望嘘寒问暖，还给了她不少零食。

    二人与新舍友相处十分融洽，谁也没有再怀疑过郗望身份的问题。

    阮瑾瑜把郗望拉到了一边，兴奋地说道：“怎么样？我演戏的功力不错吧？”

    “呃……是的。”

    “不过你就不太行了。既然你是做卧底的，没点演技怎么行？还有啊，你的临场应变能力太差了，为什么不早点配合我，装成病怏怏的样子？”

    “我是说，我已经有合适的身份了，我现在是学校的学生啊。”

    “一个小学生读大学，这也太招人眼球了，不是什么好办法啊。我给你安排的身份，才是最合适的，你不觉得吗？”

    “你说得真对。”

    郗望微微一愣，双眼发亮地点点头。

    阮瑾瑜一脸认真，丝毫没有任何做戏的样子。根据阮瑾瑜以往的表现看来，这小妮子八成是脑袋缺根筋，真的以为郗望是卧底了。

    想到此处，郗望欣慰一笑——有这么个傻缺室友，自己四年的大学生活，应该会很精彩了。

    ……

    双月事件之后，大学生入学第一个星期，不再是军训，而是灵能训练。

    所有人都要在灵能教练的指挥下，学习冥想，练习一些简单的功法，用来开发学生的潜力。

    当然，拥有灵能潜力的学生都是极少数，大部分人都是D级或是C级的普通人。这么差的基础，哪怕你一天冥想二十四小时，也不会增长多少灵力。

    今天是灵能特训的最后一天，他们终于结束了长达七天的折磨。

    郗望拉着阮瑾瑜的胳膊，在学校里闲逛。

    二人刚到食堂门口，一个样貌俊朗的小伙子来到了阮瑾瑜的身边。

    “同学，请问你有打火机吗？”

    “啊？”阮瑾瑜摸了摸自己的下巴，一脸疑惑地看着对方。

    小伙子咧嘴一笑，故作风骚地挑了挑眉毛，“你没有打火机，是怎么点燃我内心的小火苗的？”

    “呕！”

    郗望拉着阮瑾瑜，干呕不止。

    阮瑾瑜还是一脸懵懂的样子，似乎没听明白对方是什么意思，“你在说什么呀？”

    小伙子的嘴角微微抽搐，自己刚刚好像是抛媚眼给瞎子看了。他直接无视郗望夸张的表演，继续自己的搭讪进程。

    “呃……对不起，其实我想表达的意思是，我觉得你很漂亮。”

    “哦，谢谢你。”

    “你好，我叫华俊明。大一灵能学新生，在特训的时候，我就注意到你了，我想和你交个朋友。”

    “原来是这样啊，那你说那么多花里胡哨的东西做什么？”

    “你的名字是？”

    “阮瑾瑜。”阮瑾瑜摸了摸自己的发梢，“我马上要去吃饭了，以后再见。”

    “正好让我请你吃个饭吧。”

    “我要和我朋友吃。”

    “我请你和你朋友一起吃。”

    “不必了。”

    阮瑾瑜微微一笑，转身走进食堂。华俊明不依不饶，伸手就要拉阮瑾瑜的胳膊。郗望眼睛一亮，轻轻一跺脚，一道影子拦在华俊明的面前。

    “哼？这样就上手了？”郗望冷笑一声，“油腻男，滚一边去。”

    华俊明摸了摸了自己的手腕，一脸惊讶地看着郗望。

    ——刚刚那是什么招数？有这种实力，至少也是个A级能力者了吧？

    “你这丫头，懂不懂礼貌？”

    “不懂礼貌的人是你。”

    郗望朝着华俊明吐了吐舌头，推着阮瑾瑜朝食堂楼上跑去。

    华俊明咬牙切齿，赶紧掏出手机打了两个电话。自己在郗望手里丢的面子，可不能就这么算了。

    阮瑾瑜和郗望面对面坐下，郗望玩弄着勺子，没好气地说道：“这大学里的男生，怎么一个个都跟发了情的公狗似的？”

    “你怎么能这样说人家？不怕被人打吗？”

    “难道不是吗？你没看到刚刚那个男的多油腻啊？”

    “我觉得还好啊。”阮瑾瑜摸了摸下巴，“就是他说话莫名其妙，我有些听不懂。”

    “我真庆幸你没听懂。”

    郗望嘴角微微抽搐，她越来越怀疑阮瑾瑜是怎么长这么大的了。

    二人吃饭吃得正开心，食堂里面突然安静了下来。

    郗望放下勺子，四处一望。

    不知什么时候，坐在他们周围的同学，全都端着盘子坐到了远离的位置。郗望好奇地扭头看向身后，一群神色不善的年轻人正围在他们的桌子旁边。

    郗望咧嘴一笑，装作看不见的样子，继续埋头吃饭。

    阮瑾瑜后知后觉地看着对方，有些不自在地挪了挪屁股，“郗望，我们换个桌子吧？”

    “唉，换什么桌子？”一个小黄毛一屁股坐在阮瑾瑜身边，笑眯眯地看着阮瑾瑜，“这桌子这么大，坐不下这么我们吗？”

    咚咚咚——

    几个男生围坐在郗望身边，不怀好意地看着郗望。

    郗望恍若不觉，一边吃饭一边晃悠着小腿。

