    为了避免一头撞进海族和妖兽的战场，孟章等六人并没有沿着直线前进，而是绕了一个大圈子，从侧面进入了妖风戈壁深处。

    虽然这样路程凭空多出了一大截，但是六名金丹真人全速赶路，还是很快赶到了目的地。

    当他们到达红岩谷外面的时候，瀚海道盟刚完成动员不久，各路修士还没有集结完毕。

    他们现在可不知道后方的情况，只是按照既定计划行事。

    郑超当初逃离这里的时候，即便是在逃命路上，也很有远见，没有忘记顺便侦查一下红岩谷的情况，以备将来之用。

    对于红岩谷四周的情况，他多多少少有点数。

    平日里，这里驻扎着一支海族军队，有两名或者三名三阶海族统领。

    海族的智慧层次，要远比妖族高得多。在海中的时候，其战斗天赋更是不低。

    修真者发展出了璀璨的修真文明，在漫长的历史上发明了修真百艺这样高明而又严密的体系。

    海族同样有着自身独具特色的文明，虽然没有修真百艺的说法，但是同样会炼制丹药，制造兵器……

    在阵法方面，海族有着和修真者截然不同，却又别有玄妙的传承。

    占据了红岩谷这个地方之后，知道这里是关键重地。海族当然要好生经营，严密防御。

    海族将这里作为一个重要的物资集散地。从大海之中运来，支撑前线作战的各种物资，大多数是先集中到这里，然后再运送到前线进行分配。

    在大战之中受伤的海族，也基本都是送到这里休整疗伤。

    为了防御这里，海族不但驻守了重兵和三阶强者，而且还布设了三阶防御大阵。

    海族的阵法体系，是从大海之中诞生，最为适宜布设的地方，当然是在大海之中。就算脱离了大海，最好也是在江河溪流附近，水汽充沛的地方，才能够发挥出阵法的最大威力。

    妖风戈壁既然有戈壁之名，自然是气候非常干旱，水汽缺乏的地方。

    红岩谷是妖风戈壁之中难得一见的大绿洲，原本有着一座大湖在附近。但是在之前攻克这里的战斗之中，大湖受损严重，几乎变成了沟壑。

    海族没有足够的时间修复周围的环境，只能强行布设防御大阵。

    尽管没有地利之便，好歹也能发挥出大阵的几分功用来。

    妖兽一方现在彻底战败，正在不停的后撤，应该没有反攻的机会。

    在海族来说，只不过是习惯性的加强重要地段的防御，并不真的认为会有敌人会来进攻这里。

    当孟章六人来到红岩谷之后，这里的防御其实是非常空虚的。

    没有时间仔细侦查了，兵贵神速，这次的计划，关键就是一个快字。一定要在海族反应过来之前，攻下红岩谷，并且初步建立起防御体系来。

    六名金丹真人没有隐藏身形，大摇大摆的从高空接近了红岩谷。

    只见天空之中划过六道残影，孟章率领众人出现在了红岩谷上方。

    一道剑影在众人到达之前，就狠狠的斩向了下方。

    虽然需要时间慢慢搜集灵材，而且一直没有太多的空闲时间，惊雷神将并没有为孟章炼制出新的法器。不过孟章原本的法器，都经过了他的强化。

    烈阳剑和影杀剑都融入了不少珍贵的灵材，而且经过一番重新炼制，威力大大增加，并且变得更为顺手。

    感应到有敌来袭，红岩谷之中的海族还没有反应过来，这里布设的防御大阵自发发动了。

    一道水幕冲天而起，挡在了众人的前方。

    那道剑影化作一轮烈日，重重的撞在了这道水幕之上，激起了一阵阵剧烈的波动。

    跟在孟章身后的众人纷纷出手，奋力攻打眼前的防御大阵。

    海族只是一个统称，海族之中，同样有许多完全不同的种族组成。

    其中的上位种族，因为自身天赋不凡，种群实力强大，天然就是海族中的统治者和贵族。

    这次进攻妖风戈壁的海族大军，就是由三大上位种族主导。

    鲛人族外形半人半鱼，人身鱼尾。上半身是人类形态，下半身是鱼形。

    鲛人族多出俊男美女，看上去并没有太大的威胁。

    实际上鲛人族不但天生就有着极强的法术天赋，而且智力极高，是海族中出了名的智者。在海族大军之中，往往都是鲛人族担任军师的角色。

    巡海夜叉一族，青面獠牙，面相狰狞恐怖，体型巨大，极具压迫感。

    巡海夜叉一族不但天生神力，肉身强悍，而且骁勇善战，性格凶暴。

    在海族大军之中，巡海夜叉是冲锋陷阵的猛将，是勇往无前的急先锋。

    如果说鲛人族和巡海夜叉一族是海族中的贵族，那真龙一族才是海族之中真正的皇族，是至高无上的存在。

    到目前为止，都没有真龙一族出现在战场之上，只是鲛人族和巡海夜叉一族联手，就足以击败雄踞妖风戈壁数千年的妖兽。

    孟章他们六人这次攻打红岩谷，来的时机真是太巧了。

    因为对妖兽一方的进攻到了最后阶段，为了彻底解决妖兽，原本驻守红岩谷的海族军队和海族强者，都基本上调动到了前线，参与最后的围剿。

    现在红岩谷之中，只有少量海族军队驻守。唯一的一名三阶强者，是一头巡海夜叉。

    这头巡海夜叉在之前的战斗之中冲得太猛，负了重伤，不得不退下来疗伤。

    他在红岩谷闭关疗伤，顺便坐镇这里。

    妖兽即将灭亡，海族上下现在考虑的是战后如何善后，绝对不会想到会有敌人，会在这个时候，突然偷袭红岩谷。

    孟章六人这次突袭，恰好打在了海族的软肋上，打了海族一个措手不及。

    海族在红岩谷布设的虽然是三阶防御大阵，一来是大阵并不适合这里的环境，威力受到很大的限制。二来是缺乏足够多的人手主持大阵，大阵的力量无法充分调动起来。

    六名金丹真人一出手，就是一阵狂风暴雨般的猛攻。一会儿工夫，就打的这座防御大阵摇摇欲坠了。

    正在闭关疗伤的那头巡海夜叉被惊动，急急忙忙的出关，来到了外面。

