    高塔第五层。宴家庄园的这场围猎，在秦业看来，宴自在恐怕走不了二十个回合。

    宴朝的死亡，终究是因为宴朝自己的问题，而绝非是因为宴自在强过宴朝。

    守护者弱于统治者，这一点在各个家族的统治者，乃至守护者看来，毋庸置疑。

    宴自在必败无疑。

    秦业是这么想的，宴自在也是这么想的。

    可这场战斗，并不如秦业想的那么顺利。

    当秦业的千军万马，在真正宴自在交手的时候，他才感受到了拥有天平之眼和洞察者之眼的宴自在，配合两极置换，到底有多强大。

    未来的片段呈现在了宴自在的眼里，靠着两极置换，宴自在的身影，属性，不断的变换。

    千军万马的秦业数次被宴自在击杀，但靠着千军万马的特性，秦业又活了过来。

    飘忽不定，难以捉摸的宴自在，让秦业几次将致命处暴露在宴自在面前。

    柳龙的强大力量，可以为宴自在所用，郑由的强大防御，也可以由宴自在所用。

    甚至秦业引以为傲的强悍的伴生之力，也有可能被宴自在置换。

    强弱置换，两极倒转！

    高塔的第二层，那些以秦业为效忠对象的秦家死士们……一个又一个的倒下。

    他们为秦业提供强大的力量，也为秦业提供生命力。

    但秦业在这场对决里，不断被宴自在压制。也使得这些人成为了秦业的替死鬼。

    千军万马保卫着统帅，但凡还有一兵一卒，统帅便不会死去。

    这个序列可以很弱，但七百年的时间，在秦业这个大军阀手里，这个序列仿佛有着无穷无尽的力量来源，生命来源。

    只是宴自在能够置换属性，也让秦业觉得很厌烦。

    他不得不承认，这个后辈已然有了超越统治者的实力！

    战斗进入了二阶段，柳龙与郑由的入场，让宴自在压力激增。

    不管宴自在如何置换柳龙的力量，却也无法置换序列。

    破坏神的效果，根本不需要在意伴生之力的强大。一旦被破坏神命中，无论多么强大的防御力，多么恐怖的生命恢复力，在很长一段时间内，都会失去作用。

    破坏神，一个前二十序列里极其纯粹毫无其他作用的纯战斗序列，效果也很单一——绝对的破坏。

    被破坏神命中所造成的的伤势，无法恢复，无法治疗，破坏神也无法被防御。

    如果没有破坏神，宴自在有把握能够在这场战斗里一直牵制下去。

    但就如同王珏对谢英杰所说，宴自在不是柳龙的对手。

    柳家的统治者，拥有着高塔最强大的攻击力，没有任何人敢承受柳龙的拳头。

    郑由负责防御，秦业负责牵制，柳龙则等待着进攻的机会。

    郑岳没有出手，他已经想好了理由，镜花水月的发动，需要困意，而自己被宴自在吓得无法入睡。

    他就准备这么解释。

    当看到柳龙的拳头落在宴自在身上，仿佛直接击打在宴自在灵魂上时，郑岳便知道……宴自在输了。

    三名统治者，每一个都有着堪称神通的序列。

    千军万马，无限化劲，破坏神。

    而且每一个都有着人类顶端的实力，在这样的情况下，宴自在苦苦支撑了数百个回合，承受了数次破坏神的恐怖力量后，宴自在步入了重伤状态。

    也是在这个时候，郑岳加入了战场。

    原本打算不施展镜花水月的郑岳，终于还是施展了镜花水月。

    柳龙，秦业，郑由，宴自在，全部落入了郑岳的梦境中。

    只是和以往不同，这个梦境并非和现实无二致，相反，梦境中的战场，地形极为复杂。

    在这样的复杂的地形里，郑岳和宴自在在一处，而柳龙，秦业，郑由在别处。

    “继续打下去你会死，啊，我不相信五九那个家伙会死，白雾也一样。他们肯定会回来，如果回来发现你死了，还是我郑家出手的，这朋友就没得做了。”

    宴自在伤势很重。

    在破坏神的效果下，就算施展了两极置换，却也和以往不同，那些伤势无法置换掉。

    他满脸是血，有些困惑的看着郑岳。

    “走吧，我知道你这个人平日里眼高于顶，但形势比人强，你得活下去先。”

    “我若走了……”

    “别他妈犯浑，我将你拉入梦境里来，这已经算是给我自己找了麻烦，你别辜负老子一番好意。你与白雾和五九，也经历了不少区域，这些都是奇迹，如果还想继续这段旅途，就不要轻易的死在这里。”

    郑岳是一个懒人，懒到几乎没有人见过他一脸严肃的样子。

    此时此刻的郑岳，让宴自在感到陌生，却也因此颇为动容。

    “好！”

    “滚吧。”

    梦境开始破碎。

    当众人从梦境中回到现实时，每个人的位置并没有变化。

    郑由大怒道：

    “多此一举，杀他何须使用镜花水月。”

    秦业倒是不在意，他没有进入过镜花水月中，这是第一次，所以还不清楚这个能力。

    也因此并没有想到，方才郑岳其实是在救宴自在。

    “无妨老郑，你家小子的能力倒是很有趣。眼下宴家的小子逃不掉的，无需动怒。”

    郑岳心下松了口气，镜花水月是一个很神秘的能力，没有多少人知道镜花水月内的情况。

    郑岳也从来没有将其他守护者拉入到梦境中，人们对于郑岳的忌惮，只是因为镜花水月排名靠前。

    比破坏神还要靠前。

    没有暴露自己的真实动机，让郑岳压力小了很多，这场狩猎，他预感到才刚刚开始。

    需要自己的地方还很多。

    现在……就看宴自在能不能逃掉了。

    “被破坏神打中这么多次，他气数已尽，准备杀了他吧。”

    秦业，柳龙，郑由，呈三角站位。

    但郑岳则默默退开一些位置。

    也是在这个时候，宴自在的感知扩散开来，发动两极置换！

    无法突破郑由的防御，无法击穿秦业无穷无尽的生命力，也无法防御柳龙强大的破坏力。

    但至少在置换速度后，宴自在想走，没有人可以拦得住！

    这场以一敌四的战斗，以宴自在的惨败落幕。

    而漫长的狩猎，也从现在才开始。

    ……

    ……

    同样是高塔第五层，同样是几无悬念的一场战斗里，谢行知与秦楚的对决，毫无疑问是谢行知败北。

    要打败化龙这般强横的天赋序列，御器召唤并非没有机会，但显然，谢行知今日的运气不怎么好。

    三件寄灵物品里，没有一件能够与龙形态的秦楚抗衡。

    但也不算太坏，虽然不能战斗，却有着足以让谢行知逃离战场的能力。

    谢行知的战斗很高效。不需要任何接触，当他看到手中的寄灵物品没有战斗属性的时候，他就知道，这场战斗已经结束。

    谢行知也很理智，和谢英杰一样，能够靠着数据分析对手分析战况。

    所以没有任何犹豫，这场他原本表现得热血满满的战斗，在他做出了不死不休的气势后——逃之夭夭。

    秦楚有些楞，看着谢行知满是杀意的脸，他还以为对方要进攻来着，结果竟然逃跑了。

    总感觉……这不像是谢行知人设，不知道跟谁学的。

    秦楚也没有强追，因为谢行知跑了，谢行知身后的谢家精锐跑不了。

    这些人身上带着谢家的装备。谢家的数十名精锐，被秦楚全部击杀。

    用以支援宴家的装备，也尽数归于秦家。

    在白雾离开第五层后的三十二日，清晨。

    漫漫长夜已经过去，但黑暗却依旧笼罩在下四层。

    王家的人包围了谢家科技大楼，王珏也将谢英杰出逃的消息告诉了众人。

    这个女人天然有着一种让人平静下来的能力，尽管谢英杰没有被击杀，谢行知和宴自在也都逃掉了，让秦业觉得很不对劲。

    但谢家科技大楼被占夺，谢家的装备，宴家的庄园全部到手，这也让秦业认为，一切在掌控内。

    王珏，柳龙，郑由，秦业在谢家科技大楼的二十二层，开始商量着接下来的行动。

    行动主要以追捕为主。

    为了防止谢英杰和谢行知留有后手，中央黑塔依旧由庞家管控。

    同时下四层继续处于黑暗状态，在所有调查军团成员全部诛灭，秦纵，谢行知，谢英杰，宴自在这些头目全部捕获前，秦业不愿意冒任何危险。

    事实上秦业此时的谨慎，并没有错。

    因为秦业并不知道，看似在逃的谢英杰，就躲在谢家大楼的第二十层的密室里。

    那里有着能够控制谢家核心资源的总控制台。

    ……

    ……

    第三十二日正午，王珏，柳龙，秦楚，郑由前往底层东部广场，断绝了谢行知宴自在等人，乃至任何一个调查军团成员，逃离高塔的可能性。

    这场黑暗中的狩猎正式开始。

    ……

    ……

    第三十三日。

    调查军团成员死亡近三分之一，过于悬殊的战力差距，让这些军团成员不得不避其锋芒。

    调查军团很强大，但与秦家掌握的力量相比，正面对决毫无胜算。

    他们不再与秦家军团硬碰硬的战斗，而是选择利用地形展开游击。

    第三十四日。

    宴自在突破了柳虎的封锁，逃到了下面的层级。

    第三十五日。

    底层的工人们积蓄不多，已经有人无法兑换粮食。

    越来越多的工人聚集在东部广场外围。

    而第三层，因为电力瘫痪，这些往日的资本家们，被迫和自己的工人一同休假。

    第三十七日。

    秦家的军团成立了搜查队，开始于浩大的高塔第二层，展开地毯式的排查。

    第三十九日。

    调查军团不少人被捕获。高塔第三层，出现了莫名的暴动。黑暗之中，那些华丽的商铺被人打破了玻璃。

    绝对的黑暗仿佛代表着高塔进入了一个新时代。人类仿佛回到了七百年前，进入高塔的第一年。

    那一年……阶层的划分，始于暴力。

    第四十四日。

    越来越多的调查军团成员被捕。

    人类的文明仿佛开始倒退，第二层中央，塔前时代才有“菜市口斩首”再次出现。

    十余名调查军团的成员被枪械抵着脑袋。照明设备照亮他们所在的地方，被光芒撕开的黑暗里，鲜血流淌。

    隐藏在暗中的调查军团成员想要营救，却也知道，如果自己真的现身……这些死去的同伴，就白白牺牲。

    第四十五日。

    第三层的暴动越来越严重，镇御军团队长明澈的明玉庄，出现了一场严重的走水事件。

    火光冲天的不只是这一处。

    越来越多的镇御军队长申请高层，恢复高塔下四层能源供给。

    但秦业没有批准，谢英杰掌握着的科技，他也没有底。曾经身为军人的他，很清楚在这么一个无法逃离的环境里，谢家的科技有多可怕。

    在谢英杰落网前。高塔将一直处于黑暗中。

    第四十六日。

    仿佛到了上帝毁灭人间的第一日。

    各种灾难开始发生。

    底层的人开始饿死，通往第二层的升降梯挤满了人，他们是来自底层的难民，也是前往高层的掠夺者。

    秩序彻底毁灭。吃不饱穿不暖的人们，开始愤怒的寻找生存的资源。

    孩童的哭声在第三层华丽而黑暗的宅邸里响起。

    有小女孩走在大街上，哭哭啼啼。

    昔日华丽的街道被火光吞噬，火光照亮着她精致的小脸。

    道路的两旁，是趁着镇御军尚未抵达，疯狂劫掠和破坏的人们。

    七百年来，人类对高层的憎恶，贫民对所谓贵族和管理者的憎恶……全部爆发开来。

    他们未必是正确的，在这样的环境里，他们宣泄着自己的私欲。

    但如果这些贵族真的将他们当人看过，如果这些大资本的眼里，这些穷人不是明码标价的商品，而是真正的有血有肉的人类……

    也许黑暗降临的时候，就会是另一番景象。

    历史上所有的起义，都是在死水里开花。

    这朵花必然是恶臭而丑陋的，但也必然是美丽而芬芳的。

    镇御军的暴力镇压的确有效，但在没有谢家科技装备支援的情况下，这种镇压无法全面覆盖。

    那些吃不饱穿不暖，不愿意在黑暗中死去的人，越来越多，越来越多！

    以至于到了四十六日夜间，秦家不得不重兵把守升降梯。

    防止这些难民继续往上扩散。

    而这些天来，第二层随着大量底层难民涌入，甚至三层的人涌入，人口数量激增。

    这也导致混乱激增。

    尽管早在第七日的时候，秦家就在王家的建议下，开始安排食物运送。

    但可笑的是，七百年来，由于底层的人，只能食用上层人不用的“边角料”。

    三层人只有不要的，淘汰了好几年的衣服，才会落到底层，被人当宝一样买。

    即便有底层人去了第三层，哪怕是调查军团的编制，也会戴上一个大大的“次”。

    贫民，平民，贵族，管理者，统治者，这个从上到下都标榜着等级的高塔，靠着武力镇压了一次又一次高呼着“王侯将相宁有种乎”的起义者。

    如今黑暗降临，庇佑着他们的调查军团被当众斩首。高层在饿死了那么多人后，才开始惺惺作态的运来食物。

    这一切非但没有平复人们的怒火，反而让这场积压了七百年的怒火，空前的爆发开来！

    第三层积攒着底层人吃一年也吃不完的食物，这些从底层爬到了第三层的人们渐渐明白了一件事——

    他们可以接受统治者的食物，继续当狗。

    也可以在黑暗降临这段时间里，以人的姿态活着。

    他们不想再在灯光亮起后，看到高耸建筑里，那些丑陋的笑脸！

    第四十九日。

    这一日和昨日一样，但这一日，其实发生了一件很重要的事情。

    秦楚，秦玄在巡逻第二层的时候，秦玄在一栋建筑里，找到了宴自在，秦纵，谢行知。

    秦业就在不远处，第三层的暴动很快也扩散到了第二层。

    有人真的在反抗，有人只是借助反抗发泄犯罪的私欲。

    当秦玄的目光落在秦纵身上时，外面的一切都不重要了。

    被发现，就意味着死亡。

    宴自在是唯一一个能抗衡统治者的，但面秦业秦楚，破坏神的效果驱散之前，现在的宴自在毫无胜算。

    尤其是大量的兵力就在这栋建筑外集结。

    但这一天，终究是什么也没有发生。

    秦玄看着秦纵，这对兄弟的目光在黑暗里对上，不久后，秦玄露出了往日的痞态，吹着口哨，然后……击晕了身边的两名护卫。

    “真奇怪啊，这里明明什么人也没有，我的护卫怎么会不见了呢？哈哈哈……真奇怪。”

    秦纵诧异的看着兄长离去，满脸错愕。

    谢行知也不理解，情报显示，这对兄弟作风完全不同，二人平日里也不对付。但为何这个时候，秦玄会……对秦纵视而不见？

    他不知道抓到自己这行人的意义吗？

    他和郑岳一样，难道也是站在白雾这边的？

    许久之后，秦业秦楚秦玄一行人已经离开了这栋建筑。

    谢行知问出了这个疑惑。

    秦纵摇头。

    “我不知道……他应该不是站在白雾这边。其实以前我就有感觉，兄长和姐姐父亲不一样，似乎有时候会帮我说话，虽然很少就是了。”

    秦纵不能理解。

    秦玄的想法其实很简单。

    他和郑岳不同，和王珏不同，之所以没有对付秦纵，只是因为这个做兄长的，内心认可弟弟而已。

    数年前，秦纵因为过于刚直坏了秦家的一起生意，被父亲责骂，后来秦玄求的情，才让秦纵免于被家法伺候。

    当时姐姐秦依说道：

    “怎么你还关心起他来了？”

    秦玄那个时候的回答，便是他今日这般做的由来：

    “咱们一家子没啥好人，偶尔能有一个，别做的太过火，万一小弟他……是一个英雄呢？哈哈哈哈哈……”

    这番话里满是嘲弄的意味，让秦依也跟着觉得好笑起来。

    只是很多时候，真心话就是在这么一种像是说反话的环境里说出来。

    兄长看着弟弟成长，诧异于弟弟过于正直，这样的正直啊……在高塔里当然不是好事。

    但谁会不喜欢开在死水里的花呢？

    第五十四日。

    在黑暗中的这场即兴起义，一方面摧残着人们七百年来努力建设的文明，一方面又在孕育着新的文明。

    贫民与贵族的阶层壁垒，被火焰烧破。

    贫穷通往富贵的阶梯，铺上了鲜血红毯。

    不愿在黑暗中死亡的人们，选择了在黑暗中爆发。

    他们不再只是要食物，也不再是要穿的暖一点。他们想要更多，想要七百年来不曾有过的东西。

    他们，想要活得像个人。

    潜伏在黑暗里的调查军团成员，也开始加入到暴乱中来，因为秦家下令，面对暴乱——杀无赦。

    为了保护这些人，各个分队还存活着的将士们，不再于暗中蛰伏。

    高塔最大的冲突爆发开来。

    第五十六日。

    底层的尸体开始发臭。

    所有的机构停滞了二十多天，看似短暂的二十多天，却让人们觉得……所谓的文明似乎离他们很遥远。

    人类文明的列车驶入了山洞里，这冗长的隧道，让人们一度以为光明不会再亮起。

    在这场暴乱里，曾经为了避难所浴血奋战的人们，所剩无几。

    各个分队的分队长，也看不到任何希望。

    孩子的哭声响彻在每一层，但很快被愤怒的叫喊与枪火的轰鸣淹没。

    如果此刻天花板的灯光亮起……下三层的景象，不管那一层，都可以用修罗地狱来形容。

    第五十八日。

    谢英杰听着王珏传来的消息，有些坐不住了。

    他忽然觉得，也许谷青玉真的死了，白雾也真的死了。

    历史赋予他们的使命，大概就是建立避难所，他们完成了，最终悄然死去。

    这样的事情，七百年来并非没有过。

    很多有着英雄轨迹，笼罩着传奇色彩的人，都死的很平庸。

    他不知道下三层多混乱，但仅凭王珏的言语，他也知道那种可怕程度。

    尸横遍野，所有建筑破碎不堪，数百年来构建的生态体系在这场内乱中尽数瓦解。

    这不是谢英杰想要看到的高塔，如果自己继续躲下去，天晓得高塔到最后，会变成什么样子？

    秦业的势力很强，却无法强到轻松压制所有人的怒火。也正是如此，这场火无法被很快平息，人们只能眼睁睁看着它焚毁一切。

    谢英杰不是一个为了和平能牺牲自己的人，但高塔面对七百年来最大的混乱，他忽然有些累……

    他看不到奇迹降临，于是只能接受另外一个结果。

    “也许……我该认输了。秦业只要见到我，高塔的一切就会恢复正常。”

    “然后呢？”王珏说道。

    避害是一种直觉，这种直觉指引她今天过来安抚谢英杰。

    谢英杰看着王珏：

    “难道你认为还有别的可能性？没有人能在高塔外生存两个多月，而白雾去了第六层，这么久了，奇迹根本不可能发生！”

    “所以你要将自己交给秦业。从此谢家的一切被秦家掌控，秦家用最快的手段，靠着你谢家的力量，瞬间镇压这次暴乱。再一次让这些人明白，人分贵贱，有的人生来就是做奴隶的，有的人则生来就是做主宰的。”

    “死去的人全部白死，你之前的等待全部白等。这样的选择，就有意义吗？我一个墙头草都没有倒戈，你何必呢？”

    王珏说出这番话的时候，很平静。

    谢英杰说道：

    “看来你毫不在意底层人的死活。”

    “你也不在意，只是这次死的太多了，数字越过了你的舒适区。但谢教授，哪有变革不死人的呢？”

    何其冷血的一句话，但却又无比的正确。

    “你现在出现与否，都不重要了，所以你还是继续藏在这个最危险的地方。”

    王珏以绝对的底气和理智，说服了谢英杰。

    但事实上，就连王珏自己也开始怀疑，高塔第六层已然是神之领域，真的有人能够在那个地方活下来么？

    ……

    第六十日。

    疾病开始蔓延，恶臭弥漫在下三层的每一个层级。

    秦家的军队，开始焚烧第三层的尸体，整个第三层，就像是一座巨大的火葬场。

    调查军团的成员，死伤殆尽，十六个分队，如今只剩下零星的队员活着。

    包括谢行知等人在内，全部藏匿在第三层的地下工厂里。

    这一天，蓬头垢面的刘橙子与阮清韵，在叶未明的带领下，找到了一处据点。

    那是一间被大火焚烧过的宅邸，虽然屋顶已经塌了一部分，但总归是能够住人的。

    叶未明也观察过了，这里很少有人经过。借助着黑暗，说不定接连几天，都能够避开暴乱和秦家军团的人。

    一行人准备在这里生存，走进这间宅邸后不久，刘橙子注意到了一个小女孩。

    她瑟瑟发抖的躲在角落里，当刘橙子走进来后，小女孩抬起头，那张满是焦灰的脸上，露出了惶恐的神情。

    探照灯打在小女孩脸上时，她害怕的叫嚷起来。

    这一刻刘橙子鼻子一酸，也不知想到了什么，眼泪大颗大颗的流下。

    她走过去，抱着小女孩轻声安抚起来。

    阮清韵看着这一切，双手拳头握紧。她是鬼推磨事务所的老板娘。帮着五九做过不少事情。很多人眼里，老板娘可是比谷子哥更有魄力的人。

    只是此时的阮清韵，无比憔悴。她一直都很明白，五九是一个英雄，所以也一直忍耐着与五九的聚少离多。

    可她从来没有像现在这般，期待着五九出现。

    想到了这些天调查军团成员一个个死去……阮清韵也很矛盾。

    五九这样一个视调查军团成员为亲人的人，如果知道了高塔发生的一切，一定会很难受吧？

    ……

    ……

    第六十二日。

    末日仿佛降临，比末日更绝望的是……高塔看似很大，却又很小。

    没有无边无际的世界让人们远离这场暴乱。

    即便是暴乱中的人们，也感觉到了疲惫和绝望，这样让人绝望的黑暗，到底要持续到什么时候？

    调查军团成员死伤殆尽，镇御军团也同样所剩无几。

    一些还活着的队长，忽然间想到……也许对于上层人来说，死去的人只有身份，没有名字。

    待到高塔的光芒重新亮起……或许人们不会记住到底死了谁，亦不会记得他们因何而死。

    调查军团和镇御军团很快被新的人员填满，统治者们在没有尸臭和硝烟的第五层，不会为底下的人皱一下眉头。

    终于在这一天，一位镇御军团的将领忽然大声哭泣起来，他的亲人死在了这场暴乱里。

    他甚至不知道，杀死他们的是暴乱，还是镇御军自己。

    他走到了满是废墟的第三层市中心地带，看着周围腐烂的尸体，终于承受不住压力，扔掉了武器嚎啕大哭。

    这声音仿佛有着某种穿透力，越来越多的镇御军都扔下了武器。

    像极了人类的战争历史，总是在打到某一刻的时候，忽然间顿悟。

    但死去的人并不会活过来。

    毁掉的建筑，也需要大量的时间来重建。

    漆黑的天花板……仍旧不见一丝光明。

    ……

    ……

    第六十三日。

    这一天仿佛又将是昨日的重复，那些毫无战意的高塔镇御军，将被秦家的军团所接管。

    在秦业看来，镇压暴乱到了这个阶段，就该更加决绝的以暴制暴，让人类永远铭记黑暗的降临。

    待到光芒笼罩高塔的时候，他会如同带来光明的神一般，让这些人再也生不起一丝反抗的念头。

    他对高塔的统治者，必将随着永生，永无尽头的延续下去。

    至于这些哭声哀嚎声悲恸的呐喊，根本到不了秦业的耳中。他并不介意黑暗继续持续下去，也并不介意这些人死多少活多少。

    七百年前的高塔，可远比现在要空旷。死人对于秦业来说，根本不是坏事。

    就好像塔前时代，也有过一些奇葩的国家无法解决人口老龄化问题，于是任由疫情蔓延，赌国运，并且鼓励老龄人前往辐射区域生存。

    当然，这些事情秦业不记得。神秘的力量抹去了所有人对雾外国家的记忆。

    只是历史，总是惊人的相似。所谓“清洗”，在秦业看来，就是清除掉那些对高塔毫无价值的人。

    至于接下来的时间，只要想办法扩大搜索，将宴自在谢英杰等人除掉，就可以高枕无忧。

    他的确是这么想的，也在有条不紊的进行着。

    暴乱的人们逐渐丧失勇气，这场战火带来的死亡超过了人们心中的预期。

    相当一部分人在暴乱中烧杀劫掠，不是为了自由而反抗，而是打着反抗的旗帜，发泄暴力满足罪欲。

    他们与追寻自由者最大的不同在于，追寻自由者不会屈从于黑暗，而这些人，在暴力的欲望得到满足后，很快就会感到恐惧。

    恐惧让他们屈服，成了秦业用来找寻谢英杰和宴自在的眼线，这些人未必有着堪比军团成员的观察力，但却数量繁多，覆盖范围很广。

    一个小时前，秦业得到了消息。

    于是柳龙，秦业，秦楚，柳虎，带着装备着谢家武装的军团精锐，朝着第三层的宏远地下工厂前进。

    漫长的战斗，似乎终将迎来尾声。

    调查军团最后活着数十人，宴自在，谢行知，秦纵，全部聚集在地下工厂。

    这些曾经在百川市避难所奋战的人，被无尽的黑暗逼到了绝路。

    当无数强光探照灯，如同毁灭一切的箭矢射进工厂内部的时候，每个藏匿在此处的人，脸上都写满了决绝。

    秦业看着这些躲避自己一个月的面孔，欣喜若狂。

    所有的死亡，在他看来微不足道，在见到疲惫不堪狼狈不已的宴自在，谢行知，还有自己家族里那个叛逆的秦纵时，他甚至觉得有些意犹未尽。

    狩猎的游戏，至此开始收尾。

    柳龙，柳虎，秦楚，秦业四人已然准备好将高塔里最后的“癌症”切除。

    只要这些人死去，将来的高塔，再也不担心会出现所谓的“传奇”，人类当永远崇拜高塔，迷信高塔。当永远抗拒出塔。

    当永远感恩戴德的，接受自己的馈赠。

    随后自己会吞噬孱弱的钟家，成为高塔第一势力，最终靠着所有人的信仰，慢慢的铲除其他势力，成为高塔永恒且唯一的神！

    漆黑的工厂里，秦业仿佛在黑暗中看到了未来无限美好的宏图。

    可就在这个时候……

    一阵刺眼的强光出现，就像是没有天没有地的混沌里，一把巨斧忽然凿出了一道星河！

    刺眼的光芒瞬间从九百米上的空中出现！

    无数人在这一刻，被璀璨的亮光刺疼了双眼，他们下意识的感到恐慌。

    但这样的恐慌只在片刻间被驱散。

    废墟里的孩童捂着眼睛，从指缝里看到了九百米上空的天花板。

    绝望的镇御军将士，抬着头任由光芒将眼睛刺得生疼。

    寻找着亲人尸体的底层人，扔掉了照明的火把

    上一秒还浓烈无比的黑暗，在下一秒荡然无存。

    刘橙子与阮清韵拥抱在一起，忍受着疼痛，看着发光的天花板，泪流不止。她们不知道忽然到来的光芒有什么含义，只是随着光明降临的一刻，那些情绪彻底爆发开来。

    宴自在抬起头，与秦业的错愕相比，他显得无比的喜悦。

    仿佛光明降临的一瞬，猎物与狩猎者的关系，发生了置换。

    他抬着头，强光让他的视线里只有一片血红。

    但在这片血红里，他仿佛用天平之眼，看到了一个前所未有的未来！

    ……

    ……

    高塔第五层，中央黑塔处。

    这是这场狩猎最为重要的枢纽。秦业很清楚，只有守住这里，才能让谢家七百年的科技渗透，没有任何用武之地。

    所以守卫这里的，是有着逢魔刻影的庞家。

    庞家的守护者与统治者，可以说隔断了宴家和谢家利用中央黑塔恢复能源，以此改变战局的一切可能性。

    也因此，谢家和宴家没有胆量进攻中央黑塔。

    尽管谢英杰，谢行知，宴自在都明白中央黑塔的重要性，但他们更加明白庞家守护者与统治者的恐怖。

    中央黑塔，这个最为重要的地方，反而是一个离战火最远的地方。

    庞海是这么想的，庞黎也是这么想的。

    只是他们也没有想到……当这场七百年来最大的高塔战争，波及到第五层的时候，不是由下往上，而是——

    自上而下。

    庞黎永远无法忘记不久前的那一幕。

    九百米的高空上，两个人类的身影，如同陨石一般降临！

    随着二人抵达第五层，他仿佛感受到了整个高塔在震颤！

    高塔消失的传奇，白雾，抵达战场！

    ~~~~~~~~~~~~~~~本章完~~~~~~~~~~~~~~~~

    （要写完估计得到明天了，我想了想，还是不能压缩这些内容，也许对于连载追更的读者来说，心态比较急，会想着尽快到想看的部分，但我也得照顾那些养着书，等着有时间了，慢慢把各种细节也看进去的人，所以该交代的细节我不能落下。但我会加大更新力度，减缓这一矛盾。这两天说多勤奋，但确实是自我突破了，连续两天算是日万了，求个月票吧。）

