    毕竟飞雁灵雀在内陆生活了十年，所掌握的东西，自是比草原上的人多很多。

    不然，也不可能在半年内就弄死了呼葛尔五位夫人，成为他的独宠。

    不过，此时她怀有身孕，更是一个好的机会。

    “呼戈……”沈千伊忽的住他，“你好好看看她左眉心，有没有痣，那痣是真是假，这个很关键！”

    呼戈点头，“老师放心，我明白。只是老师，要如何取得我父亲的信任？”

    沈千伊想了想，又道，“你们部落与乌达邪部落的关系怎么样？”

    “有这个女人在，跟谁能好了？再说乌达邪这半年成长的极快，已是三大部落之首了！”

    承认别人比自己强，可以说是一个男人最痛心的话了！

    那乌达邪只用了半年多的时间，就成长起来，可，他们部落却在一年之中，退了下去，可恶！

    “这样的话就好办了！”沈千伊暗自思忖着，一计便在心底初成是规模。“走，我们打猪去，总不能落了别人的口舌！”

    沈千伊说完，便涉入草原之中。

    而呼戈看着他的脸，莫名的红了两颊，老师虽是个男人，可是长的真的是太好看了。

    “少主……”

    “哦？哦，打猎吧！”

    莫名有丝心虚，呼戈忙闪身入了草原。

    可目光却总是时不时的追寻着那一抹身影，恣意，潇洒，是他最向往的！

    待到快日落的时候，一队人马又是满载而归。

    而且这些草原上的男人，此时看着沈千伊，那当真是目露崇拜之色！

    这么瘦小的男人，今儿竟猎了头豹子！

    “哦哦哦……唔唔唔……哦哦……”

    这些汉子们欢呼着，却没有人敢小觑于她。

    ******

    “呼戈……”

    这才回了营帐不久，便传来一声大喝之声。

    随之，一个身披兽皮，又粗壮的男人走了进来。

    他一眼就盯向了沈千伊，眉头忽的一皱，“你就是那个迷惑我儿的男人？”

    沈千伊起身抱拳一礼，“在下傅紫河，见过单于陛下！”

    “单于陛下？哈哈哈……这个称呼好，老子喜欢！”

    呼葛尔顿时开怀大笑，伸手拍向沈千伊的肩膀，“你倒是个能说会道的……”

    沈千伊硬接他三掌，面露苦笑，“单于陛下的掌力，当真是让人心生佩服！”

    那呼葛尔随后坐到了首位，“能接我三掌的，你也算是个人物了！只是，你来我部落，到底有何目的？”

    “父亲……”

    自打呼葛尔一进来，呼戈的心便提了起来。

    看着呼葛尔拍向他老师的那三掌，竟有种想替他受下的冲动。

    “嗯？”呼葛尔挑眉看向他，呼戈忙道，“父亲，孩儿有礼物送于您……”

    一面对阿宓烈几个招手，几人忙将一张斑点豹子的皮铺在了地上。

    “花豹？”呼葛尔瞬间站了起来，两步从座位上走下来，便蹲下身子，伸手抚.摸了起来，“好啊，当真是个好的，嗯嗯，这张皮，可以给雁姬做个床盖了……”

    呼戈暗自捏紧了拳头，可他又马上松开了手，上前一步道，“恭喜父亲！”

    “哈哈哈！来人，拿十坛奶.子酒，赏给猎杀此豹子的英勇，从此，他便是我呼葛尔部落中第一大英勇！”

    呼葛尔开心大笑，要知道，豹子奔跑起来，不但速度奇快，更是威猛狡诈，猎杀它，可并不容易！

    而一张豹子皮，不但价值千金，更多的也是一种身份的向征！

    “那傅某便恭敬不如从命，收下单于陛下的十坛美酒了！”

    沈千伊嘴角挂着一抹笑容，从容的说道。

    而这笑，却让呼葛尔瞬间不舒服了起来。

    哪里想得到，会是他！

    “是你？这怎么可能？”

    这个小白脸，在他的眼里便是手不提肩不能挑，如那内陆女人一般个弱不经风的。

    刚刚拍他三掌都没敢用力，生怕将他拍折了，可，这会却告诉他，这花豹是他猎杀的，简直比告诉他，公牛下了崽还要惊悚！

    呼戈忙道，“父亲，老……傅公子可是身手了得！日前孩儿碰上他，他正在死亡之地被狼群围攻，父亲，当日傅公子可是一人猎杀了十五头凶猛的雪狼……”

    “当真？”

    “嗯，阿宓烈等人均可以做证。”

    “回单于，确实如此！”

    “来来来，你跟我过几手……”

    不成想，呼葛尔却是伸手就拉上了沈千伊，直接往外走去。

    “父亲……遭了！”

    呼戈大呼，便也跟了出去。

    要知道，呼葛尔此生两大爱好，一是美人，二便是与高手对决——掰腕子与摔跤。

    草原上的高手，并不如内陆高手修练内功，以气修身，草原上的男人，使的都是自己的力气，谁的力气大，谁就是条汉子！

    这会呼葛尔听到傅公子这般能耐，怎么可能不激动。

    而沈千伊不得不被他赶鸭子上架，与他一同坐到帐篷外，那已摆放好的桌子前！

    “老子就不信了，你这个小白脸，真的有那力气？”

    呼葛尔脱了身上的兽皮大毡，直接露出他强壮的胸肌。

    胳膊一用力，肌肉尽显！

    “来！”

    沈千伊只好伸出了手，与他的大掌相握。

    一旁的汉子瞬间激动起来，直呼喊大王必胜！

    沈千伊不得不用尽了全力。

    可看着那有如她小腿粗的胳膊，稳丝不动，当真是生了佩服。

    要知道在基地里，谁能掰得过她？

    沈千伊这边吃力，那呼葛尔同样震惊！

    看着手中那白嫩的不向男人的手，怔怔出神。

    很滑有没有？很软有没有？很有力有没有？

    这整个呼葛尔，又有几人能与他抗衡？

    可这个内陆来的小白脸，那细细的小手腕，竟能跟他持平这么久？

    就在他暗暗吃惊的时候，那手中的小腕子便倒了下去。

    沈千伊抽回手，抱拳一礼，“不亏是单于陛下，厉害，在下佩服佩服！”

    蛮牛啊有木有？

    “大王威武……”

    一旁那些汉子不住的叫着，可心里对这个傅公子，也更加折服，大王的手劲，在部落中可是出了名的！

    “哈哈哈！来来，老子多年不活动了，今天就陪你这小子来几个回合……”沈千伊心道，你想玩，老娘可不想侍候！

    刚想说话，便听到一声“雁姬到”，随后那呼葛尔却是收了手，道了句，“一会再来”，便向那美人走去。

    那女子便轻轻的依进了呼葛尔的怀中，娇娇弱弱地唤了一声，“大王……”

    “美人怎么过来了？”

    “奴家听说，少主寻了个厉害的人物嘛，好奇啊，可是那位……”

    当她转头看去的时候，便是一惊。

    “美人？雁姬？”

    呼葛尔变了脸色，那小白脸，竟是夺了他雁姬的眼球？

    雁姬忙回了神，可心却不可抑制的狂乱的跳动着，刚刚那一眼，还以为是沈千伊那该死的女人，可，却不想竟是个男人！

    只是，为何这男人看她的眼神，又让她有种熟悉的感觉？

    “在下傅紫河，见过雁姬娘娘……”

    所有的称呼皆用内陆相应的身份来恭维着，倒是让雁姬的眼中闪过一抹得意之色。

    只是傅紫河这个名字，让她觉得极为熟悉，却又一时想不起在哪听过？

    便道，“傅公子免礼吧！”

    雁姬轻收回了目光，看向呼葛尔，“大王，听说少主猎了头豹子，那妾身能跟少主要了那张豹子皮吗？若是有这张皮在，雁儿相信，咱们的孩子，一定会更加强健。”

    “哈哈哈……这个自然是要送于雁儿的……”

    而只一个照面，沈千伊便已经很肯定了，此女不是飞雁，是灵雀。

    没有想到，当初在府中忍藏心计的小丫头，如今却也可以这般嗲嗲地哄着男人！

    只是，那飞雁又去了哪里？

    “傅公子，似乎对雁儿很感兴趣啊！”

    呼葛尔目露警告之色。

    这该死的小白脸，竟盯着他的美人瞧，是找死吗？

    “不不不，单于陛下误会了，在下只是觉得娘娘好生面熟，所以多看了两眼……”

    “面熟？”呼葛尔诧异，可怀中的美人，顿时瞪大了眼睛。

    傅紫河，傅紫河，原来竟是那人称第一绝世公子的傅紫河！！

    她这一惊却是非同小可。

    呼葛尔忙低头轻问，“美人，你怎么了？”

    怀中的女人，脸色有些严肃的凑近他的耳朵，悄声道，“大王，妾想起来了，这人在中原名气很响亮，更是亦正亦邪，人称第一绝世公子，而且武功了得，做的是杀人的买卖，只是，为何他却来了咱们部落？依奴看，这个男人留不得！”

    因为她心中的不安感越来越强，一定要赶他走才行！

    “杀人的买卖？”呼葛尔搂着她的胳膊紧了下。

    所有的人都知道她是一介舞姬，可却没有人知道，她在中原生活了十年。

    宠爱她是因为她的身上有草原女子的狂野，还有中原女子的柔美，更加让他宠爱的还有一颗极为聪明的脑袋！

    雁姬又道，“奴听闻最近乌达邪可是找到了入侵中原的路口，会不会是那个该死的男人，在中原雇佣了他来取……大王的……”

    瞬间拥紧了呼葛尔，只说了一半的话，剩下的你自己想吧！

    而这些，便一字不落的看在了沈千伊的眼中，唔，时隔一年，当真是对她刮目相看了。

    心机倒是越来越深沉了。

    她的话，呼葛尔自然明白，后面没说的话，便是那乌达邪雇了杀手来取他的项上人头！

    哼，以为自己的命很好取吗？

    “你可是那人称第一绝世公子的傅紫河？”

    “正是在下！”

    沈千伊的回答让呼葛尔愣了一下，双眼如鹰一般盯着他，“那你跑到了我匈奴之地来做何？”

    沈千伊两手一摊，脸上顿时堆满了苦涩，便道，“实不相瞒，如今的中原乱成了一锅粥，在下实难讨得了生活，更不要说，上次接了个冒险的活，结果却崩了，不但银子没拿着，还连累兄弟们送了命，我又成了全中原通缉之人，没办法，所以，傅某才不得不另觅他处。”

    “此话当真？”呼葛尔明显有些意动，若他真的如此，这人留下来，当真不错，至少，他想杀了乌达邪，便有人手了！

    “唔，大王，妾的肚子好疼啊……”雁姬极其了解呼葛尔这个人，就在沈千伊要开口的时候，她急忙叫了一句。

    “美人……”

    “大王，好疼好疼啊……”

    “快快快，都愣着干什么，快去叫大夫，回营帐……”

    雁姬这么一闹，呼葛尔抱着她就往回跑，不多久，呼戈的帐篷外便安静了下来。

    “老师这可是真的？”呼戈上前一脸的紧张。

    沈千伊却扬唇笑了笑，“自然是假的。”

    为的也不过是糊弄住呼葛尔罢了！

    至于雁姬，她不会相信，因为她的身边还有几个南晋的人，她自是要去问上一问，她便知道自己说的是假，如无意外，明儿她便会来寻自己。

    呼戈顿时长出一口气。

    而沈千伊却又道，“第一绝世公子，倒也确实是大家对傅某的抬爱，受之有亏啊！”

    “啊？老师……”

    呼戈脸色一白，那还不是在被追杀之中？

    看着他，沈千伊的心，却是忽的暖了，有种欺负翠竹的感觉。

    拍拍他的肩，眼中带笑，轻言道，“此女确实是我要找的人，而她原名也并非叫飞雁，她是灵雀！”

    “飞雁？当日她献舞的时候说，她叫灵雁！”

    心中顿时有一种不好的感觉，难道，飞雁出了什么事？

    不然，为什么她要将二人的名字融合？

    “一定要找到另一个她。至于目前这个，你要告诉你母亲，多加小心，而我的存在，相信，会让她有些紧张的。”

    随后沈千伊回了自己帐篷，提笔给白茹写了一封信。

    看目前呼葛尔的态度，对灵雀的喜爱，可不同寻常，如果如果让他发现，灵雀私通其它部落，然后又带其来攻打自己……

    之前那初初形成的计划，此时一点一点完善。

