
    进来之后就给顾清风跪下了，希望他能高抬贵手，放了她的儿子。

    虽然那个古玩店在第一次的时候解决了危机，但是，这一次没有了宁宛如，就再也翻不了身了。

    八十多岁的顾清风，一辈子经过的大风大浪，实在是数不胜数。

    而更因为他这一生犯的一个致命性的错误让他家破人亡，所以他报复起人来更是手段狠厉，丝毫不留余地。

    招招致人死地。

    所以在他的设计下，田三弦儿子的古玩店彻底破产了。

    不但破产，而且还欠下了一笔债。

    更因为诈骗罪，田三弦的长子被送进了看守所。

    这一次就是有钱也救不了她的儿子了。

    田三弦在得知宁宛如已经死了之后，她终于彻底的反应过来。

    她以为顾老当家的找不到她的把柄就放过她了呢。

    却没有想到顾老当家的在这里等着她呢。

    权衡再三天田三弦登门了。

    而正巧秦以泽和顾乔乔都在家。

    顾清风没有瞒着他们两个人。

    在田三弦上门的时候，就让顾伯的儿子顾兴去楼上雕刻室，将顾乔乔和秦以泽叫出来。

    这两个人在某些程度上也代表着秦家和顾家的未来，有些事情他们必须知道。

    一起来的田玲被拦在了门外。

    小书房里，田三弦面对顾清风咄咄逼人的目光，终于将她所知道的事情经过全部的讲了出来。

    最后她低声的恳求道，“老当家的，我没有一点隐瞒，是我猪油蒙了心，做下这丧尽天良之事，老天已经给我报应了，只希望您高抬贵手，放过我的儿子吧！”

    顾清风的牙狠狠的咬着。

    虽然已经猜出了大概事情的脉络，但是当一个知情者讲她所知道的事情，原原本本的告诉他的时候，顾清风的心依然引起了熊熊的怒火。

    宁宛如，林凡鹏。

    这两个狗东西！

    原来他们在几十年前就开始惦记顾家的东西，只不过因为各种各样的原因没有得手罢了。

    顾清风阴鸷的目光死死盯着田三弦，手狠狠的握着拐杖，平息了自己的情绪，沉声的问道，“你知道林凡鹏在哪里吗？”

    田三弦连忙摇头，“老当家的，我真的不知道，我们已经很长时间没有联系了，而每次联系的时候都是通过宁宛如，后来宁宛如出事儿之后，就再也不知道林老的消息了，不过我以前听宁宛如说他是在东山住的”

    “他现在已经离开那里了。”坐在一旁的顾乔乔，面色阴沉，忽然问道，“你在那小公园水池里埋下的东西是做什么的？”

    田三弦蓦然一愣，看着顾乔乔。

    她知道有些事情是瞒不过这个女孩儿的。

    而她也没想到那个破坏了她阵法的竟然是顾老当家的曾孙女儿。

    她不知道她有什么本事，但是她却知道她那个阵被破坏了。

    而那个石头拿回去之后什么用处都没有了。

    “小当家的，在公园水池里埋下的是吸灵阵，因为那里灵气最旺盛。”田三弦低声的解释道。

    “那个阵有多长时间了？”
