一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百六十六章    武帝之名

    氏族排名战？

    听到这五个字，张玄心中充满了疑惑，不过表面上却什么都没表现出来，只是摇头道：“我们家族一直不曾参加过氏族的任何活动，实不相瞒，对于这排名战，我还是第一次听说。”

    唐氏大长老听后，暗中点了点头。

    氏族排名战，一般都是由陇西李氏负责邀请，每次只会有十五个氏族参加，这十五个氏族，皆是大族，唐氏在里面，算是垫底的，其余一些小的氏族，根本不会受到邀请，如果现在张玄说他参加过氏族排名战，唐氏大长老就要怀疑他之前所说的是真是假了。

    唐氏大长老说道：“这氏族排名战，五年一次，决定氏族的强大，一直以来，陇西李氏，都是当之无愧的霸主，而我们唐氏，只是垫底啊。”

    “陇西李氏，当真有那么强？”张玄不动声色的打探道。

    张玄观察到，在自己说出这话的同时，唐氏大长老眼中，不由得露出一抹惧怕，这个小细节，让张玄心中咯噔一下。

    唐氏大长老开口，“陇西李氏，一直都是当之无愧的霸主，族内资源丰富，天才齐出，高手众多，又有传说当中的武帝坐镇于族中，怎能不强？”

    武帝？

    这个称呼，让张玄心头一惊，什么样的人，才会被称为武帝？

    帝这个称谓，在华夏古典当中，可是有着很重的分量，氏族自古流传，能在氏族当中被称为武帝的，会是什么样的角色？

    张玄心中惊骇，却并没有问出。

    陇西李氏，御气高手不下百人，光是这些御气高手，就不是现在的张玄能对付的了的了。

    不管是四号首长，还是那个斗笠麻衣人，都告诉过张玄，和陇西李氏比起来，光明岛，就如蝼蚁般弱小。

    唐氏大长老见张玄没有继续发问，便开口道：“张小友，我听唐信这孩子说，你们氏族当中，并没有留下灵石的正确使用方法？”

    唐氏大长老绕了一大圈，此刻说出最重要的东西。

    张玄发现，在大长老说完这句话后，那些站在唐家堡门前的中年男女脸上，都露出意动的神色。

    张玄点头，“说来不怕大长老笑话，我家中，的确没有灵石的正确使用方法，一切都得靠自己摸索。”

    张玄说完这句话的时候，那些中年男女脸色，都不禁露出一抹嗤笑，自己摸索？这灵石的使用方法，是靠自己摸索就够的？不依靠传承，谁能使用！

    大长老看着张玄，深吸一口气，开口道：“不知，张小友可带了灵石，能否让我看上一看。”

    “当然。”张玄伸手，从裤兜里一摸，随后一块晶体，被张玄从兜里，取了出来。

    这晶体长宽不过三厘米，呈现一种透明的光彩，给人一种朴实无华的感觉，却在拿出来的瞬间，让唐氏大长老，包括那些中年男女，全都瞳孔一缩。

    “灵石，果然是灵石！”大长老死死盯着张玄手上的晶体，口中喃喃。

    张玄微微一笑，将灵石随手一扔，朝大长老那丢去。

    大长老下意识接过灵石，却是整个人都愣神了，他不敢置信的看着张玄，有些无法接受，对方就这么轻易的，把灵石交给了自己？

    张玄冲大长老微微一笑，该表现出来的诚意，自己已经拿出来了，要怎么处理接下来的事，就要看大长老本人了。

    大长老看着张玄脸上的笑容，不禁暗自竖起一个大拇指，面前这个年轻人，无论从胆魄上，还是做事的果敢程度，都远远不是唐氏这些后辈能够比拟的！哪怕大长老本人，都无法这么轻易的，将灵石交到别人手上，要知道，这一块灵石，可以决定一个氏族的存亡啊！

    同时，张玄这个动作，也让大长老看到了一个信号，那就是，对方根本就不怕自己抢夺这块灵石，对方敢把灵石交给自己，就代表着对方有着属于自己的信心。

    事实上也的确如此，张玄看到大长老的第一眼，就知道这人是个御气高手，但大长老给他的感觉，并没有麻衣人那么高深莫测，张玄有信心，如果对方想抢夺灵石，他能在第一时间，将这枚灵石夺回自己手中。

    张玄笑道：“大长老，灵石就在你的手中，是真是假，你自己一看便知。”

    大长老点了点头，目光锁定在手中这块灵石上面，可以见到，大长老的身体，在微微发出着颤抖，这是因为激动而产生的。

    整个唐氏，到现在为止，只剩自己一个御气境，这一切落寞最根本的原因，就是没有灵石！

    这一小块灵石，完全可以改变整个唐氏的现状！

    “灵石，真的是灵石啊。”大长老口中喃喃，看到这块灵石，他仿佛看到了唐氏未来繁荣昌盛的一幕，他将这块灵石捏在手中，如同最珍爱的孩子一般呵护。

    一直跟在大长老身边的唐信，拉了拉大长老的衣袖，轻轻出声，“大长老。”

    被唐信这么一拉，大长老立马反应过来，意识到自己的失态，连忙甩了甩头，满脸不舍的将灵石还给张玄，“张小友，让你见笑了，实在是我，有些难以控制情绪。”

    “可以理解。”张玄将这块灵石重新装进裤兜。

    大长老目光不舍的从张玄的裤兜处移开，转身，冲那些站在唐家堡门前的中年男女们开口道：“开门，备宴！”

    印有三枚烫金大字的唐家堡朱红大门渐渐打开，一堵青石墙，立于大门之后，这墙上刻有诸多人画。

    “张小友，请！”唐氏大长老再次出声。

    唐家堡大门内，有几处楼阁，如同别致小院，山谷内的*尽头，便是这院内，汇有一池水，水中鱼儿游动。

    张玄一进唐家堡内，一股诱人的饭香，便传进张玄鼻尖。

    唐氏大长老笑道：“张小友，都是一些自己种植的东西，还望不嫌简陋。”

    “大长老哪里话，现在，这些绿色食品，那可比珍馐美味还要让人追捧，能尝到，是我的荣幸。”张玄也是客套的说了几句场面话。