    这个声音是山谷营地通过情报分析了玄翦性格后，特意挑选的，为的就是降低玄翦的戒心，总不能刚说一句话，就被玄翦一剑砍了吧。

    这声音道：“你知不知道你现在的处境很危险？”

    “谁？”

    听到这陌生声音的下一秒，甚至还不到一秒，玄翦手中已多了一黑一白两把剑，他人也从床上到了屋梁上，内力激发护体，目光在房间中搜寻，迅速发现了声音来源，墙角阴影里一颗黑不溜秋的圆球。

    “你是谁？”

    玄翦右手中的黑剑直指圆球，杀意浓烈，大有黑球的回答若让他不满意，便一剑砍下去的架势。

    “别紧张，我们对你没有恶意。”

    “你知不知道，你替魏庸杀人，将你自己和你的夫人都置身在陷阱之中。”

    一听到“魏纤纤”三个字，玄翦体内运行的内力平静少许，散发的杀意也不再那么浓烈。魏纤纤，是他的软肋！

    “你以为你在报恩，认为只要帮魏庸杀完他想杀的人之后，就能带着魏纤纤远走高飞，可你知道魏庸是怎么样的人吧？他会这么轻易放掉你吗？‘狡兔死，走狗烹；飞鸟尽，良弓藏’……”

    玄翦道：“我知道魏庸是个什么样的人，你说的的确有道理，但我怎么知道你说的是不是真的？我又怎么相信你？你刚才话中提到了‘我们’，你们是一群人？

    我听闻墨家和公输家机关之术奇妙无比，能以如此造物来与我说话，你们是墨家，还是公输家？”

    “都不是！”

    “我们是大夏！”

    玄翦眼睛一眯，“你们就是最近传得沸沸扬扬的大夏人？”

    说传得沸沸扬扬，这是玄翦夸张了，七国至少百分之九十的人都是不知道大夏人的，玄翦这话里其实是把广大的七国平民给去掉了，说的是七国贵族及各大势力。

    山谷营地东西好，种类多，大量的人来与山谷营地贸易，山谷营地的东西自然流转到七国各处，大夏人也自然被各大势力皆知。

    魏庸身为魏国大司空，家里也有从山谷营地来的东西，玄翦住在魏庸家，还见过用过。

    “不错。”

    那声音道：“我们来，不是想让你立即相信我们，而是给你提一个醒，想与你结一个善缘。你的夫人还有两三个月就将临盆，希望你不要让她置于危险之中。这是一个联络器，如果有什么需要，可以它与我们联络。”

    玄翦是在江湖上混过很久的人，当然不会被这么一点点话就给打动，他道：“你们帮我，是为了什么？”

    “因为你这个人。不要误会，我们不是想让你成为我们的工具，如果你来我们这边，就会知道了。”

    将玄翦当作一件杀人工具，用于去刺杀人，这是一件很浪费的事，大夏不会这么做，玄翦最大的价值是他自己，以及他的知识。

    在这世界上，“罗网”将他作为工具，魏庸将他作为工具，只有魏纤纤不认为他是工具，所以他才会那么爱魏纤纤，现听到这句“我们不是想让你成为我们的工具”，玄翦内心里起了一点波澜。

    这正是山谷营地要的效果，在玄翦心里种下一颗种子。

    “暂时就先聊到这，有需要，请联系我们。对了，如果发现联络器用不了，请把它放在太阳下晒晒太阳。”

    讲完这句，这声音便不再说话，正所谓交浅言深，说的太多，反而不好。

    玄翦在屋梁上，看着角落里的那颗球，过了好久，从屋梁上下来，在房间里找出一个盒子，以内力将圆球给摄到了盒子中放好。

    他并不信这个人的话，连这人说自己是大夏人，玄翦都在怀疑。

    不过，玄翦信了一点，魏庸可能会对他和纤纤不利，提高了对魏庸的警惕。

    时间继续往前。

    山谷营地发展得越发红火，通过贸易，给山谷营地带来大量的劳动力，山谷营地现变成了一座国际化小镇。

    在这儿，楚人、韩人、魏人、百越人……啥的都有。

    人多了，给山谷营地带来的问题也不少，但只要处理解决的好，这些人口会给山谷营地带来更多的好处。

    转眼，秋去冬来。

    魏国大梁，属于北方，冬季比较寒冷。

    玄翦已经在小心魏庸了，可他怎么也没想到，魏庸居然阴险冷血至斯。

    这一天，玄翦又替魏庸杀掉了他“死亡名单”上的一人，急切地回到家中，因为魏纤纤在这几日就将要临盆了，可等他回到家里，却没有看到魏纤纤，又找了平时魏纤纤经常去的地方，还是没有……

    这让玄翦的心一下子沉了，他马上便想到了魏庸，提着黑白二剑便向魏庸书房而去（注：由于被山谷营地提醒过，玄翦没有把黑剑丢在水里）。

    到书房时，玄翦杀了魏庸的几名侍卫后，才执剑出现在魏庸面前。

    黑剑剑尖直指魏庸，几乎快伸到了魏庸脸上，魏庸却一点也不慌，心里还稳得一匹，很轻松道：“你想摆脱我？”

    玄翦道：“你的手上已经沾满鲜血，你死了，这份死亡名单才会终止。”

    玄翦话里的意思是：你制定了一份“死亡名单”，说只要我杀完这份名单上的人，就让我和纤纤离开，我现在才发现“死亡名单”上的人永远也杀不完，只有你魏庸死了，“死亡名单”上不再出现新的名字，我才能摆脱。

    “哼哼！”

    魏庸笑了下，道：“那我们不是有更多共同话题？”

    说着，他打了个响指，一名侍女抱着一个襁褓中的婴孩进来。

    玄翦回头一看，眼神顿时变得更加冷冽了，握住剑的手都在颤抖，他现在很愤怒，完全没想到魏庸竟会拿自己的亲女儿和亲外孙来要挟他，虎毒尚且不食子。

    玄翦其实就是高估了魏庸的卑鄙程度，没想到这。

    “你知道这个孩子是谁的吗？”

    “纤纤在哪里？”

    魏庸却没回答玄翦，而是道：“我听说你的黑剑是为复仇而杀人，白剑是为报恩而杀人，你现在以黑剑指着我，难道是想向我复仇？”

