    咔擦…

    房门从外面缓缓推开。

    冰山和弗兰奇对视一眼，双方目光同时往大门方向看去，只见一个帅气的少年走进房间，后面跟着性感的妮可.罗宾。

    气质非凡，仿佛能够看穿人心的目光，这是冰山心中对夏洛的第一感觉。

    冰山起身审视夏洛，问道：“妖狐夏洛？”

    “大海上应该没有人敢冒充我的名字吧”

    夏洛没有正面回答, 笑着说了句，伸出手。

    “卡雷拉公司社长，世界顶尖的船匠，久仰大名。”

    冰山迟疑了下，伸出手，两人轻轻握了下, 很快松开。

    冰山再次审视夏洛, 平静道：“夏洛先生, 我们卡雷拉公司虽然是造船公司，但从关系上来说，我们也是属于世界政府旗下的重要部门，世界政府每年建造的船只，百分之七十都是我们卡雷拉公司制造，你…”

    然未等冰山说完，夏洛挥手直接打断道：“冰山先生，我这个人做事情不喜欢拐弯抹角，在我来之前，罗宾应该跟你们说明白了，我的要求你们也清楚，我觉得我们直接开门见山谈，这样都节省了我们的时间”。

    好难缠的对手…冰山心中再次将夏洛提高一个层次

    他原本准备逐步试探夏洛，稍微掌握点主动权，可夏洛一开口将问题挑明，直接不给他说别的机会。

    弗兰奇看了眼冰山，语气不爽道：“有什么可谈的，我们技不如人, 还不是你们说了算, 你真给了我们谈的机会吗？从一开始大家都不在同一水平线上”。

    “弗兰奇！”

    冰山斜看了眼弗兰奇，呵斥道。

    心中却十分开心，这种话由弗兰奇说出来是最好的，这家伙几年没见，虽然一样的莽撞，但还没有愚蠢。

    闻言，夏洛看向弗兰奇，跟记忆中一样的改造人，未来草帽海贼团的船员，船匠兼发明家，本质是一个逗逼，但逗逼之下也是个十分冷静理智的人，从他在司法岛烧毁冥王设计图就能看出来。

    也是设计并且建造万里阳光号的人，冥王设计图在手上多年，他肯定看过冥王设计图。

    夏洛微微一笑：“任何合作和交谈都不是站在同等位置上，如果同等，我也不会在这里，你们也不会等我了，都是在这个混乱时代活下来的人，这点道理想必不用我提醒，你们也清楚吧”。

    顿了顿，夏洛看向面无表情的冰山：“我的目的很简单，想要卡雷拉公司打造一艘船只，点名两位设计打造，这本来就是卡雷拉的工作，我是持有很大诚意的”。

    哼！

    弗兰奇冷哼一声，嗤之以鼻。

    “威逼利诱，也叫诚意？”

    夏洛嘴角微微上扬，斜看了眼弗兰奇，声音瞬间冰冷。

    “如果没有诚意，你们就不是站在这里跟我说话了”。

    轰！

    一股强烈的杀气从夏洛身上爆发，无形的杀气逼得冰山后退数步，满头大汗，脸色煞白如纸。

    这是何等强烈的杀气，这家伙到底杀了多少人…弗兰奇脸色难看。

    面对弗兰奇的不善和冰山不发表意见，夏洛觉得自己是不是脾气太好了，让这两人觉得可以跟他讨价还价。

    见震慑住这两人，夏洛做到沙发上，语气强硬了些，看向冰山，相比起弗兰奇，冰山冷静沉稳得多，他可不想跟弗兰奇这个逗逼谈生意。

    “我的要求很简单，帮我建造一艘船，需要用上古代兵器的一些设计，别跟我说做不到，我知道你们手里有冥王设计图，你们可以做到”。

    冰山和弗兰奇下意识对视了一眼，冰山没有直接同意，反问道：“有个问题我想知晓，你是怎么知晓冥王设计图的图纸在我身上”。

    这个话题是冰山和弗兰奇一直都没搞懂的，两人甚至为此大吵一架，都觉得是因为对方的关系导致消息泄露。

    当然，不是说对方出卖冥王设计图的消息，两人是从小生活的好朋友，对各自秉性十分了解，相信这种事情对方做不出来的。

    夏洛扫了眼认真的冰山，严肃的弗兰奇，有所明悟，于是道：“有关冥王设计图，知晓的并不只是你们，当然，我也不是从别人嘴中知晓，我是在记载古代兵器的历史正文上面探知到”。

    原来是这样…冰山和弗兰奇终于恍然大悟，点了点头。

    见弗兰奇和冰山这么简单就相信，夏洛有点懵，我这一本正经的胡说八道你们都信。

    罗宾脸上闪过一抹笑容，下意识瞪了眼夏洛，这种时候还忽悠人。

    别人不知道，她还能不知道，夏洛根本没有阅读历史正文的能力，他手中历史正文都是他帮忙解读的。

    夏洛这番话明显是忽悠，问题是面前这两人竟然还相信了。

    转念一想，他们并不知道历史正文，只知晓历史正文上面记载了古代兵器冥王的夏洛，有关当年工匠将冥王设计图留下的信息有很大可能就记载在历史正文上面，换成是她的也会这样想。

    刚松一口气的冰山猛然想到什么，脸色大变，身体骤然一僵。

    如老鹰般锐利的目光紧盯着罗宾，眼中闪过一抹杀机。

    冰山忽然想到一个十分严重的问题，夏洛是从历史正文上面看到的，也就是说夏洛很有可能已经知晓古代兵器冥王的夏洛。

    不，不对，如果夏洛知晓古代兵器冥王，他何必再让他们涌上冥王设计打造一艘海贼船，这就说明夏洛并不知晓古代兵器冥王在哪里。

    可是这个奥哈拉的幸存者，妮可.罗宾，她能解读历史正文，她是找到古代兵器的钥匙。

    思绪纷呈间，冰山大脑前所未有快速的思考，脑海中一道亮光闪烁。

    他突然想到夏洛告诉全世界，记载ONEPIECE的地图就在历史正文上面，而唯一能解读历史正文的妮可.罗宾就在夏洛手中。

    所有的一切都连接起来了，原来他打着这样的主意。

    冰山隐藏得很快，但依然被敏锐的夏洛捕捉到杀气。

    冰山要做什么？

    难道他要跟剧情中一样击杀罗宾？

    就在这时，冰山忽然从大衣下拔出两柄手枪，对准罗宾，果断扣下扳机。

    嘭！

    漆黑的枪口喷射出愤怒的火焰，冰山激动的大声吼道。

    “去死吧，妮可.罗宾！”

