    而随着陈凌的行动，各个区域的数据已经恢复。

    最关键的是，军情局的大佬陈麟非常给力，直接让几个组的特工出动，没多久，就将雷城那边的情况全部调查出来。

    要是换作其他事情，陈麟不会这么大费周章, 将几个城市的特工调出来，就为了这事。

    可是，找他帮忙的不是其他人，而是陈凌。

    陈麟作为陈凌的便宜老丈人，毕竟欠着对方的人情。

    当时，如果不是陈凌救他，他已经留在维亚地区，说不定连骨灰都回不来。

    再者, 他之前与陈凌合作过好多次, 好几次扫黑和营救任务都是对方的关系，才能将人质救出来，比如毒株组织，王登等毒枭分子。

    陈麟拿到资料后，立刻发给了陈凌，并拨打了对方的电话。

    电话接通后，陈麟马上开口道：“陈凌，你这么做，等于打了军部大佬的脸，虽然我支持你，但是，你要做好心理准备。”

    唰。

    陈凌点点头，淡淡道：“首长, 在来之前，我就想好了, 而且，我的战士被人砍了，我总不能袖手旁观吧, 这样，谁还会信服我？”

    这……

    陈麟有些无奈，不知道说什么好。

    没错，战士受伤，作为旅长无所作为的话，肯定会寒了战士的心。

    但是，陈凌直接绕过军部，出动武装直升机，还是有些不妥。

    他也非常清楚陈凌的性格，做就做了，任何人都无法左右对方的决定。

    当然，这个家伙也不是莽撞的人，否则，不会年纪轻轻，就成为了少将。

    算了，事已至此，多说无益。

    陈麟也不再多说，而是叮嘱陈凌注意分寸，就挂了电话。

    陈凌听到耳边传来嘟嘟的声音，面无表情。

    他当然知道，消息瞒不住了。

    军部马上就会有所动作。

    但是，无论如何，他都要替李飞讨回公道。

    陈凌永远忘不了李玥玥，一个6岁的小女孩跪在地上，浑身颤抖，哭得伤心欲绝的样子。

    如果不知道那些人，李飞不会受伤，李玥玥也不会承受这么大。

    就算是大人，面对一连串的变故，都会吓到，更别说一个6岁的小女孩。

    这会对李玥玥造成多大的心灵创伤？

    陈凌都不敢想象。

    所以，面对这样的情况，他能做的，唯有以雷霆手段，替李飞报仇。

    呼呼。

    陈凌深呼吸，刚刚准备将手机收起来的时候。

    呜呜。

    手机突然震动起来。

    陈凌扫了手机一眼，看着熟悉的手机号码，愣了一下，按下了接通的按钮。

    这次来电的是他另外一个便宜老丈人赵宗柏。

    电话刚刚接通，赵宗柏语气很严肃道：“陈凌，这次你冲动了，我支持你，但是，你要想好，怎么向上面汇报，这样吧，你赶紧联系军部，坦白从宽，抗拒从严。”

    陈凌淡淡道：“首长，不用我联系，军部早就知道了，没事，我有分寸。”

    赵宗柏听到陈凌不咸不淡的语气，气不打一处来。

    谷馐

    他真的担心，军部会拿陈凌开刷。

    毕竟，并不是所有人都站在陈凌这边。

    就算是部队也有不同的战队。

    而且，这段时间，这个家伙锋芒毕露，已经引起不少人的嫉妒。

    “这不是开玩笑的事情。”

    赵宗柏低吼一声，强调道：“认真点，在很久以前，部队就不会这样干扰当地，你小子倒是好，够义气啊，为了手下一个军人，竟然连神罚直升机都出动，你当真以为，你可以无法无天了吗？你考虑过地狱火吗？”

    陈凌沉默了片刻，开口道：“首长，我知道，还是让军部主动联系我好一些吧，到时，我就当不知道，反正，你放心，我会有办法解决。”

    这个小子……

    赵宗柏喟然长叹。

    就算他是西南战区的最高司令员，这件事，他也无法插手。

    其实，这件事情影响深远，就看军部的意思，后续怎么收尾。

    赵宗柏苦笑了一下，无奈道：“行吧，你小心点，如果需要帮助，跟我说一声，我看看能不能替你说些好话。”

    现如今，陈凌并不仅仅是坟墓基地的旅长，而且是万众瞩目的研究人员。

    毕竟，很多研究项目都在陈凌的身上，可以说是，牵一发而动全身。

    如果陈凌这个总指挥官出问题，相关研究都会戛然而止，影响炎国科技的发展。

    况且，陈凌这么做，也是为了替手下的人出气。

    估计，那些大佬，包括叶老这些鹰派老大，应该给陈凌站位。

    只不过，最后就看鹰派能不能说服鸽派，将这件事情压下去。

    当然，最重要的是，陈凌自己必须拿出足够的证据，证明自己不是莽撞的人，否则，就算叶老等人说再多也没用。

    部队扰民啊。

    性质多么严重。

    估计，那些家伙已经联名上书，开始各种控告了。

    其实，赵宗柏也没想到，陈凌在陆大待了两年，埋头研究了这么久，血性还这么足，听到手下出事，二话不说就出动武装直升机。

    话说回来，陈凌就是凭着这个血性，才一步步走到现在。

    算了，先看看军部的态度的，再不济，到时让钟老等人出面看看。

    心底闪过这些念头后，赵宗柏不再多想。

    “是，谢谢首长。”

    陈凌点点头，就挂了电话，然后，静心等待军部的传呼。

    正如陈凌猜想，从他带人赶到雷城开始，军部就已经知道情况，也在第一时间，召开会议，商量这件事情。

    这个时候，在会议室里面，叶老等人坐在那里，全都在叹息不已。

    “修罗，还是太年轻了啊，竟然做出这样的事情。”

    “是啊，太冲动了，出动武装直升机，还用强硬的手段，找监控，这不是在扰民吗？”

    “从祖国成立以来，我们就有明文规定，无论发生什么事情，都不能让部队进入当地。”

    “这会引起多大的恐慌？尤其是地狱火等人都全副武装，估计当地的百姓都吓傻了吧。”

    “没错，这件事性质有些恶劣啊，人家是冲冠一怒为红颜，修罗这是为了一个手下，就如此行事，要是这个家伙的家里人出事，那还得了吗？”

    “……”

    这些大佬议论纷纷，脸上都是惋惜的神色。

