    

    游蕊道：“我想着一个好好儿的人，谁也不舍得为了破坏一家的生意而放弃自己的生命，说不定死的那个本来就有病，待会儿我们出去了就去打听。”

    “不用”，游松手一挥，“那县官儿说了，已经派仵作重新去验尸，只要县衙不卡着，这事儿好清楚。那个，蕊，咱爹还没把钱给那户人家吧？”

    上次老爹进来给他送饭，说漏嘴，好像是准备赔给那家人一些钱私了，他早在进来那边就打算实在不行冤就冤了，不能让家里砸锅卖铁的。

    “还没给呢”，游蕊说道，“这些事你就不要操心了。”

    没给就行，在他这儿，钱可比命重要。游松道：“行了，这味儿也不好闻，你们走吧。溪田，你看好蕊儿。”

    宿岩道：“自然。你安心在这里待着，应该不用几天就能出去。”

    －－－

    马上就是人定时分，吴廿正打算回去休息，掌柜的又急忙忙走来，两颊的汗比中午那会儿还多。

    不会是爷又到了？

    正这么想，就听掌柜的道：“二十哥，爷和一个年轻的夫人一起来了，爷手里还提着两大封礼包。”

    吴廿腿肚子一软，也这是给他送礼？他哪来的福气呦？

    “爷”，吴廿跑到待客处，对上主子淡淡的一个眼神，十几年的暗探素养让他生生把恭敬压下一半儿，笑着拱拱拳，生生转个字道：“又来了？那事儿没办妥？”

    “自是妥了”，宿岩说道，“只是我夫人想来亲自感谢一下？”

    娘唉，他哪能承受的起？爷亲口承认的夫人，还装成这样陪着夫人玩儿，那日后只怕是要成为王妃的，他哪敢应一声谢？

    “应该的”，吴廿笑着说道，十分平易近人，“有溪爷的面子在，哪需要感谢。”

    游蕊才道：“总不能让你们白白浪费人情。若是其间有什么花费，我们都该补上的。”

    吴廿连正视一眼都不敢，但又为了不显得太生硬，让这位看出身来，便端着一杯茶一下下刮着茶盖子。

    “夫人客气了，主家的面子大，我们不过是到县衙传一句话的事儿。”他放下茶杯恭敬地说道。

    游蕊心想这是什么人家，面子大到这地步？

    宿岩问道：“可问了是什么人跟我岳家过不去？”

    吴廿听到岳家两个字儿，差点岔气，忙憋住顺好气，回道：“是县中大户常家。”

    其实爷之前命监视着常家，他们前两天已把相关消息传回京去，不过没有收到任何接下来的指示，于是他们只是关注着失态进展。

    且今儿个中午，爷到来之后，他已经把事情缘由禀告过。

    这时候当着夫人的面儿，爷再次询问，吴廿不用想就知道该怎么说，“要说这常家，原先也只是县里一户普通的商户人家，八年前摄政王掌政，放宽科举限制，他们家才算有了些根底。”

    “常家的大少爷已入泮四五年，据说对今年的恩科很有把握，如今和县中的仕宦人家多有往来，现在也算是县里一大贵家。”

    听完这些解说，游蕊更加迷惑，这样的人家，怎么可能因为一个小小的花露水生意，这般给自家使绊子？

    但是别的，他们也有没有机会去得罪常家啊？

    “常家为什么与我家过不去，县衙那边可清楚吗？”游蕊忍不住问道。

    这个吴廿还真不太知道，歉意摇头，“好像并不清楚。不过按照常家的意思，是要夫人一家家破人亡的。”

    宿岩挑挑眉，原因他可能知道，只是没想到常家人这么没脑子，为了给一个女人出气，竟然要对他媳妇家赶尽杀绝。

    离开洋货铺子，游蕊在心里把自己和家人这段时间的行动，各种事都在心里过了一边，最可能和县里的常家扯上关系的，还是那天半夜，她和父亲从赵石家回去，经过自家门口时，看见的游欢意和那个看不出是谁的人影。

    想到这儿，便又想到她和宿岩中午回家取钱，游欢意与她打招呼时说的别有意味地那句话：“二松哥会有危险吗？你们是不是得罪什么得罪不起的人了？”

    现在想来，这得罪不起的人，不会是在说她自己吧？

    一直到了他们今晚暂居的客栈，进到客房，游蕊才把自己这些猜测跟宿岩说了说。

    宿岩把她打横抱起来，放到床上，说道：“别管为什么得罪的，咱们现在掌握了主动权，就让常家人受到应有的惩治。”

    “这是当然的”，游蕊的胳膊还挂在宿岩脖子上，后面一句自语道：“游欢意的魅力这么大么？”

    也不知道她怎么跟常家大少爷说的，竟能让对方这么用心对付自家。

    或者那位常家大少爷本来就是这种不能平民百姓当人的，现在自家找到能说得上话的人，自然要把他给打下来，最好是能让其秀才功名被摘掉。

    这样的人还是不要当官去祸害普通老百姓了。

    唇上突然一热，游蕊抬眼，和宿岩含着笑意的眼眸对上，只听他道：“别人怎么想的我不知道，在我眼里只有你有魅力。”

    游蕊笑道：“对我来说，也是只有你有魅力。”

    “坐好”，宿岩笑得春风拂面，“我去要一盆热水，咱俩一起泡泡脚。”

    游蕊倒在床上，捂着被子直笑，他这样连洗脚水都端的，在现代也不常见，在这时候给媳妇端洗脚水的，就是怕媳妇的象征。

    听听人家说的，“咱俩”，所以就不是给她端洗脚水，而是他们两个要一起洗脚。

    这天晚上，好好泡了一番脚的游蕊睡得很香甜，位于县城中心街道的常宅，长达少爷常远的书房却是亮了半晚上的灯。

    县衙又派仵作去张家验尸，他买通的牢头也送来信儿，说县太爷对那游姓的泥腿子十分客气。

    这一切都表明，他先前的布局恐怕不成了。

    游家哪儿找的人，能把陆县令拉到他们那一边？

    如果不赶紧修补，他很可能打鸡不成反被啄？

    半夜三更，两条人影从常宅后门出来，摸着夜色，将那些参与到当日打混架中的人家中一一走过。

