    Wunder气呀！

    李旭的剑姬嚣张的直接在瑞兹脸上TP，就是看准了瑞兹没学W技能，都懒得退到后面去交TP了。

    瑞兹冲上去就是一套QEQ的素质连招，中间还细节的穿插了普攻让李旭还没下去就掉了很大一截血量。

    下路。

    就在洛突过来击飞日女挂上引燃的时候，Teddy的卡莎洒下艾卡西亚暴雨全部糊在洛的脸上。

    Mata的日女在落地的瞬间反手附带Q破晓之盾的普攻晕住洛，触发余震，准备接受生活的毒打。

    挖地道过来的雷克塞调整两步，一头怼起日女，配合霞疯狂的输出。

    G2已经发现了李旭的TP，准备先捶死一个日女再说。

    嘭！

    红色方显然错估了余震女坦的坦度，霞也只有二级，没有倒钩的控制下Mata剩下很低的血量成功交出闪现朝着自家方向拉开。

    闪现之前，Mata把引燃给洛挂了到身上。

    嘭！嘭！

    雷克塞和霞毫不犹豫的跟闪上来，追着两下平A击杀日女，霞收获击杀。

    尽管Teddy已经给了治疗，但是Mata身上由于被挂了引燃，血量并没能抬上来。

    另一边，TP落地的剑姬此时已经冲上来一个Q技能调整位置戳破了洛上方的弱点，跟出一记普攻，然后利用加速调整位置。

    就在这个时候，日女被击杀的提示响起。

    看到阿P拿下一血，现场的观众突然沸腾起来，李旭隔着耳机都听到一阵喧嚣，一瞬间他甚至没有听清楚队友在语音了面说些什么。

    不过李旭的手很稳，没有追求击破洛左侧的弱点，一剑下去打出强攻，洛的血量变得非常低。

    嘭！

    Mikyx往下交出闪现，躲到了雷克塞和霞的身后。

    雷克塞和霞由于追击日女位置就靠在蓝色方一塔外，此时李旭的剑姬和卡莎就好像正好将三人堵在中间一样。

    但是李旭的血量并不好看。

    泽元：“哎！这个TP下来的剑姬怎么就半血多一点啊？李旭怎么回事？Wunder刚才不是被压得很惨吗？”

    记得：“剑姬这个血量那洛就很难换了，SKT这一波决策有点伤啊，不知道为什么刚才双人组不后退，Clid的酒桶也不在下半区，根本支援不到下路。”

    霞已经朝着剑姬开始挥洒羽毛，李旭顶着半血就要往上冲。

    就在这时，卡莎一发精准虚空索敌将洛打残。

    嘭！

    李旭直接交出闪现，一剑刺向残血的洛，在做出攻击前摇的同时，剑姬举剑抱架，架起了劳伦特心眼刀。

    洛倒地身亡，凯旋为已经半血不到的剑姬回了一口血。

    同时旁边的雷克塞靠近一步破土而出，正好被剑姬的W劳伦特心眼刀挡住击飞。

    招架成功的剑姬反手一剑刺出，贴脸击晕旁边的雷克塞，

    泽元：“闪！哇！挡住了！雷克塞的击飞被劳伦特心眼刀挡住了，这太关键了，这个血量的剑姬被击飞起来是必死的。”

    记得：“李旭这个看起来有点像是在送的闪现，居然让他操作回来了，还能继续操作吗？”

    晕住雷克塞，李旭调整一步走位打掉雷克塞身上的破绽之后立马E技能重置普攻出手。

    趁着剑姬吸引力火力，Teddy的卡莎已经先一步摸了上来疯狂输出雷克塞。

    当雷克塞从长达两秒的眩晕中醒来时，剑姬的第二发携带暴击的夺命连刺出手，配合卡莎的艾卡西亚暴雨将雷克塞血量打到不足三分之一。

    雷克塞反手挠向剑姬，想要配合霞先杀血量同样危险的剑姬。

    然呢，G2明显高估了己方的爆发。

    雷克塞没有了E技能狂野之噬和霞没有了W致死羽衣，这个时候的爆发是不够的。

    两人将剑姬血量打到非常危险的时候，雷克塞被卡莎刚好一记普攻打出电浆，剑姬一剑下去打掉破绽，完成枭首。

    “Double Kill！”

    最后打出破绽和凯旋回血之下，剑姬的血量成功从残血回到了超过四分之一。

    拿下双杀，李旭反手就是一记Q空破斩起手，剑姬一个滑步冲向上方的霞。

    在雷克塞濒死的时候霞还想强行杀掉剑姬，导致剑姬一发Q技能直接突到了霞的脸上，正好击碎霞下方的破绽，追出一记普攻。

    打出被动加速，李旭立马调整位置压向霞的右侧。

    上一个破绽在霞的下方，下一个破绽必定在霞的右侧或是上方。

    由于之前激进的交闪击杀日女，被剑姬获得了雷克塞的双BUFF之后黏住，没闪的霞根本拉不开位置，反手走A试图换掉剑姬。

    正好弱点刷新在右侧，剑姬一剑下去打碎破绽，再度为剑姬回复一口血量。

    打出被动加速，李旭压向霞的左侧，再次出手打碎破绽。

    剑姬前期被动回复的血量是非常可观的，最低都是40起步，这个时候霞的一下平A才多少伤害？

    再加上多兰盾的效果，剑姬每打一个破绽几乎就相当于霞白A了一次，导致霞迟迟打不掉剑姬不多的血量。

    下面Teddy的卡莎也是心大，似乎一点也不怕李旭被弄死，愣是不交闪现一步一步走上来输出。

    终于在卡莎又一发艾卡西亚暴雨之后剑姬一剑下去，将霞击杀在红色方一塔前。

    “Triple Kill！”

    泽元：“哦吼！起飞！李旭一个TP下来拿三杀，这可咋整啊？李旭这也太骚了，当面TP让你接近半血才下来还是和卡莎二打三拿三杀，你气不气？”

    记得：“阿P和Jankos两个闪现拿一血现在看来真的很不应该啊，气势是打出来了，但是也导致后面全死在下路。

    我们都说剑姬打团不强，但是那指的是后期的那种大团，这种2V2和3V3小规模肉搏战剑姬可太厉害了，G2唯一的控制技能还被劳伦特心眼刀挡住了，”

    王多多：“这一波主要还是因为瑞兹在上面被推线导致的，一大波兵压到塔下导致瑞兹也不敢TP下来支援，而且他刚在只有二级，说实话T下来也没什么用。

    当然，最主要还是剑姬那个劳伦特心眼刀太关键了，居然把雷克塞的W挡掉了。”

    泽元：“李旭还是厉害呀！Jakos但凡把W技能再捏一下，骗掉剑姬的劳伦特心眼刀李旭都是必死的，但是偏偏就被这个人挡掉了，预判也太准了。”