
　　这屋子只有一张床，平时是李妈妈同郡王妃睡着，明容打着地铺，这会儿多来了两个，连被褥都没有，一下竟安排不过来了。

　　还时明容让出了地铺，寻了一件郡王妃的小袄，便去了小屋边上堆着杂物的柴房。

　　柴房比小屋更不适合住人，好在明容是随遇而安的性子，居然让她找到几块木板，拼了个地铺，没一会竟睡着了。

　　第二天一早，明容是被小冬子给吵醒。

　　“明容姐姐，李妈妈让你去喝粥，”

　　小冬子蹲在明容旁边，道：“她过来瞧了，说回头找外头人要被褥，晚上不让你在这儿凑合了。”

　　明容打了个哈欠坐起，这才觉出腰酸背痛。

　　不过瞧见小冬子总是高兴的，明容伸手摸摸他的小脸蛋，道：“小世子来了，我们都安了心，如今郡王府只剩了女人，便要靠你给大家伙提住气。有人要看郡王府倒下，咱们就把这府撑住。”

　　小冬子眨了眨眼睛，很郑重地点了点头。

　　昨晚回了屋，明容终于得知，为何母子俩深夜回了郡王府。

　　魏如意的哥哥得了信，说是圣意已决，郡王父子要被判流放，几代人挣来的爵位自然也没了。那位立马起了糊涂心思，要魏如意同赵崇光和离，再将儿子还回赵家，说是替妹妹着想，无非趋吉避凶，怕被郡王府牵连。

　　平常魏如意虽没有主意，可这一回却极倔强，断然拒绝了她哥哥的提议。

　　结果，母子俩大半夜被从魏府赶出来，只由一个老家人驾着马车，将他们送回郡王府。

　　虽然平常觉得魏如意不太通人情，可经此一事，明容倒是对她敬佩有加，魏如意配得上“忠贞”二字。

　　走出柴房，明容不由自主朝着屋顶看了一眼，她几日来的忐忑，因为昨晚晏闻的出现，终于平复了许多，有一个人守在身边的感觉，竟是如此安心。

　　蓦地想到一直揣在袖中那根晏闻送的细簪，明容甜蜜地笑了出来，不由加快脚步，想着求李妈妈替她梳个好看的发髻，再把簪子攒上。

　　“昨晚舅舅说，祖父以后再不能当郡王了。”

　　小冬子跟在后头，嘟着嘴道。

　　明容回头瞧了瞧他。

　　这么小的孩子，未必懂什么功名利䘵，只是感受到了成人世界的恶意。

　　“郡王无罪，不过是受人诬陷，世上的事，真的假不了，假的也真不了，总有一天，郡王会堂堂正正地出来，一家子团聚。”

　　明容笑着道。

　　“姐姐说的话，我是信的。”

　　小冬子望向明容的眼神里带着崇拜，居然跟着陈钰叫起了“姐姐”。

　　“我可不敢当你姐姐，叫我明容就成。”

　　明容回了句，正要拉着小冬子回小屋，忽地听到院门传来了响动。

　　“是爹爹回来了？”

　　小冬子眼睛睁得老大，干脆小跑了过去。

　　明容不由摇摇头，这孩子指定要失望了。

　　没等小冬子跑到跟前，门已经打开。

　　看到进来的不速之客，明容眉心不由自主地皱了皱。

　　居然是……慕华县主。

　　看到明容站在跟前，慕华县主稍愣了愣，随即脸上露出了冷笑。

　　她还真没想到，树倒猢狲散的郡王府里，还留着明容这只猢狲。别不是趁着这儿的人还没死绝，她还想捞一个郡主的名分？

　　想到此处，慕华县主只觉得好笑，如今郡王府大势已去，她这县主的位置，再不怕被人抢了。

　　而此刻屋里这些人，只配被她踩在脚下。

　　“娘亲，姑母来了！”

　　小冬子一转头，便朝着屋里喊了一声。

　　孩子单纯，还记得慕华县主每回来到自家院子，总会给他送些好吃好玩的。

　　没一会，魏如意走了出来，径直走到慕华县主跟前，一脸欣喜地招呼：“月儿回来了！”

　　素日魏如意和这位慕华县主感情颇为融洽，这会儿见到人，自然认为是听到家中有难，赶着过来探问的。

　　“快随我进屋，母亲要是知道你来，是怕要高兴坏了。”

　　说着话，魏如意伸出手，便要去拉慕华县主。

　　谁想到慕华县主猛地将手往后一背，喝了一声：“放肆！”

　　魏如意整个人傻住，从没人对她这般说过话，尤其是这位贴心的小姑子，哪回见面不是笑脸相对。

　　倒是跟在慕华县主身后的乳娘开了口：“魏夫人或是知道了，郡王削职流放之事基本上定了，从此这府里再没有什么郡王妃与世子夫人。倒是我们县主多得郡王开恩，早早放她离开，自不会与你们沾上。如今也是贵庶有别，还请你自重。”

　　虽乳母说话慢条斯理，可一个字、一个字，就是往人心窝子上捅。

　　魏如意陡然明白，她当人家姐妹，人家却视她为犯妇，一时气得脸都白了。

　　“这腌臜婆子说什么混话。”

　　李妈妈从屋里走了出来，道：“你算什么东西，郡王削职流放还由你来定，我便告诉你，这儿还是郡王府，郡王妃仍是一品诰命，便是世子夫人，这会儿品级也高那什么县主一头，按天家规矩，慕华县主这会儿还要对世子夫人见礼。一点体统都不知，真是笑话！”

　　“臭不要脸的，敢跟本县主叫板！”

　　慕华县主顿时大怒，冲着跟在后面的两名仆妇道：“还等什么，今日将这老婆子给我打死！”

　　话一说完，那两仆妇气势汹汹地便过来，作势就要动手。23sK.com

　　明容就在跟前，不可能袖手旁观，索性一把挡在了李妈妈前面。

　　“就打那岁数小的！”乳娘在边上指点。

　　两个仆妇互相对视，这会儿直接对向了明容。

　　“县主，既是来瞧郡王妃，咱们就进去好好说话，何必要闹这一场。”

　　魏如意素来好面子，不想外头守着的人听到，还笑着打圆场，想着慕华县主性子冲动，只怕是受了她乳娘挑唆。

　　“我瞧她做什么，”

　　慕华县主全无顾忌地道：“我今日是来瞧笑话的！”

　　本来魏如意堆起的笑容，瞬间消失得无影无踪。

　　“还不动手！”慕华郡主训道。

　　这边两个仆妇一左一右扯住明容，便打了起来，后头乳娘也上来，三个人围住一个明容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第一百一十八章 不速之客免费阅读。https://xs.23sk.com 