    当然，这个世界并不是非黑即白。

    并不是说不在南京设立六部九卿就算废除南京首都地位了。

    这件事的唯一处置方式就只有一个字：拖。

    没错，就是拖。

    崇祯说道：“两位先下去吧，容朕想想。”

    王永光和周延儒道：“臣告退。”

    两人离去后，崇祯便将南京六部九卿官员填充之事扔到一边了。

    现在这种时候，哪有心思去扯南京的六部九卿那些破事。

    南京以后只能有知府衙门和总督衙门。

    这事让周延儒提了一嘴，明天那些人的嘴炮基本上就都往周延儒那边开喷了。

    明朝内阁和六部的摩擦是一直存在的，谁上任内阁谁被喷。

    周延儒既然做了首辅，就要做好这个心理准备。

    等拖久了，也就没有人再提了。

    两日后，果然喷子们的目标转移到了周延儒那里。

    这事就是王永光捅出去的，王永光说周延儒建议皇帝废除南京，不要在设立六部九卿了。

    周延儒表示很冤枉，我只是说了不要设立六部九卿，没说要废除南京，而且这些意思都是皇帝的意思，我只是个工具人而已。

    他冤枉归冤枉，就算心里再委屈，那也得担当着。

    将那些声音暂时屏蔽后，崇祯开始专心解决眼前的几件重要事情。

    眼下关外的局面他暂时也不可能有太大的动静，还是只能从内部着手。

    九月二十日一大早，崇祯带着人一路出了北京城，朝大兴县赶去。

    首辅周延儒也带上了，顺天府知府邱禾嘉也带上了，农务院的宋应星也带上了。

    那里甲的改制开始在顺天府试点了，崇祯想看看效果如何。

    到了上午10点钟的时候，崇祯一行人低调地抵达了大兴县辛店村。

    里甲制度也不是说完全被取消了，而是从权力上做了调控。

    里甲制度为什么不能直接被取消掉？

    肯定不能。

    里甲制度关乎到户籍统计、税收等大事。

    现在的改制，其实是在里甲上加一个村。

    明朝最低级别的行政是县，没有村这一级，相当于农村人大部分是地主乡绅的里长在管。

    而里甲中，又有无数家族组成。

    家族里有家规，族长管理整个家族。

    实际上，底层的生产力，就是掌握在里长和族长手里的。

    张晨如果后期要在大明朝推起工业革命，就必须要有生产力，而生产力被束缚在一层层依附关系上。

    所以基层的权力架构是必须要改的。

    现在村这个级别的被推出来后，各个里甲被村统一管理。

    一个村下面管理8个里甲，村长由朝廷指派，属于朝廷的官员，官阶是正九品。

    不仅仅配置了村，8个村为一个镇，镇有设立镇长，官阶正八品。

    这就是后世的标配了。

    这套行政制度其实是要将权力深入到基层。

    那么勤学好问的读者问题又来了。

    古人真的这么蠢，不知道这么设置？

    要知道，中国的古代行政，是世界上最精细化的行政了，这个时代的欧洲和中东，在行政管理上，都被中国碾成渣渣。

    举个例子，大明朝的南京城有一百七十万人口。

    要管理这么多人，不出问题，就得在行政、文化上非常精细化。

    而同时代的欧洲，佛罗伦萨、巴黎这样的大城市，也就十来万人口，这已经到他们的管理极限了。

    如果欧洲某个城市人口突然到了南京城那个级别，会直接爆发战争，让战争做人口重置。

    既然中国古代的管理已经那么精致了，为何古人不设置镇长和村长？

    答案只有一个：生产力的局限。

    没错，是生产力的局限。

    生产力的局限主要体现在交通上面。

    此话怎讲？

    明朝有1427个县，每个县配置8个镇长，就需要11416个镇长，每个镇配置8个村长，村长人数要达到91328个。

    这只是村镇的基层官员，这个数目，基本上和目前大明朝所有行政官员人数要持平了。

    如果真的这样配置，相当于官员人数直接翻倍。

    这还不算村镇里日后其他的编制，例如所长一类的。

    最重要的还不是人数问题，而交通的局限，导致县里和各镇各村的沟通会非常慢。

    设了等同于没有设。

    所以，无论是唐还是宋，还是明，都是没有镇长，也没有村长的。

    因为开国皇帝在设立制度的时候，都是算过账的，设了之后等于没设，还要发工资，这不是自己找罪受吗？

    那为什么穿越者跑来要设置呢？

    难道他数学不合格？

    数学勉强还是合格的。

    这不是在铺设水泥路了么？

    这不是在整蒸汽机了么？

    这不是在大量扩充马场了么？

    这不是刚在顺天府试点么？

    什么叫权力架构的闭环？

    就是最高领导到最基层领导，能否掌控住最基层的民众，这才是闭环，大明朝以前的那叫大片的权力真空地带。

    权力真空地带想要调动生产力，动员人民入伍保家卫国？

    这显然不可能。

    南京案就是最好的教训。

    设立镇长和村长，改善交通，就是皇权下乡最基础的条件。

    虽说官员会变得臃肿，但那也是没办法的啊，中国太大了，人太多了，想要精细化管理如此庞大的国家，还不想要太多人，怎么什么好事都要占呢？

    崇祯他一路上看到田地里不少农民都在劳作，有的在收红薯，有的在收蔬菜，还有一些人在收水果。

    顺天府在好几次税务整顿中，是对地主进行过大规模的整顿的，地主在顺天府的影响力已经持续走弱。

    眼下田里那些农民可都是自由农，正儿八经的有自己田的，掌握了生产资料的。

    周延儒说道：“公子，这辛店村的第一人村长叫徐正清，是刚从国立北京大学卒业的学生，五天前到的这里。”

    “他是农业学院的学生。”

    “他人在何处？”

    “此时应该在村里头。”

    “走，去瞅瞅。”

    众人刚进村，隔得老远，就看到一群人围在那里。

    “你就是徐正清啊！我还以为是谁！就你还村长？你也配！”说话的是一个约莫十八岁的少年，穿着一身长衣，一看就是个读书人。

    他不仅仅是读书人，他还是国子监的学生。

