    早上，林知安起床后准备按照惯例先给师妹发一句早安，这样一条消息耽搁不了多少时间，但证明你每天早上起床第一时间都想着她。

    这很重要，女孩子就喜欢这种感觉，特别有安全感。

    然而他刚打开手机。

    陆诗念：以后我们不要见面了。

    ？？？

    卧槽，啥情况？

    这听起来像是女朋友闹分手一样的留言是怎么回事？

    况且你也不是我女朋友啊！

    虚空分手？

    林知安懵了，心想自己哪里得罪小仙女了，而且她性子冷淡，应该不是那种爱计较的女人啊？

    不过冷静下来思考了片刻后，林知安很快就想明白了，只有一种可能。

    她知道了自己的真实身份！

    那么按照这条线索推理下去，她不想跟我见面又有两种可能，第一是讨厌我了，这种可能性最小，她压根没讨厌我的理由。

    第二，我跟她见面会给她带来不便，或者说，我们俩的身份不适合靠得太近，所以她为了我好，这才做了这个决定。

    “妈的，真是绝了。”

    林知安万万没想到，跟自己闹分手的不是现役女朋友，而是未来女朋友。

    不管怎么说，还是先当面去问问吧。

    其实他本来就打算今天收拾下东西，最近搬回公会去住避避风头来着。

    来到陆诗念家门前，林知安输入密码后，那提示灯并没有像往常一样由红转绿，反而发出了错误的提示音。

    “卧槽密码都改了，这么无情？”

    林知安无语了，心想以后要是我们结婚了吵架，你是不是要把房子一刀切成两半？

    想了想后，林知安试了试另一个密码：282828。

    滴。

    门开了。

    林知安差点没噗嗤一声笑出声来，这姑娘也太可爱了，大概她脑袋里只有27和28两个数字，连密码都这么简单易懂。

    小心翼翼走进门后，林知安先是轻轻关上了防盗门，要是叶梓灵突然来个突袭，自己被发现了可就玩完了。然后蹑手蹑脚走到陆诗念房门前，透过细小的门缝朝里面望进去。

    果不其然，她还躺在床上迷迷糊糊睡着呢，在柔软的大床上蜷缩成一团，只露了半个脑袋在外面，看起来有种莫名的惹人怜爱感。

    根据床上的褶皱来看，她的内心也挣扎了很久啊，肯定是翻来覆去睡不着才做了这个决定。

    林知安微微一笑，决定等她睡到自然醒。

    一小时后。

    正当林知安在优哉游哉的躺在沙发上看小说时，突然收到了师妹的消息——萌妹子生气的表情包。

    林知安猛一拍脑门，坏了，忘了给她发早安，女朋友怄气了！

    林：师妹早，我刚起床，今天睡过头了。

    叶：嗯哼？

    林：害，都怪金文卓这傻逼，昨天大晚上的给我打电话哭诉自己被甩了，我给他谈了好久的人生，没睡好。

    叶：咦？金文卓这大少爷也会被甩？好稀奇耶！

    林：说出来你可能不信，金文卓其实是gay！

    叶：？？？

    叶：难以置信，男同竟在我身边！

    林：我答应了他，今晚把黑夜之子约出来跟他切磋切磋，满足他的愿望，顺便安慰他受伤的心灵。

    叶：所以你要用真身面对他？

    林：对，所以需要师妹到时候给我打打掩护，么么哒，爱你哦！

    叶：哼，好吧好吧，那晚上见。

    完美！

    不仅搪塞过去了早上的失误，还顺便忽悠了师妹到时候来帮忙，一举两得，不愧是我。

    金文卓帮忙了不少次，林知安老早就答应了他会实现与黑夜之子切磋的愿望，时间就订在今晚。

    这时房间里传出窸窸窣窣的声音，陆诗念醒了！

    穿着单薄睡裙的她推开房门走出来，发丝有些凌乱，连拖鞋都没穿，光洁如玉的脚丫就这么踩在冰凉的地板上。

    “想吃啥啊小仙女，我给你做？”林知安跟往常一样招呼道。

    “馄饨。”

    “行。”

    不一会儿，两人一起用完早餐，陆诗念用纸巾擦了擦油腻的小嘴，吃得小脸白里透红，相当满足。可似乎是突然想起了什么，目光骤然变冷。

    “你怎么进来的？”她冷声问道。

    感到到陆诗念话中的杀气，林知安浑身一颤，心说这姑娘怎么提起裤子不认人啊，刚才还吃得这么津津有味的。急忙举起双手解释道：“我当然是输密码进来的。”

    “哦.....”

    陆诗念神色稍缓，可突然又觉得不对劲，猛地想起自己改了密码！

    “我改了密码。”她说道。

    “是，你之前的密码不是三个27吗，我一输提示不对，于是就顺手试了试三个28，没想到就对了。”林知安面色诚恳道。

    这河里吗？

    这恒河里！

    陆诗念接受了这个理由，可脸蛋还是冷冷冰冰，接着说道：“我说过，别再见面了。”

    “姐姐，我们是挨在一起的邻居，低头不见抬头见，你说不见就不见啊？”林知安摊摊手相当无辜的样子。

    “你可以搬走。”

    “这是我家，付了房租的，我还能搬去哪？”林知安难以置信的回道。

    “灵阙山，你的公会。”

    陆诗念这话的意图已经相当明显了，你跟我靠得太近会有危险，最好就是回到公会里去，那儿才是你该呆的地方。

    “行吧。”

    林知安放下举起的双手，笑了笑道：“看来你知道我身份了，既然如此我也没有再隐藏的必要。”

    他直接散掉了师妹给自己的灵力易容，露出原本的那张脸来。

    这一刻，林知安心里其实也是有些紧张的。

    怎么样，这么多年过去了，你能认出我来吗，能吗？

    可陆诗念除了怔了两秒外，没有明显的表情变化，充其量就是觉得‘嗯，这张脸要帅一些’，没有别的感想。

    林知安松了一口气，看来是没认出来。也不奇怪，当初自己也没能靠外貌就把她认出来，还是靠一些试探才知道的，谁能知道她长大后变这么漂亮了？

    自己变化更大，小时候就是个留着平头的呆逼，现在活脱脱一阳光帅气少年，认不出来也正常。

    “没错，我就是「黑夜之子」。”

    ........

