    据此行的向导兼队长，叶焱的说法。

    蒙歌城遗迹秘地，坐落在钢枝城以南的偏远区域，而且距离钢枝城并不近。

    哪怕以众人乘骑驭宠的脚程，白天赶路晚上休息，大概也需要两天半的时间才能赶到。

    如果日夜兼程，大概只需要一天半。

    身为雇主的苏桓当然希望越快越好，越早得到暗之原液越好。

    可惜他只是队员，而且是隐藏了雇主身份，实力最弱的普通队友。

    只能少数服从多数，服从了两位女性驭师白天晚上休息的方案。

    至于另外两位男士，都属于哪种方案都行的佛系状态。

    根本不用指望一路都是颓丧脸的叶焱和半天嘴里蹦不出半个字儿的盖文能拿个主意。

    苏桓一向以来都以为自己够闷了，没想到比起盖文来，他已经算话痨了。

    至于叶焱，通过这段时间的接触，苏桓也发现了这个人之所以不爱说话，倒不是因为他个性闷。

    纯粹是，他已经陷入了一种“心如死水”或者说“哀莫大于心死”的状态，根本不想说话，甚至对一切都漠不关心。

    换句话说，就是这人不太想活了。

    活着的执念，就是心心念念就想查出他“消失”的那些队友的线索，和“消失”背后的真相。

    如果这个心结解不开，苏桓估计这家伙一辈子都能处于这种“半死不活”的状态。

    可想而知，那两次队友死绝的经历对他打击有多大。

    这些天里，苏桓以了解接下来任务的情况为借口，也从叶焱口中旁敲侧击出了不少有关蒙歌城，以及他两次探索的经历。

    加上另外三名队友，同样也多次问过叶焱相关的事情，毕竟事关他们接下来委托的成败。

    如果委托失败，哪怕最后能拿到一部分赏金，工会当然不可能让猎人们白跑一趟。

    但势必拿不到全额赏金。

    所以只要有可能，赏金猎人们都希望能够完成委托，拿到全额赏金。

    而对于众人的询问，叶焱丝毫没有藏私的意思，只要他能够回答得出来的，基本上都算是有问必答。

    这也让苏桓通过这一次次的问答中，对蒙歌城的了解一步步加深，最终对蒙歌城有了一个大概的了解，和一个大体的轮廓。

    蒙歌城的面积极广。

    按照叶焱所说，他两次探索，都只是探索得蒙歌城的外围地带，而且还是外围城区中临近西南的一角罢了。

    就是这一角区域表现出的规模面积，都比整座钢枝城还大。

    这个建筑规模无疑让苏桓感到有些吃惊。

    钢枝城可是拥有数十万的超大型集聚地。

    而在探索这个区域时，一开始众人并没有遇到任何像样的危险。

    比起其它动则数千年，甚至历史古老都无法考究的遗迹秘地，蒙歌城的历史还不算久。

    也就是在一千多年前形成的，至于如何形成的，建成不过几百年的钢枝城自然没有记载。

    蒙歌城遗迹外围，也就是一些喜欢栖息在遗迹秘地中的普通危险生物族群。

    连恐怖种都颇为少见。

    以叶焱小队的实力，自然能够轻易解决。

    可随着探索的深入。

    蒙歌城深沉的黑暗中隐藏的未知危险终于揭开了一角面纱。

    据叶焱所说，小队中的一名队员，忽然表情有些古怪地对其他同伴问道：“有没有听到一个女人低声抽泣的声音。”

    包括叶焱在内的队友，都表示什么声音都没听见。

    那名队员却一再强调他清楚听见那个声音了，而且那个声音不停环绕在他耳边，连冥想都无法驱散。

    其他人依然不相信，因为哪怕用心灵感知，其它四人也完全没有发现任何所谓诡异的哭声。

    直到那个队员神情惊悚的表示，他听到的诡异抽泣声越来越频繁，越来越刺耳，几乎要环绕笼罩他整个脑袋，他脑袋都快要爆了。

    众人见他精神状态不好，正商量着要不要提前结束探索回去。

    有的人却觉得已经深入到这里了，还没有什么像样的收获，应该再往下坚持探索一会儿再走。

    有的人则表示，队友的安全比收获更重要，支持提前回去。

    就在众人举棋不定的时候，叶焱却惊悚地发现，那名精神状态不对的队友，竟然不知道何时，诡异消失了。

    就像人间蒸发一样，突然消失。

    叶焱清楚的表示，前一刻，那名队友还站在他身旁不到三十公分的地位。

    就连他召唤出的驭宠还停留在原地，而他本人却神秘消失。

    这还不是结束，仅仅是开始。

    之后，众人哪怕已经萌生退意，但依然想把失踪的队友找到再走。

    可是，当第二个队友说自己听到了奇怪的女人抽泣声时，也没有找到第一个消失的队友，没多久，第二名队友也突然消失。

    原本五人小队，仅剩下三人。

    三人不再迟疑，当即选择原路返回离开遗迹。

    而在原路离开的过程中，众人却遭遇了突然出现的大量恐怖种袭击，被迫改道。

    就是这次改道让叶焱发现了那座有着暗之原液的高塔。

    他和两名队员因为追杀躲进了高塔中。

    也就是在这座高塔中，他第三次失去了队友。

    这次，队友不是消失在诡异的哭声中，而是死在高塔中恐怖种的袭击下。

    叶焱说到这，神情满是几乎快要溢出来的痛苦。

    尽管他活下来了，却是最痛苦煎熬的一个。

    他点了一根烟，深吸了一口，仿佛才有力气继续往下说。

    他召唤出自己的最强驭宠，带着仅剩的最后一名队友一路从高塔中杀了出去。

    可就在即将离开遗迹秘地的最后时刻，他的最后一名队友，那个不过见习职业级的小姑娘，也听到了诡异的哭声。

    他没能带走任何同伴。

    当他走出这座蒙歌城，已经孤零零地只剩下他一人。

    他有心想要进去找回自己消失的三名队友，他理智告诉他，他做不到，如果再转身，很可能连他自己也会被蒙歌城的黑暗吞噬。

    于是叶焱选择返回钢枝城，耗尽全部身家，组建了第二支队伍。

    至少也是资深职业级，甚至包括两名老牌职业级的队伍，再次探索蒙歌城。

    结果，所有人都知道，依然只有他一人存活下来。

    其余四人，两人消失在诡异哭声中，两人死于恐怖种的偷袭。

    叶焱最后对苏桓等人坦白，这次他去探索遗迹秘地，就不想活着回来，要是有人想退出，大可以一走了之。

    尽管苏桓为这家伙的诡异经历感到有些诧异，但却没有丝毫放弃的想法。

    能够让人诡异消失的种族，并非没有，就在龙典记载中就有不下一百种危险生物具备这种诡异的能力。

    只要有针对性防范，苏桓觉得自己问题不大。

    毫不客气的说，只要叶焱这家伙能活下来。

    有着多张底牌，加上寻宝龙兽近乎BUG般的预感能力，苏桓觉得自己不可能凉。

    甚至叶焱死了，他也不一定会死。

    尽管他从头到尾都没有任何打退堂鼓的想法，但保不准别的队友有这种想法。

    当叶焱说出这句话时，苏桓也在打量另外三名队友的神情。

    可结果却让苏桓颇为诧异，不仅仅是孑然一身的独行客盖文，就是两个拖家带口，带着覆灭集聚地一大帮子人的女队员，也是面无惧色，根本没流露出想要放弃的神情。

    “这次的队友，好像还挺靠谱。”苏桓不由暗暗赞叹了一句。

    面对让九名实力不弱的职业级驭师，三死六消失的诡异地方，毫无畏惧，叶焱这个经历过两次的人就不说了，其它三名队友却让自己刮目相看。

    Ps:这一更为十更兽大佬的小号马非马黑盟主加更，感谢大佬的支持，真的给风沙写这本书很大的鼓励啊，感谢。

    也感谢所有支持的兄弟们。

    兄弟们，再求波订阅、月票、推荐票支持。

