    “开始了开始了！这次比赛猛啊，听说有个四阶九段的轮回者！”

    “嗯，我记得还有个三阶五段的，今年可真有意思，同时出现了历史实力最高和历史实力最低。”

    “真迷惑，也不知道二中派个三阶过来干啥，当炮灰也不够格呀。”

    “……”

    现实中。

    观众们沸腾起来，纷纷看向赛场中央悬空的水晶屏幕。

    上面显示着位面中的画面。

    选手们神识所在的纯白空间，时间流速要比现实快的多。

    虽然里面过去了一小时，但外界仅仅才过去一分钟而已，观众们自然是热情不减。

    唰！

    水晶屏幕一闪，一副画面显现出来。

    画面的主角是一只身长五六米，浑身青褐色，长着一嘴锋利獠牙的巨型鳄鱼！

    “SS级青鳄，四阶九段的实力！”解说席上，一名男解说语气激动道：“这就是本次比赛的BOSS级选手，贺州的轮回者！”

    “可以看到，青鳄选择降临的位置是下水道。”

    一旁，一名女解说接话道：“这是科幻类位面的常规降临地点，不过对贺州的青鳄来说，这就是最优解的降临地点，习水的青鳄在下水道有着绝对的主场优势！”

    话落。

    画面中，青鳄动了起来，庞大的身躯在下水道中宛如魅影，转瞬便冲到了一只石鳞鱼人面前。

    “石鳞鱼人！”

    男解说再次出声：“这是六中**选手的轮回者，有着四阶三段的实力，没想到这么快就碰上了！”

    女解说：“九段碰上三段，实力如此悬殊，难道**选手就要终结于此了吗？”

    说话间，画面中的青鳄跟鱼人便已经展开了激烈的战斗。

    吼——

    青鳄一张占据身体四分之一的血盆大口完全张开，咬向了鱼人。

    一旦咬中，青鳄强大的咬合力以及撕扯力，绝对会瞬间让鱼人毙命！

    鱼人显然也深知这一点，举起手中的三叉戟发动了水系魔法。

    一道由下水道污水组成的水墙拔地而起，牢牢的挡在了鱼人以及青鳄之间。

    与此同时，几发水刺从水墙中射出，扎入了青鳄口中！

    “竟然直接从口腔射了进去，青鳄的表皮防御力不俗，不过内部就很一般了，难道**选手的鱼人能够扭转巨大的实力差距，完成反杀？！”

    男解说激动的站起身。

    下一刻，挨了几发水刺毛事没有的青鳄轻轻松松便撞破水墙，咬住了石鳞鱼人。

    噗！

    噗噗！

    片刻过后，石鳞鱼人就只剩石鳞了。

    青鳄不断吧唧着嘴，咀嚼着鱼人的身躯，不断有血液从它的巨口中渗出来，然后混入下水道的污水之中。

    场面看起来颇为血腥。

    而观众们则是看的津津有味。

    “乖乖，这青鳄可真猛。”

    “感觉这选手没把轮回者没训练好，实力差距那么大，面对青鳄的进攻应该直接躲开的，正面防怎么可能防的住？”

    “其实就不该来下水道，我感觉一开始死在下水道的轮回者就有不少。”

    部分观众议论着。

    而正如有些观众猜想的那样，比赛刚开始没多久，便有好几场战斗爆发。

    在水晶屏的副屏上，好几名轮回者在下水道里战成一团，打的不可开交。

    然后。

    它们就被闻着血腥味冲过来的青鳄给团灭了。

    一百名选手，很快只剩下了八十多名。

    淘汰掉的这十几名，都成了无脑选下水道开局的牺牲品。

    纯白空间。

    “全杀了啊。”

    乔木的神识化身站在贺州感叹。

    “这不是肯定的吗？”

    贺州笑了笑，“赛制说是比谁获取的神性点多，说到底不还是要看硬实力，没硬实力哪有资格获得神性点？”

    “确实。”乔木认同的点头。

    “现在比赛开始了，主神不能干扰历练进程，我也就不瞒着你了。”

    贺州看向他，“等三天后你的轮回者跟我的碰面后，只要说出坐标，就会被杀。”

    “唔……”

    乔木挑眉：“那你夺冠后奖励会分我吗？”

    “哥们，以后那种没有任何担保的话，你可不能信啊。”

    贺州微笑：“比赛奖励里我就图那么一瓶复活药剂，怎么可能给你。”

    “原来如此。”

    乔木毫无意外的神色，“所以我压根就没让轮回者三天后去楼顶集合。”

    “哦？”

    贺州微微诧异，“倒是小看你了，我还以为你真信了呢。”

    乔木：“吃过这方面的亏。”

    “那也别得意。”

    贺州笑容不减，“我猜到你可能不会让轮回者来，提前做了一手准备，我女朋友的轮回者已经去追杀你了。”

    “追杀我？”

    乔木看向一直默默站在贺州身旁的上官天冰。

    这女的到现在都没说过一句话，竟然不声不响的给他来了这么一份大礼。

    “好家伙。”

    乔木无奈，“都是老乡，你针对我一个实力垫底的干什么？”

    “我感觉有些奇怪罢了。”

    贺州皱眉，“我可不相信你们二中连一个有四阶轮回者的主神都拿不出来，结果二中偏偏派你过来比赛了，你不觉得这很不正常吗？”

    乔木：“所以我是二中里，你唯一忌惮的选手？”

    “那倒没有。”

    贺州摇头：“纯粹是你实力低、成绩差，你的轮回者应该很容易暴露，看起来好追踪一些罢了。”

    乔木：“……”

    他沉默了一会儿，“其实，我也有一手准备的。”

    贺州：“什么准备？”

    乔木：“三天后，虽然我的轮回者不会过去，但其他选手的轮回者，应该会过去不少。”

    “这么说，你把这事告诉你们学校的选手了？”

    贺州愣了下，随后轻笑：“没事，你们学校的一起上，我也有信心打的过，因为那天会去楼顶的，可不止我一个人的轮回者啊。”

    “准备的还挺周全。”

    乔木看向他，笑了笑，“不过我可没说是我们学校的轮回者，而是其他学校的轮回者，估摸着有几十个吧。”

    “你特么把这事跟其他学校的人都说了？”贺州终于面色一变。

    “是啊。”

    乔木微笑，“这咋能不说，人多才热闹嘛。”

