    不知不觉，我也有这么多称号了。

    苏星心道，当然他这五个不算很多。

    隔壁的神枪手太阳王、史前文明开拓者、宇宙战队队长、云之国度的建造者，大雄那才是真的多。

    “玩游戏果然还是要有称号才舒服。”

    “没事的时候，顶在头上亮闪闪也不错。”

    苏星想起了以前玩游戏的时候不由一笑，此刻将注意力放回了这张金卡上面。

    该说不愧是金卡呢。

    称号这种由他人赐予的荣誉。

    本质是虚无缥缈的东西，居然也能通过卡片, 来固定效果。

    按照卡片说，这种称号必须是他人赋予，同时数量还不能低。

    这也就绝了苏星自己给自己称号的念头，不然他可以直接来一个人间真神的称号。

    然后用打火机点燃神火，以黑星猫咖作为神国，以猫咖里的猫猫们作为神众, 成为史上第一尊猫猫神。

    咳咳，跑远了。

    苏星琢磨起了哪个称号比较好。

    第一个称号源自现实，是路轻轻当初给他安的，经由网络传播，受到了广泛的认同。

    第二个源自栖霞镇，是他当初给猫猫狗狗和人类治病的时候，得到的。

    第三个第四个，都是在炉石城之中，行侠仗义之后被公认的，也都已经出现很久了。

    唯有最后一个，天下第一，则是这半年才出现的，但论普及程度与认可程度，却是远超前面几个。

    这自然源自于苏星的战绩。

    红莲国度的建立，可不是一帆风顺。

    他在比试上正面击溃其他王国的大骑士，甚至以一敌多，这才是原因所在。

    这种名气，远超之前的炉石城，而是跨越整个红莲国度，达到了整个大陆的程度。

    苏星自然是想要固定这最后一个称号的，听着都有逼格。

    可惜这并不是他能够决定的, 说明里的选择，其实是随机选择，符合游戏机的尿性，凡事都得看脸，包括效果也是抽到后才能查看。

    “那么，选择吧。”

    苏星不再犹豫，心念一动。

    他的眼前，自虚空之中钻出一个大转盘。

    训练家、午时神医、黑巫师、月光骑士、天下第一，五个称号在转盘上呈现出来。

    他们所占的面积并不是五等分，按照从大到小，分别是午时神医、黑巫师、月光骑士、训练家、天下第一。

    “面积越小，效果应该就越好。”

    苏星猜测着，这也与称号知名度相关。

    其中午时神医知名度最低，基本就在栖霞镇而已。

    然后是黑巫师，也就前凯尔王国的骑士会用，后来也转为了月光骑士。

    “抽取！”

    苏星打了一个响指。

    哗啦啦的，转盘转了起来。

    渐渐的速度放缓，直到可以看清了。

    指针所指的区域, 也在不断变换着，苏星懒得看，闭着眼睛等待着。

    叮咚！

    苏星听到声音，这才睁开眼睛。

    呈现在他面前的，是称号：「月光骑士」

    苏星眉头一挑，运气不错，虽然没有得到最高级的天下第一，但也算得上好东西了。

    只要不是午时神医，他都能接受，这不是歧视啥的，而是他志不在此，正如鲁迅所言，学医救不了世人。

    「称号：月光骑士」

    「使用：点击即可佩戴」

    「限制：同一世界，仅可佩戴一个称号；佩戴后需游戏结算才能卸下」

    「效果：夜晚时，肉身得到大幅度强化；可在阴影与月光下隐身；你在月光下可以快速愈合」

    不错不错。

    苏星美滋滋的看着介绍。

    这个所谓的称号，不弱于天赋。

    甚至还要更强，毕竟不用占据天赋格数。

    而且他若是没有在游戏里面佩戴的时候，在现实世界也能用，有时空天赋的味道了。

    ……

    “晚上试试效果如何吧。”

    苏星看着一仓库的卡片，早就心痒痒了。

    不过这些卡都是取出来就没法再放回去，他一直忍住了，但称号可以随意用啊。

    此刻正是清晨，苏星不打算就这么干等，他琢磨着回去骑士世界玩一会，不过这一次，他有了一个新伙伴。

    “黑洞，进游戏了。”

    黑洞一直跟苏星一起看着卡片。

    它此刻点点头，点击接受了苏星的邀请。

    下一刻，一人一猫一起落在了床上，进入了骑士世界，回到了熟悉的炉石城。

    轰！

    一道十米高的水柱猛然喷发出来。

    苏星回到炉石城的时候，正是拥有超凡战力的时候。

    水柱此刻挥洒在空中化为一颗颗小水滴，伴随着阳光洒下，却是形成了一道七彩的彩虹。

    “哇，好漂亮。”

    黑洞的身形这才出现在苏星身边。

    它因为抽取天赋的原因，要慢了一步。

    苏星本想抱起黑洞，却是转念一想，等等自己的幸运猫猫天赋不是更新了嘛。

    他心念一动，身形极速缩小，很快就变为了以前虎斑猫的体型，但他没有在这里停下，而是继续变小。

    最终，苏星变成了一只灰色的黑足猫。

    他的体型小到只有黑洞的三分之一，原来小小的黑洞，此刻如同巨人一样高大。

    “哇，主人你变得好小哦。”

    黑洞低下头，看向跟草地一样高的苏星。

    “嘿嘿，以前都是你背我，今天轮到你背我了。”

    苏星微微一笑，跳上了黑洞的身上。

    他骑着黑洞，朝着自己的屋子而去，身后的彩虹熠熠发光。

    这一次回来，苏星不打算待很久，他在这个世界呆的也够久了，之后让黑洞探索就好了，不过在离开之前，他也有几件事情要做。

    其一就是炼制原种，让王国的骑士巅峰境界，都尝试晋级，如此制造一批顶端战力。

    其二就是在拥有顶层战力之后，开启对于其他王国的征讨，解放这个世界的压迫和剥削。

    其三那就是让绿茶身上的魔文得到补全，绿茶身上的魔文连他都看不懂，他很好奇，这魔文究竟有什么效果。

    苏星与黑洞一起回到了屋子。

    他给绿茶和布鲁斯他们介绍了一下黑洞。

    绿茶是最为兴奋，用阿尼亚的话来说就是哇库哇库。

    毕竟作为异兽猫猫，智商是超过其他猫猫的，有一个玩伴再开心不过了。

    布鲁斯则表现的有些拘谨，如今的他也知道了苏星的变为猫猫的能力。

    在他看来会说人话的黑洞自然也是如此，乖乖的叫了一声，“黑洞师叔好。”

    黑洞眨了眨眼，颇为的新鲜。

    可惜的是这股新鲜很快就被洛雅打破了。

    她尖叫了一声，“哇好可爱的黑色猫猫啊。”

    洛雅二话不说就把黑洞抱在了怀里，揉搓着脑袋，让一旁的布鲁斯差点没吓死。

    “师姐，快住手，快放开师叔啊！！！”

    苏星在一旁看着两个小徒弟，和两只猫，此刻鸡飞狗跳的样子，哈哈大笑。

    他开始了他的计划，却是没有费多少功夫，似乎在拥有超凡的战力后，原种的刻画就自然而然的容易了起来。

    很快红莲国度多了整整两位数的大骑士，开始了征伐，黑洞也开始了旅途，不过他不是一个人。

    有着链接在一起的苏星，还有布鲁斯和洛雅两人，他们听到苏星要离开，吵吵着要跟着一起。

    苏星想着黑洞一只猫也不好玩，也就同意让他们跟上了，反正有啥事随时呼叫自己。

    看谁敢欺负自家的徒儿，到时候就让他们见识一下什么叫打了小的来了老的，可能会有人说，这不是反派的套路吗？

    那是他们狭隘了。

    摇人不分正反，好人也是可以摇人的。

    不过布鲁斯和洛雅毕竟没有成年，苏星也没有直接让他们单独上路。

    他叫上了当初的暗月小队成员，十多个人，有的隐藏起来有的在明面上，临时组成了一只冒险小队。

    如此一来才算是齐活了，不过任谁都不会想到，这支小队的指挥者，是一只口吐人言的，掌握高级武功的黑猫。

    ……

    蓝星方半日，游戏已一月。

    苏星在游戏里度过了一月时光。

    该做的都做了，不该做的也做了。

    他醒来之时，房间已经重新黯淡下来。

    他的一旁，黑洞正趴在床上熟睡着，自它身上传来的链接，让苏星可以感知到他在玩游戏。

    若是他想，他也能随时进入观战模式，当然这种观战需要经过黑洞过的同意，小猫猫也是需要隐私的。

    “有了黑洞，真是帮大忙了。”

    苏星揉了揉黑洞的脸颊，心中道。

    他想玩新游戏，可这旧的还没结束。

    有了黑洞就可以两个不耽误了，赚取积分的速度也是双倍。

    “那么，就让我看看称号是啥效果吧。”

    苏星起身，迈着轻快的脚步来到了阳台。

    此刻黑星猫咖已经关门，外面也安静了，只有零星的路人路过。

    苏星心念一动，在黑星猫咖才能使用的神识能力发动，确认了周围无人观察这里。

    “佩戴-月光骑士！”

    苏星心道，他的头上多了一轮弯弯月牙。

    月牙渐渐消失，融入了他的身体，而苏星也瞬间感觉自己变了。

    他的身体轻了，他的感觉更加敏锐了，他此刻伸了一个懒腰，整个人都强大了起来。

    “这种力量层次，分明……”

    苏星体悟着身体的感官，很是惊讶。

    他之前抽到过青涩的生命种子，靠着它成就了血种境界，如今也达到初级阶段了。

    此刻佩戴了称号之后，他直接提升到了血种巅峰的实力，不仅如此，他的心里隐隐传来一丝渴望，对月光的渴望。

    刷！

    苏星在屋檐下，抓住了上面。

    他一个翻身，落在了屋顶之上。

    他在房顶上开始跑酷，看似轻巧无比，跳起来却是足足有数米高。

    这一片房子比较密集，苏星一直没有落地，直到来到了一条隔断的马路旁，他这才停了下来。

    苏星此刻站在屋顶之上，心中一动。

    他感知到了什么，抬起了头，片刻之后，遮住月光的乌云散去。

    清寒的月光透了下来，轻轻的洒在了他的身上，他的身形骤然的虚幻了下来，消失不见。

    “这就是隐身效果吗？”

    苏星低下头，看了看自己的手臂。

    以他的角度，还能看到，但也浅了许多。

    “月光下和阴影处都能够隐身，真不错，蝙蝠侠与之相比弱爆了。”

    苏星想起称号的介绍说是可以快速自愈，他决定试一试，于是刷的一下自房顶跳下。

    刷，刷。

    苏星划破空气的声音。

    砰！

    苏星强健的双腿落地的声音。

    这个声音引得一个烧烤摊老板看过来。

    他却是啥也没看到，耸了耸肩又继续烧自己的火腿肠。

    “果然看不到。”

    苏星收回了目光，转头走向便利店。

    他走过了一个拐角，刚好没人看向这边。

    他的身形陡然出现，隐身并不是被动，他也可以随时取消。

    他走入了一家便利店，买了一点零食和一把水果刀，然后找了个僻静没有月光的角落，掏出了小刀。

    嗤啦。

    苏星用小刀在胳膊上割了一刀。

    本来应该锋利无比的刀却是割的艰难。

    苏星知道这是自己身体强度的问题，血种提高的最多的就是皮肤和血肉。

    不过他的力气也足够大，因此还是划出了一个口子，此刻鲜血也流了出来。

    苏星感受了数秒后，这才走入月光之下，短短的一步，效果却是立竿见影，他的胳膊上血流停止了。

    不仅如此，伤口还迅速的愈合了起来，不到数秒，已经变为了一个淡淡的痕迹。

    苏星又等了十秒钟，再一模擦去了血迹，好家伙上面一点痕迹都没有了，仿佛刚才只是错觉罢了。

    “这愈合效果不错。”

    苏星回想起了骑士呼吸法的愈合。

    论速度其实差不多，但这个不要命啊。

    他感知了一下体内的气血和生命能量，确认了的确不会消耗自身的气血。

    这种愈合应该是使用的源自月光的能量，也是这种动作，让他发现了一件事情，他体内的气血，在缓缓增加。

    苏星再次感知了下，没错。

    要知道，转化气血只能依靠吃饭。

    他吃的东西也早就消化了，哪来的气血？

    苏星抬头看了看头上的月亮生出个念头，“该不会，是月亮吧？”

    他随即退后了一步，回到阴影处。

    这一退，他体内的气血增长停滞了。

    还真是！？

    苏星笑了，没想到还有意外之喜。

    这却是帮了大忙，节省许多厕所时间。

    对他来说武功瓶颈都在游戏里经历过了，再次突破的难度不高。

    唯一的问题就在于积累，而有了月光骑士的称号，这个问题也就不存在了。

    苏星伸出手来，放在月光下。

    他感受着气血的增长，持续不断。

    “以前电影里的月光精华，居然是真的……”

    既然有了这种增长的方法自然要利用上，苏星在月光之下散着步，决定换个地方睡觉。

    如今黑星猫咖区域扩大了之后，正好有一个露天靠内的阳台，头顶月光投下来，游戏与吸收月光精华两不误。

    ……

    走着走着。

    苏星听到了一个声音。

    那声音很熟悉，是小猫的叫声。

    他却从叫声之中听出了问题，小猫病了。

    他跟随着声音来到了一个垃圾桶旁，看到了一个小盒子，里面放着一堆猫。

    其中有一只母猫，此刻也是不怎么健康，她的怀里趴着三只猫猫，毛色一致都是狸花猫，声音也是它们发出来的。

    “喵，喵……”

    母猫看到了苏星，有些紧张。

    苏星喵喵了几声，很快安抚好了母猫。

    他低下身子，看了看三只小猫心里一惊。

    他本以为小猫是病了，现在才发现，它们的问题比生病更严重，眼前的三只赫然都是有先天问题的。

    其中一只前腿几乎不存在，一直则是后腿不存在，还有一只则是双眼都是浑浊不清，压根看不见。

    苏星看在眼里，顿时动了恻隐之心。

    他与母猫交流了一下，决定带它们回去。

    不然的话，就它们一家子在这里，是不可能活下去的。

    苏星带着数只小猫与猫妈妈先去了诊所。

    在安顿好之后，他这才回到了黑星猫咖，看着头上的月光，陷入了沉思。

    以他的能力的确可以照顾好这些猫猫，但他们先天的疾病，也注定他们会失去许多生活的乐趣。

    不仅是猫，人类也是如此，许多人类因为先天或者后天的原因，失去了自身的肢体，或者正常的生理功能。

    他想到了什么，对旁边的空气道，“小夜，你的机器人技术，可以用在正常的生命上面吗？”

    白夜的虚幻身影在苏星身旁出现，在空中伸着胳膊，左摇右晃的走路。

    “爸爸，不行的哦，蓝星还没有成形的神经链接技术，只有你我这样的，可以通过网络直接操控。”

    苏星并不气馁。

    这个世界没有，不代表其他世界没有。

    利用时空游戏机的游戏，再结合时空天赋大脑系统，并不需要抽到，也能实现他的目的。

    “是时候开启新的游戏了。”

    苏星先是在阳台放了个躺椅，躺了上去。

    他晒着月光，心念一动调出了卡片仓库，如今的点数已经可以购买蓝色游戏了。

    不过没有那个必要，之前不是抽到了游戏卡嘛，他此刻拿出了这张游戏卡，瞅了瞅。

    「蓝色游戏：灰烬都市」

    「模式：任务；角色：模拟」

    「投影区域固定；时间比例一比十」

    游戏的封面是座现代化的都市，甚至还有一辆飞车在空中。

    苏星不禁生出了一丝期待，也许在这里能得到他想要的神经链接技术。

    首先要做的自然是抽取天赋，他此刻随手点击抽了三个天赋，都不咋样。

    他用固定天赋-幸运猫猫二重奏替换一个，然后叠加了一个灵魂伴奏，这个天赋早就想用了。

    至于剩下的一个暂时留着，需要的时候再替换，称号也是如此，增强自身现实的实力更重要，暂时在游戏不佩戴。

    “灵魂伴奏需要导入歌曲。”

    “支持记忆导入与网络导入。”

    苏星瞅了瞅介绍，这个对他来说很简单。

    他利用大脑系统直接从元宇宙下载歌曲，然后利用记忆导入进去。

    这样的速度简直恐怖，甚至让整个蓝星的网速都卡了那么一刹那，这才重新流通。

    导入之后占据的空间是他自己的大脑，如今的他尚未掌握什么精神上的手段，因此也不算太大。

    因此他下载的并不算多，都是选择的他喜欢的和好听的，这一步之前系统这个潜意识已经提前搞定了，不用再等待。

    下载完毕。

    苏星在躺椅上舒展了身子。

    他的灵魂融入了灰烬都市之中。

    他的五感开始复苏，最先的是味觉。

    这一恢复他顿时察觉到了不对，只因他嘴里黏糊糊的，咸且有铁锈味，正是……

    血的味道。

