    第14章 江灞镇

    一行人上了面包车，大约二十多分钟后到达了镇上，他们这个小县城的第二大镇——江灞镇。虽然说是第二大镇，但其实就是一条街加一个市场然后主要是有个县第二人民医院在这里，还有个县第二高中也在这里，整体来说还是比较寒酸，就是一条5公里长的马路，然后杂货铺，副食店，五金店，车站还有KTV和网吧等等就沿着这条马路鳞次分布。最繁华的就是县第二人民医院那一块，菜市场也就在医院的斜对面，整个客运的转运点也在那里，“小强会”一行人的下车点也在那里。

    下了车后离中午吃饭还有两个钟头，那唯一的选项就只有去网吧先打几把游戏了，游戏当然就是最火的英雄联盟了，对于卫朝来说这一年都难得花一次钱，自从认识了这几个损友，他终于有了这一年中要花钱的时候了，而且能接触网吧和KTV这种新鲜玩意也是托“小强会”另外四个人的福，至于为什么会和他们四个玩到一起说来话长了。最初卫朝是和卫辉两个人走的比较近，因为卫辉和卫朝虽然不是一个生产队的但是有辈分关系，共有很多亲戚，经常会在一些吃酒的场合碰到，久而久之就越来越熟络起来，然后卫星和卫辉又是有辈分关系比较熟，至于陈火陈天两人就是与卫星玩的好，他们经常一起打篮球，又正好卫朝那段时间痴迷篮球，于是他们五个人就慢慢凑到一起，说起来卫朝的篮球也是跟着他们慢慢入门的。陈火比较认真死板，陈天则像个小混混一样那儿都能玩，卫辉比较没有主见怕事，卫星则比较中性，跟那些混的人也能混一起但是又不是彻底混作一团有自己的原则。反正五个人就以篮球为媒介慢慢形成了自己的小圈子。

    没认识他们之前，卫朝的生活是真的三点一线，没有交际没有业余生活，每天就是读书然后回家帮忙农活然后锻炼体魄为以后走体育之路留个口子，整个人显的很格格不入。认识了他们，他也会偶尔放纵一下去上个网唱个歌，做一些他以前认为很浪费钱的事儿。慢慢的就形成了暑假领了学生手册以后去江灞镇聚会的惯例。他们选择了江灞镇最大的网吧—云飞天网吧(也是他们经常来的网吧）。进了网吧按照惯例开了最里面最大最好的那个包厢，正好是给英雄联盟五黑专用的包厢。在此之前必须得介绍下江灞镇，虽然名气不大还落后还偏但却是实打实的千年古镇，镇史记载最早应该是在北宋时期就立镇了，镇史上也出了很多名人，包括清末的中兴名将，还有近代思想家，闻名中国的作家等等。相对于其它地方来说这里还有个最大的优势就是土地资源丰富，江灞镇所在地是一片难得的大平原地区，因为没有充分发展所以有大片可以开发的空地，就看什么时候有人能利用起这个优势了。

    (本章完)

