    咚！

    邵兵的身体重重落在地上，尘土飞扬。

    “嘶……”

    邵兵倒吸一口冷气。

    对方的力量，太过霸道！

    以自己的身体素质，完全拼不过，跟土龙打，不能硬来。

    而土龙一拳得手，气势大涨！

    居高临下地看着邵兵，一脸傲意：“哼！你这小子除了跑得快点儿，也没什么特别的嘛！”

    “战斗力基本为零！”

    邵兵冷笑一声，从地上站了起来。

    活动了一下筋骨，脸上没一丝怯意。

    “刚才只不过是试试你的力量而已，现在，我认真了！”

    闻言，土龙冷笑一声：“呵，大话连天！”

    说罢，只见土龙一声怒吼：“看拳！”

    哗！

    土龙一脚狠狠蹬在地面上，荡起一片灰尘，身体宛如蛮牛一般冲撞了过去。

    狠狠一拳砸向了邵兵的面部。

    这一拳，快狠准，势如破竹！

    再看邵兵，他眼睛一眯，这一次，他并不打算硬来。

    深吸一口气，邵兵一个马步扎了下来，双手环球，在胸前运转。

    如此眼熟的招式，让所有人的脑海里，同时浮现出了两个字，太极！

    但，太极不是老年人用来强身健体的吗？

    这样的武功，会有杀伤力吗？

    转眼间，土龙一拳已经轰到了邵兵的面前！

    再看邵兵，双手接住土龙的拳头，顺势一拉，脚底一绊，土龙的身体瞬间失衡。

    咚！

    一声闷响，他的身躯狠狠砸在地面上！

    而邵兵一个转身，单脚半蹲了下来，双手在腹前交叉，毫发无损！

    此时，整个现场都安静了下来。

    邵兵的太极，居然真的有杀伤力！

    “啊！”

    倒地的土龙，大怒。

    被一个新兵一脚撂倒，他已经恼羞成怒。

    “找死！”

    起身之后，土龙再次冲向了邵兵！

    而邵兵顺势而起，步伐缥缈，反冲向了土龙。

    面对土龙带着雷霆之势的一脚，邵兵居然用身体顶了上去！

    他疯了吗？

    这是所有人的第一想法。

    但接下来，邵兵的操作，让所有人都傻眼了。

    土龙一脚踹在了邵兵的肚子上，但邵兵却顺势一把抱住了土龙的小腿！

    双腿往土龙的腿上一盘，腰部用力，以四两拨千斤之法，将土龙庞大的身躯直接甩飞！

    咚！

    土龙的身躯，再次重重摔在地上！

    而这一次，土龙的脸都白了，显然受了不轻的内伤。

    而邵兵一个翻滚再次站起，居高临下地看着土龙。

    比力量，他确实不是土龙的对手。

    但比技巧和战斗经验，他邵兵还没怕过谁！

    上一世，邵兵苦练太极拳，将一套毫无杀伤力的武功招式，逐渐演变成了属于自己的杀人法。

    以柔克刚，才是太极的精髓！

    “呵，这就是特种兵的实力吗？”

    “也不过如此。”

    邵兵不屑一笑。

    而土龙惨白的脸逐渐变红，宛如猴屁股一般。

    他又怒又羞！

    让邵兵从他手中三番五次逃跑不说，如今还没打过人家，这是对他莫大的侮辱！

    “我杀了你！”

    土龙怒吼一声，站了起来，再次冲向了邵兵！

    哗！

    土龙的身躯高高跃起，左手抱右手，一击肘击便撞向了邵兵的脑袋！

    他真的怒了！

    这一次根本没有收手，所用的是杀招！

    肘部本就十分坚硬，如果砸在脑袋上，轻则脑震荡，重则直接开花！

    “土龙！不要！”

    不远处的飞龙大吼一声，但已经晚了。

    而邵兵抬头看了一眼土龙，眼底也闪过了一丝杀意。

    所有对自己动了杀心的人，邵兵都不会放过他！

    哗！

    只见邵兵的手中，出现了一颗钢珠。

    钢珠被邵兵夹在中指与拇指之间，抬手便弹射向了土龙的面部！

    嗖！

    破空声响起，咚的一声闷响，钢珠便弹射在了土龙的脑门上！

    土龙的攻势瞬间破防，身躯从空中掉落了下来。

    再看邵兵，他一个箭步闪开，从腰后摸出了匕首，随手一扔。

    啪嗒！

    只见那匕首，居然竖着掉落在了地上，刀刃朝天！

    而空中，正是掉落下来的土龙。

    砸到匕首，必死无疑！

    邵兵一脸冷漠，转过身来。

    死了，是你活该！

    活下来，算你走运！

    土龙看着腹下的匕首，瞪大了眼睛，但他的身体，在空中根本无法改变方向！

    然而，就在这千钧一发之刻，砰的一声枪响！

    只见一发子弹击打在匕首之上，将匕首打飞了出去。

    紧接着，土龙的身体狠狠砸在了地面上。

    咚！

    “土龙！”

    飞龙和力龙大吼一声，两人连忙冲上前去，将土龙给搀扶了起来。

    而土龙喘着大气，头上的热汗一滴一滴地掉落，一副心有余悸的模样。

    太险了！

    再晚零点五秒钟，他现在已经成为一具尸体了！

    哗！

    他看向了邵兵，眼中再无轻视之意，反而是满满的忌惮。

    这个人，不简单啊！

    从一开始的弹射钢珠，就能看出来，正常人谁会有那么大的手劲儿与如此精妙的技巧？

    定是苦练了多年，才会有如此功力啊！

    而他随手一抛，匕首居然竖着掉在了地上。

    显然，他的平衡力也是顶尖水平！

    最重要的，是他的心态，从始至终，他根本没有慌过。

    宛如一切都在他的运算之中。

    这么恐怖的一个人，真的只是一个刚入伍六个月的新兵吗？

    此时，飞龙大怒，冲着邵兵大吼道：“你干什么？你想杀了他吗！”

    而邵兵面无表情，淡淡说道：“是他先想杀我的！”

    “你！”

    一句话，让飞龙鸦雀无声。

    的确，确实是土龙先失智，起了杀心。

    飞龙狠狠瞪了一眼土龙，道：“来人！戴上手铐！带回战俘营！”

    话音刚落，便有两名警察走上前来，为邵兵戴上了手铐。

    而邵兵也没有挣扎与反抗，这么多人在场，就算他是神仙也跑不了，不用做无所谓的抵抗。

    而李大根与邵兵的命运相同，同样被铐上了铐子，押送到了一辆吉普车上。

    这一次，吉普车是有铁顶的，不再是敞篷吉普车。

    前后，更是有四辆警车押送，可以看出来，土龙他们几个很重视邵兵。

    这场面，跟押送黑社会老大一样。

    吉普车上，李大根一脸愧疚之意：“老大，都是俺不好，是俺连累了你。”

