
　　“@林九，老九，你是不是以前差点变过僵尸？”

　　聊天群内，路仁问出了这个问题，穿管局路仁和路仁杰已经走了，现在只有他雄仁一个，但他现在还一肚子疑惑得不到解答。

　　这一次事情的原因到底是什么,按那个客服的说法，事情似乎闹得很大，在路仁看来，这其实没什么道理。

　　除非……一开始，主神那边就是打算骗出更强的执法者来杀……

　　除此以外，还有独孤星夜的那些话，以及老九这边的问题……

　　是的！他就是那么肯定,这是老九遇到的事情。

　　至于原因……

　　他感觉自己群内的这个老九,什么都遇见过！比他的经历还要丰富！

　　作为雄霸的他,也只是遇到过那么几次穿越者，遇到过聊天群，诸天城，轮回者之类的玩意儿，看上去经历丰富，但其实并不算频繁，至少……和老九是没法比得。

　　他现在都记得以前老九的抱怨。

　　“啊!我又收了个穿越者徒弟，一个个不肖子孙，没一个回来带带我得！”

　　“任婷婷又被穿越者带泡了！”

　　“我又多了个穿越者师侄！”

　　“我师弟终于被穿越者夺舍了！”

　　“我也被穿越者夺舍了！”

　　就……很离谱！

　　他遇到的这个老九，那对于如何与其他世界的人打交道，那可谓是经验丰富，他总感觉，只要九叔这个角色可能遇到的事情，找这个老九就没问题了。

　　尤其是其被穿越者夺舍以后，半点不慌，甚至还能看看，那个穿越者夺舍了他之后，如何为消除五弊三缺努力,如何将茅山道士变成口味不忌的花道士，也一点不生气。

　　甚至还能品头论足，谈论穿越者的品味不行，就好似，他已经期待自己被夺舍期待了很久。

　　路仁现在都还记得当时老九说过的一番话。

　　“穿越者都愿意用我的身体去上他的妹子，给他自己戴绿帽，养我的种，还帮我打僵尸除怪收鬼了，我还在意他抢我一具身体这种小事做什么？”

　　豁达！

　　路仁感觉自己是没法这么豁达得，除非……是如同路仁杰这种单身狗身体……

　　不对！

　　仔细一想……老九的想法好像和他也没什么两样？老九是个单身狗啊！

　　路仁沉默，他突然明白，为什么进入这么多奇怪的组织，他总是能遇到老九，还和老九成为朋友了。

　　缘分啊！

　　就在路仁暗自感叹的时候，群内，老九终于说话了。

　　“变僵尸？哪次？”

　　“……”路仁沉默，“你……难道变僵尸的次数很多吗？”

　　“降妖除魔，难免失手，而且有时候叶想试试失手的感觉,变变僵尸也不错啊,你说得到底是哪次？”

　　“……”

　　这个老九……果然特么隐藏得深！路仁嘴角微微抽搐，心中骂了一句老YB！

　　只要不问，他根本不知道老九那边到底是怎么回事还变僵尸变了很多次……这货就离谱好吧!天籁小说网

　　“我遇到一个轮回者，他说他是以拉拢其他人一起对付轮回空间为目的，曾经在一个世界把即将变成僵尸状态的林姓主角救了回来，而且从那以后，主神就没有发过关于那个世界的任务了。”

　　路仁在群内解释道，他确实很好奇，据他所知，老九遇到的穿越者最多，但轮回者虽少，却也有，似乎并没有断绝与轮回者的联系。

　　看这一点，独孤星夜遇见的那人似乎与老九没有关系，但路仁的直觉告诉他，那就是老九！只要是僵尸世界的事情，找老九肯定没错！

　　林九：“……”

　　“怎么了？”看着发了一串点的老九，路仁有些好奇。

　　“独孤星夜是吧……”

　　嘶！果然！路仁微微吸气，双眼瞪得浑大，他猜中了！

　　林九：“妈得！给我揍他！狠狠地揍他！就因为他多管闲事，老子现在都没有圆满！去他妈地对付轮回者，老子看他就是在对付我！揍！你打他一下，老子给你发一次红包，要是能打他个半身不遂，我直接将我其他地方得资产转给你!他奶奶得！”

　　“……”路仁看着这一幕，有些迟疑，他从没有见过老九这样失态，没有见过他这样破口大骂，不注意形象的状态。

　　就仿佛，此时，老九才暴露了儒雅随和的真面目。在群内问道，“你们有仇？”

　　“有!大仇！阻道之仇不共戴天！”

　　“就因为他多管闲事，老子现在为了圆满花了多少心思？始终都差一点！轮回者，穿越者，聊天群……能利用得都利用了！结果现在都差那么一点点，他大爷得！”

　　“呼！呼！呼！”

　　“你不是说他没有见过主神发布那方世界的任务吗？你以为是击退了主神？我告诉你，不是！还有一种可能，主神不会再发布关于那个世界的任务，那就是……没了！”

　　“那个世界没了！炸了！就那么炸了!”

　　“就因为那家伙多管闲事，趁老子不注意，将老子的身体从僵尸状态救回来，等我注意到那边的时候，那货已经跑路了！那个世界也已经要崩了！那具身体连个茅山术都用不出来，我特么眼睁睁看着世界炸掉得啊！”

　　“他娘得！后来不管怎么变僵尸，始终缺了一点，我都不知道该怎么补完自己了！”

　　路仁双眼浑圆，听着老九的话，下意识地咽了口唾沫：“等等！你的世界炸了，所以……你是穿越者？”

　　“滚蛋！你才是！你全家都是！老子本本分分得，从来没有乱跑过！”老九骂道，“不懂可以，别特么乱说话，我还帮穿管局带过人呢，怎么可能是穿越者？”

　　“……”

　　如果不是穿越者，那这种情况……想到自身的情况，路仁不由有了一个大胆的猜测，难道……老九和他一样，不是一个人？

　　管理员：“？？？”

　　管理员：“！！！”

　　“叮!群成员老九退出……”

　　林九：“退你妈呢！你要是强点也就算了，这点能力也特么想赶我走？”

　　本来逐渐从聊天群内消失的头像，随着老九这声轻骂，一下恢复了原样。

　　而后，路仁就看见那从未下线的管理员，头像突然变黑，过了很久，才又亮了起来。

　　“叮！系统刚刚出现错误，敬请谅解！”

　　管理员：“哈哈！哈哈哈！林九大人，你息怒，息怒，没想到这聊天群也会出问题，我感觉可以去问问群主怎么回事。”

　　群主……就是用来背锅得！某系统心中暗道一声，同时，也在不断叫苦，它拉人的时候明明已经很注意了，为什么总是出现问题？

　　一个叛徒岳不群，一个奇奇怪怪的雄霸，一个不靠谱的群主，最重要得是眼前这个离谱得不能再离谱的林九。

　　僵尸世界……战力不应该有这么高啊！它明明挑选过，能级不高，不可能和某个存在盘古族的世界挂钩，也没有天庭这种奇奇怪怪的东西，为什么会这样？

　　林九：“呵呵！”

　　他会信？

　　林九：“@雄霸，你怎么不说话了？”

　　路仁心中一个忐忑，头有些发晕，原来，他接触过最危险的家伙，其实是老九吗？

　　“你不会是那种恐怖的大佬吧？”

　　“……”

　　“你想多了，我的实力，和你相差不大。”

　　呵呵！鬼信！路仁心底冷笑。

　　“我差一点，就能成为大佬，但除了有些特殊的地方，实力确实和你差距不大，甚至有些时候比你弱，甚至不如你徒弟，我差的那一点，就是独孤星夜那个逼造成得！你知道我为什么喊你打他了吧?”

　　“你想想，我要是大佬，我能遇到这么多穿越者，轮回者，能遇到你？哪个大佬和你交朋友？”

　　“……”

　　说得好有道理……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的同时躺在万界的我竟成了二五仔更新，第二百一十四章 老九和独孤星夜的恩怨免费阅读。https://xs.23sk.com 