    张明轩羡慕的看了两人一眼，不但人长的好看，名字还这么好听。

    姜锦夕回头看了一眼3个工人大汉搬得东西，惊喜叫道：“诛仙！这是诛仙！师兄，这是最新的诛仙。”

    风潇默回头宠溺的看着一脸兴奋的姜锦夕，微微一笑对张明轩说道：“小兄弟这事办的可不地道啊!书不写完就发出来，让我们陷入每天的等待的煎熬中。”

    张明轩露齿一笑道：“要不，等我写完我再发？”

    风潇默一噎，无奈道：“还是这样吧！”张明轩得意一笑。

    姜锦夕跑到张明轩前面，期待道：“老板，我要买书！”

    张明轩摇了摇头道：“不行，要到书店。”

    姜锦夕看了一眼前面人山人海的人流，埋怨道：“怎么这么多人啊！”

    风潇默说道：“渡仙门快要开始了，有志之士都齐聚长安而来。”

    渡仙门？张明轩扫视了一眼，原来这些人都是为了渡仙门而来。

    同时内心涌现出一种骄傲的情绪，就像是大学生看待高中生一般，感觉自己高人一等啊！你们还在拼命努力的时候，哥已经成功了！张明轩嘴角露出一抹得意的微笑。

    风潇默扭头问道：“小兄弟也是修行中人，会参加这次渡仙门吗？”

    张明轩谦虚道：“我都已经有师父了，还是给他们年轻人一点机会吧！”

    风潇默笑道：“无妨的，参加渡仙门的人之中，不乏修行世家之后，散修，小门派弟子亦有不少。”

    张明轩诧异道：“这样对那些没修炼过的人岂不是很不公平。”

    姜锦夕不满说道：“才不会呢！我们有我们的选拔方法。”

    你们？张明轩怀疑的看着二人。

    风潇默微微一笑，抱拳道：“昆仑弟子，风潇默。”

    张明轩兴奋道：“你们就是来收徒的仙门中人？”

    姜锦夕得意道：“没想到吧！”

    张明轩摇了摇头，本来只以为他们是道盟中人，没想到竟然是仙门使者。

    说话间，一行人来到了书店。门前围的人更多了，见到张明轩回来，全都蜂拥而上挥舞着手中钱币叫道：“诛仙！”

    “诛仙！”

    “我要诛仙！”

    张明轩高声叫道：“静一静！”

    “静一静！”

    这里的动静很快就惊动了周围，一个摇着折扇，风流倜傥的白衣少年疑惑的看了一眼，对周围摆摊的一个大爷问道：“他们在抢什么？诛仙又是什么？功法秘籍还是神兵利器？”

    老头羡慕的说道：“那是卖书的，生意真是好啊！大早上就看到有人在等着了。听说是写修仙门派的书。”

    “修仙门派？这种书也有吗？也好，就让我提前一观仙门盛景吧！”白衣公子，自信一笑也朝书店走去。这种事情在周围并不少发生。

    在张明轩的高声镇压下，人群最终安静了下来，张明轩高声道：“大家都让让，让我先进书店，不然你们也没法买书啊！”

    一阵熙熙攘攘之中，给张明轩让出一道小缝，张明轩带着三个大汉刚从小缝里面通过，后面就瞬息被人群所堵住。人挤人蜂拥着进入书店。

    张明轩进入书店柜台后，在三位大汉将书放下就开始售卖。

    姜锦夕率先叫道：“老板！给我一本诛仙。”

    张明轩立即递给姜锦夕一本新书，姜锦夕眉开眼笑的看着手中的书，随手将20枚铜钱放在柜台上。

    张明轩诧异的看了姜锦夕一眼，怎么不是灵石了？

    姜锦夕得意一笑道：“我有钱了。”

    姜锦夕拿着书出去后，其余人纷纷扬起手臂叫道：“老板！诛仙，我要诛仙！”

    “老板，来十本诛仙！”

    “你要这么多干嘛？”

    “家里人多不行啊！”

    一时间铜钱叮咚声响个不停，张明轩也没有时间去清点，古代人这么淳朴应该不会有人少给吧！手忙脚乱的忙了好一阵，才把人清空了差不多。张明轩抬起脖子活动了一下，咔咔一阵作响。扫视了一眼，三个大汉还在啊！

    张明轩朝三个大汉问道：“你们怎么还没走？”

    其中一个作揖笑道：“老板，您的书钱还没付呢？”

    不用想肯定是吴老吩咐的。张明轩翻了一个白眼，果然还是这个死要钱的性质，口是心非啊!张明轩看着钱箱里满满一堆的铜钱，爷有钱！爷不在乎！

    张明轩对三人一指道：“你们把衣服脱下。”

    三人的脸色都变了，紧紧握住自己的衣服，一个大汉小心的问道：“老板，您想要做什么？我们不是随便的人。”

    张明轩呸了一口道：“我也不是随便的人！不对，谁和你们三个大老爷们随便啊！”

    翻了一个白眼道：“快点脱掉衣服兜钱，还想赖我一个袋子，没门！”

    三人出了一口气，原来是兜钱啊！飞快的脱掉自己的上衣，露出一身黝黑鼓胀的肌肉。

    张明轩看了看自己麻杆身材，酸溜溜道：“肌肉多有什么用，野蛮！”张明轩看着摊在柜台上的三件上衣，要数出三贯钱也很麻烦啊！一贯一千文，要数到什么时候啊！

    没错，财大气粗的张明轩打算给吴老板涨价了，谁让他服务这么好呢！热情洋溢，速度很快，还给送货，妥妥的五星评价啊！张明轩如果知道，吴老板就是诛仙最大的盗版供应商，也不知道还会不会这样想。

    张明轩看了看钱箱，小心说道：“要不，你们自己拿吧！每人拿一贯。”

    这，三个大汉对视一眼，其中一人无奈道：“老板，没有这样的规矩啊！您付钱，我收钱，哪有让我自己拿钱的？万一多点少点可怎么办？”

    张明轩双手一摊道：“那没办法，我肯定是不数的。累！”

    好吧！没办法的三人，只能抱着钱箱，蹲在墙角，一枚枚的数着铜钱。

    张明轩坐在椅子里面，怀疑的看着三个大汉，他们不会多拿吧！但是想到让自己去数三千米铜币，张明轩就连连摇头，赶走脑海中这个画面。

    算了，多点就多点吧！只要不让自己干就行，懒癌这个病是什么时候患上的，好像就是大学吧！