
　　吕宁守在登仙路的出口，看着许峰，露出狰狞的表情，他一手持剑，一手指着许峰放肆的大笑；

　　登仙路看似只有一条，但其实却有很多分支，每个人塔上的登仙路都不同，会遇到不同对手，但最终的目的地却都是一样，都是论武台；

　　吕宁踏出登仙路的时间，要比许峰早很多，看到登仙路开，许峰的身影出现，吕宁觉得自己运气不错，当时在巨岩峰下，淸花谷的纪欣云给这个小子求情，虽然吕宁没有出手，但心里却憋着一肚子气；

　　纪欣云在紫云山脉六大宗门之中，也是女神一般的人物，吕宁一直对她颇有爱慕之情，看到她竟然给许峰求情，自然一腔嫉妒之情，全都发泄到了许峰身上；

　　“小子，可曾想过，在这里遇到我？哈哈，今天我守在你踏出登仙路的出口上，除非将我打败，否则你就永远困在登仙路中吧。”吕宁哈哈大笑；

　　“你的真以为，就凭你能够挡住我的去路吗？”许峰淡然道；

　　来到这个世界后，许峰深深震惊，这个世界对于修炼者来说，简直就是一片福地，哪怕不修炼，只要成年也会拥有四星，五星的实力，只要拥有战技，早晚都能突破至六星；

　　对于实力的提升，这个世界的土著，实在是太过恐怖；

　　但相对应的，这个世界中流传的所谓战技，却很一般，对于能量的运用，更是粗浅，比起末日后的地球，简直低了不知道多少个台阶；

　　哪怕这个世界各大宗门流传了上百年的战技，在许峰眼中，也显得太过幼稚；

　　“今天，我就让你看看，什么才是真正的战技！”许峰微微一笑，握紧飞剑，朝着吕宁扑了过来；

　　“嘿，小子，竟然主动送死，我就成全你！”吕宁脸色一变，浑身紫意如海浪般汹涌澎湃，不断翻滚起来，在紫雾中，不断涌动着异兽的形象，一只只凶猛异常的怪兽，张牙舞爪，在紫雾中不断变换身形，做出跃跃欲试的动作；

　　许峰看了一眼，冷冷一笑，对方对于能量的运用，实在太过粗陋，浪费的能量太多，根本无法凝聚成型，这么多异兽变换身形，看起来很厉害，但只是徒有其表，只是幻影，拿出来吓唬人可以，但想要伤人，简直就是笑话；

　　“呵呵，真是可笑。”许峰洒笑道；

　　“你竟然敢看不起我紫峰山的绝学！”吕宁眼中闪过一丝厉色；

　　“今天，我就让你看看，什么才是真正的战技。”许峰大喝一声：“荡剑十三式，白犀望月。”

　　顿时，一只乳白色粗糙皮肤的犀牛，出现在吕宁面前，犀牛扬天咆哮，跑动起来惊天动地，和吕宁的紫雾形成的异兽不同，这只白犀，就好似真的荒古异兽一般，朝着吕宁冲了过来，头颅微低，长长的犀角，闪烁着寒光，朝着吕宁撞了过来。

　　“哼，雕虫小技！”吕宁冷哼一声，双手挥动，身边紫雾开始随着他双手舞动，变换形状；

　　看吕宁的样子，似乎消耗很大，双手似乎悬挂着前进重物，每挪动一寸，都要耗费巨大的能量，他的额头，也开始渗出汗水；

　　很快，一块巨大的紫色盾牌，出现在吕宁面前，这面盾牌全部由紫雾形成，看起来很是凝视，盾牌中央，还有一只模糊的异兽身影，在昂首咆哮；

　　“吕宁也是拼命了，不知道他在阻拦何人进入论武台，看样子，似乎还有仇怨！”

　　论武台上，此时已经站立了四五个人，其中，雷红羽轻轻挥动身后玄色羽翼，一脸不屑的看着吕宁，自言自语；

　　“吕宁心眼太小，睚眦必报，恐怕就是在巨岩峰下，和人起了口角之争，现在拦住对方，不让对方踏上论武台呢。”青鹤苑的灵鹤子手中把玩着一支青色的羽毛，冷笑道；天籁小说网

　　“好了，毕竟都是六大宗门，同气连枝，大家还是和气为贵。”旁边一个三十多岁，身穿白袍的中年男子劝阻道；

　　“你们说，吕宁能够拦住对方吗，看样子，吕宁拦的有些吃力啊。”

　　“够呛，紫意成形都用出来了，这可是吕宁压箱底的手段，看来，踏仙路上的那人，也不简单。”

　　“紫意成形，当年我和紫峰山的人交手过，这一招只有那些内门精英弟子才会施展，但是真正掌握精髓的，整个紫峰山，就那么几个人，吕宁算是一个。”

　　……

　　叮~

　　一声清脆的响声，白犀的犀角轻轻的点在了吕宁紫意成形，形成的盾牌中央；

　　咔嚓咔嚓~

　　一阵阵破碎声响起，吕宁脸上露出不可思议的神情；

　　“怎么可能，我的紫意成形，已经触摸到第七层的门槛，形成的紫兽盾，就算六星实力的人全力一击，都会毫发无损，对方只是五星巅峰，竟然一击就打破了我的紫兽盾？”

　　轰隆~

　　紫兽盾整个破裂开，碎片朝着四面八方射去，刚离开吕宁身边紫雾弥漫的范围，就化为虚无；

　　和紫兽盾撞击后，白犀也渐渐消失，原本的犀角没有了，出现了一柄散发着寒光的长剑；长剑轻易的撕开了吕宁身边紫雾的防御，刺进了他的胸口；

　　吕宁双眼冒出愤怒的神色，两只手臂死死抓住飞剑的剑刃，鲜血顺着手指缝隙流了下来；

　　“不可能，你这是什么剑法，什么剑法，竟然如此厉害，一击就……噗~”

　　吕宁一口鲜血喷出，身体表面的紫雾顿时开始慢慢消散，只留下一层薄薄的紫雾，贴着他的身躯；

　　“你敢杀我，我紫峰山一定不会放过你，一定不会放过你的！”吕宁两眼渐渐失去神采，浑身鲜血将衣衫侵染成一件血衣，头颅缓缓低下，喃喃自语，最终沉默下来；

　　系统：你杀死失落的世界土著，获得自由点数八点；

　　看着一动不动，双手死死抓着自己飞剑，身躯依然挺立的吕宁，许峰心中微微一叹，松开飞剑，心念一动，飞剑顿时化为一条三寸银鱼，钻入许峰身体；

　　吕宁尸体摔倒在地上，此时，再也没人能够阻挡许峰踏上论武台，看着前面的亮光处，许峰大踏步的朝前走去；

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第340章 登台免费阅读。https://xs.23sk.com 