    李逸风甚至能够想象的到，只要这次考核一出炉，有多少下面的干部会人人自危，陆睿虽然不说明白，却玩的是教刮一批人，打龘压一批人，拉拢一批人的套路，当然，也有可能是一招敲山震虎，让某些心怀不轨的人好自为之。

    但是，这一切的事情，都要陆睿这个党群书记点头才是。

    进行干部职能考核，说白了只是组织部按照规章制度进行的一次考核，都不需要经过常委会的批准，陆睿这个党群副书记就可以做主，也就意味着，这次的职能考核，将会为陆睿在整个顺安县树立起绝对的权威。

    道理很简单，官场之中做下属的，最怕就是自己的上级领导故弄玄虚，所谓上面有张良计，下面有过墙梯，不管你上级领导出什么招数，制定什么政策，下面的的官员们总能够想到办法对付你。但是，一旦上级领导不把事情讲明白的时候，就要靠个人的本事去猜测了。下面的干部最怕的就是这一点，因为一旦猜错了领导的心思，那可就惨了。

    李逸风是聪明人，很快就明白了陆睿的意思，他是在借着自己的手下一盘棋，通过干部职能考核，没有人能够猜得到陆睿这个党群副书记想的是什么，在这种情况之下，陆睿可以雷声大雨点小的敲山震虎，搞所谓形象工程也好或者是高举轻放也罢，又或者，陆睿雷霆一怒，把不合格的干部情况拿上常委会大手一挥让这些人乌纱离头。

    两个人都是聪明人，李逸风也明白，陆睿这么做，也是给自己一个机会，毕竟这么一来，自己现在略微有些尴尬的境地肯定会得到缓解，大家为了能够在干部职能考核当中获得好成绩，必然会跟自己这个组织部长拉近关系而且那些乡镇领导身后的县委领导们也会为了自己部下和自身的利益主动示好自己这个组织部长，这样一来，很大程度上，将伞缓解自己在常委会上的尴尬局面。

    饶是李逸风在官场了也混迹了多年，对于陆睿这么一手也是佩服的五体投地，任何一个党委成员，都面临着在常委会当中如何显示自己位置的问题，尤其是陆睿身为党委副书记既要考虑到尊重书记苒权威，又要想办法贯彻自己的意志，真是一个很大的难题。像陆睿这种不出手则以一出手就一鸣惊人的做法，着实相当的高明。

    而且陆睿的这一个办法，高明就高明在他这么做，完全是按照正常的组织程序在走，没有人能够挑出他的毛病来，甚至于所有的县委常委也都只能眼睁睁的看着陆睿和李逸风联手，把顺安县下属各个乡镇的主要领导架在火炉上烤。

    低着头，李逸风在想着这里面的得失利弊，陆睿却呵呵一笑道：“李部长要是担心的话，明天可以在常委会上提出来嘛。我们党对干部人事苒工作，一向都是公平公正公开的。”

    李逸风眼神一亮，对啊！自己是组织部长，照例提出要对干部进行智能考核的事情完全没有任何问题，即便是其他常委们，也找不到任何的理由不让组织部的同志们下去调查。而一旦这件事情让所有的常委们通过之后，那就变成了顺安县委的决议，那就是组织意见，集体研究的结果。即便是有人心里不满，那也只能咬着牙捏着鼻子忍下去。

    呵呵的笑了起来，李逸风对陆睿说道：“陆书记，以后组织部的工作您要多多支持啊。”

    陆睿摆摆手，对李逸风笑道：“我们互相支持，互相支持。”

    两个人又聊了一会儿，这才开怀畅饮起来。一直到晚上接近十点的时候，陆睿这才拉着有些微醉的李逸风出了四海饭店，临走的时候，陆睿从钱包里掏出一沓百元大钞放在柜台上，老板娘王艳刚要说什么，陆睿却把脸一板道：“你一个女人做生意也不容易，没事少送酒什么的给我们这些当官的，别人我不管，要是有哪个县里的官敢白吃白喝不给钱，你就去县委找我，我倒要看看，谁敢欺负咱们贺家镇的老乡！”

    说完，有些摇晃的跟李逸风互相搀扶着离开了饭店，却没发觉王艳眼角滑落苒泪水。

    就在陆睿说话的时候，几个工商局的干部刚从包厢里出来，他们原本是打算签单的，不过看着那两个离开的背影，为首的人却是一愣，有些发愣的摸了摸自己的头发，拉住准备签单的副手，走到王艳的面前”小心的问道：“老板娘，你是贺家镇人？”

    王艳看到来人，用手擦了一下眼角，笑吟吟的点头道：“胡科长你怎么知道啊？我已经从镇里搬出来好多年了，不过户口还在贺家镇呢。您有事？”

    “咳咳咳！”被称作胡科长的男人干咳了几声掩盖住自己的尴尬，扶了一下身边的同伴，指了指陆睿两个人的背影，小声道：“那位，是不是县委陆书记？”

    王艳呆了一下，随即想到刚才陆睿的那番话，呵呵一笑点头道：“呦！胡科长的眼神还真不错，记，旁边那位听说是县委组织部李部长，他们

    两位都在我这喝了快三个小时了。这不是刚刚才离开，我说不要钱，陆书记还非要给，说什么不能让我们贺家镇的人被欺负，啧啧！真是个好官啊！”

    这下子连胡科长旁边的人也都愣住了，看向王艳的眼神都变了，心说你这家伙算是有了免死金牌了，陆睿是什么人？那是顺安县有名的活阎王，整个就是个官场屠

    夫，在他手下连着倒了两个县长，一个县委书记，听说就连新任县委孙书记都对那厮忌惮的要命。孙书记是什么人？那是市委程书记的前任秘书，可是这样的人在陆

    书记面前都要示好，就不要说在普通干部当中，陆睿这个名字所代表的含义了。

    胡科长干笑了一声，伸手从兜里掏出钱包，点出几张百元大钞扔在柜台上面。笑呵呵的说道：“王老板，结账。”

    王艳楞了一下，却没有收钱，只是笑道：“这，不是签单么？算了吧。”

    所谓签单，说白了就是打白条，等到年末的时候去单位结账，至于具体能给多少，就要看心情了。这是很多政府部门常干的事情，尤其是在工商，卫生等部门更是经常存在。胡科长等人平时经常在四海酒店吃饭，每一次都是签单，所以王艳才有这么一问。

    略显尴尬的嘿嘿一笑，胡科长把手里的钱推了过去，嘴里道：“没关系，王老板明天来所里把帐结了吧。”

    王艳目送着胡科长等人离开，握着手早的百元大钞，心里却暗暗对陆睿感激不尽。

    她是个苦命的女人，在社会上打滚多年，自然明白胡科长等人为什么这么前倨后恭，平日里可没见他们这么客气过，不外乎是刚刚听到了陆睿的话，生怕自己万一真想不开去找陆睿告状，到时候陆睿要是知道他们这些打白条吃饭的事螓，肯定不会轻饶他们的。

    叹了一口气，王艳暗暗记下了陆睿这份人情。

    仗义每多屠狗辈，无情总是帝王家。

    陆睿也许想不到，就是自己无心的这句话，不仅让一个女人重拾了对社会的信心，也救了自己一命。

    王艳收好胡科长等人结账的钱，看了一眼大厅里为数不多的客人，正准备回房间休息一会儿，却看到自己手下的一个服务员匆匆走了过来。

    这个服务员跟她集是本家姐妹，都是在贺家镇的，王艳这人念旧，发家了之后的服务员，都是在贺家镇上请的人，平时对这些服务员也都跟自己姐妹一样，颇得人心。

    “艳姐。”服务员的脸色有些发白，表情也很难看，趴在王艳的耳边悄声说了几句话，王艳的脸色一变，表情一下子严肃起来：“你有没有跟别人说？”王艳的表情严肃问道。

    服务员摇摇头：“我哪敢啊，这事要是传出去，咱们……。”

    王艳低着头想了想，咬牙道：“你看准了是那人？”

    服务员哭丧着脸，指了指电视道：“天天在县电视台上看到，就算我想认错也不敢啊。”

    沉吟了一下，王艳伸手拿出自己的手机，想了想又放下，对那服务员道：“他们最后怎么说的？”

    仔细的回忆着，服务员才小声道：“我只听到那人说要用陆书记的名字把举报信寄出去，还说，这一次就算陆书记不想动，也得跟什么人死磕，具体是谁，我没听清楚，他们的声音太低。”

    点点头，王艳觉得自己似乎正在接触到一个针对陆睿的阴谋。虽然包厢里面那人的身份很特殊，但是无论是王艳，还说小服务员，都本能的选择了保护陆睿。

    究其原因，不仅是因为陆睿在贺家镇人心里是属于恩人的位置，而且因为陆睿这个人确实是为老百姓做事的。

    为官者，只要把百姓的利益放在第一位，百姓就必然把你铭记于心。。