    肖执不由得精神一震。

    他之前有过一次这样的经历，识海空间震动，意味着他即将要突破了。

    震动中，识海空间开始了新一轮的扩张。

    小湖泊里的水，在沸腾。

    半空中的小苍龙，在疯狂游蹿，它的身上，有青色光芒亮起，光芒越来越亮，越来越耀眼，忽然，它扬起了脑袋，发出了一声悠长的龙吟，张嘴一吸。

    随着小苍龙这一吸，小湖泊里的水，被这股吸力所牵引，化作了一道如同龙卷般的水柱，冲天而起，涌向了小苍龙的嘴中。

    它的身体，宛如一个无底洞，在数秒时间内，便吸干了识海空间里的所有水分。

    吸水之后，它的身体，亦膨胀了一圈，变得更加凝实了。

    识海空间不再震动，停止了扩张，因为没有什么具体的参照物作为对比，肖执也估算不出自己的这片识海空间，面积究竟有多大。

    昏暗虚无的天空中，又淅淅沥沥的下起了小雨，将干燥的地面重新打湿。

    肖执能够感觉得出来，雨比起之前来，又变得稍大了一些。

    小苍龙继续在昏暗的天空中欢快的游窜着，身上散发着淡淡的青色光芒。

    每隔几秒钟，便会有一点青色的光点，从它的身体里飘出来，然后消散于空气中。

    突破结束了，肖执在心中舒了一口气，意识从识海空间里退出，回归了众生世界。

    有金色文字，如流水般，从他的眼前流淌而过：

    “恭喜！你对‘苍龙观想图’有了很深的感悟，你的‘苍龙观想图’大成！”

    “恭喜！你的实力提升到了筑基后期。”

    识海空间蜕变的同时，还伴随着身体的蜕变。

    两者几乎是在同一时间，完成了蜕变。

    肖执能够感觉得出来，自己的身体，明显比之前变得强大了一些，体内流淌着的真元力，也变得更充沛了，真元质量也变得更高了。

    今天，是2021年4月26日，这又是一个值得铭记的日子，因为在今天，他成功突破成为了筑基后期修士！

    2021年3月30日那天，他因为一枚罗生果，从筑基初期，突破到了筑基中期。

    今日，他则是因为一枚金身果，从筑基中期，突破到了筑基后期。

    从筑基中期突破到筑基后期，他一共只用了不到一个月的时间。

    若是不依靠灵果，只是闷头修炼的话，区区一个月的时间，他想要突破到筑基后期，可能么？

    不可能的。

    这无疑更加坚定了肖执心中的想法。

    想要快速修炼，快速进步，灵果这东西，那是必不可少的。

    肖执心念一动，唤出了自己的属性面板：

    姓名：逍执

    性别：男

    种族：人类

    头衔：北岚道巡游使

    实力：筑基后期修士

    属性：体质571，力量1024，敏捷521。

    国战功勋：23572。

    观想法：《苍龙观想图》大成（筑基观想法）

    功法：《十象真力诀》圆满（基础先天功），《九牛爆力诀》圆满（基础后天功），《苍龙破封》圆满（战功），《鲸吞功》小成（辅功）

    秘术：沸血秘术，燃血秘术。

    神通：《御空术》入门（基础神通），《天眼》小成（基础神通）

    血脉：无

    肖执的目光，落在了他的三围属性上面，目光不由一凝。

    他的主属性力量，已经突破1000点了，体质与敏捷这两大属性，也齐齐突破到了500点以上。

    这比起突破之前来，有了一个明显的提升。

    超过1000点的力量数值意味着什么？

    肖执站起身，尝试着挥拳，他没有动用真元之力与气血之力，随意一拳挥出，便拳劲如风，轰出了一阵音爆声。

    如今的他，哪怕只动用肉身的力量，应该都能与先天高段武者一战了。

    这便是筑基后期武修的肉身之力。

    据说筑基后期武修，真元二次淬骨，骨骼会泛现玉色，如同白玉一般，坚韧程度甚至还要超过了利器，也不知道是不是真的。

    毕竟，他总不至于为了看自己的骨骼有没有玉化，就强行撕开自己的皮肉吧？

    他又没有那种自残自虐的倾向。

    内视的话，他现在的内视能力有限，只能隐隐感知到一些东西，无法看清楚一些东西。

    肖执举起自己的一条手臂，放在眼前打量着。

    他忽然一拍脑袋，对了，他的‘天眼’神通不是有着透视能力么？这透视能力，也可以用来透视他自己啊。

    想到就做，肖执的一双眼睛之中，泛起了微亮的光芒，开始尝试着透视自己的手臂。

    刚开始的时候，没控制好‘天眼’神通的力量，要么透视得不清不楚的，要么视线将整条手臂都给穿透了。

    连续失败了十几次之后，肖执总算是掌握了其中的一些诀窍。

    手臂之上的血肉，在他的视线之中，如洋葱般被剥开，慢慢变得透明，他手臂上的骨骼，终于显露了出来。

    他的手骨宛如白色的瓷器，其上泛着一层玉色。

    他的骨骼，确实已经有了玉质化的趋势了，只是这种玉质化还不明显，毕竟，如今的他，也才刚踏入筑基后期而已，才刚开始真元二次淬骨。

    实力突破到了筑基后期，肖执的心情还是很不错的，在收了‘天眼’神通之后，肖执又坐在地上休息了一阵，心念一动，意识返回了现实世界。

    现实世界的租房里，肖执去卫生间上了个厕所，又洗了个脸之后，他坐在客厅的沙发上，给自己的专属通讯员刘霁打了个电话过去。

    他想要将有关妖兽血脉的事情，对自己的这位专属通讯员说明一下。

    电话很快就被接通了。

    “肖执，恭喜了，恭喜你成为了筑基后期修士，实力更进一步。”刘霁的声音。

    肖执有些惊讶：“咦，你怎么知道我突破到筑基后期了？”

    刘霁：“猜的，哈哈哈哈，这次你得到了一枚金身果，以你的能耐，你肯定能够突破到筑基后期的。”

    肖执：“你倒是很相信我嘛。”

    刘霁认真道：“那肯定的，毕竟我是你的专属通讯员，我不相信你，难道去相信其他那些玩家啊？”

    “其他玩家？”肖执有些好奇的问道：“其他玩家，难道和我一样，也有专门的专属通讯员？”