    “君？子婴，你不会真的以为秦国有救吧？”杨虎嘲讽道，“本统领在这里叫一声‘王上’，算是在他们面前给你留些脸面，咸阳一破谁还会在乎你。”

    “所以你就挟关自重，忘记了你大秦统领的身份？”子婴呵斥道。

    “随你怎么说好了。”杨虎冷笑，“本统领刚刚只是和陆贾说不会开关，现在咱们聊聊如何让我好好守关。”

    子婴阴沉着脸，对杨虎的杀气愈发浓烈。

    “你也别想着发兵剿灭我，一路上都有我的眼线，只要有一点风吹草动，本统领立马开关放刘邦他们进来！”杨虎一副吃定了子婴的样子。

    二人对视许久，子婴突然笑出了声，“哈哈哈，杨统领，你不会以为这蓝田关是寡人的最后一道屏障吧？真是太天真了。”

    “子婴，你是在诈我吗？”杨虎不悦，“以为本统领不知道咸阳城墙是一圈烂泥？没有了蓝田关，你还能凭什么？”

    “寡人就凭咸阳城！”子婴高声喝道。

    杨虎皱眉打量着子婴的神情，不像是在唬他。但眼线昨日还告诉他，咸阳城墙崩塌一块，应该不会错才对。

    “马童！给本统领滚进来！”杨虎朝着门外吼道。

    子婴看去，二十岁左右的男子站在门口。

    “小人在，统领有何吩咐？”马童怯生生问道。

    “告诉他，你昨晚看到什么了。”杨虎用下巴指了指子婴。

    马童不敢直视子婴的眼睛，低头道，“小人...昨晚看到咸阳城墙崩塌，还差点...把秦王压在下面，后来...一个黑衣人也把城墙毁了一段。”

    杨虎满意的点了点头，讥笑道，“子婴，你刚刚没和陆贾他们喝酒才对，怎么都说上胡话了？”

    “既然你不信，现在就可以让刘邦进来，看看寡人到底有没有后路。”子婴不想和他说灵焚先生的事。

    杨虎心疑难平，“马童，你没骗本统领吧？不然你家的那点破事，可就...”

    “没有，绝对没有。”马童立马下跪道。

    咸阳方向马蹄声响起，身披盔甲的细作登上关楼，右手附在杨虎耳边小声说话。

    “什么？！”杨虎猛的站起，“咸阳城新建了一座怪异的城墙？”

    杨虎眼珠乱转，不可能，无论多么怪异，绝对不可能一日之内建起，之前的眼线有问题。而前几日全是马童传的消息！

    “好小子，胆子肥了！”杨虎猛的一脚踢翻了马童，“你老哥在外做逆贼，老子帮你瞒着，你个吃里扒外的东西，还敢投靠子婴！你是想学赵成了是不是？”

    马童被踢中肚子，面色痛苦，倒地抽搐，“统领...我没有...真的没有”

    “够了！”子婴怒起推开杨虎，扶起马童喝道，“他是大秦的关兵，帮寡人做事有何不妥？吃里怕外的人反而是你。”

    杨虎呆站原地，眼眶微红，任何东西成了最后一个，它的价值就会远远超过前面的总和。当它不是最后一个后，会变得一文不值。

    子婴嘲弄道，“你以为寡人真的想把羊脂和田玉送给逆臣吗？无非是让郦食其和陆贾滚蛋，你现在已经得罪了他们，就算开了关，刘邦不杀你，樊哙那些人可保证不了。所以，现在不是你挟关自重，是看寡人想不想舍弃你。”

    “啊！”杨虎抡起拳头狠狠砸着胸口，脸上杀气四溢。“那老子就先杀了你，再拿着几箱东西跑出关去！”

    “寡人的卫尉兵就在下面，你觉得杀了寡人可以活命？”子婴扶着马童，坐在桌子上冷笑。

    “杀了你就好，老子今天也豁出去了！”

    杨虎咬牙切齿，拔出腰间的长剑直刺子婴胸口。

    子婴愣了一下，这杨虎什么情况，这幅架势说他是从死牢里跑出的亡命徒都可以，到底多大的仇，直接玩命？

    刹那间，长剑已达子婴的胸前，守关统领的身手远非当日赵高带着城兵可比，子婴根本没有躲闪的角度！

    眼看长剑就要穿心而过。

    “王上小心！”

    马童曲起手肘狠狠撞在杨虎肋下，杨虎吃痛，剑尖偏移，在子婴胸前划出了长长的血痕。

    “唔。”子婴趴在桌子上疼的冷汗直流，这一剑已经划到了他的胸骨。

    杨虎很快恢复过来，马童的手肘却麻到失去知觉。

    “吃里扒外的东西，等会再收拾你。”

    杨虎反手打翻马童，揪住子婴的领子生生举到空中，“当王的人坐在宫里享福就好，刀剑舔血的事都交给我们，这凭这一点，你就该杀！”

    子婴喉咙被卡住，面色涨红喘不过气来。

    啪！

    杨虎猛的挥手，子婴被狠狠的掷在地上，浑身的剧痛差点疼晕了过去。

    “今日...你不杀了...寡人...你...必死。”子婴支撑着胳膊想要起身，胸前的鲜血流了一地。

    杨虎轻抬剑尖，挑起子婴的下巴，“听说在朝上时，你还想让赵成杀了赵高，那今天老子也不亲自动手了。”

    杨虎拔剑丢给刚刚的眼线，“他可是秦王，杀他的荣誉就送给你。”

    那名眼线是杨虎的心腹，接过长剑面如表情来到子婴身边，高高举起长剑瞄准了子婴的后心。

    “小人谢过统领了！”

    子婴维持着爬起的姿势无法动弹，瞪大双眼，脑子里都是后悔和不甘。

    就这样结束了吗？

    没死于赵高之手，却要死于一个小小的眼线。

    来之前为什么不多和灵焚学学武功？

    对不起了子婴，你的大秦还是...

    噗——

    利刃刺破胸膛的声音响起，鲜血落在地上，滴答作响。

