    同一时间，丛林西南侧与国道交汇处，管辖区外五十米的地方，停着一架民用直升机和几辆军用吉普。

    直升机的不远处，站着几道挺拔修长的身影。

    薄霆枭身穿特别执行队的作战服，腰间别着对讲机，抬眸看着对面沧桑疲惫的男人，“一段时间不见，你怎么把自己搞成了这个样子？”

    云厉仍旧是一成不变的灰色衬衫和西裤，肩膀挂了几片草屑，身形看上去有些单薄。

    他双手插兜，目视远方，口吻带着几分自嘲，“夜路走多了，总能见到鬼。”

    话落，云厉看向薄霆枭，“是俏俏叫你来的？”

    薄霆枭深深睇着他，随即边摇头边掏出烟盒递了出去，“是敏敏。”

    云厉看着烟盒迟疑了两秒，但还是抽出一支送到了嘴边。

    他已经很久没有抽烟了，烟草的味道总是能让他回忆起当初的麻痹大意。

    白雾在两人身边肆意飘散，云厉滚了滚喉结，“你一直在缅国？”

    “嗯。”薄霆枭睨着远处的丛林，摇头轻叹，“回来很久了。”

    刚说完，丛林西南侧的禁区附近，徐徐走出来三个人。

    薄霆枭踩着军靴迎了过去，“孟参谋，这次麻烦了。”

    被称为孟参谋的中年男人气质十分内敛，即便身高不及薄霆枭，但一身军部作战服，显得正气凛然。

    孟参谋不善言辞，只是随意地摆了摆手，“不麻烦。前方来报柏明寅的人已经进山了，以防你们撞见，还是趁早离开的好。”

    “马上就走。”薄霆枭微微颔首，目光透着敬重和谦卑。

    孟参谋又看了眼云厉，随即就带着身后的两名副手上了车。

    待军车开远，薄霆枭踱回到云厉身边，目光却望着天空，似有所思。

    云厉掸了掸烟灰，刚欲开口，便看到薄霆枭对着前方交汇处努嘴，“商少衍认识孟韬？”

    “不是你叫他来的？”

    薄霆枭哂笑着抿了口烟，“孟韬是副指挥官手下的第一参谋，缅国首席拆弹专家，我和他在内阁府见过，但没什么交情，估计我请也请不动他。”

    而夏思妤脚下的那颗地雷，就是孟韬拆下来的。

    即便……薄霆枭就是特意过来拆雷救人的，但晚了一步。

    云厉高深地眯了下眸，并未多说。

    不久，一根烟燃尽，薄霆枭回眸看了眼直升机，“你不去悬崖那边看看？”

    云厉抿唇，“你呢？不打算见见黎俏？”

    “我先不去，执行队最近事情多，我要赶回去。”薄霆枭用鞋跟碾了碾烟头，垂眸盖住了眼底的波澜，“还有两天就是婚宴，早晚都能碰上。”

    云厉拍了下他的肩膀，“嗯，到时见。”

    他始终没有回答薄霆枭的那个问题，道别后便跨步登上了直升机。

    驾驶舱里，赫然是卫昂。

    云厉靠着皮椅，缓缓闭上眼，低声道：“回酒店吧。”

    卫昂启动直升机，螺旋桨刺耳的噪音瞬间充斥在耳畔。

    云厉随手拾起降噪耳机，却意外碰到了一个油纸包。

    他睁开眼，侧目看去，瞳孔一阵紧缩，“这是什么？”

    卫昂回过头，朗声为他解惑：“丛林里捡到的，落雨说是夏小姐的东西，让我帮忙收好。”

    云厉拿起带血的油纸包，有一角还沾染了泥土，似乎印证了卫昂的话。

    ……

    另一边，悬崖附近再次驶来了两辆车。

    夏思妤情况不佳，需要尽快送到医院救治。

    车厢内，黎俏抿唇看着身畔的男人，心虚似的主动勾住了他的掌心，“你怎么过来的？”

    商郁抿着薄唇静默不语，缓缓叠起双腿，偏头递给她一道深暗的视线。

    黎俏咽了咽嗓子，从善如流地点头，“嗯，我做得不对，你应该生气。”

    认错态度可以说非常良好了。

    男人绷紧的轮廓稍稍缓和了几分，紧接着又听到黎俏解释，“就算不对，我也得去。夏老五是因为我出事的，我不能坐视不理。”

    商郁垂了垂眸，喉咙深处飘来叹息声，“为了救她，不怕自己出事？”

    黎俏没有直接回答，而是以退为进地抛出了另一个问题，“如果贺琛为你涉嫌，你能做到袖手旁观？”

    男人沉默了。

    这个问题的答案，他们彼此都心知肚明。

    因为太过重情重义，所以换了谁，结果都一样。

    商郁默叹着将她拥入怀里，似惩罚般捏了下她的肩膀，“下次，记得和我商量。”

    “你会同意？”黎俏挑眉，见男人不愉地眯起了眼，想到自己还是‘戴罪之身’，立马乖巧地点头，“好，一定。”

    商郁揽着她纤瘦的肩膀，心有余悸般俯首咬了下她的耳垂，“真是胆大包天。”

    黎俏弯了弯唇，仰头在男人脸上啄了一下，小声道：“我以前在无人雷区里拆过雷，没人比我更清楚里面都有什么。”

    何况，她就算要救夏思妤，也不会拿自己的性命开玩笑。

    商郁眸色高深地打量着黎俏，捏着她的手按在心口的位置，音调沉沉地叮嘱，“没有下次。”

    黎俏言笑晏晏地点头，话锋一转，“贺琛穿的是你的衣服？”

    ……

    后方第二辆车，左轩目不斜视地看着马路，尽可能地摒除杂念，不让后座的两人影响到自己。

    此时，贺琛罕见地摆着一张臭脸，浑身不停往外冒冷气。

    那张俊美轻佻的脸上，写满了‘老子不高兴’几个大字。

    尹沫紧贴着车门坐在右侧，两人中间隔着不小的距离。

    她时不时偷觑贺琛，嘴角动了动，却一个字也没说出来。

    没一会，尹沫的视线下落，打量着不符合他风格的黑衬衫，斟酌着找到了话题，“你穿黑衬衫挺……”不好看的。

    然而，她话还没说完，贺琛阴沉的俊脸就转了过来，“衣服藏哪了？”

    尹沫闪了闪神，声音微弱地回答：“浴缸里……”

    她担心贺琛会阻止她出门，所以昨晚趁他熟睡，把他的衣服全都泡到了浴缸里。

    尹沫觉得这不能怪她，是贺琛赖在她的房间不走，不然她不会出此下策。

    “皮鞋？”贺琛太阳穴猛跳了两下，阴恻恻地问道。

    尹沫瞥他一眼，又匆匆别开脸，“皮鞋在……酒柜里。”

