    云黛纳闷：“棠棠，你这么快回来啦？”

    姬棠棠睁眼看她：“去哪儿？”

    “不是韩羽请你吃鱼吗？”

    “不去。”

    “嗯？吵架啦？”

    “我跟他为何吵架？”姬棠棠摇头，“不是你说的吗，你请我吃鱼。”

    “……”云黛笑道，“我说过吗？”

    “哦，我正好路过听见的。”

    “那韩羽那边？”

    “他的鱼跟你的没有可比性。”

    “这倒是。不过，你既然要在这里吃鱼，怎么不跟我说一声呢。”

    “你在忙嘛，我这么个闲人就等着，不着急。”

    “行吧，你下来，咱们去厨房找蜜豆。今儿我亲自下厨。”

    姬棠棠立即轻飘飘的从树下飞下来，跟在云黛身边，笑着问，“最近怎么都是云姐姐一个人吃饭，没见着璟王和幼儿？”

    “他们各自都有事情忙。”

    “主要是云姐姐你忙吧？”

    “忙完这阵子就好了。”

    云黛一边说一边卷袖子。

    俩人出了绿苑，迎头看见卫锦泰走来，启禀道：“陛下，宋言之求见。”

    “我不是说了不见他？”

    “他说有要紧事，事关铁矿的。”

    “拿去前殿吧。”对于正事，云黛从不含糊。

    “是。”卫锦泰立即转身出去。

    云黛看向姬棠棠：“你先去厨房？”

    “你不在，我去作甚。我与你一道去前殿。我听幼儿说，宋言之不老实，我去也能保护你。”

    “也行。”

    俩人手牵手，去了前殿。

    宋言之看见她们携手而来，感觉自己在做梦。

    虽然他早已经知道，这两个女人的实际年纪，并不是外貌看起来这么年轻，但看着她们并肩从阳光下走来的场景，还是被美好到了。

    他有些发愣。

    卫锦泰道：“见到陛下，还不下跪。”

    宋言之一笑，撩起袍子下摆，跪下：“拜见陛下。”

    “起吧。”云黛坐下，打量宋言之。

    还是那么一张美绝人寰的脸，但黑了些。

    反倒为他有些阴柔的气质增添了几分男子气概。

    就凭他这容貌，不出道，可惜了。

    云黛在心里想。

    “你说铁矿有什么事？”她问。

    “铁矿的开采没什么问题，但运输是是个大问题。”

    “哦？”

    “开采出的铁没法及时运出去，堆积在矿场，给矿场造成很大的隐患和麻烦。”宋言之神色严肃，“我这次来，是想求陛下解决这件事。”

    “你现在用什么运？”

    “牛车，驴车，骡子车，要么就是人力车。”宋言之解释，“对于出产少的小矿场来说，还没什么。但我们的矿脉太大了，这么点运输能力，实在不够。”

    云黛想了想，“这个容易，你可以走水路，用船运。”

    “这行吗？”

    “怎么不行。”云黛笑道，“水路虽然慢了些，但运输量大，成本也低，是最理想的运输方式。”

    “可是，船只这方面……”

    “我会给你解决。”云黛说道，“你先回去，一个月内，我一定给你把这事儿解决了，你只要安心负责矿场之事即可。”

    宋言之犹豫了下，问：“陛下，我能在都城待两天再回去吗？”

