    “你们这样不会是强迫吧！”张善芳插嘴进来。

    “什么叫做强迫销售？我们第一鱿鱼丝没有涨价，按照正常价格出售的，现在只不过就是送新品回馈顾客，当然，要是经销商另外将这些礼品单独销售了，那我们也不好管，反正我们这里是有这样的一个优惠活动，买不买在于你们。”乔宁馨也懒得和张善芳多费口舌，这样到处挑刺之人，在生活中也是八九过的不如意的。

    只是她不知道这样全身充满戾气的去挑别人刺，反而让别人看她都像是过街老鼠一样，不愿意去靠近。

    这样周而复始往往连一个人的运势都会跟着受到影响。

    “反正咱们过年也是要购买鱿鱼丝的，这样你给我订两百元的鱿鱼丝可以吗？”张信芳开口。

    “两百元，你疯了。”

    “我家过年要送礼的地方多，我老公单位的那些个领导家，还有亲戚朋友那里都需要回礼。”

    “亲戚朋友这些不是每年都是回礼送来送去就好了吗？用得着另外购买吗？”张善芳讪讪然的说道。

    “是呀，送来送去的，最后自己购买的那份还是送到自己家里来。这样也挺好的，反正我儿子女儿都是挺喜欢吃的，平常还嚷着太贵了吃不够。”

    被张信芳这么一说，张善芳再也说不出什么话来。不过她脑子转的也快，眼珠子一转看向了乔宁馨：“我们都购买这么多了，你就再多送一些呗，说不准我们还能帮你带来顾客。”

    “这个原本就是过年的促销，如果你要往外说，那现在还是不要购买了，等到过年时候去外面购买好了，我们这里原本就是搞批发不是零售的，看在潘兰的面子上才给你们优先活动。”乔宁馨毫不客气的说道。

    “你这人怎么这样做生意的，既然是送的多送一些不是更好吗？这样小气吧啦的，谁会购买呀！再说你们都没有销售的东西，会不会吃出问题来哦！”

    “你这话是要负法律责任的，我们东西没有问题，你说吃出问题，你要是在外面乱宣传，我们完全可以去法院告你诽谤。”

    “我就是随便说说怎么了？你们东西拿出来卖的，还不让别人说了，别以为我不懂法？”

    “二姨母，你如果担心的话那就不要购买了，每个人的体质不一样，万一你们家人吃坏了身体可不好，大姨母，你购买回去记得要送二姨母家别的东西，既然二姨母已经表明了鱿鱼丝吃了会出问题，那就最好不要送了，万一真出了问题对大家也是不好的事情，最好到时候也和亲戚朋友们说一下，让大家送的时候尽量不要送二姨母家海鲜和鱿鱼丝，我想鱿鱼丝是海鲜，二姨母吃了会出问题，那多半对海鲜也会过敏，还是让大家不要送这两样。”

    潘兰一番话说下来，张善芳的脸涨成了猪肝色：“我什么时候说过吃海鲜会过敏的？”

    不送他们海鲜，那现在过年基本就是几块钱一箱的水果，要么就是水果罐头，那些东西的价值哪里能和鱿鱼丝相比？简直就是太亏了。

    “可是二姨母刚刚不是还说怕吃了之后会出问题的吗？一般人吃一样东西过敏，那这类的海鲜最好都还是不要碰的为好，说明是对所有海鲜都是过敏的。人家要是送了，这你家吃出问题来，大过年的也太晦气了一些。”

    乔宁馨听了潘兰的话之后，差点没有大笑出来，这个潘兰也是太有才了，她之前还真没有发现潘兰有这样的急才的能力。

    “我，我从小到大吃海鲜可都没有问题的，大姐，你跟我说一句话呀！”张善芳拉着张信芳就着急了起来，深怕潘兰回去这么一说，那亲戚朋友到时候真不送她家好东西了。

    “兰兰，你姨母只是有这样的担心，并非海鲜过敏体质。既然乔姑娘的东西都已经卖到市里去了，这合格证什么的肯定是有的，所以善芳你也无须担心吃出问题。”

    “合格证你尽管放心，我们每一批出场质检员都是严格检查过的，不会出现问题。”

    “你们嘴上说的好听，是不是真有检查谁知道。”

    “既然你这么不放心，那还是不要购买我们的产品了，回家自己去做应该是更安全的，对了海里现在也有所谓的污染，这海洋污染了海里的鱼说不定也会有毒素存在，就算是你自己做了都不一定安全。”

    “宁馨你这么一说我想起一篇报道，说国外工业发展太过，产生过雾霾，那空气里都是污染，咱们现在国家也正在到处发展工业。

    你说会不会空气也已经受到了污染？

    二姨母，你这样长时间暴露在空气之下，呼吸着空气那也是要慢性中毒的。”

    “敢情你们两个就是穿一条裤子对付我来了吧，不便宜就不便宜。

    我也不是非购买你家的东西不可，鳕鱼片还是大厂生产出来的呢，我就购买鳕鱼片去。

    大姐，妈想要吃鱼松我看简单的很，把鳕鱼片撕碎了给妈吃，不也像是鱼松一样的吗？做什么非要在这里购买。”张善芳觉得自己是天才。

    硬是拉着张信芳就离开了。

    “宁馨对不住了，我真没有想到二姨母是这样的人，要知道她这样，我都不愿意带她过来了。”

    “没有关系，她想要便宜这是人之常情，不过我们这边不是零售商，她这么点数量对我来说真没有什么。”

    “宁馨，你以后不会不理我吧？”

    “你为什么这么说？”乔宁馨诧异的看向潘兰。

    “没有什么。”潘兰笑着摇摇摇头。“我就是太喜欢你妈妈做的衣服了，你有妈妈真是好。不像我，我妈妈离我而去了。”

    “你不要太伤心难过了。”

    潘兰摇头：“没有什么好伤心的，我有爸爸，我爸爸爱我也是一样的，就是我爸爸工作太忙了。”

    “你爸爸呢？”

    “说是南下闯荡，他工作也辞掉了，让我在外婆家住一段时间。”潘兰郁闷的说道。

    “那你要是觉得无聊可以来找我，不过生意就不要给我介绍了。”说完乔宁馨就先笑了。

