    风云无忌瞳孔一缩，目中掠过一抹寒芒，神识破空而出，横扫四方，却见四面，密密麻麻的新一轮的自由派系中人，正急速的向着此处赶来，更远处，人影绰绰，如过江之鲫一般，飞跃而来……

    自西面，一人穿着极其宽大的黑色布袍，背后披着一件由一块布缕连接而成的披风，浑身散发出一股诡异而阴冷的气息，如一只蝙蝠一般，在天空翱翔飞舞，在他身下，如潮水般的自由派高手腾飞而来。

    目光掠过那人的头部，风云无忌不由微愣，这人头上却是戴着半截铅黑色的面具，在他的额头的地方，刻着一个闪电的图案，两则有古怪而华美的图案卷曲着，从两侧弯曲下来。

    “什么人？”风云无忌沉声道。

    “雷渊居士座下残师便是！”那人缓缓落下，下方，自有一名与其装速相似，面具却是浅蓝的弟子虚伸起一掌，残师便轻飘飘若无物般停在他的指尖，双臂垂下，一条条破旧的布绦垂下，在风中舞动。

    “雷渊居士？”风云无忌看着那离得不远的古怪残师，疑惑道，在剑阁弟所报的消息中，似乎并没有这雷渊居士之名。

    “哼！”那人冷哼一声，铅黑色的面甲颤动着，发出一阵嗡鸣，自那额心的闪电图标中，一道道细碎地紫色电闪呈网状拉下。扩张到整个脸颊，细微的噼哩声在虚空响个不停。

    “雷渊居士的名讳，又岂是你们这些成道不过几百数千万年的家伙能知道的！”残师不屑道那种傲态近乎是从骨子里发出的。

    心中摇了摇头，风云无忌知道这家伙必是没有见识过战帝的恐怖战力，所以才敢放出这种狂言。

    “无知者无谓啊！”风云无忌心中说道，转过身来，对风妃说道：“不管怎样，我希望你能跟我去趟剑阁。在那里，我可保你无恙……目下，你也应该看出来了，你已经成为了各方争夺的目标。跟我去剑阁吧，我会保护你地！”

    “呵呵……”葵花皇后大笑：“你以为你是谁啊？！你说跟你走，就跟你走。你跟那些试图抢夺轩辕帝心决的家伙又有什么区别！况且，你自问可有保护小姐的实力，剑域与战族互相敌对，若是战帝亲至，你又是否能打败他？即是不能打败，又谈何保护小姐？哼，我看你是贪图小姐美貌吧。”

    “葵花，”凤妃如玉的右掌伸出，绝美的容颜舒缓道：“剑神好意心领了，剑域。我是不会去的。”

    风云无忌默然，早在来之前。他便已有了心理准备——凤妃毕竟是轩辕至尊地女儿，与自已非亲非故。一个承诺，也只是自已一厢情愿做出的罢了。她，根本没有跟从自已的理由。

    轻轻的叹息一声，风云无忌往后退了一步，心中打定主意，不论凤妃如何说，都要保证她的安全，必要时。采取一些过激行动，也在所不措。

    “我可不管你剑神还是战帝。”残师冷冷的盯着凤妃：“我只要轩辕剑和轩辕帝心决！”

    “等等！”一个阴冷的声音传来，这一声来的突然，诸人皆是抬头望去，却见一名青衣老者越众而出，冷声道：“我不管你是雷渊居士还是什么其他的，在场诸人都是为了轩辕剑与轩辕帝心决而来，你若想独占，问过大家先！”

    残师目光一冷，掠过下方密密麻麻的人影，还有远处正赶过来地自由派系高手，这些人，均是面色不善的盯着他，即便残师再自傲，以一人独斗这么多自由派系高手，而且其中还有一些实力不在自已之下地人，这种蠢事，他还是干不来的。

    纸包不住火，之前极西之地，天空变得一片火红，有凤鸣之声之异像，早已引起附近自由派系高手地注意，熔岩平原的杀戮，熊熊燃烧的尸体，以及冲天的浓烟，早已渐渐引起更远地方的自由派系高手的注意。

    到现在，轩辕剑与轩辕帝心决同时藏于几名女子向上的消息，早已轰动天下，越来越多的人正向此处赶来……

    在这里待地时间越长，变数越大，还不知道有多少隐世高手，为了这轩辕剑而出世，这些都是残师不得不考虑的事情，即便他再高傲，但高傲并不等于自找死路。

    “诸位，这种东西自然是大家一起平分……在下，还没有独吞地意思。”残师拱拱手，答道。

    风云无忌眼中掠过一丝讶色：“这个残师，还算是有些头脑的。”

    “轩辕帝心决可以大家一起分享，但这轩辕剑却只有一把，你又准备怎么分？”一个清冷的声音传来，却是琴魔开口说话了。

    “哼哼！”残师瞥了一眼琴魔，随后面向那密密麻麻将风云无忌、凤妃、琴魔、葵花皇后围了一圈又一圈的自由派系高手，开口道：“诸位都是明智之人，想来不会中了这妖女的计策吧，就算我们内斗，怎么也不能让这几个女人占了便宜。在下提议，先将这几个女人擒了，取了轩辕剑与轩辕帝心决，然后再商讨如何均分这些东西的问题，诸位的意思呢？”

    如此众多的高手如星罗棋布般密布于地质极其不稳定的熔岩平原上，强弱不一的气息汇聚在一起，而且偏偏几乎所有人都是朝着所谓的轩辕剑与轩辕帝心决而来，气机于是便自然而然的锁定于圈内四人身上，以风云无忌的修为，也不禁倍感压力。心中不得不承认，以往还是太小看了自由派系中人的力量，眼前的情况，若是自已敢擅自动手，只怕，后果难料啊……

    唯一值得幸庆的是，出现在熔岩平原的自由派系高手，虽然人数众多，但是显然分属于成千上万的势力，更多的是一些自由流浪于太古的高手，各方要走到一起，显然还有一些困难。

    “僵局啊，真正的僵局！”风云无忌心中感概道：“目下，除非是战帝之流，有信心一刀解决所有的对手，否则的话，谁也不敢轻举妄动，时间越久，这种僵局就越难打破，之后的时间，如果没有意外，只是一些磨嘴皮子的事情了。”

    “我不管你们想要轩辕剑还是轩辕帝心决，”风云无忌抬起头来，目光一一从周围诸自由派高手脸上扫过，自有一股无俦的气势：“我到这里来，只是为了一件事，”

    风云无忌指着凤妃，以一种命令的口吻道：“保护这个女子，任何人若是因为一柄剑，一卷书而伤害到他，那么……”

    风云无忌右

    ，第一五剑胆自地中落入手掌，厉声道：“别怪在下

    叮吟吟！

    一阵阵剑鸣之声传来，熔岩平原上，所有剑道中人均是全身一震，还未反应过来，腰身之上，一阵阵金铁的滑动声传来，剑鞘之中，那随身的宝剑已经化为了一道长虹，向着天空投去。

    整个太古，大凡修剑之人，均感丹田震动，即便是藏身于洞府之中，也感觉到了那远方浓浓的威严剑气。

    大到荒野之中的锈断之剑，小到洞府之中珍藏的三尺长剑，全部似活了过来般，嗡鸣着，自动破空而出，向着熔岩平原汇去。

    风云无忌全身暴射出一圈圈蒙蒙剑气，剑气凌云，直冲牛斗，右手食指伸出，在空中划动一圈，一柄柄长剑自四方飞射而出，于风云无忌头顶汇成一个巨大的旋涡，发出连绵不绝的清越剑鸣之声……

    风云无忌身处于那巨大旋涡中心，身上的剑气时吞吐不断，与天空那一柄柄长剑中的剑气互相呼应，在一种微妙力量的控制下，风云无忌的身形渐渐的升上空中，单腿踏足于旋涡中心一柄青锋宝剑上，衣袂飘飘，浑然若出尘之状，傲视群伦。

    “所有剑道中人，若是顾及你我均是修剑之人，请退出此地，待到此事了解，本座必会将诸位的佩剑一一送回！”风云无忌面容冷厉。在这种时刻，若要保护凤妃，容不得他不强势。

    “剑神？！哼哼，就凭你……”残师哂笑道，刚欲说风云无忌凭这几点剑就像一人独占轩辕剑及轩辕帝心决，耳中便听得一阵阵嗡嗡剑鸣之声，不由抬起头来……

    不止是残师，所有人都被那巨大地震动整个天地的声音所惊醒。一个个猛然抬起头来，向着四方看去，但见四方密密麻麻的长剑若黑云一般蜂涌而来……

    所有人都惊呆了，原本还有些不悦手中佩剑被夺的自由派系高手，一个个都激动的浑身震颤，体内似有一把火在燃烧一般。

    从没有人见到过。一个人可以御使如此之多的长剑，千百上千？成千上万？这些都不足以形容那从四方涌来，如同乌云一般，将天空遮盖的长剑数量的一角。

    天空，长剑汇聚，如潮水汹涌而来，那投下地阴影不断的将天空的光芒遮蔽，密集的长剑淹没长空，长剑之上，一人如神灵一般踏足其长。正是风云无忌。

    凤妃臻首向天，目中掠过一抹复杂的神色。此时的风云无忌，绝对有称神地资格。

    自踏足神级之后。风云无忌还是第一次动用对于意剑对于剑的绝对操控，剑道万千，各有不同，但万剑之中，意剑为尊，当风云无忌动用意剑之力，操控有形长剑，整个太古都受到了影响。

    控剑之道。本是基本能力，算不是什么大的能力。但所谓大巧不工，重剑无锋，达到神级之后，操剑之道发挥出的威力远远超出风云无忌的想像，也超出众人的想像。

    这存在于太古的长剑，漫长的时间里，不断的受到剑气的滋润，本已具有了剑气，此时，更是与风云无忌体内地剑元互相产生了感应，一道道剑元自风云无忌脚下闪电般扩展到整个天空，平铺开来占据整个天空的一柄柄长剑突然迸射出剌目地剑芒来……

    “这便是剑的极致吗？”风云无忌所展示地力量，令场中所有剑道中人感到了震骇，在太古，风云无忌代表着修剑者的最高实力，源于同一源的剑道，许多自由派系的高手恭敬的向着风云无忌跪伏下来，行了一礼，随后一言一发的向着熔岩平原以外的地方离去……

    风云无忌却是没有想到，为了震慑住场面，御亿剑的场面，震慑住剑道中人，并籍由这些人口中流传出去后，剑域在自由派系中人地地位，达到了一个无以复加的地步，但凡剑道中人，对于剑域皆心存崇敬，在其心中地位，不下于圣殿。

    长久以来，剑域虽名剑域，域主修地也是剑道，但自由派系中人见得最多的，却是那数十万执着黄金长戟的黄金战士，这使他们很难真正把剑域看作剑道的圣地。

    而自此之后，许许多多的自由派系剑道高手，开始加入剑域，一方面是出于对于整个太古剑道第一人的崇敬，另一个方面也是因为风云无忌而承认了剑域，近而希望改变剑域中，只有黄金战士的局面！

    这些，都是风云无忌所未料到的。

    大量的自由派系剑道高手，向外移去，有些甚至劝阻其他同道赶来此地……

    风云无忌此举，震慑住了许多实力不高的自由派系人，使他们不敢轻举妄动，但对于一些志在必得的强者来说，什么东西都是无法阻挡他们的。

    “哼，管你什么剑神，轩辕剑与轩辕帝心决我志在必得！”残师冷哼一声，身形暴起，身来，大量的同样装束的高手，向着凤妃扑去，几乎是在列师暴起的同时，从人群之中，一名名气息强大的高手拨空而起，部分人向风云无忌扑去，部分人向着凤妃扑去……

    “似雾非雾，似花非花，众人皆醉，予一人独醒，逍遥也？不逍遥？”一阵飘渺的声音从上方传来，风云无忌本没有注意，心系凤妃安全，正准备出手挡下那些人，同时神识破空，向那歌声源头伸去，不料，神识过处，却见一人坐于一布毯之上，于青冥深处飘来，似缓实快，眨眼便已越过数百丈距离，最为令风云无忌惊异的是，即便以神识感应，风云无忌也只能感应到一团模糊的轮廓，至于原人的样子却是无法看清，似有一股无形的力量干扰着神识的感知……

    “这人实力还在下方诸人之上！……”风云无忌心中微沉，同时抬起头来……

    “在下，逍遥帝君……”云层上方，背对着那剌目的阳光，一名中年男子留着八字胡，面色如玉，羽扇绾巾，脸上浮现一抹笑容，从青冥深处斜斜掠下，直奔风云无忌而来……

    下方，数名黑袍男子弹射而起，后一名在前一名脚下一托，如此源源不断，随后，残师双手一展，背后披风如翼般展开，双脚轻轻在最前端那名黑袍男子手背一踏，速度暴增，短短数刹，便已失却了踪迹，天空蓦然一暗，滚滚的乌云毫无征兆的聚于天空，自乌云的深处，响起一阵由弱及响的雷鸣声……