        苍九子还真不敢得罪峨眉。

    峨眉阴定休出世，遮掩了其余两位老祖的风光，杨道人为人低调，甚至就连夫人都身份神秘，弄得好些人都以为峨眉就只有阴定休。

    直到接天关一战，韩无垢出手，把鸷玄魔君送上去补天，天下各派才知道，为何那些被阴定休欺负过的顶尖大派也不去寻峨眉的麻烦。

    逍遥府居然只派出去四大火府使者和三十六掌旗使去火烧峨眉，门中没有一个厉害人物出手。

    不是大度，是真不敢撕破脸。

    唯一一个被人怂恿了去抢杨道人尸身的鸷玄，那是真惨，好端端一个天魔宗掌教，执掌大自在天魔幡，有望道君的人，生生被韩无垢被补了天。

    诸如昆虚山这种门派，比起正道的三宗两派一府，还有魔门六大正宗，那就更差了一筹，连天魔宗的掌教都被遮掩了消息，他们就更不知道峨眉的虚实了。

    当初门派也不是没有过声音，趁着阴定休飞升，去峨眉抢了那些飞剑法宝。

    还是苍九子觉得，做人不可这样，劝阻了下来。

    现在他才晓得，这是那些顶尖大派，故意压着消息，等着坑人呢。

    苍九子甚至满怀恶意的想道：“狗屎的峨眉三分，这就是阴定休老不死，临飞升设下计谋，等人去峨眉抢东西，他安排下韩无垢那个凶婆娘，趁机抢那些抢东西的人宝物。”

    “也就是天下各派，厚道人多，没有人去峨眉趁火打劫，要不然……自家的山门怕是都保不住。”

    这位昆虚山的大长老，瞧着王崇，小心翼翼的问道：“道友误会，老夫怎会让人欺负了峨眉弟子，也就是稍迟一步。”

    王崇不肯饶人，叫道：“若不是我出门，谁知道你老人是稍迟一步，还是稍迟个八九步，反正您修道年久，关键时候，出手慢个一二三四五六七八九分，谁还能说个不是？”

    “你没出手帮我峨眉弟子，我就不计较了，峨眉也用不着别派庇护，你阻拦我教训那厮，这可是……打算结仇？”

    苍九子这会儿真想骂娘了，他哪里是想要结仇？

    就连齐冰云都听不过去了，急忙御剑飞空，说道：“白胜师兄……”

    王崇见到齐冰云，更有一股想要出点风头的冲动，叫道：“我也不差你解释，也不须你道歉，你凑吧凑吧，给我凑一口飞剑做赔礼，这件事儿就算过了。我自去南土灭了小阳宫。”

    苍九子听得，暗骂道：“越发的不成话了，有本事你真去南土，小阳宫或者难不住你，难道太乙宗还能看你放肆？”

    至于王崇开口就要飞剑，苍九子哪里有的？

    就算有他也不肯赔，这都是哪里跟哪里的事儿？凭什么就赔啊？

    苍九子正要据理力争，齐冰云急忙叫道：“白胜师兄莫要如此，这件事须怪不得昆虚山。”

    王崇笑嘻嘻的说道：“这件事我来做主，齐冰云师妹你道行还浅，不知道峨眉的规矩，且不要说话。”

    苍九子收了云雾，现身出来，一个须眉皆白的老者，苦着脸，说道：“白道友莫说了，飞剑是真没有，便是你家祖师来了也是没有。”

    这老头顿了一顿，小声说道：“若是早年就有，也给阴定休勒索走了。他没勒索去，岂不是真没有。”

    这个理由好生强大，王崇一时间，居然也找不到反驳，他也不是真想勒索一口飞剑，飞剑哪里是好容易得来？

    这不过就是漫天要价，落地还钱之意。

    王崇想了一想，说道：“这样罢！我有一口飞剑，品质太差，你们昆虚山帮我炼形质各一次，就算折过这次恩怨。”

    苍九子犹豫片刻，仍旧摇头，王崇想了想，取出了阳字碑递了过去，说道：“加上这件宝物，总还可以了罢？”

    苍九子此时已经看清了王崇的“真脸面”，心道：“果然峨眉都是一窝子，这般狡诈，不过是想要让昆虚山替他们做苦力。”

    他仔细思忖了一会儿，勉为其难的说道：“好吧！百年之内，昆虚山帮你祭炼此一口飞剑，炼形质一次。”

    王崇将取出了罗炎剑，递送了过去，苍九子还真没见过罗炎剑，只是刚才王崇用的剑光，明显不是这口，他心头暗忖道：“这是祸害了哪家的飞剑？怪不得想要让昆虚山帮他重炼，怕是销赃来了。”

    王崇也的确有这个想法，昆虚山把罗炎剑祭炼百年，他再想个办法，寻一道丙火灵精炼入其中，白邙山大罗宫可就认不出来了。

    齐冰云那是真的纯良，眼瞧着这位“白胜”师兄，纵横捭阖，就从昆虚山捞了好处去，心头实在忍不住想笑，心底暗忖道：“怎么有些像季郎！”

    想到了“季观鹰”，齐冰云忍不住微微有些惆怅，她暗忖道：“若是季郎也修成了阳真，我怕就是能够跟他一起了，也不用隐瞒这番情义。”

    王崇也不敢多看齐冰云，随手取了石锤和天蝉叶，递给了齐冰云说道：“这两件法宝，我也没什么用，就转送给那位被惊吓的师妹吧！”

    递出了两件宝物，王崇剑光一兜，直冲九霄，须臾间就去的远了。

    他是真不想多留，似乎没多看齐冰云一眼，他心底就有一股火焰要爆发开来。

    下面的各派弟子，瞧了一场大战，都心头吃惊，尤其是峨眉南宗的小霹雳白胜，那一口飞剑使动，骚的不成话，差点就把米阳公的三条腿都切下来，不知多少人都大叫畅快。

    王崇收了第二元神，望了一会儿齐冰云，心头忽然有些难过。

    他纵然能剑斩阳真，威风八面，却也不能跟心爱的女子开开心心说一会儿话，看她给自己笑一笑。

    便是自己的至交好友，要跟人结亲了，自己也不能去祝贺一句，说一句恭喜恭喜，送一件礼物，饮一杯喜酒。

    轻轻长叹一声，王崇掉头就走，再无半分留恋，此番来过，人也都见了，事儿也都做了，总要回去，去做他的季观鹰。

    