    客厅里，叶佳期局促不安地坐在沙发上。

    　　她不知道该干什么，只好四处打量这儿。

    　　还真是一点都没有变。

    　　三年前她走的时候是什么模样，现在还是什么模样，就连壁画、花瓶，都还在原先的位置。

    　　唯一不同的是，花瓶里的花换成了一束百合。

    　　不一会儿，乔斯年进来了。

    　　叶佳期立马站起身，恭恭敬敬的。

    　　乔斯年经过她的身旁，停下脚步。

    　　“怕我？”

    　　他低沉、磁性的嗓音响起，没有什么温度。

    　　“乔爷，需要我上楼收拾东西吗？我以前的房间里没有什么东西，其实都可以扔掉的。”

    　　叶佳期想，这才是他让她来的真正目的。

    　　他是为了明明白白告诉她，她已经不是乔宅的人了。

    　　哪怕是她的东西，都不可以留在乔宅。

    　　“扔掉？你还真会浪费。”

    　　叶佳期听出他语气里的嘲讽，有些不满。

    　　他乔斯年还在乎这点东西吗？

    　　“乔爷，我用过的东西，恐怕您夫人不屑用。如果乔爷实在舍不得扔，那我送给下人。”叶佳期淡淡道。

    　　说着，叶佳期就往楼上走。

    　　她的卧室在三楼，乔斯年的卧室在二楼。

    　　想上三楼，势必会经过二楼。

    　　她走得很快，并不想在二楼主卧停留。

    　　三年前的那一晚，她记忆犹新。

    　　喝醉酒的女人简直就是神经错乱，现在想起，她都有掐死自己的冲动。

    　　偏偏，乔斯年像是看出了她的小心思。

    　　“东西都搬我卧室去。”乔斯年抬头。

    　　楼梯上，叶佳期脚步一顿，扶着栏杆的手一抖。

    　　“乔爷，我不是这儿的佣人，我可以喊人帮我吗？”

    　　喊人帮她，至少，她不需要再去主卧。

    　　叶佳期竭力控制住心口的跳动，看着楼下。

    　　楼下的男人俊美如斯，薄唇轻抿。

    　　搬到他的卧室？她那儿没有什么值钱的东西，搬到他卧室，只是为了折腾她？

    　　以前在乔家，乔斯年从来不送她东西。

    　　所以，她的房间，还真没什么值钱的。

    　　正当叶佳期等着乔斯年的回应时，想不到，乔斯年却缓缓往楼梯处走来。

    　　他步伐稳重，目光深沉。

    　　“那我帮你。”

    　　叶佳期睁大了眼睛，乔爷帮她？！

    　　乔斯年已经走到她的身边，她还没有回过神来。

    　　“发什么愣，上去！”

    　　乔斯年略不满，皱眉。

    　　叶佳期脚下就跟粘了胶水似的，她看着他，良久才似笑非笑牵了牵唇角。

    　　“怕我偷东西？”

    　　乔斯年眉头紧紧拧在一起，盯着她的脸看。

    　　这是她说出口的话？

    　　叶佳期无奈地笑了笑，在他眼里，她应该是个唯利是图的女人。

    　　没等她再说一句，乔斯年拽住她的手腕，狠命儿将她往楼上拉。

    　　力道很大！

    　　叶佳期踉跄几步，差点跌倒！

    　　他生气了？

    　　她怎么又惹他不高兴了！

    　　手腕处有点疼，叶佳期不满地嚷了起来。

    　　“疼，你松手，我的手都要被你拽断了！我自己会走！”

    　　他的手不凉，温厚的掌心甚至带着暖意。

    　　但，她不乐意被他拽着，跟遛狗似的。

    　　她又不是饭团！

    　　叶佳期向后赖，不肯跟在乔斯年的身后。

    　　乔斯年转身看了她一眼，看到她瘪着嘴巴，一脸不高兴，干脆往回又走了两步。

    　　一伸手，乔斯年打横抱起她！

