    贾正风并没多说什么。

    挥挥手，他将这群新赶来增援的长生教弟子赶出了大厅。

    冥魔矿坑发生的事情，犹如一块大石板，沉甸甸的压在他心头，甚至这几天他修炼的时候，脑海中都有幻象迭起，幻境中不断出现那日发生的一幕幕。

    好几次，贾正风被幻象惊吓得口吐鲜血，差点走火入魔。

    长生教自幼花费无数资源培养出的核心弟子中，居然隐藏了类似泊溪这样的可怕存在。

    修为弱小的泊溪，不知道用了什么邪术，居然能够在正面战斗中抗衡贾正风，甚至能威胁到贾正风的安危。

    这是何等可怖的手段。

    如此手段，如此布局，贾正风一旦想起就浑身战栗，心头更是一阵阵冰冷。

    泊溪，还有那几个发生异变的弟子，都是长生教从小收养，从小调教的精英啊。她们都成了这般模样……那么，一直以来最擅长用‘长生之道’挖人墙角、安插奸细的长生教，内部究竟被渗透成了什么样子？

    泊溪她们，来自哪里？

    那个可怕的势力，究竟想要干什么？

    相比泊溪她们带给贾正风的心理压力，在冥魔矿坑被石宝一通毒打，被逼自残一条手臂遁走的事情，不过是区区小事罢了。

    想到烦闷处，贾正风操起一根古色古香的青铜长戈，手持长戈走出大厅，悄无声息的离开了所在的石堡，专门走没有灯光的阴暗角落，在战刀城内信马由缰的闲逛起来。

    就在他暂居的石堡旁，一座巨大的石楼内不断传来喧哗声、鼓噪声。

    战刀城内的炎家高层，那些每个细胞都充斥着暴力、每个毛孔都流淌着污血的暴力狂，他们又在举行惯例的午夜酒会。

    大半夜的，疯狂的吃烤肉，疯狂的喝烈酒，尽情的挥洒他们过于充沛的精力。

    石楼内不断有女人的尖叫声和痛苦的喘息声传来，久经风月的贾正风自然知道里面在发生什么。

    炎家的生存哲学很简单、很粗暴——最强大的战士拥有最好的资源，用铁和血开辟族人的生存空间。

    炎家的高层，全都是有点歇斯底里的战斗疯子，他们习惯用暴力解决一切问题，他们在日常生活中，一举一动都充斥着歇斯底里的狂暴和残暴。

    一如这样的午夜酒会，每天早上都会有数量不等的女奴尸体从石楼中运出来。

    “一群嗜血的、残暴的人形野兽……不过，我喜欢他们这样。”贾正风走上了城墙，站在城墙眺望着那栋灯火通明的石楼。

    突然一道火光冲出，然后又是一道火光冲出。

    沉重的兵器撞击声响起，重兵器特有的沉闷破空声不断传来，随之而来的是刺耳的狂笑声和女人惊恐的吼叫声，很显然，有炎家的高级战士喝多了，为了女人起了争斗。

    ‘轰’的一声，一条魁梧的身影浑身火光熊熊，怒吼着从窗口摔了出来。

    他从十几米高的窗口落下，重重的砸在了院子里坚硬的石板地面上，好半天没能爬起来。

    窗口出现了一条同样火光环绕的身影，那高大的身影头戴一顶牛角盔，左手提着一柄大斧，右手抓着一个娇小的女人的肩膀，将她拎在窗口用力的摇晃着。

    “软蛋，哈哈哈，你的女人，是我的了……放心，过了今晚上，我会还给你的……哈哈哈！”

    石楼内传来了整齐的跺脚声、欢呼声，石家的战士们在为获胜者而欢呼雀跃，至于躺在外面地板上呻吟咒骂的族人……失败者就让他躺着吧，谁会去管他？

    贾正风手持长戈，看着石楼方向诡秘的笑了笑，然后转过身，看向了城外被黑暗笼罩的平原。

    虽然炎家不擅经营，战刀城外合适的土地还是都开辟成了田地，种植了各种可供食用的作物。

    这些可食用的作物基本上都不是夜光植物，只有在一些实在是土壤贫瘠、岩石丛生之地，还有一些生命力顽强的夜光植被生长着。

    星星点点的蓝色、绿色、白色、暗红色的荧光闪烁，各色夜光的小虫子在轻盈的飞舞着。

    光线暗淡，哪怕以贾正风的实力，他也只能借着那点朦胧黯淡的夜光看到十里左右的地方。他眯着眼眺望着远处，就看到几只鬼鬼祟祟的鼠人从坑洞中爬了出来，窜到了田地里偷东西吃。

    这是战刀城的鼠人奴隶，因为饿得不成样子了，所以才大着胆子趁着夜色来打野食。

    贾正风皱着眉头，厌恶的看了一眼这几只衣不遮体、瘦得皮包骨，更兼生得丑陋的鼠人。他轻哼了一声，手指轻弹长戈，轻声说道：“既然这些增援的人手都赶了过来，我送回去的示警文书，教主应该收到了……难不成，就一点反应都没有么？”

    他身后的黑暗角落里，一团浓郁的黑影晃了晃。

    贾正风沉声道：“再去给总殿送信，就说……如果查不清泊溪等人的来历，我在这里根本不敢放开手脚行事……谁知道我身边……还有多少泊溪那样的人？”

    “速速再去给总殿送信……就说，还请教主拿一个靠谱的法子出来。”

    贾正风阴沉着脸，用力的握紧了左手。

    用秘法催生出的左臂顿时一阵剧痛，虽然用好药调养了一个多月，这条新生的手臂依旧是脆弱得很。

    贾正风心里又是一阵烦闷，他猛地转过身，朝着那一团黑暗低声呵斥道：“这几天，盯死那些小崽子……任凭哪一个有嫌疑，允许你们先斩后奏……先废了她们四肢，然后再任凭你们严刑拷打……”

    他身体微微哆嗦着，咬着牙低声怒吼道：“如芒在背，坐卧不安……不把这些该死的叛徒找出来，你让我怎么一统苍炎域？就靠这群没用的废物老头老太太么？”

    狠狠跺了跺脚，贾正风又指了指那栋石楼：“还是，靠这群牲口一样的东西？”

    低声骂了几句，贾正风猛地纵身而起，脚踏一道狂风，在夜色中犹如一头捕食的猫头鹰一样，无声无息的冲出了城墙，向着远处滑翔飞出。

    他也没有什么目标，也不知道去哪里，只是想要发泄一点心头的郁闷。

    他无声无息的滑过那几只偷食的鼠人，长戈一挥，几个鼠人的头颅就无声无息的滚落在地，他们尸体内一滴血都没有，所有血浆都被古色斑斓的青铜长戈吸得干干净净。

    贾正风犹如幽灵一样滑过城外的十二个窝棚聚居点，战刀城在这十二个聚居点内的四千多农奴在短短一刻钟内，就被贾正风手中长戈击杀。

    一条红线从长戈的矛头直透柄尾，等到这条红线布满了整条长戈，贾正风停下了脚步，他将长戈的枪头咬在嘴里，然后深深一吸。

    一溜精纯的精血化为丝丝血气不断涌入贾正风嘴里。

    贾正风略微带着点憔悴的面孔迅速变得光泽莹润，每个毛孔都几乎在往外放光。他大口大口的吞咽着血气，一股强大澎湃的生命力顿时在他体内扩散开来。

    过于浓郁的生命气息让贾正风一时间都无法承受，浓郁的生命能量从他毛孔中喷出，迅速扩散到百米范围内。

    百米内的那些作物顿时犹如魔化一样急速生长开来。

    本来只能长到一米多高的地米菇，在短短几个呼吸间长到了七八米高；本来只能长两尺长的牧草，更是‘咔嚓’、‘咔嚓’的几下子就长到了十几米。

    贾正风眯着眼，眸子里闪烁着血光，万分陶醉的吐出了一口浓郁的血气，他将长戈的半截戈头含在嘴里，喃喃自语道：“本教神功，果然……冠绝当代，造化无穷。”

    精血能量在体内翻滚，庞大的生命能量滋养全身。

    贾正风这时候整个人就好像喝醉了老酒，又给自己塞了好几堆有迷幻作用的毒蘑菇，他整个人飘飘欲仙，站在原地浑身微微摇晃着，好似有微风从每个毛孔中飘出，心神逐渐的飘上了天去……

    长生教的邪功威能恐怖。

    不仅仅能够让人长保青春，在修炼时更是有无穷的快感来袭，让人沉醉于其中难以自拔。

    越是修炼得久，越是能从中感受到更剧烈的快感，越是难以自拔，越是疯狂修炼……

    作为长生教第三副教主，贾正风境界高深、功力雄厚，他得到的快感起码是新晋弟子的百倍、千倍。无边的快乐就好像一座火山在他灵魂深处炸开，炸得他整个人都好似羽化飞仙一样，完全忽略了外界的风吹草动。

    两里开外，一团和夜色完美融合在一起的烟云中，巫铁双眼雪亮的盯着贾正风。

    冷风从贾正风的方向吹过来，风中有着浓郁的血腥味。

    贾正风身后，是一个简陋的窝棚聚居点。

    不用看，单从风中的血腥味就知道贾正风刚才做了什么。

    贾正风浑身痉挛，双眼迷离的咬着戈头，他突然缓缓的，有气无力的坐在了地上，一股股宏大的精血气息在他体内奔涌，他的面皮一会儿变红、一会儿发白，红白之间变幻莫测，头顶更是有一缕缕热气升腾而起。

    平日里修炼长生教邪功，贾正风都是在防范措施极其严密的密室中进行。

    毕竟在修炼时，贾正风实在是太脆弱了，他会完全无视外界的风吹草动。

    唯独今天，因为心情郁闷，同时因为身处炎家的领地中，战刀城又直属几个偷偷投靠了贾正风的炎家长老，贾正风完全将这里当做了安全区。

    虽然麾下弟子中可能还有泊溪这样的叛徒藏匿。

    但是刚刚出城的时候，他已经命令麾下的心腹高手对麾下的弟子严加监视。

    所以，这里是安全的。

    所以，贾正风放肆杀戮，用手中长戈吞噬了数千农奴的精血，然后修炼长生教邪功，沉浸在了无边的快乐中。

    他眼前有七彩光影扭曲变幻。

    他耳朵边有仙禽神鸟放声歌唱。

    他浑身酥软，痒酥酥的好似有绝色佳人在用身体轻轻的蹭他的身体。

    巫铁静静的看着贾正风。

    他身边老白等人同时捂住了嘴，不敢有一个人吭声。

    老白他们不认识贾正风是谁，但是贾正风身上的气息雄浑可怕，是一个他们根本无法应付的高手。

    巫铁深吸了一口气，他脑子里闪过了无数念头。

    “狭路相逢，勇者胜……”

    贾正风的这个状态，巫铁从老铁传授的知识中找到了数百种可能性。

    但是不管是哪种可能，贾正风如今都处于最虚弱、最无力的状态。

    巫铁向老白伸出手。

    老白看了看巫铁紧张、兴奋的模样，急忙掏出了一个小小的、塞得结结实实的金属瓶子。

    巫铁将金属瓶盖旋开，将金属瓶紧握在手中，身体无声无息的离地三寸悬浮着，向着贾正风飘了过去。

    飘行无声，犹如鬼魅。

    手中瓶子里，是老白调配的剧毒烂骨髓，整整一瓶子，用老铁的话来说，就算是一万头块头最大的灰岩蜥蜴也会被毒死。

    风云幡在巫铁腰间轻轻晃动，一缕缕烟云包裹着巫铁的身体，将他可能泄露的任何声息、动静彻底隐匿。

    巫铁就这么来到了贾正风的面前，右手轻轻的握住了贾正风的长戈。

    这家伙完全沉浸在了迷离的幻境中不可自拔，无边的快乐充盈全身，他身体微微哆嗦着，牙齿死死的咬着戈头，犹如吃奶的孩子一样轻轻的吮吸着。

    一丝丝精血气息不断从戈头中流入贾正风嘴里，然后不断融入他全身。

    巫铁握住了长戈，下一瞬间，体内元罡犹如洪水爆发，元罡催动全身爆发出恐怖的力量，巫铁倾尽全力的将长戈顺势向前一刺。

    长有一尺多的长戈刺穿了贾正风的脖颈，从他后脑勺冒出了半尺长。

    贾正风的整个面颊被撕开，他的下巴掉了下来，露出了血淋淋的喉部。

    巫铁毫不犹豫的，将满满一瓶子烂骨髓直接塞进了他的喉咙里，然后双手紧握长戈左右一划拉。

    长戈极其锋利，贾正风的头颅无声的掉落。

    这是一件彻头彻尾的邪兵，长戈所过之处，贾正风全身精血顿时沸腾起来，长戈戈头血光闪烁，正要将贾正风全身精血吞噬，巫铁胸口卧着的那颗白色的蛋剧烈的跳动起来。

    长戈居然没能争赢他，白色的蛋跳动着，将贾正风全身精血和灵魂一口吞得干干净净。