    第302章废物渣男

    朝云疏散，薄雾消退，点点金光透过云层，洒向大地。

    药材山阵法门前，一道身上背着一只药篓，手上还提着三四个药篓的身影走了出来，紧接着便是第二道，第三道，第四道……

    每一个走出阵法门的人，都或背，或提，或抱的带着好几个药篓。

    经过一天一夜的劳碌，他们的眼里都布满了红血丝，脸上也布满了浓浓的疲惫之色，但他们一个一个红光满面的，精神极好：“这次收获真不错……”

    “是啊，是啊，赚了，赚了……”

    “银子花的真值……”

    “那药材山下次开放时，咱们还来……”

    “必须的……”

    沈千洛，南宫衍也随着人群走出了阵法门，两人的手里也各拿着两个药材篓，等在阵法门外的木一，木五见状，急忙走上前，接过了两人手里的药材篓。

    “麻烦让一让，让一让……”焦急的吆喝声响起，沈千洛转过身，只见庄家侍卫们抬着三个简易单架跑了过来，单架上躺着三个人，云倾城，南宫寒，陈仓。

    云倾城，陈仓眼睛半眯着，面色惨白，精神萎靡，明显是重伤在身，而南宫寒则是面色黑紫，眼睛紧闭，不知是死是活……

    进药材山采药，采成了这副模样，云倾城，南宫寒，陈仓三人还真是让人无语，妥妥的竖着进去，横着出来啊。

    沈千洛幸灾乐祸的想着，瞟一眼云倾城，南宫寒，陈仓的前后左右，只见他们的前后左右全都空荡荡的，什么都没有。

    沈千洛：“……”

    在药材山上呆了这么久，他们三个竟然连一棵药材都没采？

    他们进药材山，可是花了整整十五万两银子，进不了禁地，采不到景天竹，那就在五万两区域里采药材嘛，将自己花费的十五万两银子采回来……

    五万两区域里的药材，都是价值极高的药材，随便采采，都能采回好几万两银子，就算回不了本，也差不了多少……

    他们倒好，一棵药材都没采，就这么空着手出来了……

    进药材山，景天竹没采到，药材也没采，他们的药材山之行，是行了个寂寞，白白浪费了十五万两银子啊……

    寒王府本就不富裕，现在又正值南宫寒招兵买马之际，需用大量银子，南宫寒，云倾城，陈仓三人不知节省，还这么浪费，他们接下来的日子，可怎么过呦……

    沈千洛心里哀叹着，看南宫寒，云倾城，陈仓的目光，满是幸灾乐祸。

    庄家侍卫们抬着南宫寒，云倾城，陈仓三人往前跑，沈千洛幸灾乐祸的目光也随着他们往前移，不经意，看到木一，木五走到了她马车前，将她和南宫衍采来的药材，放到了她马车上……

    沈千洛：“……”

    “你们放错地方了，药材不是我的，是你们王爷的……”沈千洛急急的说着，快步走到了自己马车前。

    “为什么这么说？”木一，木五不解的看着她。

    沈千洛：“……进药材山的银子，是你家王爷出的，采来的药材，自然也就是他的……”

    谁出了银子进药材山，采来的药材，就应该是谁的嘛，万没有，花别人的银子进药材山，采回来的药材归自己一说……

    “这……”木一，木五颇有些为难的看向南宫衍。

    南宫衍走上前来，看着沈千洛道：“这些药材，还是你拿着吧……”

    “这可不行……”沈千洛想也不想，一口回绝：如果是她出十万两银子进的药材山，那她和南宫衍采来的这些药材，她收下完全没问题，可进药材山的银子是南宫衍出的，也就相当于，南宫衍为她买了进药材山的票，请她进药材山帮忙，那她从药材山上采来的药材，都应该归南宫衍才是，她怎么能收下？

    南宫衍的悬赏，就已经是给她的酬劳了，她拿了人家的酬劳，还拿人家采来的药材，贪心不是这么贪心的，无耻也不是这么无耻的……

    南宫衍目光沉了沉，道：“咱们采摘的药材，大部分都是有毒的，我不知道要怎么处理……”

    沈千洛微微怔仲：“呃……”

    南宫衍趁热打铁：“药材上的毒，还不是普通的毒，如果我拿了药材，一不小心被上面的毒毒到了，得不偿失……”

    沈千洛：“……”

    南宫衍：“倒不如你拿了药材，等到某天，我需要那些药材，或需要那些药材制成的药时，你再给我……”

    沈千洛：“……”

    说的好像很有道理。

    “那事情就这么定了，这些药材归你。”南宫衍一锤定音，定下了药材们的归属。

    沈千洛：“……那好吧！”

    她和南宫衍采的这些药材，确实是大部分都带毒，且带的还是剧毒，不懂医不懂药的人拿了它们，就相当于拿了剧毒的毒物在手里，随时都会将自己毒翻，倒不如先放在她这里，等南宫衍某天需要了，她再拿给他……

    沈千洛抬起头，指挥木一，木五：“木一，你右手药篓里的药材是有剧毒的，往角落里放……木五，你左手药篓里的药材有毒，往角落里放……”

    此次进药材山，他们过河浪费了些时间，进禁地又用了不少时间，真正用来采药材的时间，很少很少，所以，他们的药材，大多是在禁地里采的，差不多都有毒，只能往角落里放了……

    不过，这些带毒的药材都是好药材，一棵一棵都价值不错，虽然他们采的数量有些少，和南宫衍花费的十万两银子差了不少，但算上景天竹对南宫衍的作用，他们不能算是吃亏，甚至，都能算是小赚了……

    沈千洛心里想着，目光看到了不远处的南宫寒，云倾城，她美丽小脸瞬间沉了下来：前世，她是自己花费五万两银子，进的药材山，进禁地寻找景天竹时，因为她身受重伤，而南宫寒又太废物，他们在禁地里花费了很长一段时间。

    等她为南宫寒熬制完景天竹，距离离开都没多少时间了，她在那最后的时间里，以最快的速度采摘了十多棵药材，没想到，出了药材山后，南宫寒将那十多棵药材全都要过去了，美其名曰，他的腿伤需要那十几棵上好药材……

    (本章完)

