    “小姐，对不起。”

    封林内心有些自责。

    这才刚刷了好感度，他也认为有些过分了。

    但，被不是很熟的女人一脸蒙逼，封林还是有些抵触的，尽管她长得不错。

    “你……”

    欧阳采站起来，满脸通红的说道，“有本事……你再打我一下！”

    “小姐，我不敢了。”

    封林慌忙摇摇头，往后退了几步。

    “你敢占我便宜，看我不打死你！”

    欧阳采怒视封林，她走过来，一巴掌向封林的脸上打来。

    封林立即往后退了几步，躲开这一巴掌。

    “小姐，打人不打脸，你还是踹我吧。”封林微笑的说道。

    “你……我就要打你脸！”

    欧阳采娇蛮的脾气上来了，区区下人，还敢和自己讨价还价。

    她双眼闪出蓝色光芒，炁劲顿时压制封林全身。

    如果封林真的是暗劲，一定会被压得动弹不得。

    欧阳采冷漠的走过来，一巴掌打出去。

    刷！

    封林抬起手，抓住她的手腕。

    他深深叹口气，自己这脾气，果然不适合当卧底。

    类似的任务，还是要柳念这种不要脸的性格。

    “你敢抓我手？”

    欧阳采怒喝一声，一脚踹在封林身上。

    轰！

    强大的力量，倾泻在封林肚子上。

    但封林却一步没有移动，就这么冷冷看向欧阳采。

    既然不打算卧底了，他也懒得再装。

    “不可能！你……”

    欧阳采脸色有些发白，刚才她没有手下留情。

    那一脚应该能轻松将封林踹飞出去。

    “老子给过你面子了。”

    封林另一手抓住欧阳采的脖子，轻松将她按在地毯上。

    “林一！你是什么人？你不止暗劲境界！”

    欧阳采的脸色凝重起来。

    “没错，老子的境界比你高得多。”

    反正都说开了，封林就准备威胁一下，看能否得到什么消息。

    如果没有的话，暂时先撤退。

    “你来我们欧阳家干什么？”欧阳采质问道。

    “你算什么东西？敢向我提问题。”

    封林淡漠的问道，“说，你们欧阳家都有什么秘密？”

    “你是不会告诉你的……来人啊……呜！”

    欧阳采刚刚喊出来，封林便捂住她的嘴。

    欧阳采趁机爆发炁劲，准备挣脱出去。

    但封林早有准备，几根银针已经刺在她身上，阻断住炁的流动。

    欧阳采脸色顿时煞白，挣扎好几次，都没有用。

    “你还有一次机会。”封林淡淡的说道，“就在刚才一瞬间，我想到了对付你的十八种方法。”

    “我……我死都不会告诉你！”欧阳采怒斥道。

    封林二话没说，直接将欧阳采翻过来，用力拧了她屁股几下。

    “啊！林一！你这个混蛋！”

    欧阳采用力挣扎。

    “说不说？”封林又抽了几下。

    欧阳采满脸通红，反而安心的趴在地上，“我就不说！”

    “卧槽？”

    封林这次用了力气，对着来了十八掌。

    欧阳采脸上全是纠结的表情。

    明明眼眶通红，流下了眼泪。

    可表情却有些激动和兴奋。

    “我就不说！有本事你继续打！”欧阳采冷冷道。

    “你特么……不会是喜欢别人教训你吧？”

    封林惊奇的说道。

    关于这种事，当初学习心理学的时候，他接触过一些。

    那些地位越高的人，有这种性格的，比率往往更大。

    比如长得很凶的富二代，在学校没人敢惹，甚至其他人都不敢靠近他。

    他的内心深处，往往希望能有一个敢和他玩闹追赶的伙伴。

    眼前的欧阳采，也符合这种状态。

    欧阳家的小姐，没人敢惹，所有人都离她远远的。

    所以她才喜欢和欧阳倩杠上，享受这种感觉。

    不仅如此，封林刚来，她就要和自己大战。

    这应该是她埋藏在内心的潜意识。

    啪！

    封林又一巴掌抽上去。

    欧阳采面红耳赤，咬着牙低语，“继续啊！我才不怕你！”

    刷！

    封林拿出一把匕首，在欧阳采脸前轻轻晃了几下。

    欧阳采立即瞪大眼睛。

    “相信我的画画技术吗？我准备在屁股上画一个猪头，画完后给你拍张照，你给我打打分。”

    说话间，封林另一只手住在她后面的铅笔裤上。

    他用力一扯，撕下一块巴掌大的布。

    “住手！我说！我说！”

    欧阳采有些慌了，打几巴掌就疼一下，这个伤痕，可是要很长时间修复的。

    说不定还会留疤。

    封林淡淡的笑了下，还想和自己斗。

    “你们家，最强的是谁？”

    “我爷爷，大成五阶。”欧阳采立即回答。

    “知道袁天罡这个人吗？”

    封林尝试的询问一下。

    “当然知道，李淳风和袁天罡的大名，我们古武者应该都知道吧？”欧阳采不假思索的回答。

    封林松开欧阳采，平淡说道：“我听说，你们欧阳家的人，知道关于袁天罡的秘密。”

    “什么？我不知道啊。”欧阳采一脸疑惑。

    “真不知道？”封林问道。

    “骗你是小狗。”

    欧阳采用力摇头，“不过我可以帮你打听。”

    “好，起来吧。”

    封林将欧阳采拉起来。

    他走向一旁的沙发，坐了下来，翘着二郎腿，“你敢暴露我身份，我便杀你。”

    “杀了我你也逃不掉。”欧阳采冷哼一声。

    “你想多了，看看这是什么。”封林拿出澹台家的转移令牌。

    欧阳采神情一惊，“难道你是之前，我爸爸去抓的那个人？”

    “不错。”封林将人皮面具摘下来，“乖乖听话，我绝对不会伤害你。”

    欧阳采没有再说话，先跑去远处的房间。

    没一会儿的功夫，她便换了身黑色裙子，走了出来。

    她坐在封林身边，突然掐了下封林。

    “你干什么？”封林冷喝一声。

    “你……有本事你再打我一下。”

    欧阳采脸颊通红的说道。

    她也不知道自己怎么了，好像很喜欢那种感觉。

    可能从小到大，父母都没有管教过她。

    被封林教训的滋味，让她有些童年的味道。

    “卧槽？你还上瘾了是吧？”封林翻个白眼。

    “快点！”欧阳采又掐了下封林，“要不然我就不帮你打听消息，你要杀就杀！”

    “不是吧姐姐，为了满足你的爱好，连命都不要了？”封林忍不住问道。

    “快点！”

    欧阳采站在封林面前，背对着他，轻轻晃了下身子。

    看到这一幕，封林喉咙动了下。

    这特么……是想用美人计吧。

