    牛奋心里略微一宽，眼珠转了转，似乎想打主意。

    谁知这时，他忽然发现，手臂上好像被一条小蛇给缠住了！

    他下意识地低头一看，这才注意到，这是一条白色的绳子，上面闪着古怪的符纹。

    “捆仙绳！”

    牛奋暗自吃了一惊，心里一暗，这下再也不敢动逃跑的心思了，因为叶欢只要一个心念，立刻就能用捆仙绳把他给绑回来。

    “大仙，用不着这样吧？不就是两个女人吗……”

    啪！啪！

    他的话未说完，立刻又挨了叶欢两巴掌，不禁低声叫苦：“这是什么人啊，看起来功力不高，出手却这么狠！我真是运气太他娘的背了，怎么会得罪这样的煞星！”

    “她们要是受了半点委曲，我一定会让你死无葬身之地的！”叶欢恶狠狠地叫道。

    “不不不，我还没有欺负她们，我想等到她们成了仙之后再……咳咳咳，我说错了，我再收她们为徒。”

    牛奋语无伦次，叶欢却略微松了口气，心里希望着环环和馨馨不会有事。

    很快，牛奋带着叶欢在山谷中往前飞了几十里，然后来到了一个洞门前，停了下来。

    “就是这里……”

    牛奋刚吐出四个字，就被叶欢拖住手臂，直接扔向了洞前的禁制。

    牛奋眼珠一转，顺势就冲了进去，他好像还有些高兴，似乎认为，叶欢不知道禁制的密匙，自然就跟不进来。

    哪知他刚这样想着时，就意外地感觉到，身后方向传来一个风声。

    他急忙扭头，顿时惊愕地看见，叶欢闲庭胜步一般，直接穿过禁制跟了进来。

    “难道我这禁制出错了？”

    牛奋呆了下，却又看见叶欢从他身旁掠了过去，他眼珠一转，脚下猛地一蹬，便撞向了洞门口的禁制。

    此时不逃，更待何时！

    牛奋心里是这样想的，但是，让他做梦也没有想到的是，他撞到禁制上时，如同撞到了一面铜墙铁壁上。

    并且，他这次用力非常猛，只想着用最快的速度逃走，所以，他撞得异常地凶狠，整个人都被撞得倒飞了出来。

    那一刹，他竟把自己的鼻子给撞塌了，门牙更是断了好几个，额头也鼓起了两个血红色的大包。

    牛奋跟着又惨叫了一声，痛苦地叫道：“这他娘的是怎么回事？”

    额滴个娘哟！刚刚进来时，这禁制还好好的，怎么突然之间就坏掉了？

    虽然他撞出了一个沉闷的响声，但叶欢却充耳不闻，直接冲到了一个内洞的前面。

    那里居然还有一个禁制，叶欢站在那里，眉头微拧，突然就不动了。

    牛奋暗自哼了声，心里有点得意，那个禁制是他花重金专门请人来设制的，就是为了防止有一天宁姑会忽然跑到这里来。

    没想到今天起作用了，虽然自己打不过眼前这个来路不明的少年，但自己的禁制总算可以为难他一下。

    他要想进去，就得转过身来求自己。

    牛奋刚才吃了大亏，心里已经拧着一个大疙瘩，当下就想找回面子。

    谁知等了片刻，他没有等到叶欢回身过来求情，相反，他还意外地看见，叶欢的手指正对着那禁制不停地比划。

    “哼，故弄玄虚！这可不是一般的禁，别说你解不开，这仙界恐怕没几人能解开！毕竟这是大师级别的作品……”

    哪知牛奋这话在心里还没有念完，他就听到“嗡”的一声轻响，紧跟着，叶欢抬腿就走了进去！

    嗡！

    又是一个蜂鸣声响起，下一刻，叶欢已经隐进了禁制中，牛奋顿时看得目瞪口呆，他还用力揉搓了下眼睛，不敢相信看见的这一幕。

    叶欢突破禁制，立刻看向了洞中，没想到里面并非他想像的那样是个阴暗潮湿的洞子。

    相反，这里别有洞天，尤其是穿过一道狭长的通道过后，里面突然出现了一个开阔地带，就好像进入了一个世外桃源一般。

    叶欢又感觉到自己仿佛穿过了石壁，走出了这个洞子似的。

    但是，远处浓雾重重，即便是叶欢用神识看过去，也不能看透。

    这说明，这是一个须弥空间，并非真的走出了石洞。

    想到须弥空间，叶欢不禁下意识地看了眼左手腕，从司马铭统那里得到的般若金刚圈，一直紧紧地套在自己的手腕上。

    它虽然看起来十分温顺，自套上自己的手腕后，它再没有任何动静，就好像忽然之间就睡着了一般。

    最初叶欢有些忐忑不安，但后来，他终于感到这个金刚圈对自己好像没有敌意后，他才渐渐地放下心来。

    不远处，有一片翠竹，当中若隐若现地出现了一栋木楼，旁边溪流汩汩，令这里看起来有些诗情画意。

    楼里面，隐约中有两个女子的身影在晃动。

    叶欢心里着急，没有细看，闪身便掠了过去。

    到了这个时候，他更急着去见环环和馨馨，想知道她们有没有被牛奋侵犯。

    哪怕她们受了一丁点欺负，叶欢也会转身回去把牛奋大卸八块。

    就在刚才，米龙帮叶欢修改了入洞处那个禁制，牛奋根本不可能逃得出去，这一点，叶欢不用担心。

    掠到木楼上，叶欢几乎想喊一声“环环”时，他终于看清了两个女子的面容，不禁愣住，紧跟着，他又有些惊喜。

    那两个女子第一眼看见叶欢时，不禁也呆若木鸡，但是，转眼间，其中一个女子就飞身扑过来了。

    “弟，你怎么在这里？”

    叶欢张开手臂迎了上去，心里也很激动：“春苗姐，没想到能够在这里见到你们，还好吧？”

    这女子正是叶欢在凡间没有血缘关系却胜似亲姐姐的春苗，另一人居然是那个处处照顾春苗的妖女林娅！

    这简直是个意外的收获，三人都很激动，也很兴奋，叶欢完全没有想到，自己曾经一度朝思暮想的春苗姐，竟会以这样的方式重逢。

    春苗的眼里还浮起了泪花，她告诉叶欢，有个长得很粗鲁的仙人当时哄她说，他要带她和林娅去仙界见一个熟人。

    春苗以为牛奋要带她们见叶欢，所以没有反抗。

