    “不是！”大日如来摇头。

    “他是他，我是我！”

    “我为大日普照大千，见我之相即见如来！”

    “所以我是大日如来！”

    “如今轮回即将圆满，只要这个轮回一过，就可凑齐九九之数，你们还是归去吧！”

    “如果你生在了神武时空，我们二人还可品茶论道，可惜你在风云时空！”大日如来的话语中有些惋惜，这天下间最难求的就是能与己并肩者，他站的太高了，高到凡人甚至无法触及到他的影子。

    “可惜了！”大日如来叹道。

    他已经身合未来时空，而过去和现在时空也一直是他合道的对象，如果他能将过去现在未来全部合道，那么在风云世界他就是无所不能的主宰！

    如果顾冲生在未来的神武纪，根本威胁不到他，因为未来的一切都被他掌控，但是顾冲偏偏降临在了风云时代，而且已经强大到可能和他争夺合道时空的权柄！

    这就是他断然不能忍受的！

    说着他猛然挥掌，直接拍向顾冲等人。

    一掌拍出天地斗转，时空颠倒，虚空中有神泉喷涌，泉中生金莲，金莲之内有圣贤之影盘坐，圣贤诵真言，真言不朽，仿佛蕴含无穷的大道至理。

    一字一法一大道，每一个字都激起万种异象，在这扭曲的时空中，异象更显玄奇。

    而在顾冲等人的视角之中，那拍来的佛掌却是越来也大，一掌遮天！

    佛掌晶莹，其上竟然没有丝毫掌纹，平滑入镜，以顾冲等人的眼光来看，这是一只完美的手，没有任何瑕疵。

    而在这佛掌之中却仿佛蕴含着一个完整的世界，所有的神泉、金莲、圣贤之影都只是这方世界的投影。

    “这是掌中佛国？”顾冲低语。

    “这是如来法界！”这时他的耳边却突然传来了大日如来那温润而威严的声音。

    恒河沙数之世界，皆为大千，大千之中吾创佛国开法界。

    法界之中有无量光、无量寿、无量佛，法界之中无量众生、无量佛陀皆念诵吾名，得以得见真性如来，此谓如来法界！

    此法之气魄着实非凡，敢为诸佛之祖，当为诸佛之源，横断过去未来之佛途，此法一出，先有法界后有佛！

    感应者这一掌的韵味，顾冲越发感觉这大日如来的恐怖，此种武学已经不似凡间之武学，纵使是天上诸佛千千万，遇上这一掌也只能低头称佛祖。

    “有意思！”

    这恐怖的一掌并没有使得顾冲产生丝毫惧意，他向前一步，仰天长啸，战意冲霄。

    黑发狂舞间，他恍若是一位绝世战神，百战不败，无敌世间！

    “葬天六式，混沌无量！”

    一步踏出，气势勃发，天地未开有一物，其名混沌，是为天地母，万物源，混沌无量，其力无穷！

    而顾冲的混沌无量，取得就是混沌之意，这是根基，亦是源头。

    这是第一式！

    “葬天六式，阴阳造化！”

    再次迈步，神光蔚然，紫金色的神光将他环绕，神光如焰，使得他如同一位绝世妖尊降世，欲要以紫金妖火焚尽九天十地，碎灭万古青天！

    鸿蒙初僻分阴阳，阴阳轮转生造化，二气并行，如灭世大磨，磨灭混沌。

    阴阳之力生生不息，阴阳并济，两者一体，就如阴阳碰撞产生雷霆的一般，此种雷霆就是造化，其力量相比于阴阳会强上千万倍。

    而顾冲的阴阳劫取意就是如此，此式与混沌劫相接，混沌现，分阴阳，阴阳一体生造化！

    这是第二式！

    提拳，横击，虚空碎灭！

    一拳之下，天地不存！

    此次他以精神意志为基，以混沌无量为力，以阴阳造化为锋芒，燃烧一切之后，极境升华才终于打出了这绝世的一击。

    此拳合他摩柯无量之力，是他最巅峰的一拳！

    他白袍胜雪，黑发飘扬，冲霄的战意摄人心魄，他就如同一位无敌的神邸，欲要一拳灭世。

    “轰隆隆！”

    天地动荡，一点璀璨到极致的光芒出现在了两人碰撞之地，那是一种难以用颜色来形容的光点，那仿佛是天地未开之时的那个极点，其中拥有着一个宇宙的能量与光芒。

    一点光明耀世间，在这光明之下，就连这扭曲的时空通道都开始动荡，好像随时都会破灭一般。

    “轰！”

    下一瞬，时空巨震，只是刹那间，那个极点迸发出无穷的能量与光明，这一瞬仿佛有万亿颗太阳同时爆炸，在这力量下，就连时间与空间都开始破灭。

    在这力量下，如来法界开始破碎，同时破碎的还有大日如来的手掌，而顾冲却更惨。

    顾冲此时全身破破烂烂，鲜血淋漓，身体更是摇摇欲坠，仿佛一阵风都可以将他吹散。

    “风云时代竟然会出现你这种异类，时空之秘果然非凡。”这时大日如来突然轻笑道。

    “你能接我全力一击着实超乎了我的预料，可惜你不该来这个时代，现在的我还容不了你！”大日如来摇头，他合道过去现在未来的宏伟计划不容有失，今日顾冲必须死在这里。

    “时间长河的起点和终点究竟是什么？”这时顾冲突然问道。

    “从伏羲氏一划开天，到二五八七年神武纪终结，这就是时空长河！”大日如来说道，对于顾冲的疑惑，他愿意解答。

    “那伏羲氏之前的岁月呢？”顾冲问道。

    “那段岁月被莫名的存在以大神通斩断了，这使得我们的时代始于伏羲一划开天，断于神武纪终结！”这时大日如来的脸上竟然也浮现出些许的恐惧。

    那是一个可怕的、无边大的神殿，当初他虽然只是惊鸿一瞥，但那个神殿却在他心中留下了难以磨灭的阴影。

    饶是现在回想起来，他的心里都会涌现出阵阵恐惧，对于那个神殿的记忆，他已经直接将其斩去了，他现在只记得那个神殿的名字叫做主神殿，这个名字是他惊鸿一瞥之中心灵里自动出现的一个名字。

    见其形知其名，这种神通让他感到恐惧。

    而他想要合道过去现在未来，也是为了对抗一直隐藏在黑暗中的主神殿。

