    Chapter41作者：只有纯洁的人可以触碰独角兽。

    杜泽,性别男，今年20岁,昨天遇到了他一生中最大的难题：他被喜欢的小说中最喜欢的主角（♂）表白了。

    ……每一个字都是槽点好么。

    杜泽给跪了。他昨晚翻来覆去完全没睡好,满脑子都是“萌主你肿木了、萌主你醒醒啊”的咆哮体,连零点还原后耳朵眼睛又恢复原状都没拉回他暴走的思绪。杜泽想来想去还是觉得是因为修太过习惯他而产生了错觉，等到萌主遇上真爱就不会这么想了。某个蠢萌掐指一算，如果剧情大神一如既往给力,接下来会有个武器大赛剧情：这个月的中旬光明帝国会举行一场武器大赛，邀请了许多重量级人物当评委和嘉宾，其中就有圣女薇薇安——这可是作者钦点的第一女主。虽然现在的修和原文中的主角不太一样了,但是没遇上他（和同人志）之前,萌主确实对薇薇安有过不一样的感觉。当修再次与薇薇安相见的时候，他会发现那只萌妹子才是他的真爱。

    ……为什么会有一种淡淡的忧伤呢？〒▽〒

    杜泽掐断了心中隐隐的不快，开始思考一个很严重的问题：武器大赛不仅邀请了圣女薇薇安，也邀请了圣子艾利克。原文的修就是在武器大赛上得知艾利克圣子的身份，所以才毫不留情地将其拉黑。这不是重点，现在关键的是，这个世界的圣子大人也许、可能、大概装备了一本万恶的小黄书。

    同人志：酷爱来接我。

    某个蠢萌都要哭了，他的直觉这样告诉他,他必须在修和艾利克接触之前拿回同人志，否则会有非常可怕的事情降临在他头上。摊上这样一本留也不是、扔也不是、不见了还要去找的妖孽，杜泽发自内心地想要穿越到过去，剁掉他那只伸向万恶之源的爪子。

    叫你手贱！叫你手贱！

    正当杜泽面无表情地盯着他的右手时，一只深色的手在他眼下晃了晃。杜泽抬头，发现艾莉儿站在对面歪着头看他，扎成长辫的白发从肩膀滑下。

    [还可以和你聊天吗？]

    杜泽看着艾莉儿用树枝写下的几个字，点了点头。艾莉儿很开心地像杜泽一样坐在横木上，下意识地避开了有光的地方。杜泽看到这一切，心情复杂得难以言喻，他甚至不太敢再看向身边的艾莉儿了。

    “对不起。”

    艾莉儿的树枝颤了颤，似乎对杜泽突然的道歉感到诧异。

    [为什么要道歉？]

    杜泽也说不出究竟为什么，只有他知道这个世界原本的轨迹是什么样的，因为有对比，所以才觉得尤其愧疚。

    艾莉儿见杜泽沉默不语，她抹去了之前写的话，重新比划：[那个精灵，是你上次说的人吗？]

    杜泽觉得越来越无法直视艾莉儿了，当初他夸得有多厉害，修对精灵族就有多凶残。

    “他其实真的、是个很好的人。”

    杜泽拼命地想要向艾莉儿解释，但是无论什么话看起来都像是在找借口为那个人开脱。在杜泽的目光下，艾莉儿的树枝开始划动：[恩，我也觉得他很棒。]

    杜泽错愕地看向艾莉儿，几乎是反射性地问出口：“你不讨厌他？”

    [为什么要讨厌？]

    杜泽张开嘴，却始终吐不出精灵女王四个字。艾莉儿那双金色的眼睛似乎看透了一切，她代替杜泽写了出来：[因为我母亲？]

    杜泽僵硬地点头。

    [母亲不够强大，所以她失败了，我感到悲伤。]艾莉儿叹息一声，然而那声叹息中遗憾多余悲伤：[只有强者才能生存，失败者只有死亡，大家都这样觉得。]

    杜泽想起一页知邱在《混血》写下的一段话：精灵堕落后成为黑暗精灵，他们惧光，性格残忍并且好色，在他们看来，不被看见的就不是罪恶，失败者注定死亡。

    [所以我不讨厌他，他没有做错什么啊。]

    艾莉儿甜甜地微笑着，而杜泽却觉得背脊开始发冷。艾莉儿太“善解人意”了，她不恨修摧毁了精灵森林、不恨修污染了精灵族、不恨修导致了她母亲的死亡，原文的艾莉儿因为有对修的爱才可以放下这一切，然而此时的艾莉儿……

    黑暗精灵公主的眼中充满向往，她晃动着树枝，全然没有察觉到自己的变化。

    [他很强大，大家都很喜欢他。]

    记忆中，那个棕头发金眼睛的精灵公主在原文里也是这样温软地对修笑着：【我喜欢你，所以我会支持你的一切。】

    有对比，所以才显得尤其残酷。

    “杜泽。”

    修清亮的声音像是打破了某种魔怔，杜泽呆呆地抬头看向远方，银发精灵骑在一只独角兽上，碧绿的眸子望向这边。“过来。”

    某个蠢萌已经形成了听到这句话就会奔向萌主的条件反射，他走到的一半的时候才反应过来，向后看去，艾莉儿不知何时跑掉了，只有一个横木寂寥地被树荫笼罩。杜泽呆在原地不知所措，他现在不太知道该如何面对修。哒哒哒的马蹄声由远而近，杜泽看着修骑着独角兽来到他面前。阳光为修镀上了一层光，坐在白色独角兽上的银发精灵静静地凝视着他，圣洁得让人不敢亵渎。

    杜泽不自在地将目光移到独角兽身上，它的外形如传说般是一匹修长的白马，额前有一螺旋角，毛洁白得没有一点杂质。在杜泽的注视下，那只独角兽越来越暴躁不安，它不断地刨着蹄子，甩着尾巴试图后退。但是在修的指令下，独角兽只能紧绷着身体待在原地。当杜泽伸出手想要摸摸它的螺旋角时，独角兽像是恐惧到极致，呼啦一声高高扬起了蹄子，白毛从根部开始变黑，马鬃和尾毛直接化为了青色的火焰飘动，整个独角兽瞬间变成了一只梦魇。

    这只可以在独角兽和梦魇之间转化的魔兽也是修的宠物之一，在萌主的宠物团中，它的攻击比不上火凤凰和地狱犬，但是作为坐骑它速度是最快的，并且可以耍帅用，要知道洁白无暇的独角兽一向只有纯洁的人可以触碰……纯洁的人……

    虽然知道自身一向对魔兽有神奇的恐吓作用，但是联想到独角兽的天性后，杜泽还是沉默了——妈蛋你反应这么大是在说小生已经不纯洁了吗！？

    修拍了拍梦魇的脖子，让它跪□子，他向杜泽伸出了手：“上来吧。”

    杜泽发誓他在梦魇的眼睛中看到了绝望，就是那种马上要被歹徒夺走贞.操的绝望和震惊。它看着杜泽，又瞅了瞅修，然后软趴趴地垂下了头，散发着“你无理取闹、你冷漠无情”的灰暗气息。

    无理取闹的杜泽愤怒地爬上了马背，与冷漠无情的修坐在了一起。

    梦魇沉重地站起来，开始向生命树奔跑。燃烧着青火的蹄子踩在湖面上却不会沉下去，仅仅惊起圈圈涟漪，梦魇能够无视重力法则，它踩着树叶一层层向生命树上方跳跃。杜泽觉得牙齿都要颠下来了，而且与其说是因为奔跑而产生了颠簸，不如说是这只梦魇一直在发抖。

    最后杜泽从梦魇身上爬下来的时候，这两只可怜的生物同时解脱了。梦魇几乎是在杜泽离开的那一刻撒开脚丫子跑了，杜泽望着它一骑绝尘，寂寞地怀念起火凤凰来，他开始想那只一边在发抖一边粘上来的小鸡仔了，这种思念甚至让他恍惚听到了小凤凰那稚嫩的叫声。

    “啾比~”

    ……等等，不是错觉？

    某个蠢萌回头的那一瞬间被一只毛团直击脸正中，那只毛团趴在他被撞得生痛的鼻子上，兴高采烈地鸣叫：“啾比~”

    杜泽伸出拇指和食指，将那只进击的毛团从脸上扒下来。毛团被杜泽夹着圆滚滚的身体，见杜泽盯着它，挥舞着迷你的小翅膀不停地卖萌：“啾比、啾比、啾比。”

    这种熟悉的卖蠢模样，绝逼是那只呆萌凤凰无误了。杜泽捻着那只绒毛团直发愣，这货不是长大了吗，怎么一昔回到了解放前又变成小鸡仔了！？

    “上次在精灵森林中，精灵法神和它同归于尽。”修恰到好处地解除了杜泽的疑惑：“它花了一些时间重生。”

    凤凰是杀不死的，它们可以浴火重生，这就是凤凰称为神兽的原因之一。杜泽一不留神让绒毛团挣脱了手指，小凤凰拍打着翅膀，冲向了它觊觎已久的地方，这次它终于没有飞歪，直直地落在了杜泽的头上。

    蠢萌加呆萌，久违的合体技再次发动，萌属性翻倍——合体技泥煤！快从小生的头上滚下来！

    那厢两只蠢萌在纠缠，黑毛黄毛掉了不少，这边的修走到祭台中央的小池子中，握住了黄金枝条。黄金枝条柔软地依着修的手，他们像是在进行某种交流。当修放开手时，黄金枝条没有垂下，而是直立起来。

    杜泽停止了与小凤凰的厮杀，与叼着他头发的小凤凰一同看向黄金枝条。黄金枝条的尖端慢慢地长出花蕾，金色的花瓣先是紧紧地包裹在一起，然后一层层地绽放，到最后，生命树开出了一朵无与伦比的黄金之花，几十片花瓣围成数层将花蕊裹在中间，呈现出一种惊心动魄的美丽。然而这种美丽很快就逝去，金色的花瓣一片一片地凋零，最终只剩下一个黑棕色的圆球。

    修拾起那颗球状物体，杜泽终于忍不住问道：“这是什么？”

    “生命树种子。”修将种子收好，解释道：“这里不适合精灵族待下去，我让他们去侏儒遗迹。”

    杜泽微愣。《混血》的原文并没有这一段剧情，那时候修虽然收获了一个种族当小弟，但黑暗精灵难以在混沌大陆现身，所以修把事情交给艾莉儿和手下，自己跑到人族帝国中当佣兵刷情报，从而触发了侏儒遗迹剧情。

    现在的修直接毁掉了精灵森林，破掉精灵国度的屏障，估计要不了多久就会有其他生灵前来探查。侏儒遗迹在幽暗的地底，确实很适合黑暗精灵居住，那里没有他们讨厌的阳光。在萌主的带领下，精灵族要不了多久就能在地底建立起一个新的城市和聚集地。杜泽觉得这种向种田文发展的模式意外带感，而且他终于找到与修分开去处理同人志的机会了。

    萌主你先去带领大家种种田，小生处理好同人志就来投靠你。

    于是在出发的那一天，某只蠢萌向修道别。

    “你要去人族帝国？”

    杜泽点点头：“我有点事要做。”

    然后杜泽就看到修直接叫来了老约翰，将带领精灵族前往侏儒遗迹的事推给对方。

    “你可以不用陪我。”杜泽急忙打断修——开玩笑，萌主你也去小生怎么拿回同人志。“你有很多事要安排……”

    “不用担心。”老约翰笑眯眯地说：“你和小主人出去玩吧，这些琐事交给我。”

    杜泽沉痛地瞅了一眼老约翰，他的悲伤无人可诉，逆流成河。

    似乎看出了杜泽的迟疑，银发的精灵坐在独角兽上，蓦地道：“你希望我喜欢这个世界，对吗。”

    杜泽不由自主地点了点头，他眼睁睁地看着修探出身子将他直接抱上了独角兽，独角兽吓得一瞬间又转变成了梦魇。杜泽还没反应过来，就听到修在他耳边说：“那么你带我去看，这个世界有多美好。”

    只用一句话，就让杜泽彻底没了辙。

    ******

    ******

    你希望我去看这个世界？

    那么你就看着我，你不看着我，我不知道会做出什么来。

    ——【黑匣子】

