    

    第751章星辰法相

    这到不是六人觉得打不过古玄尘。

    毕竟古玄尘就算再怎么拥有变异法相，那也只有法相境初期，而且他们还有着人数上的优势！

    只是他们都清楚，若是他们真死了像古玄尘这样的天才，一旦被宗门追查下来，剥皮抽筋那都是一种最便宜的死法。

    虽然在云兽岭杀人是允许的，但在天元阁，杀天才那可是重罪！

    “误会……这都是误会……”

    “刚才我们只是跟你开个玩笑，这丹药，我们还你，你别给我们一般见识！”

    六人连忙求起饶来！

    眼前的情况是，他们若是打得过古玄尘，事后会死得很惨！

    若是打不过，现在就会死得很惨！

    不过，古玄尘眼中冰冷丝毫不减，他也看出对方是乎有些畏惧自己的金身法相！

    虽然古玄尘也不知道他们嘴里的变异法相意味着什么，但古玄尘也意识到，这个秘密似乎不能让太多人知道。

    否则将会有更多的麻烦袭来。

    同时，六人也有着足够的取死之道，古玄尘又哪里还会客气。

    心神一动之间，星辰天机图般的法相瞬间演化开来，原本的山山水水瞬间不见，取而代之的一片浩瀚的星空。

    星中，无数星辰流转之间，一股巨大的吸力传来！

    “你……”

    “星辰天机图……”

    “这怎么可能？”

    前段时间，天地异相，星辰天机图再现世间，他们自然也是清楚，也正因为当时有所感悟，他们仿佛看到突破到合神境的契机，这段时间才碰瓷碰得更频繁！

    不过，他们仍然没有往星辰天机图本身就在古玄尘的身上去想，毕竟这个念头，平常人根本不敢去想！

    在他们看来，古玄尘应该是刚刚碰巧在天地异相的时候，突破到法相境。

    在凝聚法相的时候，对天星天机演化有所感悟，这才凝聚出这样的变异法相，但这也足够令人震惊了！

    不过古玄尘虽然只有法相境初期，但星辰天机的演化何等的精妙奥义？

    六人震惊之余，立刻感受到巨大的吸力传来！

    虽然他们在极力运功抵抗，甚至向着四周奔逃，但终究抵抗不住这股突如其来的吸力，六人连各自的金身法相都来不及释放出来，便被卷入星辰空间之中。

    接着，星空中的无数星辰运转得更加快速起来，如同一个阵法，不断向着六人冲击而去。

    他们可不是当初引导古玄尘修炼的那个星空巨人，在一个个星辰面前，渺小的有如尘埃。

    看着巨大的星辰砸来，他们是在极速闪避，但无论他们速度有多快，仍然逃不出星辰笼罩而来的阴影。

    “小子，我们死了，你也别想好过！”

    看出难逃一死，六人也彻底豁出去了，一个个祭出自己的金身法相，拼尽全力的向着头顶星辰直轰而去。

    他们知道，眼前的空间不过是古玄尘的变异法相演化而成！

    无论看上去多么危险，但古玄尘只有法相境初期！

    既然逃不开，那就放手一拼，只要他们能够释放出超越古玄尘境界的承受力，很可能这个空间不攻自破，如此一来，他们也能脱困而出！

    一时之间，星空之中，五颜六色的绚丽华光不断涌现，无数的天道力交织在一起，化着一道道洪流，直攻向那迎面砸来的巨大的星辰！

    轰……轰……

    不得不说，这片星辰空间，的确比不过真正的星辰天机图演化而来的空间。

    看似巨大的星辰在遭遇到强烈的冲击后，纷纷崩碎，无数碎屑四溅！

    但他们的攻击，也仅仅摧毁近半个星辰，下一刻，余下的星辰还是重重的砸在他们身上！

    将他们的肉身以及金身法相一下重重的砸入地面！

    噗……噗……

    而此刻，星辰空间之外的古玄尘也是全身一震，一口鲜血吐出，整个人脸色也一下子变得苍白起来。

    在自己法相内的空间中，古玄尘自然感应到六人在刚才的冲击中已经神形俱灭，自己现在的情况，只不过是金身法相遭遇到强烈的冲击的反噬！

    想到这里，古玄尘心神一动，连忙将星辰法相收回体内，随即挥手之间，打开六人的独立空间。

    根本来不及多看的古玄尘，将六人的储存之物带入自己的储存空间之后，立刻强忍着体内翻滚不已的气息向前飞奔而去。

    他知道，刚才的战斗肯定引起极大的气劲波动，估计用不了多久，就会有人赶来，以自己现在的情况最好还是远离是非！

    当然，在奔行的过程中，古玄尘也被自己金身法相的力量所震惊！

    之前也看过一些典籍中关于金身法相的记载，但并没有如今自己这样的变异法相。

    古玄尘刚才也只是尝试着按正常的方式来催动法相之力，谁知便出现这样的结果。

    这可是四个法相境中期，两个法相境后期，原本古玄尘也以为将是一场恶战，可是他没想到最终居然会完成的如此干净利落！

    不过惊叹于自身法相的强大之际，古玄尘也意识到，这种手段存在极大的风险。

    刚才的六人中，若是有一个合神境的存在，那么以对方的力量，若是在法相空间中强力攻击，最终结果很可能是击溃自己的金身法相！

    对于法相境修神者来说，金身法相乃是重中之重，一旦破碎，最好的结果，便是勉强恢复过来，但一身修为要退至神通境，而且终其一生也无法在越过神通境。

    当然，这只是极少数的结果，更多的是随着心神相连的法相破碎，本体也会跟着一命呜呼。

    看来在完全了解自己的金身法相力量前，自己不宜再随意调动法相之力！

    很快，古玄尘也得出结论！

    不过原本就气息不稳，再加上连续的奔行，在近百里后，支持不住的古玄尘，也只得靠着一颗大树坐下，开始运功调息起来。

    可是功诀刚一运转，古玄尘突然感觉一股异动传来。

    下一刻，古玄尘刚要本能的闪开，却发现大树上蔓延出无数的藤枝已经将自己牢牢的捆在树干之上！

    而且那些藤枝还在不断的收缩，仿佛要把自己切割成无数的小块一般。

