
　　两天后。

　　巴拉克王国，索托城。

　　巴拉克王国，是天斗帝国麾下四大王国之一，也是军事实力最强大的王国。

　　而王国之中，除了国都巴拉克城之外，还有另一座重要城市，那就是位于富饶的立马平原，有巴拉克粮仓之称的索托城。

　　此时正是中午，索托城西门，一辆马车缓缓驶入，驾驶马车的，是一个皮肤白皙，剑眉星目，俊美如玉的紫衣少年。

　　少年自然就是周尘。

　　原本，他是打算步行来索托城的。但当宁荣荣这个超大号的电灯泡出现后，周尘突然发现，自己依靠长时间相处来和朱竹清培养感情的办法，已经失效了。

　　反而因为宁荣荣的存在，两人之间的摩擦更多些。

　　周尘想了又想，干脆雇了一辆马车，日行数百里，朝着索托城驶来。

　　于是，仅仅不到两天，他们就赶到了索托城。

　　索托城相当繁华，街道上随处可见巡逻的士兵，逛街的人群熙熙攘攘，周尘驾驶着马车，在人群中缓缓前行，花了一个多时辰，才发现了他要找的地方。

　　这是一座酒店，酒店有三层高，外表刷着玫瑰红色，建筑形状也同样像一朵玫瑰花，极其醒目。

　　而在酒店的门口上方，挂着玫瑰酒店四个大字。

　　“玫瑰酒店，应该就是这里了。”

　　周尘点了点头，不枉他寻找了一个多时辰，绕遍了整座城，终于找到这座原剧情中，唐三、小舞和戴沐白都住过的酒店了。

　　那么，预定计划也可以开始了。

　　“竹清，荣荣，下车吧。”

　　周尘跳下马车，掀起车帘，声音温和动听的道。

　　“我们到了啊！周尘哥哥，快接住我！”

　　小魔女宁荣荣刚从马车中探出小脑袋，就从马车上，开心的朝着周尘扑了下来。

　　为了避免宁荣荣摔伤，周尘也只好勉为其难的接住她，顿时温香软玉入怀。

　　当然，不可避免的，这一幕又被朱竹清看到了，瞬间，刀子一样锋锐的目光，就朝着周尘和宁荣荣两人瞟了过来。

　　“啊啊，竹清姐姐，你听我解释，我是太兴奋了才会这样……”

　　看到朱竹清那冷冷的眼神，宁荣荣闪电般的放开了周尘，心虚的低下头，两只手绞着裙角，低声解释道。

　　“没事，他又不是我的什么人。”

　　朱竹清语气淡淡，心中更是反复默念，自己的未婚夫是戴沐白。

　　然而，不知怎么回事，她的心中还是有些酸楚，想想这些天和周尘的温馨相处，不由得呆住了。

　　“竹清，今天我们住这家酒店，明天早晨再去史莱克学院，可以吗？”

　　周尘的声音将朱竹清的思绪拉回现实。

　　她深深看了周尘一眼，语气缓和了下来，无所谓的道：“听你的。”

　　“那就进去吧。”

　　三人一起走进玫瑰酒店的大门，扑面而来的，就是一股沁人心脾的玫瑰花香，酒店内的色调相当暧.昧，一看就是专门的情侣酒店。

　　周尘走到柜台前，看着眼前的男服务生道：“给我们开三间房。”

　　“这……”

　　服务生的目光在周尘和两女三人之间来回流转，流露出男人都懂的钦佩神色。

　　接着，他语气暧昧的道：“对不起，我们这里只剩下一间房了。不过这间房很大，是我们这里最高档的贵族套房。”

　　“这……”

　　周尘故作犹豫。

　　“就开这一间！我不介意的。”

　　宁荣荣迫不及待的道。

　　贵族套房好啊，普通的套房她还住不惯呢。

　　而一旁的朱竹清，在犹豫了一瞬间后，也同意了下来。

　　身为星罗帝国朱家的嫡女，贵族套房她也住过，套房里有很多卧室，她和宁荣荣睡一间，让周尘单独睡一间就好了。

　　“那就这样吧。”周尘故作为难的叹了口气，道。

　　“好的，那我就办手续了。不知道您的姓名是……？”服务生问道。

　　“牧尘。”

　　周尘随口报了一个假名。

　　“好的，牧先生。”

　　服务生羡慕的看了三人一眼，写手续的速度倒是飞快。

　　而就在此时，周尘看似随意，实则早有预谋的突然问道：“你们这几天，可曾接待过一个叫戴沐白的年轻人？”

　　“您是说戴少？他可是我们这里的常客，更是贵宾客户。”

　　服务生低头登记着手续，下意识的道。

　　“你说什么？他常来这种地方？跟什么人一起来的？”

　　一旁的朱竹清突然高声问道。

　　她虽然不太聪明，但也知道经常来情侣酒店的人是什么玩意儿。

　　而且，之前二姐也曾经说过戴沐白的坏话……

　　眼看朱竹清怒气冲冲的模样，服务生瞬间熄声，接着欲言又止的道：“对不起，我们酒店有规定，不能随便透露客户信息，何况是贵宾客户……”

　　“叮！”

　　一道清脆的声音响起，只见一枚金魂币从周尘的手指中弹出，落到了柜台上。

　　“这只是订金，把你知道的有关戴沐白的一切，都说给这位女士听。之后，我会给你一小袋金魂币。”周尘淡淡的道。

　　没错，这就是周尘来这里的目的。

　　原剧情中，戴沐白可是这座玫瑰酒店的常客，不知多少无辜少女，在这里被戴渣男玩弄。

　　周尘今天，就是要把戴沐白的渣男面目，原原本本的展现在朱竹清面前，让她对戴渣男彻底死心，然后投入他这个善良博爱的俊美少年的怀中。

　　果然，一看到金魂币，服务生立刻就把酒店的规定抛到脑后，语气轻快的道：“戴沐白经常来我们酒店，平均一个月至少来五次，而且每过一两个月，他就会换不同的女朋友。最近，他甚至还带了一对美丽的双胞胎前来！”

　　“对了，还有去年，他还带来了一位三十多岁的女……”

　　“砰！”

　　一声闷响，朱竹清一拳捣在柜台之上，将柜台都砸出了一个小坑！明显愤怒到了极点！

　　不仅如此，她的眼圈通红，原本清冷的眼眸中，此时已蓄满了泪水。

　　她不远万里，冒着被随时追杀的生命危险来寻找戴沐白，没想到这个渣男居然如此辜负她！

　　是可忍，孰不可忍？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第三十七章 揭穿戴沐白的渣男面目！免费阅读。https://xs.23sk.com 