    半天过后！

    真龙门所在的月灵山，虚空上方，一股无可匹敌的气势，狠狠的笼罩了下来！

    飞行妖兽咆哮声之中，一道道强大的高手，释放出了浓厚的真元。

    “杀无赦！”

    为首的那一名中年男子，神态无比冷漠，口中发出冰冷的声音。

    “冒犯我青虚天门者，必杀之！”

    “冲啊！”

    一道道愤怒的咆哮声，在这一刻，彻底的爆发。

    恐怖的杀气，宛如凝聚为实质，化为狠辣的刀刃，斩向真龙门的驻地。

    可怖而又强大的威压，更是在此时此刻，彻底的爆发了出来，试图将真龙门所有人镇压。

    一股股雄浑的力量，狠狠的冲击着阵法，令整个月灵山都开始晃动起来。

    这般夸张，而又可怕的动静！

    一下子便引起，四周那些大人物的注意，纷纷朝着真龙门赶了过来。

    而当看清楚，虚空中的那些身影之后，皆是忍不住打了个冷颤。

    “青虚天门，这一次，竟是派出了如此之多的恐怖大能？”

    “好多的知命境强者啊！单单是虚空中，散发出来的气势威压，便让我等心悸胆寒！”

    “这一下子，真龙门，恐怕是很难抵抗得住了！”

    “无数年以来，青虚天门都没有这般大阵仗，去对付其他的门派！”

    “可想而知，这一次，青虚天门是下了狠心，誓要灭掉整个真龙门！”

    无数的武者，都开始纷纷议论起来，明显不看好真龙门。

    而这个时候。

    那虚空上方，为首的中年男子，却是神色冷漠，俯瞰着下方一切。

    “区区一个小小的化元境，也妄图与青虚天门，争锋作对，杀我青虚天门长老！”

    “今天，我倒想瞧瞧，究竟是谁给你真龙门的底气，敢如此狂妄！”

    中年男子的声音，洪亮如雷，震得所有人，体内一阵气血翻滚！

    由此可见，此人的实力，是何等的深厚！

    只见到，他身穿青色的盔甲，留着浓密的胡须，手持一柄巨大战斧。

    身上散发出来的惊天气息，竟是那般的强大，让人感到恐惧！

    “他……他难不成会是，青虚天门的青狂尊者！”

    当看清楚说话之人的模样后，顿时就有人，忍不住开口尖叫了出来。

    “没想到，他竟然会来！”

    真龙门当中。

    即便是伏天尊者，在这个时候，都是露出了一丝惊讶之色。

    显而易见，这个青狂尊者的实力，让他都觉得很难应付。

    伏天尊者，平时虽然非常的低调，但他的战斗力，绝对不容小觑！

    甚至说，哪怕是龙炎尊者，都比他略逊一筹。

    凭着伏天尊者的实力，在知命境当中，绝对算是鲜有人及的存在。

    可是，如此强大的伏天尊者，当得知这个青狂尊者到来之后，神态都变得十分凝重起来。

    实在无法想象，这个青狂尊者的实力，会是何等的惊天动地！

    此时此刻。

    秦风皱起了眉头，目光紧紧盯着，虚空中的那一道青色身影。

    这个青狂尊者，面貌十分狰狞，浓眉粗眼，一看就是个狠角色。

    再加上，他那桀骜的目光，如同猛虎一般，着实是让人一看，便会心生惧意。

    而且，这个家伙的气息波动，十分浑厚鼎盛，仿佛滔滔不绝的河流，悠长而又经久不息。

    如此厉害的一个狠角色，让秦风也不免，多了一丝谨慎之心。

    “这个家伙，是不很难应付？”

    秦风问道。

