    “这……”

    咖啡店所有人全傻眼了！

    张璐璐脸上得意的笑容僵硬在了脸上。

    谁也没有想到小鲜肉叶修居然这么厉害，后发先至，一巴掌就把吴军卓干翻了。

    高手啊！

    “都愣着干嘛，鼓掌啊！”

    见咖啡店里忽然静了下来，叶修笑着说道。

    哗！

    掌声雷鸣！

    “帅哥，打得好！”

    “哥们，好样的。”

    “我呸，还大学散打社团，我看是马保国的儿子吧。”

    “这种不分青红皂白的舔狗，就该揍。”

    咖啡店里嚷嚷起来，一边鼓掌一边起哄。

    张璐璐的脸红的跟姨妈血似的，一时间有种手足无措下不来台的感觉。

    而吴军卓被叶修抽的暂时性耳鸣，坐在地上脑子还嗡嗡着，根本没听见鼓掌声和嚷嚷声。

    “你，你给我等着，敢让我下不来台，我不会放过你的。”

    张璐璐羞愤的指着叶修威胁了一句，就要离开！

    这时吴军卓的脑子不再嗡嗡了，爬起来说道：

    “璐璐，刚才我大意了，你看我怎么收拾他。”

    啪！

    张璐璐给了吴军卓一巴掌：

    “废物，竟特么给我丢人现眼，以后离我远点，看到你就恶心。”

    说完气呼呼的走了。

    见此，叶修不漏痕迹的屈指一弹。

    然后气冲冲往门口走的张璐璐，扑通，摔了个狗吃屎，疼的哎呦一声，听到咖啡店里响起哄笑声，赶忙手忙脚乱的爬起来逃离咖啡店。

    “小子，你知道你坏了我多大的好事吗？”吴军卓怒视着叶修问道。

    “我这是在帮你。”叶修一本正经道。

    吴军卓一愣：“帮我？”

    “是啊，你听我给你分析。”

    叶修掰着手指头分析道：

    “第一、张璐璐脾气那么差，整天一副别人欠她五毛钱没还的架势，你确定自己能驾驭得了她？就算强行结合，一天打你三回算少的；”

    “第二、你看她的凶那么小，一对A，你们要是生了孩子，你得花多少奶粉钱啊；”

    “第三、她天天在外边惹事，你就得跟在后边挨揍给她擦屁股，万一哪天她惹了不该惹的人，你得跟着遭殃。”

    说完拿起立在桌下的龙雀剑，离开了咖啡店。

    吴军卓低着头咀嚼着叶修的话，好一会儿才说道：

    “你特么说的好有道理……人呢？”

    噗嗤！

    咖啡厅内再次响起笑喷的声音。

    吴军卓这才意识到自己被叶修耍了，连忙出去追张璐璐，尽管叶修分析的很有道理，可他要的是张璐璐这个人吗？不是，他要的是张璐璐家的钱、人脉和资源。

    娶了张璐璐，尽管下半生可能会受尽憋屈，可是娶张璐璐的好处也是很明显的，能让他少奋斗至少三十年。

    吴军卓和张璐璐这段小插曲，并没有影响叶修的心情。

    叶修出了咖啡店后，脑海中忽然闪过一道灵光。

    于是给宫锦打去电话：“宫锦，姑苏乃至整个江南即将洗牌，洗的是什么？”

    宫锦：“所谓的洗牌，说白了就是争夺资源，古武家族、门派、散修，大都很穷，而且都是头脑简单的武夫，并不懂得生钱之道，他们想要生活；想要供养子嗣；想要购买兵器、秘籍、药材、伤药、丹药等等修行资源，需要大把大把的金钱，所以他们只能依附于有钱人。”

    “沈家和连家一战，连家被灭，以前依附于连家的家族、门派、散修，现在急需要寻找新的靠山，必然会和其他家族、门派争夺，从而起冲突。”

    “没有了连家这个劲敌，沈家想要称霸姑苏乃至整个江南，必然涉及到新的资源分配问题，而沈家现在的实力严重不如以前，依附于沈家的家族和门派，很多会背叛，寻找新的金钱靠山。”

    “而姑苏乃至整个江南得古武圈中，不乏枭雄和野心家，见沈家势弱，肯定会想着取代沈家。”

    “如此乱局下的洗牌，必定导致姑苏乃至整个江南的商界，人心惶惶。”

    其实在法律健全的当今社会，商界竞争很少会涉及到使用武力来恶意竞争。

    所以大部分有钱人，是不想平白支出一堆钱养着古武家族、门派或者散修的，因为养着根本用不上。

    但是别人都养着，如果自己不养，万一别人动用武者力量恶意竞争，自己怎么办？

    出于这种担忧，这才形成了当下商界和古武圈融合的局面。

    “我想把沈家的所有羽翼，全部斩掉，你觉得这个方法可行吗？”叶修问道。

    宫锦：“很难，所有依附于沈家的古武家族、门派、以及散修，沈氏集团都给了他们股份，而且是那种不准卖只能分红、脱离沈家股份自动收回的股份，所以您想要让这些古武家族、门派和散修，全都脱离沈家，太难了，除非用武力逼迫。”

    叶修想了想说道：“把沈家是十年前陷害我的幕后真凶之一的消息放出去，哼，等到沈氏集团的股价跌没了，我看那些古武家族、门派和散修，还会不会继续依附在沈家旗下。”

    宫锦：“少爷英明。”

    这招釜底抽薪，可谓是绝了！

    “另外，通知幽冥，把沈家从黑龙会和芙蓉财团洗劫的钱，全都转到我的账户上。”

    宫锦：“好的！”

    “把沈松山、沈麒麟和沈士豪账户里的现金，全都盗走，逼着沈家卖固定资产。”

    宫锦：“好！”

    挂断电话，叶修嘴角扬起一抹冷笑，他要看看沈家要是没了钱，拿什么养那些羽翼。

    不过！

    沈家通过联姻的方式，在商界有很多盟友，这倒是个难题。

    叶修想了想，给包龙图打去电话：

    “包老，麻烦您放出消息，就说我和包家要合伙进军医疗领域，开辟全球医疗市场，但凡涉及到医疗的，我们都做，现在诚招合伙人。”

    包龙图：“以您叶神医的名声，进军医疗领域，那绝对是一本万利，稳赚不赔，但是涉及到医疗的领域全都做，这个盘子可不是一般的大，风险也很大，而进军全球市场，风险就更大了，毕竟您的影响力仅仅只是在国内。”

    “海默家族、摩根家族、菲勒家族……”

    叶修一股脑的说了二十几个全球超级财团的名字，说道：

    “他们都已经答应入股，并且帮忙开辟国外各国市场。”

    其实这些家族都没答应，甚至不知道这些事，可是黄泉一声令下，谁敢不答应？

    包龙图：“叶神医您轻点吹，这种话说出去没人信啊！”

