    岳松涛也是见过世面的人物，但是直面叶千秋，依旧感觉到了一股胆寒。

    当然，这和他本来就心中有鬼有很大的关系。

    正所谓，不做亏心事，不怕鬼敲门。

    岳松涛这辈子做的亏心事多了去了。

    他这人最好赌，以至于把华山派的房产祖业都给输了个精光。

    本来，他正一筹莫展，不知道该怎么办的时候。

    正巧，受邀参加了衡山派新任掌门莫小贝的接任大典。

    看到莫小贝不过是一个少女之后，他就当即想出了一个妙计。

    想要借助莫小贝来做一个局，然后翻身把赌输的家产都赢回来。

    于是，他在莫小贝的接任大典之上，说出了要在华山论剑，推选五岳剑派盟主一事。

    莫小贝如此年少，在外人看来，无论如何武功都不可能高得过其他四岳之人。

    只要他能搞定泰山派、恒山派、嵩山派的掌门，最后再输给莫小贝，那他就能借此机会狠狠的赚上一笔。

    本来一切顺利，都在按照他的计划进行，但他却是万万没想到还是出了意外。

    华山论剑本来在一个多月前进行，但由于莫小贝没来参加，所以他的计划没有完成。

    更倒霉的是，华山论剑结束之后，各大派掌门人全部被天下会的人给掳走，他无意中得知了天下会帮主雄霸想要一统江湖，进而染指天下的谋划。

    他侥幸逃了一命，隐姓埋名，四处躲藏，想要避过天下会的人。

    但是，他又不甘心就这么一辈子隐姓埋名下去，毕竟华山派的祖产在他的手上赌没了。

    所以，他便想到了莫小贝，他知道想要翻身，必须借助莫小贝设下赌局。

    但现在他一旦露头，肯定会被天下会的人追击。

    两难之间，他又想到了在莫小贝接任大典时出手重伤关东十二煞的叶千秋。

    据他所知关东十二煞乃是天下会的人，但叶千秋随随便便就将这十二煞给重伤，可见他根本不将天下会放在眼里。

    叶千秋号称谪仙，武功之高，独步天下，如果能扯上叶千秋的虎皮，定然能庇护到他。

    他也不知道叶千秋到底在不在七侠镇，但他也没了办法，只能是死马当作活马医。

    所以，他就一路奔着七侠镇来了。

    只要叶千秋在七侠镇，他就能按照计划中的那般和莫小贝比武，还能借助叶千秋的虎皮来保护他自己。

    若是叶千秋不在，那为了保命，他也只能是从此隐姓埋名了。

    但谁曾想，他这刚到了同福客栈没多久，就看到了此行最想见到的两个人。

    惊喜来的太快，让他喜不自胜。

    此时，一感觉到来自叶千秋身上的压力，让他心中暗自惊觉的同时，又多了几分清醒。

    在收拾一番心情之后，岳松涛终于开口了。

    “叶谪仙，如今江湖已经大乱，天下会的人掳走了江湖各大派掌门，闹得人心惶惶。”

    “连六扇门的四大神捕也被天下会的人杀了三个。”

    “据我所知，天下会帮主雄霸欲染指中原，谋朝篡位。”

    “我知叶谪仙乃是江湖上不世出的绝世高手，所以特来请叶谪仙出山，铲除雄霸这个大魔头，营救出江湖各大派掌门人，还江湖一个清净，还天下一个太平。”

    “岳某替各大派掌门人，替天下苍生拜求叶谪仙！”

    岳松涛说的慷慨激昂，说到最后，直接从座位上站起来，然后噗通一下，单膝朝着叶千秋跪了下来，双手抱拳举过头顶。

    一旁的佟湘玉和李大嘴都愣住了。

    堂堂华山派掌门，竟然说跪就跪了？

    莫小贝看到岳松涛这个架势，也是一脸惊讶，她有些没想到，岳松涛居然这么尊敬叶千秋。

    叶千秋听完岳松涛的这番慷慨陈词，没有开口，如果不是知道这家伙的底细，还真说不准要被这家伙大义凛然的模样给骗过去。

    一个烂赌鬼，一个把祖业家产都输个精光的烂赌鬼，如此这般大义凛然，口口声声说为了江湖，为了天下。

    但凡有点脑子的人，就不会信他。

    叶千秋拿茶壶倒着茶，一边喝着，一边缓缓说道：“岳掌门，如果你是为了此事，那就不用说了，我暂时没有离开七侠镇的打算。”

    “江湖的风雨与我没什么关系。”

    “如果没什么事情，我先失陪了。”

    岳松涛听叶千秋这话，心里咯噔一下，不过脸上还是保持着那副慷慨激昂的神情。

    不过，见叶千秋要走，当即站起身来，拦住了叶千秋，着急忙慌的说道：“叶谪仙，您当真不考虑一下吗？”

    叶千秋淡淡一笑，拂袖离去了。

    岳松涛见状，微微一叹，坐在了桌前，一副为天下生民忧心忡忡的样子。

    这时，佟湘玉上前给岳松涛倒茶，笑道：“岳掌门，别灰心，叶仙儿就是这个样子，不过，你要是和他相处滴久咧，就知道他这个人心善滴很。”

    “对咧，你刚刚不是说找小贝有事吗？”

    “小贝在这儿呢，你有事，和她说就是咧。”

    佟湘玉因为岳松涛刚刚那一番慷慨激昂的话，对岳松涛还是很有好感，觉得他不像是个坏人，所以比较热情。

    岳松涛闻言，立马抬头看向了莫小贝，叶千秋出不出山，其实对他来说，并不重要，他只是要和叶千秋表明一个态度，让叶千秋认为他是一个为江湖天下忧心的武林豪杰。

    他真正的目的是和莫小贝比武。

    一旦消息放出去，天下会的人很快就会来到七侠镇。

    到时候，他还得让叶千秋来庇护他。

    莫小贝看到岳松涛朝着她看来，尴尬而又不失礼貌的笑了笑。

    岳松涛道：“莫掌门，幸会，幸会。”

    莫小贝尬笑道：“岳掌门，幸会。”

    岳松涛抚须感慨道：“想不到一眨眼莫掌门都这么大了，想当年，我还喝过莫掌门的满月酒呢。”

    “好日子啊，六月初八，大吉大利。”

    “真是岁月不饶人呐。”

    佟湘玉在一旁笑道：“哎呀，那就算是故交咧。”

    岳松涛也笑着点了点头，继续说道：“我这次来，除了想要请叶谪仙出山之外，还有一件事，就是想和莫掌门合计一下五岳盟主的事。”

    莫小贝坐在桌前，示意岳松涛坐下，道：“那其他几位掌门呢？”

    岳松涛笑道：“华山论剑，他们几个都输了，五岳盟主就从咱们俩里头挑一个。”

    佟湘玉在一旁问道：“咋挑呀？”

    岳松涛笑道：“哎呀，还是老规矩，找个地方比剑，谁赢了谁当呗。”

    李大嘴在一旁小声说道：“你那不是欺负人吗？小贝多大，你多大？”

    岳松涛闻言，淡淡一笑，道：“这没关系嘛，怎么比，咱们可以商量着来。”

    “莫掌门有什么擅长的没有，什么刀枪棍棒，剑戟钩钺，我都可以的。”

    “要不就比比拳脚，比比轻功？”

    “莫掌门擅长什么，咱们就比什么。”

    李大嘴在一旁道：“那你不擅长啥呀？”

    岳松涛一听，仔细回想一下，道：“我不擅长的，也就是暗器了。”

    “要不，咱们比暗器？”

    岳松涛朝着莫小贝询问道。

    莫小贝想了想，道：“暗器就算了吧，咱们是五岳剑派，还是得比剑。”

    “我用衡山剑法，你用华山剑法，刚刚好。”

    “谁输了，都是输的心服口服。”

    “岳掌门觉得如何？”

    岳松涛闻言，朝着莫小贝拱手，赞道：“莫掌门果然不愧是少年英雄，女中豪杰，有胆气，有魄力！”

    “好，那咱们就比剑！”

    “时间就定在三天以后！”

    莫小贝道：“地点就定在灯市街东口，不见不散。”

    岳松涛道：“好，那就一言为定！”

    “莫掌门，那我就先告辞了！”

    说着，朝着佟湘玉道：“佟掌柜，麻烦你给我开一间房。”

    佟湘玉笑道：“岳掌门，楼上请！”

    此时，岳松涛又继续说道：“今天是初九，麻烦你给我找一个双数的房间，否则意头不大好啊。”

    佟湘玉连忙回道：“好的，好的。”

    岳松涛一走，莫小贝赶紧朝着后院跑去。

    ……

    后院，叶千秋正在看吕秀才舞剑。

    这些日子，吕秀才茶饭不思，练剑都是软绵绵的。

    叶千秋却是没有管他，任由他伤心。

    其实是想让吕秀才领悟丧乱剑法的真谛。

    丧乱剑法脱胎于王羲之的《丧乱帖》，王羲之在写这副《丧乱帖》时，充满了无奈和悲愤之情。

    一直以来，吕秀才都难以理解其中的悲愤之意。

    此剑法，剑意便蕴藏在那一笔一划之间。

    只有心情极度沮丧之时，方有可能触碰到这股剑意。

    体会到其中的轻重缓疾，以欹求正，虚实相生，率意灵动。

    如今，吕秀才心中对郭芙蓉的思念之情，已经慢慢转化为了悲痛的力量。

    他再施展出丧乱剑法，已经渐渐有了一种奇宕潇洒之姿，人的感情由压抑至激越的剧烈变化，在这剑法之中展现的淋漓尽致。

    吕秀才和叶千秋也学剑学了不少时日，再加上他体内的真炁已经聚集到了一定地步，如今再施展起这丧乱剑法来，也算是威势不小。

    此时，只见莫小贝着急忙慌的从大堂跑进了后院，凑到叶千秋跟前说道：“叶大哥，叶大哥，那个岳松涛三日之后要和我比剑。”

    “你赶紧再指点我两招。”

    “我要是赢了，我可就是五岳剑派的盟主了！”

    叶千秋闻言，微微一笑，道：“你的衡山五神剑最近练得如何？”

    莫小贝道：“马马虎虎吧。”

    叶千秋笑道：“贪多嚼不烂，你从现在起，就只练两招即可。”

    莫小贝急忙问道：“哪两招？哪两招？”

    叶千秋道：“一招是回峰蜿蜒势，另一招是千剑纵横势。”

    莫小贝闻言，张大嘴巴，一脸为难，道：“啊？”

    叶千秋笑道：“怎么了？有困难？”

    莫小贝道：“回峰蜿蜒势倒还好说，但千剑纵横势所需要的真炁实在太多了，我施展出来只是空有其形，毫无威力啊。”

    叶千秋笑道：“无妨，我现在补给你一口真炁，你试试看就知道了。”

    莫小贝闻言，当即大喜，点头道：“那真是太好了。”

    说着，只见叶千秋一手按在莫小贝的小腹上。

    随即，一股中正平和的气息便传入了莫小贝的体内。

    “这股真炁寄存在你的丹田之内，足够让你施展三次千剑纵横势。”

    “三次之后，这股真炁就会消耗完。”

    片刻后，叶千秋收回了手，和莫小贝说道。

    莫小贝道：“太好了，那我现在就试试呗。”

    叶千秋点了点头，朝着一旁的吕秀才说道：“秀才，你先休息一下，把剑递给小贝。”

    吕秀才听到叶千秋的话音，当即便停了下来，将他的那把木剑递给了莫小贝。

    莫小贝接过木剑，走到院中央，只见她呼喝一声，练起剑来。

    叶千秋传给莫小贝的衡山剑法乃是衡山五神剑，此衡山五神剑又分为天柱、芙蓉、紫盖、石廪、祝融五套剑法。

    此五套剑法相辅相成，可谓是森罗万象。

    莫小贝虽然天资聪颖，但毕竟学剑之日尚短，这五套剑法学齐需要时间，学齐之后，将五套剑法融会贯通，还需要时间。

    岳松涛要和莫小贝比武，叶千秋是知道的，这家伙一开始信口开河，说什么为了天下请自己出山，恐怕只是说说而已，真正的目的就是为了和莫小贝比武，设赌局，赚银子。

    有钱不赚王八蛋，叶千秋自然不能只让岳松涛在这场比武中大赚特赚。

    过了一会儿，莫小贝练得差不多了，叶千秋道：“小贝，尽全力对着我使千剑纵横势，让我看看这道真炁能让你的剑势有多大威力。”

    莫小贝闻言，当即回道：“好！”

    说着，便见莫小贝回身一剑，一道剑气贯出，在顷刻间化作数十道剑气，轰然间朝着叶千秋轰来。

    吕秀才在一旁看到莫小贝使出如此强横的剑气，也忍不住瞪大了眼睛。

    那数十道快若闪电的剑气在叶千秋的面前消失于无形，如同落入了死水之中一般。

    莫小贝高兴的跳了起来，哈哈大笑，道：“哇塞，原来我这么厉害！”

    叶千秋笑道：“行了，别嘚瑟了，不够，还远远不够，我这道真炁可支撑你施展出千剑。”

    “你这才十几道剑气而已，不行，再练，最起码也要练到百剑才行，真炁用完，我再给你补。”

    莫小贝神色大喜，点了点头，口中念道：“千剑齐出，气势纵横！”

    开始一板一眼的练了起来。

    千剑纵横势，招如其名，领悟其精髓之后，施展出来，便犹如千万柄利剑一齐攻出，剑招虽快却丝毫不减攻势的凌厉。

    配合上“回峰蜿蜒势”，可以在顷刻之间击败敌手。

    为了准备比武，莫小贝央求叶千秋去书院给她请了三天假。

    叶千秋也特意带着莫小贝前往翠微山练了两天剑。

    莫小贝这边紧锣密鼓的准备着比武。

    岳松涛也没闲着。

    他一大早的便出了门，跑到了十八里铺、左家庄散布了他要和莫小贝比武的消息，并且在消息传出去不久之后，就直接开设了赌局。

    消息一经传出，周边地区一些爱凑热闹的江湖人士便陆续赶来了七侠镇。

    ……

    这天傍晚，佟湘玉坐在大堂桌前，一脸愁容的和白展堂说道：“这么晚咧，你说叶仙儿带着小贝去哪儿了嘛，还不回来，这都一天咧，也不见个人影。”

    “那岳掌门可是厉害滴很，今天早上，他一出门听见门外的树上有乌鸦在叫，唰的扔了一颗石子，那乌鸦就被打死咧。”

    “还有，他天天拿着那把剑，一看就是剑法高超。”

    “这场比武，小贝是输定咧。”

    白展堂在一旁笑道：“行了，别吓操心了，有二掌柜的在，还能让小贝吃了亏不成。”

    “就是比武输了，小贝也没一点事。”

    “就当让小贝放松两天。”

    佟湘玉扶着额头，道：“能不能不比啊。”

    这时，只见乞丐小米出现了门口，道：“哎，佟掌柜，你们还不知道吧，岳掌门和莫掌门比武这事，都传遍了江湖，现在各大赌坊都开了盘口，一赔二十，押莫小贝输。”

    李大嘴在一旁听到小米这么说，当即两眼放光，急忙问道：“真的啊，哪个赌坊，在哪儿呢？”

    “李大嘴！”

    佟湘玉和白展堂同时喊了一声。

    “我就随便问问，随便问问。”

    李大嘴见二人都瞪着他，灰溜溜的退了回来。

    很快的，便来到了比武的这天。

    根据小米的最新情报，各大赌坊的盘口赔率都涨到了一赔一百，押莫小贝输。

    因为这事儿，客栈里的人还争执了一把，李大嘴要押岳松涛赢，佟湘玉为了给莫小贝打气，押莫小贝赢。

    李大嘴押上了老婆本二十两银子，佟湘玉则押了二钱银子，意思了一下。

    叶千秋就不一样了，他让白展堂去押了整整一万两。

    当然，叶千秋的钱不止这些，但他怕盘口崩了，赔率下降，所以，就只押了一万两。

    这天一大早。

    灯市街东口，人潮汹涌，人头攒动，各路江湖人马来看戏的还真来了不少。

    擂台周围早已经是围满了人。

    在众人的注视之下，岳松涛一个鹞子翻身跳上擂台，朝着莫小贝拱拱手。

    莫小贝站在岳松涛对面，淡淡一笑，也朝着岳松涛拱拱手，手中竟然还是拿着那把木剑。

    这时，只见天际之中飞过一只乌鸦，岳松涛唰的一下拔出了长剑，朝着天上一指，一道剑气横空而去，然后那只乌鸦就从半空之中落了下来。

    “好！”

    “岳掌门剑术超凡脱俗，一定能赢！”

    围观的一众吃瓜群众看到这一幕，纷纷大声叫好起来。

