    第5513章 盛名天下

    引导时间和命运大道真实呈现，两大尊品大道的种子随之凝练，巫拙立刻有了全新的感受。

    以前。

    他虽领悟了所有的主品、宗品大道，可对尊品大道，的确没有任何天赋。

    可现在。

    他只是意念一动，就能感受到茫茫虚空中，两大尊品大道秩序在腾跃，与其他大道一起，共铸十大禁天，过百个小禁天的秩序。

    他目光扫过，甚至能从虚空中，看到尊品大道的脉络。

    这同样是一种质的蜕变。

    他个人的资质，没有任何变化，但对这两大尊品大道，却已经有了亲和力。

    这是以特殊手段，引导时间和命运，所带来的好处。

    不过，巫拙倒是没有急着去灌溉两颗种子，而是再次盘坐拙峰之巅，静静的体悟着。

    他领悟时间和命运，和太穹以及其他祖神不同，好处是很多，可难度同样极大，没有任何参照可言，要如何迈出下一步，需要他自己的摸索。

    时一和尹八都见此，也没有去打扰巫拙，齐齐离去了。

    祖神天庭，却依旧不宁。

    现今的天庭之主乐康，连忙下令戒严，禁止旁人踏足巫拙所在区域。

    离开了时命乾坤，还能自行领悟两大尊品大道，傻子都知道巫拙，不能在以过去的目光来看待。

    整个混沌，恐怕都将沸腾。

    事实也正是如此。

    时一和尹八都齐齐登门，本就引起了轰动。

    消息一经传出，各大禁天都发生了大地震。

    上到先天神灵，下到后天生灵，再次听到了巫拙的名字。

    远古神灵们接连来访，欣赏这等奇景，啧啧称奇。

    到了这个时候。

    没有人再去质疑萧叶了。

    这个得萧叶认可的祖神，的确不能小觑，带给他们的惊喜实在太多了，未来的成就，未必会比太穹差。

    毕竟。

    太穹当今成就，几乎是这个时代下，所有宠爱堆砌而成的。

    而巫拙，真的只是靠自己，完成了逆天改命。

    “这个家伙，真的崛起了！”

    昆仑也回来了，望着巫拙的身影，满脸的震撼之色。

    他是废墟时代后，第一任天庭之主。

    亲眼看到巫拙成道，又亲眼看到对方遭受各种非议，坚持在岁月中苦熬。

    现在见到，巫拙从低谷走向顶峰，冲击力实在太强烈了。

    “拜见诸位前辈！”

    这么多远古神灵到来，巫拙感知到后，立刻起身恭敬施礼。

    “嘿，以后见到我等，不需行大礼了，严格算起来，你也仅仅比我等低了一个辈分而已。”

    “来来来，认识一下，这些都是你的叔伯！”

    白衣少年小白，也是赶来凑热闹，主动引荐诸多远古神灵给巫拙。

    “不错。”

    “小师弟，你的成就，可让我这个做师兄的，都很羡慕啊！”

    程闻同样降临，满脸的笑容，对巫拙已经彻底改观，

    “低了一个辈分？”

    “小师弟？”

    ……

    这样的话语声，让在一旁作陪的祖神们，皆是咧了咧嘴。

    巫拙得太祖认可后，一直遭受非议。

    这群远古神灵，也不曾承认过，巫拙是萧叶的弟子。

    可现在，纷纷转变了态度。

    这等姿态，比起对待太穹，还要和善许多。

    可以想象。

    巫拙虽退位了，可地位却远比天庭之主，还要尊贵许多了。

    反观巫拙，却很是平静。

    随同萧叶静坐，他感受自然之道，凝练出了一颗道心，早就明白了，名利和地位，皆是过眼云烟。

    只要实力达到了，这些身外之物，自会纷至沓来。

    不然。

    他也不会在盛年的时候，毫不留恋退位。

    巫拙的目光，在远古神灵中搜寻着，并未见到那让他尊敬身影，有些失落。

    这么多年的非议加身，他自己觉得没什么，只是认为愧对于萧叶，给对方抹黑了。

    现在。

    他通过自己的努力，终于扬眉吐气了，多么希望能得到萧叶的一句赞赏，可惜对方并未现身。

    “你现在要做的，就是好好修行，争取早日与我等比肩。”

    “至于萧叶老大，对你的默默关注，可不比我们少。”

    小白猜出巫拙的心思，拍了拍巫拙的肩膀道。

    既然时一和萧叶，接连指出巫拙关乎未来，现在又靠自己粉碎质疑，那么他们对巫拙的期许，自然是极大。

    相比较而言。

    这种期许，甚至还要超越太穹！

    “默默关注吗？”

    巫拙闻言，心中流过一丝暖流。

    在远古神灵们，也是接连离开后。

    巫拙在天庭中闭关了一段时日，然后便消除了自己在天庭中的名字，踏空离去。

    在这样的时代下。

    完美生灵的基数太过庞大，所以每隔一段时间，都会有祖神诞生。

    难渡修行险关而折损的，自然有不少，可也有一些臻至高境的。

    但凡位列高境的祖神，都会脱离祖神天庭，跃升到另一个平台，进行自我修行。

    而今。

    巫拙花费了好几倍的时间，终于也走到这一步了，他在混沌中的名气，则是急速高涨，变得风光无限。

    领悟了尊品大道的祖神，堪称如虎添翼，更别说同时领悟两种了。

    不过，相比较太穹的嚣张和霸道。

    巫拙在盛誉之下，没有迷失，依旧紧守本心。

    他不曾以辉煌战绩，去证明自己，更不曾去时间神族和命运群族求道，只是在混沌中穿梭，自我明悟。

    当小半个叠纪过去。

    巫拙身上的尊品大道种子，终于开始发生变化了，谈不上有多快，但胜在稳固。

    这让太穹的拥护者，都在沉默。

    这个昔日的陪道者，真的变得不可小觑了，未来会如何，他们同样不敢断言。

    两尊同时期成道，又皆领悟万道的祖神，在这样的时代下，注定不会平和共处，绝对有一场龙争虎斗。

    每当巫拙的身形，接近时间神族或者命运群族，都会引发滔天波澜，火药味浓郁。

    太穹盛名于世，在这两地中，接受尊品大道传承。

    而在过往的岁月中。

    每当巫拙展现出一些锋芒，都会让太穹爆发激烈的反应。

    到了这个地步。

    太穹没理由会无动于衷。

    诸神都在期待，这两大祖神之战！

    （第二更到！）

    (本章完)

