    入宫的方式并没有想象之中的大张旗鼓，反而是相当的低调，只能说暗卫对于东宫的渗透实在是太深了。

    各个环节都有人给陈希夷他们一路开了绿灯，最后从后门坐上了马车朝着宫中而去。

    这虽然隐蔽低调，但却也瞒不过有心人，大部分势力在得知了陈希夷坐上了前往皇宫的马车之后，很快就没有再继续关注了。

    因为在他们眼里，这事便算是尘埃落地了，天后取走了如今东宫里最有价值的门客，剩下的这些门客嘛，那也被皇子们瓜分的差不多了，根本就容不得其他势力插手。

    在大玺王朝里，皇室就是最大的势力，而不是某些世家或者官员。

    陈希夷入宫倒是很顺利，没有刺杀，也没有人跳出来闹事，一路上平静的很，最后直接就被带到了上阳宫，这里是天后的寝宫。

    说实话，皇后的寝宫叫做上阳宫这事吧，陈希夷确实是不大能理解旳，毕竟这玩意更像是个道宫，不过陈希夷却也明白，这是天后的倔强，她虽是女儿身，却不弱于人，无论男女。

    进了上阳宫，内里充斥着一股子焚烧檀香味，这玩意据说能够提神醒脑振奋精神。

    隔着珠帘，能够看见天后此时正在伏案批阅奏折，这算是她的每日工作之一了，至于玺帝，也是在批阅奏折，只是不同的是玺帝在御书房。

    “陈先生来了，且先坐一下，本宫还有些许政务。”天后并没有抬头，反而是自顾自说了一句，而后继续奏折眉头批阅。

    陈希夷瞧了一下周围，一个宦官搬来了椅子让陈希夷坐下，又上了茶水点心。

    “二圣临朝。”陈希夷小声的说了一句。

    声音不大，但在这较为寂静的上阳宫里却是如同针落可闻。

    甚至连正在批阅奏折的天后也是不由得一愣神，手上批阅的动作一滞，令奏折之上落了一大点的墨迹。

    这些个宦官神色也是一变，当即有些惊悚的远离了陈希夷，所有人都没有想到陈希夷居然会这么大胆，敢说出这话来。

    虽然说这天后是自本朝以来唯一一位干涉朝政还没有被群臣喷的皇后，因此也正是如此才会加冕为天后，玺帝一般则是被称为圣人，这夫妻二人颇有些好大喜功的样子。

    但这并不代表说天后就能够跟玺帝站在同一个位置了。

    很快，天后批阅奏折的声响再一次出现，看起来就好像是没有听见陈希夷说的这话，整个上阳宫内的气氛也愈发的诡异了起来，候在宫中的宦官和宫女是大气都不敢喘，也没人敢离开这上阳宫。

    陈希夷对此是完全不在意，他知道这四个字让天后心中掀起了滔天巨浪，此时只不过是强装平静罢了。

    无论是呼吸还是心跳频率，此时都已经有些急促，只是对方控制的很好，一般人无法察觉出来罢了。

    时间一分一秒的流逝，天后很快就将今日的政务批阅完毕，而后招来了一名心腹，让他将这些个奏折送走。

    而后这才看向了陈希夷：“不愧是名震帝都的俊才，果然是长的仪表堂堂。”

    这话让陈希夷都震惊了，你这么昧着良心说话，心不痛的吗？

    管他这叫仪表堂堂？

    陈希夷知道自己要是不装备清虚掌教时装的话，基本上就是一普通脸，哪来的仪表堂堂。

    “天后过奖了，容貌不过是过眼云烟罢了。”陈希夷相当平静的说道，语气里似乎带上了一丝不屑。

    这让天后也是心里一定，她知道陈希夷看起来是有意无意的在不屑自己以貌取人。

    “陈先生所言极是，是本宫想差了。”天后知道，招揽就得有诚意，而不是高高在上，那就不叫做招揽，而是叫做威胁了。

    她又不是皇帝，认个错不是什么大问题，皇后可以错，但皇帝不能错。

    陈希夷也没有继续端着架子，而是开口问道：“想必天后招我来此，必定是有什么需要我效劳的吧。”

    对此，他决口不提刚才那二圣临朝的事情。

    这话，让天后不由得一滞，只是效劳？那你刚才说那么刺激的话干什么。

    “我见先生身无功名，此番流落街头殊为不忍，故此招先生入宫，做一翰林清修如何？”这意思就是赤果果的招揽了。

    大概意思就是给你个虚职，在我这边办事，福利待遇什么的都给你安排上，不会让你受委屈的。

    实职的调动天后也是能够通过吏部办到的，但问题是没有这個必要，陈希夷可没有功名在身，而且真要入朝为官的话，这跟把人送给玺帝有什么区别，所以自然是不能放走了，得留在身边给自己出谋划策。

    陈希夷扫视了一下这些个宦官和宫女，而后摇了摇头：“多谢天后美意，只是天后这器量不足，恐怕不足以让我接受天后这翰林清修的职位。”

    此话一出，周围的这些个宦官和宫女都不由得战战兢兢了，这就跟赤果果的骂天后你不够资格招揽我。

    听到这话，天后也是怒上心头，她不够格？

    只是很快就冷静了下来，毕竟作为一名合格的政客，掌控好自身的情绪是一件非常重要的事情。

    “看来陈先生是有大抱负了，只是这抱负有多大呢？”天后似乎明白了对方想要说些什么？

    陈希夷则没有开口，而是自顾自的喝茶，一点也没有尊敬的意思。

    这不仅没有让天后感到不爽，而是说道：“所有人都退下吧，我和陈先生详谈吧。”

    宦官和宫女们有些犹豫，这孤男寡女的共处一室，可不是什么好事，这要是传出去恐怕要出事的。

    最终一个个相互对视了一眼后，就再也没有说些什么，自顾自的退了出去，这位皇后可不是以往的那些个皇后，而是手上有实权的那一种，再加上之前陈希夷的那一句二圣临朝，事情是真的要大发了。

    等人走了之后，陈希夷慢悠悠的开口说道：“我只想混个从龙之功光耀门楣，至于谁是龙无所谓，主要是要有这功，不知道天后可有登临九五的魄力？”

    这话是相当的直白，说的天后不由得心中一跳，她也是没有想过陈希夷会说出如此大逆不道的话。

    陈希夷并没有想过扶持一个女帝出来，他的想法很简单，就是弄死玺帝之后让天后背锅而已，而他自然是截胡玺帝身上的气运了。

    如果当初是玺帝招揽他的话，那他就会弄死天后让玺帝背锅，反正都是这么个理，谁晚找到陈希夷就先倒霉呗。

    至于为什么要背锅，那当然是陈希夷是为了截胡气运了。

    气运的表现方式包含了名声的一种，所以陈希夷就不能粘上这些个玩意，真要粘上了他还得要换马甲，那多麻烦。

    而后就是权利，自然也是气运的表现之一了，更何况是金运，在这一方面尤为的慎重。

    到时候他再借此架空朝纲一手遮天，这不就是最好的载体，届时就完全不用担心大玺的国运出问题，陈希夷能够继续混日子了。

    真想要办，陈希夷一瞬间也能够办成，但办成之后呢？

    他缺少中间的过程数据，虽然不大可能让他走歪路，但也得花时间重新研究，那还不如一开始就慢慢来，再说了他也不是赶时间，轮回功能没有冷却完毕，世界资粮也没有消化完成，苟在地下室里还不如当个乐子人祸害天下来的有趣。

    否则真不爽了现出真身毁灭世界不就行了，可这又有什么意义，单纯的为了发泄而发泄那不就成了傻子了嘛。

    世界这么大，资源也很多，利益更是丰厚，不想着如何最大化的增强自己，反而想着杀杀杀，那可就什么都获得不了。

    陈希夷一向不走寻常路，否则的话自身实力也不可能增长的这么快。

    “看来，天后并没有这魄力了。”陈希夷语气里带着失望。

    “本宫有这魄力，只是不知道陈先生有没有这能力！”天后动心了，作为政客，还是对于权利相当渴望的存在，这能不动心吗？

    一想到如果自己以女子登临九五至尊之位，那简直是前无古人后无来者，史书之中又有几人能够做到？

    “天后有多大的魄力，我就有多大的能力。”陈希夷收敛起了脸上的平静，反而是相当严肃的说道。

    他都能看剧本、改剧本了，还能没有足够的能力吗？要是以前他还真不行，但现在没问题了，正好试一下自己对于未来的把握和推演能达到什么程度。

    “吏、户、礼、兵、刑、工，陈先生看好哪一个部门？”天后当即问道。

    陈希夷随意的说道：“那就看天后要哪一部门了。”

    “吏部如何？”天后目光炯炯的说道，掌握了吏部，那么她就掌握了官员的晋升渠道。

    “天后的魄力还是不足啊，小孩子才做选择，大人都是全都要。”

    “三天之内，若是不能帮天后掌握吏部，我自己请辞。”

    对于陈希夷而言，这天后是上钩了。

    而天后也是惊讶于陈希夷这口气是相当的大，三天帮自己掌握吏部，这已经不是可不可能的事情了，是相当荒谬了。

    这可是朝廷的六部之一，掌管官员升迁的部门，不是什么阿猫阿狗，甚至连玺帝都不一定能够完全掌握，陈希夷哪来的信心三天之内解决。

    “好，我便信你一次，暗卫任由你调动，三天之内希望陈先生能给我一个惊喜。”天后眼睛一眯，直接放权。

    她知道，陈希夷不大可能再投靠玺帝了，单凭二圣临朝四个字，就绝了玺帝这条路。

    刚才的那些宦官和宫女里，肯定是有着玺帝的眼线。

    所以在这一方面，她很放心，而且把暗卫交给陈希夷调动，可不仅仅是放权，还有监视的意思。

    根本就不怕陈希夷阴她，而且就算是阴了，以她的能耐，完全能够化险为夷，反倒是得罪了她的陈希夷要小心了。

    “看来天后对我也是相当有信心，连暗卫都由我调动了，那天后可就等着我的惊喜了。”陈希夷嘴上这么说，但其实完全没有感到一丝意外，毕竟要自己办事，总不能什么都不给吧。

    皇帝不差饿兵，真要是什么都不给让陈希夷去办这事，就不是办事了，而是刁难。

