    林明晰被一群人簇拥在中间，苏沅走进屋的时候，几乎只能看见他一个不明显的头顶。

    至于伤在哪儿了完全看不见。

    苏沅忍烦躁啧了啧，莫子岚赶紧说：“让开些让开些，明晰兄家里来人了。”

    人群应声而散。

    终于露出了正脸的林明晰见着意料之外的苏沅，也是一脸不加掩饰的震惊。

    他下意识的站了起来，语带诧异。

    “沅沅？”

    “你怎地来了？”

    苏沅面无表情的上下打量了一圈。

    眼前的人好胳膊好腿的，站着不吃力，脸上没痕迹，看不出哪儿伤着了啊？

    苏沅狐疑皱眉，没回答他的问题，反而是说：“你受伤了？”

    林明晰赶紧摆手摇头否认三连。

    “没，当着没！”

    苏沅迷了迷眼，明显是不信。

    林明晰无奈，只能对着一旁的沈书使了个眼色。

    沈书瞬间会意，连轰带赶的把屋子里挤得满满当当的人赶了出去，还神秘兮兮的关上了门。

    胡图见状第一个忍不住。

    他没好气道：“我还得去请大夫呢！你把门关上做什么？还嫌不够乱的是不是？！”

    沈书和莫子岚手脚并用的冲上去拦住了胡图，苦笑道：“院长您冷静些，这事儿不是您想的那样，您听我们解释。”

    胡图后知后觉的意识到了不对劲的地方，眼带疑惑的看向了林明晰的脚。

    “你不是崴脚了吗？”

    林明晰不是个会撒谎的人。

    被胡图和苏沅这么盯着，心虚瞬间就写在了脸上。

    他吞吞吐吐了半响，头疼地说：“我没受伤。”

    胡图瞪眼：“你没受伤那之前是……”

    “是装的。”

    林明晰今日本来就不是想去动手的。

    苏沅说的对，他这样的，除了叶清河外，还能打得过谁？

    林明晰是想去讲道理，顺便把自己的东西拿回来的。

    可谁知对方不讲理，言语间多有轻慢不说，甚至是试图仗着人多势众动手。

    学子间私斗是有违当朝律法的。

    林明晰不想犯这个忌讳，也不可能硬着头皮被人围殴。

    索性一不做二不休，混乱间冲上去砸了对方书院的大门，引来的更多的人将场面搅和得越发混乱。

    等场面乱了，林明晰哎呦哎呦的往地上一歪，随后赶去的莫子岚等人张嘴就说他受了重伤，不等在场的人反应过来，扛着林明晰撒丫子就撤。

    若不是他们跑得快，这会儿不知要乱成什么样子。

    最后闹事的罪名铁板钉钉的也要落在林明晰的头上。

    得知林明晰没受伤，胡图意味不明的松了一口气。

    可想到今日那场混乱，他这会儿都还是想骂娘。

    他盯着林明晰磨牙，沉沉道：“之前乱得很，我还没来得及问你，你与那青山书院的林明成到底为何起的冲突？一次就罢了，怎地出了诗会还能有第二次？”

    苏沅敏锐的捕捉到了重点，微妙的扬起了唇。

    “林明成？”

    胡图正在气头上，闻言有些没好气。

    “林明成怎么了？难不成你是觉着找着本家了？还倍感亲切？”

    苏沅意味不明的呵了一声，视线轻飘飘的从林明晰的身上划过去，淡淡道：“可不就是找着本家了么？”

    何止是本家？

    分明就是一家的！

    林明晰在苏沅心里就是个毛都没长齐的小崽子。

    十六七岁的小男娃，在现代还是个青春期闹离家出走的小崽子，意气用事在外头与人起了冲突压根就算不得什么。

    不就是打一架吗？这有什么的？

    只要自己占理，没吃亏，那在苏沅心里就等同于是在匡扶正义。

    没什么好多问的。

    可如果这事儿跟林明成有关系，苏沅就不得不多心多问上几句了。

    她要笑不笑的看了林明晰一眼，低声说：“哥哥厉害了啊，都会找人打架了。”

    顾及到林明晰的小面子，苏沅刻意压低了声音。

    少女音调哪怕是夹着寒意，入耳听起来也是软绵绵的。

    一声戏谑多过亲热的哥哥，直甜得人心窝发腻。

    林明晰神色不太自然的扭头避开了苏沅灼灼的目光，梗着脖子解释：“这是个误会。”

    苏沅好整以暇的一抱手，勾唇轻笑。

    “行，你说吧，我听着呢。”

    胡图也在一旁虎视眈眈的盯着，仿佛林明晰只要说不出个子丑卯，就要当场动手真把林明晰揍一顿。

    林明晰难得的支支吾吾说不出话，迟疑了半响却说：“总之我没受伤，但是……”

    苏沅打断了林明晰的话，冷笑道：“但是你就是不想说为什么，是吧？”

    林明晰犹豫着嗯了嗯，胡图差点就撸袖子动了手。

    “你这孩子到底怎么回事儿？你……”

    “院长您冷静！”

    “对啊院长您冷静点儿！明晰兄定然是有他的苦衷的，您等他考虑考虑再说，您先做下喝杯茶！”

    “水来了水来了，院长您先歇歇！”

    和稀泥三人组七手八脚的把胡图摁在了椅子上，强行往胡图的手里塞了一杯茶。

    石溪还仗着自己的体型优势挡在了胡图和林明晰中间，生怕林明晰一不小心就挨了打。

    苏沅看得不住冷笑，大马金刀的一脚踩住了凳子，开门见山：“那我换个说法，林明成怎么惹你了？”

    林明晰瞬间变成了个锯了嘴的葫芦，怎么都不吭声。

    苏沅问了两遍没了耐性，被气得直接笑了出声。

    “行，你不说是吧？”

    林明晰侧脸避开了她的目光，轻飘飘地说：“我会处理好的。”

    苏沅扯着嘴角挤出了个冷笑。

    “行，听你的。”

    “我懒得管你的闲事儿。”

    说完，苏沅像是动了怒，头也不回的就往外走。

    林明晰微怔一瞬唰的一下站了起来。

    “沅沅！”

    “你干什么去？！”

    苏沅没应声，林明晰追出去的时候，却发现苏沅被快上一步的莫子岚拦住了。

    莫子岚苦笑道：“此时天色不早了，您这时候出去也回不去，不如就暂时在书院中歇上一晚，有什么事儿，等到明日天亮再说也不迟，您说呢？”

    苏沅冷着脸不说话。

    胡图也压着火说：“你一个小丫头，落夜了还出去瞎溜达什么？我找人给你安排间客舍，今晚就在书院里歇下。”

    林明晰紧张的看着苏沅，似乎是怕她拒绝。

    出人意料的是苏沅没怎么迟疑就说了好。

    从头到尾，她就一眼都没多看林明晰，自顾自的跟着收拾客舍的人就走了。

    林明晰站在门口，神色复杂看不出情绪。

    沈书见了，幽幽叹气。

    “小嫂子这是气得不轻呐。”

    石溪深以为然的点头。

    他小心翼翼的看了一眼暴跳如雷的胡图，又瞥一眼林明晰，压低了声音道：“师兄，那事儿你真不打算让他们知道啊？”

    林明晰眼底飞快闪过一丝晦暗，闭了闭眼道：“暂时不必。”

    这时候说出去，只会让更多的人跟着自己烦心。

    林明晰心中已有了解决的对策，需要的只是时间罢了。

