    第242章看傻了二皇子

    待路面铺好沙子，便命人把那熬了许久、去除杂质的沥青，一点点弄在路面上，再用那种光滑的石磙将其压紧、压平。

    当孟将军、陆丞相一行人进宫时就闻得一股刺鼻味，太女殿下则正在指挥侍卫拽着石磙，石磙前方一段黑乎乎的。

    “臣见过皇上、皇后、太女殿下、诸位皇子、诸位娘娘。”

    “……”

    皇上：“平身，诸位卿家来的正好,你们瞧前面那段又平整又光滑的路面，如何？”

    陆丞相：“回皇上，瞧着比石子、黄土铺的路要光滑，旁的不说，雨天走在上面不会弄脏脚，下人们打扫起来也容易,看上去真的干净，就不知道何时能上去走？更不知马车走在上面会如何。”

    孟将军：“这样光滑的路，马车走在上面，省时省力是定然的，就是不知结实不？经得住重物压吗？”

    赵侍郎：“好是好，就是不如青石路美观。”

    “老赵，你眼睛莫非有障碍，青石路面能比这种光滑的路好看？况且，那种青石面一到下雨天就滑不溜秋的，还容易长青苔。”孟将军反驳他，还问：“皇上，我们大燕这种沥青多吗？能铺多远的路程？”

    赵侍郎冲孟将军翻个白眼，懒得跟你一个粗人计较。

    皇上：“朕如何得知？你们问太女。”

    众人面前，她下意识想让找小九来代言，可小九正在跟七哥玩耍，只能自己上了。

    “父皇，儿臣也不知道,出去寻找沥青的人还没全部归来,咱们先紧着各大城池的主干道修,有多少修多少。”

    当然，通往边关所需要沥青她会提前留下来的。

    楚安宁又跟陆丞相说：“你们等明日下午过来，就差不多可以在上面行走了。你们自己观赏吧，孤要玩去了。小娇娇，安澜哥哥，走。”

    听说她要去玩，陆丞相下意识的就在想，说正事呢，你怎么能要去玩？你是太女，你怎么能去玩？

    赵侍郎也这么想，且快一步说：“太女殿下，您等等，说正事呢，玩啥玩？有了修路的东西，接下来怎么做，得有个章程呀。”

    “哎呀老zao，不si孤suo你呀，修路修桥的不si工部的si情嘛？再说孤把这个si情交给二哥了呀，二哥接下来会代替孤，与工部的人一起筹划。孤出钱，工部的人不应该出几个人嘛？要章程你们去找工部呀，找孤做什么？孤还si个小孩，怎么不leng玩啦？去去去，别挡着孤。”

    她努力的想要吐字清楚，可一说快，还是吐字不清。

    被推开的赵侍郎恍恍惚惚，看看陆丞相，看看皇上，讪讪的说：“皇上，臣都快忘记太女还是个小孩了。”

    实在是她平日太成熟，懂得又多，他们渐渐的就不拿她当小孩看待了，而且不管遇到什么事，你找她问一问，她总有许多你都想不到的办法与见解。

    “这便是太女的过人之处，是也不是，陆丞相？”

    陆大人：“是，皇上说的是，太女殿下乃是天之娇女……”

    张口就是几百字的夸赞小文章，把旁边的二皇子都看傻眼了。

    (本章完)

