    梵心法印，也不再是纯正的佛门法印。

    而是魔佛法印，半边佛意，半天魔气，杀意深藏，鬼气内敛。

    金身一丈，绽放魔佛之光。

    神象显化，镇压虚空。

    随着四象归一，武道时间，已经过去百多日。

    脑海中，再次浮现万剑诀，夺命十五剑，拔剑术。

    万剑诀，运用的乃是天地灵气。

    以天地灵气御剑，化剑，沟通天地，斩妖除魔。

    寻常武者的剑道，欠缺太多，多半是以自身之力为剑，无法借助太多天地之力。

    就像他之前的夺命十四剑，依旧在凡人范畴。

    他的拔剑术，也只是拔的自身之剑。

    “我以我身引天地……”

    江道离精气神合一，牵引天地灵气，汇聚成剑。

    魔气，佛气，鬼气，杀气，融合为一，化为一剑。

    这一剑，杀佛，杀魔，杀鬼，杀仙师！

    依旧是第十五剑，却是超越了之前，蜕变的更强。

    以自身精气神，引动天地之力，拔出天地之剑。

    一道剑芒冲天而起，拔出自身之剑，拔出天地之剑，凌厉剑光，像是要斩裂这方天地。

    斩天拔剑术！

    “天地无极，乾坤借法……”

    江道离念叨一声，脑海中轰然炸响。

    他感觉周身亿万毛孔张开，疯狂吞吐着天地灵气。

    天地间，无穷无尽的灵气，五颜六色，浩瀚如汪洋。

    天地无极限，灵气如海洋。

    乾坤借法，借的就是这无限灵气中的微小一缕。

    实力越强，借的越多。

    轰咔

    天地震动，一道剑光撕裂天地，无量的灵气海洋，一道剑光从天而降。

    向天借剑！

    要什么乾坤借法，他只要向天借剑，借天之剑，杀戮之剑！

    剑光刹那碎裂，化作万千剑光，铺天盖地，一剑化万剑，只是威力会减弱。

    伴随着江道离的参悟，体内固化真元，终于变化了。

    固化真元融化了，化作一条条灵蛇，纵横交错。

    一朵半金半黑的虚幻莲台，从真元中升起。

    半佛半魔！

    心念一动，莲台化为纯金之色。

    紧接着，绽放八片莲叶，莲台之中，深藏一道道杀意之剑。

    江道离身下，同样浮现一座虚幻莲台，弥漫着浓郁佛意。

    道台境！

    还剩下几十日悟道时间，江道离开始整理鬼修秘籍。

    厉鬼食气篇，地藏鬼佛篇，集合日月之力，铸就鬼体。

    化身鬼地藏，度化恶鬼，梵音阵阵，鬼佛之力汇聚，尽纳日月之力，形成卍字佛印，超度亡魂，镇杀妖魔。

    月为阴，日为阳，阴阳交织，生死界限。

    往生法印！

    阴魂宝典，炼魂诀，逐一梳理，都是针对神魂的修行法。

    其中炼化生灵之魂提升，江道离没有兴趣，只留下了针对神魂的手段。

    比如灭魂针，焚烧灵魂的炼魂火。

    至于吸收其余灵魂力量提升的法门，他不需要，也不允许袁紫菱修炼。

    梳理完鬼修法门，悟道时间也耗尽了。

    收敛自身气息，丹田化为湖泊，莲台生长其中。

    这也算，自己种出的佛莲了吧？

    佛堂外的莲花，无法绽放，丹田内的莲台，已然盛开。

    睁开双眼，叫醒修炼中的袁紫菱，传授她鬼佛篇章。

    “多谢殿下。”袁紫菱惊喜万分。

    这鬼佛篇章，不比那些佛门仙师的修行法差。

    “坚定鬼佛之心，自有证得菩提之时。”江道离双手合十，目光一闪：“安心修炼，秦渊来了。”

    “是。”袁紫菱恭敬应声，化作一道流光，遁入江道离体内。

    秦渊来到佛堂，躬身道：“殿下，江城主稍后来登门致歉。”

    “让他回去吧，本殿下一心佛经，不问世事。”江道离摆手道。

    “是。”秦渊恭敬道，却是没有急着离开：“殿下，最近城内，有不少壮丁失踪，不知去向。”

    “阿弥陀佛，此事江城主自会处理。”江道离平静道：“本殿下已经说过，不插手江水城之事。”

    “是。”秦渊叹息一声，只能作罢。

    “对了，为本殿下寻一些白纸，装订成册，本殿下要抄录佛经。”江道离道。

    “是，稍后属下便送来。”秦渊拱手，转身离开。

    等他走远，江道离低声道：“紫菱，本殿下赐你一道往生法印护身，今夜去探查一番城主府，看看他是否知晓壮丁失踪一事。”

    “是。”袁紫菱低声应道。

    她的修为还弱，转修用不了多久。

    江道离也不藏私，将自己关于鬼佛篇的感悟，全部传给了她。

    只要不太蠢，都能很快修成。

    夜色渐深，江天漠刚来皇子府，便被秦渊劝走了。

    江道离也得到秦渊送来的十几本空白书册，让他继续去准备。

    他抄录着金刚经和地藏经，后半部分，却是修行法门。

    仙师们高高在上，无非是修行法门强大，远超人间武者。

    若是让人间武者，都获得修行法门，仙师们，还能超然吗？

    赐下一道往生法印，给袁紫菱护身，让她前往探查江天漠。

    一本本法门整理出来，用佛元控制笔，自行抄录，倒也轻松。

    很快，一本本修行秘籍，被整理出来。

    全是正派秘籍，魔道修行法中残酷法门，全被他剔除。

    万剑诀也借鉴了一些，向天借剑，各种绝学也加入其中，当然，只是弱化版本。

    就算是这些人全修成了，也远不是他对手，但对付一般仙师没问题。

    参考厉鬼食气篇，整理出阴阳天功。

    以自在魔经为基础，整理出逍遥心经。

    以杀生佛经杀意篇章，参考万剑诀，整理出御剑降魔剑谱。

    一直整理出十本修行法门，江道离不再整理新法门，而是抄录。

    他要给的，可不是十个人，而是整个江水城，整个东荒，甚至……大夏！

    想要一夜之间，传遍大夏，不可能，只能以江水城为中心，扩散出去。

    一直到下半夜，袁紫菱回来，身上气息已经有了几分佛意。

    “殿下。”袁紫菱福身一礼。

    “不必多礼。”江道离摆手道：“你说，这些修行法门，该如何命名，才显得威武霸气，令天下人向往？”

    “命名？”袁紫菱略一沉吟，道：“殿下的名字，便很威武霸气，令天下人向往。”

    “少拍马屁，本殿下欲将修行法广川天下，若是不够吸引人，怎能让他们争相修炼？”

    江道离淡淡道。

    袁紫菱一怔，惊道：“殿下欲传天下法？”

    “不错，当天下修行法遍布，皆是修行之人，仙师，又该如何高高在上？”

