    五行小世界！

    这是一片距离三千小世界到底有多么遥远的地方，牧云根本不得所知。

    可是，他来到此地，已经是足足过了半年时间。

    五行小世界，如同三千小世界一般，广袤无垠。

    不过有意思的是，这里，只是属于五行的世界。

    金、木、水、火、土！

    是这个世界的主要修行力量。

    这半年时间内，牧云对于自己的遭遇，只有一个字。

    惨！

    归一利用诛仙图，吸收仙鼎的力量，直接破开壁障，带着他降落在这里。

    可是自此，诛仙图彻底回到自己脑海之中，再无信息。

    而牧云，降落在五行小世界这么一个地方，没有被饿狼咬死，已经算是很不错了。

    走运的是，他落入的是一个村落。

    牛村！

    很普通的小山村，只是这个小山村，唯一不同的是，靠近的是五行小世界一大势力—火行山！

    五行小世界，地域广袤无垠。

    而在这样广袤无垠的地方，唯有五大势力存在。

    更准确的来说，是一个！

    五行小世界的分部，也比较有意思。

    金木水火土五行之力，分门别类，形成一个圆形，各占五分之一，将整个五行小世界瓜分。

    善于金行的金门！

    善于木行的神木宗！

    精通于水行的天水派，以及精通于土行的仙岩阁。

    最后，便是牧云脚下的大地，属于五行之中火行的一大势力—火行山！

    金门、神木宗、天水派、仙岩阁、火行山。

    这五大势力，彼此间泾渭分明，可谓是井水不犯河水。

    只是，在这五行小世界的核心之地—五行之地内，却是存在着一个级势力—五行天府！

    这五行天府，来历颇为神秘。

    而且，五大势力，全部是听五行天府的号令，但凡是各大势力之内出现级天才，全部是要被送到五行天府内的。

    那里到底是个什么样子，牧云也不知道。

    这点吧点的消息，还是牧云从这个小村子里唯一一名天才弟子口中听到的。

    “傻子，回家吃饭了！”

    牧云坐在一块石头上，听到这一声呼唤，顿时眼中露出一丝怒气。

    喊他的人，身高一米八左右，十六七岁的模样，看起来膀大腰圆，浑身充满爆炸性力量。

    此人名叫牛娃！

    姓牛，名娃！

    这家伙，也是这个村子里，唯一一名颇具有天赋的孩子。

    灵穴境一重！

    境界的划分，牧云不知道从何而来，可是所有小世界，统一境界的划分，也是让牧云感到无语。

    牧云能够判断出，这位牛娃，放到三千小世界，绝对是比灵穴境二重武者要厉害的。

    他主修的便是火行功法武技，实力确实是不错。

    只是这傻子喊得，却是让牧云想要宰了这兔崽子。

    “哟，傻子生气了，现在居然会瞪人了！”

    看着牧云，牛娃嘿嘿大笑道：“傻子，我当初现你的时候，你就像个石头人似的，眼睛都不会转，现在眼睛都会转了，厉害了！”

    “你才是傻子，你全家都是傻子！”

    看着牛娃，牧云很想喊出口，可是他现在连走路都困难，哪里喊得出口。

    真魂和身体的融合，他已经是进行了半年时间，现在还是缺少时间。

    真魂无法与身体彻底融合，他的力量就无法完美调动，可以说完全是废人一个。

    只是这也是无可奈何。

    可是这牛娃，救了他，又是天天喊他傻子，真是让他很不爽。

    只是再不爽，也只能忍着。

    “傻子，走吧，看看娘今天做了什么好吃的，再过三个月，我就要参加火行山的门内弟子考核，希望能够通过！”

    牛娃兴奋的直接一把将牧云扛在身上，三步并作两步，直接朝着那村落方向走去。

    这半年时间来，牛娃每次修炼，都是直接扛起牧云就走，漫漫武者长路，天天在树林间修炼，面对石头树木，多一个活人，总是多了一份生气。

    反正牧云不会说话，只会呆呆的看着天空，或者是闭目沉思，牛娃也不怕泄露自己修炼的法子。

    而且每次牧云看到他修炼的眼神，更是让牛娃感到满足，似乎有了崇拜者。

    只是他哪里知道，在牧云眼中，他那些武技和招式，看上去简直是老牛犁地一样拙劣，实在是惨不忍睹。

    “傻子，你说三个月后，我能够拜入到火行山吗？”

    牛娃苦闷道：“我现在才灵穴境一重，天行山招收外山弟子，最次也要灵穴境五重，除非是十分亲近火属性力量，我两者好像都不达标！”

    “你当然不达标，你小子若是到了仙岩阁，说不定是个天才呢，那么大块头！”

    牧云心底腹诽道。

    “唉，算了，武者之路，向来是逆天夺宝，不拼怎么知道不行，三个月内，努力突破到灵穴境五重！”

    “你丫做梦吧！”

    牧云心底再次道：“半年时间，淬体十重突破到灵穴境一重，三个月你想从一重到五重？你丫真是白日做梦。”

    “娘，我回来了！”

    一间收拾的干净整洁的农家小院，一名中年妇女，头戴围巾，腰间束着一件围裙，看到牛蛙，脸上露出一丝笑容。

    “牛娃，你又把小二背回来了！”

    中年妇女正是牛娃的娘亲。

    眼前这个女人，也不容易，牛娃很小的时候，父亲便死在深山里，被野兽活活吃了，她自己一个女人，把牛娃拉扯大。

    而牛娃也正是因为受到父亲的刺激，才决定，一定要拜入到火行山内。

    “娘，他不叫小二，他叫傻子！”

    牛娃嘿嘿笑着，看着牧云道：“是吧，傻子！”

    “我是你妈！”

    牧云心底哼哼道。

    “小二肯定是身体遇到不适，就需要多运动，说不定会好起来的！”

    “好什么啊！”牛娃一口咬下一个馒头，道：“张半仙都说了，这就是瘫了，能慢慢走路就不错了！”

    “张半仙就是满嘴胡话，你回头正好要到火行山，带着小二一块去！”

    中年女子心地善良，这半年时间内，照顾牧云洗洗刷刷，不厌其烦，当成自己儿子一样照顾。

    当初，牛娃还有一个弟弟，可惜这女人无养育两个孩子，牛娃挨饿一些，挺了过来，小二却是死了，所以牛娃娘一直喊牧云为小二。

    现在牛娃长大，实力也不差，经常到山里打猎换取银子，母子二人生活也不算难以支撑，多一个人，牛娃娘反而是感觉欣喜，牛娃也没多说什么，更是乐得见此情景。

    对于牛娃娘，牧云还是感觉比较亲切的，毕竟不图回报的照顾自己半年。

    没有母子二人，恐怕自己饿不死，也被山间野兽给吞吃了。

    “娘，我最近准备多去几趟山里，打些猎物，换些银子，买一些药膏贴一贴，增加我的实力！”

    “好，不过注意安全！”

    “嗯！”

    其实牛娃是一个很有孝心的孩子，他并没有把握进入到火行山内，可是为了娘，他很想进入到火行山内。

    所以，他才拼命努力！

    “哎哟，牛娃，吃饭呢啊！”

    正在此刻，小院木门被打开，哗啦啦几道身影，走到小院内。

    “李富贵，你来做什么？”

    看着眼前尖嘴猴腮的中年男子，驼着背，一脸阴笑，牛娃闷声闷气道。

    “小屁孩，大人说话，别插嘴！”

    李富贵嘿嘿笑着，走到牛娃娘身前，笑道：“牛娃娘，陈老板看中你，想纳你为妾，这是你的福分啊，陈老板可是咱们牛山镇付，而且他外甥，可是天行山外山弟子，你要是嫁给他，牛娃说不定能够进入天行山呢！”

    “你做梦！”

    牛娃哼道：“我凭自己的本事进入到火行山，才不要那陈伦什么帮助。我娘才不会嫁给那个糟老头子！”

    不得不说，虽然牛娃娘已到中年，可是看起来确实是犹有风韵。

    “牛娃，你可想好了！”

    “李富贵，你回去吧，我不会改嫁的！”牛娃娘此刻开口，义正言辞道：“我一人抚养牛娃长大，现在靠着牛娃就行，不用靠其他人！”

    “不识好歹！”

    看着母子两人一个德行，那李富贵冷笑道：“牛村长，你不出来说两句吗？”

    李富贵话语落下，身后几道身影最后方，一名年约五十六的老者，走了出来。

    “牛娃娘，牛娃，陈伦先生说了，只要你愿意嫁过去，他会给咱们牛村一百只牛，一百只羊，还有......”

    “我去你娘！”

    牛娃喝道：“村长，你为了一百只羊，一百只牛，让我娘去跳火坑？当年，我弟弟饿死的时候，整个牛村，谁帮助我娘了？啊？现在，却是让我娘嫁给一个糟老头子，活活受罪，就为了那一百只牛羊？”

    “牛娃！”

    听到此话，村长的脸色也是不好看起来。

    “你可别忘了！你能在这里活着，是牛村给你的地方！”

    “我他么还不稀罕了！”

    牛娃怒喝道：“我今天就离开这里，带着我娘走，我看看你们谁敢拦我！”

    “走？想走？走得掉吗？”

    听到此话，那李富贵身后，唰唰几道身影站出来。

    正是牛村几个成年人，各个膀大腰圆，而且全是练家子，每一个都是灵穴境二重、三重境界。

    “我和你们拼了！”

    说着，牛娃大喝一声，直接冲到几人中间。

    “牛娃，别冲动！”

    牛娃娘不是不知道牛蛙的境界，这几个，都是村里厉害的练家子，牛娃哪里会是他们的对手。

