    第二天，张郃意外的没有前来攻打营寨。

    接下来几天一直风平浪静。

    拖在后面的五千蜀兵，也已赶到三岔口大寨与前部汇合。

    就在马谡以为这十天模拟即将平淡结束时，从南边来了一队人马。

    运粮官苟安押着一批粮草来到大寨，打算经由陈仓道发往陈仓城，供给诸葛亮大军所用。

    苟安三十来岁，相貌堂堂，第一眼看上去像个文人，印象尚可。

    马谡却脱口说道：“就TM你叫苟安啊？”

    “正是在下。”苟安拱手作揖：“听闻将军正在此间与张郃交战，末将特请将军护送粮草一程。”

    “不急！”马谡摆了摆手：“苟安，我且问你，你可会饮酒？”

    见马谡神色似乎有些不善，苟安心下顿时一凛，如实回道：“自然是会的。”

    马谡脸色一沉：“来人，将苟安拖下去，重打二十军棍！”

    “？？？”

    苟安登时慌了，连忙求饶道：“将军，末将无罪！末将无罪啊！”

    但是没用。

    早有两名雄壮的士兵窜将上来，将苟安摁翻在地，举起棍子，噼里啪啦捶打起来。

    少顷，打完。

    马谡疾言厉色道：“苟安！丞相早已三令五申，军中不得饮酒！你竟敢违反禁令？若非念在你还需押运粮草的份上，今天最少打你八十军棍！”

    八…八十棍？

    苟安大惊失色，捂着屁股道：“将军，末将冤枉啊，末将只是会饮，但并未饮酒啊！”

    马谡不容置疑的摆了摆手：“没饮酒自是最好，这二十棍子，正好让你长长记性，免得你途中懈怠，延误军机。”

    ‘？？？’

    “玛德，就知道这个马谡不好惹，来时李严大人还专门叮嘱我小心应对此人，我竟然没当回事！”

    苟安恨不得给自己一个大嘴巴子，哭丧着脸认栽，一瘸一拐地被架上马背。

    想着距离模拟结束还剩一天，应该不会出什么事。马谡遂点齐五千士兵，亲自护送粮草往陈仓进发。

    天黑时，大军行到微县三岔路口，一片开阔地带。往北是去陈仓；往西是去成县、下辨；往东南则是去略阳、勉县。

    这个地段，战略地位很关键啊……

    张郃不会从西面杀来吧？

    马谡隐隐有些担忧，正欲令兵士安营扎寨，歇息一夜再走，却见一片黑压压的轻骑兵自西面古道中奔出，直直向他冲来。

    草！怕什么来什么！

    只是目测了一下，马谡就知道，这支骑兵少说也有万人。

    今天怕是不好相与！

    ‘全军听令，速速列阵迎敌！”马谡大声疾呼着，指挥士兵列阵御敌，心里暗暗安慰自己：

    ‘不要慌，我威望很高，士兵都愿意为我死战，加上我现在武力31，已经不是菜鸡，张郃应该秒不了我。另外，打不过我还可以跑！’

    如此想着，马谡稳了稳心神，直面漫山遍野的魏兵而不改色。

    他觉得自己麾下的士兵可以和张郃的骑兵碰一碰。

    “杀呀！”

    “活捉马谡，生擒诸葛亮！”

    无数魏兵高声呐喊着，声浪震天杀到近前。

    仓促组建起来的军阵，只抵挡了一刻钟不到，便被魏军骑兵冲垮。

    万军丛中，张郃驾驶着一头矫健的黑色骏马，挥舞着长刀，径直朝他冲了过来。

    马谡二话不说，“沧啷”一声抽出长剑。

    掉头就跑。

    “驾！驾！驾！”

    “张将军，且慢动手！你记得吗，在街亭我还请你吃过老虎肉……”

    “张将军，你记得吗，我还问候过你十八代祖宗……”

    马谡一边勒马逃窜，一边与张郃谈交情，试图打消后者的杀心。

    但后者丝毫不为所动，反而加快了追击速度。

    “噗嗤！”

    长刀划过，马谡感觉自己的视线忽然三千六百度无规则旋转起来，少顷，画面定格，他便一脸懵逼的看见，一具无头尸体正坐在马背上，摇摇欲坠地表演着人体喷泉。

    张郃一刀剁了他之后，勒马折返回来，对着他尚且还有一丝丝意识头颅，举刀就剁。

    一边剁，一边恶狠狠骂道：“匹夫，看你还牙尖嘴利否！”

    ‘你TMD，咱们走着瞧！’

    马谡心有不甘地无能狂怒了一句，随着破碎的画面，回到了现实。

    在退出模拟场景之前，他看到自己的脑袋已经被张郃剁的稀碎。

    【梦幻模拟，有我无敌呀~】

    【本次模拟结束。】

    【评价：你在本次模拟中前九天表现稳健，对“扼守战略要道”有着统帅级的理解，但最后一天押运粮草时，没有派出斥候四下警戒，你为过于盲目自信轻敌付出了沉重的代价。】

    【你，在此次模拟中领悟到“人终有一死，嘴贱的人只会招致加倍仇恨值！”的五级统帅要义，并获得“基建狂魔”五级属性（满级为十级），可发动三千兵士，在两天内建造出一座三丈高、方圆五里的土城。】

    【你，在此次模拟人生中，成功领悟到“世间野战谁为王？张郃温饭斩幼常！”的究极武将要义。】

    【你威望+1。】

    【你智力+1。】

    【你武力+3。】

    【你稳健点+10……】

    【今日所得点数，已添加至你的“个人属性”。】

    马谡暂时压下回放死亡场景的冲动，点开“个人属性”。

    帅气的古装大头贴下，他的个人属性又有了变化。

    姓名：马谡。

    武力：34（武力暂为蜀汉阵营文官第一，武将倒数第一，注：此乃宿主本人武力）。

    智力：67（智力暂为蜀汉阵营武将第三、文官倒数第三，注：此乃宿主本人智力）。

    威望：60（可勉强统领五万人马，多必生乱。注1：在此威望下，所统领人马越少，士兵凝聚力越高，注2：凝聚力不完全等于战斗力）。

    稳健值：17（穷困潦倒）

    马谡点点头，打开“个人历程”，轻点第五个x号，回放此次模拟历程。

    如今他已对系统有了想当程度的了解，知道凡是带有x号的模拟历程，就意味着他在此次模拟中阵亡了。

    他要看看自己到底是怎么被张郃算计的。

    画面中。

    一开始的进程并无异常，但从张郃猛攻不克退兵后，事情就偏离了预想。

    只见张郃气呼呼回到军营，就衣躺下，一夜辗转反侧，难以入眠。

    期间频频坐起，愤怒捶打床铺。

    半夜的时候，张郃终于安静了下来。

    张郃自言自语说道：“想我张郃，向来以‘迅捷’、‘巧变’而闻名于世，更兼从军三十余年来身经百战，见惯了战场上各种意外突发状况，不应该对马谡的嘲讽和挑衅，表现的如此浮躁。”

    “但不知怎么回事，一遇到马谡匹夫，本将军就莫名有些上头。”

    “尤其是看到马谡那一副小人得志便猖狂的嘴脸，本将军的暴脾气就有些压不住。”

    “本将军不能再被马谡牵着鼻子走了。”

    “我要反击！”

    大约半个时辰后，张郃眼神一亮，旋即哈哈怪笑：

    “桀桀桀……马谡匹夫，给爷死！”

    第二天，魏军大营里派出了许多斥候，出现在各个山头，严密监控蜀军动向。

    由于他打定主意坚守阵地，是以没有察觉到这些斥候。

    于是，当苟安带着一支运粮队伍出了蜀军大营时，一群魏兵斥候跑下山，策马离去。

    很快，收到消息的张郃便放下热腾腾的饭食，领着一万精骑，浩浩荡荡杀奔微县，截击蜀军运粮队。

