    天穹闪耀着亮光。

    自黄泉第一层而来的八尊生物正冷酷的盯着幽泉几尊生物，眼神玩味。

    可。

    当幽泉血尊开口后，气氛便变了。

    凌王朝八尊均是脸色僵硬，特别是五位宗主，像是吃了死孩子一般，要多难看就有多么难看。

    它们当初就曾对凌王下过毒手，而今血尊等同于揭开了它们的伤疤。

    你说疼不疼？

    若非凌王大度，既往不咎，现今它们坟头都要长草了吧？

    更令它们吃惊的是血尊竟然想着利用它们做掉凌王？

    这丫的吃了熊心还是豹子胆？

    凌王朝八尊愣住了，脑海中思想很多，因而耽搁了一点时间，等到它们反应过来的时候，脸色就更难看了。

    因为这种愣神可以被理解成犹豫！它们犹豫着要不是诛掉凌王吗？

    要是修罗王那位人物，它们倒是没什么问题，可凌王不同，他聪明的让人窒息，那双眼睛可透过血肉，看透人心。

    它们本就有前科，这个时候要是被凌王抓住了把柄，即便它们是凌王，只怕都容不得自己等人了吧？

    更何况，獒龙还在场，这就更严重了。

    然而。

    让它们没有想到的是獒龙竟然避开了这个话题，直视着血尊，冷酷无匹。

    “通知第三层了吗？”

    这是这么简单的一句话，却令在场众人皆颤。

    本来，诛掉黄泉老祖已经是相当不容易的事情，局面正朝着他们这个方向倾斜，没有了黄泉老祖的幽泉，就是它们刀俎上的鱼肉而已，可若是血尊通知了黄泉第三层，那情况立马就变得棘手了。

    随着黄泉下沉，地域会变小，但生物将变得更血腥更强大，譬如幽泉的生物整体就强于修罗层。

    这意味着第三层生物将更强！而其中最棘手的当属第三层黄泉掌控至尊，在凌王重伤的情况下，若第三层至尊出现，它们就只能躺着死了。

    即便凌王没有重伤，能够力挽狂澜，对付第三层至尊生物，那第三层的天尊生物谁能对付？

    凌王虽然生擒了幽泉众多天尊生物，但这些生物可不是它们能够控制的，若是放出来，鬼都知道它们会对付谁。

    那根本就是添堵啊！“呵呵，你很聪明！”

    血尊笑了笑，说道：“不错，我已通知了墓府至尊，如果你们够聪明的话，就和我们一同诛掉凌王，有我们求情，墓府至尊不会为难你们。”

    “……”凌王朝八位至尊生物沉默了。

    情况太复杂太危险，如果血尊真的通知了墓府至尊，那第三层的生物很快就要过来了，届时，它们凭什么阻挡？

    但，它们更不敢背叛，当初的伤疤依旧隐隐作痛，它们可不想再被削掉一级，乃至于更多级别。

    “墓府至尊已得到消息，正在召集精兵，不出几日就能够过来。”

    血尊看出了八位天尊生物的犹豫，趁热打铁，想要鼓动它们策反凌王。

    它说的是真的。

    墓府至尊的确在召集精兵，要打过来，不过的确需要时间，具体什么时候，它也不清楚。

    不过，如果这个时候不鼓动它们策反凌王，那它们就要悲剧收场了。

    它们不想死，所以只能尽全力！“这么说墓府与幽泉早已打通虚空了吗？”

    獒龙冷酷的问道。

    “这是自然！”

    血尊笑得意的笑道：“目前黄泉盛世将至，各层都在想办法打通虚空禁制，只有你们修罗层顽固不化，至今禁锢。”

    这次獒龙都沉默了。

    它并不是犹豫，更不是怕死，而是真的担心了。

    凌风的伤势有多重，只有它和神烈才知道，当初诛掉修罗王的时候，凌风就重视垂死了，要不是有海量资源和《再生术》凌风只怕都恢复不过来。

    而今凌风又重伤了，从神烈的速度上来说，这次凌风的伤势只怕更重，不知道要耗费多少资源，更要熬炼生死，《再生术》虽然厉害，但并非可以无限重生，前期没什么问题，但后期则艰难无比，要是其中发生变化，凌风可能永远活不过来。

    因而，除非逼不得已，否则它们并不想凌风动用这门禁术。

    而且。

    即便凌风能够重铸，想要对付墓府至尊只怕都是不易。

    要知道。

    这次凌风能够诛掉黄泉老祖完全是因为有天穹麻袋相助，若是黄泉老祖先前就知道，神烈和凌风就没有出其不意的机会，谁死谁生还真不一定。

    但墓府至尊肯定知道了，血尊不可能不提到这个事情，届时凌风就不可能靠着天穹麻袋诛掉墓府至尊，他只能死拼到底！毋庸置疑的是墓府至尊比黄泉老祖更强，但强到什么程度，它们并不知道，但凌风的极限它们已经知道。

    还有一点它们不知道。

    那就是凌风动用永恒禁制需要星空古树以及雷霆阴阳鱼的力量，而今这两生灵又陷入了沉睡，凌风要从哪里借力呢？

    “要怎么办？”

    獒龙的心乱成了一锅粥。

    “杀了它们！”

    獒龙扔下这句话便飞离了战场，它担心八尊顶不住压力要杀它灭口。

    八尊可以投降，但他们不会投降。

    它没有回首，因为八尊会不会诛掉幽泉生物已经不重要了。

    与此同时。

    整个幽泉都在狂暴。

    修罗生物彻底疯狂了，先前它们躲躲藏藏，只能被动等死，而今那憋着的一股气因烈焰盛放彻底释放了出来。

    “烈焰为讯，凌王号令，我等要横扫幽泉！”

    武王大喝一声，不再隐藏，横空而出，率领千万精兵打向了幽泉精兵。

    “凌王只怕是成功了！”

    几位顶级天道人物望着前方，双目彻底亮了。

    从一开始它们就知道凌风要对付的是黄泉老祖，只有诛掉黄泉老祖，且压制住幽泉天尊生物，它们才能够横扫幽泉。

    而今焰火焚天，那就只有一种可能。

    黄泉老祖陨落。

    虽然它们还没有得到消息，但前几日早已有轰动性的事情发生了。

    那就是凌王轰爆幽泉山！这可是令整个幽泉都沸腾惊慌的恐怖事情。

    毫无疑问。

    即便这个时候传出黄泉老祖伏诛的消息，只怕幽泉生物亦没有太多惊慌了吧？

    “凌王令，横扫幽泉！”

    整个修罗层的生物全面爆出，足有二十多亿生物，虽然放在幽府也只能占据一隅之地，但那浩瀚的力量喷涌而出，简直不可想象。

    当它们不再隐藏。

    当它们倾尽全力。

    整个幽泉都有种被踩在脚下的感觉。

    当然。

    它们势必要付出惨重的代价，哪怕没有了黄泉老祖，没有了天尊生物，但天道级别的生物同样够它们喝一壶的。

    不知为何。

    修罗天尊们还没有出现，而幽府天尊同样没有出现，想来顶级层面的生死对决还没有结束。

    ……星图！匆匆六年。

    星图虽然还没有全部对星空开放，但目前也开放了两重，而部分至强人物则能够走向五重星图，这令星空势力都放心下来，逆神的确没有独吞星图的意思。

    而唯一例外便是魔族，他们依旧受逆神桎梏。

    “找到了！”

    是日，寒如月闪电飞来，落在了五重星图内，满脸灰白，尽显疲态，但她的神态又是那般的激动。

    “嗯？”

    叶魔女双目骤然睁开，两道冷厉的光如同利箭，穿透虚空而现。

    “在哪里？”

    “三重星图，有一座禁器，下方不同！”

    寒如月认真的说道：“但那里有可怕的禁制，整体上来说与黄泉入口雷同。”

    “请了至尊了吗？”

    叶魔女飞空而起，朝着寒如月说的那个方向飞驰。

    “请了！”

    寒如月说道：“同时请了东方雨落至尊以及无头尸前辈。”

    “嗯好！”

    叶魔女额首，寒如月办事还是很谨慎的，如果那个地方真的可通黄泉，仅凭焚天至尊一人只怕还真很难开启，多了东方雨落及无头尸则更有把握。

    “我们的时间不多了！”

    叶魔女望着天空说道：“立刻通知下去，若是这一通道是真的，那逆神就进入倒计时！”

    “明白！”

    寒如月重重额首。

    所谓倒计时是叶魔女定下来的，她们在寻找黄泉入口，而逆神则在精心打磨，一旦找到入口，逆神就要择出最精良的人物、资源、神兵利器等，随同她们一同攻入黄泉。

    想要在黄泉站住脚跟，仅凭她们是不够的。

    凌风来不及，她们必须要来得及，更要想的够多。

    消息、资源、利器、丹药、禁制等要全面，更要带上逆神“敢死队”，在必要时刻，用生命去轰开黄泉大门，救出人主。

    很快。

    她们便在一座瀑布前停了下来，那座瀑布与众不同，竟然是自瀚海边沿直冲天穹，且水流没有落下来，而是神秘的消失了。

    瀑布呈现出淡红色，非常壮观美丽。

    与此同时。

    无头尸、焚天至尊以及东方雨落便道场了，一同飞来的还有玄空、广寒宫宫主以及瑶池之主等几尊人物。

    首先，三位至尊飞上天穹，动用全力，打探这个通道的虚实，整个天穹都被繁琐的奇门禁制覆盖，光雨道道，神秘莫测。

    良久。

    三位至尊才飞落下来，脸上洋溢着喜色说道：“虽然狭窄，但的确可通黄泉碧落！”

    

