    ps：求订阅咯。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    干净利落的投球姿势，明亮畅快的投球节奏，完全不同于降谷的投球风格。

    名为泽村荣纯的投手，在陡一上场，便直接震慑住了鵜久森高中的所有选手，让他们在兴奋头上的热劲硬生生的被泼了一阵冷水一般，迅的冷却下来了。

    “啧啧，真是强势的配球呢。”一名观众有些感慨的说道。

    “内角的犀利，外角的缓和，加上变球，泽村荣纯也越来越有王牌的姿态了呢。”

    “看来鵜久森这一次的攻势要到此为止了啊。”

    或许有些人还觉得鵜久森能够借助气势，再次乘胜追击，多拿下几分。

    可明眼人还是看出了鵜久森高中的气势已经完全被荣纯压制下去了。

    果不其然，在三振了一棒之后。

    荣纯一球追逼了鵜久森的二棒，让其敲出了左外野的高飞球来。

    刘涌游刃有余的来到了球的落点，轻松至极的接杀了这一球。

    “三出局，攻守交换！”

    在鵜久森板凳席里面原本已经穿戴好了护具的梅宫圣一无奈的摇了摇头，重新脱下了身上的护具了。

    “还真是一个厉害的家伙啊。”梅宫圣一砸吧了一下嘴巴，有些感慨的说道，“不知道那个家伙的球是什么样的啊，真想打一打呢。”

    “呵呵，会有机会的，梅宫，不过现在分差仍旧还是有四分呢，你可得注意了，我们的攻击只剩下两局了。”坐在轮椅里面的松原南朋轻笑了一下，摇了摇头轻声说道。

    “哈哈，放心吧，南朋，这可是我们一分一分争取回来的分数的，我可不会浪费的。”

    梅宫圣一大笑着，拍了拍自己挚友的肩膀一下，带着坚定的神色说道。

    “没有想到，在连续的丢分之后，这个危机临时换上来的泽村君会有这么惊人的表现啊”大和田秋子有些感慨的说道。

    说起来，今天也不知道是她第几次感叹了，果然无论是什么比赛，特别是体育竞技这种，令人惊叹和意外的场景是永远不会停歇的啊。

    “要知道那可是让片冈监督在选择王牌背号的时候都有犹豫的投手啊，他也在不断的成长和进步呢。”峰富士夫沉声说道。

    “不过这样一下，优势还是掌握在青道的手中呢。”大和田秋子话锋一转说道。

    “那是当然的，虽然不知道为什么降谷君的状态会突然崩坏，可这种好运实在是不可能生两次的，纵使接下来的三局攻势里面，青道哪怕是一分不得，胜利的天坪几乎都还是在青道这边的，更何况，青道的打线绝不可能就这样沉寂下去的。”

    “那么就要看看鵜久森和梅宫君还有没有其他后手了呢。”

    “是啊，这一场比赛的确是算的上十分精彩的比赛了。”

    青道板凳席，此时此刻，所有的一军选手都围在一起。

    片冈监督扫视了众人一眼。

    “刚才队医已经检查过了，食指和中指的轻度的损伤，不过并没有大碍，只是会在短期内影响到手指的灵敏度而已。”片冈监督也很清楚上一局的那种丢分守备让青道这些守备人员内心都有些违和的感觉，干脆一点便将降谷状态诡异变化的理由说了出来了。

    “果然是这样么？”御幸的眼中闪过了一丝后悔的神色，自己怎么就没有注意到呢，那家伙在投球的时候脸上那细微的痛苦的神色和手指的变化，这作为捕手而言，可是失责的地方啊。

    “可恶，我只关注了降谷的脚，却忘记了其他可能了么？”刘涌在内心里闪过了一丝自我埋怨的情绪来。

    而其余的众人则是在露出了一丝恍然的神色，原来是如此。

    “所以，你们要明白，上一局的情况仅仅只是一个意外而已，对手的得分也只是侥幸的得分，和我们之间的实力差距在前面的几局里面已经得到了充分的证明了，接下来的攻击和守备，不要有任何的多余的负担，堂堂正正的去拿下应该属于你们的胜利。”片冈监督沉声说道。

    “是”

    “第七局下半，青道高中的攻击，一棒，游击手，仓持君。”

    嚯嚯，第一个打者，就是这个麻烦的家伙么？

    梅宫圣一眼神变得锐利起来，最好的方式就是在这里解决掉他们前三棒，这样下一局的时候，就可以使用连续保送的战术了。

    魂淡鸡冠头家伙，满满的想要是解决本大爷的眼神是么？

    我寝室的小弟可以表现出了精彩的投球了，那个投球可有两三分的价值呢，作为宿舍前辈的我，怎么会在这里被你解决掉啊。

    仓持目光一凝，在梅宫圣一出手那一刻，手腕快的转动，前面的几个打席，仓持几乎都是用短打触击，或者内野滚地球来凭借自己的高脚上垒。

    这一次，他仓持洋一就要反其道而行之，瞄准球抢好球数的直球，本大爷要让你知道，我也是可以敲出长打的家伙的。

    仓持脸上露出了一丝狰狞的神色，真的就宛如一个街头混混那种不良少年的狞笑，挥动了自己的球棒。

    只是仓持没有注意到的是，在挥臂，球出手的那一刻，看到仓持挥棒的瞬间，梅宫圣一嘴角扬起的一道阴谋得逞的笑容。

    “梅宫，等下你上场的时候，全力的去投球吧，重新用回那个策略都没有问题的。”

    “诶？”梅宫圣一有些疑惑的看着对他说出这句话的松原南朋。

    还真被你猜中了啊，南朋，青道这群家伙，不过，我家的经理人可是最出色的棒球选手啊，在头脑上啊。

    “什么！？纵向滑球！？”

    仓持的脸上露出了愕然的神色，要知道球就投这个球种，之前的打席里面根本就没有这样的配球的，可人家眼下就是这么投出来了，这让仓持颇有些始料未及的感觉。

    “乓。”

    卧槽，仓持差点破口大骂出来了，这一球完全就是柔软无力的挑飞出去，投手丘上的梅宫圣一轻松的一跃，便接住了一球。

    “出局！”

    仓持脸上露出了一丝不甘的神色看着投手丘上的那露出洋洋得意神色梅宫圣一，暗骂了一句便走下场去了。

    接下里上场的二棒打者，右外野手，白州健二郎，却也是被完美的三振出局了。

    局势却又在这一次倒向了鵜久森高中，这让青道一方颇有些措手不及的感觉。(未完待续。)