    九重雷劫相继盖顶。

    前六次雷劫宛若挠痒，都没有打掉超过10%的气血，而从第七次开始就是真的疼了，每一次雷光落下都裹挟着金色大道光辉，第七次雷劫落下的瞬间，我的血条瞬间就掉了12%之多。

    起初，林夕一直眯着美眸在一旁看着我渡劫，直到这道雷劫时才终于愣了愣神，檀口微张：“哦~~”

    我有些无语，继续抵挡雷劫。

    第八道雷劫漫天飞舞，最终化为一道尖锥形状灌顶而来，又带走了18%的气血，而就在天际，一缕缕银龙飞旋，像是某种大道显化一般，紧接着一条条银龙化为雷柱汇聚在一起，天边甚至有金色文字浮现，一缕骇人雷光再次落下！

    第九次雷劫！

    一瞬间，浑身传来一阵疼痛到麻-痹的感觉，血条再次掉了25%之多！

    这么一来，九次雷劫一共打掉了我65%的总气血，而且这是在我开启了暗影变身、化境变身，整个人都“超硬”的情况下打出来的伤害，换成一片的320级玩家想必早就死于雷劫之下了。

    “难啊……”

    林夕目光如水，笑道：“第四次雷劫，连你都这样了，别的玩家想渡劫简直是太难了……”

    “也不一定。”

    我摇摇头，笑道：“其余玩家如果喝生命药剂顶一顶的话，应该不难，首先圣骑士就不会太难，学会280级渡劫技能山岳之形后，隐藏抗性暴增，硬顶会很顺利，剑士装备好一点应该也没问题，法师有盾，顶级法师肯定没问题，弓箭手、妖术师、拳师等就难说了。”

    “嗯，管他呢，反正你渡劫成功了。”

    “嗯！”

    我抬头看去，漫天金色光辉萦绕在身，如今已然是渡九重劫的绝世高手了，所以脚下有一个淡淡的金色光晕，看起来已经有点气势了，至于渡劫属性，没什么明显的纸面变化，只是隐藏的数据会大幅度提升，这一点幻月的官方数据上已经给出了，比如一次渡劫的玩家对未渡劫玩家，是有10%的对敌增伤和承伤减少的加成的，而二次渡劫玩家对未渡劫玩家则更多，一概而论，我这个四次渡劫的玩家，对上三次渡劫的玩家也是有大约10%的增伤和减伤加成的，境界越悬殊，打起来就越没有悬念。

    至于对怪物，也有隐藏加成，总之后期的玩家玩的就是一个渡劫，步步高升，至于那些没能力、不愿意渡劫的玩家，就只能老死200级了，再也体会不到游戏里山巅的风景与快乐。

    ……

    “唰唰唰~~~”

    渡劫成功，三道金色光辉从天而降，姗姗来迟，升323级了，就在升到323的时候，再看等级，其实升到355级满级也没有那么难，只是后期要寻找合适的练级怪物可能就很难了，而且每次版本活动开放的时候，可能怪物等级都会远远低于我，没有合适的刷怪对象。

    林夕看着我的等级，道：“可以好好休息一下了吧？”

    “遵命。”

    我双手抱拳，笑道：“老婆大人说什么就是什么！”

    她给了我一个白眼，说：“一会一起吃夜宵？”

    “可以。”

    我看了眼二元合一技能內载的系统，道：“不过吃完夜宵之后我还不能睡，必须连续在线三小时，把圣骑士的山岳之形技能给融合了再说。”

    “哦~~~”

    林夕轻笑：“同时拥有刺客、骑士的280级渡劫技能，这是什么样的感觉？”

    “还没到手呢……先喝粥。”

    “嗯嗯~~~”

    ……

    十一点，下线喝粥。

    哧溜哧溜的几分钟就解决完了战斗，随即以滑跃起飞的姿态落入了沙发之中，拿起头盔准备上线。

    “这货越来越嚣张了。”

    沈明轩瞥了我一眼：“刚才他怎么飞过去的？违反物理学了吧？”

    “嗯。”

    林夕道：“牛顿的棺材板都快要按不住了，要说为什么，那就是人家是化神之境，确实不是普通人了已经。”

    “了解。”

    大家懒得理我，继续喝粥。

    我则上线之后，看了看版图，我轩辕帝国依旧领土完整，混沌世界的力量已经相继从西域长史府撤出，不再与我们纠缠了，于是一屁股坐在大圣堂前方的台阶上，在大半夜里开启了二元合一技能，开始融合山岳之形，一共三小时，不长不短，还算是比较给面子。

    ……

    融合系统开启，化为我掌心里的一抹金光，然后还可以干点别的事情，只是不能移动罢了，在原地看看论坛、电影什么的都不成问题。

    “阿离。”

    一旁不远处，阿飞从摊位上起身，伸了个懒腰之后将摊位前方的“营业暂停”高高挂起，在我一旁坐下道：“这是干啥呢？刷级别都已经刷完了，还不赶紧下线陪林夕好好睡一觉去？”

    “融合技能。”我说。

    “哦~~”

    他眯起眼睛，笑道：“你是真的一点都不着急，国服最美、最强女玩家就在身边，而且人家已经答应做你女朋友了，你就这么守着一座金山银山，天天在这里啃冷馒头？也不是我说你，早点拿下比较好啊，以我的经验来说，迟则生变！”

    我瞥了他一眼：“你不是第一天就把小浅拿下了，之后呢？就没有生变了？”

    他立刻病怏怏的坐在原地：“不提这茬行不行？你看看我现在的样子，你以为我想三更半夜的还在线篆刻铭纹啊，谁不想怀抱着小妞梦会周公呢！”

    “活该。”

    我不再看他，打开了幻月的全球论坛，看看各大服务器的风起云涌，一边笑道：“篆刻你的铭纹去，别打扰我关注天下大事！”

    “呸！”

    他没说话，只是在一旁坐着，抱着膝盖，就跟卖火柴的小女孩一样，然后打开了一部爱情动作片在一旁津津有味的看起来，一边评头论足道：“还是老片子有味道啊，深田老师这个小脸蛋、小身材，真是让人意犹未尽啊……”

    我气笑道：“把你播放器的声音小点，真没素质！”

    阿飞哈哈一笑：“这不是独乐乐不如众乐乐嘛~~~”

    就在这时，一个声音从右侧传来：“嗯？看什么呢？”

    是林夕，她喝完粥之后重新上线了。

    “啊！？弟妹啊……”

    阿飞见了鬼一样，手忙脚乱的关掉了动作片，一脸谄媚笑道：“林夕，你怎么这么晚还不睡？版本活动已经结束，公会里又一片太平，今天应该早点睡才对啊，赶紧揪着阿离睡觉去！”

    林夕瞥了他一眼，似乎是在询问，“我们两个需要你撮合？”

    阿飞悻悻然。

    我则转身看着林夕：“怎么啦，还不睡？我这里……至少还要两个半小时以上的。”

    林夕捧着长剑，在我一旁坐下，笑道：“我陪你。”

    “嗯，好啊……”

    一旁，阿飞说：“看片子不？我这里片源无限。”

    我一头黑线：“滚蛋！”

    林夕吃吃笑：“看的看的，不过我自己选吧。”

    她看向我：“你有什么想看的？或者说，有什么不想看的？”

    我想了想：“不想看爱情片，想看一点大场面的，咚咚咚打得天昏地暗的那种。”

    “可以。”

    她打开了一部变形金刚系列里的巅峰之作，然后就跟我并排坐好，一起看电影，像是两个爱学习的好学生一样，正襟危坐，十分专心的看着老师在黑板上的演算。

    “咳咳……”

    阿飞有些无奈：“我是不是有些多余了啊？”

    “不会。”

    另一个声音响起，是楠木可依，一屁股坐在阿飞身边，开始“搓药”制作生命药剂，咧嘴笑道：“哥哥陪你，莫要心慌。”

    “滚蛋！”

    阿飞一脸无奈：“不是说今天晚上不上线，跟妹子去看电影的么？”

    “嗯啊。”

    楠木可依苦笑一声：“说是这么说的，但好像只是我一厢情愿罢了，妹子临时说家里有点事，然后我就被放鸽子了。”

    “或许家里真的有事，事情往好的方向走。”我安慰道。

    “谢谢老大！”楠木可依连连点头。

    林夕瞥了我一眼，又瞥了楠木可依一眼，说：“应该就只是单纯的放鸽子罢了，如果女孩子真的在意你，会说明家里到底有什么事，打消你的疑虑的。”

    “唉……”

    楠木可依病怏怏的低下头，一拳锤在胸口：“林夕老大的这一刀，真的是穿心而过的。”

    我哈哈一笑。

    阿飞则看看我和林夕，又看看楠木可依，忽地伸手揽住了楠木可依的肩膀，笑道：“你说，这游戏里会不会万年都这样太平无事，永远都能像今天一样，有人拥有爱情，有人拥有友情，每天在这里聊天、吹牛？”

    “不会。”

    楠木可依摇摇头，一本正经的说道：“人生自古就有聚散离合，有聚必有散，每个人心里或多或少其实都害怕孤独，可是人生从来都是曲终人散的。”

    “啪！”

    阿飞跳起来给了他的后脑勺一巴掌：“老子在感怀友情，是想让你安慰一下我，谁要听你讲这些人生大道理了？你一个卖药的天天琢磨这些哲学干啥，你得是想考研啊？”

    “我还真有想过……”楠木可依摸着后脑勺。

    ……

    “……”

    我看看林夕，有些无奈，想好好看个电影都不得安静。

    林夕则握了握剑柄，给我一抹眼神，似乎在询问要不要一剑送这两个人滚出凡书城去，别吵着我们的二人世界了。

    我摇摇头，算了，楠木可依说得也没错，人生自古曲终人散，既然如此，曲未终时就须尽欢吧！

