    对此，叶青也是要大上一个大问号的。

    毕竟在叶青看来，即便是熊家替卫家出这个钱，那也是伤筋动骨的事情，熊老头能让熊家伤筋动骨吗？

    叶青无法判断出熊老头的想法，所以他沉吟着说道：“不管卫建国亲自到扬城是为了什么，我们也只能等他先出招了，看他怎么出招后，我们再想应对的办法。”

    顿了顿，叶青抬头看向腾立仁，说道：“你让兄弟们盯死了卫家的这帮人，我的要求是，每一个人都不能脱离我们的视野。”

    “明白！”腾立仁点头应道。

    随即，叶青又看向胡磊，说道：“筑青会这边也要做好战斗的准备，不管卫建国的目的是什么，我们总是要做好各种准备的。”

    “明白！”胡磊点头应道。

    虽然这样安排了，但事实上，叶青并不担心卫家的这帮人，正如他说的一样，如果说卫家是来找麻烦的，卫建国就不可能亲自到扬城。

    嗯……作为卫家的掌舵者，卫建国不会轻易将自己放置到险境之中的。

    叶青对大华这些所谓家族的家长们，也算是很了解了，他们这群人绝对比大多数人都怕死的。

    毕竟他们的安危关系到一个家族的存亡，就算他们自己不怕死，但为了家族的安危，他们也不会轻言生死的。

    对于卫建国带来的小宗师中是不是有和自己一样的巅峰小宗师，叶青也不在意，毕竟他的身后还有一个叶瑞，有这种大杀器在，只要对方来的人中没有大宗师，那又有什么可担心的呢？

    离开胡磊的办公室，叶青给王忠勇打了个电话，打个招呼，自己不回去继续喝酒了，就回到了顶楼。

    不管卫建国来扬城的目的是什么，是不是冲着自己来的，叶青都得防备着，在这种情况下，他自然不能喝酒了，他必须让自己的身体保持着百分之百的状态，这也是他一直以来的习惯，他绝对不会允许自己在面对敌人时，自己的身体因为这种事情而出问题的。

    叶青深知，在武者的世界中，任何的疏漏都有可能会被敌人利用，从而让自己万劫不复的。

    也正因为有着这样的习惯，所以说在面对危机时，他也不会因为身体的问题而出现差错。

    回到顶楼，叶青将卫建国来扬城的事情告诉了上官秋渝，所以说这一夜，上官秋渝没有像昨天晚上那样疯狂了，而是温顺得像个小猫，依偎在叶青的怀中睡去。

    “咚咚……”

    第二天早上，八点过钟的时候，房门就被人敲响了。

    叶青起来后，走出卧室，将顶楼的房门打开，胡磊出现在了他的眼前。

    “怎么了？”叶青问道。

    胡磊急忙说道：“会长，卫建国来了我们红楼，就在楼下，说要见您。”

    叶青沉吟着问道：“就他一个人吗？”

    “是的，就他一个人。”胡磊点头说道。

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，说道：“这老头看来还挺有胆量的嘛！”

    “是挺有胆量的。”胡磊应了一声后，说道：“老腾那边也发来了消息，卫建国带到扬城来的人现在还在青杰酒店那边，并没有暗中跟他过来。”

    “嗯！”叶青点了点头后，说道：“行，你下去告诉这老头，我洗漱后，就下去请他吃早餐，呵呵……这么早就过来，想必他也没吃早餐吧！”

    “好的！”胡磊应了一声后，就离开了。

    而叶青回到卧室，让上官秋渝也起床，两人洗漱一翻后，一起下了楼。

    在红楼的餐厅中，叶青也见到了卫建国，他和上官秋渝坐到了卫建国的对面，瞥了一眼卫建国后，叶青抿嘴一笑，说道：“卫老，你可是稀客啊，你来也不提前打一声招呼，我好准备点好吃的来执行你呀，现在也只能请您随便吃点了。”

    卫建国瞥了一眼餐桌上摆放的早餐，也笑了起来，说道：“这已经不随便了，有鸡蛋、有包子、油条，还有牛肉面等等……这可比我平常的早餐奢侈啊，说真的，叶青，你可比我懂得享受啊！”

    叶青耸了耸肩，说道：“我这个人有钱得很，当然得享受了，我虽然吃不了这么多，但看到这么丰盛的早餐，我这一天的心情也会不错的，这也是没办法的事情，毕竟我随便去一个地方游玩，也能赚个上千亿，钱来得太轻松，自然得挥霍了。”

    事实上，平常的时候，吃一个早餐而已，叶青可不会这么奢侈的，桌上这么多样式的早餐，随便一样就足够了。

    显然，今天他让红楼的厨房做了这么多，将一张大圆桌摆得满满的，也并不是特意招待卫建国的，联系到他刚才说的话，那分明就是恶心卫建国嘛！

    嗯……这也是叶青的性格，时不时的，这家伙也会搞出一些恶趣味来的，就比如曾经在京都恶心秦飞扬一样。

    然而，卫建国似乎是没听出叶青恶心他的话一样，笑着说道：“那我也来过一次这种奢侈的生活吧！”

    说着，这老头居然端起一碗牛肉面吃了一口，然后，将碗推到了一边，又拿起了一根油条啃了一口后，丢到一旁，再拿起一个包子吃了一口……

    如此，卫建国硬是将满桌的早餐给吃了一遍。

    叶青看着卫建国，抿嘴一笑，他也不得不承认，卫建国这种老头，还真是修炼成精了，这样的恶趣味根本恶心不了他的。

    嗯……卫建国的忍功已经修炼得炉火纯青了。

    说真的，要是换成他那个宝贝孙子卫明的话，此时恐怕早已经被激怒了吧？

    虽然没有恶心到卫建国，叶青也并不在意，毕竟在搞出这恶趣味来之前，叶青就已经想象到这样的结果的，毕竟这样的小恶趣味都能恶心到卫建国的话，那卫家也不可能在他的带领下走到今天这样的高度了。

    叶青耸了耸肩，对身边的上官秋渝努着嘴说道：“丫头，我们也开吃吧，对面这老头太能吃，如果我们动作慢一点的话，估计这桌上什么都没剩下了。”

