    林远在达到三十米左右的距离，就开始从自身的加速跑阶段过渡到自身的途中跑阶段。

    林远开始缓缓抬头，身体逐渐的开始直立起来，速度也是继续得到一个持续性的提升，直至自身的速度达到自身最大速度为止。

    启动开始加速的那一段时间是明显感觉到运动员速度加快的时候，不过在进入途中跑阶段，其实观众是不怎么看的出来选手的速度继续在以一个很快的速度在继续提升自身的速度。

    特别是四百米这种基本上很难看出前三百米谁领先的项目，只有到最后一百米，才知道谁才可能夺冠。

    四十米，五十米，六十米，林远的速度在一点一点的不断提升，逐渐要接近自身的最大速度。

    七十米，七十米左右的距离，林远自身的速度达到了自身最大速度，身体肌肉开始进行保持这么一个自身最大速度。

    八十米，林远自身最大速度来事缓慢的进行减速，不过这个减速不会太过明显。

    林远意识到了自己已经需要进入进入下一个阶段，从途中跑阶段过渡到自身的放松跑阶段。

    林远虽然也会有感觉，感觉到自己的速度似乎在减速，最明显的变化就是肌肉开始出现疲意。

    而不过一般都不以这个为标准，而是以平时的训练计划，跑动的一个情况来做参考。

    跑动其实也不是一定就是拼命跑，特别是四百米，还有要动脑子，动脑子的去跑。

    林远放松跑进入第一个直道一百米，开始以放松跑在这个直道一百米跑动。

    直道一百米，在已经将速度加速起来的情况下，很快就过去了，林远准备进入第二个弯道一百米。

    第二个弯道一百米，林远继续放松跑进入第二个弯道一百米，尽可能的让自己保留更多的体力，不让体力在没有必要的情况下流失。

    进入第二个弯道一百米后，林远继续保持着自己的这么一个速度，虽然此时林远的速度已经是下降许多，毕竟速度维持也还是不可避免的减速。

    虽然减速暂时是根本看不出来的，但是一段距离过后，那么这个减速就会变得明显。

    林远此时的速度和最开始进入放松跑阶段的速度，减速了许多。

    进入了第二个弯道，继续跑动了大概四十米左右，林远从自己的放松跑洪宁阶段过渡到自己的第二个加速跑阶段。

    林远的速度开始以肉眼可见的速度开始提速，速度在逐渐的提速起来。

    而观众席上面的观众，也开始提起精神，毕竟虽然前面二百米也挺精彩的。

    可是这个看不出那种竞技体育的激情，毕竟还看不出到底那位选手处于领先。

    这从三百米开始，那么就即将进入最后的一百米，进入最后的白热化阶段。

    六十米左右的距离，林远足够让自己的速度达到相对不错的阶段。

    林远准备进入直道，最后直道一百米。

    此时在观众席上面的观众看来，

    八位选手都已经准备进入最后一百米直道，不过还是隐隐约约的可以看出。

    这位身穿华夏红田径服的林远，似乎有些处于一个相对领先的情况。

    毕竟最后直道一百米，八位选手都死处在一个跑道上。

    所以在第二个弯道，准备进入直道的情况下，基本上就可以看出那位选手略微的处于领先。

    林远进入了最后直道一百米，以第一的姿态进入直道一百米。

    不过林远刚刚进入直道一百米的同时，第四道的米国选手瓦里纳还有第一道的米国选手大卫.内维尔也是进入了最后直道一百米。

    而此时进入直道一百米的林远也只是拉开了和这两位米国选手大概半个身位左右的差距。

    林远进入最后直道一百米，毫不犹豫的开始进入自身的最后一个阶段——冲刺跑阶段，朝着这一百米远的终点线发起自己最后的冲刺。

    而此时的林远也自然是听到了自己后面传来的急促脚步。

    不过林远并不是特别慌张，亦或者说是紧张，毕竟林远自己还是对于自己的实力有一定的自信。

    九十米，林远还没有拉开这两位米国选手的一个差距，急促的脚步依旧在自己的耳边不断的提醒林远，自己的位置还是处于一个有威胁的情况。

    第一道的米国选手大卫.内维尔还依旧在不断的用眼睛嫖林远。

    明明仅仅相差半个身位，可是这半个身位好似一道巨大的沟壑，始终无法跨越。

    只是第一道的米国选手大卫.内维尔所不知道的是，这还仅仅只是开始，精彩的还在后面呢。

    毕竟林远可是奥运会四百米项目的冠军，现在的林远竞赛状态也是基本上调整了过来，完全不惧怕任何对手。

    八十米，七十米，林远和这个第一道的米国选手大卫.内维尔还有第四道的米国选手瓦里纳始终还是拉开半个身位左右的差距。

    六十米，五十米，林远身体肌肉开始出现了明显的反应，酸痛乏力是最明显的一个变化。

    此时的最后五十米，就需要林远凭借着自己的毅力去冲刺。

    而林远的身体肌肉出现反应的同时，第一道的米国选手大卫.内维尔还有第四道的米国选手瓦里纳同样如此。

    而且在这个反应的情况下，减速的比林远减速还有更加明显。

    那么林远和这两位选手的一个距离，开始在这一刻开始差距，并且这个差距会一点一点的不断拉大。

    四十米，林远将两位米国选手的差距拉开到了一个身位左右，并且两位米国选手还无能为力。

    毕竟已经是拼尽全力，却始终都追不上眼前的这位华夏选手，这也就算了，并且这个差距还在一点一点的拉开。

    三十米，这个距离依旧在拉大，林远依旧将这个距离变成了两个身位左右。

    二十米，林远依旧拉开了两位米国选手接近四个身位左右的距离。

    这就是林远的耐力素质高达94的强势，别看连95都还没有达到。

    但是你可知道，100就是人类的极限，也许不是人类的极限，也有可能是系统所预算林远自身的一个极限。

