    眼前的画面，让众人都为之一震。

    所有人都没有想到，这地底下竟还有一座宫殿。

    而且比上面那座迷宫，还要气势恢宏。

    水逆见云染的气息，就在这座宫殿之中，带着水无心和水家弟子率先走了进去。

    江家弟子见水逆一行人，大摇大摆地走在前面，心中也没有过多顾及。

    江家头人招了招手，道：

    “跟上！”

    云染二人救了水逆和水无心之后，水逆便面色沉郁。

    他见二人关系密切，心生怨怒。

    而后，便在云染身上，动用了水家追踪术。

    他誓要找到云染和云隐这对狗男女，将二人斩于自己剑下。

    进入秘境之前，父亲曾交给他一个锦囊。

    让他进入秘境之后再打开，并按照锦囊上面的指示做。

    他打开锦囊后，上面赫然写着：

    助江家，杀云染！

    其实早在武道大赛之前，他父亲便跟江家家主私下见过面。

    只是那时他不明白，他们商议的内容是什么。

    进了秘境之后，他见江家弟子不顾武道大赛，目标只在云染身上，他多少猜到了一些内情。

    此刻，他不过是将这事儿，搬到明面上罢了。

    反正云家倒台之后，水家和江家结盟，势力如日中天。

    数百年来，风家苦于弟子稀疏，一直难有大作为。

    到时候，面对水江两家的结盟，他也无可奈何，只能甘居水家之后。

    皇家猎场上。

    水渊看着轩辕镜中的水逆，低声咒骂了一句：

    “蠢货！”

    “脖子上顶着个什么玩意儿，肿瘤吗？”

    他让水逆暗中相助江家。

    注意，是暗中相助！

    水逆这蠢货，竟然将此事搬到了明面上。

    这不是故意挑衅云家吗？

    往后他们水家跟云家，怕是连表面上的和平也做不到了。

    他偷偷瞟了一眼，端坐在椅子上的云老爷子。

    云老爷子脸色铁青，盯着阴阳镜，一言不发。

    这显然不正常。

    按照云老爷子的脾气，看到水逆家相助江家弟子，残杀云家弟子的时候，他应该暴跳如雷。

    可此时的云老爷子，显得太过平静了。

    这可不是个好兆头。

    轩辕镜中画面一转，风起带着风家弟子从另一条路，也进入了地下宫殿当中。

    秘境之中太过危险，若是各家弟子能团结在一起，面对灵兽袭击会更有把握，大大减少伤亡。

    他本想上前去，跟水逆一行打个招呼，却被风情一把拉住。

    “怎么了？”风起疑惑地看着她。

    风情却示意他看水逆身后。

    他顺着风情的目光看去，见江家弟子跟在水家弟子身后，不由得皱起了眉。

    风软瞥了一眼风情：

    “你倒是机灵！”

    随即她白了风起一眼，说道：

    “水逆大概率已经跟江家弟子结盟了，咱们凑上去，说不定会被他们联手绞杀。”

    “你也别想着跟云家弟子结盟了，江家这一次明显是冲云染来的。”

    “跟云家弟子搅和在一起，没有一点儿好处。”

    “我看，咱们还是进去拿了资源，尽快出去才是上策。”

    风起闻言，陷入沉思。

    老实说，风软这话不无道理。

    四大灵修家族，从来就不是友好互助的关系。

    风起正沉思间，一抬头，便见水逆刚进入宫殿，里面就升起了一层迷雾。

    他依稀听到了，迷雾中传来的惨叫声。

    “走那边！”

    风起当机立断，命令风家弟子绕过水逆一行人，从另一条路进入宫殿。

