    没给郭皓太多的思考时间，房外就响起了敲门声。

    一旁的助手起身去开门，又是一个高瘦的男子从外面走了进来。

    “小白，你可算来了。”

    郭皓连忙起身笑着向面前的男人打招呼。

    小白，bsyy，白色月牙。

    LPL远古时期华义spider的队长，现在已经转型成了主教练，他身为教练最大的履历应该是带领S4、S5的那一支LGD。

    可惜……

    白色月牙因为无法忍受其他人干涉自己的战术设计和阵容BP，选择了直接跟LGD闹掰。

    这段过往不关注LPL的人应该不了解。

    这又要牵扯到另外一支LPL的战队，VG战队。

    LGD和VG战队的私交甚好，主要是这俩队伍在dota2圈子里面有私交，连带着LOL分部的私交也变得密切。

    两家俱乐部的LOL分部彼此还是邻居。

    而且VG去年是买了mata+dandy这两位被视作三星白的发动机选手，而LGD则是买进imp同样也是三星白的人，加深了这一层关系。

    两家俱乐部彼此又都很认可homme的执教能力，毕竟是他打造出了那支无人能敌的三星白战队。

    也正是这份履历让homme的价格很贵，毕竟这个时期LPL除了EDG以外几乎没有几个战队重视教练组的作用，都把教练看做是点外卖的，给的工资自然也就不会高到哪去。

    VG和LGD一合计，索性一人分摊一半的工资，让homme直接执教两家俱乐部。

    只不过递交给L.ACE联盟的合同报备是VG俱乐部干的，所以homme会代表VG战队上台，但同样也会负责LGD的训练赛复盘和赛前BP讨论。

    一开始白色月牙毕竟是一路带着LGD从LSPL杀出来的功勋，LGD那边只是让homme给他提意见，让白色月牙自己参考。

    可春季赛总决赛上2比3惜败给EDG，让LGD的管理层觉得的是教练组出了问题，便要求白色月牙少一点自己的想法，更多的听从homme的意见。

    这下直接就把白色月牙给惹恼了。

    这样的行为显然是不信任他的执教能力，所以他直接辞职！

    而接下来的事情大家也就清楚，白色月牙辞职之后，LGD又找来了克里斯。

    就是那个帮斗鱼三丑关一下门，没让斗鱼三丑被死亡宣告打死的克里斯。

    可稍微有点追求和傲气的主教练都不会接受LGD管理层的决定。

    克里斯上来没当多久也愤而辞职，甚至还在微博上公布了VG和LGD共用homme当主教练的行为，闹得人尽皆知。

    最后homme为了避嫌，就没有跟LGD去S5的世界赛，搞得LGD只能临时启用担任分析师的火狐来当教练。

    结果就是LGD在S5成为了彻头彻尾的笑话。

    反向一Q，不ban铁男，火男炼钢。

    一个世界赛，把原本前途无量的LGD给直接打崩了。

    让国产天才中单godv在漫天的骂声中丧失自信，让imp觉得自己被队友演了，开始怀疑人生，甚至开始酗酒，pyl成了死神，TBQ更是被扣上了打假赛的帽子。

    主要面对AP阵容出蓝盾的操作真的洗不清。

    要么就是假赛，要么就是感冒把脑子烧坏掉了。

    “皓哥，你是真行啊，之前还在找我去执教LSPL，这才多久就直接升级到LPL了？？”白色月牙轻笑道。

    “世事无常，大肠包小肠嘛。”郭皓摆摆手，“你来了正好，关于战队的阵容问题，你是专业的，你来给点意见吧。”

    “我们买的是M3的名额，现在留队的只有dade和condi，上单和下路都需要去买人，不过按照你的提议，我们跟LGD聊了一下，他们愿意出售imp，但要求我们必须连带着godv的合同也一起接手。”

    郭皓将目前的情况简单的跟白色月牙说明。

    “嗯？”白色月牙不愧是在LGD待过的人，他立马就懂了LGD的想法，“他们是想要dade吧？”

    “啊？为啥这么说？”郭皓反问道。

    “ruru姐这人有自己的想法，而且相关的专业知识很过硬，为啥他愿意出售imp？很简单，首先是imp不想在LGD待了，S5的打击对于他这种心高气傲的选手来说太大，自信心下滑严重，从而影响了状态，我还听说他最近开始沉迷酗酒。”

    酗酒那可是会对人的反应神经造成不可逆的损伤。

    ADC这个位置吃的就是反应速度，不夸张的说，imp继续这么摆烂下去，绝对就废了，是属于真正意义上的那种废了。

    “LGD重金买了marin，显然就是要围绕上路来打，这种情况下，imp就显得很鸡肋，毕竟imp也同样需要吃资源，而且双外援一个上路，一个下路的话，彼此之间根本就没有联动。”

    “一个是去年S5的Fmvp，一个是状态下滑还酗酒的imp，LGD肯定会选择前者。”

    “想要帮上路的话，中单和打野就尤为重要，LGD买了新打野，中路没有补充，S5世界赛对小伟的打击也很大，他也跟imp的情况一样，摆烂。”

    “所以LGD应该是想要dade来顶替小伟，双韩援一中一上，这样就能最大化的来发挥marin的作用。”

    “而且从S6的版本改动来说，射手重做，装备改版，就是在下调ADC的重要程度，考虑到版本的因素，LGD也不想要所谓的超级ADC，主要还是甩掉imp的超级大合同，找一个听话合适的年轻人让pyl带着就行。”

    “dade去年在M3发挥的并不好，LGD可以利用这一点来压价。”

    白色月牙一通侃侃而谈的分析，让郭皓立马茅塞顿开！

    不由对ruru这一个女流之辈有了不一样的看法，“难怪ruru号称电竞太后，她这业务能力确实比绝大多数男人都要强了，建队的思路也很清晰。”

    按照白色月牙的说法就是。

    LGD这一顿操做，直接能甩掉imp+godv两个超级大合同的包袱，又能基于当前版本的情况对阵容进行最大程度的优化。

    同时还能最大程度的保证可以发挥marin这位S赛Fmvp选手的价值。

    可谓是一石多鸟！

    “那按照这样说的话，我们岂不是接纳了两个垃圾合同？？”郭皓询问道，“那我们不是血亏？”

    “不不不不。”白色月牙摇摇头，“我跟小伟、imp的关系还行，我也了解他们，这两个人都是天才，天才都心高气傲，继续待在LGD他们只会摆烂。”

    “如果能够换一个环境让他们重新开始的话，只要他们能够摆正自己的态度，迟早能找回自己最佳的状态。”

    “版本确实不太适合ADC发挥，但imp这种级别的ADC选手怎么可能会被版本限制？平时看不出来，可到了关键时候，超级ADC和普通ADC的差距会特别明显！”

    “咱们是新组建的队伍，也需要有这种有经验的选手来队伍里面当基石，不然全是新人的话，队伍就很难带。”白色月牙解释道。

    “那你的意思是……我们答应LGD的条件，直接会达成一个共赢的局面？”

    “差不多吧。”白色月牙点点头，“实在不行的话，我可以先私底下去找小伟和imp沟通一下，看看他们俩愿不愿意来，想不想换个环境重新开始。”

    “那行，你现在就去联系，留给我们的时间不多了。”郭皓点头道。

    “行，condi的话可以留下，他很有潜力，实力也不错。”

    “那上单和辅助呢？我得先告诉你，吃下godv和imp的合同，我们的预算可就不够了，上单和辅助只能捡便宜的买。”

    郭皓略显无奈的提醒着。

    说到底还是钱。

    “没事，超级ADC可以带动新人辅助的成长，至于上单？你去国服王者里面找找那种年轻的选手嘛。”

    白色月牙不以为意的摆摆手，“只要搭建好了整体阵容，我有信心带领队伍第一个赛季冲进季后赛，磨合完全后，我甚至有信心冲击联赛冠军和S赛资格！”

    “好！”

    郭皓一咬牙，“那咱俩就分头行动！”

