    第222章 重力天梯

    在他们身前，小黑不断龇牙咧嘴，流出哈喇子，都快滴到两人身上。

    但他们却连动都不敢动一下。

    “我给！”

    “这是我的储物戒指！”

    见到叶丰望着自己, 闻天哪里敢有任何怨言，立马颤巍巍的奉上储物戒指。

    “滚吧！”

    叶丰一把夺过闻天的储物戒指，满意的挥挥手。

    两人如获大赦，赶紧追随曹孟的脚步去了。

    “小黑，把妖兽核挖出来，我们也上二层！”

    叶丰扫视了一眼周围看戏的人，淡淡的命令道。

    “好的，老大！”

    小黑立马屁颠屁颠的去挖妖兽核去了。

    周围的吃瓜群众, 看到叶丰向他们望来，顿时大惊。

    立马闪开。

    这位可是连御兽宗都不怕的主。

    而且还喜欢打劫。

    要是把他们都打劫了，找谁哭去！

    闪闪闪，赶紧闪。

    眨眼间，便有无数人向第二层涌去。

    叶丰并不是惹事精，对于这些人，他也没有出手。

    当然，最主要的是人太多了。

    他要是敢抢劫的话，怕是会犯众怒。

    很快！

    小黑挖出妖兽核，交给叶丰。

    “我们也走！”

    随后，叶丰带头，向着通往第二层的阶梯走去。

    抬头看去。

    并看不到第二层的入口。

    数百丈高之后，就是一片云雾。

    这云雾有隔绝神念的作用。

    肉眼也根本看不到云雾之后。

    通往第二层的阶梯，虽然近在眼前，却看不到顶。

    一直向上延伸，直到云雾之中。

    就在刚刚，叶丰亲眼看到过上万人踏入阶梯。

    但是现在，阶梯上一个人都看不到。

    那些人刚刚踏上阶梯, 便诡异的消失了。

    “走！”

    叶丰直接前行，他倒要看看，这阶梯有什么古怪。

    周围的人立马让出一条道路。

    远离这个无法无天的抢劫高手。

    叶丰对此非常满意。

    也不客气，直接踏入第一阶。

    顿时，眼前一变。

    一排阶梯直接延伸向上，阶梯宽广无比。

    阶梯上，至少有数十万人。

    不过！

    这些人好像很吃力一般，居然缓慢的往上爬。

    最前面的，都只才爬到阶梯的一半。

    他还看到刚刚在他前面进入的曹孟三人。

    此时三人又汇合到了一起，正在第十阶上，努力向第十一阶上爬。

    “什么情况？”

    叶丰疑惑！

    他立马踏出一步，就要踏上第二阶。

    突然，一股重力压来。

    不查之下，叶丰身躯都差点被压弯曲。

    “卧槽，原来这里有重压。”

    叶丰恍然大悟。

    “这是重力天梯！”

    肩膀上得姬若诗说话了。

    “哦，重力天梯是什么鬼？”

    叶丰歪了歪脑袋，问道。

    “重力天梯，每上一阶，压力就会倍增。”

    “当然，不同境界的人，感受到的压力都不一样。”

    “这重力天梯，在上古之时，那都是宗门弟子用来锻炼肉身力量的。”

    “只要能登完天梯，力量都能锻造到自身境界的极限。”

    姬若诗解释道。

    “这么神奇，那我试试，小黑，跟在我身后。”

    叶丰立马来了兴趣。

    “好勒老大！”

    小黑也兴奋的答道。

    “轰！”

    随即！

    叶丰踏上第三阶。

    果然，压力又增加了。

    而且，一股神秘的气息似乎钻进身体，细细感受了一下。

    果然，力量增加了一丝。

    这种感觉极其轻微，也就是叶丰，其他人根本就无法发现。

    搞清这阶梯的作用，叶丰也不再浪费时间。

    “小黑，走你！”

    随后，他不再理会其他人，一路往上而行，速度逐渐加快。

    转眼间，从下往上看，便能够见到叶丰已经超过一百道阶梯。

    直到百层阶梯过后，叶丰的速度才稍稍减慢。

    他已经感觉到一股强大的压力，正压在他的身上。

    不过，这种程度的重力，他还能承受。

    稍稍运转灵力，便像是毫无察觉般，再次以极快的速度顺着阶梯上升。

    转眼间，又是一百道阶梯。

    “轰！”

    突然！

    一股极为强大的重力镇压下来。

    叶丰的身躯像承受千万斤之力一般，差点将他双腿压弯。

    此刻！

    他已经感受到，体内的力量，至少增长了十分之二。

    抬头望了一眼。

    整个阶梯，共有九百九十九层。

    要是全部闯过的话，力量绝对能提升一倍。

    这简直就是一段机缘。

    要知道，这可是永久提升。

    “小黑，小雀雀，你们感觉如何？”

    叶丰攀爬阶梯。

    他的两大宠物，同样在受益。

    “老大，我感觉力量增强了，不但增加得不多，大概百分之二。”

    小黑冷静的道。

    百分之二！

    叶丰并不奇怪。

    小黑乃太古幽冥龙，肉身本就强悍，力量已经被开发到极限。

    一般情况下，是很难增加的。

    现在居然能增加八分之二，倒也算强大一分。

    只要把剩下的阶梯爬完，增加个百分之十不成问题。

    百分之十，就是一层的力量。

    增加一层的力量，战力也必定能增强不少。

    何况，爬个楼梯都能增加实力，何乐而不为。

    “小雀雀，你呢？”

    叶丰偏头看向姬若诗。

    “老大，我要增加得多一些，目前增加了两倍的力量。”

    “现在，我觉得，我能干翻人兽中期的妖兽。”

    姬若诗兴奋的说道。

    “越级挑战吗？”

    “你本来就是太古朱雀，越级挑战应该不是问题吧！”

    “不过，你的力量居然能增加两倍，倒是不错。”

    叶丰估计，姬若诗主要是境界太低，但体内的力量太强大。

    本身无法消化。

    阶梯的重力，帮助她加快炼化了体内的力量。

    所以才增加两倍之多。

    “好，继续！”

    接下来！

    重力越来越大，就像有恐怖的气流从阶梯上方镇压下来。

    那重力犹如一股可怕的浪潮，不断压在叶丰身上，使得衣衫猎猎。

    身上甚至发出猛烈的撞击声。

    “轰！”

    不多时！

    叶丰登上第三百阶，速度慢了一截。

    “轰！”

    一刻钟后！

    登上四百阶，速度再次慢了一截。

    “轰！”

    两刻钟后！

    他登上五百阶。

    此时，在他前面的人已经越来越少。

    所有人都走得很吃力了。

    叶丰也感到有点吃不消了。

    要知道，这阶梯给人得重压可不是固定的。

    你实力强，境界高，体质特殊，那么你承受的重压，可能就是一万吨。

    (本章完)

