    

    另一边，艾斯这里，看着广场上因为自己而掀起的这片血雨腥风，他内心也陷入了一阵剧烈的风暴。

    看着这些为了营救自己不断前仆后继、却正赴死的同伴们，艾斯再次对自己的生命产生了疑惑。

    处刑台上，艾斯回顾着自己着不算完美的前半生，内心崩溃不已。

    ......

    艾斯年幼时第一次听说自己的父亲是鼎鼎有名的海贼王时，他的内心，或许是有些自豪的。

    然而，当他满怀期待的去询问旁人，罗杰生前的事迹时，却被小混混指责“不该出生”、“存在就是罪”。

    这些话，都对年幼的艾斯内心造成了极大床上。

    也是因为这些否定的话语，让艾斯初见产生了“自己为什么而活在这个世界上”的疑问，并且迁怒于罗杰。

    他开始撇清一切与罗杰的关系，从那之后，艾斯只字不提‘罗杰’二字。

    在将那些小混混教训了一顿后，艾斯立誓，他说要站在最高点，让所有人都认同他的存在。

    于是，他走上了曾经罗杰走过的路。

    扬帆出海，以海贼的名义，驰骋在这广阔无垠的大海。

    艾斯性格坚毅，能力超群，出海不过几年时间，便成为了整片大海上最耀眼的存在。

    为了继续证明自己的实力，艾斯决定向海上四皇之一的白胡子发起挑战。

    然而，实力上的强大差距，让他根本动不了白胡子半分。

    好在白胡子心胸广阔，不但没有计较艾斯屡次发起的挑战，反而收下艾斯成为儿子。

    艾斯刚上白胡子船上时，一直想尽办法想要刺杀白胡子，却都没有成功。

    他态度的改变，是在他和马尔科的对话后。

    艾斯问马尔科，你们为什么叫他老爹？

    马尔科回答说，因为他叫我们儿子啊，我们是被世界厌恶的人，真开心啊，哪怕只是说说而已。

    听完马尔科这番话，艾斯顿时痛哭流涕。

    他们都是有着相似经历、都是被这个世界所厌弃的人，世界之大，只有这里，是他们唯一的容身之所，他可以和这些人一起生存下去。

    就这样，明白了这一点后，艾斯终于从心里认同了白胡子。

    从这之后，艾斯的目标已经悄然改变。

    原来的他为自己而战，现在的他，要背负白胡子之名继续前进。

    然而，就算艾斯已经拥有了这样一群志同道合的朋友，他还是无法走出儿时的阴影，哪怕路飞认可了他，哪怕白胡子知道他是罗杰的孩子后也依然认可了他，但他的心里已经不相信所有人都会接纳“罗杰的儿子”的存在。

    所以，当这场顶上战争开始后，战国当着全世界的面宣布出自己身份的时候，他的内心开始本能抗拒，甚至默默低下头去。

    因为他无法面对周围那些或质疑、或仇恨的眼光。

    同时，他也更不想失去这好不容易才找到的容身之所。

    然而，眼前的这番景象，却完全出乎了自己的想象。

    就在艾斯以为自己已经无药可救了的时候，他的同伴，却在为了营救他而不断努力着。

    小奥兹为了救他而死，路飞也为了同样的目的与海军大将对抗，现在也重伤昏迷，除了这些，还有许许多多为了他而倒在路上的人。

    但就算这样，他们依旧没有放弃，依旧坚定的走冲在营救自己的路上。

    看到眼前的场景，艾斯似乎释然了。

    那个住在他心里长达十余年的恶魔，仿佛瞬间在同伴们的关怀和爱中驱散。

    此时的艾斯已经泪流不止。

    “可恶！我太扭曲了！”

    “这种时候，老爹、弟弟、同伴们，都在流血牺牲的时候，我却高兴的泪流不止。”

    “到此刻，我才知道生命的可贵！”

    艾斯终于明白了生命的意义，以及自己存在的价值。

    处刑台下方，卡普也听到了艾斯的这番内心独白，他那饱经风霜的脸上，也露出了几分难言的苦涩。

    他已经做出了自己身为海军英雄的选择。

    对于艾斯，他身为爷爷自觉有所亏欠，却已无法做出什么。

    ......

    艾斯内心的翻涌不过是一瞬间，但在战场上，瞬息也可以万变。

    广场上，白胡子依旧在奋力厮杀着，此时挡在他面前的海军是赤犬。

    原本，以白胡子的实力，压制赤犬不是什么问题。

    但现在，他的身体已经中了史库亚多的一招暗刺，再加上身体原本的病痛也在这个时候突然发作，让白胡子的攻击出现了颓势。

    白胡子本有一夫当关之势，却无力战胜病痛。

    刚和赤犬过完一招后的白胡子，心脏处突然传来一阵痛感，紧接着，白胡子有些体力不支的半跪在地上，一口鲜血也从控制不住的涌了出来。

    岁月不饶人，赤犬也抓住这个机会，准备对白胡子发起致命一击。

    刚刚被卡普击落的马尔科，看到老爹出现这种状态后，处于担心，赶紧往白胡子身边跑去。

    关心则乱，就因为马尔科的这份担心，让黄猿抓住机会，黄猿的技能也终于打到了马尔科那随时可以元素化的身体。

    钻石乔兹的情况，也差不多这样。

    因为担心老爹与马尔科，乔兹只是回头看了一眼，便被青雉冻结住般个身体。

    几个队长被大将牵制，其他的普通船员就更不能帮上什么忙了。

    现在的白胡子可以说是真的孤立无援。

    就在这个时候，赤犬那如同岩浆一般的手，狠狠的拍向了白胡子的胸口。

    路飞重伤，白胡子也被压制。

    现在的情况对于海贼来说，可谓是极其不利，甚至很可能会全军覆没。

    ......

    就在营救艾斯的势力眼看就要全军覆没的时候，重伤的路飞强撑着一口气，对伊万科夫说出了最后的请求。

    他想请伊万科夫再次帮他注射一次亢奋荷尔蒙。

    就像从推进城逃出来的时候一样。

    在推进城的时候，路飞中了推进城看守长麦哲伦的剧毒，那时的路飞已经到了死亡边缘。

    但因为他一心想要营救艾斯的信念坚定，所以他清伊万科夫对他注射了亢奋荷尔蒙，让他获得超越身体极限的力量，让身体短暂的恢复到能够战斗的状态。

    那时候的伊万科夫为了让路飞暂时先活下来，也确实那样做了。

    但是，超越身体极限的力量，总归是要付出代价的。

    这种透支生命的方式，路飞已经使用过一次，再次使用会发生什么样的后果，伊万科夫简直不敢想象。        

