    裴邺吩咐完之后，向来有眼色的桂公公却没有立即领命。

    裴邺不耐烦的放开沈曼青。

    桂公公立即跪在地上。

    斟酌似的道，“皇上，皇贵妃娘娘的身份非同一般，这......”

    隐晦的逼迫也就算了，只要是皇贵妃自己乐意，完全可以解释为为了争宠自降身份。

    可贸然传旨，真的不怕被前朝知道了吗？

    那几个御史的嘴巴可不会客气。

    说不好还会引起云将军一派的不满。

    不过桂公公后面的话没机会说出口。

    原本躺在裴邺怀里的沈曼青瞬间坐了起来。

    “行了，你们主仆二人就别在这做戏了。

    一个唱红脸一个唱白脸，当我看不出来吗？”

    “娘娘.......奴才不是这个意思。皇上......”

    “闭嘴，朕让你去，你就去，怎么？你也想给朕找不痛快？

    还是说，朕这个一国之君，让哪个女人侍寝，还不能做决定了？”

    桂公公吓的赶紧磕了三个响头。

    “是是是，是奴才多嘴，奴才这就去。”

    -

    桂公公从密道回到勤政殿时，脸色不怎么好。

    一个精瘦的小太监凑了过来。

    殷勤的说道。

    “干爹，您这是怎么了，怎么愁眉苦脸的？有什么需要儿子为您效劳的吗？”

    桂公公无奈的叹了一口气。

    “这件事情，你帮不了咱家。”

    “干爹您都不说出来，儿子怎么帮您。”

    桂公公抬头看了一眼屋顶，“皇上让我去思慕宫传旨，让皇贵妃去承欢殿侍寝。”

    传旨这种事，谁也代替不了。

    “这是好事啊，这代表皇上信任干爹您啊。”卓方羡慕的道。

    他要是混上能给皇上传旨，做梦都能笑醒了。

    “皇上什么重要的事情，都是您在办，您是不知道，现在宫里宫外，多少人敬重您，您可是皇上面前最得宠的人了。

    以儿子看，那些大人娘娘们，见着您，那都快赶上见皇上的架势了。”

    “休得胡言乱语，想被砍头了是不是？”桂公公冷声斥责。

    卓方嘿嘿的干笑两声。

    “儿子说错了，掌嘴掌嘴，不过虽然这么说不对，但是足以见得，干爹您不管在这前朝后宫，那可都是不一般的。”

    “前几次去皇贵妃宫里，皇贵妃居然还敢给干爹脸色看，搞得好像请她去承欢殿侍寝就跟委屈她似的。

    不都是后宫的娘娘吗，谁还能真的比谁高贵到哪儿去了。

    也敢跟皇上摆谱。

    今儿可就好了，咱们今儿可是带着皇上的口谕去的，我看皇贵妃还敢不敢拒绝。”

    桂公公再次长叹一口气，“行了，赶紧把人都叫过来，去思慕宫。”

    其他人只当他这个御前红人风风光光，深的圣上心意。

    可是只有身在其位，才知道伴君如伴虎，并不是说说而已。

    皇上是个有魄力有势力的圣明之君还好。

    那么他这个御前红人，还真就只需要伺候好皇上就好。

    可就是因为他知道的太多。

    明白当今皇上现在做的事情有多荒唐，他心里这才越来越没底。

    就像刚才那事一样，不提醒皇上吧，这种明显不符合规矩的事情，他一句话不说，皇上哪天回想起来，指不定怪他只知道阿谀奉承。

    可是提醒吧，就得得罪沈娘娘。

    他担心的还有一点就是。

    天下没有不透风的墙。

    如果说，一开始皇贵妃拒绝侍寝，还可以说是放不下皇贵妃的身份。

    可是这都这么久了。

    那么多妃子都有了身孕。

    她还能纹丝不动，甚至扣下了云家庶女的牌子。

    明显不正常。

    搞不好都已经感觉到了点什么。

    皇上那边他不敢多说，毕竟没有证据，一个不好可能就要把自己赔进去。

    可要是他心里的猜测是真的的话。

    今天去宣旨，怕是讨不到好。

    很快，桂公公就带着人浩浩荡荡的到了思慕宫。

    端着笑眯眯的脸传达了裴邺的意思。

    “皇贵妃娘娘，您还是快些准备吧，皇上近日想您想的紧，这不，都亲自下旨宣您过去了。”

    青曳和流樱，听到桂公公的话，直接变了脸色。

    难道还要她们娘娘感恩戴德不成？

    楚蕴则是慢悠悠的喝了一口花茶，看也不看桂公公一眼，直接对着宫门喊了一声。

    “来人，把这个假传圣旨的阉人，拖出去乱棍打死。”

    桂公公整个人一僵，不敢置信的看着楚蕴。

    上次发落春叶就是用的假传圣旨的罪名。

    那丫头自己说话不严谨，被如此发落，也没的说。

    可他没有假传圣旨啊。

    “皇贵妃娘娘，奴才没有假传圣旨，这可是皇上的口谕...唔。”

    桂公公话还没说完，就被突然冲进来的几个年轻的太监一脚踢翻在地。

    桂公公脸色刷的一下白了。

    皇贵妃宫里的人，什么时候这么大胆果断了，竟然连一点犹豫都没有。

    桂公公心里发慌。

    “住手，你们住手，你们要抗旨吗？皇贵妃娘娘，你可知道抗旨不尊是什么罪名？”

    楚蕴坐在椅子上，对桂公公微微一笑。

    话却是对思慕宫的太监们说的。

    “还愣着干什么，拖下去。”

    几个年轻力壮的太监齐上，桂公公带来的人根本拦不住，把阻拦的人三两下放倒。

    然后，二话不说把桂公公拖出宫门，放在木板上。

    举着大腿粗的木棍啪的一声砸在桂公公身上。

    剧痛传来，桂公公才意识到皇贵妃是来真的。

    趴在板子上，一边哀嚎一边痛斥楚蕴抗旨。

    “娘娘，外院有人偷偷溜出去了。”流樱来到楚蕴身边悄声禀报。

    “无事，让她去便是。”

    现在整个后宫的皇子公主们都还在肚子里。

    楚蕴也没想这时候逼宫。

    但是裴邺既然闲的蛋疼的打她的主意。

    那就先给他找点事情做做好了。

    云昭宫。

    桂公公走后，裴邺便把所有人赶出房门。

    沈曼青很是呆愣了一会儿。

    才反应过来，裴邺是真的为了她，要对云思婉出手。

    “现在肯相信朕没有骗你了吗？”

    “你若是实在不放心，晚上可以亲自去承欢殿看看，看是不是她本人进去，别又说朕动什么手脚，舍不得她。”

    既然都已经下定决心要做了。

    裴邺觉得没必要假仁慈。

    现在最重要的事情，就是让青儿相信他的心思，然后安安心心生下他们的孩子。

    其他的，都不重要。

