    见田蔓蔓这样，上官嫣然深吸了一口气，耐着心解释：“我说过了，东陵哥哥不是渣男，照片的事是个误会，艾美嘉是喜欢东陵哥哥，但是东陵哥哥对她……总之不是你想的那样。”

    田蔓蔓眼中有着不可置信，声音更加尖锐：“是他跟你说的对不对？那种男人的话怎么能相信呢？”

    “是他跟我说的，但是我也知道是怎么一回事，那些照片是半年前的，我当时就知道那件事，只是我一时间没有想起来而已。”

    田蔓蔓动了动唇，眼中有着太多复杂的情绪，却说不出一句话来。

    上官嫣然拉起田蔓蔓的手：“蔓蔓，我知道你是为我好，但是我真的爱东陵哥哥，我已经跟你说的很清楚了，即便东陵哥哥他心里有别人，我也爱他，你是我的最好的朋友，我希望你能理解我。”

    田蔓蔓不知道什么时候已经红了眼眶，泪雾弥漫在眼眶中凝成泪珠悬悬欲落。

    “可是他呢，你真的一点儿都不爱他吗，你知不知道他……”

    上官嫣然蹙眉，田蔓蔓的声音太小，她没有听清楚说了什么。

    就在上官嫣然准备询问的时候，突然一个男同学急匆匆跑了过来。

    “嫣然，嫣然——”

    “怎么了宋哲？”

    男生在上官嫣然面前站住，忙说：“你快去看看吧，咱们班同学都为你打翻天了。”

    “啊？”

    上官嫣然急忙跑回教室，果然看到了不可思议的景象。

    一个不明物体飞来，她利落地抬起手，手心接住一只不知道从哪里飞过来的球鞋。

    “都给我住手！”

    几乎是在陡然间，教室里的空气就好像停滞了一样，什么声音都没有了。

    三秒钟后，所有抱在一起摔打的姑娘都松了手，分派明确的站到了两边，还有一些男生的脸也花了，不过不是打架打的，而是拉架的时候被误伤的。

    直到今天男生们才知道，女生打架时真的是不要命的，一个个都下死手。

    “听说你们是因为我打架的？我特么是地雷吗，影响到你们了？”

    上官嫣然一副小霸王形象走进去，那一派站她的女生纷纷围了过来告状。

    “嫣然，她们骂你，骂的可难听了，这样的贱人不用你动手，我们姐妹就撕烂了她们。”

    一个头发凌乱的女生愤愤不平地说，她的脸被抓伤了，她还想报仇呢。

    上官嫣然走向另一派同样狼狈的女生，娃娃脸满是阴鹜，嘴角勾着邪恶的笑。

    “你们怎么骂我的？”

    几个女生哪里敢说是怎么骂她的，除非是不要命了，一个个埋着脑袋，毫不怀疑如果她们身上有龟壳，一定早就缩进去了。

    “她们骂你贱，还说你舔男人，说你恶心，活该连你的好朋友都鄙视你。”

    刚刚说话的女生又大声报告，等着看上官嫣然怎么弄死那几个抓伤她贱货。

    上官嫣然回头扫了一眼，女生不禁缩了缩肩膀，所有的愤怒气焰瞬间消失，怯怯地看着上官嫣然。

    “我讨厌别人拿我当枪使。”上官嫣然一字一顿道。

    女生脸色一白，顿时结巴起来：“对，对不起，我就是……”

    感觉怎么说都是找死，女生赶紧缩到人群后面去降低存在感了。

    这边被上官嫣然质问的女生都心惊胆战，一个个身体抖如筛糠，暗自懊悔刚刚不应该嘴欠。

    “互相掌嘴二十，我就饶了你们。”上官嫣然冷冷的说。

    不过片刻，几个感情好的女生果然开始“自相残杀”，你一下我一下往彼此的脸上扇嘴巴。

    “用点儿力，我看谁下不去手，明天她就会在宁海市待不下去。”

    然后，巴掌声更大了。

    是的，她们怕上官嫣然，不仅仅因为上官嫣然生气了真打人，还因为她强大的背景。

    让她们之中任何一个人在宁海市待不下去，那绝对就是动动手指的事。

    就好比现在，班里发生这么大的群殴事件，老师居然一个都没来，就是因为起因是上官嫣然，所以才都故意装聋作哑。

    终于打完了巴掌，上官嫣然嘲讽，“你们想看我笑话，那也得掂量掂量自己的分量才行，现在好了，偷鸡不成蚀把米，你们现在这个样子出去怎么见人啊？”

    说着上官嫣然好像突然想起了什么，“哦对了，你们知道我男朋友是谁吗？他是萧弋宸的亲侄儿，萧弋宸你们知道是谁吗？M国经济首席执行官，赤焰门门主，我的干叔叔。”

    再往下，想必也就不用多说了吧。

    凭这两家的亲密关系，上官嫣然的男朋友就是想劈腿，他叔叔也不会答应的。

    几个女生已经吓的魂不附体，万万没想到还有这样……

    “嫣然。”

    门口突然传来一道温润和煦的声音，所有人看过去不禁倒吸一口气，尤其是女生，眼珠子都撑得宛若铜铃一般。

    只见门口站着一个身长玉立的男人，一身黑色纯手工定制高档西装衬得他英姿挺拔，五官俊美的宛若天上的神君，特别是那一双桃花眼，仿佛会放电一样，能够勾走万千女人的魂魄。

    看到洛东陵出现在教室门口，上官嫣然眨眨眼，满是不敢置信，然后小燕子一样飞了过去。

    “东陵哥哥，你怎么来了？”

    “都到放学时间了，我给你发了信息你不回，打电话你也不接，我还以为你出了什么事，所以就进来找你了。”

    上官嫣然这才想起因为上课的时候太无聊，所以她把手机静音了，玩儿了半天游戏。

    没办法，那些老师教的她就是听不进去，就等着回家让她的专属老师教她。

    “嘻嘻，我要好好学习嘛，所以把手机调成静音了，刚刚学习的太投入就没注意到放学时间，对不起嘛。”

    所有同学：“……”

    举头三尺有神明，你敢对着神明把这些话再说一遍吗？

    洛东陵笑了，这一笑如三月桃花，晃瞎了无数人的眼。

    “嗯真乖，可是……你的课桌在哪儿？”

    洛东陵的眼睛向教室里看去，哪里还有一个完好的课桌，全部都东倒西歪的，满地的书包，满地的书本。

    上官嫣然嘴角一抽，马上委屈巴巴道：“刚刚是学习来着，但是不知道他们为什么打了起来，然后就学不成了。”

