    佳MM虽然单纯，但是也绝对不笨，忽然领会到了这家戏之意，脸顿时羞得通红，直接就过来拧人！方林本意就是要将这尴尬局面打开，也就任她拧了几下，口里倒是不停求饶。两人闹了一会儿将气氛弄得不那么僵了后，便就分了开来。

    方林于是出去刷牙洗脸，弄到一半听到胡佳一声惊叫，忙赶了过去。却在门口就看见这女孩子皱着眉头，精巧的五官都要挤到一块儿去了，一见方林立即指着他的床上道：

    “你这个不讲卫生的邋遢鬼！”

    方林张大了嘴，脸上顿时红了，暗道自己难道昨天晚上睡得沉沉的时候“跑马”、“画地图”了（就是遗精）了？不过新换的内裤却是干爽的啊！

    胡佳却直接气冲冲的冲上来揪他：

    “你这个大邋遢鬼！看看流了好多出来。人家好心帮你叠被子，沾我一手都是！”

    方林顿时有无地自容的感觉，脸更加红了。搓着手道：

    “这种生理反应是一个成年男孩子的正常现象吧。”

    然后还不甘的小小的加了一句调戏的话：

    “也可能是我我昨天睡觉梦到你了的缘故。”

    胡佳杏眼圆睁怒道：

    “我是你最喜欢吃的牛肉面吗？所以梦到我然后流口水？”

    “囧……”方林。“原来你说的是口水呀！”

    胡佳奇道：

    “说的不是口水是什么？你这个坏东西！睡觉还流口水，真恶心！人家一帮你理枕巾就弄了我一手！”

    方林此时当真是无地自容，大有躲到墙角画圈圈的冲动。胡佳又不是笨蛋，此时也渐渐明白了过来，虽然还有几分羞涩，口里却已经开始打趣他：

    “你刚刚脸为什么要红啊？”

    “…….”

    “其实你脸红时候也挺可爱的。”

    “…….”

    “喂，不是口水是什么啊？”

    “…….”

    “你……你想干嘛！”胡佳终于惊叫了起来，方林恼羞成怒，兽性大发，猛然将她推倒在了床上。然后……用力打了她几下屁股。然后心满意足的拍拍手，以一种挽回失地的口吻得出结论：

    “手感真不错！”

    又羞又急的胡佳脸涨得通红，咬着唇，看着方林的得意模样，猛然像只小野猫的扑上去死死拧他掐他。两人再次大战一场，都呼哧呼哧的喘着气。还好此时没第三人在场，否则看到方林气喘吁吁，胡佳发乱腮红地模样。还有旁边的那张乱得不像话的床，都一定会联想到某种激烈的活塞运动上去。

    两人（当然主要是胡佳）闹得累了，胡佳见方林的床铺虽然陈旧，但很是整洁。将他的枕头远远的扔到一旁，自己倒在上面休息，当真是曲线玲珑，方林见她半眯着眼的慵懒模样，心中地邪火直往上串。偏偏这时候肚子却不争气，竟然小声的叫了一下。

    胡佳微睁眼道：

    “你饿了？”

    方林耸耸肩膀，心里却想道要不是你这小妖精一大早就消耗了我这么多体力，（貌似看起来这么别扭，很歧义啊！！）老子也不会这么饿得这么快。他忽然见到寝室里两个电饭煲的盖子半掩着，走上去端起来闻了闻。面露喜色道：

    “看我请你吃好东西。”

    接着方林就将两个电饭煲里面的隔夜硬锅巴铲了起来，拿到旁边地电炒锅上慢慢炒了起来，略略放了些猪油，再洒上些毛毛盐，烫烫的起锅盛盘。

    胡佳闻到香味，尖着指头拿了一小块放进嘴里，只觉得淡黄色的锅巴酥香、松脆。还会带上点微微的咸味，味道相当的“顶”（就是味道好到极点的意思）。放在鼻子前闻几下也诱人直咽口水。

    于是等方林洗完锅回来的时候，便见到一盘子锅巴只剩余一半了，胡佳吃得津津有味，腮梆子不住动着。嘴里发出“咯吱咯吱”的轻响。方林惨叫一声扑了上去，胡佳笑得乐不可支，两人抢作一团，脸上都是油光光的，胡MM笑意盈盈，只觉得这隔了一夜临时加了些油_炒过地锅巴。比旁人送来的巧克力都要好吃得多。

    两人变笑边闹

    盘子里的锅巴吃得干干净净，方林这时候才问起胡佳么事：

    胡MM眼里带着笑意道：

    “你这懒猪，睡得课都不去上？”

    “上什么课？”方林愕然道，说实话，以他的智商来说，这大学的课程还当真没多大必要去上。正所谓内事不决问百度，外事不决找“狗了”，便是有什么疑惑，上网查查也就一目了然。

    胡佳立即柳眉倒竖，大有马上来拧他耳朵之势：

    “你可是答应过陪我一起去选修音乐修养课程的！”

    “啊……..”方林立即想了起来，自己的确答应过胡MM这事儿.急点头道：“行行行。下午咱们就去还不行吗。”

    胡妹妹白他一眼，那娇媚地神情令方林心中又是一热，但不知怎的，心里涌出的珍惜呵护之意，始终能够将那强烈的**压制住。但是压制并不代表发泄，他借口要给火锅店里请假跑下楼去打公用电话，却直接拨的是万敏地号码，话声很冷，但也带了一股焦渴：

    “今天晚上8，推掉一切应酬。”

    万敏接电话的时候似乎在出神，没有回答，方林皱眉“喂”了一声，她才忙不迭的道：

    “好的，好的。”

    方林素来就相当谨慎，觉得其中似乎有什么问题，正想再盘问几句，见胡佳有些不耐烦的走了过来。连忙挂了。

    说起来胡佳也是相当细心地一个女孩子，她因为顾忌到方林经济上有困难，也不将自己电话拿出来，而是尊重的让他去公用电话那里打。只是她若是知道方林打电话去的目的，非得气得转身就走再也不理这混蛋不可。

    ……………..

    下午的音乐选修课方林是在多到嫉妒的目光中上完的，说白了他就被直接当成了牛的排泄物，还是很稀的那种，因为干牛粪都会被拾回去当燃料中。不过这些人的目光方林倒是受之泰然，再凶总比不上被八神这变态冷冷瞪着吧？

    但是下课的时候胡佳却和方林吵了一架。年轻人之间吵架却是非常之正常的。尤其是胡佳还略带了些娇生惯养的小姐脾气。方林却也有几分桀骜的意气，该哄的时候没有哄，不该哄的时候胡佳又未必领情，因此两人却是不欢而散。

    所以方林是直接带了一肚子火去万敏酒吧的。

    -------闷火，当然还有欲火，需要宣泄的

    但是万敏却不在，酒吧里的台姐儿领班却是亲眼见过方林动手的，知道他背后的水深得紧，若没有他这酒吧根本开不下去，早就有些觊觎万敏的位置，立即小声对方林道：

    “万姐今天中午那会儿跟了两个帅哥出去了，说是有事儿。什么事我们可就不知道拉。反正看那模样是亲热得紧，”

    这台姐儿领班还故意将胸部挺了挺，白腻的乳沟深深的，贴在方林的身上腻声道：

    “方哥您坐会吧，万姐不在，难道就没人陪您了？”

    方林在她的屁股上捏了一把，摇了摇头走去了万敏楼上的办公室里。女人什么时候都可以玩，但是正事得先做完。今天上午给她打电话的时候，自己就觉得有些不对劲，如今一来，果然有些诡异。

    自从万敏的那个背后靠山老江鱼被抓了进去以后，这处办公室里的陈设也为之改变，旁边的墙上开出了大大的一扇落地长窗，挂的是欧式风格的厚厚窗帘，地上的深色木地板和高楼底之间.特别建造了升高地台放置躺椅、书桌和浴缸.并以薄纱笼罩。总的色调是以米黄色为主，方林在这里同万敏作爱多次，自是熟悉无比。

    他此刻当然没有心思来回忆这些旖旎往事，进门的瞬间，目光就落到了门背后的衣帽架上-------那里正有一个黑方林面上若无其事，人却已经蹲了下来，手指在地板上一按一挑，看起来光洁无痕的木地板忽然翻出一个正方形的小洞。方林将手探进去，拿出了一把黑而光洁的手枪！

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com