    　　“老板又搞了个娘们回来……刚才我看了一眼，长得太他妈带劲了，要是能给我玩一晚上，就算少活五年都行啊！”

    　　客厅门口，保镖甲叼着烟，对同伴说道。

    　　“得了吧，五年算什么，要是让我玩一晚上，少活十年我都愿意……你知道那个娘们是谁吗？”

    　　保镖乙吐着烟圈，眼神有些火热。

    　　“谁啊？我看着有点眼熟。”

    　　“呵，眼熟？你竟然连近两年火遍华夏的女神安蓝都不认识？”

    　　“什么？！她是安蓝？！我说呢，怎么看着眼熟啊！”保镖甲瞪大眼睛，满脸羡慕：“妈的，她可是我的女神啊！”

    　　“嘿嘿。”

    　　保镖乙荡漾一笑，把安蓝当女神的可太多了。

    　　“哎，不对啊，她不是新一代的玉女掌门人么？怎么跟咱老板勾搭一起去了？艹，看来又是个打着‘玉女’幌子的欲／女！”

    　　保镖甲想到什么，心里酸酸地骂了一句。

    　　“我觉得不像，安蓝明显醉了，你又不是不知道咱老板……咳咳，那什么。”

    　　保镖乙没敢多说，掩饰性的咳嗽了一声。

    　　“你的意思是说……咱老板打算用强？”

    　　“我可没说，是你说的。”

    　　“咱老板不怕安蓝事后找麻烦？”

    　　“找麻烦？呵呵，这些公众人物最注重什么？要是被爆出用强，那她的前途就算完了……所以，她只能吃哑巴亏！”

    　　保镖甲一愣，随即咧嘴：“嘿，也是……哎，你说咱老板现在把安蓝上了没？”

    　　“估计还没有，不过也快了，反正她今晚逃不出咱老板的手掌心！”

    　　“唉，要是老板吃肉，咱能喝口汤也行啊……”

    　　“行了，别惦记了，安蓝不是你我可以动的！”

    　　两个保镖闲聊着，他们丝毫没注意到，几米开外的阴影里已经多了一个人。

    　　唐洛蹲在阴影里，皱起眉头，那个醉酒女孩不是自愿的？

    　　他抬头向楼上卧室看了眼，决定不能再等下去了，周大发马上就要死了，别再祸害人家女孩子了！

    　　想到这，他摸出两根明晃晃的银针，趁着两个保镖低头点烟的时候，扬手射出。

    　　唰！

    　　两根银针闪烁着寒芒，无声刺入两个保镖的死穴。

    　　两个保镖身子一颤，脸上荡漾的笑容僵住了，然后向地上倒去。

    　　唐洛自阴影处走出，上前扶住了两具尸体，把他们轻轻放在了地上。

    　　随后，他快速进入客厅，只听二楼传来说话声，应该是另外两个保镖。

    　　他没在客厅多做停留，向着二楼走去。

    　　两个保镖站在窗前，也在闲聊着，话题与下面两个保镖差不多，都在讨论安蓝如何。

    　　因为是背对着楼梯口，所以唐洛没再用银针，而是如猎豹般窜出，直奔两个保镖而去。

    　　听到背后风声，两个保镖心中一惊，下意识转身。

    　　砰！

    　　唐洛一拳轰在右边保镖的左胸上，暗劲爆吐，胸骨凹陷，直接震碎了他的心脏！

    　　下一秒，他右手扣住另一个保镖的脖子，只听‘咔嚓’一声，扭断了他的脖子。

    　　整个过程，绝对不超过三秒！

    　　唐洛连杀四人，神情丝毫未变，看都不看两具尸体，一步步上楼。

    　　……

    　　三楼，卧室里。

    　　女孩横躺在大床上，衣服有些凌乱，露出大片白皙的肌肤，绝美的脸蛋儿上透着醉红之色，颇为诱人！

    　　“安蓝，老子惦记你，可不是一天两天了……今晚，你是我的了！”

    　　周大发站在床边，欣赏着床上的尤物，眼中尽是征服的欲望。

    　　他这辈子玩过无数女人，但像这样的极品，却少之又少！

    　　想到马上就要把这样的极品压在身下蹂躏，他的呼吸重了几分！

    　　就在周大发忍耐不住，想要扑上去时，昏睡中的安蓝醒了过来。

    　　“唔……”

    　　安蓝缓缓睁开眼睛，发出有些痛苦的哼声。

    　　“安小姐，你醒了。”

    　　周大发见安蓝醒了，并没有丝毫的担心，这是他的地盘，她逃不出他的手掌心。

    　　听到男人的声音，安蓝心中一惊，猛地坐了起来。

    　　“周总？”

    　　安蓝看到周大发，不由得一愣，他怎么在这？

    　　她用力甩甩头，努力让自己清醒一些，然后打量着周围，惊讶发现，这不是酒店房间！

    　　“这是什么地方？”

    　　“呵呵，安小姐喝醉了，我也不知道你住在哪个酒店，所以就把你带回了我的别墅。”

    　　周大发贪婪的目光，落在安蓝的胸口上，发出荡漾的笑声。

    　　注意到周大发的目光，安蓝心生警惕，醉意又醒了几分：“我给我的经纪人打电话，就不麻烦周总了！”

    　　说着，她拿起旁边的包包，从里面翻出手机，准备给经纪人打电话。

    　　啪！

    　　周大发上前一把夺走安蓝的手机，语气玩味儿：“呵呵，安小姐，时间不早了，就别打扰你的经纪人了，今晚就在这睡吧。”

    　　“周总，你要干什么？！”

    　　安蓝手机被夺走，俏脸一变，身子向后缩了缩，有些惊慌。

    　　“呵呵，干什么？当然是干你了！”周大发把手机扔在旁边，色迷迷的看着安蓝：“安小姐，我一直都很欣赏你……今晚，就留下来陪我吧！”

    　　听到周大发的话，安蓝更是惊慌：“周总，不要……你这是违法犯罪！”

    　　“违法犯罪？”周大发仿佛听到天大好笑的事情，大笑几声：“哈哈哈，我这辈子没干别的，就光违法犯罪了！”

    　　安蓝愣住了，这是什么意思？

    　　“安小姐，只要你乖乖的，我不会亏待你的！”

    　　周大发说完，向着床上的安蓝扑去。

    　　“啊！”

    　　安蓝发出一声尖叫，慌乱躲过，又向后缩了缩身子。

    　　“别躲了，躲也躲不过去……”

    　　周大发看着安蓝，咧咧嘴，再过一会，药就该发作了吧？

    　　“你别过来……你再过来的话，我就喊救命了！”

    　　安蓝脸色苍白，大声叫道。

    　　“救命？呵呵，这是我的地盘，下面全是我的保镖，谁能救你？”

    　　周大发说完，再次向着安蓝扑去。

    　　“啊……救命啊，救命啊！”

    　　虽然安蓝知道，根本不可能有人来救自己，但她还是扯着嗓子叫了起来。

    　　“哈哈，叫吧，我倒想看看谁能来救你！”

    　　就在周大发得意大笑，去撕扯安蓝的衣服时，一个冰冷的声音，自他身后响起。

    　　“谁说没人救她？”

