
　　“果然还是小僧不够强大，主神并非真正不死不灭，只是小僧的实力太弱，无法彻底抹杀主神而已……”

　　见李炫两剑斩尽光暗诸神，无天心中忍不住感慨，主神号称身处光明之海和黑暗深渊，便能不死不灭。

　　但这其实并不绝对，一旦实力超过主神承受的界限，就比如李炫这样的准圣大圆满，哪怕身处光明之海和黑暗深渊，主神同样会彻底殒落。M.23sk.com

　　光暗主神殒落之后，二十六颗璀璨的神格，漂浮在光明之海和黑暗深渊的上空，这神格极为奇特，诛仙剑气竟然都不能毁灭。

　　诛仙剑气威力无穷，号称拥有撕裂鸿蒙混沌之威，开辟天地寰宇之能，此刻竟然无法摧毁神格，可见这神格多么的神奇。

　　“神格……”

　　二十六颗神格出现后，无数逆神者安耐不住，纷纷出手抢夺神格，因为只要抢夺到神格，他们就能够成神。

　　不过在一群逆神者顺手的瞬间，一声钟鸣响彻诸天宇宙，那些逆神者甚至来不及惨叫，就被混沌钟散发的无形音波镇杀。

　　光暗主神都是李炫斩杀的，神格就是李炫的战利品，哪怕神格对李炫没有什么用，但却容不得其他人染指抢夺。

　　见李炫轻易镇杀了一群逆神者，其他想要抢夺神格的生灵顿时被震慑住了，神格他们虽然很想要，但没人愿意白白去送死。

　　“无天，这些神格你拿回去，让大家一起研究一下，看能不能利用起来，打造出一批主神……”

　　只见李炫大手临空一抓，将二十六颗神格摄来，神格他虽然用不着，但却可以给聊天群成员们使用，说不定能够打造出一批主神。

　　飞升之后世界的主神，相当于大罗或仙帝，即使放眼整个诸天万界，大罗也不算是弱者，使用神格成神相当于一步登天。

　　不过李炫不会强求大家使用神格，毕竟成神意味着情感消散，没有人愿意成为冰冷的机器，但大家齐心合力研究，说不定能够消除这个缺陷。

　　“是！”

　　无天小心翼翼将二十六颗神格收好，准备等返回万界商城之后，召集大家一起研究一下，说不定能为万界商城增添一大批高手。

　　“轰隆！”

　　然而就在这时惊变发生了，整个诸天宇宙突然震动，一股浩大的力量降临，仿佛世界意志复苏一样，转眼间覆盖了整个诸天宇宙。

　　“这是……这个世界的平衡法则？”

　　李炫和无天顿时脸色微变，抬头仰望着虚空，平衡法则非常神秘，是飞升之后世界最强大法则，甚至主神都要臣服于平衡法则之下。

　　李炫虽然有些意外，但仔细一想却也在情理之中，可能是他斩尽了光暗诸神，所以才引起了平衡法则暴动。

　　飞升之后世界很奇特，高踞天空之上的平衡法是整个世界的主导，一切影响世界平衡的事物，都会被平衡法则所消灭。

　　太古人族其实就是平衡法则创造出来的，为的就是平衡光暗十三主神无穷无尽般的斗争，而创造出来的。

　　可惜现在的人族远远没有崛起，只能沦为魔界魔王的血食，被众多天堂的天使禁锢奴役，成为一个个信仰机器。

　　好在受平衡法则的影响，光暗诸神不能对太古世界随意出手，否则人族早就被奴役或毁灭了，连在太古世界苟延残喘的资格都没有。

　　“这是想要抹杀本帝？”

　　这一刻李炫感觉整个飞升之后世界都在排挤自己，冥冥中的平衡法则在针对他，似乎想要把他这个影响平衡的存在抹杀。

　　“嗡！”

　　李炫祭出了十二品净世白莲，只见十二品净世白莲飞向虚空，转眼化作亿万丈大小，与平衡法则僵持了起来。

　　平衡法则无法抹杀李炫，李炫也没有毁灭平衡法则，不是李炫做不到，而是一旦李炫毁灭了平衡法则，整个飞升之后世界说不定也会随之毁灭。

　　“吼！”

　　就在李炫和平衡法则僵持的时候，天地间猛然迸发出一声不甘的怒吼，随后一道浩翰如汪洋般气息弥漫开来。

　　“那是混沌之海，第十四主神复苏了！”

　　其实飞升之后世界，除了光暗二十六位主神外，还有孕育着一位主神，正是传说中的诸神之王，也就是第十四主神。

　　由于第十四主神太过强大，会影响到世界平衡，所以在第十四主神孕育之初，好没有彻底诞生之前，就被平衡法则抹杀了。

　　所以说起来，这第十四主神也是一个可怜人，堂堂诸神之王，初生之时就被平衡法则抹杀，更是被镇压了亿万年。

　　能够被称之为诸神之王，这第十四主神自然有过人之处，其他主神都只有一颗神格，掌控一条法则，但第十四主神却拥有多颗神格，掌握多条法则。

　　特别是第十四主神的时间神格，号称最强大的神格，但也正因为第十四主神太过强大影响平衡，才会被平衡法则针对。

　　现在第十四主神复苏，显然是因为平衡法则解封了第十四主神，想要借助第十四主神的力量抹杀李炫。

　　“唳！”

　　第十四主神复苏后，直接便开始冲击神位，祂要重新登临神位，只见祂的额头上两颗神格，同时迸射出剌目的光芒，一圈圈浓如实质的黑暗神力扩散，这两颗神格正是时间神格和杀戮神格。

　　“轰隆！”

　　只见九天之上，滚滚的乌云从四方汇聚而来，遮掩了天空，云层之中数以万计的紫电，在第十四主神冲击神位的刹那，从云层中向四方迸射开来。

　　在那乌云的深处，一方奇特的世界若隐若现，那就是传说中的神之国度，第十四主神要登临神国，重新登临独属于祂的神座。

　　“阿弥陀佛……”

　　不过就在第十四主神，即将登临神之国度时，一声佛门响彻诸天宇宙，一个‘卍’字符号自虚空落下，将第十四主神镇压，同时无天的身影缓缓显现了出来。

　　在‘卍’字符号的镇压下，还未登临神之国度的第十四主神，瞬间就被‘卍’字符号镇杀，堂堂诸神之王，刚刚复苏就这么憋屈的死了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就上了封神榜更新，第272章：批量制造主神的想法免费阅读。https://xs.23sk.com 