    听着杜白少主和家主们的对话。

    旁边泰鲍、泰余、泰鸟等核心高层，看向泰争的时候，眼神中发生了一些微妙的变化。

    这微妙变化自然是好的方面。

    泰争被杜少主还有泰坦、泰诺家主们看重，以后泰鲍、泰余等人会和泰争相处得更近一些。

    “泰争，嗯，不错，等这次事情完成，一定要约他出来吃顿饭！”

    泰鲍眼睛一咪，心中盘算着。

    不止是泰鲍，泰余、泰鸟心中也有这个想法。

    到时候饭桌上，喝喝小酒，大家一回生二回熟，以后好共事...

    作为当事人，泰争听到杜白和家主们的对话后，心中激动和兴奋之色更旺了。

    从一个默默无闻的族人，到跨进家族核心圈，仅仅用了一天的时间。

    这一切太魔幻了，但是又真实存在的，泰争心中兴奋得砰砰跳动。

    虽然被重用了，但是泰争并没有因此飘起来。

    而且，泰争知道，自己能够被重用，成为家族核心高层，这一切归功于杜白少主。

    “多谢杜少主！”

    泰争衷心的向杜白行了个礼感谢道。

    杜白少主，丝毫不计较先前被自己偷袭的事情，不看低自己普通族人的身份，甚至给机会让自己提出建议。

    若不是杜白少主的支持肯定，就没有泰争的今天未来。

    因此，泰争很是感谢杜白。

    杜白自然知道泰争是真心的感谢自己。

    回以微笑，杜白平和带有鼓励的语气开口说道：

    “以后好好做事情，我和力之一族都不会亏待你的！”

    “好的，杜少主，我一定认认真真做好每一件事情！”

    泰争拍着胸脯激动保证道。

    “嗯。”

    杜白轻点头，简单回了个‘嗯’，表示知道了。

    接着，杜白和老泰坦等人又谈论了一会儿。

    讨论的期间，杜白还拿出了一百万金魂币作为这次制作广告的启动资金。

    对于这一百万金魂币，老泰坦等人拒绝了，他们不敢接受。

    因为杜白已经拿出了一千万金魂币，给他们家族了。

    这一千万金魂币，足够力之一族日常开销了。

    甚至日常开销都花不完。

    所以，老泰坦以及泰诺家主等人没敢要。

    他们不要金魂币，杜白自然也没在坚持给他们了。

    那一千万金魂币的确足够力之一族开销了。

    等后面不够用，杜白自然会补给他们。

    除了制作广告的事情以外。

    杜白还拿出了十卷龙芝叶给泰隆。

    这泰隆先前吃了杜白五十个大嘴巴子，现在脸部臃肿。

    这龙芝叶外敷内服，可以帮助泰隆消肿疗伤，固本培元，恢复他那‘帅气’的脸庞。

    对此，泰隆十分感谢，一口一个‘多谢叔叔’...

    这两件事情交代完了之后，杜白便将所有事情都处理完了。

    很快的，众人对于这次行动已然没有了问题，只剩下行动了。

    关于制作摘抄广告的事宜讨论完毕，杜白也该离开力之一族了。

    “事情交代完了，我也该离开了。”

    “泰老，这边的事情交个你们去处理了，切记一定要保密，不能泄露！”

    “我这几天有空的话，会过来，你们如果有问题的话，就来山海间酒店找我，不过我有时候不在那里。”

    杜白最后交代道。

    “好的，杜少主，我明白！”

    老泰坦重重的点点头恭敬回复道。

    “嗯。”

    轻轻点头，杜白‘嗯’了一声，表示好的。

    随后，杜白便要离开了。

    不过杜白离开之前，却是发生了个小插曲。

    这老泰坦有些扭捏的向杜白讨要一枚大还丹...

    老泰坦当时口头上是说以备不时之需，防止以后打架重伤了。

    但是实际上老泰坦心中是怀念，那种受伤服用大还丹后治疗的感觉...

    那种感觉就像有十来个漂亮妹妹，挥舞着她们柔嫩的小手丫子，轻抚按摩老泰坦浑身每一寸肌肉...

    老实说，老泰坦很想念那种感觉。

    但老泰坦毕竟一把年纪了，不可能真去找来十来个漂亮妹妹，和自己做那事情...

    要是真这样做了，老泰坦可就晚节不保了。

    老泰坦自然不会这样做。

    所以，老泰坦硬着脸皮向杜白求取大还丹。

    并且老泰坦心中盘算着，等下次受重伤的时候服用，在感受一番那种极致快感...

    杜白手头上大还丹只剩下最后三枚了。

    不过，杜白看到老泰坦那一脸渴望的神色，便大方给了老泰坦一枚大还丹。

    得到大还丹之后，老泰坦自然对杜白感恩戴德，恭敬的感谢了一番。

    随后，杜白在老泰坦等人以及其它族人恭敬的送别中离开了力之一族。

    “恭送杜少主！”

    “恭送杜少主！”

    “......”

    力之一族府邸前，老泰坦等一众人很是恭敬的送杜白离开。

    送别声中，杜白点步起身，魂斗罗修为的他，很快便消失在了众人的视线之中了。

    杜白离开之后，老泰坦、泰诺家主等人也开始行动起来。

    十万张广告摘抄制作，当天完成，时间太紧了，这对他们来说有点挑战难度。

    所以，此刻他们马虎不得，立刻麻溜的开工开始干活！

    而另外一边，杜白则一边问路，一边往山海间酒店赶路。

    今天，杜白离开小东东身边已经很长时间了，该回去了！

    至于蓝霸学院以及柳二龙，杜白已经确认柳二龙就在蓝霸学院之内。

    蓝霸学院，是柳二龙离开玉小刚之后创建的，将原有魂师学校改名所得。

    因此，杜白心中推测。

    柳二龙和玉小刚已经有过亲密接触，也就是拜堂结亲。

    不过，和原著一样被柳二龙的老爹玉罗冕出面说明事实，并拆散了。

    时间线上和原著有所偏差，但是发生的事情却是相差无几。

    具体的，杜白按照这一世来，活好当下这一世界。

    路上，杜白赶路的时候，会关注路上行人的言语谈论，以及关注震惊点的变化。

    杜白发现，这些行人压根就不知道关于拍卖场有一套碧鳞狗魂骨即将拍卖的事情。

    大半天时间过去了，拍卖场没有半点动静，对魂骨套装一事情处于封闭信息状态。

    对此，杜白有点生气。

