    山腹之中哭爹喊娘，乱成一片。

    经过刚才的爆炸，很多妖修奄奄一息，已经进气少出气多。

    还有一些妖修凭借强大护体法器活了下来，只是样子也很狼狈。

    这场爆丹直接送走八十名妖修，幸存者神志不清，尚未从刚才的爆炸中脱离出来，迷迷瞪瞪看什么东西都是重影。

    恰在此刻，陈星河杀了回来，手起剑落带起一颗颗头颅，速度快得惊人。

    直到十息之后，几名厉害妖修这才反应过来，口中纷纷发出暴吼，怒气直达云天，疯狂爆发妖元，朝着陈星河撞了过来。

    攻势相当了得，只是他们的速度太慢了。

    爆丹对这些妖修产生了强烈影响，脚下就像踩着棉花，软绵绵不着力，所以没有一次命中。

    陈星河全力击杀那些昏迷不醒妖修。

    他这里如此卖力，放眼整个战场，那些妖峰修士感受到巨大威胁，开始不计代价动用杀手锏。

    眼看着就要输掉这场战事，任谁都会觉得心中不甘，所以也甭藏着掖着了，有什么拿手手段或者压箱底儿宝贝，使劲儿往黄泉修士头上招呼就是。

    这些妖修一爆发，将比分咬得很死。

    没关系，陈星河这里晕倒的敌人多，就是埋在石堆之下有些麻烦。

    “拦住他，不要让他杀下去。”

    “快上。”越来越多妖修站起身来，顾不得各种不适，咬紧牙关围向陈星河。

    这下子麻烦了，地方很小，闪转腾挪空间不多。

    “啊！”一声惨叫传来，紧接着又是一声惨叫。

    “怎么回事？我们的人在惨死？”

    陈星河哈哈大笑，动念之间取出一把攻击类灵符。

    这些灵符是敖红雨，詹红莲以及年兽多年随手收来，威力没有那么强，却胜在数量众多。

    一起放出去添乱，制造各种障碍和爆炸，多多少少可以起到一些作用。

    在灵符肆虐过程中，那些压在石下的妖修不断殒命，本来他们可以坚持，奈何一根灵器紫针往来穿梭，准确命中他们的头颅，寻常法器根本拦不住此针一击。

    又是小宝，口中含着一口仙气维持消耗，今日立下大功，回去可要好好奖励。

    此刻陈星河无暇分心，只能依靠这位小伙伴。

    妖峰修士那个气呀？

    神识扫到虫子，可是石头缝以及地下太难攻，真若狂轰乱炸恐怕会伤到自己人。

    陈星河掏出一面表面布满大量裂痕铜镜，深吸一口气将其放了出去，生死簿上立即抹掉一千禄位“欠债”。

    这面镜子可不一般，是仅次于观音柳叶的宝物，在生死簿的藏品中位列第四位，第一位自然是符道鬼才覃天通炼制的桃符，可惜已经用掉了。

    此宝封印着一道魔气。

    施展九劫黄泉诀，顶着魔气才将其鉴定出来，原来这面铜镜中封印着一颗头颅。

    这颗头颅干瘪异常，不过其中魔力难以想象，铜镜已经无法进行封印，随时都有可能破裂。

    所以这是一件危险物品，早些用掉也好，省得日后麻烦。

    目前，黄泉世界和妖峰世界比分极为接近，距离三千之数只剩下一百五十人，能否取得最终胜利全看这颗头颅有多大威力了。

    敌人可不知道这面铜镜封印着古怪事物，所以陈星河打出这面铜镜之后，妖峰修士当做一件法器，立即锁定攻击，打得满眼绚烂，轰鸣刺耳。

    “噗通”一声，干瘪头颅滚落在地。

    狂轰乱炸竟然无法对这颗头颅造成任何损伤，顿时一股令人寒冷的魔气盘旋舞动，在场修士有一个算一个都觉得自己如坠冰窖，仿佛永远都爬不出去，感受到窒息，感受到死亡，视线开始模糊，心头升起难以抵抗无力感。

    只有几名修士因为功法特殊，察觉不妙立即撤退，不想把性命搭进去，赶紧有多远跑多远。

    陈星河没有走，不过他距离这颗头颅稍远，至少隔着百十号妖修。

    凄厉叫声在脑海中传递，随后在场修士陷入幻境，开始朝着周围疯狂发动攻击，完全不在乎自己能否承受得住，十几名妖修甚至现出原形玉石俱焚。

    这样一场突如其来大战令鲜血飞溅，那颗头颅发出“咕叽咕叽”响声，以肉眼可见速度变得充盈起来，看模样竟然是一名少年，其目光突然射向陈星河，带着无尽威严，令人彻骨深寒。

    陈星河索性原地盘坐，闭上双眼不去看他。

    这种漠视激怒了头颅，魔气翻卷如云，齐齐向前射来。

    蓦地，一道佛光出现，这是墨黎所在佛灯感受到天生敌对气息，开始强力震慑划分地盘。

    周围巨石嗡嗡震动，弹指之间碎裂成粉。

    魔头暂时放过陈星河，开始全力对付妖峰修士，从他们身上汲取生机填补几近干枯的生命。

    老实说，陈星河十分紧张，他没有办法催促这颗头颅快些，只能祈祷这个家伙变得更加凶狠。

    小宝仍在四处出击，干掉那些深埋石堆之下的妖修！地上部分则魔气森森，死了五十多人。

    双方比分极为接近三千了，黄泉一方略微超过妖峰，不过这点儿优势几乎可以忽略不计。

    就在这时，七彩边框传来讯息：“快回援，阵势破了，我们正在遭受猛攻。”

    陈星河心中“咯噔”一声，暗道坏了。

    出来之前太过相信大阵，觉得攻击队伍不划算，应该没有人这么傻跑去攻击。可是随着目标越来越少，敌人怕是会付出一些代价啃硬骨头。

    “吼……”头颅喷出一团血光，在场大半妖修一下子吸成干尸，性命自然不保。

    这种状况让妖峰一方死亡数字快速逼近三千，眼看着只剩二十人，怎料黄泉一方也开始加速死亡。

    “不好！李玄黄是妖！”黄泉修士核心阵营生变，一向占据统领地位的精神领袖李玄黄居然显露真身，乃是一尊上古异兽白泽成妖。

    太意外了，太可怕了！

    猝不及防，黄泉一方一下子死了七八十个，硬生生将分数追平。

    同一时间，有绝顶高手进入山腹前来追杀陈星河，局势进入最关键时刻，真是激烈到极点。

