    朱清抬头看着雷种，嘴角含笑，背负着手，轻轻一跃，轻轻的飘落擂台，宛如一派宗师，沉稳大方，潇洒自如！

    根本就没有雷种那么冲动爆躁！一个修士最忌讳就是冲动暴躁！雷种样样都犯了！

    本来很多人都看好他的，现在却是对他没有那么大的信心了，不过差距摆在那里，众人也没有对朱清有信心，很是矛盾。

    雷种看到朱清出现，寒光一闪，祭出了仙剑，剑锋对着朱清，冷冷说道：“开始了！”

    朱清依旧背负着手，神色平静，没有因为要比试而变得凝重，反而给人一种感觉，轻松自然！就像不是在比试，而是在聊家常那样淡定从容。

    “请出手！”

    面对雷种的怒骂，朱清还能用一个“请”字，真是雷倒很多人，这家伙难道是一个没有脾气的人吗？给人暴骂依然保持初心，修养真是好，难道比修佛的人境界还高吗？

    “怒海翻腾！”

    雷种剑锋挥舞，一股强烈的杀气，冲天而起，爆烈的力量充斥着整个空间，犹如排山倒海之势，轰向朱清！擂台下的人都能感觉他力量的恐怖！

    有点出乎意料，仿佛他的力量超过了他的修为力量，唯一的解释，他也是一个越级挑战的人。

    这一点经过刚才的出招，已经能感受到！

    朱清感受到雷种的力量非同一般，有点出乎自己的意料，看来名列四大公子之一还是有两把刷子的。

    赶忙祭出了九幽黑体剑！

    迎击了上去，两剑对接，分开，再对接，再分开！来回数次，不分胜负，雷种猛然喝一声，力量提升，把朱清的九幽黑体剑逼迫往一边歪去，然后一剑直取朱清前胸！

    剑锋宛如灵蛇，直接刺了过来！

    朱清轻哼一声，慌忙后退，闪避开他灵敏一击。

    雷种停住身形，冷笑道：“越级挑战高手，看来你也不过如此而已！”

    “是不是让你失望了？”

    “废物就是废物，接下来，我就让你见阎王去！”雷种暴怒说道，杀气再次上升到一个高度！今天他不杀朱清无法解他的心头之恨。

    擂台下的看着刚才的第一回合比试，朱清处于下风，却没有露败迹！无法判断接下来的比赛结果，大多数人沉默，静静的观看。

    雷波全身贯注的注视着场上的变化，雷种作为他的儿子，雷家的继承人，虽然有信心击杀朱清，却也是不能百分百的放心。

    看了刚才的比试，稍微放下心来！说道：“雷恭！这样看来，雷种是可以杀了他的！”

    雷恭摇了摇头说道：“我和你有不同看法！”

    “说来听听！”

    “不好说，说了你又说我长他人志气灭自己威风！”雷恭哀莫大于心死的说道。

    “得了，我们亲兄弟，还计较这些吗？说吧！”

    雷恭听到雷波那样说，多少也要给自己大哥一点面子吧！说道：“刚才的比试，明里是雷种占了上风，实际是对方根本就没有使出真正的实力应战！只是刚才出招试探而已！”

    雷波眉头一皱，经过雷恭一说，回想起朱清刚才的表现的确如此，暗呼不妙，立刻对身旁的雷扒说道：“赶紧用眼色和大公子进行交流，叫他千万小心，不要轻敌，对方实力非常强大！”

    “是，家主！”雷扒说完，立刻往擂台边走去，用眼神和雷种交流！

    雷种接收到信息，一脸懵逼！什么叫自己小心点，神经病，老子现在占尽上风，还要怕一个天仙境界的家伙吗？真是多余的担心！看我怎么把他灭了。

    雷种根本就不把雷扒交代的放在心上！雷扒赶忙回来同雷波说明一切，雷波听了，紧锁眉头，如何是好？要是万一被杀，那么他雷家就没有人继承了，只有在叔伯辈兄弟中挑选继承人了。

    这个现象绝对是不可以发生了。要不他老雷就真的绝种了。

    内心开始紧张和浮躁！

    不由看着雷恭，急声说道：“你可有办法？”

    “有！立刻认输！”

    “这……”

    怎么可能，叫他雷家大公子当着众人的面认输，让他雷波颜面何存，雷家颜面何存，就算他肯，雷种肯吗？以后他都无法抬起头见人了，还有就是继承家主之位，有这样的污点，家族里面的人，会真心实意拥护他继承家主之位吗？

    答案是否定的。

    不可能！

    擂台上！朱清继续背负着手，平静的看着雷种，嘴角那一抹微笑，一样挂在那里。没有任何变化，他在等待着雷种的进攻！

    雷种特别讨厌朱清这种冷静的状态，朱清越是冷静，他越是烦躁！

    虽然有信心，却不足，打了折扣的信心！

    不过，他没有退路，只有前进，一往无前的前进，直到击倒对方！

    “雷神之怒！”

    轰然雷种的身后出现一只巨大的虚幻身影，手里拿着巨大的雷神之锤！神色凶神恶煞，满脸怒容，张大巨大的嘴巴，仿佛要吞噬整个虚空一样！

    雷种法决一动，身后的虚影抓住雷神之锤直接砸向朱清，力量厚重，威力惊人，冲天而下！

    朱清连忙法决狂施展，将九幽黑体剑的剑柄插入擂台上，法决的催持之下，黑体剑霍然变大，变大数倍！竖立在身前！

    雷神之锤砸了下来，砸在了变大数倍的九幽黑体剑之上，轰隆一声巨响！震耳欲聋！

    两件物体的碰撞，散播出来能量气流散播开来！令所有人赶忙运气抵挡，修为低的人，如果不运气抵挡，绝对会受伤！

    这么强大的攻击就这样给朱清使出九幽黑体剑抵挡化解了。

    什么剑？竟然可以抵挡住雷神之锤！

    所有人的目光纷纷落在了朱清身旁的巨剑上，一些前辈人物早就认出了朱清的仙剑，就是剑圣的佩剑，九幽黑体剑。

    一些年轻的修士当然不知道了，当然也有人因为看过关于神兵利器的书，也能认出来，有一部分人认出来，就会一传十，十传百，很快所有都知道了。

    剑圣的传人。

    朱清！

    大家终于明白了朱清为何那么厉害了。

    剑圣前辈的传人！

    一代剑圣的传人，绝对有他的过人之处，就是他为何能以天仙境界挑战大罗金仙境界的修士呢？

    这就是为何他能成为剑圣传人的重要原因，没有更好比这个更有说服力了。

    长风和两个塔灵知道朱清的身份，长风对两个塔灵说道：“真想不到她竟然是剑圣的传人！刚开始我还想把他淘汰呢？真是惭愧！看来本届最大的黑马必然属于他了！”塔灵贞眉微笑说道：“我看冠军都有可能是他！”

    “这个……恐怕和无名辉还是有差距的！”

    “实力是无法弥补，要是他拥有厉害的武技，也是存在着可能性的！”

    长风沉默了，他想不到理由来反驳，剑圣的传人，自然有个人独特之处，一切不好说，所以他保持沉默。

    一旁的雅思说道：“这小子是从那里过来仙界的，要是在仙界，肯定不会这么默默无闻的！”

    贞眉说道：“不用说，肯定是血魔岛过来的！”

    “要是那样血魔岛还真是出了不少人才啊！听说渔家的渔洋去了一趟血魔岛，回来之后功力大增，不知道是真是假？”

    “当然是真的，但那不是去血魔岛，是被雷家追杀逼迫过去的。”

    “今天渔洋并没有来！为何渔家不让她出战呢？”

    “她要是过来，恐怕雷家和渔家两家要全面开战！”

    “两家仇口真是大，我们外人就少谈论为妙！”

    “好的，我们继续看比试！”

    在春风学院这边，林颖看着朱清手中的九幽黑体剑显得有点激动！

    从朱清的出招，熟练淡定从容，知道他已经将剑圣剑招修的颇有水平了。

    可以说已经得到了剑圣的真传！

    剑圣是她家的救命恩人，看到救命恩人的传人。有这样的成就，激动是在所难免的。

    一旁的花无奇，看到林颖有点激动，微笑道：“担心朱清会输吗？”

    “没有！我想朱清是不会输给雷种的，雷种的实力绝对不是游芳俞得对手，游芳俞连朱清都伤不了，何况是雷种？”

    “嗯！朱清到底在想什么呢？他要是想赢，只要真正动手，雷种必败！”

    “不知道！只有分出胜负才会真相大白！”

    花无奇认同点头。看向场上。不再说话！

    主席台下方站着七强，无名辉面无表情！不过内心的震撼再次刷新，重新审视了朱清的实力。

    狄安娜和周巅对朱清的实力再次露出了惊讶之色，让他们的判断底线再次提升，惊他们苦笑不已。

    游芳俞早就了解朱清的实力，粉脸没有任何波澜！酒鬼，戮刀两人对朱清的实力，内心感到震惊！全神贯注的看着朱清！

    特别是戮刀，当年败给朱清，本来以为经过冥王的调教，自己的实力突飞猛进，以为可以报当年的一剑之仇，现在看来，恐怕有点难度，不过并不是没有机会，只是信心没有那么充足而已。

