    赵鑫当时跟她学起来那一段的时候还觉得委屈极了，像是被孟昔年欺负得很惨一般。

    江筱听了之后也有些哭笑不得。

    “十三岁，孟盟官你也是太过分了。”楚清风也忍不住谴责了起来。

    “我当时没有什么心思的，真的，后来才有。”孟昔年赶紧给自己澄清了一下。他一开始真的是没有什么坏心思，后来才是渐渐地被江筱吸引了的。

    而且后来在知道了江筱的前世，和他们以前有过的那些牵绊之后，孟昔年更是肯定自己也不是那种对小姑娘就会起什么心思的坏人，他与江筱算是再续前缘吧，有那么一段“从前”在吸引着他们靠近。

    被他们这么一打岔之后，江筱是一点儿低落的情绪都没有了。

    “下车吧下车吧，正好去表姨父家里蹭一顿饭，然后我们就上山去。”江筱先推开了车门下车。

    葛小彤正抱着孩子出来，看到了江筱，嗷地一声就叫了起来，直接就把她怀里的孩子吓哭了。

    “哇！”

    那孩子一下子哭得震天响，然后刘佩听到了孩子的哭声就赶紧从屋里跑了出来，一边还骂着葛小彤，“你都生两个了你还不会抱孩子是不是？好好地孩子怎么哭了？”

    “娘，小小啊！”

    葛小彤手忙脚乱哄着孩子，一边朝着江筱跑了过来。

    江筱被她这一惊一乍也弄得哭笑不得，与孟昔年对视了一眼赶紧迎了过去。

    “小姨，你把我也吓了一跳！”

    “小小！”刘佩也叫了起来，“临江！小小来了！”她冲着屋里喊了一嗓子。

    屋里咚的一声不知道是谁摔了一下，然后很快徐临江也跑出来了。

    “小小？昔年？你们怎么来了？”

    得，他们来这一趟引起挺大的动静的。

    亏得小豆包不在家，去镇上跟小伙伴玩去了，葛得军带着去的，要不然还得更热闹。

    不过，徐临江很快也开车去把人接回来了。

    葛得军看到孟昔年和江筱也高兴得很，最为高兴的就是小豆包了，小豆包现在当哥哥了，也长大了不少，但是与江筱依然亲。

    知道江筱这次是有事临时回来的，带的东西也不多，他一个劲地说只要看到小小姐就满足了，吃的玩的都可以不要！

    江筱和孟昔年也看得出来，徐临江这一家的日子是越过越红火了，他们也觉得很是欣慰。

    吃过饭后，江筱他们是有任务的，徐临江当然也没有拉着他们不让走。不过，在送他们出来的时候，徐临江悄悄地跟他们说了一件事。

    “这几天好像进山的人多了，而且看来好像并不是一起的，我曾经看见过其中两派人一言不合在山路上就打起架来了。”

    “打架了？”

    “对，而且还打得挺厉害的，两方都有人受伤了，当时还是找了我们家的车帮忙送到镇卫生所的，后来有一个说是伤得太严重，当晚送到市里去了。后来的情况怎么样我也就没有再打听。镇上的人说不要瞎打听。”

    “知道他们都是哪里的人吗？”孟昔年问道。

