    一如既往三年之约，闹到不快，云岚宗来人灰溜溜走了！

    萧翼带着萧厉回到祠堂，闭门不出。

    “韩道友！我对修仙界敛息术很感兴趣，愿用四阶晶核兑换！道友觉得如何？”

    “既然群主感兴趣，小修当然愿意。”

    萧翼与韩跑跑群聊内商定后，韩跑跑发送敛息术，收获四阶晶核！

    交易结束，韩跑跑急着下线修炼去了！他自知资质不好，要比别人付出百倍努力。

    见到韩老魔下线，萧翼看着人头暗淡的头像，很是无奈！

    最后发现竟然还空出一个头像位置，自己竟然有邀请资格～

    见到这种情况萧翼亢奋了。

    回忆一下前世，心中有了决定！

    “系统，给我搜寻御兽世界秦风！我要邀请秦风加入本群。”

    “叮！系统正在搜寻，正在发出邀请函！”

    “叮！御兽世界御兽宗秦风同意加入群聊！”

    一声系统提示，秦风头像点亮！

    迷糊中的秦风：“这是哪？那位前辈和小子开玩笑……”

    萧翼知道该自己出场了。

    赶紧出声：“秦道友莫要惊慌！这里是……”

    萧翼简单介绍一下群聊功能，又说了一下禁忌！最后介绍了一下群成员！

    等到秦风差不多弄懂，萧翼向他发出交易请求，跟秦风兑换了顶级功法御兽决。

    兑换御兽决后萧翼直接走人，接受系统转换功法。

    御兽决经过系统转换成为天阶顶级斗技，其中包括如何养灵兽，如何御兽！

    还赠送上百张灵兽服用的丹方。

    萧翼大题浏览一番，发现灵兽饲养丹药炼制简单，这才放心下来。

    “御兽决！哈哈！终于得到你了。”萧翼兴奋大笑。

    神念一动，系统背包存放的凤尾金雀蛋取出来！

    “幸好有系统背包，不然只能吃烤雀蛋了。”

    咬破手指，在凤尾金雀蛋上刻画符文！

    当符文画好，符文散发耀眼金光，瞬息没入凤尾金雀蛋内。

    符文没入瞬间，萧翼感觉到与凤尾金雀蛋有了联系，感受到里面的小生命，对自己颇为依赖。

    “呵呵！小东西你好好睡觉孕育，快些长大……”

    萧翼慈祥微笑，用他粗糙大手抚摸蛋壳，凤尾金雀蛋轻微晃了晃。

    这是最轻松的认主方法，蛋生灵兽认主最轻松！

    当然，斗破世界有的只有魔兽，凤尾金雀也是！

    不过御兽决被系统篡改，已符合御魔兽法则！

    接下来只要弄一些附和凤尾金雀蛋吸收的能量，这才能让蛋内的小凤尾金雀孕育成长，最后破壳而出。

    小凤尾金雀金火属性，需要金属性能量与火属性能量供给！

    这两种属性萧翼都有，完全可以用魔核代替！

    只是高级的金属性与火属性魔核他没有，没有高等能量金火双系魔核，会影响小凤尾金雀的资质。

    “可惜，可惜！要是凤尾金雀没有燃烧魔核，用老凤尾金雀魔核孕育就好了！”

    萧翼摇头叹息！一挥手四块三阶魔核出现，金火各两枚！围绕凤尾金雀蛋！

    凤尾金雀蛋感应到金火属性能量，疯狂吞噬着！只是可惜三阶能量对它来说杯水车薪，不足孕育它成长破壳。

    “翼爷爷您在吗？萧厉修行上有些问题，希望爷爷解惑。”

    “进来吧！”

    听到萧厉来了，萧翼温和传唤。

    “吱嘎”木门发出牙酸声，萧厉开门进入！

    当看到几百斤的凤尾金雀蛋，张了张嘴，感觉喉咙发干，想要说什么却没说出口，一个劲盯着凤尾金雀蛋瞅！显然是被震惊到了。

    萧厉瞪大眼睛围着凤尾金雀蛋转了一圈，有些兴奋道：“翼爷爷，这是什么魔兽的蛋！怎么如此巨大。”

    “呵呵！小家伙真没见识！这才哪到哪！比凤尾金雀蛋大的多了去了。”

    “最起码魔兽界紫云雕、幽冥蟒、天妖凰、它们的蛋都比凤尾金雀蛋大！”

    “厉儿，你不是有修行问题需要我解惑吗？说说看！”

    萧厉听到修行问题，顿时萎靡！把自己的情况说了一遍。

    好家伙，原来他现在斗师巅峰，突破不了大斗师，这才前来询问。

    萧翼查看都懒得查看，不屑的白了他一眼，“你这才突破都是巅峰几天？又想突破大斗师！你以为修炼是过家家吗？”

    “给爷滚回去打磨境界两个月再说！给爷滚蛋。”

    直接一脚把这个贪心家伙踢飞。

    刚把萧厉踢飞出去，萧翼又对着外面大喊：“厉小子回来！今日你爷高兴，再传你一项厉害的斗技！”

    萧厉本来心中有些埋怨这位老爷子狂暴！当听到传他厉害的斗技时屁颠屁颠跑了回来！

    看着脸上带着讨好笑容的便宜大孙子，让萧翼感觉很是欣慰，感叹没白疼！

    “厉小子，学会后给我收敛气息，十年内显示修为不可超过斗王！”

    “这套天阶斗技敛息术今日传你！你不主动动用修为非斗圣不能看清你的境界！哪怕你与敌人战斗，没有高过你两个大境界，看不清你境界修为几星……”

    萧翼板着脸说完，抬手一指，神识传功，传入萧厉脑海！

    敛息术系统评判天阶顶级！传授萧厉后斗气世界规则压制，两人修炼也不会跌落天阶！

    哪怕天阶敛息术，也足够用了。

    等到以后自己实力强大了，还需要敛息术吗……

    萧炎经过退婚这件极其侮辱性事件，整个人变得更加内向！内心羞愤，跑去后山！

    后山发泄一通后，浑身力气抽没了似的躺在草地上，双眼无神看着瞭望天空发呆，眼中一片死灰。

    对！就是死灰！

    他之所以应三年之约，那是他已抱有死志！

    三年不能恢复修为，他对这个世界已生无可恋！从修炼天才到废柴，这几年他内心压力实在太大了，足以压垮！

    戒指中的老爷爷看到萧炎死灰眼神，灵魂都跟着一哆嗦！

    感叹坏了，自己这几年做的有些过了！

    曾经的药尊者对徒弟韩枫掏心掏肺，最后遭到徒弟无情背叛，只剩灵魂，差点身死！

    醒来遇到萧炎小家伙，药尊者不敢粗心大意暴露，而是考验萧炎心性，磨砺他的性格！

    不用说，这个家伙太张扬！

    要不是他火木双属性能量，而且灵魂力量极其强大，很适合炼丹师这个职业，药尊者懒得考研他，直接走人了。

    不！是直接走魂。

    一番考研磨炼，萧炎张扬性格收敛不少，人也变得沉稳了！

    本来药尊者打算再磨砺一两年，却发现这个家伙生出不好想法！

    这一下药尊者吓坏了，心中咯噔一下！

    自己再不出现徒弟就废了。

    “小家伙，看样子你需要帮助呀……”

    戏谑声音传入萧炎耳中。

