    “在下看得出来，你很着急，现在这样的情况，也许在下能够帮到你。”

    突如其来的声音，在这样的环境之下，惊得叶铭差点没跳起来。

    “谁？”

    “是谁在说话？”

    叶铭紧张地朝四周看去，却没看到任何一个人在旁边。

    而且，刚才的声音，是突然之间出现在自己脑海里面的，应该不是人在说话吧。

    “低头，人类，在下在你的脚边。”

    刚才的声音，又在叶铭的脑海之中响了起来。

    经过提醒，叶铭立刻低下了头，然后就看到了一只金色皮毛的仓鼠，正趴在他的脚边。

    金色的……仓鼠？

    “刚才是你在说话？”

    叶铭瞪大了双眼，感觉这个世界是真的变了，连一只仓鼠都会说话了。

    ……

    获得新的系统素材：【妖】。

    “看来是多出来的气运发挥作用了，竟然能爆出稀有系统素材。”

    方夜顿时乐了。

    【妖】这个系统素材，在等级评定上，可要比之前的【低阶武学】高多了。

    最少，也是个【高阶武学】的水准了。

    因为【妖】这个系统素材的可塑性，要比那些常规系统素材强上许多。

    做为核心素材，制造出来的系统，能够发挥出来的力量上限，也要高出许多。

    不过，做为稀有系统素材，制造系统的时候，需要消耗的成就和神力，同样会多上一些。

    所以并不适合现在就拿来使用，否则就有些浪费了。

    “真是可惜，这么看来，第一个正式的新系统，还是要用‘低阶武学’来制造了。”

    “等看完这出戏之后，就开始动手吧。”

    方夜先前的直觉，并没有出错，确实也发生了新的事件。

    只不过爆出来的稀有系统素材，现在还配不齐相应的材料罢了，所以只能作罢。

    先拿一个低等级的系统素材来练练手也不错。

    ……

    被系统之神亲自认证过的金色仓鼠，当然是一只货真价实的妖了。

    在被叶铭质疑之后，顿时就鼓起了脸颊。

    “人类，这不是说话，这叫精神交流！”

    “在下可是一只高贵的仓鼠，怎么能和你们一样大呼小叫呢？”

    听着脑海之中的声音，叶铭明白了。

    这只金色仓鼠，肯定是妖！

    而且，一只会精神交流的妖，等级肯定不低吧。

    “你，你想做什么？”

    叶铭忍不住退了一步，想要把这只金色仓鼠给甩开。

    但是这家伙到底还是一只妖，直接牢牢抱住叶铭的腿，就是不撒爪子。

    “在下刚才不是说了吗，在下可以帮到你。”

    “帮到我？你能怎么帮到我？”

    叶铭看着这只紧紧抱着自己小腿的金色仓鼠，到底还是没忍住，问了一句。

    因为就在这短短时间内，墨竹的情况已经不太妙了。

    她或许是武学天才不错，但是面对一头等级高过她的狼妖，还是力有未逮。

    即使抱着死马当成活马医的心态，叶铭也想听听看这只金色仓鼠的话。

    万一真的有用呢。

    更何况，如果这只金色仓鼠真的有歹念的话，叶铭也不觉得自己能对付一只妖。

    哪怕这只妖，只是一只看起来人畜无害的小仓鼠。

    “让在下吞噬你的财气，只要一点点就行，在下就可以帮助那个人类女子反败为胜。”

    金色仓鼠连忙传音，还用自己的小爪子比划了一下。

    示意真的只有一点点。

    “财气？”

    叶铭微微皱眉，重复了一遍这个词语。

    这是个什么东西？

    如果说是要吞噬阳气的话，那叶铭多少还能理解得了。

    但是财气这个东西，到底是个啥啊？

    不过在看到墨竹艰难抵挡狼妖攻势的画面之后，叶铭一咬牙，道：“好，我答应了！”

    现在是紧急状况，真有什么问题，也要等到此次危机处理完之后再说。

    “那在下就开动了。”

    金色仓鼠闻言，二话不说，就一口咬在了叶铭的腿上。

    但是并没有咬透，甚至都没有碰到叶铭的皮肤，就像是在噬咬叶铭皮肤上的……空气？！

    【叮！可预支额度发生变化！】

    【当前可预支额度：三百八十八万】

    叶铭还没有反应过来呢，一声脆响，就出现在了脑海之中。

    紧接着，就是【大神豪系统】的提示声。

    惊得叶铭当场就瞪大了双眼，然后就想明白了金色仓鼠所说的财气，是个什么东西了。

    就是一个人所拥有的财运！

    【大神豪系统】之中，所显示的可预支额度，是叶铭在未来能够赚到的货币数额。

    简单来说，也可以看成是叶铭这一辈子所拥有的财运多少。

    现在，这只金色仓鼠就这么一口，就吃掉了叶铭近六十万的可预支额度。

    这特么一口就是一辆入门级跑车啊！

    不，这甚至比一辆入门级跑车，还要严重得多！

    因为这是货真价实的财运啊！

    “我……”

    叶铭此刻，已经不知道该如何描述自己的心情了。

    悲伤，难过，痛苦，还是被欺骗的愤怒，又或者是对这只金色仓鼠的无可奈何。

    总之就是自己的钱，就这么被吃掉了。

    哪怕他可以依靠预测股票涨跌，来快速赚钱，可那也是需要时间的啊。

    股票也有涨停板呢，又不可能在短短几天时间里面，就把资产翻个好几十倍。

    而按照这只金色仓鼠吞噬财气的速度。

    估计这几天时间，它就能把最重要的财运都给吃掉。

    要知道，叶铭在确认了大神豪系统的新功能之后，在股市里面，可是下了狠心的。

    短短半天时间内，就断断续续投了四百多万进去呢。

    没办法，既然决定了要养老婆了，那肯定要下点血本啊。

    再者说了，只要买的是能涨的股票，可预支额度里面又会把投进去的钱涨回来。

    甚至运气好一点，还能涨得更多。

    因为这是属于叶铭的财运，只要稳赚不赔，就会还回来。

    所以，这样一来，不就等于是白捡的炒股资金了吗，有什么舍不得的。

    目前来说，大神豪系统里面的可预支额度，其实已经比叶铭放在股市里面的金额低了。

    之前所说的四百多万，指的就是股市里面的钱。

    而不是可预支额度。

