    “滴答，滴答！”

    钟表的律动声传入耳中，书房内的空气压抑到仿佛令人窒息。

    夏风不知道里奇会不会相信他，但就目前所有的信息来看，他是无辜的，除非里奇内心认定了是他干的，否则没有任何证据可以证明他是凶手。

    ............

    20分钟后。

    雷迪放下电话，朝坐在椅子上阴着脸的里奇汇报道。

    “老大，准确的消息有了，今晚6点钟左右，东区的【鬼魅】酒吧被人纵火，西蒙在赶去的路上被干掉，他的尸体在一条距离【鬼魅】酒吧不足百米的小巷子里被发现，现场有打斗的痕迹。”

    里奇的面色阴郁的吓人。

    “凶手呢？”

    “根据现场的痕迹，打斗只持续了很短的时间，西蒙全身的关节被扭断，致命伤是断裂的喉结，这种手法类似哥伦比亚雇佣兵的一种擒拿术，是一种可以在短时间内快速致命的徒手杀人术。”

    听到雷迪的话，里奇用眼角瞄向夏风。

    “哥伦比亚雇佣兵？”

    看到里奇的眼神，夏风马上说道。

    “老大，那种擒拿术我知道，可我根本不会用，这不是我的风格，你也看到那天我是怎么解决掉班杰的了吧，说白了，我觉得那种手法太low。”

    雷迪的声音继续传来。

    “确实不是夏风干的，根据东区的人汇报，西蒙离开之前确实一直和夏风呆在一起，直到他出事为止，夏风也从未离开过那家酒吧。”

    “你看，我就说嘛，我再怎么样也不会杀自己帮会的兄弟啊。”

    里奇的脸色稍有缓和，但语气依然阴沉。

    “你今天去东区找西蒙干嘛？”

    夏风马上义正言辞的解释道。

    “我是去找他道歉的，您也知道，那天聚会的时候我们发生了点小摩擦，我怕他记恨，今天特意拎了个大西瓜专程去道歉，足足花了我二十多块钱。”

    旁边的雷迪朝里奇点了点头，示意夏风说的没错。

    空气再次陷入死寂。

    ............

    里奇坐在椅子上，面色凝重的仿佛暴风雨来临前的天空。

    夏风缓缓走到里奇旁边，开口说道。

    “老大，我们现在要怎么办，东区是我们在哈皮市的根基啊！”

    “让我想想。”

    夏风步步紧逼。

    “老大，快拿主意啊，前几天利叶家族的化工厂刚出事，现在东区又出事，你看这......”

    “吵什么，我说了让我想想！”

    “滴滴滴滴滴滴滴滴！”

    正在这时，雷迪的电话突然响了。

    雷迪看了一眼电话号码。

    “老大，是东区那边的人打来的。”

    “接。”

    “是。”

    雷迪接通电话，片刻后，他的神色出现难得的慌乱。

    放下电话，雷迪马上向里奇汇报道。

    “老大.......就在刚刚，我们又有一家酒吧被人纵火了，是【狼族】酒吧，比鬼魅还要严重，一楼加二楼被全部炸毁，整栋建筑陷入大火。”

    “草！”

    里奇猛的一拍桌子，难得的暴了粗口。

    然而，雷迪的汇报还没有结束。

    “老大，还有。”

    “还有什么！”

    雷迪吞了下口水，继续说道。

    “除了酒吧出现的伤亡外，西蒙的几个心腹兄弟全部失踪，现在消防队和军警已经赶到了现场，艾杰呆在他的地盘不敢离开，现在西蒙负责的区域基本处于群龙无首的状态。”

    “砰！”

    夏风一脚将书柜踢烂，大吼一声。

    “妈的，老大我们被人盯上了！”

    里奇和雷迪被吓了一跳，甚至没有思考夏风为什么要踢烂书柜。

    在恶性事件的连续刺激下，里奇的思维已经有些混乱，再加上旁边一惊一乍的夏风，他的愤怒已经渐渐被恐惧所取代。

    他觉得夏风说的没错，哈皮市被人盯上了，之前利叶家族工厂事件让他在佛里多商会中威望大降，而今天居然有人在他眼皮底下袭击酒吧，更加难以置信的是，东区的老大就这么被稀里糊涂的干掉了。

    这让他不得不把前后两件事联想到一起，工厂的起火和酒吧袭击，可能是同一伙人干的。

    里奇握紧拳头，他现在需要一个人站出来，并且，这个人必须能镇的住场面。

    “夏风！”

    “在。”

    里从椅子上站起，快速走到夏风面前盯着他的眼睛说道。

    “你现在马上带人去东区把局势稳定下来，所有酒吧停止营业，把可疑的人都给我抓起来，但是记住，千万不要和军警发生冲突，我等下会和警卫局打个招呼，你现在就过去，有什么命令我再打电话给你。”

    夏风郑重的点了点头。

    “老大你放心，我这就过去处理，只要有我夏风在，东区依然还是您的后花园。”

    里奇拍了拍夏风的肩膀。

    “好，我果然没看错你，这种关键时刻必须要有能力的人站出来，东区就交给你了，我会给艾杰打电话让他协助你，有什么需要帮助的随时联系雷迪。”

    “是。”

    最后，里奇咬着牙说道。

    “夏风，我不希望再看到类似的事件，并且这个仇我们一定要报。”

    像是感受到了里奇的愤怒，夏风同样把牙咬的咯咯直响。

    “老大，我不光会镇住东区，还要把针对我们的人挖出来，抽干血，扒掉皮，晒成肉干喂狗。”

    看到夏风咬牙切齿的模样，里奇欣慰的点了点头。

    “好，去吧。”

    “是。”

    夏风转身快速冲下楼梯，他的背影就像一个带着使命的战士。

    ............

    走出里奇的别墅，夏风打开车门坐在了副驾驶位。

    揉了揉咬牙咬到有些酸疼的腮帮子，夏风差点笑出了声。

    开车的阿光转过头。

    “风哥，我们现在去哪？”

    “去东区。”

    想了想，夏风又对阿光说道。

    “把你那些收保护费的兄弟都叫上，再从赌场调些人过来，我们要干活了。”

    “知道了。”

    开车的阿光还不知道夏风的计划，只见他的脸色有些苍白，估计他也是第一次经历这种如此凶残的黑帮报复事件。

    “风哥，你说这些炸酒吧的人和前几天工厂放火的是不是一伙人啊。”

    “是啊。”

    “这么确定？”

    “当然，我拿脑袋保证。”

    “等等，风哥你怎么一副很开心的样子，你在笑啥？”

    “我没笑啊。”

    “你明明在笑，从上车你都没停过。”

    “哦，我想起高兴的事情。”

