    梁家人来了？？？

    难道是来上门问罪了吗？

    这可怎么办呢？

    见还是不见啊？

    见的话，免不了又是一场争吵。不见的话，躲着也解决不了问题！

    争吵就争吵吧，早一点把退婚这件事解决了，早一点省心!

    唐开富思虑了片刻，对林昊道：

    “让他们进来吧！”

    “是！”

    林昊答应道。

    这时，只见梁克勤迈步走进了屋子里，后面跟着林胜和梁天娇，还有两名保安！

    正当林胜走到门口要跟着一块进屋的时候，林昊突然伸手挡在他面前，冷声道：

    “林胜！你来唐家做什么？这里不欢迎你！请你出去！”

    闻言，林胜眉梢向上挑了挑，斜眼看着林昊，一脸轻蔑地道：

    “呦！这不是堂弟嘛！你在唐家的地位可不怎么样啊！竟然混成了一只看门狗！而且还是一只专咬亲人的看门狗！”

    “你再骂一句试试？！”

    林昊一把抓住林胜的脖领子，怒声道。

    “堂弟！就你这点修为，还想和我动手啊？你是不是太不自量力了？”

    林胜冷笑道，“有种的话，你打我一下试试啊！”

    原来，林家属于习武世家！

    林胜和林昊是堂兄弟，年轻的时候，在同一家武馆习武。

    两人既是堂兄弟，本应该可以成为好朋友的，可是没想到却成为了仇人！

    林胜自幼有习武天赋，一套动作招式，只需要教练示范一遍，他就能学会！

    但是，林昊却没有这样的习武天赋，仅仅一个动作，教练手把手教他，他都要联系很多天，才能够掌握！

    这样一来，林胜在武馆里不但受到了教练的喜欢，更是受到了其他学员的追捧。

    相比而言，林昊就成了整个武馆的笑话！

    林胜觉得有林昊这么笨的堂弟，是在给他们林家丢人！

    于是，林胜时常带着追捧他的学员，把林昊堵到死胡同里，对他拳打脚踢，想让他退出武馆。

    林昊打不过林胜他们，只有挨打的份！

    直到现在，林昊的心中还憋着对林胜怨恨的怒气！

    “打就打！”

    说着，林昊心中的怒气腾地一下就上来了，挥起拳头就朝林胜的面门打去。

    可是，就在林昊的拳头即将打到林胜脸上的时候，林胜快速出拳，一拳轰在林昊的肚子上，速度快得惊人！

    “噗通！”

    下一秒，林昊竟然倒飞出去，重重地摔在地上。

    这就是实力的差距，林胜是内境大成，而林昊是外境大成，只有一字之差，但实力却是差了十万八千里。

    “林昊！？你怎么样了？”

    唐振国连忙跑到林昊身旁，将他扶起来问道。

    “谢谢唐总！我没事！”

    林昊摇了摇头道。

    唐振国见林昊吃了亏，向梁克勤责问道：

    “梁总！你们来便来了！为什么要打人啊？”

    “误会！误会！我没有让他打人啊！”

    梁克勤看向林胜，怒声道，“林兄！你这是干什么啊！快点向唐家人道歉！”

    “梁总！你刚才也看到了，刚才是他不让我进唐家，还要出手打我！我是迫不得已才还手的！”

    林胜道。

    “林昊是你堂弟！你当哥哥的，就不能让这他点嘛！赶快道歉，不然的话，你回去吧！”

    梁克勤道。

    “是！梁总！”

    林胜答应着，朝林昊和唐振国拱手鞠躬道歉，“堂弟！唐总！对不起了！林某向你们赔礼了！我不该出手打人！”

    见状，唐振国也不想再揪着不放，只好摆了摆手，不耐烦地道：

    “算了！算了！就这样吧！不过，你们这么多人来我们唐家有什么事啊？是来问罪的吗？”

    “唐总！请你不要误会！我们不是来问罪的，我们是来找人的！”

    梁克勤道。

    “找人？找什么人啊？”

    唐振国吃惊地问道。

    “找一个叫沈勇的神医！我刚才接到张医生的电话，说能救我儿子的神医就在你们唐家！所以，我们是来请沈神医的，与你们唐家无关！”

    梁克勤道。

    “沈神医？？？”

    唐振国口中疑惑地说着，扭头看向沙发旁的沈勇。

    这时，唐开富也看向沈勇，问道：

    “沈勇，他们是来找你的？”

    沈勇还没回答，唐影突然惊讶地一把拉住沈勇道：

    “勇哥！你猜得也太准了吧！唐家人果然来找你了！”

    “嗯嗯！那必须啊！”

    沈勇笑道。

    闻言，梁克勤上前两步，走到距离沈勇只有两步远的位置，恭敬地问道：

    “请问阁下就是沈神医吗？”

    “是的！就是我！叫我沈勇就行了！我也就是略懂医术，不敢妄称神医！”

    沈勇淡淡地道。

    “请沈神医救救我儿子吧！梁某给你磕头了！”

    梁克勤噗通一下给沈勇双膝跪下，恳求道。

    见状，所有人都惊呆了！

    最为吃惊的就是梁克勤身后的梁天娇和林胜！

    这两人脑子顿时都懵了！

    面前这位穿军大衣的沈勇，就是陪着唐影去梁家退婚的那个人啊！

    这怎么可能呢？！

    世界上竟然有这么巧的事？！

    刚才张俊波打来电话说，治好王家老爷子的那位神医叫沈勇，并且现在就在唐家的时候，梁天娇和林胜还以为是重名了呢！

    没想到，这不是重名！

    竟然真的是用一个人！

    这简直也太匪夷所思了吧！

    唐开富和唐振国的心中也是惊讶不已！

    心想，梁家属于阳山市一流家族，梁克勤又一直高高在上，现在竟然给沈勇跪下了？

    难道沈勇真的是神医吗？

    突然，唐开富和唐振国同一时间回想起来刚才在书房里，唐影的双手被戒尺打得一道道血痕，红肿的跟脆皮面包一样！

    但是，沈勇闯入书房，用手在唐影的手上摸了摸，唐影的手就完全好了！

    当时，唐开富和唐振国正在气头上，想要惩罚沈勇，没太注意，现在回想起来，他们俩这才意识到，沈勇不仅是一位实力强悍的内境巅峰期的武者，而且竟然还是一位能瞬间治好病痛的神医！

    怪不得呢！

    唐影真是有眼光，找了一位天下难得的男朋友！

    这婚退得不但不亏，而切且是赚翻了！

    正在唐开富和唐振国不约而同地开心的时候，沈勇突然对梁克勤道：

    “梁总，请带着你的人回去吧！

    我离开梁家的时候，已经给梁小姐和林药师说过了，不要来求我！梁小姐也说了，不用我操心你们梁家的事！

    所以，你们怎么来的，还请你们原路返回吧！”

