    

    忙活完了这些，已经是两天之后了，苏媛媛赶车，带着羊，还有两袋子的玉米面。一车的倭瓜还有猪肉，棉花籽去了赵家。

    这次直接的去的赵庆杰家里，牲口还是要拜托人家帮着喂养的。

    “小丽，我要今天去市里，你送我去吧。”

    “行啊，张会计不和你一起吗？”

    “一会儿告诉他后天去市里找我就行了，我要把猪肉给人家送过去了。还有这棉花籽也要榨成油。”

    “行啊，咱们现在就走。”

    “把玉米面倭瓜和羊留下来。”

    赵艳萍也没有拒绝，“我跟你们一起去，要不然小丽自己回来太不安全了。”

    最后是三个姑娘一起的。

    本来苏媛媛不想带着棉花籽油的，但是想着没准能换成钱呢。所以还是带着吧，反正她自己也不吃。

    到了场部，拿着介绍信，还通知了张会计去火车站找自己就行了。

    他们三个到了市里已经是后半夜。苏媛媛要了一间屋子，让她们姐妹休息，她赶车去送肉，就是走个过场的事。早上六点，苏媛媛赶车到了榨油坊，她来的比较早，是第一份，所以等到十点多赵艳丽姐俩过来后，棉花籽油已经榨好了。

    “媛媛，这油不带回去吗？”

    “不了，我答应人家了。你们赶紧的回去，我自己去火车站就行了。一路上你们一定要小心点，这是点心，这个凉着吃也是可以的。”

    这次苏媛媛一共榨了六十斤的棉花籽油，所以在赵家姐妹离开后，她自己拎着三桶的棉花籽油也离开。

    这六十斤的棉花籽油真的挺沉的，走了好长一段路，这才收起来。她去了旅店，这里还没有退房。张会计要明天才能到，所以今天晚上就留在旅店住一晚。没有必要委屈自己。

    第二天早上她去火车站等着张会计了，说实在的，还真的不好说能不能弄到化肥。就是自己也没有把握能够弄到。张会计是在九点多到的，两人直接的买的火车票上车。

    下火车，苏媛媛没有直接的去化肥厂，“张会计，我想要问问那个司机，他跟我说过，如果有难处可以去找他，他家就在运输队旁边。”

    张会计当然没有意见的。所以两人直找过去了。

    还真的找到了周永兵。

    “周同志，真好，我就是想着碰运气过来的。就怕你出车了。”

    “我昨天才回来的，苏同志你有什么事？”

    苏媛媛就说了场部需要化肥，“周同志，不知道你有没有门路能够弄到？”

    “我也就是能弄十吨，再多了我也没有办法。”

    “那就已经非常的不错了，放心，我们不会才让周同志白帮忙的。”

    周永兵腼腆的笑了。“不用的不用的，我姐夫在化肥厂上班，我晚上就是找他。”

    “那可是太谢谢周同志了，我们就住在旅店里，有消息了，希望你去告诉我们。”

    “好，没有问题的。”

    两人出来都松了一口气了。“小苏，你要找的人你也去问问吧，定下来心里也踏实。”

    “行，咱们先去旅店，我就去找。”

    苏媛媛再次找到那个车间主任，人家同意了。定好了后天就可以装车。

    这样苏媛媛才放心。这化肥是直接的卸在李家，这样还有人看着。

    家里都安排好了，所以这边就直接的装车过去就行了。

    苏媛媛怕有什么万一，所以就和主任直接的去了化肥厂交了十吨的钱，这下是板上钉钉的事了。

    回来后张会计松了一口气，要是小苏这里不行，那么那个司机给定的十吨就是人家个人的了。幸好小苏弄到了。

    晚上等到了周永兵，也是十吨。

    苏媛媛告诉张会计，要和自己一样。这十吨给人家一百块钱好处。

    张会计前年就知道了，而且场部的几个领导也知道，这给钱的事他们也都同意。

    他想起了离开前开会。冯宝山讽刺他们，前两年的那六十吨的化肥就是人家两个半大孩子捐款人家给的好处。

    张会计现在还能想起来几个人的表情。他们就是干那种损人不利己的事，小苏没有交棉花，其余的三家也没人交，马长顺也没交。你也得差不多了才行，差了那么多，人家忙活了好几个月，那就会给你？

    “小苏，就十吨太少了。”

    “张会计，咱们一起去那边问问吧，实在不行也就只有这样了。”

    自己用车已经告诉周永兵了，也就是自己的事情已经完成了，但是怎么也得送走，所以这两天跟着张会计找找门路，要是能够找到就更加的好，不行也尽力了。

    最后还是找了化肥厂的厂长，才给了十吨。

    “张会计，咱们已经尽力了。”

    “是啊，能够弄到就已经非常的不错了。”

    等到苏媛媛看着三辆车离开了。这才去了火车站。

    挑了一个最短时间可以上车的车次就上去了。

    第一站下车后，没有什么收获，但是还是换到了几百块钱，接下来的运气挡都挡不住。

    苏媛媛看着这一千两的金鱼，嘴都合不拢了。

    三百斤的牛肉，一千斤的大米，还有二百斤的猪肉就换了这么多。

    爱不释手的摸着这些金鱼。用神识都检查过。成色真的非常的不错。

    “小同志，你喜欢的这些我这里还有这么多，但是不能用这些交换了。”

    苏媛媛愣了一下“同志，还能用什么换。我手里只有这个了，而且还都给你了。”

    “小同志，咱们明人不说暗话，我要你手里可以长生不老的东西。”

    苏媛媛愣住了，“长生不老？我怎么不知道耶手里还有这东西？”

    “我感觉你有，我一直在练功，我知道你也在练功。”

    这个中年男人急切的向着苏媛媛证明什么，就见到他发功，额头上的青筋暴起了，而且扎着马步，双手做出往外推的样子，刚才他放在箱子盖子上的那根金鱼还真的起来了。

    苏媛媛心思百转，但是脸上的表情那么的吃惊。而且还有崇拜。

    “大师，你这是太厉害了。这是什么？”

