    “嫂子！”

    臭豆腐惊道：“狄大哥何时娶了嫂嫂？嫂嫂在哪儿？向谁报仇？”

    “你嫂子是‘女神龙’上官燕，你既然知道自己是皇甫仁和，就该知道她有什么仇要报。”

    “啊？这……”

    臭豆腐心乱如麻，他不知道是该帮助上官燕，还是该阻止。

    欧阳飞鹰的攻心术还是起作用了，至少臭豆腐现在已经六神无主。

    “只说要报仇，没说要杀人，你担心个什么劲儿。”

    “真的？”

    “看情况，若是欧阳飞鹰能真心悔过，饶他一命也不是不行，若是他死不悔改，那他死定了。”

    “你会出手么？”

    “在她遇到危险之前，不会，如果她遇到危险，一定会。”

    “诶？嫂子呢？”

    “不是和你说了么，报仇去了。”

    话音未落，城主府内猛地爆发出两股极强的气势。

    一股是上官燕，另一股是欧阳飞鹰，但欧阳飞鹰的气势远比以前强。

    狄光磊心中一惊，飞身赶往城主府。

    欧阳飞鹰为何有如此长进？时间还要拉回到三天前。

    城主府，密室。

    欧阳飞鹰和半天月时隔数月，再次相聚。

    一连串的互相算计，不仅没能占到优势，反而处处吃亏。

    现如今，他们已经不得不联合在一起。

    尤其是得知狄光磊上官燕赶赴四方城，且异常亲密，更是惊惧不已。

    欧阳飞鹰还好，毕竟有臭豆腐、赛华佗两重关系，半天月是一点筹码都没有。

    最关键的是，为了自家老爹的性命，赛华佗已经治好了欧阳飞鹰的伤势，半天月的伤势却只恢复了六七成，绝不是欧阳飞鹰敌手。

    “时间紧迫，闲话不必多说，欧阳兄有何良策，还请告知小弟，但能保留一命，小弟必当竭尽全力。”

    半天月的姿态摆得很低。

    他已经很久没有摆出过这种姿态了，但他现在不得不如此。

    欧阳飞鹰岂能不知半天月的脾性，笑道：“咱们相交十多年，老弟何须如此客气。”

    顿了顿，欧阳飞鹰叹道：“不管是鬼见愁还是女神龙，咱们都不必放在心上，但那狄光磊实在是太厉害，咱们若不能齐心协力，必败无疑。

    思来想去，想要胜他，唯有一条路可走。”

    “什么路？”

    “齐心协力，不是口头上的，而是实际上的，我的身法加上老弟的金佛不坏身，绝不会弱于他。”

    “所以，老弟能不能把金佛不坏身的心法口诀给我看看，作为回报，我的身法也能传给老弟。”

    金佛不坏身是半天月的立身之本，岂是一门身法能够比的。

    可若是不给，只给口头承诺，欧阳飞鹰怎会有半分信任。

    就算真把心法交出来，只要不是原本秘籍，欧阳飞鹰都绝不会相信。

    理论上这个要求确实是强人所难，但半天月早有准备，对此一点也不感到愤怒，甚至有些鄙视。

    “欧阳兄想看金佛不坏身，小弟自无不允，但有件事情欧阳兄需得知道。”

    “什么事？”

    “金佛不坏身非童子身不能修行，欧阳兄已有一子一女，怕是练不成了。”

    半天月仍旧把姿态摆得很低，言语却是颇为不客气，满满都是讥讽。

    不是他不知好歹，而是习惯和欧阳飞鹰明争暗斗，完全是自然而然的反应。

    欧阳飞鹰道：“无妨，我儿明日精擅医术，或许有策。”

    提到欧阳明日，半天月赶忙说道：“欧阳兄，可否请贤侄为小弟……”

    话没说完，欧阳飞鹰突然出手，抓住了半天月的后脑。

    以半天月的武功，就算身上有伤，也不会被欧阳飞鹰轻易抓住。

    可一来，半天月想请欧阳明日治伤，心思有些分散，二来，金佛不坏身被破，还没有恢复，后脑是一处漏洞。

    欧阳飞鹰一招得手，真气顺着后脑穴道冲入半天月体内，封锁了半天月的丹田。

    “欧阳飞鹰，你想做什么！”

    “做什么，你这蠢货，当然是齐心协力啊，我练不成金佛不坏身，没关系，你练成就行了。”

    “你……”

    “半天月，你这蠢货，你以为我要的是秘籍？我要的是你这身功力，别反抗了，认命吧！”

    欧阳飞鹰真气猛地一冲，破了半天月脑后数处穴道。

    虽不至死，却让半天月昏死过去，如同植物人一般，再不能操控体内真气。

    金佛不坏身的真气极为凝练，若是半天月主动操控，欧阳飞鹰纵有秘法，也吸收不得。

    如今半天月已经失去意识，一切都不是问题。

    不足一刻钟，欧阳飞鹰便以秘法吸干了半天月的功力，随手一掌，拍碎半天月的五脏六腑，伸手一吸，抓出一本秘籍。

    这本秘籍是金佛不坏身的前半部分，也是半天月此行的筹码。

    欧阳飞鹰要做的是炼化功力，不是修行秘籍，有前半部分已经足够。

    凭借自身已有的深厚根基，仅仅两天半，欧阳飞鹰便把半天月的功力初步消化，用另一种方式练成了金佛不坏身。

    上官燕到城主府的时候，欧阳飞鹰正在气定神闲的喝茶。

    “上官侄女要喝一杯么？”

    “你还有脸叫我侄女？你为何要杀我爹！”

    “哼！当初我们四人结义，建立四方城，结果呢，你爹和司马逸推举老三当城主。

    我才是老大，你问我为什么要杀死他们，你怎么不问他们有没有拿我当大哥！”

    “说到底，还是你私心作祟！”

    “对，我是有私心，但那又如何？谁没有私心？你就没有么？”

    “你杀了我，四方城群龙无首，若是外敌来攻，立刻就会血流成河，你没想过么？你想过，但你还是来了。”

    “天下又不是只有你一人能当城主！欧阳飞鹰，还我父亲命来！”

    “若是狄光磊来了，我还略让一分，就凭你，能伤我毫发就算你赢！”

    欧阳飞鹰狂笑一声，瞬间催动金佛不坏身，护体罡气笼罩周身。

    以“熟练度”而言，自是比不得半天月，但刚刚吸了巨量功力，不顾后果催动，防御力也是极强。

    上官燕惊道：“金佛不坏身！”

    “没错，上官燕，纳命来吧！”

