    终于找到艺宝的症结之后，吴楚松了口气，感念于艺宝为自己的默默付出，吴楚便悄悄将体内的功德往手机上传送。

    手机是他的至宝，自然能轻易吸收他传送过去的功德之力。

    事实上，艺宝连其他人的功德之力都能接受，其他人只需通过玩手机游戏，并往游戏程序里充值就可以了。

    当初小月灵就是这样被艺宝给忽悠走那点功德的。

    结果在得到吴楚传递过去的功德时，艺宝却在他的识海里笑嘻嘻来了句，“主人，你就不担心这是艺宝骗你的吗？”

    吴楚默默翻了个白眼，“是不是皮一下，你就很开心？”

    “嘻嘻……”

    ……

    如此这般，几年后，青丘璃和昊她们终于将单张山的地脉修复一新，吴楚体内的功德，也消失大半。

    为了让艺宝早日摆脱功德消耗大户的名头，吴楚也只能自己勒紧裤腰带过日子了。

    艺宝自己存储起来的那些功德，得留着以备不时之需。

    毕竟艺宝的担心，也确实不无道理。要是那魔王波旬因被斩掉两只爪子而心生不忿，又拎着弑神枪杀回来的话，那还得让艺宝出马，否则他那紫玉山可没人能挡得住魔道至宝弑神枪。

    只是，想让一团中上品级别的不灭灵光晋升到顶级行列，所需要的功德之力，简直就是海量。

    想想当初他升级神木紫玉灵柰就知道了。

    虽然他自己也存了不少功德，但明显不够看。也难怪艺宝会选择继续存储功德，而不是用来壮大那团不灭灵光了。

    这个事，还真怪不得艺宝。

    在将单张山的地脉修复完成之后，昊和瑶都得到了一丝功德赏赐，但是青丘璃，却是什么都没有得到。

    对此，青丘璃也是无话可说，毕竟这里的破坏，有些也是她一手造成的，虽然她是被迫防御的。

    而身为此地之主白鵺王，对青丘璃他们的所作所为，自然是感激涕零。毕竟白鵺王可不像天道老爷那样不讲情面。

    虽然造成这样是有青丘璃的错，但青丘璃要是放着这片废墟不管的话，白鵺王也是一点办法也没有。

    管，那是给面子。

    不管，那才是正常的。

    三族大战的时候造成的那些破坏，有多少生灵去管了？

    可惜白鵺王就是再怎么感激，他也拿不出什么像样的礼物来答谢。再加上他都那么惨了，吴楚他们也不好再要他的东西。

    白水之主他们几个直到最后，也没能和吴楚成为好友，主要是吴楚发现这些家伙完全被小月灵的美食给征服了。要是跟他们成为好友，那他们以后岂不是天天往他那紫玉山跑？

    就他们那点修为，除了过去蹭吃蹭喝的之外，还能干嘛？

    特别是当中还有条暗恋着青丘璃的大蟒蛇赤莲，所以吴楚干脆就敬而远之，不与他们结交了。

    其实主要原因还是在这，否则吴楚还是不介意装装逼的。

    他也担心，赤莲这条大蟒蛇见追求不成，将来混熟了，慢慢变成青丘璃的闺蜜，那就真的只能选择将其打死了。

    为了不让这种血腥事件上演，吴楚也只好冷酷到底。

    果然，面对冷着一张脸的吴楚，没有人会去自讨没趣。

    在回去的时候，小月灵倒是带了不少新鲜食材。

    这些都是单张山的一些小妖送给她的谢礼，不少小妖都有幸品尝过小月灵这位‘厨神’制作的美食。

    为了答谢小月灵，他们便漫山遍野去寻找野味了。当初他们来这里时，青丘璃所说的那种名叫‘鵁’的水鸟，也在其列。

    还有一种模样长得有些像猪，但脑袋却像猴子的怪兽……小月灵看了看老圆之后，果断选择了放弃这种生灵。

    虽然这种名叫足訾的怪兽不是猿猴，更像当康，但毕竟脑袋看起来跟老圆也有点亲戚关系不是。

    小月灵也不好拿这个去刺激老圆。

    虽然老圆其实可能不会在意。毕竟在这个世界，同类吃同类这种事都不少见，更何况还只是脑袋长得像而已。

    只是，相比小月灵的‘满载而归’，吴楚他们就有些惨了。

    在回去的路上，吴楚他们转道向万鸦山，再次将那座受损的黑棺放到那座白骨洞中，而后布置阵法。

    十数万年没有来这白骨洞，洞中再度弥漫着浓郁死气，但却丝毫没有影响到洞中央那块九窍顽石。

    不过离这顽石化形，估计还早的很！虽然吴楚放置在这块顽石之上的那块月石，已经被它吸收得差不多了。

    吴楚布置好阵法之后，伸手拍了拍那块顽石，“加油！”

    顽石没有什么反应，继续默默吞吐着玄阴之气。

    而洞中那浓郁的死气，则在阵法地牵引之下，向那座黑棺汇聚过去，开始自动修复棺侧的那个窟窿。

    当吴楚从白骨洞出来，青丘璃便跟他说，“我得回青丘闭关一段时间，免得那些魔孽欺我青丘无狐，跑去撒野。”

    吴楚闻言，点了点头，而后传音道：“那你小心些，若那些魔孽未去青丘，倒也罢了。一旦真去了，若发现对方手中持有先天至宝的话，你可千万别逞能，直接来紫玉山寻我。”

    青丘璃微微颔首，自信地笑了笑，“我还没那么傻！”

    说着，她便向众人告辞，而后身影随风消散开来。

    小狐狸有些担心，问道：“阿楚哥，老祖她……”

    吴楚摇头道：“放心吧！那些魔孽的目标，一直都是我。”

    他说着，又看了眼三只小家伙，“所以从现在开始，你们就乖乖在紫玉山学本事，没事就不要随便外出了。”

    三只小家伙乖乖点头应是，毕竟当初那些魔孽可是完全没念在他们是小孩的份上，说对他们出手就冲他们出手的。

    不过当时他们因为是背对着乌摩，而且还有青丘璃出手替他们挡下来自大罗境强者的威势，所以他们倒也没太大感觉。

    但他们要是挂掉，会发生什么事，他们完全能想象得到。

    此时，少年昊给吴楚传音道：“师兄，要是把那魔道至宝的消息透露给龙凤两族，也许那魔孽便自顾无暇了吧！”

    吴楚闻言，不由看了眼他。<!--over-->

