    许卿停下脚步弯眼笑看着周晋南，没想到他竟然会来接自己。

    还有啊，这个男人站在昏黄的路灯下，路灯的光柱下雪花飞舞，他就那么笼在雪花里。

    周晋南见许卿站着不动，迈步朝她走了过去：“刚回家，妈说这边出事了，处理的怎么样了？”

    许卿脸上的笑瞬间没了，惆怅的叹了口气：“还好没有出人命，就是虎子有些麻烦，我还想着再去医院看看呢。”

    周晋南伸手掸了掸落在她发顶的雪花：“好，我陪你过去看看。”

    许卿让周晋南推着车子，她挽着他的胳膊，这半天跑了跑去，心累的不行，这会儿脸贴在他胳膊上才算是有些踏实：“振华和巧凤婶子他们从来没遇见过这种情况，肯定会害怕不知道该怎么处理。”

    周晋南偏头看了许卿一眼：“那你呢？你就没害怕？”

    当他回去听说出事后，还吓了一跳，又怕许卿一人应付不过来，赶紧赶了过来，却没想到许卿比他想的要淡定。

    许卿上半生的力量全放在周晋南身上，脸颊蹭着他的肩膀：“害怕什么，你就这两年经历的事情，那一次不比这个严重。”

    突然又想到宋谨词：“我今天中午过来时，在广场上好像看见了宋谨词，有人推着他进车站，当时因为要赶着去医院，就没多注意。”

    周晋南有些惊讶，要是宋谨词出现在火车站附近，闫季川那边的人没道理没发现啊。

    “很有可能是看错了，车站这边闫季川也派人一直在盯着，走吧，咱们先去医院。”

    到医院时，虎子已经醒过来，好在虽然伤了脑袋却没有变傻。

    脸上缠着一圈纱布，就露着眼睛和鼻孔嘴巴，因为伤在后背，不是趴着就是坐着。

    看见许卿和周晋南进来，孙巧凤赶紧迎了过去：“卿卿，你们怎么又过来了？虎子醒了，医生说再养两天就能出院了。”

    心里却依旧难受，命是保住了，可是脸上却要留下个巴掌大的烫伤伤疤。

    原本就长得不好看，脸上再有疤，以后可怎么办？

    许卿握了握孙巧凤的手：“真好，婶子你不用担心了，接下来就好好养着。”

    说着过去看了看坐在病床上的虎子，笑着安慰：“虎子，你这次真是吓坏我们大家了，好在现在没事了，你就踏踏实实的养伤。”

    虎子倒是不担心自己的外貌，而担心以后还能不能上班：“卿卿姐，以后我们的店还开吗？”

    许卿挑眉：“开啊，为什么不开？这次的事情给了我们经验教训，以后要更加小心注意。”

    虎子舔了舔干裂的嘴唇，眼神中带着犹豫，过了一会儿才说道：“我刚跟我妈还说了，我觉得这次爆炸不是巧合，每天我走的时候都是检查过的，平时用煤气也非常小心，管子也是刚换的，没道理就泄露啊。”

    许卿心里一咯噔，难道这不是意外？

    孙巧凤也过来附和：“是啊，我们平时都一直很小心的，而且我们当时早餐刚出摊。”

    许卿拧眉：“虎子，你再细细给我说一遍你的怀疑。”

    虎子小心活动了下肩膀，换个姿势坐好看着许卿：“今天是我和我妈上早班，我们四点多到店里，车站还没有一个人，很多旅客也是裹着棉大衣睡在长椅上。”

    “我和我妈就收拾的开始上笼屉，我记得我没有拧开煤气罐啊？怎么突然就爆炸了呢？”

    而且店里用的都是大罐的钢瓶，威力十足。

    要真爆炸，不会损伤这么一点。

    许卿边听虎子说着，脑子飞速转着，是谁想在背后恶心他们呢？

    这是逼着他们在这里干不下去？

    虎子越说越气愤：“卿卿姐，我觉得就是有人故意的，之前不是就有人一直看上了我们的摊位。”

    许卿扭头看了周晋南一眼，安慰着虎子：“你先安心养伤，我明天就去公安局问问，再去消防大队问问这次起爆炸原因，心里不要有负担，只要我在肯定不会让他们得逞的。”

    从医院出来，周晋南提醒了一句：“不去看看那两个受伤的旅客？”

    许卿摇头：“不去，时间不早了，而且这两人有点难搞，还想趁着受伤要一笔钱。”

    周晋南点点头：“你明天再问问振华最近是不是得罪了什么人？如果真是人为，好在这次闹的不大。”

    许卿开始有过人为的念头，只是又觉得没有必要，这么做太明显也得不到什么好处。

    现在被虎子这么一说，这个念头又冒了出来：“我觉得也可能不是我们得罪了什么人，只是有人单纯看着我们挣钱眼红。”

    现在的治安比起几十年后，还是有些乱的。

    特别是大家都还在温饱线上挣扎，你天天大把收钱，自然就引来红眼病。更不要说，这么不大个车站，还有各种收保护费的混混们存在。

    周晋南想了想：“用不用我这边帮你查查？或者找人帮忙？”

    许卿赶紧摆手：“不用不用，我这里还能应付过来，再说了，这点挫折不算什么，只是提醒我们以后生活上要低调点，买肉吃也要偷偷的买。”

    周晋南失笑：“那先回家，有需要记得跟我说。”

    许卿立马嘿嘿笑的挽着周晋南的胳膊：“那是肯定的啊，你是我男人，我不找你说，找谁说？”

    从医院大门一出来，许卿意外的看见对面路灯下，秦雪梅推着烤红薯的车子，天太冷也没人。

    秦雪梅手放在炉子上不停的烤着，无意识扭头看见许卿，愣了一下，又赶紧转回身。

    她不想让许卿看见她这么窘迫的一面，为了过更好的生活，她现在下了班还出来摆摊，心里憋着一股气，不用任何人帮忙，她也能把日子过的很好。

    许卿也愣住了，没想到在这里会遇见秦雪梅，见她迅速转身，并不想搭理自己的样子，也放弃了过去打招呼。

    挽着周晋南的胳膊，轻轻吐了一口气：“走吧，咱们先回家吧。”

    两人走出很远，秦雪梅才缓缓转身，偷偷看着许卿和周晋南的背影，心里格外的难受……

