    周轩认真望着后车厢上的众人，审视检查了一下。没有发现什么明显漏洞，然后略微满意的点了点头。大手一挥，笑着朝众人说道。

    “好了，现在出发。”

    这辆车头插着日本国旗的绿皮军用卡车，便缓缓向城外驶去。

    由于城区里大多都是废墟，所以并没有多少日军驻守。只有在国民政府日军总部那边，哨卡才格外的多。

    这一路上她们都没遇到什么关卡，只是偶尔会遇到小股日军。不过大家也只是擦肩而过，并没有产生什么摩擦。但这却把后车厢的众人吓了一跳，直到后面遇到的日本鬼子越来越多才慢慢习惯下来。

    周轩这一路上到是很淡然，知道不会有什么危险。最关键的是，出城时的最后一道关卡。但只要大家都沉着冷静的面对，那也不会有什么问题。

    李教官暗地里却不禁啧啧称奇，感觉越来越看不懂周轩了。简直称作神通广大也不为过，英汉双语、中美混血、身手高强、心思缜密等等优点。这些都统统放在了一个人身上，确实会让人很好奇。

    “他到底是什么人？”

    卡车快出城的时候，果然被拦截了下来。

    路上有几个用铁丝缠住的路障，牢牢堵住了去路。几名日本士兵站在车前，端着枪朝卡车围了过来。站在最前面的日本士兵，满脸严肃的抬手喊道。

    “停下！”

    后车厢的众人看到车子停了下来，随后又听到了日本鬼子的叫喝声。心里都不禁抖了一下，纷纷低下头开始默默祈祷起来。

    周轩转头向李教官使了个眼色，示意停下车来。

    虽然继续开车也可以勉强闯关，但是后续的日军追击却也是个大麻烦。要是真的引起了日本人的重视，派出部队前来追击。那后车厢的人，估计会死一大半。这不是他想看到的结果，所以才费尽心思想安全过关。

    周轩打开车门主动走了下来，满脸淡然的望着身前的日本士兵。

    那名日本士兵看到周轩下来后，立刻略微恭敬过来低头问道。

    “请问阁下为什么出城。”

    自从日军打下南京城后，一般只有进城的部队，很少有出城的部队。所以他还是需要上前，例行公事问几句话的。不过他看到周轩是中尉，而他自己连少尉都不是。虽然是职责所在，但还是要尊敬上级的。

    车上的人听到日本人开口问话，心里都不禁替周轩揪了把汗。日本鬼子说的可是日语，她们都没人听得懂。

    大家都认为周轩不懂日语，所以就觉得马上就要暴漏身份了。不禁害怕的身体都颤抖了起来，有些人恨不得立刻跳车逃命。要不是最外头的人死死拽住，某些人可能真的要跳车了。

    周轩脸上露出严肃表情，然后从怀里掏出两份证件用日语回道。

    “机密任务，恕我不能告知。这是我的证件和通行证，请快速放行。”

    后面车上的人听到这话，脸上都露出了震惊神色。到底还有什么事情是周轩不会的，竟然连日语他都会。难怪想到了这个出城计划，真的是令人叹为观止。

    日本士兵接过周轩手里的证件，看到了周轩的军官证和盖有军部印章的日文通行证。立刻将证件还给了周轩，毕恭毕敬的弯腰鞠躬喊道。

    “山田中尉，对不起，是我冒犯了！”

    他根本没有资格去询问，超出自身权利以外的事情。他甚至连怀疑都不敢怀疑，只能配合周轩迅速放行。

    日本士兵转过身来，满脸严肃的对着其他人喊道。

    “立刻放行！”

    周轩嘴角露出一丝微笑，然后就转身上车了。

    从这个情况他就推测出来，军部的事情还没流传开来。可能是因为事情过于严重，所以暂时封锁了消息。不过这样对他们出城反而更有利，所以也就用不着去多想了。

    那些日本士兵立刻将路障搬开，全体立正恭送周轩他们出城。

    李教官看到这一幕，立刻发动了车子。卡车缓缓驶向城外，车上的人都忍不住松了一口气了。身上的衣服已经被冷汗打湿，此刻众人心里都生出了一种恍惚的感觉。

    “这样就出城呢？”

    随之而来的，则是劫后余生的喜悦感。

    “终于出城了。”

    原本压抑的氛围消散一空，她们都举起手大声欢呼道。

    “欧！出城了！”

    “我们得救了！”

    “我们自由了！”

    周轩听到身后的欢呼声，脸上也忍不住露出笑容。在他带着众人出城的那一刻，脑海里也收到了“黑珠”传来任务完成的消息。心里也不禁松了一口气，叹息着暗道。

    “总算完成了。”

    这次的任务，他可以说是呕心沥血在努力。任务过程看着挺顺利的，但其中的艰辛与危险，实在是只有他自己才体会的到。

    李教官开车远离了南京城后，周轩才示意他停下来。

    车厢后的人看到车子又停了下来，满脸疑惑的看向前面车头。

    周轩开门走下车，然后对后车厢上的众人说道。

    “诸位，接下来的路就要你们自己走了。”

    这下大家都愣住了，随后反应过来纷纷叫喊道。

    “约翰，你这话什么意思？！”

    “约翰，你不跟我们一起走吗？”

    “为什么要跟我们分开？”

    她们从来都没有想过这个问题，一直以来都是在依赖周轩。只有等周轩说要分别时，她们才发现已经有些离不开周轩了。最主要还是觉得跟周轩待在一起，会特别有安全感。在这个动荡不安的时代，安全比什么都重要。

    周轩轻摇摇头，满脸严肃的说道。

    “你们先走吧，我还有别的事情。”

    因为他马上也要返回现世了，所以还是跟大家分开比较好。而且他还心有不甘，想再回南京城闹上一把。反正他现在已经可以随时返回现世，算是处于不败之地了。

    自身安全问题已经不用再担心，只要再把她们送走就没有后顾之忧了。

    后车厢的人都注视着周轩，有些人都开始抹了起眼泪。但看到周轩去意已决，她们也无可奈何。

