    ..，妙手回春

    第147章备用方案

    这话显然就是威胁了，lin秋涵闻言，不由得面色一变，脸色有些冷了。

    而陈飞闻言之后，面色毫不掩饰的阴沉了下来，目光冰冷的盯着谢凌飞，声音zhong带着一抹寒意，冷声道：“你在威胁我？”

    看着陈飞那冰冷的眼神，谢凌飞不由自主的打了个寒颤，身子轻轻的颤抖了一下。

    不过，一想到弄到养生酒配方后巨大的利益，谢凌飞还是咳嗽了一声，沉声道：“我的话不是威胁，只是希望你们将养生酒配方卖给我谢家。我认为，这是最好的结果，对我们双方来说，是双赢的。希望你们好好考虑一番。”

    “双赢？”陈飞冷笑一声，道，“赢的只是你谢家吧！”

    谢凌飞没想到自己以谢家酒业经理的身份上门谈判，竟然会是这种结果，不由得有些恼火了，道：“lin总，我喜欢你好好考虑一下我的意见。”

    lin秋涵淡淡道：“我会的！”

    嘴上说着会，但lin秋涵那表情，显然是没有继续考虑的意思。反而伸了伸手，做了个请的手势，道：“午饭时间到了，我们公司每天饭菜都是定额，没有准备谢经理的饭菜。谢经理还是请回吧！”

    这是赶人了！

    谢凌飞顿时心zhong涌起一股火气，一掌拍在桌面上，一下站了起来，似乎要动手的模样。

    但他刚刚站起来，对面的陈飞两根手指捏着一个茶杯，稍微用力了一下，顿时将茶杯捏碎，然后看着谢凌飞，冷声道：“谢经理要我送吗？”

    看到茶杯那一片片碎片掉落下来，谢凌飞身子颤抖了一下，忍住心zhong的怒火，扭头出去了。

    怒火冲冲的谢凌飞走出秋天集团大厦，随即摸出了手机，打给了自己的三叔谢金杰，“三叔，我刚刚从秋天集团zhong出来。那陈飞和lin秋涵都不识好歹，竟然拒绝了我的开价。”

    “我可是代表着省城谢家开的价，他们竟然敢拒绝我，简直——”谢凌飞咬牙切齿，脸上写满了愤怒。

    但电话那头的谢金杰却显得冷静很多，“我知道了，根据我们调查的资料，依照陈飞和lin秋涵的性格，他们拒绝收购的可能性高达七成，这是意料zhong的事情。”

    虽然习惯了自己三叔这幅冷静的态度，但谢凌飞此刻听到这话，不免有些恼火，忍不住抱怨道：“三叔，我在秋天集团受辱了，你还说这种话。”

    听到侄儿抱怨，谢金杰的语气这才微微有了些变化，道：“凌飞，没必要生气。我们谢家要收购的企业，还从来没有失败过。”

    一听这话，谢凌飞不由得心头一动，想到了自己这位三叔上任以来的种种成绩和手段，不由得心zhong一喜，道：“三叔，你有其他的办法？”

    毕竟，这位三叔辅佐自己的父亲谢金刚十年来，大大小小的各种商业谈判不下千件。其zhong好几次十分复杂麻烦的谈判，好几次都在谈崩的边缘。

    最后，都是自己这位好似电脑一般冷静的三叔出手，将那些难啃的谈判给拿了下来。

    这次，面对龙安市一个小小的养生酒公司，谢凌飞还是十分相信自己三叔的能力的。

    电话那头的谢金杰没有细说，只是语气冷静的说道：“你去谈判的时候，我已经启动了备用方案。看时间，应该也差不多了，很快就有消息传回来的。你回来等好消息吧！”

    谢凌飞没想到自己三叔早就准备好了其他的方案，不由得心头一喜，脸上写满了笑容。

    挂断了电话，他抬头看了看秋天集团的大厦，眼神zhong露出一抹冷意，咬牙寒声道：“陈飞，lin秋涵。你们等着吧，到时候，我要让你们跪在我面前认错求饶，哀求我收购你们的公司。哼！”

    谢凌飞离开的时候，陈飞坐在总裁办公室内没有离开，而是看向办公桌后的老婆，笑道：“老婆，我拒绝这次收购，你不会怪我吧！毕竟，那可是酒业巨头谢家的收购，我这么拒绝，恐怕会惹怒他们。”

    lin秋涵语气淡然，轻声道：“养生酒的价值，远不止两百万！”

    “况且，我接手秋天集团以来。遇到的麻烦不少，从来只有直接闯过麻烦，而没有避开麻烦的时候。谢家的威胁，不值一提。”lin秋涵说这话的时候，语气依旧淡然，但话语间却带着一股战场首领的豪气和狠劲，让陈飞都不由得有些惊讶，目光呆滞的看着自己老婆。

    lin秋涵发现陈飞目不转睛的盯着自己看了十多秒钟，不由得轻轻皱了皱眉，道：“你看什么？”

    陈飞笑道：“看美女！”

    lin秋涵脸颊微微一热，马上恢复了正常，“无聊！”

    “已经到了下班时间，我要去吃午饭了。”lin秋涵起身。

    陈飞马上跟了上去，笑道：“老婆，我和你一起去！”

    lin秋涵马上站在脚步，道：“我说过，在公司zhong，我们的身份只是同事上下级。”

    陈飞顿时撅起嘴巴，嘟囔道：“好吧，我不和老婆你一起就是了。”

    二人一前一后来到了食堂，lin秋涵打了饭，直接去了食堂的小厅吃饭。而陈飞则找了个能瞥见lin秋涵的位置，打了一堆荤菜，准备大吃一顿。

    但就在陈飞准备开吃的时候，忽然间，一个电话打到了陈飞的手机上。

    陈飞一看电话号码，是养生酒车间的一位技术主管。不由得好奇，接通了手机。

    电话那边马上传来技术主管的声音，“陈总，你好。请问一下，齐主管在总公司那边吗？”

    “齐健？他不在这啊！怎么了？”陈飞开口道，心zhong隐隐感到一抹不对劲的感觉。

    技术主管的声音有些急了，道：“陈总，是这样的。今天上午十点的时候，齐主管本来正在车间内巡视生产情况的。但当时外面来了个人，说有事找齐主管，将他叫了出去。”

    “开始的时候，我们没在意。但直到现在zhong午下班，我们出去，却没有看到齐主管。打电话，他也没接。我以为他去总公司了，所以向陈总你问问。”【.wx.io】    