    左重瞪大眼睛：“没了？呼吸道有没有溺液和泥沙？这可是淹死的重要特征，还有毒理结果呢？”

    一旁偷听的铜锁知道为什么那个胖子那么大的反应了，原来是有人淹死了，想到刚刚吃了那么多鱼肉，他反而偷笑起来，真没用，小爷才不在乎。

    凌三平摇摇头：“确实是被淹死的，呼吸道有溺液，但没有泥沙。毒理测试只能做一部分，尸体保存的不是太好，没有发现致命毒剂。”

    左重皱起眉头，没有致命毒剂就说明金仁久不是被毒死后抛尸在湖中的，可溺亡特征是怎么回事。

    之前他就观察到金仁久指甲里很干净，现在呼吸道又没有泥沙，这不符合溺死的特征，可奇怪的是其他特征都很吻合，怎么回事。

    淹死又不是淹死？

    左重想不明白，看了一眼懒散的凌三平：“你刚刚说没有可见新鲜伤痕是什么意思？”

    凌三平一拍手：“就知道你会发现，归有光拍了一些照片，等冲洗后你可以看一看，非常有意思的发现，好了剩下的事情就交给你了。”

    余醒乐羡慕地看着左重，他华东区不缺杀人的行动人才，就缺各种专业人才，连法医都是自学成才，情报科这个法医有点东西，一个下午就查出了这么多情况。

    要是他手里也有专业法医，说不定不用金陵本部的人来就能解决此案了，想了想，余醒乐笑吟吟开口：“左科长，这位医生是？”

    左重哪里不知道他的鬼主意，连忙说道：“这位是情报科医务所所长凌三平，老余你可别想挖我的人，这位的大名连处座都有耳闻。”

    余醒乐干笑道：“我岂会挖左科长的人，只是兄弟这里实在缺乏专业人才，能不能请凌医生为我们简单培训一批法医，拜托慎终了。”

    左重听完没有作声，这不是余醒乐一个人的难题，现在各地区站都缺专业人才，上次戴春峰说的电讯人才魏大明先前已经到了金陵。

    而用来研究电讯技术的笠山公司也已经开始运作，虽然近期不会有什么成果，可终究开始了第一步，相比电讯，法医和物证人才更少。

    斟酌了一会，左重说道：“这样吧，等我回金陵立刻向处座汇报，由凌医生主持一个法医培训班，这段时间你招募一些有基础的年轻人。”

    余醒乐拍手：“好，一言为定，那我尽快准备，多谢左科长了。”

    左重摆摆手：“哎，都是为了工作不用客气，我们说回案子，很多人不知道那位金安东先生的背景吧，老余你就给他们介绍一下情况。”

    余醒乐点点头：“金安东是高丽复国组织的首脑，他的生平就不做介绍了，与案子无关，去年他在沪上干了一件大事，你们应该听说过。”

    除了古琦，其他人都陷入了回忆，沪上和去年，很多人都想到了什么，那件事确实闹得很大，当时民国报纸上进行了连续跟踪报告。

    没想到金安东那个老头子竟然这么勇，干了很多人想干却不敢的事情，难怪金陵方面对他这么重视，派出了这么多人保护他的安全。

    宋明浩摩挲着脑门：“可这件事不像是日本人做的，如果他们找到了金安东的踪迹，那也应该杀金安东，就算杀金仁久也不用这么偷摸吧。”

    邬春阳也同意他的说法：“是啊，我要是日本人肯定会公开杀掉金安东，以此来警告和复仇，那金仁久的死亡会不会跟他的任务有关。”

    左重听着大家讨论，点燃一支烟抽了一口：“金安东说了，金仁久下面的情报员没有出事，这个情况还未证实，确实不能排除这个可能。”

    金安东这个老家伙很狡猾，从他欺骗余醒乐就能看出来，如果他一开始就说金仁久是高丽情报人员，光头不一定会同意他想要追查的请求。

    他们在这商议，铜锁听得脑袋发晕，嘟囔道：“杀人吗，肯定是为了情、钱、仇。”

    左重笑着指了指他：“这小家伙说的不错，不管是谁杀的金仁久，无非是这三个原因，他身上的财物未丢失，可以排除别人为了钱财杀他。

    古副科长和邬春阳调查到当天来电话的是个女人，这样情仇谋杀的可能性就很大了，再考虑金仁久身上的薄西装，他们的见面地点有限。”

    余醒乐似乎明白了：“你是说他们会选择在温暖、私密的地方见面？”

    左重肯定道：“就是这个意思，而且不会离金家太远，现在我命令！“

    “是！”所有人都站了起来，余醒乐也不例外，就连铜锁都下意识地绷直了小身板。

    “余区长你配合古副科长，清查金家方圆一公里内的所有饭店和书店，把金仁久的照片给他们辨认，不光是店家老板，就连常客也要进行询问。”

    “是。”余醒乐和古琦一挺胸。

    “邬春阳和归有光围绕南湖周边询问渔民、住户，主要调查案发前后有没有看到、听到什么异常，不能漏过一户，这件事让那个署长配合你们。”

    “是。”邬春阳和归有光同样一挺胸。

    左重坐在那发号施令，心中有点得意，这个情景让他想到了某位微操专家，于是他举起双手往下压了压：“大家坐下吧，接下来就要辛苦你们了。”

    众人呼啦坐下，宋明浩急的抓耳挠腮：“科长，那我干什么？”

    左重早有考虑：“你去金安东家待着，这个老家伙不是省油的灯，你要把盯死了，千万不能让他整出什么事情来，比如自己动手报仇。”

    宋明浩虽然文不成武不就，可他善于察言观色，用他看守金安东也算是人尽其才，左重总觉得金安东不会乖乖听话，必须严加关注。

    宋明浩得意道：“放心吧科长，保证完成任务。”

    就在大家准备散会的时候，左重忽然说道：“凌三平，你负责看着铜锁这家伙，明天他去停尸房见识一下，既然是人才就要多加锻炼。”

    众人嘿嘿暗笑，余醒乐意外地看了看那个孩子，本来他以为这是情报科谁的家属，没想到竟然是左重带的学员，这孩子有什么特殊之处？

    不光他有所疑惑，其他人也很奇怪，虽然铜锁帮他们完成了沪上的任务，按说送到杭州特训班训练也行，交给其他人教导也行，左重为什么要把他放在身边。

    不过左重不说，他们也不敢问，只猜测左重有所打算。

    会议就此结束，第二天一早情报科上下就开始行动起来，警察在特务们的指挥下敲开了一家家店铺，拿出金仁久的照片进行辨认。

    嘉兴的风儿有些喧嚣，古琦脸蛋被吹得生疼，但是依然尽职尽责的监督着摸排行动，脚上的皮鞋就像是假的，寒气不断渗透到腿上。

    这是他们询问的第六家饭馆了，老板拿着眼镜仔细端详后摇摇头，但特务们不依不饶，又让小二过来辨认，可同样换来一阵摇头。

    看到特务们又一次无功而返，古琦搓了搓耳朵，跺了跺冻得发麻的双脚，总算感觉血液从脚底涌了上来，心想真是见鬼了，这怎么比金陵还冷。

    “嘎吱。”

    一辆车停在他的身边，车里正是余醒乐，他看到古琦的模样赶紧从车里扔出一件大衣：“赶紧穿上，这里的冬天别看温度不低，但是真冷。”

    古琦见到大衣就跟见到了亲娘一样，双眼放光接过来，三两下穿到身上，长舒了一口气：“余区长，真不敢想象东北得有多冷，你说日本人图什么。”

    余醒乐笑了，从怀里掏出一个金属酒壶喝了一口，然后递给古琦：“你没去过东北，那里是干冷，屋里也有火炕，大城市里还有暖气，很舒服。”

    古琦也不管什么纪律了，拿起酒壶就喝上一大口，然后感觉一条火线从胃里窜到喉咙：“舒坦！余区长，我得求你件事，能不能调拨一些大衣。”

    作为情报科的大管家，古琦知道很多人此行没带厚衣服，现在在这寒风里摸排，如果不做好保暖工作，用不了两天估计都会病倒，到时就麻烦了。

    余醒乐一拍方向盘：“放心吧，慎终老弟早想到这事了，我刚刚去城外驻军那里借来了两三百件大衣，这不我先给你送来一件，其他的等会就到。”

    古琦这会感觉暖和多了：“那就好，可惜现在一无所获，你们那怎么样？”

    余醒乐走下汽车：“我回来时去看了，一样没有人见过金仁久，这非常正常，他的身份很敏感，除了去东北接触情报员，其他时候这家伙很少出门。”

    古琦看着向另外一家店铺走去的特务，皱起了眉头，像金仁久这样偶尔上门的顾客，会有人注意到他吗？

    余醒乐用手套拍了拍身上的灰尘，心里也没有底，金仁久从小在中国长大，从外表口音分辨不出什么不同。如果是金安东这样的外国人来饭馆，老板肯定会有印象。

    想了想，古琦表情变回坚定：“先摸排吧，看看结果再说，我想科长会有办法的。”

    左重当然知道摸排的困难，他将金仁久的资料看了好几遍，又将归有光拍摄的尸检照片放在了桌子上，闭上眼睛回忆着什么。

    过了一会，左重睁开眼睛，目光炯炯地看着其中一张照片，脑海中闪过一个想法。

    有500字番外，《今生2》，关于左重。

