    “那么，在‘沙漠小镇’里面磨练达到了‘婴兽体’后，就可以进入下一站，也就是冰霜重镇是不是？”林潇看着夜漠寻问。

    “是的。”夜漠不敢隐瞒，老老实实的回答着，众人之中，他最畏惧的就是林潇，每次林潇的提问，他都回答得格外认真：“沙漠小镇这带的黑暗兽，基本上都是下级黑暗兽，罕见有中级的黑暗兽，幻具兽进化达到了‘婴兽体’后，光杀下级黑暗兽，是很难再进化的，必须要杀中级黑暗兽，才能快速的进化，所以，就需要前往‘冰霜重镇’，那里，才有大量的中级黑暗兽，可以提供我们所需要的庞大灵hun能量。”

    潇点点头，其实他早就感觉到了，他的幻具兽进化为了独角石兽后，再周杀像沙漠巨蝎甚至沙王乌贼都几乎没有什么效果了，他早就感觉到他需要去杀死更强大的黑暗兽，才有可能令独角石兽更进一步的进化，所以听了夜漠的话，他深有感触，心中对冰霜重镇，产生了一些期待。

    “跟我讲讲冰霜重镇吧。”林潇淡淡的道：“包括你知道的一切，我需要详细的了解冰霜重镇。”

    夜漠听得林潇的话后，微微迟疑了一下，才道：“我知道的我都可以说出来，可是……你们……你们不会问完后，就把我杀了吧？”

    显然，他开始在讨价还价了。

    孙耀杰眼睛一瞪喝道：“废话真多，如果你老老实实的，我们可以考虑留你一命，如果你这么多废话，玩弄心机，你只有死得更惨。”

    夜漠咽了咽口水，才道：“如果我全都说实话了，你们还是会杀我，那我还不如什么都不说，反正没有我的帮忙，你们杀了我，也活不了多久。”

    “哦？”一边的章幽听到这话，脸上的杀气一闪，慢慢移了过来。

    方之荣哈哈笑了起来：“你这话是什么意思？没了你，我们也活不久？哈哈——太好笑了，没见你之前，我们不也活得好好的，哈，哈哈。”

    夜漠冷冷看着他，道：“我们接了任务从冰霜重镇来这里的，如果我们失踪了无法返回冰霜重镇，自然会有人来这里寻找我们……你们杀死的那个凌凯知道吗，他有一位认的大哥，‘婴兽体-后期’的高手，很厉害的，他如果来了，你们所有人加在一起，都不是他的对手。”

    听得夜漠这话，孙耀杰等人，脸se微变，夜漠也不傻，当然看得出来，他一开始老老实实的话了话多实话，丝毫没有讨价还价，而且在众人心目中形成一种他的话可信的印象，最后，终于抛出自己的底牌，果然，这话一出，引起了众人的顾忌。

    林潇看着夜漠说话的样子，感觉他没有说谎，而且也算合乎情理。

    孙耀杰淡笑道：“就算那什么凌凯的大可找到这里来了，我们也完全可以离开沙漠小镇，天下这么大，他去哪里找到我们？”

    夜漠摇头道：“不是这样的，现在的世界上，除了一些人类筑起来的安全区域，其它地方，不可能生存下去的，就比如你们离开了沙漠小镇，就只有去‘毒雾沼泽’或石爪兽巢xue，连我都知道这两个地方，其它人又怎么会不知道？想要找到你们，太容易了，而且，你们如果想要变强大，就只能进入冰霜重镇，而如果不能变强大或者不进入城池受到保护，等到每年一次的兽潮时，你们也一样会死的。”

    “兽潮？”四周众人听得这话，又是脸se一变，看来，这个世界上，还是有太多他们不知道的事情，这个夜漠显然还有太多知道的秘密没有说出来。

    而现在，他就开始在利用这些秘密和他们讨价还价，想要活命。

    夜漠也知道，如果他就这么老老实实的全说出来了，只怕这些人不会留他活命的，他虽然年龄并不大，但可不傻。

    “看来你知道很多的秘密还没有说出来啊……想要逼迫一个人将秘密说出来，我有很多种方法，交给我吧。”章幽yin笑了一声，在夜漠身边蹲了下来，活动了一下双手。

    夜漠却不怕他，摇头道：“没用的，我的幻具兽其实的能力没有，自杀的能力，你们谁也阻止不了……我说这么多，只是因为希望还有一线活命的机会，如果想要用什么酷刑折磨我逼我出来，那大不了一拍两散，反正也没活命的希望了，受这么多苦说了秘密后被杀，那我还不如自杀。”

    众人谁也没想到，一开始似乎很怕死的夜漠，现在却一下子变得光棍了起来，一时之间，众人还真有些束手无策，如果他的幻具兽真的可以令自己自杀，失去了他，这个世界有太多的秘密未知，也许一个失策，就有可能死亡，而多了夜漠，多知道一些秘密，有可能就救了他们的xing命。

    连一向心狠手辣的章幽，都有些迟疑起来了。

    林潇看着章幽，缓缓道：“留你一命，也未尝不可，但你应该知道，我们这些人的存在，也是一个秘密，这个秘密，我们绝不能容许泄lu出去，而你的存在，就是一个隐患。”

    夜漠忙道：“只要我和你们成为一伙的，就不用害怕我会泄lu出去了，而且你们想要活下来，就只有融入这个世界，这一点，只有我帮助你们才有可能，否则，你们不论如何努力，还是会很容易被人看出破绽，最终还是会引来杀人之祸的。”

    林潇淡淡一笑道：“你先大概说说冰霜重镇的事吧，还有，如果我们不杀你，你又如何能够帮助我们逃过这一劫？”

    夜漠道：“如果我活着，对你们而言，就像多了一个指路的人，什么冰霜重镇的我最熟悉了，有我带着你们，一定会没有事的，没有我帮忙，你们一定会出大事的。”

    方心怡冷笑道：“这么说，杀了你，还是我们的一个损失了？”

    夜漠道：“可以这么说。”

    此刻，赵天阳，孙耀杰等人都在沉吟着和思考着，考虑着夜漠话中的可信度有几分，以及如何处理夜漠这个人才最合理。

    夜漠见众人都不怎么说话了，心中也有些不安，他虽然嘴上说得硬朗，但心中其实还是很怕死的，不到万不得以，他绝不愿走最后一步，他也知道众人在顾虑他，想了想又道：“你们可以放心，我绝对不会出卖你们的，你们可以绝对放心。”

    “口说无凭，谁会相信你？”方心怡笑了笑，摇摇头道：“你太天真了，我们不会相信你，也无法相信你，就像你也不会相信我们一样的。”

    夜漠听到这里，突然如同泄气的皮球一样的，惨声道：“这么说，不论我说与不说，你们最终都会杀了我？我死定了是不是？”

    说到这里，他的声音中，已经隐隐带着哭腔，其实论年龄，他还不过十五六岁，还没有成年。

    林潇见夜漠如此ji动的神情动作，知道不安慰一下他，只怕他真的会什么都不说了，想了想扯开了话题，道：“没人说一定会杀了你，而是要看你的表现，或者说……你有足够的让我们相信你的理由，我们的确也需要一位像你这样的指引者……不过……”

    林潇停顿了一下，才道：“比如，我们需要证实，你之前所说的所有的话是真是假？如果你说的全是真的，我们相信了你的诚意，也未必不能饶你一命。”

    夜漠见林潇这么说，似乎又有了一线生机，忙着道：“我可以发誓，我说的全都是真的，我可以发誓啊。”

    林潇摇摇头道：“我觉得不全是……因为你的有些话中，存在一些不合理的地方。”

    夜漠一怔道：“哪里？”

    林潇吸了一口气，才缓缓道：“根据你所说的，你们在十岁左右，就会被投入到新手的训练场中去猎杀黑暗兽，获得力量，不断进化，是不是？”

    夜漠点点头，道：“是这样的，我们十岁的时候就会被分派到各大训练场中，像我十岁的时候，前往的就是石爪兽的巢xue，然后去了毒雾沼泽，最后慢慢的达到了婴兽体的境界，才有了前往冰霜重镇的资格，我没有骗你们啊。”

    林潇摇头道：“不对，从十岁到你现在，至少有五年了吧，五年时间，才从孵化体-前期进化到婴兽体-前期？这进化的速度，未免太慢了。”

    他现在还记得从列车出了事故抵达石爪兽巢xue到现在，时间并不长，绝对没有超过一个月，而他们就可以从得到黑暗兽的茧卵，一路由“孵化体-前期”进化到“婴兽体-前期”，而这夜漠等人竟然花了五年？

    就算他们十岁的时候，年龄还小，一开始可能猎杀黑暗兽的速度没有他们成年人那么快，但也不至于慢得这么离谱。

    夜漠听得他的话后，反而愣住了，道：“大家的速度都差不多啊，除了少数个别的天才外，我们大多数人都是这样的速度啊，怎么了？这算什么撒谎的？”！。

