    

    巴图克的攻势比起之前更加狂暴，且是打定了注意要先将莫北斩杀，让他应对起来当真是有些左支右绌。

    这个古代强者的战斗经验也绝不是莫北能够比拟的，只觉得对方的移动极为诡异，似乎总能踩着他的盲点进行攻击。

    他也尝试过用神圣冰冻和魔影斗篷对巴图克进行牵制，却是完全无用。

    但面对应接不暇的攻击，他也并非是抱头防御，更是从未考虑过荆棘光环的存在。饶是长刀挥舞得眼花缭乱，双目依然沉冷，捕捉着每一道攻击的轨迹。

    手中的卓越之剑在招架封挡之际，也不断寻找机会攻击对方的下盘，或者仗着更长的剑身封堵对方的攻势。尽管收效甚微，却始终都没有放弃过进攻的念头，越战越勇。

    “杂鱼！根本不配做我的对手！”

    似乎是为了报复莫北之前对他的嘲讽，巴图克一边进攻，还一边出言辱骂。

    但莫北却是充耳不闻，所有意识都专注于防御和反击之中。

    直到通道中雷光大作，他才心头一动，知道反攻的时机到了。当即脚下一旋，带着巴图克转了个身，让他背对着米洛尔和佩罗娜。

    但巴图克却是直觉一般地感应到了即将到来的危机，侧身而立，两条右臂同时挥斩向一闪即至的一道雷光，试图像劈落箭矢一般，将这道攻击打散。

    然而他的眼睛却是骤然瞪大，红光大盛，意识到自己低估了这道攻击，想要躲闪已经太迟，长刀已经迎面劈在米洛尔的闪电标枪之上。

    一声震耳欲聋的雷鸣让整个通道都为之一颤，莫北也已经将碎骨锤换在手中，近距离一记冲锋复仇轰向阿图克腰胯之处。

    只要能将这厮的大胯击碎，战斗就算是结束了！

    然而这最强一击却是落了个空，巴图克在硬接下米洛尔的融合技之时，居然还有余力进行闪避！

    重锤落空，却是收势不及，莫北只能一撒手任由其撞入通道的石壁之中，立即抽出盾牌进行防御，却依然是慢了一线，被巴图克一刀斩在肩头，厚重的肩甲发出一声尖锐的裂响，灼热的刀刃势不可挡地没入其中。

    巨大的力量传遍全身，如山岳一般镇压而下，左腿也被另一柄长刀劈中，终于是不堪重负，被砍翻在地。

    莫北只觉得肩头传来一阵难以言状剧痛，便再也无法握住盾牌，左臂彻底失去的行动能力。

    瞥眼一瞧自己的左肩，更是一阵头皮发麻。

    好险，若是防御再低上一些，这一刀非将自己左臂斩下来不可。

    “啊！！！！该死的杂鱼！蛆虫！死吧！！“

    巴图克一声歇斯底里的咆哮，刀锋回转，再次向莫北斩去。

    莫北没有拖着伤腿进行闪避，而是再次摸出一个大紫瓶灌了下去，同时身体被一股力量向后推去，眼见巴图克的长刀从眼前劈落，斩得砖石崩碎。

    此时他才看清米洛尔那一击造成的效果。

    巴图克一只右掌被击碎，碎布条似的挂在手腕上，另一只右手中的长刀也已从中折断。左脸颧骨处血肉模糊，连着眼眶之中的眼睛都是黯淡无光，斜斜地耷拉着，显然是遭到波及，被打瞎了。

    此刻巴图克的暴怒，也正是因为之前全力闪避莫北决定胜负的一击，导致他被击伤了一只眼睛。

    莫北的身体依旧在心灵传动的作用下向后滑去，同时也在药剂的作用下迅速恢复，一个翻滚拄剑起身，只是左肩的伤口太大，还未完全愈合，只能勉强拿出另一面暗金轻盾垂于身前。

    而巴图克此时做出的动作却是让他眼皮直跳。

    只见巴图克重心低垂，双刀收于肋下，一只独眼闪着残虐的红芒，死盯着他不放，刀身上的热量仿佛全部聚于刀尖，刀尖一寸竟是转为一片炽白，并伴随着金色的焰光吞吐不定。

    火焰抵抗！

    莫北立即切换了火抗光环，哪怕是长刀将他穿透也不足为惧，只是那如同岩浆灌入的感觉实在是难以忍受。

    以巴图克的速度，面对这蓄势一击，莫北完全没有信心闪避，倒不如背水一战。毫不犹豫地提起重剑，像是骑枪般直指巴图克，一声暴喝的同时，便施展了冲锋。

    卓越之剑的剑刃如流星一般曳着璀璨的焰尾，迎头贯向巴图克的胸膛！

    复仇！！

    因为吞服过全面回复活力药剂，他还能勉强施展一次融合技。

    就是眼下这一往无前的一击。

    巴图克没想到眼前那没有强者之心的杂鱼竟会发起如此暴烈的反击，心中惊疑的同时更是泛起一丝挣扎，最终还是将其中一柄长刀上挑了一些。

    只要将这杂鱼的脑袋刺穿，就不信他还能蹦跶！

    然而这即将刺穿莫北头颅的长刀却是骤然被打得偏斜了两寸，从他耳畔刺过，随即双方再一次猛烈地撞击在了一起。

    几乎是重演了战斗开始时的那一幕，但这次对拼的结局却和之前截然不同。

    莫北在全力施展融合技的同时，一咬牙又甩出了一柄祝福之锤，在千钧一发之际将其中一柄长刀击偏，闪过了必杀的一刺。

    虽然胸口被另一柄长刀完全贯穿，受到的伤害却比上一次还要轻一些。

    巴图克怒吼一声，没有理会穿胸而过的厚重剑刃，手腕一转，挥着那柄被击偏的长刀向莫北的脖子抹去。

    他愤怒于自己在交锋前一刻产生的一丝忌惮，让他做出了错误的决定，原本必中的两柄长刀因为急于求胜，反而是落空了一柄。

    此时莫北的左臂也将将恢复过来，身体横移的同时奋力提起盾牌，险险地格住那柄长刀，再一缩脑袋，使其从头顶偏斜而过。

    巴图克一击不中，抽出插在莫北胸口的另一柄长刀就要当头劈下，佩罗娜却是闪现在他的身前，积蓄已久的集束地狱火向长枪一般刺向他的面门，喷射在他另一只完好的眼睛上，恐怖的高温瞬间将眼睑碳化，彻底失明。

    而莫北却是脱离了长刀的束缚，拽着卓越之剑的剑柄朝左侧闪去，剑刃在巴图克胸腔内猛烈搅动，加上彻底失明，让其咆哮连连，却依然是攒起长刀，准确地刺向莫北。

    莫北举盾格挡，被一击震退，却是将巨剑留在了巴图克胸口，一翻手抽出了巨战之剑，滑步上前，一剑斩向对方膝关节处。

    然而失去视力彻底发狂的巴图克却再次让他感到震惊，他居然被对方一脚踹中胸口，还在倒翻出去的一瞬被砍了一刀！

    尼玛。。不愧是法师部族时期的牛逼人物，瞎了照样能打。

    大意了。。。

    看着巴图克长刀交替横扫，像之前那样击落米洛尔的大部分箭矢，莫北郁闷地吐出了一口血沫。        

