    第152章还是开大班了

    第二天，刘峰给上次拉网线的哥们打电话。

    他记得对方说有家黑网吧干不下去了，准备盘仓处理机子，如果能便宜买回来处理图文，还是可以的。

    恰好听到电话那边吵杂，有人追着那哥们要帐。

    “一个人一天五十，两天一百，十天就是一千，总共十个人，干了十天活，一百乘以十再乘以十，总共十万，你赶紧给我，大家都想回家准备过年。”

    哥们傻了眼：“你说什么？”

    刘峰捏着电话也懵了，忍不住吐了句：“卧槽，数学老师是放高利贷的吗？”

    哥们正生气呢，听到刘峰这么说，都忍不住笑了。

    “要两台是吧，你是自己来挑，还是我给你挑好送来？”

    “都是朋友我信得过你，年后我家超市也要电脑处理数据，到时候还找你。”

    哥们知道刘成柏是开连锁超市的，早就想跟刘峰打好关系，自然会给他好好挑。

    挂了电话，刘峰把十万说给卢娇向瑞听，卢娇一口水都差点喷了出来。

    “厉害了，是个人才啊，属貔貅的吧。”

    向瑞调侃：“不不不，这个人一定学了奥数，会举一返三。”

    不行了不行了，卢娇笑得肚子疼。

    继续刷奥数，趁着课间休息卢娇又研究了下股票，顺便瞄了眼远洋贸易，还在持续下跌，罗婷婷这个坑算是给她老爹挖的够深了。

    刘峰啧啧：“要不要买进？”

    卢娇摇头：“没实力坐空，买进只会被套，还变相的帮他了，没必要。”

    趁着卢娇操作完，刘峰选了支短线股，果断的把钱投了进去。

    向瑞打完电话过来：“我们班有六个想来，初三也有两个，要不要见一见？”

    “让他们11点来吧，那会正好休息，价钱跟他们谈了吗？”

    “谈了，他们家条件都还不错，不会在意这五百。”

    “那就行，一会我来跟他们聊，聊妥了再去我妈学校借几张桌子和椅子。”

    向瑞颇有成就感，顺口说了下：“咱们过年还摆摊吗？”

    “当然要摆，我前几天就跟佳恩说了，也告诉她要进什么，估计这两天会有信回来。”

    王佳恩正在南江呢，身处第一线，把风云变幻全看到了眼里。

    王爸啧啧：“郑合兴下台了，南江市还要进行整顿，卢娇不简单，她那个干爷爷很厉害，你以后要跟她打好关系。”

    佳恩翻白眼：“别往我们纯洁的友谊里，掺杂你们大人的复杂好不好？”

    王爸哈哈大笑：“不掺不掺，反正这家伙落马，我很高兴，去年想从他手上批块地，我送了至少这个数。”

    王佳恩赶紧捂耳朵，表示不听这些，跑到房间给卢娇打电话。

    没说郑合兴，就说卢娇要她找的东西都找着了。

    “那玩意可薄了，样子是好看，可不耐用啊，行不行的？”

    “正月玩灯笼都是一次性，要啥耐用，只要好看就行，大大小小各进一万个，带回来后咱们再合计。”

    “行呗，几毛钱的东西，也不算什么，那我可进货啦。”

    “进吧进吧。”

    卢娇想做的是纸灯笼，进价三毛到五毛，她稍微改良，用小竹棍支上，再固定好蜡烛，就能卖五块到八块，利润能翻十倍以上，她断定能在元宵的时候火爆宣城。

    想到这，又给佳恩打回去：“再进一万个孔明灯和莹光棒，这玩意能当添头。”

    佳恩应了，带着钱往批发市场跑。

    到了中午，向瑞联系的同学来了。

    卢娇认得其中三个：“你叫郝池，他叫温季琪，还有你叫蒋泽彬对吧？”

    三人笑的花开灿烂，点头如捣蒜的想，卢娇学姐还记得他们呢，真好。

    “向瑞都跟你们说了吧，我开初三课程，下午四节课，一直到六点才能走人，着重语数英，物理化也会稍微讲，但讲的只会是重点，你们要来就跟着进度走，一个人五百，自己准备初三所有书，还有……不能抱怨，我留的作业必须完成，完成不了，我也不教，钱我也不退，你们要觉得行，今天下午就可以留下。”

    卢娇散漫的很，因为刘峰和向瑞已经养成了良好的学习态度，进度再快他们也能跟上，这几个孩子是新来的，她没功夫一个一个的去督促。

    认识的三个想也不想就答应，另个几个相互对视了一眼。

    “那如果听不懂，也不能问吗？”

    卢娇傲然一笑：“我的课没有人听不懂，除非是傻子或者故意心不在焉。”

    几个孩子一商量，便答应了下来。

    早有准备的郝温蒋三个，已经把初三书带来了，立马就加入了学习小队。

    卢娇对他们三个很赞赏，不管是什么年代，机会永远都是留给早有准备的有心人，他们三个必然会收获不浅。

    其他的五个都火烧屁股的回去找书了。

    卢娇便下楼跟妈妈说了一声，又从学校里借了八套桌椅。

    十张桌子一拼，客房都挤满了，卢娇得跨过桌子进里面。

    刘峰和向瑞就笑：“再有人来，你就得换地方。”

    卢娇抚额，一咬牙一跺脚：“那就搬三楼，你俩给我支个雨棚，四面通风刚好对应悬梁刺股，寒风凛冽。”

    “……”刘峰嘴角抽了下：“那是不是还要挂个胆？”

    向瑞调侃：“地上也要凿个洞。”

    好家伙，皮死他们得了。

    准备就绪，不知不觉就到了小年，离过年也就五天了。

    新来的八个孩子一开始还不习惯，但在刘峰和向瑞的带领下，全都生出攀比心，一个比一个玩命的学，现在完全能跟上进度，并保持了高涨的学习热情。

    也在这天，卢娇接到了姜老师电话。

    “时间定了，就在后天，学校让咱们包辆车去，初中也由我来带队。”

    卢娇懵逼，等了这么久，还以为要放在年后啦，没想到居然是年前。

    还特么是二十五扫房子。

    “姜老师，为什么通知这么晚？”

    姜磊有些不好意思，咳了两声：“咱们宣城这几年参加比赛就没赢过，教委那边都懈怠了，咱们是最后一批收到通知的，能不能把这个重视和荣耀赢回来，就看你和刘峰向瑞了。”

    卢娇感到使命加身。

    “行吧，初一初三，还有高二高三没人参加？”

    姜磊呵呵两声：“以前还有想打酱油的，今年一个也没有，就刘峰和向瑞死活要报名，想着他俩是你教出来的，张奇峰才敢往上报，一句话，咱们宣城三中，就你们三颗独苗。”

    “那二中和一中呢？他们总有人吧。”

    “他们是有，各个年级都有两个名额。”

    卢娇眯了眯眼，整吧！

    参加竞赛去。

    为宣城争光，为三中争光，也为自己争光。

    (本章完)

