
公馆内灯火是明亮的闪耀、隔着万千人群,  十夏遥遥望进远方一双同样的漆黑眸子中。

熟悉的俊朗脸庞在光线下明灭显露，是曾经描绘过千百次的熟悉。

长安。

十夏眼眸微热，在心中慢慢念出熟悉的名字,  眼帘一垂后在光芒中晶莹闪烁间复又抬起。

她放眼望向面前大片大片的黑发观众席,  手指合拢掌间砰一声压到心口。

光芒中眼眸是清澈的明亮。

“我也从一直以来,  都很感谢大家的喜爱,  从开始到现在。”

“啊啊啊啊——”

沸腾喧嚣从四面八方震荡响起,  欢呼声在公馆内好似阵阵水波汹涌澎湃,  隔着墙壁都能传到选手室内。

十夏在层层环绕簇拥中走下舞台，直直走到通道拐弯处时脚步一顿，背靠墙面。

她还能听到外边呼喊的声响,  在第一次直面那么多支持自己的人之后，心中暖意流淌四方。

还有长安。

十夏缓缓伸手捂住脸庞,  低头垂首埋在掌心间,  水墨长发跟随垂落。

长长的呼吸声从指间发出。

啊切界面来看看大美人夏夏怎么啦

好像还有人在我耳边唱歌，这个舞台后劲太足

夏夏是太激动了吗哈哈哈，一会节目组就要公布直播了吧

跟随转动的飞行器落下层层弹幕，围绕在周围飘荡盘旋。

“唱完这么激动？不会要哭了吧。”调侃声音在旁边响起，一双手啪嗒拍在十夏肩膀上。

十夏怔了下，从手心中抬起脸颊，在通道稍暗灯光中望向面前。

裴戈一只手拍了拍十夏，稍稍弯腰凑近仔细打量后扬眉又拍了下，“没事吧？”

雅典娜和猫站在两侧，脸上都带了些担忧。猫脚步又往前挪了挪。

“超级棒的舞台耶,  做啥子紧张咧。”金灿灿长发的萌萌从旁边探出一个头来，咯咯笑声回荡暖意，“没看到人就出来找你咯。”

“没。”一抬头就看到自己四个同伴都出现在面前,  让十夏脸上稍热小声摇摇头也笑。

“只是刚刚看到了我的、家人。”她音色轻柔说出最后两个字，眼眸弯了弯。

啊啊啊这个笑这个画面

家人？谁谁谁哪位大佬出现了？？现场有谁看到了吗？

没看到什么特殊的人啊好奇好奇。不过瞅见了一只紫色兔子，谁带的啊还挺可爱

弹幕层叠爆发出热烈响应。

【十夏家人】登时出现在实时热搜榜上，立刻有人一幕幕回放摄影界面，刹那冒出无数猜测。

“哎呀唱完就好咯，等会就能出去玩啦。”

萌萌推着十夏热热闹闹往前走，口中嘀咕着，“咱好像也瞅到家里人了。”

十夏和同伴一起往前走，一行五人穿过色泽黯淡通道，到达灯火明亮的选手休息室中。

明晃晃光亮升腾在眼前。

“呀呀呀大佬来啦！”“超级棒的舞台我现在脑子里都还是歌声~”“呜呜呜大佬太会了我都伸出手要去撑起华夏。”

五人组热烈声音在十夏迈进门的一刻轰然响起。

鼓掌声啪啪啪不绝，和屏幕中观众经久不息的掌声汇合在一块，热闹非凡。

十夏带笑谢过这片掌声，一眼望过休息室。

休息室很大，正前方是一个巨大屏幕，正反映着公馆内观众的喧嚣沸腾。

五人组在靠近门的右侧正展臂欢呼，另一边同样有啪嗒嗒的掌声不合节奏响起，是元蓉独自坐在高位。

左侧成片沙发上是四人组的位置。

为首的丹凤眼队长不太好意思直视十夏，稍稍低眼鼓着掌。后方正弯腰半躲着一个人影。

“太酷了居然是幻相，最后的变装超级赞的。”

“坐这边坐这边~整个公馆都变成黑色啦，我都想染一染发了哈哈。”

五人组和挥舞手臂欢喜点着身边的位置。

“那这次决赛就——”恍然声响在休息室内一顿，开心五人组中最小的遥静雪选手啪嗒一拍手反应过来，“还有人没出场噢。”

十夏莞尔弯起眼眸，看向正前方的巨大屏幕。

屏幕中，pd正提高嗓音咳咳咳嗽两声试图吸引注意力。

“大家、各位——现在轮到节目组最后一位选手出场了——”

在一片噢噢噢欢腾和鼓掌敲椅的声响中，pd宣布出决赛的最后一场公演。

“让我们欢迎，山禾选手！”

山禾选手！

这四个字仿佛有回音一般轰然砸在选手准备室内、砸在山禾的头上。

山禾此时只觉得两眼无光、脑海中是嗡嗡嗡震动的一片荒凉。

前一位十夏的歌声仿佛还回荡在室内，左右前的三面墙壁还残留飞扬高音，震撼到她没法回神。

以至于她现在都没法抬起脚步往外挪去。

山禾两眼呆滞地望着屏幕中景象。

屏幕里一幅幅观众欢腾雀跃的画面，轰然声响雷霆般震动，每一个被摄影机拍到的几乎都是黑色头发。

——全都是十夏的支持者。

她为之前一次次震动舞台担忧，不希望下一个被抽中自己。结果硬生生落到了最后。

落到了最震动人心的舞台后一位。

“怎么可能……”山禾下意识喃喃话语出声，响在屋内的沙哑嗓音把她自己吓了一跳。

“咳咳咳！”山禾立刻清了清嗓子恢复声音，低头看了看自己精心准备的指甲，狠狠咬了咬牙。

她也是有实力的人，她也有自己的准备！

她要一开始就放大招了。

【开盘开盘！舞台马上结束，选出你心目中的出道组合！队长由谁担任？】

【十夏家人！是之前那位超级俊看上去就大佬风拉满的酷哥吗？】

【顾家——顾家人肯定在包厢中，猜猜哪个包厢是顾家所在位？】

【征服！决赛内竟漫天黑发，属于十夏粉丝团的惊喜传染被征服的全场】

星网上是一片热火朝天、论坛中更是重重叠叠帖子不断刷新。

观众们还沉浸在上一场的音符中，迫不及待讨论每一个变装服饰容貌，耳边持续回荡的高音不绝。

噌！

在灯面一暗后，全场光亮又倏然集中在舞台上，让观众们视线也跟了过去。

作为唯一的光亮点，舞台上几乎是瞬息变化。

黄金草坪连绵铺展在地面，又有一簇簇繁花开放，高大树木金金灿灿。刹那间台面就变为一道深林。

在无数繁花金树簇拥之中，有一道白色大茧被包裹正中，正发出莹莹微光。

没有山禾人影出现，她的声音却在舞台上响起。

“无边漆黑无边白昼，无边黯淡包裹着我。挣脱、挣不脱、这无边的禁锢枷锁。”

山禾小心蹲在大茧之中，闭目拉长音调，畅想着观众们的反应。

这是她耗费好久才成功的景物，肯定能让人大吃一惊。而且她还有杀手锏在准备，怎么样都不能认输。

拉长歌唱继续回荡在公馆内。

观众席上，一道道声响也跟着冒出。

“我终于发现了这个才是投影吧？之前还不能分辨，经过十夏一遭后突然感觉差别好大啊。”

“是哦，投影看上去有点假埃，还是幻相真真实。”

“没有第二个人能发挥出终于庞大的幻相了吧？而且也没有这个装置啊，节目组装置系统真是强。”

“不行，越看越假，脑子里还都是高音——‘盛世绵长’~”

“对对对我也是！啊这个喷雾挺好用的，黑发真好看。”

热闹应和响动在观众席间交错起伏。

一个个对比发色瞳色又聊起上一回的连绵高音，组合成喧喧闹闹声响回荡在公馆内。

导师台。

小公主导师一只手撑起侧脸望向前方，揉了揉耳边评价。

“这唱功也可以哦，听得出是下了苦工的。能在十夏之后保持这个水平已经很不错了，可惜——”

“可惜是在十夏下一位唱。”

tul接过话头，保持同样一手撑起侧脸的姿势，斜斜瞧了眼中间的佩兰。

“这个是真的运气差了，不能怪她没实力。”

佩兰端端正正坐在两个倾斜身子姿势歪曲的导师正中，眉梢微扬。

“如果真有实力的话，当然不惧任何位置。”

“山禾选手舞台水平是可以。不过在十夏后一位，也的确称得上不够幸运。”

佩兰终于松了松口，承认了这个位置的“不幸”。

“最后还是夸了你的学生嘛。”

看穿一切的小公主导师在一旁囔囔出声，把头转向另一个方向。

四周喧嚣不断回荡，隔着遥远距离的舞台上并不能听到具体声音。

山禾心中为这热闹声响表示满意，倒数三二一后，猛然冲破大茧。

红发、白肤、金树。

浓发披散的山禾破茧而出，深红长发被接得更长垂落腰间，在一片金灿灿背景中很是美好亮眼。

“打碎禁锢、破茧新生！”

美妙歌声同时扬起，引得观众们都望过去了一瞬，为这画面赞叹。

山禾为这效果满意微微一笑，手掌猛然压在大茧上，眼眸都是锐利。

她真正的杀手锏现在才要出来。

噌！

细细光芒犹如天线垂下一缕落在山禾面前、落在她的手指上。

光芒一簇簇被调动往外放射，在这绚烂夺目的画面中，被投影出的金树繁花逐渐消散，变为一幅幅图画。

崭新画面中，出现的是山禾和节目组中其他选手的过往画面。

一起欢笑的、一起练习的、一起熬夜唱歌的过往随着山禾手指动作被一幕幕调动放出，呈现在巨大背景上。

这才是她的最终手段啊！

山禾在心中志得意满一笑，一根根动着手指头，让指甲上的微型画面投影在大屏幕中。

“欢喜、艰辛、努力——汇集成为过去，成为破茧而出的奇迹。”

高昂吟唱声在此时响起。

山禾一遍遍转动指甲，为这完美顺利的舞台感到信心满满。

图画中是她特意当着摄影机、也就是当着观众们的面求取来的过往画面“惊喜”。

她仔细算过，在镜头之前暴露的只有和十夏对话那一次，其他的都没被摄影机拍中。

只要有理由，都很容易洗白。

这些图片就是她重新洗白的开始。

画面一幕幕转动，很快出现山禾和曾经四人组感情好时的画面、还有和元蓉拥抱笑闹的场景。

“眷恋、误会、背叛——深夜泪水痕迹，流淌在心底无人知的伤泪。”

山禾双眼含泪欲流未流，手掌捂住心口稍稍低头伤心欲绝的模样足够让人动容。

这是她的第二招了，把脏水泼回四人组身上。至少也要将自己摘出来。

没有用简单的投影、反而特意用工具在指甲上刻画投射——这难道还不能表达她的诚意吗？

自己行事一直很隐蔽，想骗只知道一个影像的观众，也不算太难。

借着垂落头发遮挡，山禾眼眸几不可察一弯，热切期待观众们的反应。

这是她给自己“前朋友”们上的最后一课。

（2）

选手休息室。

“可恶！”

芷凡选手砰一声手拳捶在椅上，咬牙恨恨出声。

舞台上山禾整的这一出完全是在误导无知观众啊，这不是在往她们脸上抹黑吗！

在重重喘气两声后她才反应过来自己发出的太大声响，下意识偷瞥了眼元蓉的位置。

元蓉依旧看着屏幕，看屏幕中出现的一幕幕过往亲热画面，脸上是毫无波澜的平淡。

像是注意到视线，元蓉稍微转头看了眼后方，又平波无澜收回目光。

芷凡被这一眼震在位置上。

从元蓉舞台结束后，她都没敢再和元蓉说话，想象中元蓉道歉的画面也不可能出现。

最后幕缝着嘴角的突兀一笑还震惊在她心中。

那是多么多么深沉的怨恨啊。芷凡虽然不能理解为什么这么怨，可看到元蓉就想起那个笑，手臂顿感微微发凉。

不过元蓉的这一眼又让她迷茫。

她以为会是一个怨恨的眼神、甚至是憎恨也有可能。

但望过来的是平静一眼，就像对视的是一个毫无关联的陌生人，不是用决赛舞台都要宣泄的曾经队友。

芷凡心中五味杂陈，连怒火都被压了不少。

“怎么了？”坐在前边的丹凤眼队长拍了拍芷凡，凝重表情小声问了句。

“没、没有。”芷凡恍然醒神，摇摇头低低回一句，犹豫了下凑近开口。

“队长，山禾她居然这样害我们。观众很容易被误导，说到最后变成我们的错该怎么办？对我们以后发展不好啊。”

说着说着芷凡又忍不住低声抱怨起来，恼怒恨声不绝。

“山禾真是太过分了，真没想她居然是这种人，这就是污蔑啊！我之前还没这么讨厌她呢，真是太可恶了。”

“这，可能就是元儿之前的感受吧。”

丹凤眼队长沉默了会呢喃出声，音色轻到只在四人组之间流淌。

默默听着的另外两位队友呼吸一窒，更低下了头。

芷凡两眼微怔，像突然被一道闷雷霹中，嘴巴还张着却已经没法再继续说出抱怨的话。

她嘴巴针扎一般莫名疼了疼，不敢再去看元蓉的方向。

“我就说她不是好人。”另一侧，裴戈靠在椅背，眼睛看向屏幕和十夏说话，又啧了声。

“在观众视角的话，他们的确是不好判断事情经过。”

飞行器从屏幕前略过，落下成片成片弹幕。

啊哈，四人组终于明白元蓉感受了吗？这就叫从背后捅一刀吧xd

芷凡看上去要傻眼了，她可算明白了吗？

要是只有摄影机的话，是容易搞不清状态——可我们现在有飞行器呀~

顾家科技全系第一！顾家亲人是谁我已经迫不及待了

我看现场的大家也要憋不住啦，作为看了全程的我们来说，山禾简直一眼假嘛

“哦豁，这就是山禾最后的手段咯？可惜我们不上当。”

“之前有专门一句句倒头分析的强者，已经列出山禾哄骗镜头全流程啦。”

“说真的，本来听歌看画面我还有点感触。这以前图像一出立刻醒悟啊。”

观众席间热闹话语顷刻冒出。

轰然响动中夹杂着一眼看破的大笑。

原本被山禾情景歌声塑造出的注意力，在这众人都知道的虚假友情画面中消散殆尽。

“怪不得她之前一直弄指甲呢，原来是想在决赛上骗我们一回？算计挺好哈哈。”

“不愧是你啊，看透了看透了。”

喧闹声响一片片在四面八方的观众席上震起，汇合为巨大响动。

山禾唱着高音的曲调都被这沸腾声响惊得一抖。

舞台离观众席距离稍远，她听不清众人具体的声音，可这反应实在是超乎她的意料。

在计划中，看到这么感人的过往画面观众应该会变得安静、回忆过去、静静欣赏表演才对。

现在怎么，截然相反地热闹起来了？

“观众好像没有被骗到？”

雅典娜有些迟疑声音响起。

她向来不喜欢“误会”一类的事情，在仔细看了看观众反应后发现不同。

屏幕中，一幅幅观众画面正在飞速被切换。

众人脸上并没有浮现出追忆过去的感动，反而在热烈交谈着，有人还在摇头。

怎么看都不像是“回忆感动”“义愤填膺”。

“因为大家都很聪明？”十夏眨了眨眼给出一个猜想。

喧哗躁动的观众席上各色音响不绝。

在星网飞速连接交流中，很快安静下一整片的位置。

短暂停顿后，在山禾起舞表演翩飞蝴蝶的间隙，一个巨大声音在观众席上被众人整整齐齐喊出。

“别骗人啦——”

啪嗒。

山禾左脚绊右脚差点被这巨大响动惊个踉跄，连忙一个旋转避开失误。

别骗人了？什么意思？观众怎么可能会知道自己骗人？

难道是什么地方暴露了吗？怎么可能……！

勉强持续的歌唱声在舞台上继续响起，山禾眼睛都不敢往前看，不敢看向面前的观众席位。

灯光打在她身上，只觉得疼得刺骨。

最后一首歌简直是浑浑噩噩唱完，山禾呆在在原地时甚至没能听清pd的声音，脑海闷闷作响。

扑通扑通跳动的心脏让她呼吸都不顺畅。

“看来山禾选手是没有完结感言吗？”

pd在等待足够秒数后抬了抬眉，圆润接过没被回答的话头，墨镜下的嘴角露出笑意。

“那让我们再次感谢山禾选手带来的歌曲，《破茧成蝶》。”

“嗡嗡嗡——”

沸腾响动汇合成潮水澎湃滚动，淹没整个舞台。

一大片亮起的观众星网界面上显示最新联合宣告。

【临时联手！哪几家对这在决赛还利用过去想骗人的山禾生气的？直接点破不等了！】

好几家出现在山禾画面中的选手背后粉丝团齐齐高呼、看着山禾摇摇晃晃进了通道才算宣泄心中恼火。

徘徊各处的弹幕哗啦啦掉落。

别急啊，等一会宣告直播了才是真正打击的时候

哎嘻嘻，迫不及待看大家吃惊的表情了ovo

噌——

一阵阵灯火四处闪耀轮流照在公馆各处，光芒四散吸引众人注意。

“现在，十六位选手表演已经全部结束。”

pd站在舞台正中央，墨镜反射出微微亮光，伸出手臂随意一挥。

叮。

十二个舞台画面出现在后方。

每一个都是先前表演的舞台，重复播放的画面一遍遍清晰。选手的名字主题被刻在画面的正上方。

“是《友谊》是《自由》还是《家》？”

pd音色缓缓，念出一个接着一个舞台的名字。

“《华夏》、《黑夜中的光》、还是《破茧成蝶》？”

通道中，双腿泛软半跪在地面的山禾听到自己主题名字，失魂落魄抬起无神呆滞的双眸。

“在这最后的时刻，又会是哪五位选手，得到最后的出道席位？”

pd指节一扣收起黑色墨镜，露出其中铁灰色瞳孔，嘹亮音色随着抬高的双臂震起。

“选择的权利就交在你们手中！”

选手休息室内，开心五人组啊呀呀跟着呼唤激动，模仿观众在手腕上点点点假装投票玩闹。

四人组没人眼睛都直直盯着屏幕，指尖没入手心，无意识伸直身子往前探。

元蓉懒洋洋坐在独立位置上，垂眸望着地面。

十夏下意识望向自己身边的队友们，和一双双同样相望的视线对上，莞尔默契一笑。

“还没投票的各位观众，请点出投票界面，点下你喜欢的那个舞台。”

pd音调逐渐升高，右手啪嗒打出响亮声音。

一个三分钟的倒计时出现在最高处。

嗒。秒数往下一跳，从00变为59。

“倒计时结束，就是公布出道名单的时刻！”

轰。

随着最后一句话音落地，节目组论坛登时炸开火爆热度。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="68864855"  chaptername="第204章  失误舞台">加入书签</a>
</div>
