    “摄政王和太后说我为了陷害王妃自己拿掉了腹中的孩子，我是摄政王府出来的人，太后自然信摄政王的话，一怒之下给了我一碗绝育汤，那个时候我刚刚经历丧子之痛，紧接着就遇上了这样的事情，大人，你知道我心中有多恨摄政王吗？我这辈子都毁在他手上。”

    这已经是很多年前的事情，那个时候凤禹还小，只隐约记得月澜依初入宫很得宠，很快就怀了孕，小产之后就慢慢失宠了。

    “我知道摄政王是为了维护王妃，但有些事我也是被陷害的，他一点都不信我的话，一点情面都不讲，我是个女人，这一生什么都没有，若不是大人收留我，我说不定已经死在外面。”

    “我知道我不该对一个无辜的孩子下手，但我一想到自己死去的孩子，想到他是摄政王的儿子，我就控制不住自己，大人，这些年我心里面很苦。”

    说着月澜依掩面哭了起来，模样甚是楚楚可怜，她不知道这样说能不能让凤禹放过她。

    凤禹就站在她面前，居高临下的望着她，既没有动也没有说话。

    他这一生最痛恨的东西就是九灵散，也很清楚九灵散有多可怕，她用九灵散去对付一个孩子，让他觉得月澜依是个没有人性的女人。

    因着对萧非墨有偏见，他也不大喜欢阿诺，但他绝对不会伤害一个孩子。

    “我现在想服九灵散，你把东西拿出来。”

    凤禹扶着椅子坐了下来，他现在满脑子都是九灵散，心里面不断有个声音和他说，继续服用吧！

    只是一想起戒九灵散有多痛苦，他又非常发憷，强行克制了自己。

    月澜依一愣，“大人，你……”

    “你以为九灵散这么好戒吗？这种痛苦多年前我已经经历过一次，我不想再经历第二次，快去，去啊。”

    凤禹大吼了一句。

    月澜依看凤禹有些不对劲，让他依赖上九灵散也好，她没有再犹豫，迅速起身去取九灵散了。

    她把九灵散兑在水里面，凤禹死死的盯着她的手，喉结甚至都在动，仿佛要抑制不住自己。

    她有些紧张，兑好之后端着水走到了凤禹面前，凤禹接过水，却放在一旁的案几上。

    月澜依有些发怔，不等她反应过来，凤禹忽然起身捏住了她的下颚，她有些慌了，这种感觉太熟悉了，当年朱太后就是这样让人给她灌药的。

    “大人，你要做什么！”

    “要下地狱就一起下地狱。”这一刻凤禹力气出奇大，月澜依有了不好的预感，不断的挣扎，凤禹把她推倒在椅子上，手脚并用按住了她，强而有力的钳制让月澜依完全动弹不得。

    凤禹伸手端起放在案几上的九灵散，捏住她的下颚，强行把九灵散灌了下去。

    月澜依拼命的摇头，但被困在椅子上的她根本动不了，只能眼睁睁的看着九灵散顺着喉咙流了下去。

    她听说过九灵散，巨大的恐惧让她瞪大眼睛，直到碗已经见底，凤禹才松开手，伴随着砰的一声，瓷碗已经摔成碎片。

    “九灵散是戒不掉的，澜依，你就慢慢陪着我受着吧！”

    月澜依脸色发白，猛的抓住了凤禹的手臂，“为什么，为什么这样对我，大人，我从没有想过要对付你。”

    “你能对一个孩子下这样的手，你的心肠又能好到哪去，你不是要陪我，这样陪着我不好么！”

    很快月澜依身子开始发抖，一种从未有过的舒畅感席卷全身，她死死的揪着自己的裙摆，拼命想抵抗却又抵挡不了那种舒服的感觉。

    这一刻她恨凤禹，她知道她被拉入一个难以摆脱的泥潭。

    凤禹这会正难受，看到月澜依这样，忍不住笑了起来，笑到最后眼泪都掉了出来。

    他知道这一次他摆脱不了九灵散了。

    摆脱不了索性就不戒了。

    第二天，萧非墨进宫求见萧承炎，顺便把解药带给了他。

    经过凤轻盈的努力，军营里面的病情彻底控制住了，前面的人都已经处置了，之后再也没有人出事。

    凤轻盈和萧非墨都松了一口气，这一次特别险，还好有惊无险的度过了。

    因为控制了病情，萧非墨在军中威信大增，底下的士兵对他越发忠诚，这样的结果让萧承炎非常气恼却又无可奈何。

    御书房

    “皇上，凤大人和月氏都染上九灵散了。”

    这两天萧承炎就觉得凤禹精神有点不对劲，特地让万方去查，结果却是这样。

    萧承炎重重的扔下手中的折子，“月澜依究竟怎么办的事，朕让她慢慢控制凤禹，她居然把事情办成这样。”

    大量服用九灵散会让人精神涣散，整日昏昏欲睡，如此还如何替他办事，这两人都没用了。

    万方知道萧承炎这两天心情不好，也不敢说话，躬身站在一旁。

    “退下吧！”

    萧承炎烦躁的摆手，示意万方先退下。

    万方前脚刚走，大护法忽然出现了，看到大护法，萧承炎颓然的靠在龙椅上，“这段时间朕一事无成，反而成全了萧非墨，大护法有何高见。”

    大护法双手抱胸，“皇上这一次遇上对手了。”

    “萧非墨一直就不好对付，如今身边还有个凤轻盈，简直是如虎添翼，两人联手，朕一时之间也奈何不了他们。”

    原本萧承炎想离间他们，奈何他们之间的感情牢不可破，他派去的人根本就不顶用。

    他从没有在皇族见过感情这么好的夫妻。

    接连挫败，萧承炎越发烦躁。

    “凤轻盈的确厉害，不然她也不可能活着离开血族，皇上有所不知，她在血族那几年把族长都收买了。”

    “这个女人确实厉害。”

    “皇上要除掉摄政王得从摄政王妃身上下手，这一次我为皇上带来了一个好消息。”

    “什么好消息？”

    萧承炎瞬间有了兴趣。

    “皇上有没有听过修罗族？”

    “听所在西域，他们和萧非墨有何关系。”

    大护法冷笑一声，接着往下说，“萧非墨的确是个情种，当年他和月国大公主相爱，为了证明决心，他和大公主在修罗族的修罗神殿许下了誓言，说他此生只爱大公主一人，若有违此誓，他就会丧命。”

    萧承炎顿时失望了，“大护法难道不知道凤轻盈就是那个大公主吗？”

    “我当然知道凤轻盈的真实身份，若没有摄魂珠，她早就不该存于世，不过她的身子并不属于大公主，魂魄看不见摸不着怎能作数。”

    “这些年萧非墨也不见出事。”

