    “我从头到尾都在认真比赛，我……”云千柔哽咽着，看向陆承的眼神，多出了一抹哀怨。

    陆承倏然一怔，顿时想起了陆夫人的警告。

    云倾绝对不会轻易让云千柔拿到亚军，一定会做些什么阻拦她，让他无论如何，也要保护云千柔。

    陆承心疼云倾，也对她心怀愧疚，但那些事情都过去了，云倾也已经为自己讨回了公道。

    宛波和简凝露的所作所为，暴露在了所有人眼皮子底下，牢狱之灾这两个人是怎么也逃不过去了。

    他现在即便是想要补偿云倾，也已经太迟了，云倾也根本不会在稀罕他的补偿。

    为了他的前程，他必须得向着云千柔。

    陆承深吸一口气，语气淡淡的说，“没有证据的事情，诸位还是谨言慎行的好。”

    云倾看着暗含得意的云千柔，淡淡地笑了笑。

    出乎意料，她没有在死揪着不放，而是说，“既然对三年前的事情诸位没有疑问了，那就继续颁奖典礼吧。”

    别说云千柔，就连现场众人都怔了怔。

    显然所有人都没料到，依照云倾那刚到极点的性情，竟然会这么轻拿轻放。

    虽然她没有名言，但所有人都看的出来，云倾分明就是还有话没说完。

    “云倾小姐……”

    “她这是不打算往深的追究了吗？就算那个简凝露把事情揽在自己身上，但我们大家也不是傻子，这事情一看就知道是有人专门在整云倾的，对方实在是太恶毒了！”

    “没有证据吧，云倾真的是太可惜了，如果没有那件事情，三年前在国际上，大放异彩的人就是她，而不是那个不要脸的云千柔了！”

    “说得对！此次大赛过后，香水组织必须对云倾小姐做出补偿，她不能被白骂这么久！”

    颁奖典礼开始前，还有个重要的环节要走。

    为了比赛的公正公平性，也为了激励安慰那些没有获得名次的调香师，那些获得名次的香水，会被公开展示出来，供三十多名调香师欣赏。

    很快，宛波被医院的人抬下了舞台，简凝露被警-察带走了，而云倾请来的那些证人，也都回了观众席。

    那些获奖的香水按照名次，依次在舞台上摆放开来。

    从亚军到第十名很快就归了位，唯独云倾的香水，一直被ghost握在手中，没人敢去跟那个男人开口要。

    不得已之下，工作人员只好像云倾求救。

    云倾顿了下，看着空荡荡的冠军位，转身朝着评委席走了过去。

    她走到ghost面前，朝着他伸出雪白的小手，“ghost先生，请把我的香水还给我。”

    这是她答应了要送给北冥夜煊的，老被另一个男人拿着，像什么事？

    ghost视线笼罩着她，清晰地看清了她一脸不善的表情，低声问，“你打算把你的香水，给他们每个人都闻一下？”

    云倾想了想，如果是她的话，倒是无所谓，但这是要送给男朋友了。

    依照北冥夜煊的洁癖，三十多个人拿过嗅过的东西，送给他的话，怎么都有种不完美的感觉……

    云倾微微一笑，“当然不。”

    ghost忍不出笑出了声，将香水还给了她。

    云倾接过自己的作品，垂着长长的睫毛，喜爱一笑。

    然后她抬手拔开瓶塞，细白的手指在空中挽出了一个优美的像花一样的手势，似乎从瓶口“捻”出一丝暖黄色的暗香。

    那一刻，无形无影的香味，在女子雪白的手指尖恍然化为了实质。

    刚走上舞台的三十多位调香师，面色集体震动，纷纷转头望了过来。

    “好香！”

    “好温暖……”

    “谁的香水这么香？！”

    当看到云倾的动作时，观众席上也是一阵震动。

    “好漂亮！”

    “隔得这么远，我都闻到了，真的好香……”

    “太美了……”

    确定三十多个人都闻到了之后，云倾将瓶塞扣了起来，将香水捏在手心里，冲着薄迟寒一笑，“送给我男朋友的礼物。”

    她说完话，那些调香师们才从那阵沁人心脾的香味中回过神，看着云倾的眼神，溢满了震惊与复杂。

    薄迟寒用一种骄傲的眼神看着她，“是你赢了所有人。”

    云倾眨了下眼睛，刚要说话，获得第四名的秦摇忽然快步走了过来。

    她看着云倾，表情激动的说，“云倾小姐，你是我见过的，最优秀的调香师！”

    云倾微微一笑，“承让。”

    继秦摇之后，其他获得名次的调香师，都双眼放光地走了过来，有得甚至忘了场合，当众跟她请教问题。

    但无一例外，对云倾这个冠军，走过来的所有人都表现出了百分之百的信服。

    最后，就连许玫都走了过来，对着云倾深深地弯下了腰，“对不起，云倾小姐，之前是我妄自菲薄，做了很多得罪你的事情，请你不要跟我计较。”

    云倾淡淡地笑了笑，“没关系。”

    说完，转身朝着香水台前走了过去。

    云千柔眼睁睁地看着她拿起云缈夫人那瓶香水，紧张地握紧了拳头。

    虽然云倾刚才没有追根问底，但云千柔的心依旧高高的悬在半空中。

    她被云倾玩的次数太多了，这个女人似乎就喜欢在她最得意最放松的时候，将她踹下深渊。

    云千柔心理阴影过重，再加上心虚，这个时候云倾稍微一点儿反常的举动，都让她犹如惊弓之鸟。

    她屏住呼吸，看着云倾拔开瓶塞，闻了下云缈夫人那瓶香水，紧接着发出一声感慨，“果然厉害……”

    众人一脸古怪地看着她在哪儿夸赞“云千柔”的香水，不止如此，她还回头招呼薄迟寒。

    “碾压了你一筹的香水，薄少爷不来看看吗？”

    薄迟寒走了过去，从云倾手上接过那瓶红色的香水，眼底神色莫名，隐约透着一丝怀念与欢喜，“自然是要好好看看的。”

    众人，“……”

    这两个人的反应，不太对劲的样子……

    观众席位上，此刻也是一阵叽叽喳喳声。

    “云倾小姐这是在夸赞“云千柔”的香水？”

    “是的吧？云千柔虽然人品不好，但她的香水，却是实打实的好，被人夸赞，一点儿都不奇怪。”

