    回去之后，初夏给宋兰兰做了不少好吃的，将小丫头吃的眉开眼笑的。

    “我得告诉你个事儿。”吃过饭，初夏就将宋兰兰叫到了跟前，很严肃的看着她。

    “什么事儿？”宋兰兰的眼里不自觉的就闪过了一抹惊恐。

    “我已经出师了，我师父说我可以独当一面了，所以，我准备在村里靠个药房，给乡亲们看病就方便了。”

    宋兰兰的眼睛顿时一亮：“你就说这个？”

    “那你以为我要说什么？”初夏微微的挑眉。

    “呵呵，没什么。”宋兰兰却摇摇头，显得有些不好意思。

    “那你说我开药房好不好？”初夏也没追问前面的问题，反而询问她的意见，她可不想将这丫头当孩子，因为没爹没娘的孩子，必须要快速成长起来，要自己成为自己的依靠。

    当然，她还有俩哥哥，尤其老二说不定就走了仕途，但是那都是外力，自己立不起来，就算是皇帝的女儿，也可能会吃瘪。

    “大嫂，这是好事儿。”宋兰兰想了想，“到时候乡亲们会感激你，咱家也会得到尊重的。”

    初夏点头：“既然你也觉得好，那我就放心了。”

    “可是大嫂，乡亲们都很穷，他们可能买不起药……”宋兰兰微微的叹口气。

    “没关系啊，我会定期义诊，平时也是卖便宜药，实在没钱的，可以赊账，或者以工抵债。”

    “那就太好了。”宋兰兰高兴的笑了起来。

    “那你想不想也学习点医术？”初夏觉得这丫头很聪明，看事情也通透，她就不介意多教她点本事。

    “可是我在学女红啊。”宋兰兰有些纠结。

    “这不冲突的，技多不压身的，只要你想学，什么时候都不晚，学多少种都不嫌多的。”

    “好。”宋兰兰急忙点头，“我也想学，但是我不知道自己有没有天赋。”

    “那没事，哪怕学会了一点，将来能自保自救就挺好。”

    “谢谢大嫂。”宋兰兰点头。

    下午的时候，初夏就带着宋兰兰去了祠堂旁边的院子，虽然不过两天的功夫，已经收拾的像模像样了。

    此时马四海正带着几个会手艺的人在做药架子还有桌椅板凳。

    山上就有树，这个都没有成本的。

    看见初夏过来，都起身打招呼。

    “各位叔伯，辛苦了大家。”初夏笑着打招呼。

    “这是给自己做事儿，哪里来的辛苦啊？”马四海笑了，“一会你看看，还缺啥，尽管说。”

    “有多余的木头，多做几个沙盒，到时候，大家认字可以先在沙盒里练习。”初夏提议，毕竟这个时代纸张昂贵，虽然她有钱了，但是也不可能全部拿钱出来让大家用纸笔练习的。

    斗米恩升米仇的故事太多了。

    “好，没问题。”马四海点头，“那个简单，很快就做得了。”

    初夏就又跟大家聊了几句，就带着宋兰兰回去了。

    第二天一早，初夏和宋兰兰一起做了早饭，吃过之后周金锁也过来了，将俩人送去了镇上。

    宋兰兰去绣坊，初夏则去了回春堂。

    东阳在外面等她，看她来了，急忙将人引进了后院的房间。

    初夏其实想说，她都来了好几趟了，早就熟悉了，不用带路了，但是想着人家一片好心，所以，也就没说出来。

    南逸臣兴许是知道要脱衣服泡药浴，所以就穿了白色的中衣，头发也没梳。

    初夏微楞了一下，之前的几次，这男人都是一身正装，好看帅气，但是也凌厉，而此时，反而多了一股慵懒的味道，嗯……让人很想推倒。

    咳咳，想多了，赶紧刹车，办正事儿。

    诊脉，施针，药浴，一样都不能少。

    “丫头啊，又要走了？”等初夏从屋里出来，夏景瀚就凑了过来。

    “不走。”初夏摇摇头，“一会药浴结束，还要再走一遍针，第一个疗程就结束了，他的毒就差不多全解了。”

    “真的？那他……”

    “我说了，要三个疗程，绝对不能缺的。”初夏看了一眼夏景瀚，“只是中的毒解了而已，倒是还要除去他身上其他的不好的东西呢，否则，他也是活不成的。”

    “嗯。”夏景瀚点头，可惜啊，他学的太正统了，那些旁门左道的东西，还真是不熟悉啊。

    很快，药浴结束。

    南逸臣是被东阳搀扶着出来的，等他换了短裤之后，初夏这才走了进去。

    已经几次了，南逸臣也都不觉得不好意思了。

    当然，关键是这个女人一点害羞的意思都没有，让他愣是没办法不自在，这还真是一种十分的诡异的感觉。

    “我在这次的药浴里，多加了一倍的夏枯草，所以，你才会身体无力。”初夏再次在南逸臣的脑门上贴了一张符纸，“你现在已经习惯了药浴的痛楚，也能忍受住了，但是现在我要给你走针，会是药浴十倍的痛，为了防止你忍不住，只能给你定身了。”

    南逸臣被定身之后，不能动，自然也不能说话，当然，眼睛是可以动的，只能定定的看着初夏。

    初夏冲着他笑了一下，然后掏出了金针，开始从头到脚的将男人扎成了刺猬。

    南逸臣不能动，但是却不妨碍因为剧痛而产生的冷汗，甚至浑身都在哆嗦。

    定身符管不了哆嗦。

    “一刻钟而已，忍忍就过去了。”初夏其实真的挺佩服这男人的，就她这套祖传的玄冥针法，一共有九九八十一针，据她爷爷说，能挨过二十七针的已经能算好汉了，很多人第一个九针都扛不住呢。

    但是此时，她可是给南逸臣下了四十五针呢。

    如果这人意识力弱一点，恐怕直接就将定身符给顶开，然后惨叫起来了呢。

    然而这个人却愣是抗住了。

    一刻钟后，初夏将金针拔出来扔到了托盘里，依旧都断了，但是也只断成了两段，而不是像第一次那样，所有的金针都断成了齑粉。

    而且，最后取出的百会穴上的金针竟然是完好的。

    然而，那脑门上的定身符也在瞬间化成了灰烬，然后……糊了南逸臣一脸。

