    归一宗众人做事非常干脆利落。

    在烈火宗主的错愕之中，便将其解决了。

    但他们知道，这一切都只是刚开始。

    想要完全统治烈火宗，一场清洗是在所难免的。

    ……

    几天后。

    关于烈火宗内部发生巨大动荡的惊天消息，传遍了整个离州修真界。

    引来了众人的震惊。

    烈火宗高层尽数陨落，被另一股势力所取代了。

    而烈火宗，也正式更名为归火宗。

    之前的老牌三宗之一，如今已是不复存在。

    这个过程中。

    不可避免的发生了几场激烈的大战，打的整个烈火宗的山门都支离破碎。

    造成大量弟子长老伤亡，虽然归一宗众人实力强大，但烈火宗毕竟是一个历史悠久的宗门，也不是那么容易吃下。

    不过，在归一宗雷霆之势下，还是完成了吞并。

    ……

    烈火宗发生异变的消息，令所有宗门都大为震惊。

    但在这个过程中，并不是所有忠于烈火宗的全部死去。

    还是有一些人拼死逃了出来，其中就有烈火宗的副宗门孙青。

    孙青一路被人追杀，只得连夜逃窜，直到完全离开了烈火宗涉的区域内，方才脱离了危险。

    但他也因此身负重伤，性命垂危。

    “这些该死的家伙，原来是有这种计划，我不会轻易就让你们得逞的……”

    孙青咬了咬牙，跟着他一起跳出来的两位长老，都是在途中被人追杀了。

    经过了一番调养后。

    孙青便很快便行动起来。

    他立即赶赴去距离最近的玄剑宗，想要去向想玄剑宗求救。

    同时，告诉玄剑宗，这一切的真相。

    很快，他便来到了玄剑宗的山门前。

    孙青的名声一向还不错。

    玄剑宗得知了他的到来之后，立即便派遣人员请他上来。

    对于烈火宗具体发生了，他们全都非常感兴趣。

    ……

    玄剑宗。

    议事堂内。

    此时，玄剑宗主以及数位长老，此时正汇集于此。

    他们听完了孙青的讲述之后。

    全都陷入了沉默，脸色有些凝重。

    “这么说来，这些人都是高一级别的云川域来的？”

    孙青的面色显得有些苍白，点了点头：“是的。”

    “按照孙宗主所言，这些人的实力，都还不低啊……”

    有一个年长的长老缓缓道。

    对于其他界域，他们也都清楚的。

    高一级别界域的人，一般都不会来到级别较低的界域。

    特别是他们这些修行着，屈身都低级界域，坏处明显，好处几乎可以忽略不计

    而且修为高的修士，来到低级界域，还会有所限制，只能施展出符合界域桎梏内的力量，愈强受到压制的情况愈是明显。

    不过尽管如此，这些大界域的人，也不是他们可以轻易对抗。

    犹其是对方的灵玄境实力，恰好是离州域的天花板。

    而云川域，他们也是有所了解，可以说是距离离州最近的一个灵域了。

    孙青道：“若是不出所料，这些人，应该都是被云川灵域驱逐出来的人，应当是犯了一些事，已经无法再回去了，之前我只是猜测，而现在则是可以确定……”

    玄剑宗主道：“孙宗主的意思是，想要我们出手相助？”

    孙青点了点头：“这些人都不是什么好人，我之前便已经看清楚了他们目的了……以他们的心思，必定会馋食离州的大小宗门，一个个解决，最后吃掉整个离州，谁也无法避免……即使是你们玄剑、灵溪也是无法例外。”

    “哦？”玄剑宗主眉头一挑：“那孙长老你的意思是？”

    “咳咳……”孙青重重咳了两声，吐出一口瘀血，染红了手巾，平复气息后，道：“孙某的意思是，趁着此时，他们方才与烈火宗经过大战，处于虚弱状态，并且他们刚刚来到离州不久，还未适合此方天地，未茁壮势力，大家联合起来，解决这些外来者。”

    闻言，玄剑宗众人的脸上都出现异色。

    对于这个提议，很值得众人的考虑。

    毕竟对手如此强大，若是不小心，很有可能会万劫不复。

    见状，孙青再次开口道：“我也知道大家的顾虑，你们觉得我会欺骗你们吗？你们大可查看一下孙某的身体状况，我已经是命不久矣，再做这些又有什么作用……”

    玄剑宗主道：“孙宗主，我们不是这个意思。”

    孙青无力的笑道：“你们放心吧，若是能够集结大家的力量，绝对是可以对付那些人的，他们的实力，在之前的战斗中，我也已经是有所了解了……楚宗主，这件事情，只有你才可以办到了……”

    闻言，楚河沉吟了片刻。

    “好吧，我会尽力去尝试一下。”

    “多谢宗主。”

    ……

    当夜，便有一封书信，发往了灵溪宗。

    而后是吞天门，巨鲸宗……

    各种大大小小的宗门，只要是有名头的，不论是实力强弱，都会收到相关的书信。

    其中也有一封，发往了青龙山寨

    ……

    ……

    清晨，阳光和煦。

    山寨大殿中，林云刚刚睡醒，便受到了一封来自玄剑宗的书信。

    他眯了眯眼，驱散了朦胧的睡意，将手上的信封打开。

    片刻后，看完书信上面的内容。

    面色变得精神了几分。

    上面的内容很好理解。

    简单的概括了近日烈火宗中发生的事情。

    以及说明形式后，对青龙山寨发出了邀请。

    林云脸上不禁出现了笑意。

    怪不得，他之前再次解决了一波归一宗与烈火宗的人，但却没有收到相关的报复。

    原来是他们两个先打起来了。

    而且不出所料的归一宗取得了胜利。

    后面的内容，就有点意思了。

    玄剑宗邀请广大宗门，一起出力，围剿归火宗，上面还有署名灵溪宗、巨鲸宗等大型宗门，都已经同意加入。

    这怎么有一股子六大门派围攻光明顶的感觉？

    不过对于这个邀请，林云并不抗拒。

    毕竟他和这个归火宗，已经产生了难以调和的矛盾。

    若是不除，到时候，他们必定还会继续对青龙山寨出手。

    林云内心也是很想除掉他们。

    只是碍于实力与人手上的差距，所以才会一直保持保守的姿态，准备打塔防战。

    而如今，局势变得明朗起来。

    加上对方和同伴闹翻了，以及有了众多帮手，没有理由不去。

    况且，林云也想要看一看，这些其他地方来的人，身上会有什么好东西。

    上次击杀了两波，可是让他尝到了甜头。

    这些归一宗的人身上宝物还真是不戳。

    林云感觉再过不久便又可以升级了。

    于是，他收起了书信，重新修了一封，给玄剑宗主送去，表示青龙山寨会参加这一次的围剿行动。

    这次行动的日期，在三天后的清晨，不是很急。

    做了决定后。

    林云便开始规划了。

    他想了想，决定发布一波任务。

    青龙山寨的人手，目前还是太少了。

    剔除两个没有战斗力的弱鸡，更是不用看。

    所以，他打算招收一步有实力的玩家，跟着他们一起去参加围剿。

    玩家这么强的战斗力，以及会复活的特性，怎么可以放过？

    这道任务的内容很简单，就是跟随青龙山寨共同围剿烈火宗……或是说归火宗。

    要求实力为淬体八重以上，只要参加了行动，就可以获得100贡献点。

    每杀一个归火宗的人，可获得额外200贡献点。

    若是在行动中阵亡，则可以获得300贡献点。

    做完了任务内容后，林云便发布在了任务碑上。

    经过了这几天的活动，任务广场已经再次变得非常热闹。

    傍晚时分。

    忽然又有一道特殊任务，出现在任务碑上，引起了广大玩家的注意。

    “只要参加任务就可以获得一百贡献点，这也太划算了。”

    “杀一个敌人，还可以额外获得三百，果断冲了！”

    “好像有点危险啊……不过距离兑换入品淬灵草，还差900贡献……算了，接了。”

    ……

    一时间，玩家们蜂拥而至。

    大多实力足够的玩家，都领取了这一道特殊任务。

    一些实力还不到的淬体八重的玩家，则是觉得有些可惜。

    领取任务后，玩家们的系统面板上，也都出现了相关的提示。

    任务的日期是在三天之后，需要准时参加，莫错过。

    随着青龙山寨出行的玩家，正在不停的增长着。

    其中不乏灵脉期，甚至是灵脉三、四重的高阶玩家。

    玩家们如此热情，也是让林云有些意外。

    不过也是无妨，反正贡献商城里的兑换物品，对林云来说，都不是什么重要的东西，可以轻松收集或制成。

    ……

    时间缓缓流逝。

    在这三天时间里，可谓是暗流涌动。

    不少距离较远的势力，已经提前到了烈火宗区域附近云集。

    这一次的行动，有受到邀请的宗门，基本上都作出了响应。

    哪怕是实力羸弱的宗门，都派遣了一两个长老弟子，前去参加此时行动。

    这一次的围剿行动，不可谓不浩大。

    就这么。

    三天时间过去了。

    到了到了围剿烈火宗的时刻！

    清晨。

    在一处参天巨杨围绕的辽阔殿庙前，人头攒动，诸多人马，正汇集于此。

    还有不少势力，正在赶来的路上。

