    宫铭？恒生集团总裁？众人面面相觑。

    不是说墨念偷了恒生的稿子？

    不是说墨念把言氏的稿子出卖给了恒生？

    原来她和宫铭这么熟？那出卖言氏的可能性也极大了！

    此刻的宫铭正在恒生集团加班！原因还不是因为墨念临时放鸽子的设计稿，现在的宫铭已经焦头烂额的了。

    “你还好意思说，M系列你说不给就不给了！害我在这加班！你看看这一堆稿子，我自己在画！真是被你害惨了，你个小没良心的！”

    宫铭的控诉大家听得明明白白。还带有撒娇的味道。

    事实上，这几年恒生的新车都出自墨念，宫铭也是乐的清闲。

    在场的记者也看向了墨念，原来YL恒生的背后操刀人是她？

    而此时，坐在办公室看直播的言希琛，脸已经快要掉到地下车库了，周身的气温骤降。一股寒流席卷夏天。

    这番话不仅证明了墨念没有偷稿子，也证明了墨念没有将稿子给恒生集团，而是一心一意的为了言氏。

    墨念道谢后挂断了视频，另一头的宫铭依然莫名其妙，一脑袋雾水！

    今天这小崽子是怎么了？还会说谢谢了？直到后来直到墨念又利用了自己一次后！便下定决心要收拾她了！

    墨念对陆允使了个眼神，陆允接过话筒，对大家说道：

    “各位请放心，言氏目前一切稳定，关于此次概念车的发布，我们早已计划完毕，等到上市的时候，一定给大家一个惊喜。”

    墨念起身离开，但是步子很缓慢，并不是真的要离开，而是在等待某位按耐不住的大小姐自乱阵脚。

    “墨念，你的稿子都已经暴露了，你还有什么概念车可言？”

    “哦？秦小姐怎么知道现在外面流传的那张就是我的设计稿呢？”墨念似笑非笑的看着秦宁，果然秦大小姐一定会坐不住。

    “我当然知道，当时我在会场看到了你的设计稿！”秦宁愤愤说道。

    墨念笑而不语，继续朝办公楼走去。听到身后有人在讨论设计稿是如何流出来的。

    “秦小姐，您拍照的技术还真的不怎样，你不是喜欢热搜吗？不如，现在去看看？”

    墨念留下个背影走进了电梯。一些记者们拿出了手机，随后看着秦宁的眼神变得异样了。

    秦宁一把抢过一个记者的手机，定睛一看，是墨念的设计稿。

    当时设计稿是在电子屏上播放的，所摆放的位置，恰巧有点反光。

    而热搜中的这张图片，已经被放大了近二十倍。

    设计稿图片中折射出来一个影子，那个影子拿着手机正在拍摄。

    从神行和外貌来看，与秦宁十分相似！

    大家的矛头也指向了秦宁，指着她开始议论起来，甚至有的媒体直接喊着“贼喊捉贼阿！”“监守自盗阿！”

    秦宁看着全场的人都在针对自己，还有转播和直播，一下就慌了。

    秦宁气急败坏的想要向媒体解释，结果弄巧成拙。

    “这...这不能证明什么！我当时拍照片的时候可不是穿的这套衣服！”

    ......秦宁捂住了自己的嘴！无数闪光灯朝她闪着，还是无脑阿，这么一激就原形毕露了！

    而此时的墨念笑容满面的朝办公室走去，得赶紧去哄哄琛哥了。

    至于后续赶走秦家父女，也算是名正言顺理所当然了吧。

    泄露公司如此重要的机密，这种涉密行为，是否要追究其法律责任就由言氏自己决定吧，墨念的目的只是赶走这些莺莺燕燕的坏女人而已。

    墨念的高跟鞋就这么噔噔蹬蹬的出现在了言氏顶层。

    言希琛听到高跟鞋的啪嗒啪嗒的节奏，眼角微微眯起，随手拿起了桌子上的杂志等候自己的小姑娘进来。

    墨念急冲冲的跑进去，看到言希琛正在看杂志，一副事不关己的样子。

    努努嘴殊不知刚刚楼下的一切言总早就看得明明白白。

    墨念攧手攧脚的走到言希琛的身边坐了下来，言希琛故意朝另一边挪了挪。

    墨念又朝他的方向再挪了挪，好在沙发是有扶手的，不然两人准备着一起滚到地板上去吧！

    言希琛生气是觉得墨念不应该不顾自己的安危，抛头露面太多。

    而且刚刚又一次连线了宫铭，这足以让言希琛的醋意大发，决定暂时不搭理这小姑娘！

    想要再次靠近言希琛的时候，这家伙竟然还想躲开，不管三七二十一的墨念直接抓住了言希琛的手腕。

    这一抓虽然不至于让言希琛无法动弹，至少还是感受到了墨念的力度，言希琛的脸上勾起了一丝玩味的笑意。

    带着一丝责备的声音在言希琛的耳边响起：

    “怎么？言总这是在生气？”言希琛放下杂志，拖着下巴似笑非笑的看着墨念没有说话。

    “果然，就知道秦小大小姐不一般，什么能耐没有的一女人还能在言氏耀武扬威，想必是言总给了不少特权！”

    越说越生气的墨念往沙发另一头坐了过去，房间里瞬间就一股酸味，哧溜哧溜的！

    看着吃醋的墨念，言希琛心里似乎还挺高兴的，万万没想到的是，现在有多高兴，一会你就哄得有多累。

    言希琛心里怎么会不知道，墨念做的这一切都是为了让他在公司层面有个足够的交代，不至于被人留下话柄的去处理掉秦宁。

    虽然秦家父女掀不起什么大风大浪，但就是这种搅屎棍总想坏了一锅汤，动摇人心这对父女是青出于蓝。

    “琛哥，秦宁那边我已经通知了警局，已经刑拘了！”

    已经习惯推门而入的陆允边走边汇报着，完全没有发现墨念气嘟嘟的坐在沙发的另一侧，两人之间就像隔着一个.....“世纪”？

    墨念小傲娇就算了，言希琛怎么也傲娇上了？还隔得那么远，自己的媳妇都不哄了？

    至少在墨念出现以后，琛哥在陆允的心目中就是一个舔狗的呀！

    陆允停住了靠近的脚步，尴尬的气氛弥漫了整个办公室。

    他不知道该不该继续说下去，言希琛没有看陆允，而是一直盯着眼前的墨念。

    “允哥，怎么不说了？是因为我在不方便吗？”墨念说罢便站了起来，打算离开。

    言镇海一边摸着茶壶，一边赞叹着。旁边的陆允、言希琛，都没有说话，就看着老爷子折腾。

    “路边捡来的呀！爷爷喜欢的话，下次我给您带些好玩的！”墨念云淡清风的回答着。

    神特么的路边捡的，哪个路边随意能捡到个价值连城的古董，请带大家去发家致富好吗？谁信了你的鬼话谁就是二傻子！

    二傻子陆允还真就悄悄凑到墨念身边说了句“念念姐，哪捡的，带我去！你八我二！”被旁边的言希琛狠狠踹了一脚的陆允又一次对墨念有了新的认知。

    言镇海没有追问，只要不是违法所得，他也不愿意深问，毕竟言老爷是真的很喜欢古董。

    一旁的言希琛也是满意的笑了笑，没有想到这个粉色盒子里竟然装着一件旷世之宝。

    而且墨念就真的这么巧合的选了爷爷心之所向的物件。

    忍不住在心里给自己的小媳妇点个一万个赞！至少爷爷这里是毫无压力的搞定了！

    言镇海亲自把礼物收到了书房里，从后院走出来时手上也带了一份回礼。

    招呼大家去餐厅落座。餐厅是中式的圆桌。

    之前吃饭的时候，言镇海坐在主位，言希琛在左，陆允在右，依次排开。

    而今天，墨念在左，言希琛在右。陆允在言希琛的旁边坐着！

    言希琛和陆允对视了一眼，无奈耸肩！一个古董茶壶已经将言镇海收买的彻彻底底了！

    其实不然，言镇海与牧挽歌还有墨老夫人可是旧相识。

    不然在第一次听到墨家时，言镇海也不会那么决绝的说墨家闺女是好女孩了！

    在墨念还是个小宝宝的时候，言镇海便是见过墨念的。

    只是对于后来多出来的墨家二小姐，言老爷子似乎也不太清楚。

    言希琛却端着自己的盘子，坐到了墨念的身边。

    言镇海眯着眼睛，似笑非笑的看着自己的孙子，而一旁的佣人更是惊讶极了。

    言家家风很严，吃饭时很安静，食不言寝不语这是基本的规矩，言希琛突然起身换了个座位，更是不可能发生的事情。

    这顿饭并没有过多的语言，偶尔一两句还是言镇海自己问出来的。

    换了座位后的言希琛，正在认真的为墨念挑拣菜里的那些葱蒜，还有骨头、鱼刺！

    在场除了陆允在认真干饭以外，全都诧异的看着言希琛！

    堂堂言家大少爷，未来家主，言氏总裁，叱咤云城的言希琛竟然在做这种伺候人的事情！

    言希琛也感觉到了大家的眼光，但是并没有停下动作，一边把挑好的菜夹到墨念的盘子里，一边淡淡的说道：

    “念念第一次来吃饭，忘记跟厨房交代了，是我的疏忽！下次记得，她不吃葱、不吃蒜、还有她的口味........”

    陈管家看向自己老爷，只见言镇海笑意渐浓，点了点头！

    “是的，少爷，我这就吩咐下去！”陈管家挥了挥手，带着几个阿姨走了。

    墨念抓着言希琛的胳膊，摇了摇头，总觉得这样子会不太好，毕竟是第一次来言家。

    好不容易树立的人设，恐怕是要被言希琛给整坏了，到时候人家给她一个矫情、娇气的名声。

    言希琛则笑了笑，这次把菜直接喂进了墨念的嘴里！

    “不用担心，好好吃饭！”言希琛拍了拍墨念的小脑袋。又看了看言镇海。

    一脸笑容的言镇海很配合说了句：“没关系，念念不用拘谨，以后就是自己家，有什么就吩咐阿琛和陆允去做！”

    对于言希琛夹菜之类的，陆允是见怪不怪，丝毫影响不了他正常干饭。

    可老爷子这句话，似乎就是个死命令，自己以后不仅仅要为言希琛服务了，还要为墨念服务了？

    一口差点喷出来的饭，被陆允硬生生的咽了下去！

    家庭地位瞬间又被提升了的墨念更加不好意思了，如此厚爱......

    只是墨念还是用一种“你死定了的”眼神看了一眼干饭人陆允。

    向来不太灵光的陆特助，打了个寒颤！

    吃过饭后，言希琛牵着墨念的手在院子里散步。

    言家老宅真的很大，不知不觉的就穿过了一个很大的花园，映入眼帘的是一座院中院，这里的门是单独的，两层楼的房子也是单独围在里面的。

    墨念顿足，言希琛拉着她的手站在门口，眼神里有些暗淡。

    抓着墨念的手明显的感觉紧了一下，有一丝丝汗。

    这座后院正是言希琛父母生前住的地方，也是言希琛真正长大的地方，只是他已经很久没有进去过了。

    墨念没有多问，只是双手环绕着言希琛的胳膊，墨念不知道这里的故事，但是这一刻她能感觉到言希琛的不悦，既然他不想说，她便不问。

    “言希琛，我想去那个可以泡澡的池子看看！”墨念娇滴滴的挽着言希琛的手臂，充满了撒娇的意味，目的也只是拉开言希琛的注意力。

    事实证明漂亮的女孩子撒娇那就是致命一击，更何况还是自己心爱的女孩子。

    言希琛当然知道墨念的用意，微微一笑，用纤细的手指点了点墨念的鼻子。

    “那是温泉，天然温泉！不是池子！“言希琛朝别院里的温泉走去。

    墨念感觉自己被嘲笑了？什么不是池子？言希琛是在嘲笑自己土狗吗？

    墨念怎么会不知道那是温泉，至于是不是天然的她不知道，但是能冒着热气还能泡澡的池子肯定是温泉没错了阿！

    墨念几步追上去，堵在言希琛的面前，倒退着走路，

    “言希琛，你觉得我土是吗？”

    言希琛一脸坏笑不看她，墨念不依不饶的在烦他！嘴里不忘说着，

    “我怎么会不知道那是温泉，我当然知道，你才土呢~知道吗~”

    墨念就像个小孩子，一边倒退着走，一边跟言希琛说这话。可一个不小心就被脚后跟的鹅卵石给绊了。那个能打能抗且身手敏捷的念念小姐俨然消失不见。

    看到快要摔倒的墨念，言希琛那修长的手臂几乎是一瞬间，没有一丝犹豫和思考，非常迅速的将即将倒下的墨念揽入了怀中。

