    “你来吧。”

    帝易散去了虚空涟漪，将不老山与外界的隔绝消弥。

    虽然说是为了“教育”一下鲲鹏子，让不老天尊出手，但不可能让鲲鹏子真的被教育“没了”，关键时刻他还是会出手护下的。

    毕竟怎么说十洞天内也有他的“母亲”在。

    “轰！”

    一声爆响，在失去了隔绝后，鲲鹏子暴涨, 域外星辰化生的精气再度被他接引，不断汇聚而来。

    不过这一次不仅是没入他的口鼻间，也冲进了他的双翼中，极速补充其元气。

    不老天尊很强，纵然只是一个投影下来，也不是简单就能对抗的。

    除此之外场外还有一位巨头, 说是作壁上观，可谁能保证不会出手, 一旦情况不妙, 必然遭遇双方打击。

    故此，他不得不拼命，利用难得的上界大人物的傲气之争的契机，恢复己身。

    “不灭，原以为你被镇压，会因此而养性，不再偏执，有望突破那一步，可惜……”不老天尊出手，一个又一个符号从他嘴里跳出，展现着度化之力。

    同一时间，五行印也共鸣、配合，化成真正的法器形态，打出一个又一个符号，随着早就沉浮着的神山镇压而下。

    “轰！”

    鲲鹏子战意无敌, 磅礴法则符文打出, 绞碎一座又一座符文神山，紧接着他的双翅展动，像是两柄神剑在舞动，斜斩出璀璨剑芒，袭上高天。

    见此，不老天尊没有什么大动作，只是伸出了一只莹白的大手，向下拍去。

    惊悚玄域的碰撞爆发，那是法则的对决，那是信念的争锋，那是战意的对抗。

    虚空刹那爆碎！

    不过好在，他们的攻击都有极致的控制，那是对神力细致入微的利用，没有浪费一丝一毫。

    不然的话这样的碰撞，这样的爆发，真要肆无忌惮起来，整个玄域都将下沉。

    可即便如此，也依旧有影响，若非有五行印垂落光幕, 锁住余波，引导庞大的能量引导向域外星空, 别的不说, 至少不老山要成为历史了。

    在这一击中，鲲鹏子明显吃了亏，身体被打了一个踉跄。

    “即便只是投影，也比当年要强了些，看来他的五行身之法，又进了一步。”鲲鹏子经过这一次的碰撞，掂量出了不老天尊的实力，心中有所明悟。

    当然，虽然敌手很强，但他也无惧，体内力量暴涨，施展出了鲲鹏宝术，运转起了鲲鹏真义。

    可以看到，鲲鹏子的躯体一下子就顶天立地、渐与天齐高了起来，如同化为了鲲身，战意冲霄。

    在此期间，其神力疯狂地运转，羽翼下的闪电更加粗大，噼啪作响，扩散出了一种难言的压迫感。

    随后，法则符号密布，伴着鲲鹏羽翼的伸展，他又像是化为了鹏身，带动起了漫天金色云雾，给人以一种开天辟地的感觉。

    “他悟出了属于自己的鲲鹏宝术？”帝易诧异，鲲鹏子此刻展现的鲲鹏宝术，和他所得到的鲲鹏宝术不同，走向了另一个天地。

    怎么说呢，拿太古朱雀宝术来举例的话，就像是其分出了两条路，一条的演化是他最早所会的朱雀宝术，另一条的演化就是火国的太古朱雀四击。

    一开始或许都不如完整的朱雀宝术，可就如同火国的太古朱雀四击一样，若是能推演到第十击，便可同完整的朱雀宝术比肩，成为新的方向。

    鲲鹏子所施展的鲲鹏宝术便和此极似，虽然不算完满，但已经有了雏形，不再是一味的传承，而是开辟了独有的路。

    若能持续演化下去，那他将会是新的起点。

    “轰！”

    这是一次惊天的对决，面对鲲鹏子的攻伐，不老天尊也被逼得捏起法印，施展宝术，而非以大法力镇压。

    激烈的响声自高空传荡，此战的影响远超一切，他们的战斗让天地都生出了各种异象，昼夜都巅倒了，像是时间在被加速。

    随着时间的推移，鲲鹏子于战斗中渐渐找回了感觉，同不老天尊大战数百招，闪电劈舞，长空破碎。

    “这是什么力量，超越了神明吗，天地间怎可允许这样的生灵存在？”

    “下界放在上界不过一州一隅之地，本以为是夸大其词，现在看来是真的有那样广阔的天地！”

    “尊者不是尽头，点燃神火亦不是终点，太过难以想象，天地间有那样的生灵存在，我等岂不都是蝼蚁……”

    秦族人无比后怕，各个年龄段的人皆升起不同的感想，这一生都可能企及不到的层次让他们无言，自信心备受打击。

    要知道，他们在下界可谓是超级大教，去往他域也会被着重接待，谁敢不服。

    可现在看来，那算得了什么，在真正的强者面前，什么势力，什么底蕴，都是空谈。

    “不要气馁，那是上界自古至今的积累，那样的生灵能有几个，都是数得过来的。”英武的中年人看着被打击到的秦族人，打气道，告知他们不要妄自菲薄。

    他进行举例，以出生在下界的秦族人为本，述说了几位去往上界后的辉煌。

    “轰！”

    战斗在继续，身为上界的大人物，不老天尊真的足够强，若非下来的只是他的投影，这般出手，难说玄域是否因此要重启。

    同样的，鲲鹏子也足够强悍，他的身躯真的像是不灭的一般，纵然瘦骨嶙峋，也没被干翻呢，只是负了点伤。

    当然，这并不能代表他不如不老天尊的投影，毕竟他被镇压的岁月太久了，元气还不充足，未恢复至巅峰。

    突然，就在这时，远空中传来一股浩大的波动，和不老天尊将要降临时类似。

    毫无疑问，此地爆发的战斗影响太大，处在这里的跟上界有关的大教都传讯了上去，导致有新的上界巨头将投影下界。

    “呵呵，仇家也下来了……”鲲鹏子眼露精芒，像是有一团火在心中燃烧，在无边的战意中充斥起了怒气。

    “西方教……你还是让我镇压吧，现在还不是你脱困的时候。”不老天尊似乎对那个将要降临的上界巨头没有好感。

    “胡言乱语！不老天尊，你我本无仇，但昔年你镇压了我，而今我脱困，还欲行当年之事，这难以善了，手底下见真章吧！”鲲鹏子扫出一片闪电剑光，战况越发激烈，凶到了极巅。

    “我听闻过鲲鹏的遭遇，可惜她树敌太多，而今上界……也罢，那就手底下见真章。”不老天尊对待鲲鹏子的态度明显有内情，只是现在不能说那么些，因为西方教的那个巨头已经下来了。

    “嗡！”

    在西边的方向，那里猛然绽放起了无量金光，照耀亮了半边天地。

    紧接着，一尊巨大的身影显化，庄严而肃穆，慈悲而神圣，在完全降临后，化为了丈六金身，持着一根拇指粗的青竹就那么横渡而来。

