    系统兵刃已经进塔，他知道想击杀叶浪无可能，便冲过去，想在最后一刻清理塔下的系统兵甲。

    可惜，尚未触碰到的时候，金色卡牌效果消失，叶浪随手两张通天符文便将其击杀。

    再无人组织叶浪。

    巨龙协战下，推塔速度很快。

    不到五分钟的时间，叶浪成功击碎对面防御水晶，完成游戏。

    系统音响起。

    【红方玩家叶浪成功击碎蓝方防御水晶，本场游戏获胜者为红方炎盟。】

    【系统将于三分钟后结束游戏，并将所有玩家传送回各自安全基地。】

    【正在复活双方游戏玩家……】

    众人在蓝方爆裂的防御水晶前全部复活。

    戴里克看到叶浪的第一眼便开口问道：“炎盟盟主，你到底是怎么知道这么多游戏信息的？全部都是分析出来的吗？可这没道理啊……”

    叶浪无奈苦笑，反问：“看样子，现实世界中这类MOBA游戏已经上线了吧？”

    戴里克疑惑地点点头：“对，就是因为这个，我才奇怪，你从来没出过有游戏，怎么做到知晓现实世界信息的？”

    叶浪摇摇头：“我不知道，我只是知道这个游戏而已。”

    “如果你仔细看外界游戏的开发者栏，应该能够看到我的名字，毕竟这是我在大学里和他们做了两年的游戏项目，如果不是游戏世界降临，我应该是亲手把他送上测试的。”

    蓝方玩家彻底无语。

    合着别人都是玩家，你这货居然是游戏开发者啊？这玩个鬼啊！

    叶浪叹了口气，目光缓缓看向众人：“戴里克还有你们蓝方的几位玩家，都已经是非常不错了。”

    “最后一波的时候，我存在决策上的失误，先要快点结束游戏，没想到让你们抓住了机会。”

    “戴里克是指挥吧？如果不是因为下意识地认为我不懂游戏规则，你的决策应该是正确的，其它人能在逆风的时候保持心态，找机会反打，很可以了！”

    “如果有机会的话，能和你们成为盟友应该非常不错。”

    蓝方五个人同时眼前一亮。

    这可是加入炎盟的机会啊！

    在恐怖的尸潮面前，加入炎盟可就是存活的代名词！游戏中多少人想要这个名额，却没机会拿到。

    不过转念一想。

    系统应是说过，游戏失败的方，是可以回到现实世界的，这样对比起来，当然还是平淡的生活更加美好。

    所以众人只是点点头，没有回应。

    三分钟结束。

    众人回到安全基地。

    现在时间凌晨两点二十八分，他们是最早从MOBA地图中脱离的玩家，鹰盟、生存者联盟都还在对战状态。

    所以系统奖励也不可能现在发布。

    炎盟众人回归后，也都回去休息了。

    炎盟众玩家听到系统的获胜提示后，纷纷在联盟大厅内祝贺。

    可娜儿也一直守着，等待叶浪归来后，给他发去了私信。

    【可娜儿：叶浪哥哥，恭喜你获胜。】

    【叶浪：没什么，你今天的尸潮还顺利吗？】

    【可娜儿：普通模式嘛，当然还挺简单的啊。】

    【叶浪哥哥，谢谢你这么长时间的照顾，还想请你帮忙，回到现实世界之后，能不能帮我爸妈？太久没见他们了，也不知道现在他们怎么样。】

    【还有西崎美香小姐，她和你的身份是主仆，照理说如果你离开游戏世界，她应该也会离开，她……挺好的，有她照顾你陪你说话，你应该也不会无聊吧。】

    叶浪听出了可娜儿的意思。

    她大概是认为自己游戏获胜后，会彻底离开，毕竟名额只有一个。

    但叶浪自己却非常清楚。

    按照游戏的尿性，这事情没这么简单。

    首先系统提示虽然说有离开游戏的名额，但是可没说回到现实世界后，到底能在现实世界呆多久，会不会被游戏传送回来。

    另外，这个游戏在蓝星出现，绝对不是没道理的，叶浪偏向于游戏想要培育一批人。

    虽然不知道他们这些人要做什么，但系统绝不可能轻易就把他们丢掉。

    叶浪回复。

    【叶浪：你这丫头晚上想的太多了，虽然不知道这次的联盟对抗战奖励是什么，但我可以保证，不论是游戏还是现实，他都不会放过我们。】

    【所以，一切等明天系统奖励下来再说吧，危急绝不会就此停止。】

    【好好休息吧。】

    【可娜儿：我……晚上睡不着，你可以再陪陪聊聊天吗？】

    叶浪当然没拒绝，而后的两个多小时，叶浪和可娜儿介绍了炎国的地理区位，告诉她炎国有宛若沐后美人的苏杭，有古韵丰足的‘里城’，冰雪宫殿般的‘哈城’。

    再从古言古诗料到美食书画。

    无不可娜儿心生向往，也不知道是什么时候，就心中的向往带入梦乡，见她不再回复了，叶浪才去休息。

    清晨系统音响起。

    【昨夜联盟战、尸潮已结束，公布胜负排行榜结果，请各位玩家注意查看。】

    叶浪从床上坐起来，点开系统公告。

    【昨夜联盟对抗战胜方：炎盟、鹰盟、生存者联盟。系统将根据游戏结束时间和游戏内贡献值进行奖励结算。】

    【联盟奖励已发放。】

    【炎盟：游戏解放名额x1。】

    【鹰盟：游戏解放名额x1。】

    【生存者联盟：游戏解放名额x1。】

    【1.炎国叶浪，综合评分9.2分，特殊奖励已经发送至玩家仓库。】

    【奴仆西崎美香，综合评分8.5分，特殊奖励已经发送至玩家仓库。】

    【2.影虎国伊迪丝，综合评分9.1分，特殊奖励已经发送至玩家仓库。】

    【3.白头鹰国陆斯恩,综合评分9.0分，特殊奖励已……】

    【……】

    叶浪大致扫了一眼，略感奇怪，这次奖励直接不公布了，选择直接发放，也是蛮奇怪的。

    接下来的排行榜是昨夜尸潮的。

    哪怕自己不在，也都是炎盟玩家占据前排，后面其它联盟玩家跟上，和之前没什么区别。

    叶浪点开系统仓库。

    系统提示传来。

    【由于系统特殊限制，玩家的系统页面将暂时不对直播系统公开。】

    叶浪皱起眉头：“果然是要搞事情啊……”

    此时，仓库了躺着三个联盟战宝箱。

    叶浪使用预测技能，对其无效。

    只能选择打开。

