    武川一战，夏无且声名鹊起，最终结果却是不少人注意力转移到归元宗与尔朱一族身上。毕竟尔朱一族出手时机太惊人，几乎当着天下群雄面夺取到了破六韩心脏。

    尔朱一族属契胡，北魏初年被安置在秀容川世为酋长，积聚了大量财富。如今族长尔朱荣，拥有八千余家的部落人民。六镇之乱开启后, 尔朱氏兵势日盛蠢蠢欲动。

    尤其是太初天枢印被尔朱一族掌握，大量依靠仓颉真言诀武道筑基的江湖人士开始惶惶不安，深怕有朝一日被归元宗控制，一时间北方武林开始人心惶惶，深怕有一天就被尔朱一族给控制起来。

    “昨日武川旧址上，你特意让尔朱一族夺走太初天枢印关键之物，也就是破六韩拔陵的心脏？”

    对于顾青铃的问题，夏无且摇了摇头：“我并不清楚破六韩拔陵的心脏与太初天枢印关系，不过当世尔朱一族动手时我顺水推舟, 将注意力转移，否则阎魔荒神斩变成最大的焦点。”

    一招祸水东引，就是在故意转移矛盾祸水东引，这样也可以让他与整个新成立华山派有喘息机会。

    事情从一开始，夏无且就在保持沉默，包括归元宗与各方斗争，借由破六韩拔陵残骸，将整个江湖注意力分散，这样才会获得缓冲机会，何况阎魔荒神斩的使用方式太过于困难，现在对它有心思的各方势力起码少了一半。

    云纹漆鼎散发着阵阵丹香，药味入鼻过程中，让夏无且身心都放松下来，边上的顾青铃轻轻给夏无且额头上擦去汗水：“身体感觉如何？”

    “虽虚弱，可实质上是变强了。”

    现在夏无且精气神虽然虚弱，可是魂体反而变得更强, 看似无形无体实则又有所不同, 这就是经历这一战给夏无且的魂体锻炼产生好处。

    魂体的虚弱甚至给夏无且一种虚无感受, 却不意味着绝对空虚，不意味着有无相对相应。相反是充满着无限生机。宛如太极之无，实际之有无法与之相对相应。无中生有，生出了天地万物将万物包容。

    “那就继续服用丹药。”

    顾青铃给夏无且递过去几瓶丹药，服用过后继续运气疗伤，这个过程已持续数个时辰，顾青铃守护在夏无且身边，这时候柳钰莹也推门进入屋内。

    夏无且深深吐纳间，周围浑浊气劲慢慢散去：“高欢那边出结果了？”

    “是，结果让人意外。”

    柳钰莹看到夏无且平静目光，她不由得好奇问了一句：“夏掌门似乎已有答案？”

    “应该是高欢失败，不过他可能没死，反而投靠尔朱氏了？”

    “夏掌门还真是料事如神，烈武剑盟本四人都是假名，他们其实就是尔朱一族的族人，高欢赶往过去路上中途察觉事情不对劲准备返回，却被他们遇上，一番恶战下来, 高欢身上的最后字诀被夺。”

    高欢在字诀被夺后，并没有继续选择死战到底, 相反直接就投降，愿意带领怀朔镇的归元宗投降尔朱一族，为其征战天下。

    “这个人的心思太多，他前往追踪路上，应该想好对策了，投降或许是他计划中一环。”

    看到夏无且这样分析，柳钰莹语气有点轻快：“即使这样，归元宗也算名义上一统了，看起来这位尔朱一族的族长尔朱荣，势必要掀起下一轮江湖风波。”

    “陶山仙宫怎么看尔朱荣？”

    “尔朱一族的胡风太重。”

    陶山仙宫对于尔朱荣有过全面系统评价，结论就是这位行事作风比破六韩拔陵还要残暴，这种暴虐的野心家，很难有大气运成功，不过当下天命似乎都在尔朱荣身上，所以陶山仙宫内部对于是否支持尔朱荣意见并不统一。

    三人沉默许久，夏无且对于柳钰莹这个人，事实上并不了解，只知道她是卫可狐未婚妻，陶山仙宫傀儡炼器大师，对于炼器一道非常有才华...

    等一下，她是炼器大师？

    想到这的夏无且突然问到：“柳姑娘，请问你是否了解传说中的浮空石。”

    提到这件道具，柳钰莹好笑开口到：“浮空石，有时候被一些道士参入佩剑中，达到御剑飞行目的。”

    柳钰莹还想继续调侃下去时，夏无且将一份图纸残页递给柳钰莹，后者顿时眼前一亮：“这是何物，好奇特的设计结构，而且里面好多材料是闻所未闻。”

    身为陶山仙宫的傀儡大师，柳钰莹作为一方炼器高手，看到夏无且碎岛玄舸的图纸部分残页第一眼就爱不释手，自顾自仔细阅读造船图纸，完全忘记夏无且与顾青铃存在。

    “材料此方世界若是不存在，有办法打造吗？”

    作为专家的柳钰莹很快给出结论：“如果材料描述内容得当，那么根据其特性与能力，可以进行测试，这天地间是否有其他的替代物。”

    早就习惯夏无且这种行为的顾青铃望着早被图纸吸引的柳钰莹，直接前往后院去熬制中药，至于柳钰莹与夏无且两人这样安静待在屋子里，一直到残页图纸全部看完。

    “柳姑娘有把握造出来吗？”

    “嗯...造出的此物，应该有穿梭三千世界的能力。”

    “啊这？”

    观察夏无且的表情管理，柳钰莹连忙解释到：“武川旧址一战，周围时空地理环境变化，所以我才有这样的联想，可以让此物穿越天地界限，拥有类似破碎虚空效果。”

    听着柳钰莹的解释，夏无且有所感慨到：“你所言，或许可以称之为穿越...”

    穿越什么不穿越的，柳钰莹倒也不在意，因为她只注重自己寿命，只剩三年阳寿，要想改变这其中命数，或许在其他世界会有办法逆转。

    “离开陶山仙宫，就是为了此事？”

    “师尊是支持我的，而且根据我推演，此方世界唯有夏掌门有能力创造这样一个变数。”

    提到这些过往的事情，柳钰莹神色复杂：“所以我离开仙宫，师尊并未怪罪，甚至还给予我不少的帮助。”

