    “我去，这么多人，为什么你们就认为是我。”

    莫白泪流满面，登陆微.博，也跟着发了一条信息。

    “哇卡卡，大白冒泡了，反正肯定是你。”

    “我不是。”

    莫白直接否认。

    “你就是。”

    “我就不是。”

    “你就是就是。”

    “我就不是就不是。”

    “就是你就是你就是你。”

    “就不是我就不是我就不是我……”

    “反正就是你反正就是你反正就是你……”

    莫白无奈了。

    “我靠，你们要怎么才能相信我，像我这么知名的大明星，有什么理由加入Beyond？”

    “这倒是哦，不过，谁知道呢，你这家伙太奇葩了，反正就是你。要不然，不是你，你觉得会是谁。”

    虽然莫白一直否认，但众人就是一口咬定莫白。

    而且，看莫白这样子，莫白越是否认，众人越是相信。

    没得办法，莫白只好发誓。

    不想，这誓言一发，原本不相信莫白装成家驹的，竟然全都相信了。

    “我的天，怎么可以这样，我都发誓了。”

    莫白都要哭了。

    什么时候誓言变得这么廉价了？

    “大白，你就承认了吧，你不发誓我们还怀疑呢，你一发誓，妥妥的是你。”

    “对，宁愿相信世上有鬼，也不愿意相信莫白的誓言。”

    众人乐不可吱。

    无可奈何，莫白也在众人的胁迫之下，只好承认。

    “好吧，是我，是我，是我，就是我……”

    一石激起千层浪。

    莫白的承认，却是再一次引起轰动娱乐圈。

    “我去，原来是莫白。”

    “妹呀，我还真以为家驹回来了呢，没想到是莫白这丫的装的。”

    “其实我早应该想到的，也就只有莫白这丫的敢装成家驹。”

    虽然已经知道家驹不可能重生，但暴出莫白之时，众人仍是有一些目瞪口呆。

    不过，在震惊之余，众人似乎也慢慢变得理解。

    一般来说，一个乐队有人离去，他应该加入新的成员。

    这本来没有什么问题。

    可是，因为家驹的原因，一直以来，也没有哪位新成员敢于加入。

    至于原因，没有别的，那就是，一般的明星根本没有这个资格加入。

    而有资格加入的，也未必愿意加入Beyond。

    但莫白却是一个奇葩。

    他的名气够大，资格当然完全的足够。

    同时他行事也完全出乎别人意料，做出加入Beyond行动也很正常。

    其次众人对于莫白还算感觉良好，加入Beyond并不会引起太多人的反感。

    当然，哪怕有人不同意，或者想来骂莫白，这也没事。

    莫白向来不怎么注重自己的名气，或者说，他的名气早已到达顶尖。

    不管你是骂也好，赞也好，都不可能影响莫白什么。

    再说了，莫白向来无耻的很，这点吐槽对于莫白来说，根本什么也不算。

    “虽然有一些意外，但莫白应该是最好的选择。”

    “是呀，其实我还是喜欢家驹，莫白加入Beyond也算是弥补了遗憾。”

    “就看后面了，后面如果没什么表现，恐怕莫白加入也不能对Beyond带来什么改变。”

    众人从开始的理解慢慢的变成接受。

    毕竟，在他们眼中，如果要让Beyond重新启航，或许只有莫白才可能做到。

    不过，虽然如此，但无数人仍还是一直盯着Beyond。

    不管莫白怎么样，Beyond实在是音乐圈一个无比重要的符号。

    哪怕暂时他们愿意接受莫白，但莫白如果没能够给Beyond带来什么，他们同样会选择反对。

    ……

    “莫白，你真厉害。”

    “是呀，莫白，你不知道，当你真的承认之后，我还以为无数的粉丝会将你骂死。没想到，你的人气这么厉害，哪怕承认了，大家也只是吐槽而已。”

    Beyond工作室，几人对着莫白赞叹不已。

    说实话，他们之前也未必没想过吸收新的成员。

    但是，他们却知道，哪怕吸收任何一位成员，众人都会反对。

    因为，在所有粉丝眼中，包括他们眼里，这个世上没有谁能取代家驹。

    同样，也没有人能够超过家驹的才华。

    但现在，莫白的出现，却是令无数的粉丝一下子无话可说。

    “唉，你们又不是不知道，我这人比较无耻，大家都知道哪怕就是骂我，对我也没什么影响，所以他们也懒得骂了。”

    莫白笑了笑。

    说起来，莫白这种没皮没脸的性格，还当真令无数粉丝一阵抓狂。

    说他们喜欢莫白嘛，他们是真心喜欢。

    说他们讨厌莫白嘛，有的时候的确是深恶的讨厌。

    可是，哪怕他们再怎么讨厌，他们也没有任何办法。

    正如现在，网上每天都有人大骂莫白，但却不能改变莫白一丝一毫。

    莫白还是那个莫白。

    他嚣张，他霸道，他无耻，他下流……

    他有着一切人儿的缺点。

    但他天纵奇才。

    却是没有任何一人可及。

    哪怕仅仅就是这一点，所有人都无话可说。

    “也不能这样说，大家是佩服你的才华。”

    黄惯中也是无比的敬佩莫白说道。

    正如前些时候唱的冷雨夜，这才几天时间，就已经拿下了新歌排行榜冠军。

    这份天才，又有谁能相比。

    “好了，好了，大家就别夸我了，我觉得一众粉丝勉强接受我，不是因为我怎么怎么样，而是对Beyond的期待，不是吗？来吧，这一首歌最后一次排练，明天，我们将继续奋战。”

    莫白一拍桌子，众人纷纷拿起了各自的吃饭家伙。

    吉他，贝斯，架子鼓。

    当然，还有乐队里面最具灵魂的主唱。

    以前是家驹。

    家驹离开之后，则变成三个人。

    乐队里面缺少主唱，变成三个人唱歌，这当然有一些不伦不类。

    不过，现在的Beyond，终于迎来了又一位灵魂人物。

    这个人，正是莫白。

    “开始……”

    四人眼神相接。

    莫白能从他们眼神当中感受到那种对于自己的期待。

    这是一种期待莫白带领Beyond重生的光芒。

    不由得，莫白内心一热。

    “Beyond，这个世界，你将一直存在。”

    虽然Beyond并不是莫白创建的。

    虽然原本莫白并不是Beyond的成员。

    但现在，莫白却无比的坚定。