    侯方域、方以智二人，被安排在候客室等待。

    他们以为赵瀚在讨论军事，毕竟就要御驾亲征了，哪知赵瀚正在欣赏大白菜。

    陈希颂将两颗白菜放在桌上，窖储过冬之后，外面的叶子已经枯黄发烂。他指着两颗大白菜说：“陛下，这颗白菜来自北直隶，种子是大同士子带来南边的，当地人谓之‘包心白’。这颗白菜来自江浙一带，当地人谓之‘黄芽菜’。”

    赵瀚疑惑道：“北边还没有广种大白菜吗？”

    陈希颂解释说：“种了，但不包心，经不得几次霜就会烂掉。这种‘包心白’大白菜，种出来产量高，而且更耐寒许多。”

    赵瀚又指向来自江浙的黄芽菜：“与这种白菜有何不同？”

    陈希颂说道：“黄芽菜的味道更好吃，但是包心白的产量更高，而且种植时不那么挑地。”

    “那就推广包心白！”赵瀚当即拍板决定。

    不那么挑地，产量还高，这是可以大规模推广的。至于口感更佳的黄芽菜，小规模种植即可，算作一种专供有钱人的白菜。

    “是！”陈希颂拱手。

    赵瀚高兴道：“多备些种子，写一本种植小册子，我让户部发给各州县长官推广。便是小民之家，也要让他们冬季每天都能吃上白菜！对了，劝农所今后改为劝农馆，暂归钦天院管辖。我给你一个博士头衔，你手下那些种地能手，可授予硕士与学士。给你三个硕士名额、十个学士名额，你自行分配吧！”

    “谢陛下！”陈希颂喜道。

    翰林院与钦天院，如今只有两个博士，一个是钱谦益，一个是萧时选，陈希颂这种地的竟成了第三位博士。

    赵瀚又说：“这两颗白菜留下，拿去给御厨烹饪。”

    中国古代就有白菜，但属于小白菜，南方用来做梅干菜那种。古代称之为“菘菜”，因为能过冬，有松树的品德。

    唐宋时期，菘菜在北方与蔓菁（大头菜、圆菜头）杂交，诞生了好几种新的菘菜。其中一种叫做牛肚菘，属于散叶白菜的始祖，到了元代改称为白菜。

    大概在几十年前，江浙地区出现包心白菜，叫做黄芽菜。口味绝佳，价格昂贵，种植照料也比较麻烦。

    就在近些年，北直隶出现包心白，真正意义上的大白菜！

    但是，由于战乱原因，大白菜还局限于河北部分州县，一直无法向其他省份推广——自然也不能传到朝鲜，大宇宙国的泡菜暂时无法诞生。

    侯方域跟着方以智进屋，两人拱手作揖：“拜见陛下。”

    赵瀚说道：“坐吧。”

    侯方域坐下之后，立即看到那两颗大白菜。想不看到都难，因为放在赵瀚案头，就躺在他跟赵瀚中间。

    见侯方域表情诧异，赵瀚笑道：“这种卷心白是好东西，便于种植，产量还高。而且，包得严严实实，利于窖藏过冬。只要推广开来，升斗小民在寒冬腊月，亦可食得美味菜蔬。”

    侯方域肃然起敬，连忙起身拱手：“陛下心系万民，真仁君也！”

    赵瀚摆手道：“有什么话就直说吧。”

    “陛下，左良玉麾下，各部将领极为复杂，”侯方域直奔主题道，“左良玉拿捏不准该降哪边，除了待价而沽之外，更有可能是他无法约束部众。一些部将想要投靠北京，一些部将想要投靠南京。左良玉无论投靠哪边，其部将必有人作乱！”

    赵瀚点头说：“这我知道。”

    赵瀚这边不但知道，而且已经跟左良玉的部将接触。

    山东的情况特别复杂，比如登莱地区，就有一个小军阀叫黄蜚。毛文龙被杀之后，黄龙接任东江镇总兵，而黄蜚则是黄龙的外甥，继承了黄龙的世职和姓氏。

    黄蜚担任登莱总兵时，正好遇到鞑子劫掠山东，被打得损兵折将。之后又遭遇山东漕民起义，在剿灭义军的过程中，实力稍微有所恢复。

    如今，黄蜚名义上跟着左良玉混，实际却独霸山东半岛。

    一旦左良玉投靠满清，黄蜚必然脱离其部。甚至黄蜚已经跟赵瀚的使者约好，到时候共同发兵夹击左良玉。

    因为黄蜚本就是辽东人，他跟鞑子有血海深仇！

    历史上，黄得功战死之后，大部分属将都降清了，唯独黄蜚一直坚持抗清。在无法与郑成功会师，南京小朝廷又投降的时候，黄蜚依旧坚持抗清，还被江南各路义军推举为盟主。

    可惜，水战兵败。

    黄蜚让妻子一家跳水自杀，随即自己也自杀，却被清军给捞起。

    清军问话，他不言语。清军劝降，他不答应，因此被砍断左手。他被押去南京，用右手指着洪承畴痛骂，结果右手也被砍断。他接着继续骂，舌头也被割掉，嘴里依旧呢哑不停。

    最终，被斩首牺牲！

    除了黄蜚暗中投靠赵瀚，马进忠也答应南投。马进忠最初是流寇，匪号“混十万”，四年前投降混着左良玉混。

    由于山东疫情太可怕，清军还没进入山东，就已经有上千人感染瘟疫。因此，清军和大同军，一南一北夹着山东，谁都不愿真的出兵去打。

    就像两个壮汉，都想收拾一个弱鸡。但这弱鸡浑身沾屎，壮汉们哪敢去碰？

    别说去碰，甚至都不敢靠太近！

    “北京的情况如何？”赵瀚问道。

    侯方域说：“满清入关之初，黄台吉就勒令官民剃发，但被汉人文臣给劝住了。黄台吉死后，多尔衮又下令剃发，虽然同样被拦住，却就此引发了党争。”

    “党争？”赵瀚忍俊不禁。

    侯方域解释道：“阉党余孽孙之獬，为了在满清获得重用，黄台吉还没死的时候，他就主动剃发留了鞭子。一些汉臣跟着学，与辽东汉臣结为‘辫党’，并在争位时倾向于豪格。多尔衮摄政之后，这些人害怕多尔衮报复，再次请求颁布剃发令，以此显示自己对满清的忠心。不肯剃发的汉臣，则指斥这些人是‘豪格党’。”

    赵瀚问道：“阉党、东林党的延续？”

    侯方域说：“有一点阉党、东林党的影子，但又不是全然如此。有些东林出身的汉臣，也主动剃发留辫；有些阉党出身的汉臣，则始终不肯剃发。说起来，不过谄媚争宠而已。不愿剃发者，同样是在争宠，他们劝多尔衮尊重汉人风俗，如此才能更顺利的夺取天下。多尔衮虽然更倾向于颁布剃发令，但却更信重不愿剃发的汉臣。”

    “范文程和洪承畴呢？”赵瀚问道。

    侯方域说：“这两人都不愿卷入党争，一直保持置身事外的态度。特别是范文程，他被多铎霸占了妻子，害怕遭到多铎的报复。”

    嗯，老婆被别人霸占，不但戴稳绿帽子，而且还怕情敌报复自己，更加忠心耿耿为大清效力。

    这汉奸当得牛逼！

    范文程是满清的头号文臣，多铎则是多尔衮的亲兄弟。一个满清王爷，去抢头号汉臣的老婆，属实离谱到了极点。

    满清内部处理得也很离谱，趁机剥夺多铎十五个牛录，罚银一千两。至于被抢走的老婆，不用还给范文程，抢了就抢了呗，头号文臣说穿了还是包衣奴才。

    果然，范文程更加谨慎，对大清更加忠心。

    赵瀚问道：“那些文官，就死心塌地跟着满清？”

    侯方域说道：“倒也不是，许多人都想南下，但又迟疑着没有离开。有些人舍不得官位，毕竟南下之后，在陛下手里不一定当官；也有些人不敢走，一路兵荒马乱的，沿途还有瘟疫，怕是走到半路就要家破人亡。”

    其实，侯方域的信息已经滞后。

    北京的文官党争又有新结果，辫子党的党魁孙之獬，跑去多尔衮那里进言。说不愿剃发留辫的汉臣，都是心向南京的，是南京买通的奸细。就算不是奸细，也是首鼠两端之辈，打起来随时有可能投敌。

    这番话传出去，被迫做了铁杆汉奸的洪承畴，主动把自己的头发给剃掉。

    一些胆小怕死的官员，也把头发给剃掉，导致剃发的越来越多。

    最后多尔衮也怀疑起来，大家都已经剃发，剩下那些不剃发的，是不是真想投靠南京？

    于是，北京的文官，全部剃发留辫子。

    也有几个带着家人逃跑，被满清骑兵给追上，全家被当成奸细杀掉。

    还有少数在北京没安家的，潜逃进庙观当中，出家当了和尚道士。

    此时此刻，北京文官一水儿的金钱鼠尾。

    他们似乎也觉得辫子很丑，不能只是自己丑，要丑大家一起丑。因此联合上疏，要求北京外城百姓，必须全部把头发剃掉。

    侯方域又说：“陛下，河南虽被满清占据，但许多士绅依旧心向南方。只要陛下出兵，河南必定义军四起，帮着陛下一起杀鞑子！”

    “很好，你也随军出征吧，很快就要去打你的老家归德府。”赵瀚笑着说。

    侯方域说道：“陛下，只要大同军进兵归德府，晚生愿意遣回老家招募义兵反清！”

    （明天三更，今天没了。）

