    大当家这是给朱楹跪下了。

    可以看得出来朱楹就是特么的一个狠角色，你要是敢于不下跪，他就敢于弄死你，你要是这么的叫板这么的倔强下去，你的人生路基本上也就是走到头了！

    这么的作，那可真的是就作死了。

    大当家都投降了，那其余的人不得是投降么？

    其实，大当家也就是代替其余的人做出来了这么一个投降的决定，他是不是代替大家来决定，这都不妨碍这最后的事情走向，这走向除了是投降，似乎也没有其余的路走了吧？

    大家伙是这周家村的村民对手么？

    真的是打起来是很有希望的。

    但是这朱楹将谋略一搞出来，直接就是扬长避短，在这扬长避短的这么一种情况之下，你这是完全感觉不到任何的希望，在感觉不到任何的希望的情况之下，干脆是投降个球了！

    继续这么的瞎闹下去，瞎闹到了最终也不会是有任何的好过吃，情况就是这么的一个情况了。

    十来分钟就这么的过去了。

    重新整顿了一下土匪山寨。

    大当家呢，那就还是一把手，只是，在这一把手之上多出来了一个直属长官，这个人就是周小倩了。

    周家村的人是不是听周小倩的无所谓，这周家村也不是朱楹稀罕染指的地方。

    但是，这土匪都得是要听从周小倩的。

    既然是一切都准备完毕，那此刻该干什么就干什么吧！

    这不，行动了起来。

    准备是回家来着。

    在这门外，到来了一群人，他们呢，那是另外一个土匪山寨的人，他们到来的目的，那就是为了要跟这个土匪山寨联合，这联合说的好听是联合，说的难听就是吞并了。

    因为长此以往下去的话，啧啧啧，另外一个土匪山寨可不就是没有了么？

    情况就是这么的一个情况了。

    此刻，这土匪山寨门外的这些土匪可真的是信心百倍，他们有十足的把握，这计划可以成，不允许失败。

    时间一晃呢，这是不知道过去了多久的一个样子，这些人还没有成功的进来。

    直接就是门口没有人搭理他们，并未是有任何的人要来给他们开门，这不是完犊子了么？

    这么的一直的僵持下去，那僵持多久也没有人来开门啊，这，这简直就是一点面子都不给的这么一种感觉。

    不行，不允许！

    绝对不信！

    “有没有人，给我死出来！”

    带头的就是土匪山寨的少当家，张大顺！

    张大顺此刻已经是耗尽了耐心，不准备跟你这么的僵持下去了，要是你还不来开门，最终的结果，他特么的直接就是冲进来，他张大顺是有什么事情干不出来？

    分分钟的冲进来，分分钟的是让你知道知道他的厉害，他，可不是简单一般的货色，他，可不是省油的灯。

    然后呢，门口来人了，来的就是朱楹了，朱楹是准备走人，这不，这是听见了门口嚎叫的声音，随后就是来到了门口看看，这门口到底是发生了什么事情。

    张大顺的双眸，直勾勾的盯着这朱楹看着，嗯，就看看也不跟你言语这些有的没的，你，爱怎样就怎样，你，想如何就如何，年开心就好的这么一种感觉！

    “狗东西，你是狗东西，你就是狗东西！”

    既然对方也不说话，那好，那朱楹就主动地说话了，这是将这样子的事实告诉给了对方，对方呢，那就是一个狗东西，十分之确定，就是对方。

    “你，侮辱了我！”

    张大顺指着朱楹。

    “我只是实事求是，实话实说，怎么可能是侮辱了你呢？狗东西！”

    “你再一次的侮辱了我！”

    张大顺的怒火，蹭蹭蹭的就起来了，他也是有脾气的人，他的脾气，一旦是起来简直就是吓死人，你特么的，这是一本正经的不尊重他不将他当做是一回事，是吧？

    那你这是找死啊，你特么的这么的找死找的那是很开心，是吧？

    那他真的是要对着你下狠手了啊。

    他这是坚定了这想法一定是要将你给拿下了才行啊。

    “狗东西！”

    这不，朱楹继续。

    管你这是要有多生气要有多抓狂，那是他需要操心的事情么？

    不将你给逼疯了那是不可能的事情，这才是真的。

    “你，一而再，再而三，三而四五六的是这么的侮辱我，合适么？”

    “合适呀，十分之合适呀，我准备一如既往这么的侮辱下去呢，有毛病么？”

    朱楹问道。

    这个人……

    张大顺算是看出来了，这个人简直就是目中无人啊，这是没将任何人给放在眼里啊。

    很好，这个人这是作死作的真的是非常的成功，这么的作下去，到了这最终，特么的对方简直就是作到头了啊，他这是坚定了这想法要将对方给拿下了啊！

    “我现在，给你，给我自己，最后的一次机会，只要是你珍惜，只要是你愿意懂事一点，我们之间，那是一定一定是可以和睦的来玩耍的。”

    “不和睦，行不行？我就可不愿意和睦了，干嘛要和睦？不和睦那是非常非常的不错，嗯嗯，就这么的愉快的谈好了，决定了，不和睦了！”

    朱楹的点头。

    刷的一声！

    这一刻，一瞬间！

    张大顺的一刀子，这是没有任何的迟疑的朝着这朱楹的心口，是心口一击必杀的就是攻击了上来，他想的那是可清楚，此刻，你这是自寻死路，你这是早死的这么一种节奏。

    这是一刀子百分之百就是要将你给送上了黄泉，就是这么的一种情况。

    然后呢？

    这一刻，朱楹只是一击侧身踢比对方要来的那是快一点点而已，这一击，这是直接就是踢打在了对方的身上发出了砰的一声！

    张大顺这是一点都是没有回过神来的这么一种感觉。

    怎么，怎么就挨打了呢？

    这是给人有点懵的这么一种感觉啊。

    砰砰的声音就这么的继续的响起了。

    第二次！

    第三次！

    第四次的攻击那可是继续的到来了。

