    楚颜汐在灵殿的秘药房里，继续跟着章天成学习。

    整整一间秘药房，宽敞却依旧显得拥挤，因为摆满了各种物品。

    两旁是一个个柜子，摆着上万本书籍，全是章天成这二十多年来收集的，有些已经成了孤本。每一张桌子上都摆着各种材料、器皿，还有很多是她以前从来没见过的。

    “魔药种类繁多，从属性来说，可以分为有害和无害两种。”

    章天成一边捣鼓着各种材料，一边给楚颜汐讲解：“从作用来说，可以分为恢复、治疗、辅助三大类。从药效来说，又可以分为个体和群体两类……”

    他手中不停地挑拣着材料，逐一投入一口大锅内，然后加上特殊的液体熬制。

    很快，桌上就多了十几个装满不同液体的瓶子了。

    “现在，为师要炼制的魔药属于无害类，辅助的，适合一个人服用。这种魔药的名字叫做‘心灵之光’，服下后能提高人的记忆力。”

    说着，章天成已经熬制好了最后一种秘药，开始做最后的混合。

    他动作飞快，拿起第一瓶透明的液体，倒入了另一个干净的水晶杯里，然后又抓起一瓶紫色的、红色的，分别倒了进去。

    搅拌片刻，章天成又将剩下的十几种液体全部依次放了进去，看得楚颜汐眼花缭乱：“师父，你慢点啊，这些顺序都是固定的吗？还有，之前熬制这些药水的材料都有哪些，你还没告诉我呢，我得记下来才行。”

    章天成毫不在意：“没事，不用记。等会你喝了这瓶‘心灵之光’，记忆自然就好了，看看书就知道，而且以后你想忘记都忘不了。”

    楚颜汐无话可说。

    这师父懒的……

    原来这魔药是给她调配的，但师父也太不上心了吧。只管自己操作，有什么注意事项也不说，真当她是看一遍就懂的绝世天才吗？

    渐渐地，章天成搅拌的液体开始冒起了泡。

    十几种颜色的液体混合在一起，最终成了灰色的，看起来就像洗锅水一样。

    随着章天成不断搅拌，洗锅水……不，这些药水逐渐变得黏稠，像是成了一瓶略稀的浆糊。一个个泡泡中，可见晶莹的粉尘在流动，还散发出一股酸酸的味道。

    “师父，你确定没调配错，这是‘心灵之光’，不是洗锅水？”

    楚颜汐皱着眉头，想象着自己等会要喝这东西，那滋味只怕有些不好受。

    比起丹药，魔药果然是不太好吃啊！

    “看你说的什么话？师父会弄错？”章天成没好气的说道。

    他将这瓶灰色的浆糊倒了出来，盛在一个小碗里，递给楚颜汐：“行了，喝了吧！”

    楚颜汐瞪大了眼睛：“师父，这……”

    还没喝，她就闻到了一股酸酸的刺鼻的味道。

    “为师已经一百多年没亲自出手了，能给你调配这个‘心灵之光’，还不是看在你是为师传承者的份上，别的弟子都没份呢！”

    章天成说着，不容分说将碗塞到了楚颜汐手中。

    楚颜汐皱着俏脸，艰难地看着这一碗‘心灵之光’魔药：“师父，要全喝完吗？喝一小口行不行？感觉、感觉不太好喝呢。”

    “全喝完才行，虽然味道不咋滴，但你放心。”

    章天成也不知道从哪里摸出来一块棒棒糖，嘿嘿道：“为师早就给你准备好了，别找理由，赶紧喝啊，冷了药效就差了。”

    楚颜汐：“……”

    无奈，她只能屏住呼吸，一仰脖子将这碗黏糊糊的东西喝下去。

    酸！臭！滑……

    楚颜汐第一次知道，喝药原来这么痛苦。

    终于，她强忍着将一碗魔药全部灌进了肚子，差点就要吐了，飞快地抢过章天成手中的棒棒糖剥开，含进了嘴里。

    “师父，太难吃了，以后有机会，我一定要改进这药的味道……”

    话没说完，忽然楚颜汐一凛，她感觉到了身体的异样，药效来得好快！

    仿佛体内多了一根根纤细的触手，无形地扫过每一处脏腑、血管、肌肉。楚颜汐不由自主地颤了一下，只觉得无数触手伸进了自己的脑子，冰凉而敏锐。

    这一瞬间，她想起了刚才师父调配秘药的每一个步骤。

    明明已经记忆模糊了，甚至最开始她只是随意看着，师父也没有刻意交代，但她现在却回忆得清清楚楚，甚至能完成照步骤重复一遍。

    过去发生的事，包括她小时候，在虚空中那三年，有些已经忘记了的也想起来了。

    “好神奇！”

    楚颜汐心悦诚服地赞了一句。

    章天成早就知道是这样的结果了，笑眯眯的道：“不酸了，不臭了，不难吃了？”

    “难吃还是难吃，不过吃了不后悔！”

    楚颜汐莞尔一笑，俏皮地眨眨眼睛。

    章天成指着两旁书架上密密麻麻的书，一本正经地道：“那好，为师以后就不用辛苦教导你了，自己看书吧，书里什么都有。”

    “啊……”楚颜汐傻眼了。

    “只要你严格按照书里的步骤进行，不管是配置魔药，还是修炼，都不会出问题的。为师年纪大了，事情又多，没法一直教你，明白吗？”

    看着章天成负手含笑的模样，楚颜汐终于知道他为什么要给自己调配‘心灵之光’了。

    “这就是师父领进门，修炼靠个人对吧？”楚颜汐笑眯眯的道。

    “对，聪明，乖徒儿！”章天成大笑起来。

    很快，他变了一副神情，多了些严肃，楚颜汐猜到他要说什么正经事了，三两口吃了棒棒糖，等着他开口。

    “九皇子的死，至今还没什么有用的线索，也不知道妖帝来了后，会不会查明这件案子。所以琉月，在没有查到真凶之前，你也要当心，为师担心他们还会继续出手。”

    楚颜汐眉头一蹙，问道：“师父，你是觉得……”

    难道幕后者还潜伏在皇宫中吗？

    “你现在成了为师的传承者，他们如果还想继续制造混乱，阻止人妖两族联姻的话，一定会再下手。而有些人，就是他们最好的目标，比如你、为师、妖帝等等……”

    楚颜汐点了点头，多了一份警惕。

    片刻，章天成又道：“最多还有半月，妖帝就会到了，外间闹得沸沸扬扬的选妃之事，琉月你不用去参与，为师也不希望你为了两族联姻，而委屈自己。”

    “你未来不可限量，岂是当什么帝妃能相比的？”

    楚颜汐点点头，没有说什么。

    她对这位妖帝才没兴趣呢，她有喜欢的人了。

    ……

    临到黄昏，楚颜汐才离开灵殿，返回明华殿。

    “二皇姐派了礼教嬷嬷来？”

    听含玉说了今天的事，楚颜汐淡淡一笑，没有放在心上：“嗯，你们做得好！她们要来，就让她们慢慢等吧，看她们有多少耐心。”

