    时间：27号晚上8点过几分的时候。

    这一场连续下了好几个小时的暴雨终于平息了，但是罗店主阵地上激烈的战斗，到了现在依然在持续着。

    据说第67师可是接到了来自长官部的死命令，一定要将罗店阵地给夺回来。

    湿润而闷热的空气中，一发又一发的照明弹被鬼子和果军打上了高空，顺带着将胡彪等人原本就有些惨白的面孔，照耀的越发难看。

    主要的原因，还是这场突如其来的暴雨太大了，让如今的地面到处都是水。

    之前的几个小时里，胡彪他们不得不泡在了积水齐腰深的战壕中，想方设法的将水派出去后。

    再一点点的将垮塌战壕重新的修复好，并且尽可能的加固。

    这样的一个工作还被催促的很急，因为这些战壕都是罗店外围的预备阵地，是指挥部在万一主阵地真的抢不回来的情况下，紧急启用的所在。

    所以，在当前主阵地战况不明的情况下，胡彪他们在王参谋的催促之下，不得不拼命加快着施工速度。

    在这样的大体力劳动下，一众现代位面老爷们娇嫩的双手，很快就是磨出了一手的血泡。

    又累又饿又痛之下，脸色能好看起来才怪

    与之同时，密集的炮火和炒豆子一般的枪声，也是一点都没有被减弱的样子，阵阵的喊杀声隔得这么远都能听到。

    这样的情况，一直持续到了8点20分左右，枪声才是逐渐了平息了下来。

    双方不断被射上了天的照明弹，也是停止了继续发射，让罗店又再次的恢复了短暂的平静。

    然后，才是完成了一处战壕的加固，整个人像是泥猴子一样爬出战壕的众人，就听到一阵密集的脚步声传来。

    顺着声音扭头一看，胡彪他们顿时发现是十几个浑身泥浆和鲜血混在一起的汉子，正抬着和护卫着一快门板狂奔了过来。

    一边狂奔的时候，还有好些人的嘴里带着哭腔喊到：

    “前面挡路的全部让开，军医、军医赶紧过来，李师座受了重伤~”

    然后，这么一群人就风火火的从胡彪等人身边跑过，明显他们嘴里的军医指的不是骨科医生和黑中医。

    只是让他们在微弱的手电筒光芒中，看清楚了一些小细节。

    比如说：躺在了床板上浑身是血人物，领章上那一个被血迹糊住了将星。

    还有这些人一路跑过的时候，留下的一路带着鲜血的脚印；说明现场的这些人，是经历了如何惨厉的一场厮杀。

    看到了以上的这些细节之后，都不用胡彪多说什么。

    一众网友们本能的就知道了一点：这一场战争，马上就要轮到他们上了。

    果然，这样的一个直觉没有任何的错误，在最多5分钟的时间之后，红着眼珠子的王参谋带着几个卫兵，又出现在了胡彪的眼前。

    他带着一身的杀气，嘴里带来了一个全新的命令：

    “师部最新命令，苏省补充营马上放下手头的所有工作，立刻支援罗店201旅403团当前控制的阵地，归属陈团长全权指挥。

    （没查到403团的具体资料，大佬们看到后可以指出后更正。）

    丑话先说在前面，期间没有得到师部撤退的命令之前，补充营必须给我死死的钉在阵地上，不准退后半步。

    不然的话！不管你南通的胡少爷有多大的能量，认识多少的大人物，我王财发这么一个小参谋认识你，督战队机枪的子弹可是不认识你们。”

    “明白！没有得到撤退命令之前，补充营在阵地上一定半步不退。”胡彪嘴里落地有声的应到。

    一点都没有因为被小看了，而因此的发飙。

    甚至，连原本说好的只用做点辅助工作的他们，现在为什么居然要上战场了，也没有丝毫想要分辨的意思。

    真要有什么不满和恼火，那就对着小鬼子去发泄吧。

    憋着一腔的怒火，他对着补充营如今剩下的66名，算是依然能坚持战斗的人员大吼了起来：

    “苏省补充营，出发。”

    说罢之后，背上了一个沉甸甸的背包后，又主动扛起了一箱子迫击炮弹，就一马当先的出发了。

    连续在大雨中工作了数个小时，补充营的众人忙活了这么久后，连晚饭都没吃的他们早就累坏了。

    但是当命令真正到来的时候，没有人有任何的迟疑。

    纷纷是学着胡彪的模样，扛上了早就用雨布包裹好的大大小小的箱子和装备后，向着夜晚中的罗店主阵地赶去。

    也是在这么一个时候，沉默了许久的系统终于有了动静，那一个熟悉的机械音再度的在一众网友的耳边响起：

    “见习指挥官大人请注意，本次第二阶段任务发布：

    第一、坚守罗店前线指挥官所分配的阵地，一直到29日的凌晨3点，期间必须保证该阵地一直控制在我方手里。

    该处阵地失守，战队全体人员将被集体抹杀。

    第二，所有人的活动区域，限定在罗店2平方公里的区域之内；任何在任务期间，离开本区域的人员将被抹杀

    第三，限定的坚守时间达到时，见习指挥官大人麾下的战队中，必须存活15人以上的人员。

    存活人员少于该数字，即算任务失败，所有人将会被抹杀……”

    在系统的机械音中，战队的所有人依然没有说话；他们踩在了滑腻的泥泞中，默默的向着本次可能战死的地方跑去。

    双眼中的光芒，就像是一群饿急眼了狼。

    ******

    代号‘竹叶’的低压电工，凭借着周围几个光线微弱的手电筒，一路踉跄着的在漆黑夜色中前进着。

    因为当前他在团队中，那一个属于着电台操作人员的属性，明显是受到了一些关照。

    在胡彪等人的身上装备着冲锋枪、步枪、驳壳枪、屁股上挂着8个木柄手榴弹，几乎武装到了屁*眼的状态之下。

    竹叶身上少了一把冲锋枪和4个备用弹夹，以及4个手榴弹和100发子弹。

    取而代之的，是多背了匈奴法神带过那一台老古董电台；总的对比起来，算是少了10来斤的负重吧。

    别看只有区区10来斤的分量，可是比起了其他人轻松了好些。

    只是就算这样，每每走出了百十步的时候，竹叶脚底下就会在被人踩成了稀烂的泥浆中打滑，从而狼狈的摔倒在上面。

    到了现在，都不知道摔了多少次了，原本就是一身泥浆的衣服，现在更加的不像样子了。

    裤裆里更因为反复的摩擦，感觉都要报废了一般。

    这样的情况，直到他们在时隔了四个小时之后，再度小跑进了罗店镇里。

    对于不大的罗店主阵地，补充营白天一共是来了三四趟，帮忙送弹药、伤员，修建工事等事情。

    甚至提前将没良心炮的发射油桶，这些DIY武器发射具送上来的竹叶，当然是一点都不陌生。

    只是在时隔了四个小时之后再度来到了这里，竹叶依然是傻了眼。

    只见在手电筒的光芒中，到处都是双方战士倒在了一起的尸体，地面上大大小小的水坑中，全部都被血染红了。

    整个的小镇中，都是弥漫着一股硝烟和血腥的味道。

    许是四周张望的时候，分散掉了脚下的注意力。

    竹叶在小跑中忽然脚底一滑，再一次的在地面上摔了一个大马趴；与之前不同的是，他这一次感到身下各位的柔软，摔的一点都不疼。

    问题是，当看清了身下垫着的是一个没了半边脑子的鬼子士兵时。

    竹叶哇的一下就吐了出来，连黄疸水都给吐了出来。

    面对着这样的一幕，中年仓管淡定的将他拉起来带着继续小跑，嘴里轻描淡写的嚷嚷着：“没事！这种事情吐啊、吐啊就习惯了……”

