    app2();

    　　渡边彻跟着九条美姬朝校外走去，路过棒球场时，正在休息的国井修跑过来打招呼。

    　　他先看了眼漂亮得让人挪不开眼的九条美姬，然后捶了一下的渡边彻胸口。

    　　“真是羡慕你，有九条同学这么漂亮的女友！”

    　　“肤浅。”渡边彻故作骄傲地说，“你只看到美姬的外表，没有看到她的本质。”

    　　看到她的本质，你跑都来不及......这句话也就心里想想。

    　　“你们去哪？社团活动结束了吗？”

    　　“这个，怎么说呢，美姬要和我玩点小游戏，你懂……”

    　　“谁允许你停下来的？”九条美姬回过头，伸手揪住渡边彻的耳朵，朝校门口的橡树走去。

    　　渡边彻对一脸羡慕的国井修说：“看到没有？爱吃醋和妻管严才是我最喜欢她的地方，疼疼疼，美姬，轻点！”

    　　国井修嫉妒到举起球棒，对着渡边彻比划了一个全力挥棒的姿势。

    　　但他肯定没想到，渡边彻是真的疼。

    　　一路被揪着耳朵到了橡树后面，九条美姬才放开渡边彻。

    　　“接下来一段时间我要出国。”

    　　“诶——？”渡边彻一边揉着通红的耳朵，一边发出遗憾的声音。

    　　‘自由！太好了！’

    　　九条美姬竖起食指，毫不客气地戳在嘴角快控制不住微笑的渡边彻的鼻子上。

    　　“你给我小心一点，再让我知道你和哪个女生走得近……”后面一句她没说，只是露出嗜血的冷笑。

    　　“那，约定好了，我不和其他女生来往，你也不能和其他男生接触。”渡边彻这样说，只是为了表示自己很在乎她。

    　　九条美姬愣了一下，随后收回手，以脸快贴到渡边彻脸的距离，笑着调戏道：“放心，我是你的。”

    　　“那、那就好。”渡边彻微微后仰，拉开两人的距离。

    　　他有点控制不住快满十六岁的身体。

    　　“拿着。”

    　　“这是？”渡边彻接过她塞过来的卡。

    　　“以后你每个月必须花掉一百万円以上。”

    　　“嗯？为什么？我用不着那么多！而且我一个学生，也没地方花钱。”

    　　“这是你的事。”九条美姬站直身体，“一百万円只是开始，以后还会更多。给我早点改掉太把钱当回事的心态。你不会以为作为我的男人，只需要待在学校里读书考试吧？”

    　　“你要带我进入所谓的上流社会？比如说高级舞会？或者跟着你一起去谈生意？”渡边彻也只能想到这些。

    　　九条美姬没有肯定，也没有否认，只是冷笑着说：“最好祈祷自己不要让我丢脸。”

    　　“......”渡边彻看了看手里的卡，“卡还是还给你，我真不用这么多钱。而且万一养成大手大脚花钱的习惯，以后乱花你更多的钱，或者分手后没钱花怎么办？”

    　　看着渡边彻一脸认真的表情，九条美姬轻蔑地笑了笑。

    　　“我让你花多少，你才能花多少。也别多想分手后怎么办，到时候你也不用考虑钱的事。”

    　　“不用考虑钱的事？一定是指分手费会给很多的意思是吧？”

    　　“你猜？”橡树翠绿茂盛的枝丫下，九条美姬露出恶魔一般的笑容。

    　　第二天，九条美姬再次请了长假，和四月时一样，从神川高中消失了。

    　　在世界的某个地方，用她过人的智商，或明或暗的高超手段，处理着绝大多数高中生一辈子想都想不到的事情。

    　　这也是和玉藻好美复合活动的最后一天。

    　　渡边彻放弃了。

    　　以九条美姬的掌控欲，一定会派人监视他。

    　　为了他自己，也为了无辜的玉藻好美的安全考虑，放弃才是正确的选择。

    　　生命只有一次，不管是他的，还是别人的，都应该被珍惜。

    　　像热血漫画里的吊车尾主角，不管不顾往前冲，不是渡边彻这种常年霸占全校第三、文科第一的人会去做的事。

    　　时间仿佛一下子回到御茶之水事件之前，渡边彻重新开始安定的高中学习生活。

    　　除了偶尔被周围的同学调侃一下女友的事，在走廊上被玉藻好美无视，他最大的烦恼，就是到底怎么完成每个月花掉一百万円的任务。

    　　就这样到了周五，又是去活动教室的一天。

    　　“渡边，活动结束后一起去电玩城吗？”最后一节下课后，收拾书包的时候，斋藤惠介发出邀请。

    　　“好。对了，你们两个要不要跟我一起去游泳？”

    　　“游泳？”

    　　“在健身房，就当玩。”

    　　“要办会员吗？”国井修问道。

    　　“不用，有一次性的。”

    　　“那好，去电玩城玩了之后就去游泳，然后一起吃饭！”

    　　周五晚上出去玩一会儿，是绝大多数高中生的日常，从不懈怠的渡边彻也不会例外。

    　　大家玩的时候也在玩，但同时学习好的人，和学习好但不玩的人，哪种人比较聪明？

    　　当然是后者。

    　　渡边彻认为自己毫无疑问的是聪明中的聪明者。

    　　拿上收拾好的书包，渡边彻离开教室，朝社团大楼走去。

    　　走廊窗户上布满水滴，从冲绳一路北上，覆盖在东京上空的梅雨，今年预计要持续到七月。

    　　拉开活动教室拉门。

    　　“这是，”渡边彻看着坐在榉木桌前的陌生女生，“新部员？”

    　　女生站起来，微微行礼：“渡边同学你好，我是一年三班的一木葵，有事拜托人类观察部。”

    　　居然真的有人信了那种类似‘重金求子’的传单？

    　　“哦。”渡边彻点点头，“你好。”

    　　打完招呼，他走到榉木桌边，在自己的位置上坐下。

    　　正准备戴上耳机，练习西班牙语听力时，看到一木葵面前没有茶水。

    　　他想了想，毕竟来者是客，于是起身走到九条美姬的茶柜前。

    　　“红茶可以吗？”

    　　“啊？嗯，谢谢。”一木葵连忙回道。

    　　渡边彻烧水，给自己还有另外两人倒了一杯，不过清野凛和一木葵用的是一次性杯子。

    　　擅自让其他人喝九条美姬的红茶，他估计自己已经要挨骂了，再用她的杯子给别人的话，恐怕会直接杀回来。

    　　清野凛目光放在白色纸杯上，面露犹豫。

    　　渡边彻端着茶杯，透过雾气看了她一眼，一边低头抿了一口，一边说：“美姬也是人类观察部的一员。”

    　　清野凛以肉眼几乎看不见的弧度点了点头，端起纸杯轻抿了一口：“那么，一木同学，我们继续刚才的话题。”

    　　“啊，好的。”一木葵从满溢的茶香中回过神，“那个，抱歉，刚才说到哪了？”

    　　“经历。”

    　　“哦哦，我和他从小学开始就是同一个学校，初中当然也是，我来神川也是为了他。”

    　　小学？

    　　渡边彻看向清野凛，似乎有同感的清野凛也正好看过来。

    　　明明两人估计想到一块去了——一目葵从小学就喜欢这个人，一直喜欢到现在。

    　　清野凛对自己和渡边彻的默契，有一些害羞，于是瞪了他一眼。

    　　“？”渡边彻一脸疑惑。

    　　清野凛手握拳放在唇上，轻咳一声：“一木同学，能否请问一下，你喜欢他的理由吗？他有什么优点？”

    　　一木葵立即回答：“长得很好看。”

    　　渡边彻和清野凛一动不动地看着她。

    　　“真的很好看！”一木葵强调道。

    　　“有我好看吗？”渡边彻抱着好奇地心态问了一句。

    　　他还没见过比自己帅的男性，从前没有，将来更不会有。

    　　没看九条大小姐都“诚服”在他的颜值下了？

    　　一木葵的反应出乎了渡边彻的预料，她十分疑惑地“诶？”了声，似乎很奇怪渡边彻为什么这么问。

    　　“请保持安静，渡边同学。”清野凛面无表情地淡淡说道。

    　　渡边彻耸耸肩。

    　　他也不在乎答案，反正不可能有他帅就是了。

    　　清野凛把目光转向一木葵：“还有其他优点吗？”

    　　没有比她更漂亮的人，但她依然没有让渡边彻喜欢上自己，所以颜值不是重点。

    　　“乐器很厉害！”

    　　“才艺吗？”清野凛自语一句。

    　　才艺虽然没有全部精通，但一般人说得上的，她都算擅长......没有展示的机会？平时只让渡边彻看到自己博学的一面。

    　　这点可以借鉴。

    　　清野凛点点头：“还有呢？”

    　　“还有，还有……没有朋友！”

    　　“啊？”

    　　清野凛看了眼惊讶的渡边彻，问一木葵道：“没有朋友这点有什么吸引力吗？”

    　　“没有朋友的话，说明他也不和其他女生玩，这样的话......”一木葵声音越来越小，不过另外两人明白她的意思了。

    　　一个朋友也没有的清野凛，不感觉靠这点能让渡边彻喜欢，甚至反而成为他唯一能嘲笑自己的突破点。

    　　“还有吗？”

    　　“嗯——”一木葵皱起眉心，“想不起来了。”

    　　“其中最重要的是哪一点呢？比方说，没有了这个，你就不会喜欢上他。”

    　　一木葵绞尽脑汁，最后说：“果然还是颜值吧！长得太好看了！”

    　　清野凛无奈的叹了口气。

    　　“怎么了？我说错话了吗？”一木葵问渡边彻。

    　　渡边彻还没开口，清野凛就说道：“我觉得颜值不是重点，只看外表不看行为，是无法看到一个男人的精髓。当然，这只是一木同学和我之间，对男性的审美存在的差异。”

    　　她进一步解释说：“一个男性，首先你要有过人的智商，还有非常努力，之后拥有不错的才华……比如说坐在那里正一脸‘你说的不就是我吗’的满嘴谎言男，就算是我，也不得不承认他是有一点点的帅气。”

    　　“人类极限的颜值，就一点点的帅气？您要求可真高。”渡边彻吐槽道。

    　　清野凛露出渡边彻帮村里小孩补习功课一样的无奈表情。

    　　“渡边同学，你的耳朵现在只能听懂西班牙语了吗？我说了我评价一个人帅不帅，是看他的行为了吧？”

    　　渡边彻手放在耳朵边，用蹩脚的西班牙语说道：“??Qué  dices？No  lo  entiendo.”（你说什么？我听不懂。）

    　　清野凛扭过脸，肩膀抖动了两下，传来非常非常轻微的笑声。

    　　但等她再次回过头时，那张清冷美丽的小脸上，已经换上一副看幼稚园小孩的冷漠表情。

    　　一木葵来回看着两人，羡慕地说道：“如果我和麻衣学姐的关系，能有清野同学和渡边同学这么亲密就好了，那我告白肯定能成功。”

    　　“亲密？一葵同学，请注意你的措辞。”清野凛一脸冷酷地注视对方。

    　　“等等！”渡边彻说，“刚才那句话要吐槽的不是哪里啊！麻衣...学姐？”

    　　“啊，抱歉，那个…其实我喜欢的是三年级的明日麻衣学姐，应该用‘她’才对。但是，”一木葵扭捏道，“我心里下意识就把麻衣学姐当成‘他’了。”

    　　“女性喜欢女性吗？”清野凛头疼地揉了揉眉心。

    　　到底有没有参考意义呢？

    　　“明日麻衣？”

    　　“是。”一木葵下意识回答道。

    　　“她喜欢女性？”渡边彻盯着一木葵。

    　　“这个，我还不清楚，不够麻衣学姐说自己更喜欢和女孩子在一起。”

    　　系统，在吗？活着的话，可以出来让我打死一下吗？

    　　一木葵看着渡边彻因为扭曲而降低到8点的颜值，问道：“渡边同学讨厌同性恋吗？”

    　　“不不不。”渡边彻连忙摆手，“是我自己的原因，和你，还有同性恋没有任何关系。我支持所有真爱，特别是百合，尤其是可爱女孩子之间的爱情。比如说，如果清野同学和美姬......”

    　　话没说完，就惹来清野凛尖锐的目光。

    　　虽然神川高中不乏有男生因为她冰冷的视线而感到兴奋，但终归只是一小部分，渡边彻当然不在此列。

    　　他只感觉社团教室的温度都降点了。

    　　清野凛收回‘急冻光线’，对有些不知所措的一木葵说：“既然明日学姐喜欢女孩子，那就好办了。”

    　　“有办法吗？”一木葵惊喜地问。

    　　“虽然完全不能作为参考，但姑且问一下好了，渡边同学，作为这里唯一的男性，你喜欢什么样的女生？”清野凛说。

    　　“九条美姬。”

    　　清野凛不客气地笑了下，没有拆穿他。

    　　她对一木葵说：“不知道明日学姐喜欢什么样的女生，保险起见，一木同学，你可以学我。没有人不喜欢我，除了我身边这个满嘴谎言的骗子。”

    　　“诶？清野同学？那个，你......”一木葵露出为难的表情。

    　　“嗯？”

    　　面对清野凛疑惑的目光，一木葵看向渡边彻。

    　　‘喂喂，触霉头的事就抛给我吗？你以为清野凛会放过我吗？’

    　　清野凛双腿并拢得没有一丝缝隙，背挺得笔直，盯着渡边彻：“我最讨厌别人说谎，所以你有什么意见可以直说。”

    　　“不会生气？”

    　　“当然不会。”

    　　“这样啊，那我就把不客气了。”

    　　“首先，胸部像关东平原一样扁平；其次，不会开玩笑，也不喜欢别人开玩笑；再次，对别人要求很高；从次，一定会当面拆穿别人对自己撒的慌，不管是不是善意.......总之，清野同学，你除了靠天生的美貌和智慧吸引人外，一无是处，并不能成为典型的受欢迎女性参考。”

    　　“从下周开始，人类观察部部员必须每天到活动教室。”

    　　“你不是说你不生气嘛！”

    　　“我没有生气哦，渡边同学，我只是在闹别扭。”清野凛表情和善，但笑容里没有丝毫温度。

    　　“......”渡边彻。

    　　

