    第27章 有钱就买豪宅了！

    秦凡拿到系统给的预测结果，没有急着使用。

    既然答应帮秦瑶和自己买一栋豪宅，现在是时候了，钱也足够多了。

    按照本地别墅近10万一平方起步，一套200平的小豪宅，还是能轻松拿下。

    秦凡直接发了一个消息，约秦瑶一起去看房。

    让秦瑶一起过去选一下。

    发了一个消息给她。

    秦凡：学校门口等我，我们一起过去一下清苑别墅小区那边。

    秦瑶：哥，我们去清苑别墅小区干什么？

    秦凡：那边的别墅很漂亮，空气也很好，以后在那边生活，一定对你身体有帮助的。

    秦瑶：嘻嘻，人家一套小商品房就高兴了，别墅太贵了。

    秦凡：放心好了，哥有的是钱。

    秦瑶：wow（吃惊）

    秦凡打算告别这一个人的宿舍了，不忘记扫过某人一眼。

    他还没有忘记，要给张涛一个深刻教训。

    等他陪秦瑶买到豪宅再说！

    和秦瑶约定好在地方见面，很快，秦凡就直接到了学校门口。

    秦瑶在这里等候他，除了秦瑶，还有一个女孩在，秦瑶将自己好闺蜜孙雪儿也是带了过来。

    和照片一样，很是漂亮，有着一对d以上小白兔的可爱女孩。

    比起秦瑶也是不差多少的雪白容颜。

    很害羞的个性，也难得和秦瑶成为好朋友。

    看到秦凡，秦瑶早高兴的拉着自己闺蜜靠近过来，一脸笑容：“哥，你开车带我们过去。”

    “我把雪儿也叫来了，你可别欺负人家。”

    秦凡淡淡一笑，对着孙雪儿点点头打了一个招呼。

    这一个妮子不敢看自己，是和网上聊天不一样。

    好是腼腆的个性，秦凡一笑的十分自然道：“我去开车过来，你们在门口等我一下。”

    两女点点头。

    秦凡到了停车场，开着自己的雷克萨斯，接到了两女，直接带着她们到了清苑别墅小区销售处。

    两女是第一次来这里，孙雪儿一到地方，是很好奇了。

    “你们来这边干什么的？”

    秦瑶一笑，一脸笑容：“我哥说要买别墅，是他要来这边的。”

    长大小嘴的孙雪儿看过来，没有想到秦凡这么有钱，打算帮秦瑶买一套别墅豪宅。

    清苑别墅的价格，在本地还是有点名气的。

    近10万一平方，算得上中高端豪宅别墅了。

    秦凡没有一点停留，直接带着两女进去，进入销售处。

    看到销售人员，想也不想道：“我们来看房的，200平左右，环境好一点的别墅豪宅，带我们去看看。”

    一名销售小姐姐一怔，满脸笑容热情的凑了过来。

    “您好先生，有什么喜欢的类型没有，我们这有几套豪宅别墅选择款式。”

    说完，还是将几个模型拿出来，给他们查看。

    模型都标注了价格。

    有三套款式外加价格选择。

    198平六室两厅，上下两层，1750万rmb！

    205平六室两厅，上下两层，1850万rmb！

    215平七室两厅，上下两层，1950万rmb！

    几平的差距为什么差距大，也是因为装修风格有关系，全部都是精装修的，外加地理位置不一样。

    三种模型房，秦凡让一旁的秦瑶，任由选择。

    “看你喜欢哪一套，我们现在就去看哪一套。”

    “喜欢那套，就买哪套！”

    秦瑶看着那价格，已经张大小嘴，小嘴能塞进鸡蛋了。

    这真的是太贵了啊！

    看了一眼面前的秦凡，秦瑶明白，自己哥没有开玩笑。

    可她还是有点担忧：“哥，我，我们真的要买这么贵的吧，这都快2千万了啊！”

    秦凡倒是不在乎，一脸随意道：“2千万没什么，拿下一套对我来说，还是没有问题，钱花了，我还能继续赚。”

    “只要你喜欢，我就买给你！”

    秦凡对秦瑶确实很温柔，让一旁的孙雪儿也是羡慕不止，她也很想要这么好的哥哥。

    真的是太宠，又太好，羡慕不止的看着秦瑶。

    秦瑶一脸甜蜜，知道秦凡有能力后。

    她走上前，看中了205的款式，一眼就看中的她，都转移不开视线。

    她也想和自己哥哥一起住别墅，两人能生活一起，不管生活多穷，她都不介意。

    有自己住的地方，每天都能见到自己最亲的人。

    没有比这更让她高兴了！

    她喜欢豪宅别墅，也更喜欢疼她的哥哥。

    亲密黏过来，抱着秦凡一条胳膊，秦瑶一脸笑容道：“哥，我想看看那205平的，我喜欢这一套。”

    “这一套不错，以后我可以每天收拾房间，还能做东西给你吃。”

    看着这妮子一副腻人，秦凡一笑，摸着对方的脑袋道。

    “小傻瓜，到时候屋子收拾，我直接请住家佣人，饭菜也请别人做，不用你来动手。”

    秦凡的亲密，让秦瑶很是享受，她很喜欢秦凡宠她。

    只要秦凡宠她，她就是最幸福的！

    抱着秦凡亲密陪同，让一旁孙雪儿羡慕看着。

    却被秦瑶是一把抓住，三人一起去看着一套205平的豪宅别墅。

    进入小区之内，这里的豪宅都是配套的。

    每一个样式都基本一样，佩小花园，一片护墙围住，独栋独套，虽然有点偏远市区。

    环境倒是很安静，也很适合长期居住，没有太多嘈杂的声音。

    也是为什么秦凡选中这里，其实清苑别墅还有升值空间，这里的别墅，现在买入，以后卖，可会涨价不少。

    这也算是投资的一种。

    买到就是赚到！

    可惜，现在的钱，也只能买一套而已。

    以后一定要多买几套才行！

    秦凡感叹，陪同销售小姐姐进入205平的一套别墅款式。

    内部全部装修好的，一股暖色调，十分温馨感觉，上下两栋，主卧室外，还有书房，衣柜间。

    以及大厨房，大客厅，别说住2个人，两户人家6口人，都是很宽裕。

    两人住这里，还真是宽敞太多。

    秦瑶一眼就看到，喜欢得不得了。

    高兴的叫了出来：“好漂亮，哥，这别墅好大啊，我们两个人住都住不下，真的好大好厉害。”

    “嘻嘻，我刚还看到门外有小花园，人家要买一些花来种。”

    秦凡笑着道：“你喜欢就好。”

    扫过面前的销售小姐姐，秦凡没有废话了：“我全款要了，这一套直接全款，最低多少钱？”

    (本章完)

