    原本，他不太想让来人如意地看到自己的，然而，当得知她是女子，再得知她的反常，他倒有些兴趣了，“进来了。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ一起喝杯酒。”

    他这口吻，不是邀请，而是……吩咐。

    “抱歉，没兴趣了。今天打扰了。”曲檀儿正想转身欲离开。

    “姑娘当我这里菜市场吗？想来就来，想走就走？”整个房间的气息骤然起了变化，原本打开的窗户，也瞬间自动关了起来。

    曲檀儿是想离开，却不是想逃，他这一个反应，让她颇为意外，笑道：“望雪公子，难道……想陪客了？决定卖身了吗？”

    “……”好毒的小嘴！

    隔着轻纱，还是让人看到，他握紧的酒杯颤了颤，那酒水溢出了。

    带着某种愤恨似的，他淡淡地又勾魂似的回答道：“姑娘，想要吗？嗯？”

    嗯？这一声，真是无比暧昧销魂。

    曲檀儿坦荡地抱胸望着轻纱那一边，立在原地没有一点退缩，也没有他预想中想看到的尴尬，只见，她很认真又严肃地拒绝道：“抱歉。我是有夫之妇了。”

    砰！！……

    那人差点摔了，良久，躺于塌上不动，蓦然，轻纱那一边传来低而浅的轻笑，低低沉沉的笑，随后，犹如湖面涟漪般，那笑声慢慢地扩开，变大，渐渐地，越来越高，越来越清朗！

    自刻意的压抑，再到终于忍不住般。

    他的笑，自内心。

    仿佛，很久很久了，很久都没有笑过。

    有点不懂得笑了，却又突然间笑了出来。

    曲檀儿原本疑惑，渐渐地，也轻勾起唇，“风雪城的帝尊，真有雅兴啊，世上恐怕都不知道……望雪楼的望雪公子，就是帝尊大人吧。”

    “……”笑声止住了。

    良久，那人平淡地问道：“你怎么知道是本帝？”

    他这么一句，也算是承认了他的身份。

    曲檀儿笑道：“这个事实上……也没有什么奇怪的。有两点而已。第一点，是你能现我在外面。除了帝尊，我敢说天下没有人可以现我。还有一点，是你……居然对诸神令不感兴趣。”

    除了帝尊外，还有谁会对诸神令不感兴趣的？

    对于这一点曲檀儿也是刚刚想到的。

    那人轻笑道：“最后一点，是破绽。第一点……本帝不敢认同。天下的强人太多了，可以现你的，不奇怪吧。”

    曲檀儿一笑带过，没有在这一个话题上纠结。

    因为这个话题，是讨论不出结果的。

    沉默了好一会。

    轻纱那边的男子带着淡淡的缅怀，说道：“本帝从不曾对世人隐瞒自己便是帝尊。是因为世上再没有一个人记得……本帝的名字，就叫望雪，姓风。风望雪是也。”

    缅怀的话中，带着一股落寞。

    作为风雪城最尊贵的男人，却让人遗忘了名字的落寞……

    曲檀儿缄口，有点同情他了。

    站得越高又如何？这样的人剩下的，除了修炼，只有寂寞罢了。

    而且，他说的也不假。

    世上都忘记了他叫什么名字，只会敬畏地喊他帝尊大人。尊称时，也会称风雪帝尊。他的本名，还真会随着岁月的流逝，被世人渐渐遗忘了。