    你是魔鬼吗？

    听到王昊的话，佐藤弥二两只眼珠子瞪得溜圆，简直有些不敢相信自己的耳朵。

    他，刚刚……听到了什么？

    不是打爆你的脑袋，就是打爆我的脑袋？

    事实上，对于“山口下流”所说的“勇士轮盘”这种游戏，佐藤弥二并不是没有听说过。

    最开始的时候，他还以为眼前这个家伙，是在吓唬自己。

    勇士轮盘，这种东西，是随便什么人，都有胆子去玩的吗？

    万一要是运气不好，这可就真成了当场自杀！

    可就在下一秒，王昊却通过自己的动作，让佐藤弥二意识到了，站在他面前的这个男人，并不是在开玩笑，而是真的要玩一把勇士轮盘！

    因为，王昊就这么笑着，连眼睛都没眨一下，直截了当地扣下了扳机。

    随着啪的一声轻响，在场围观的所有人，全部都被他的动作给吓了一大跳。

    尤其是酒井小丸子，今天来到这间佐藤家族旗下的赌场，为的是要做些什么，现场所有人里，再没有任何一个人，能够比她这位酒井家的大小姐更清楚。

    首先，是保下胜村义夫这个人，维持红石建筑的稳定。

    其次，就是出一口恶气，主要是让佐藤弥二这帮人清楚，他们酒井家的东西，不是外人想动就能动的。

    可是无论如何，酒井小丸子都没有想到，王昊竟然会玩的这么大，玩的这么疯。

    勇士轮盘这种东西，是随随便便就能玩儿的吗？

    只觉得自己的心跳，都好像被王昊的动作被吓的有那么一瞬间陷入了停顿，等回过神来，酒井小丸子连忙跑到他身边，一把就扯住了他的胳膊。

    “你疯了吗？”

    唉，女人啊！

    有些无奈的看着酒井小丸子，王昊是真的觉得自己的心有点累。

    明明刚才都已经让她放心了，怎么事到临头，这看起来……好像还是有点不相信自己的样子呢？

    王昊试图对此做出解释，可是这话都到了嘴边儿，他又有点不知道，自己还能再说些什么。

    因为，根本无话可说！

    有些东西要是现在就说了，那才叫前功尽弃……

    “放心吧，我最近的运气可不是一般的好，不会有事的。如果你要担心的话，嗯……我觉得，你应该担心一下这位佐藤先生。”

    话说到这儿，打量着赌场内各处的环境，王昊耸了耸肩膀，紧接着就把手里那只左轮，朝着站在他身前两米开外的佐藤弥二扔了过去。

    “刚才大家可是都已经看到了，我已经对着自己的脑袋开了一枪，现在——到你了。”

    “这……”

    佐藤弥二刚要说话，但恰恰也就在这个时候，王昊却直接大手一挥，就打断了他将要说出口的借口。

    “佐藤先生，刚刚你已经当着在场所有人的面说过了，你们佐藤家族的勇士，自古以来最不欠缺的就是勇气。所以我觉得，你应该不会不敢开枪的，对吧？”

    “我……”

    眨了眨眼睛，佐藤弥二忽然觉得，自己的脑子有些混乱。

    这一切，是从什么时候开始的？

    怎么莫名其妙的，就变成了自己要拿着这把破枪，对着自己的脑袋来一下了？

    对了，一开始的时候，我不是要和酒井小丸子打牌来着的吗？

    都是这个家伙搅局，可恶！

    然而，恰恰也就再佐藤弥二，还想把眼前的局势给重新拉回来的时候，王昊又笑着朝他问了一句：“佐藤先生，作为勇士的后代，你该不会是不敢开枪吧？”

    “谁说我不敢？”

    “哦，原来你敢啊，那请吧。”

    就在佐藤弥二本能地反驳一句之后，王昊就朝他鼓起了掌，并且朝着身后的方向退后了半个身位，做出了一个请的姿势。

    你自己说的，既然你敢开枪，那就上吧。

    请开始你的表演！

    万分无奈的发现，自己竟然中了这个叫山口下流的家伙的文字陷阱，一瞬间的功夫，佐藤弥二只觉得心中满是悲愤。

    只是，事情已经发展到了这一步，佐藤弥二无比憋屈的发现，自己……

    好像已经没有了别的选择！

    应该……

    不会那么倒霉吧？

    想到自己从小到大，运气似乎始终不错，反复思量一番过后，佐藤弥二最终还是缓缓抬起了右手，把那只左轮枪口，对准了自己的脑袋。

    可也就在他准备一咬牙、一跺脚，就把扳机往下一扣的这一刻，脑子里猛然闪过一道灵光，佐藤弥二握着枪的右手，不禁把枪口歪了歪，从斜角透过他的头盖骨，瞄上了斜上方。

    就算真的倒霉，正好被那八分之一的几率给砸中了，以这个角度……子弹应该会直接打穿脑袋，但是却有极大的几率活下来！

    啪！

    伴随这一声轻响，双眼紧闭的佐藤弥二，并没有感受到任何痛苦。

    因为，他这一下扳机扣下去，并没有子弹从枪口打出。

    我就知道，我的运气很好！

    尽管整个人的后背，衣服全部都被汗打湿了，可就算人都被自己给吓得快要虚脱，但佐藤弥二的精神状态，却是有些亢奋。

    没自己把自己给打死，这种事情，好像不管放到什么时候，都值得令人高兴！

    嗯？

    说真的，佐藤弥二居然真的敢对着自己的脑袋开枪，王昊见到这一幕，也是微微有些愣神儿。

    真是没想到，这个看起来跟纨绔子弟也差不多的家伙，居然还能下定这种决心，对此微微感到有些无奈，所以……王昊决定加注。

    随手从骰子盅里拿出一颗色子，当王昊在从佐藤弥二的手里，接回那把左轮手枪的时候，他也不管对方是否同意，直接就把骰子往桌面上一抛。

    “你这又是干什么？”

    王昊的动作，直接让佐藤弥二整个人都懵了。

    本来是打牌，这个家伙跳出来捣乱，把自己和酒精小丸子的牌局给搅和没了，紧接着又是要玩什么勇士游戏，现在……

    这个山口下流，又要搞什么幺蛾子？

    而很快，佐藤你二舅知道了，这个家伙究竟要搞些什么。

    只见王昊抛着手里那颗色子，朝着赌博的方向，就把他骰子轻轻一丢。

    哗啦啦啦！

