
    北部军区野战军训练基地，一处土坡顶上，白鹿趴在地上，身上背着一支彩弹枪，他的手里端着望远镜，正在观察一公里外的另一个山坡。

    透过望远镜可以看到一公里外的山坡上密密麻麻全是守卫，山坡顶上有一座帐篷，里面有数名军官，他们的任务就是突破守卫的封锁，绑架三名军官回来。

    这就是他们在陆军学院最后一场小队赛的任务。

    比赛时限两个小时，时间比较紧，守卫手中没有武器，但他们会冲上来抓人，只要被抓住就算oUt了，抓到一根毛都算被抓。

    唯一可以对付守卫的武器只有彩弹枪，每人三十发子弹，他们五个人加起来才有一百五十发子弹，守卫却有大概三五百人，哪怕例不虚发，都不能完全解决掉。

    白鹿看了看唯一的武器彩弹枪，这彩弹枪极其坑爹，射程有三十米，但子弹飞出十米开外就失准了，如果让诸葛大福跟李马必站在三十米开外，他能瞄着诸葛大福的脑袋打掉李马必的蛋蛋……

    他们全部的装备只有枪、绳子、望远镜，既然给他们发了枪，调虎离山可能行不通，守卫的分布是将山坡围成了一个圈，不知道消灭一侧的守卫会不会引来其他守卫？

    没有时间考虑太久，白鹿跟诸葛大福合计了一番，也没有想到太好的攻略，他们决定霸王硬上弓，先试着正面突破看看情况，这了节约弹药，尽量等守卫近身再开枪，努力让每一颗子弹都能消灭一个敌人。

    十分钟后，白鹿小队五个人摸到敌军山头，一名守卫发现了他们，果断吆喝了一声，大批守卫便从山野中窜了出来，嗷呜，嗷呜……

    大批守卫冲了上来，密密麻麻，呜嚷呜嚷的，白鹿等人根本没办法一个个点射，只能胡乱扫射。

    五个人一边射击一边后退，中弹的守卫纷纷离开战场，没中弹的还在往上扑，守卫全是陆军附中没参赛的学生，看到不是自己学校的队伍，他们还是蛮拼的。

    白鹿的彩弹枪突然卡壳了，面对一个扑到眼前的大个子，他虚张声势地呵斥道：“喂，同学，你都中弹了，还不走？”

    “没有啊。”

    “你明明中弹了。”

    大个子低头瞄了自己身上一眼：“哪有？”

    白鹿虎着小脸：“你一定是撸出幻觉，看不清了。”

    “-_-!”

    “你再仔细看看？”

    大个子从头到脚看了自己一遍，又扭头看向屁后，斩钉截铁的道：“中弹很疼的，我没有中弹。”

    “真的没有？”

    “绝对没有。”

    白鹿不动生色弄好卡壳的枪，慢条斯理给了大个子一枪，老神在在的道：“好了，你现在中弹了。”

    “-_-!”

    白鹿等人退出封锁线后，追击的守卫便退去了，他们第一波攻击消灭了四十多个守卫，由于放了好多空枪，他们耗掉了近半的子弹。

    守卫不会追出封锁线，但只要有一个守卫发现他们，便会吆喝附近的兄弟群起而攻之，他们绝对没有足够的弹药消灭全部的敌人。

    怎么办？

    守卫没有武器，只会满世界追人，难道要引着他们满山跑，再趁隙溜进去？

    这个方法累都累死了。

    看了一眼满地的塑胶弹头，白鹿眼珠子一转，嘴角微微翘了起来，他们手中的彩弹枪是机簧气枪，发射靠的不是火药，只要能将塑胶弹头回收，可以进行无限次射击，当然了，由于塑胶弹头的彩囊已经破了，二次使用就没有什么油彩效果了。

    油彩不够，智商凑。

    “快点捡地上的塑胶弹头。”

    “捡来干嘛？”

    “少废话，快点捡。”

    收集完视线范围内全部的弹头后，白鹿嘀嘀咕咕交待了一下战术，李马必听完后，留下枪给白鹿便一溜烟跑了，没过多久，他便引回一大群守卫……

    四个枪手站在封锁线内，安逸地打起了前仆后继冲上来的鸟，白鹿两把枪左右开弓，一边开枪一边嚷嚷：“中弹的同学，请速度离开，不要浪费彼此的时间，谢谢合作。”

    “同学，你中枪了，快走。”

    “我身上都没有油彩。”

    “可能是弹头彩囊提前破了，油彩效果没了。”

    “你如何证明我中弹了？”

    白鹿看向不太合作的小同学，肃然道：“我不能证明，但我们将来都会成为军人，军人要具备的一个素质就是诚实，被塑胶弹打中是非常疼的，不可能没感觉，请老实说，你中弹了吗？”

    小同学老实低头：“中了。”

    “那还不走？”

    “哦。”

    “我不走，我没有中弹，我身上没有油彩。”

    面对冥顽不灵的同学，白鹿抬下左手枪补了一枪，哒！老赖同学胸部中了一枪，留下了一坨明显的红色油彩。

    “妈的，爽了吗？”

    最后一个负隅顽抗的同学呲牙咧嘴地揉着胸部，灰溜溜地走了，第二波鸟打完，又消灭了三十来个守卫，他们只用了五六发真弹，硬生生被白鹿骗走了一大批。

    “熊二，到你去拉怪了，多拉一点。”

    “好的。”

    “我们回收弹药，准备打下一波鸟。”

    白鹿小队有条不紊的进行打鸟计划，山顶的帐篷里，四男二女六个老师正在喝茶聊天，他们就是学生要绑架的军官。

    “四百个守卫，我们的学生只有一百五十发子弹，你们说他们要如何来绑架我们呢？”

    路小曼看向海军附中戴眼镜的女老师，笑了笑，分析道：“他们没有足够的弹药消灭守卫，比较好的办法是分兵去牵制再悄悄潜入，毕竟抓到他们有大奖励，当守卫的学生肯定很拼，应该能引走大部分。”

    “可是守卫不会离开封锁区，想在这么大一点地方牵制数百个守卫，绝对不是一件容易的事。”

    一个满脸胡子的陆军附中老师沉声道：“一边牵制，一边潜入，合理利用一百五十发子弹，一定要以最快的速度来到我们这里。”

    唯一的军事学院附中老师破淡淡一笑：“提醒你们一下，第一波攻击我们这个山头的是第七组第二小队。”

    路小曼一副吃了苍蝇的表情，喃喃道：“白鹿小队？”

    “小白是一个非常懒的孩子，可能不会用如此耗费体力的方式进攻。”

    “不牵制守卫，他要如何突破封锁？”

    “我也不知道。”

    六个老师正在讨论的时候，一道气定神闲的声音插了进来：“你们在聊什么？这么热闹。”

    六个老师唰一下看向帐篷门口，只见白鹿小队五个少年闲庭信步般走了进来，身后一个追击的守卫都没有。

    除了见怪不怪的破以外，其他五个老师都瞪大了眼睛，他们怎么可能五个人一起进来？难道他们会隐身？还是四百个守卫组团去拉大便了？
