    孙主任已经怒急了，他本来想拿着架子欺压一番，好好收拾一下这个前两天让他丢脸的家伙。

    结果还不等他发难，易传宗直接耍浑，反倒是让他丢了不小的脸面。

    现在，他只想赶紧将人赶出去。

    “谁跟你唠，不说那就不用说了。”

    孙主任对着身后保卫科的人员下令道：“你们几个, 将这个私闯测试车间，扰乱考核秩序的家伙给我赶出去！”

    听到命令，四名保卫科的青年就准备动手，三两步就将易传宗给包围起来。

    孙主任一脸冷笑，这个家伙，这次带走了之后非得好好教训一番。

    不给这人收拾服了, 难解他心痛之恨！

    易传宗见四人围上来他多少有点小紧张。

    动手肯定是不能动手，不是打不过, 主要是这工厂保卫科的人员身上扛着步枪，这玩意就挺让人心悬。

    最主要的是，他不知道这些保卫科成员开火的标准是什么，有没有后世警察开枪的各种明文规定？还是看心情？手抖了就开？

    “干什么？讲理讲不通就硬来？”

    易传宗一声爆喝，声音如座钟乍响，直接在车间里面震了三震。

    身旁的四位保安科的人员也有些发怔，这家伙真敢闹？

    这下所有的工人和领导全都看了过来，他们也有些踌躇，不知道该不该动手。

    易传宗接着喊道：“外面四个拿枪的保卫科成员守着，你给我闯一个试试。我老实地站在这里怎么影响了测试？我看你就是想找茬！这里有那么多领导，上百位工友看着，你们敢动我一下试试！”

    这话一出，本来围过来的保安科人员就更没动静了。

    外面守着的也是他们的人，里面要抓的也是他们的人，这孙主任又不是直系领导，他们当然要先看好局势。

    再说, 他们手里有家伙指定能控制好局面, 这么多领导看着, 他们也就没有那么着急了。

    等个说话有分量、说话好使的人发了话，或者是直系领导下命令，他们再行动最为稳妥。

    孙主任左右看了一下，眼见所有人都在看着这边，他怒急地喊道：“他并非测试人员，给我轰出去关起来！”

    易传宗指着孙主任的鼻子质问道：“谁说我不是测试人员？你是哪个部门的，你凭什么赶人，你又有什么权利将我关起来？”

    孙主任见他这嚣张的模样气得有些跳脚，“你昨天二审没过，你一个四级钳工，凭什么到这边来进行测试？”转过头看着四名保卫科的成员，“你们还不动手！”

    四名保卫科的成员也是有些纠结，那边的领导都在看热闹，保卫科副主任也是乐呵呵的不出声，这就有点难办了。

    不过他们还是动手将易传宗的胳膊和腰给抱住，算是简单控制一下做做样子，也算是给孙主任一个面子。

    如今这么多领导看着，这理还是得讲的, 不然不明不白地将人带走，外面指不定怎么传呢。

    只不过入手之后, 四名保卫科成员的脸色有些怪异, 使不使劲儿的，对面好像没有什么反应？

    是他们的劲儿用小了吗？

    这胳膊怎么拽不动？

    这膀子也按不下来?

    易传宗对身上的几只手没什么反应，只要不动刀动枪的，一切都好说。

    他对着孙主任嗤笑一声，“我二审没过？你跟我说二审是什么？”

    孙主任一脸义正严词地说道：“二审是晋级确定审核！”

    易传宗嗤笑了一声，确定？人事部确定？还是技术部确定？还就是一个人意愿的确定？真把工厂当自己家了？

    他冷声说道：“二审没过就没过，我现在就问你，我当时技术考核通过了没有？能到二审那就是一审过了。”

    说完他讥讽地补充道，“我每一场都是第一个去考核，每次考核都通过了，你也在上面坐了一整天，当时我还特意跟你打了招呼。你要是这样还不记得也不要紧，当时还有四位主任坐着呢，我刚才还见有两位在这，要不咱们就问问！”

    孙主任的脸色一片铁青，一个干活的还指责起他尸位素餐！

    他冷声回道：“你技术考核通过了又怎样？二审不通过没有晋级，那么这里就不是你该来的地方！”

    易传宗哈哈一笑，随后对着身侧的四位保卫科青年说道：“好了，四位同志，松~开我……你那步枪搁着我了！”

    看着自己抓着的胳膊乱扭，偏偏还真有点招架不住的感觉，保卫科的青年面上有点过去，他不由轻喝一声，“老实点交代，别乱动！”

    易传宗脸色一片迷茫，疑惑道：“我交代什么，眼前这个谁不是已经交代过了吗？”

    这话说得四位保卫科的青年一脸懵。

    易传宗视线朝着远处的领导和工友对视了一番，朗声道：“我晋级干嘛？谁说我要晋级五级钳工？我还没考完呢！考完五级不考六级考几级？直接考七级、八级？那也行！反正不都是在这里吗？”

    孙主任也懵了一下，随后厉声道：“胡闹！你没有晋升怎么进行下一级的考核？你有报过名吗？现在考核都进行了大半，你就是在扰乱考核的秩序，将他给我赶出去！”

    易传宗据理力争，“当初报名可没有哪一级考核，我当然是报过名了，不然昨天我怎么进行的考核？”

    “我现在就问你，工厂有规定不能接连进行测试吗？一二三四级钳工，学徒工转正都能跳级，我就是直接到的四级钳工，后面怎么就不能连续考核？”

    “昨天我还问过你，要想继续考核怎么办。你当时告诉我，‘有本事你就来！’现在我来了，你凭什么赶我离开？说话不认账，你可真行！我现在不光是不走，一会儿我还要参加考核！”

    孙主任气得脸皮跳个不停，昨天他是冷笑着说过，‘有本事你就来。’他那是认为这人根本就晋升不了，才会这么说的。

    晋升不了，一般人不会想着过来，毕竟考核都失败了，还谈什么继续考核？但是现在这人不只是来了，还跟他在这理论起来。

    无论怎么样，这次他的脸都丢大了。

    这让孙主任的脸色阴沉到极点，他讥笑一声，“好，你就在这里看，我倒要看看你怎么考核测试！”转头对着四位保卫科的成员说道：“控制住他，不要让他影响到测试。”

    说完孙主任转身离开，来硬的肯定是不行。

    暂时没法将人赶走，或者花费不小的力气才能将人赶走，甚至闹出什么动静将前面两天的事情说出来，他都会更加丢人。

    毕竟是工厂里面考核工件遗失了，真让别的主任过来处理，肯定要横生事端。

    想在这看，那就看，反正最后也不会有人安排测试。

    这会儿吵了几句，也就是他和一名工人口角，其他领导肯定不会随意下场掺和，那些工人也分不清是非对错。

    一名四级钳工想要直接参加六级钳工的考核，这本来就不符合规矩。

    这事儿不会有人提，有人提他也能理直气壮地反对。

    孙主任心里那个恨啊，本来他都以为将人一棒子给打死了，没想到晋级失败这人还过来折腾。

    甚至这次和上一次的事比，让他的脸上更加挂不住了。

    现在的人比之前多太多了，基本上哪个部的都有，刚才这事儿不用一天满工厂都能传开。

    眼见着孙主任离开，一大爷连忙焦急地出声道：“你这孩子，到底是怎么回事？”

    易传宗无奈的耸耸肩，“可能是我太出挑了吧？哪怕是保持着低调，依旧比较吸引目光，也就有人看不惯我。这孙主任滥用职权将我的件儿给偷了一个，技术考核通过了，晋级考核没通过，这不是见我进来了，然后就过来找我麻烦。”

    四名保卫科的青年听得眼皮一阵跳动，直接出言评论一位工厂主任，这人是真嚣张，什么话都敢说。

    一大爷沉默的脸上皱着眉头，心中感觉这事儿不好办。

    易传宗的脾气他清楚，这人小小不然的怎么样都行，一些事儿就认死理，这会儿这态度指定是准备跟人磕一磕。

    一个工人跟领导过不去，还能讨得了好？

    现在再问怎么得罪的人已经没有什么意义了，就刚才那些话已经将人给得罪狠了！

    “一会儿厂长来了，我跟厂长沟通一下，到时候你可别这脾气。”

    易传宗轻笑了一下，“大爷，我真认识杨厂长，这事儿我自己说就行。”

    “就这事儿，说破天咱们这边也没错。把测试车间内表现最好的一个人的件儿给弄丢了，他们在那儿坐着干嘛的？不帮忙解决也就算了，还过来找麻烦，这明摆了针对我。”

    其实他也稍微打听了一下这位孙主任，文化最多是个初中，要技术可能连个学徒工都不如，仗着有几分嘴皮子能算个领导，要是编制正常能到副处。

    只不过服务没整明白，管理起来倒是耍得挺花的。

    竟然跟他整这些虚的，也就他不是真浑，否则今天见面就得锤这人。

    这时候都没有明确的‘法’，一切都是找组织说话，他认识杨厂长也不怕官官什么的。

    只要他这边有理，这孙主任挨打也是活该，最多赔他一斤鸡蛋。真要是查出事儿来，官都给撸了。

    一大爷只是沉默地点点头，如果有可能，他是不愿意得罪这当领导的，不过事儿已经发生了，只能是尽量往好的方面处理。

    一大爷抬头朝着周围四名保卫科的成员看了看，这四个人一副事不关己的模样，似是根本没有听见他们的对话，这才是现在车间里面大部分人的真实写照。

    回到高台这边，孙主任的脸色就变得平静了些许。

    旁边一名脸蛋圆圆，身强体壮的中年男人笑道：“孙主任，那四个小子不会办事儿，等今个儿完事我给你收拾他们。”

    孙主任勉强笑了笑，这些人的话也就是听听。

    至于是嘲讽他多管闲事，弄得丢了面子，还是帮他挽回脸面送个台阶，那就得好好思考一下两人的关系了。

    孙主任没有接腔，而是出言拒绝道：“不用那么麻烦了，处理问题总会遇到问题和分歧嘛。我已经严肃处理过当天运送工件的那小子了，连这种事情都能出错。”

    他说的就是第一天给易传宗送废件的那个学徒工。

    前天之所以那样丢脸，多半都是因为那学徒工办事儿没头没尾。

    要是事情办成了，就算是易传宗有再好的技术，第一项测试都无法通过，根本就没有那么多事儿。

    要是没办成，回报一声也好，他这边也能谨慎一点。

    结果，经不住易传宗的恐吓偷偷换了个件儿，完事儿还不跟领导说，这么私密的事情都敢打马虎眼，得罪了什么人都不知道，现在已经被开了。

    “本来这人能升一级，结果晋级没成功，一个月少着八块九，这不是来闹嘛，我也理解他的心情，只不过工厂有规定，这事儿已经没法改了。就让他在这边看着吧，要是能看出自己和下面工人的差距，说不定明年能直接晋升六级钳工呢。”

    孙主任和煦的笑着，眼底却又丝丝的冷光闪过。

    周围的领导也就是听个热闹，这事儿的前因后果听了个大概，也就是差不多猜到这里面到底藏着什么事儿。

    检测车间已经通过考核的工件丢失，这玩笑可不是乱开的。

    这工人定级不说公正和贡献方面的问题，单单拿钱这块，什么人拿什么样的工资，这一块儿监察的算是最为严格，一个上下不对账那就得闹出不小的事儿来。

    李主任这时候也帮腔说了一句，“既然是按照工厂规定来的，那就不容更改了，后面给点补贴安慰一下吧，下次注意一下这方面的问题。”

    “不过这四级钳工的考核车间出了这种事儿，下次早点跟我汇报一下，有些事儿咱么也早做处理。”

    孙主任连忙赔笑道：“李主任说的是，其实我本来没认为多大事儿的，这不是那八级钳工易中海带人进来了，让大家伙白捡了个乐子。”

    这边坐着的大部分都当个戏看，新官上任三把火，这指不定是李主任故意抖威风才招惹的事儿。

    就在这时，一名虎背熊腰的壮汉直接笑了出来，“哈哈哈，孙主任，你是人事部的副主任，看那个八级钳工易中海不顺眼，那就直接开了他啊！别客气！”

    孙主任脸上的笑容直接变得僵硬起来，这八级工哪是他能开得了的？这事儿完全是开玩笑。

    不说其高超的技术，现在已经很少授予八级工了，厂子里面明面上这俩，暗地里差不多技术的也有几个。

    五九年以后，工人升级改由公家统一安排，升级人数、升级范围、升级所获工资以及升级时间，均由公家统一下达。

    企业对工人的升级，只能在公家下达的计划范围内进行，工人想要重新定级是非常困难的。

    这四年中三年都是饥荒，经济受到影响，自然就少有调级。

    而且第三轧钢厂属于老厂，调级也没有多少名额，所以就没有人晋升八级钳工。

    而之前的那些八级钳工，都已经调走去执行秘密任务了。

    如今工厂里面，明面上的这里两个八级工就真是脸面，就算是有差不多这技术的，但公面上也没有这个级别。

    只要开一个，那第三轧钢厂就只剩下的一个八级钳工。

    这人谁都动不了，平日里厂长见这俩人都得琢磨琢磨他们最近怎么样。

    如今这么怂恿他，就着实有点打脸的意思。

    孙主任转眼看过去。

    那虎背熊腰的壮汉神态懒洋洋地，一身灰蓝色军装撑得鼓起来，他眯着的眼睛转个不停，似乎还有点期待他发飙。

    孙主任看了一眼稍微有点心虚，跟个腰里别着枪的人吵架，看这体型就知道什么性格，那不是自找没趣，那是找打，这人真敢动手！

    他只能低喝一声，“高伟华，你们武装部就是粗鲁！”

    高伟华不为所动，躺在方椅上面大咧咧地说道：“嫌弃我们粗俗，你别跟我说啊！我就是正编，我也是个副官，团里的兵什么模样，那也是跟我们冷团长学的！”

    “哦，是吗？我还以为你熊二彪子跟我学的。”

    调侃的声音从车间外面传来，杨厂长面带笑容脚下龙行虎步地走了进来。

    而在他的身侧，还有一名脸色沉默，身穿军装的中年男人。

    后面也跟着不少穿着板正，梳着油头的中年男人，看起来也是小有气势。

