    陈朽回到了阁楼中，卢艳玲与苏彬还没有从四儿子店回来。

    陈朽打开从慕容羽手中得到的古朴木盒，看着里面的千年大药。

    然后，他微微蹙起了眉头。

    这是一株巨大的野山参，一根最细的须，都不是普通人能买得起的，但陈朽却觉得，它并没有千年药性。

    最多，七八百年而已。

    “果然，千年大药不是那么容易得到的，这种七八百年的野山参，也能号称千年大药，但终归不是。”

    陈朽叹息一声：“好在，有了它，不悔的病能好一大半了。”

    陈朽开始熬药。

    而另一边，苏氏总部，业务部办公室内。

    苏秋雨正在忙碌，一群人突然涌了进来，苏秋雨看到领头的老人，瞬间脸色一变，赶紧站了起来。

    “奶奶……您怎么来了！”

    “在公司，要叫我董事长！”

    苏锦秀冷冰冰的说道，坐在了苏秋雨的位置上。

    她盯着苏秋雨，开口道：“与三禾集团的合同，现在怎么样了？”

    苏秋雨脸色一白，咬牙道：“三禾集团发生了剧变，如今没有人处理合同的事，只能再等等。”

    “等？”

    “哼！一千万的采购合同，被你一个亿签了，你是怎么办事的？我看你的能力，不适合继续做业务部长了。”

    “我以苏氏董事长的身份宣布，你被降职了！以后，你就做一个普通的业务员吧。”

    “什么时候立功了，再考虑升职的事。”

    苏锦秀淡淡的说完，苏秋雨脸色一白，无比的憋屈。

    “奶奶，合同是有人陷害我，是凌雪与三禾集团……”苏秋雨咬牙说道，就这样被撤职，她不服气。

    “闭嘴！”

    但不等她说完，苏锦秀就呵斥打断。

    苏锦秀冷冷道：“三禾集团合同这事，我会交给凌雪去处理，你以后就不用管了，我也不想听你的解释。”

    “另外，公司与长隆药店的合作出了问题，你找时间去江市出差一趟，务必与长隆药店恢复合作。”

    “如果这点小事你都做不好，那你也别做业务员了，直接离开公司吧。”

    “我苏家，不养废人！”

    冷冰冰的说完，苏锦秀扬长而去，留下脸色苍白的苏秋雨。

    大办公室中传来低声的议论，隐隐有嘲笑与鄙夷，苏秋雨紧紧拽着拳头，无比的憋屈与不甘。

    她在业务部长的职位上，才刚做了几天，就被撤职了。

    她兢兢业业的工作，努力的想要表现自己的能力，想证明她的价值，结果反而被苏锦秀亲自撤职了。

    苏锦秀，甚至不愿意听她解释。

    明明是苏凌雪勾结三禾集团，调换了合同陷害她，可苏锦秀根本不愿意听，甚至让苏凌雪来负责合同的后续问题。

    这是摆明了，要让苏凌雪抹除陷害她的痕迹！

    苏秋雨咬紧了嘴唇，不让自己哭出来。

    “呦，苏秋雨，你还待在这里干什么？你现在已经不是业务部长了，赶紧去外面大办公室吧。”

    这时，苏凌雪像是闻着腥味的猫，毫无意外的出现，她一脸得意的走进来，带着鄙夷与嘲讽。

    苏秋雨深吸一口气，没有理会她，开始收拾自己的办公物品。

    很快，她就抱着东西来到了大办公室，在角落找了个办公桌坐下。

    苏凌雪跟了出来，嘲讽道：“我早就说了，你根本就没有能力做业务部长，你以为业务部长是谁都能做的？”

    “现在好了吧？被董事长亲自撤职，你这是何必呢？”

    “丢脸不丢脸？”

    “苏凌雪，你少得意！你我都知道，这到底是怎么回事！”

    “更何况董事长说了，只要我立了功，就能重新回到业务部长的职位上……现在，请你让开，我要开始工作了。”

    “嗤！你还当真了？”

    “董事长让你去江市出差，解决与长隆药店合作的事吧？”苏凌雪脸上浮现出诡异的笑容。

    “你大概还不知道，长隆药店为什么停止与苏氏合作吧？”

    苏秋雨一愣：“为什么？”

    “因为……悦风药业与长隆药店达成了合作，悦风药业可是江市最大的药企，与我苏氏关系不睦，这一次他们要将苏氏的所有药物，都踢出了江市各大连锁药店的货架，长隆药店只是第一步。”

    “后续的中联、大森林、永安堂等等药店，都会陆续停止与苏氏合作。”

    “看起来，你是要去与长隆药店恢复合作，实际上，你要面对的是整个悦风药业的狙击与打压。”

    “你觉得，你能让长隆药店，冒着得罪悦风的风险，与苏氏继续合作？”

    苏凌雪双手环胸，一脸鄙夷：“所以，你这次注定会无功而返……而你若是失败，就要滚出苏氏！”

    “你的好日子不多了，好好享受吧。”

    苏凌雪说完，苏秋雨脸色无比难看，紧紧的拽着拳头。

    过了许久，她才深吸一口气：“事在人为，悦风也无法在江市一手遮天！我只要努力，就一定有机会的！”

    “嗤，你要是能成功，我苏凌雪名字倒过来写！”

    苏凌雪鄙夷道。

    “那你敢再跟我打一个赌吗？就跟上次一样，如果我赢了，你就把你的副总的位置让给我！”

    苏秋雨咬着嘴唇道。

    苏凌雪脸色一变，想起了上一次打赌的事，冷哼一声。

    “你做梦！你成功还是失败，关我屁事？反正你就算成功了，恢复业务部长，也还是我的下属！”

    “懒得与你废话，我要去机场接人了！”

    说完，苏凌雪傲娇的扬长而去。

    苏秋雨则陷入了思考之中，本来她以为，去江市出差，与长隆药店恢复合作，只是一件简单的事。

    毕竟，苏氏与长隆药店合作已经多年，关系不错。

    但现在，她觉得这恐怕又是苏凌雪对她的一次刁难，要让长隆药店与苏氏恢复合作，恐怕很难很难。

    苏凌雪的目的，就是要将她赶出苏氏！

    “苏凌雪，我不会放弃的，哪怕只有一丝希望，我也会努力去争取，我……绝对不会输给你的！”

    苏秋雨咬着嘴唇道，然后开始翻看长隆药店，以及悦风药业的资料，为出差江市做准备。

    而另一边，苏凌雪来到了蓉城机场，兴奋而期待的等在通道口。

    一个戴着墨镜，长相英俊的青年，在一群彪形壮汉的簇拥之下，龙行虎步，气势不凡的走了出来。

    周围的人群，都自觉的与他们保持距离。

    苏凌雪看到青年，眼睛一亮，喜道：“李飞舟表哥？表哥，你终于来了……外公呢？舅舅呢？”

