    

    待到骆宾王离开之后，陈桥又再次将目光落在瀚哥儿和谦哥儿身上，不过这哥儿俩却仍旧都低着头不发一言。

    “你们怪阿爷如此纵容熙丫头和懿丫头吗？”

    沉默良久之后，陈桥忽然开口问了一句。

    瀚哥儿和谦哥儿先是惊讶地对视一眼，随即才有都小心翼翼地将目光落在陈桥身上。

    哥儿俩想起来，其实在他们更小的时候，陈桥也曾抱着他们玩耍过，只是他们却不记得陈桥到底是从什么时候变得越来越偏心的了。

    看着站在自己面前，神情动作都小心翼翼的两个儿子，陈桥心底叹了一声，不过面上却仍旧如往常一般。

    “你们可知道，我为何对你们如此严苛？”陈桥又问。

    这个问题，瀚哥儿和谦哥儿都已经想了很长时间，可他们两个却无论如何都想不通，尤其是已经被陈桥送去黑龙军大营的瀚哥儿。

    他不知道陈桥究竟喜不喜欢他，只知道，尽管先前他和熙丫头起了争执的时候，陈桥还能算是公平的处置。可随着两人的年纪渐长，陈桥就也开始偏帮着熙丫头。

    久而久之，瀚哥儿也就不敢也不想与熙丫头起争执了。只是他的退让，不但没有让熙丫头也退一步，反而是让她更加变本加厉了。

    听到了陈桥问题的瀚哥儿和谦哥儿，面面相觑片刻之后，分别摇了摇头。

    陈桥又是片刻的沉默，随即才说道：“你们该知道，咱们这世道上，女儿家总比男人要更加艰难一些。”

    “可是，”比起谦哥儿自懂事后便只见过严苛一面的陈桥来说，瀚哥儿总算还得到过陈桥的疼爱，平日里说话的时候底气也会更足一些，“我与二弟也是阿爷的孩子。”

    瀚哥儿没有去争辩他和熙丫头孰对孰错，只是告诉陈桥，他们两个也同样是陈桥的孩子。

    “我平日里总在黑龙军大营也就罢了，可二弟却一直都在府中，熙儿和懿儿不仅总指派着二弟去做这做那，往往还要让二弟为她们犯的错来被黑锅。”瀚哥儿语调很是冷静地陈诉着事实，让陈桥一时间竟然在他的身上看到了李丽质的影子。

    “熙丫头和懿丫头……”陈桥轻叹一声，“确实闹得有些过火了。”

    陈桥不知道瀚哥儿和谦哥儿能不能认同自己的这个说法，可在女儿们面前一向能言善道的陈桥，到了儿子们面前，却突然不知道该说些什么了。

    瀚哥儿看着陈桥，他自然看得出来陈桥眼中的复杂情绪，可他却仍旧无法理解陈桥为何对同是孩子的他们，态度差别竟会这样大。

    “阿爷，我和二弟从来没有怪过谁。”瀚哥儿拉住了站在自己身边的谦哥儿，继续对陈桥说道：“我们要去听夫子讲学了。”

    说完，瀚哥儿便拉着谦哥儿一道离开了。

    虽然陈桥有一肚子话想对两个儿子说，可他最终也只是眼睁睁看着两个儿子走出了自己的视线。他看得出来，事到如今，瀚哥儿对他甚是冷淡，谦哥儿甚至因为害怕而不敢靠近他，其实都是因为自己的偏心，只是他却还不知道应该做些什么来挽回两个孩子的心。

    正坐在位子上冥思苦想的陈桥忽然听到门口传来一阵响动，带他抬眼看去的时候，就见到方才与两个女儿一道离开的李丽质和伏岚又都回来了。

    夫妻三人坐在正厅之中，一时间谁也没有开口说话。

    “方才看到瀚哥儿和谦哥儿出去了，桥郎与他们兄弟二人说了些什么？”李丽质嘴角带着笑意问了一句。

    听到李丽质开口，陈桥不由看了眼李丽质，今日的李丽质与往日里绝大多数时候都不一样，陈桥这还是第一次从李丽质身上看到了属于大唐最尊贵公主的威严，“瀚哥儿和谦哥儿似乎不愿与我多说什么……”

    李丽质轻叹一声，眼中浮现出些许忧色地看向陈桥，“桥郎，两个孩子不是不愿与你多说什么，而是他们一个不知道该说些什么，另一个不敢与你多说什么。”

    “为何？”

    这也是陈桥百思不得其解的事情。

    “因为夫君的偏心，”伏岚开口说道：“原先瀚哥儿和谦哥儿不是没有因为熙丫头和熙丫头的事情向你告状，想让你替他们做主，”伏岚一双浅棕色的眼睛直直看向陈桥，“可夫君每次都不仅不去管教熙丫头和懿丫头，还要责骂瀚哥儿和谦哥儿，如此这般，两个孩子自然也就不敢多说什么了。”

    陈桥长叹一声，“我也只是不想让我的女儿与旁人家女儿一般活得拘束。”

    “不拘束自然是好的，可是桥郎，你实在不该只一味的袒护他们。”李丽质又开口说道：“如今懿丫头年纪还算也就算了，可熙丫头马上就要十岁了，若再不管教的话，只怕长此以往迟早有一天会闯下大祸的。”

    听到李丽质这番话，陈桥再一次陷入沉默之中。在这短短的时间内，他翻来覆去想了很多，不过无论从那个方面去思考，最后得出的结论都是他做错了。

    “我今后不会再如此了，”陈桥郑重其事对李丽质说道：“我会对每一个孩子都一视同仁，至于瀚哥儿和谦哥儿，我会想方设法让他们重新接纳我的。”

    听到陈桥这番话，李丽质总算是长长呼出一口气，她与伏岚相视一眼，都从对方眼中看到了安心的神色。

    “即使如此，那就从这次房遗直的事情结束后开始吧。”李丽质微笑着看向陈桥，说道：“你每天必须空出两个时辰的时间与你的儿子们好好相处相处。”

    闻言，陈桥不禁眼皮跳了跳，不过最终还是答应了下来。

    不过就在他点头的那一瞬间，却不经意看到李丽质和伏岚嘴角得逞的笑意，心里猛地“咯噔”一下。果然，在陈桥点头之后，伏岚便起身去门外吩咐了一声，没过多久，乳母便抱着他的小儿子来了正厅，还顺势将孩子塞进了陈桥怀中。

    “除了瀚哥儿和谦哥儿之外，还有咱们的三公子，”李丽质笑眯眯说道：“今日正好桥郎在，不妨先给你这个小儿子起个名字吧。”

    陈桥先是看看李丽质，又看看伏岚，最终将目光落在了正朝着自己笑得十分开心的儿子身上。

    “让我先想想……”

    在李丽质和伏岚的共同注视之下，抱着正“咯咯”笑着的小儿子，紧皱着眉头开始想这个小儿子该叫个什么名字。

