    “只不过，就怕付出的代价，你们两个人付不起！”戚

    星文和尉迟宾白对视一眼，而后戚星文咳嗽一声，低声道：“如果说请您出手付出的代价，是像刚才这样的腾蛇鳞甲，那么这个报酬您可还满意吗？”他

    那意思，便是用陈枫那里的腾蛇鳞甲来作为给桑兴腾的报酬。桑

    兴腾一声嗤笑：“原来是打的想请我出手，自己却又不愿付出任何代价的主意。”“

    你们这算盘，可是够精的。”

    戚星文干笑一声：“这都被您老人家看出来了，师叔祖果然是明察秋毫。”桑

    兴腾怪眼一翻：“告诉我，你们怎么知道的这件事儿，陈枫那里有几片腾蛇鳞甲？”听

    闻此言，戚星文顿时心中一喜：“这事儿就有门。”本

    来他还想将这个事情再卖关子，换取一些好处的，但眼见桑兴腾如此，他又怎么敢再拖？

    赶紧沉声讲事情的过程说了一遍，而后断然道：“陈枫那里，最少还有五片以上。”“

    五片以上是么？”

    桑兴腾眼神一动，若有所思。此

    时，实际上他已经动心了，只是还想再那捏一下戚星文两人。

    戚星文和尉迟宾白对视一眼，两人都是觉得还需加把猛药。

    本来，它们两人这次过来就是为了算计陈枫，主意打得好好的，先是跟桑兴腾谈谈筹码，然后再告诉他陈枫那里有这些腾蛇鳞甲，以此为代价，甚至还要他将的腾蛇鳞甲分一两块儿给自己两人。但

    现在，却是发现，这个主意根本就行不通了！

    甚至，想要让他主动去杀陈枫，看起来似乎都不那么容易。所

    以，另外一个信息也就没有必要再留着了！

    戚星文压低声音道：“师叔祖，可能您还不知道吧，您一直在寻找的那两味灵药，已经找了整整几十年的那两位灵药，现在就躲藏在陈枫所住的那进谷之中！”

    “那两味灵药，是被这个小子给昧下了啊！”

    他说这话的时候，一直关注着桑兴腾的表情。

    而说到后面的时候，眼神之中更是透出几分得意来。在

    他想来，听到自己这番话之后，桑兴腾一定是满脸诧异。接

    着，则会是震怒。

    然后，则会是充满对陈枫的贪婪和杀机。

    但是，让他失望了，听到他这话之后，桑兴腾神色却是没有丝毫变化。

    反而，看着他，那眼神之中露出一抹讥诮的笑。

    看到他这般表情，戚星文顿时愣了一下，然后忽然脸色大变，陡然之间想到了什么！果

    不其然，下一刻，桑兴腾开口便是验证了他刚才的猜测。桑

    兴腾满是讥诮的说道：“两个小家伙，你别以为你们的心思我不知道。”“

    不就是想让我去收拾陈枫吗？还专门给我提供这个消息？你们以为这个消息我不知道？”他

    哈哈一笑，冷冷说道：“那两个小家伙的气息，我刚刚回来，就已经感知到了。”“

    我早就知道，它们，就在陈枫那里！”

    尉迟宾白本能的便是问道：“那你为何不动手？”他

    这话一说出来，戚星文便是手扶额头，一脸无语：“怎么问出这么蠢的一个问题？”桑

    兴腾这般性情之人，都能够忍得住，那自然是因为动陈枫，要承担极大的风险啊！戚

    星文张张嘴还要再说，桑兴腾已经是直接一摆手打断了他：“我知道你们的打算。”“

    不过，我回来的时候，已经答应过轩辕啸月那小娃娃，不杀咱们同门子弟！”戚

    星文和尉迟宾白对视一眼，两人目光之中都是露出一抹颓然之色。

    他们都是觉得，今日这件事只怕是失败了。想

    要说服桑兴腾去杀陈枫，几乎是没有任何可能了。

    两个人都是心情极差，便拱拱手，想要告辞。

    而就在这时候，桑兴腾却是忽然诡异一笑：“想让我动手的话，其实也未必不行。”两

    人心下一喜，赶紧回头看向桑兴腾。桑

    兴腾怪眼一翻，盯着戚星文尉迟宾白，声音嘶嘶如毒蛇吐信：

    “别以为我不知道，你们多半是跟那陈枫有深仇大恨，所以想借我的手除了他。”“

    现在，说说吧，到底是因为什么？”

    戚星文说道：“师叔祖果然是明察秋毫，您说的一点没错。”

    “我们两个，确实是跟陈枫有深仇大恨！”

    他阴狠狠的说道：“自从上一批弟子集体前往荒古废墟之后，我们两个便是这轩辕家族内宗之中最为出色的弟子！”“

    本来这一批去往荒古废墟的名额，就应该是我们俩人！”“

    但是！”

    他咬着牙，满脸怨毒道：“那陈枫，得了轩辕啸月长老的欢心，因此，轩辕啸月长老竟然提前将他送入了荒古废墟。”

    “而且，由于他的实力只是二星武帝而已，所以要将这么一个实力低微之人送入荒古废墟，就要花费更大的代价。”

    “他一个人花费的代价足以将我们两个初入四星武帝的强者，送入到那荒古废墟之中了！”他

    顿了顿，而后继续说道：“荒古废墟虽说危险之极，但是，却也是充满了机遇！”

    “我们两个实力已经进入瓶颈，在这轩辕家族内中再呆下去也没什么意思。”

    “进入荒古废墟的话，有可能死，但更大的可能是突破！”

    “毕竟，有那么多已经进入其中的轩辕家族子弟会照拂于我们。”

    “陈枫不知道如何找到他们，我们两个可是清楚的很，当年，我们两人的大师兄进入那里之前，还专门给我们两个留下来传讯的宝物！”他

    咬着牙，一拳狠狠的砸在地上：“他这一次进入之后，那么至少就要再等一年，我们两个才能够再次进入！”

    “一年啊，整整一年！”

    “这一年里面，我们两个修为将无任何进展！”

    “而且，由于心境一破，那么实力甚至会有可能下降！”

    “他挡我修行路，我们两个，怎能不恨极了让？”

    原来，此人竟然是因为这个原因而恨极了陈枫。而

    陈枫甚至都根本不知道他们两个的存在，根本不知道自己什么时候惹下了这么两个敌人。 

