    “嘟！嘟！嘟！”就在史蒂夫罗杰斯与托尼史塔克在讲话的时候，复仇者大厦突然响起了一个劲爆，托尼史塔克的面色微变，因为这个警报声，是他专门设定，太空出现事件的警报声！

    “看来，出事了！真是没有想到，大半年都没有出现什么事情，等到我们刚刚完成修炼了，事情就来了！”托尼史塔克的目光微动，冲着贾维斯吩咐道，“贾维斯，调取卫星监控画面！”

    “是，先生！”贾维斯的声音落下，随即一副画面投影出现在了复仇者大厦之中，惹得众人纷纷转过头看去。

    那是一颗陨石坠落地球的画面，一道长长的火焰尾巴，在大气层中留下一道印记，然后坠落到了地球之上。

    “嗯？一个陨石？这种事情，很少见么？振金什么的，不都是天外陨石么？”托尼史塔克看着贾维斯给出的画面皱了皱眉头，他似乎不太明白，这样的一颗陨石，为何会引起贾维斯的警报。

    “是啊，这不就是一个普普通通的陨石么？”布鲁斯班纳点了点头，同样有些疑惑的走了过来，“而且，根本它的尾焰大小，这颗陨石，应该并不算大，至少不足以造成什么大的威胁……”

    布鲁斯班纳的话还没有说完，贾维斯的画面投影便是一变，画面之中，出现了一个锤子。

    那个锤子并不算大，但是除了锤子下方的一块土地稳稳的立在中间，周围的土地如同承受了巨大的撞击一般，形成了一个硕大的陨石坑。

    “嗯？贾维斯？刚刚的那颗陨石，是这个锤子？”托尼史塔克像是意识到了什么，有些惊疑的冲着贾维斯问道，“天外飞来了一颗陨石？这难道是外星人的武器？或者是探测器之类的手段？”

    “谁会用锤子当探测器啊？”布鲁斯班纳瞬间被托尼史塔克的脑洞给打败了，他有些无语的看着托尼史塔克吐槽道。

    “正是因为你的觉得不会，那些外星人才会，毕竟，那可是外星人，他们的脑回路，与我们人类可不太一样！”托尼史塔克耸了耸肩，十分认真的看着布鲁斯班纳说道。

    “所以，托尼你的脑回路，已经可以与外星人保持同步了么？”布鲁斯班纳的嘴角微微抽搐了一下，看着[悠悠读书 www.uutxt.xyz]托尼史塔克略带嘲弄的问道。

    “只能够说，我的智力水平，明显超越了地球人的水平，而你，布鲁斯班纳博士，你的大脑里面，只剩下蛮力了，你曾经的智慧，被抛却的一干二净了！”托尼史塔克针锋相对的冲着布鲁斯班纳说道。

    “贾维斯，能够探查到那个锤子的具体情况么？”史蒂夫罗杰斯看着倒数第一与倒数第二吵起来了，有些无奈的摇了摇头，冲着贾维斯问道。

    至于所谓的倒数第一与倒数第二，自然说的是托尼史塔克与布鲁斯班纳的传奇九变修炼水平了，毕竟，无论是二楼的学员，还是佩珀与贝蒂罗斯的修炼水平，都要比他们更高，他们两个，就是名副其实的倒数一二名。

    当然了，用托尼史塔克的话来说，这个修炼的水平，与智力水平呈反比，越是聪明的人，对于这方面越是不擅长，而他与布鲁斯班纳，就是最聪明的两个人！

    “抱歉，队长，由于距离太远，天空之中调取的卫星，也无法探查到锤子的具体情况，只有近距离扫描之后，我才能够给出结果……”贾维斯有些歉意的声音响起，让史蒂夫罗杰斯了然的点了点头。

    “我去了！”然而，史蒂夫罗杰斯还没有来得及说话，便看到托尼史塔克穿上了一身战甲，直接飞到了半空之中，复仇者大厦的顶楼开了一个大口子，托尼史塔克留下了一句话之后，直接消失不见了。

    话说，这大半年的时间，托尼史塔克的战甲技术，倒是没有什么进步，毕竟，一开始修炼传奇九变的时候，托尼史塔克还是十分不服气的，直到后面确认自己确实没有什么天赋之后，托尼史塔克这才放弃。

    虽然战甲的技术，并没有什么进步，但是之前马克系列战甲的速度，就已经超越了斗气化翼的两马赫了，因此，仅仅是瞬间，托尼史塔克便看不到踪影了。

    “我们要不要去帮一下忙？”罗根皱了皱眉头，强行打起精神来，看了一眼史蒂夫罗杰斯问道。

    说实话，罗根此时的兴致，并不算高，主要还是因为琴葛蕾的事情。

    本来，罗根是打算让琴葛蕾也修炼一下传奇九变的，但是可能是因为凤凰之力的缘故，琴葛蕾下意识的排斥龙骨之中的异种能量，于是修炼传奇九变的事情，也只能够作罢了。

    至于罗根烦躁，自然不是因为琴葛蕾无法修炼传奇九变，而是因为他的孩子，还没有出生。

    没错，琴葛蕾现在的肚子是挺大的，时间甚至都已经一年多了，却依旧没有要生下来的意思，这让罗根不免担心了起来。

    期间，黄问还安慰了罗根，说华夏神话之中，有一个小孩叫做哪吒，他在他母亲的肚子里面呆了三年，一出生就会跑会说话，完全不需要喂奶换尿布这样艰难的时期……

    听到黄问的讲述，罗根下意识的问了一句：“那后来，这个哪吒长大之后怎么样了？”

    “额……”黄问当时就愣住了，然后有些迟疑的说道，“哪吒后来，与父母关系并不是很好，闯了很多的祸事，最后为了避免牵连自己的父母，削骨还父削肉还母，断绝了父母与自己的关系……”

    “老板！”罗根当时就急了，他现在的儿子拉兹一见面，就刺穿了自己的胸膛，现在都不怎么说话，要是自己与琴葛蕾的孩子真的像黄问说的那样，那罗根感觉，他的心脏都有些受不了了。

    “别急啊，后面还有呢，后面他成为了一个小英雄……”黄问正准备话锋一转，告诉罗根一点好的消息，比如哪吒封神的事情。

    哪曾想，快两百岁的罗根竟然一点承受能力都没有，直接转身逃走了，不愿意再听黄问讲下去了。

