    雷远传令召集四名曲长和丁奉议事。

    先到的是丁奉。他浑身水淋淋的，应该是刚打井水冲洗过身上的血污。深秋时分，山里头已经很凉，井水更是冰寒彻骨。他这副样子，旁人看了都起鸡皮疙瘩，他自己倒是浑不在意。雷远忽然想起，不久前见到丁立的时候，他也是刚打完一仗，就忙着跳进溪水中沐浴。看来，这大概是安丰丁氏族人的习惯：特别亲水，还气血旺盛，不怕冷。

    丁奉周身淌着水，甩着左臂大踏步走近。一名亲兵小跑着跟在他身后，用干净的布条帮他包扎伤处，最后把右臂牢牢地捆在身上，权作固定。

    “承渊，小心些。”雷远迎了几步，随即问道：“你部损失如何？”

    丁立既然战死，原本身为他左右手的丁奉便理所当然地带领余部。适才丁奉直接向剩余部众发号施令时，雷远就在稍远处安静旁观，已知他威望足备，过程中并无任何碍难。

    “六个都伯，战死了两个。三十个什长，战死五个，重伤四个。士卒算上轻伤的，尚有一百九十五人可战。我已经重整建制，将之编为二十个什。”丁奉熟练地一一报出数字。顿了顿，他咬牙道：“小郎君放心，虽然将士死伤惨重，士气却未衰，我们可以继续杀敌！”

    说话间，丁奉走到近处，雷远才见他双眼血红；又兼周身伤势不轻，看来十分骇人。雷远在灊山中带领百姓时，曾隔着一道峡谷观看丁奉镇定自若地指挥民众逼退曹军的斥候骑兵，当时就对丁奉印象甚好。现在看来，这年轻人的才干确实不止于战场上的拼杀。只是他的杀性未免重了些，斗志也太过旺盛，丁立的战死已经让雷远如失臂膀，雷远可不愿意丁奉也步兄长的后尘。

    听得丁奉求战，雷远只微笑着摇了摇头：“倒也无须勉强，且给其他几位曲长留些事做。”

    丁奉躬身道：“是！”

    两人对答间，贺松、邓铜、陈夏三人都至。

    “有件事须得和诸位说清楚。”雷远劈头便道：“灊山中的本队或有不稳，我们必须尽快结束这里的战斗，赶回去收拾局面。”

    没有什么好隐瞒的，战斗既然已经开始，作为骨干的几名曲长，有权力了解局势的变化和战斗目标的调整。

    果然，这句话既出，军官们俱都吃惊。

    贺松立即问：“本队出了什么事？”

    “丁曲长临去之前和我说，小将军战死的消息，恐怕不可能长久地隐瞒，一旦被灊山本队中的某些人知晓，只怕要生出事端。”雷远慢吞吞地答道，随即问陈夏：“陈曲长以为呢？”

    陈夏的脸色有点阴沉，身为陈兰部下的骁勇曲长，陈夏对自家首领的勃勃野心早就心知肚明，他很清楚雷远所说“某些人”是谁，更清楚如果自己的回答不慎，之后的情形就会大大不妥。

    好在自从昨日知晓小将军战死以后，陈夏就一直在考虑自己的立场，到了这时候，他已经想明白了：既然首领将自己派到前线支援，那就做沙场武人该做的事，其他的那些，本就不是自己能接触的。

    于是陈夏回答得并无犹豫：“此际大敌当前，灊山那边的事，我没想过，也不去想。”

    “很好。”雷远赞赏地点头，再看看贺松和邓铜：“你们两位呢？”

    “适才不是差点就宰了张辽吗？”邓铜狞笑道：“加把劲，干了张辽再说。”

    邓铜显然是有点血性上头了。

    雷远以为贺松性子谨慎，会再多问几句，甚至会有质疑。但贺松只环抱双臂，皱眉看看台地上的布置：“如果要尽快分胜负，那这里的布置就要调整。”

    “哦？怎么调整？但请说来。”

    “头一件事，台地后头那些房舍马厩什么的，立即拆掉，把木料都拿来修补栅栏，石头堆到台地边缘去。第二件事，栅栏的开口留的太少，影响反击时的兵力调动，我看，第一道栅栏要留两处，第二第三道栅栏至少留出四处以上开口。第三件事，台地后方还有二十多匹战马藏着做什么用？全部给我。台地上虽然狭窄，足够骑兵冲一冲了，到时候，由我领骑队从台地边缘包抄……”

    贺松老实不客气地提了数条建议，随后郭竟又补充了几条；邓铜表示自家部曲中有不少胡人，骑术要比贺松所部强得多，应该由他来策骑包抄，这想法立刻被贺松驳回了，两人争论了几句，才勉强达成一致。

    这个过程中，雷远反倒保持着安静。

    虽然实际掌握着千余人的军队，但雷远清楚那是权谋手段的运用结果，他并未就此成为优秀的军官。而这几名曲长都是久历锋镝、百死余一的战士，在具体的作战细节布置上，雷远信得过他们，自己乐得藏拙。

    再者，他也实在没有精力去参与这些琐碎细微的安排。从此前从军截击张喜那天算起，雷远已经有将近十天没有好好休息了，而且责任越来越重，压力越来越大，紧张的情绪越崩越紧。雷远在冲击曹公本队时受的腿伤也一直没有得到将养，昨日上午反而重又撕裂渗血，痛了一晚上。刚才观战时站立得久了些，这会儿竟然有些乏力。

    他看了看忙于仔细核对一个个细节的曲长们，慢慢后退几步，将手臂搁在栅栏上，稍微歇歇。

    “小郎君！小郎君！”过了没多久，郭竟唤了两声。

    “来了！”雷远走过去，发现曲长们已经讨论得差不多，甚至还在泥地上用树枝划拉出了一副草图来表示具体部署。

    新的部属仍然将重兵后置，陈夏所部顶上前方，负责第一第二道栅栏；邓铜所部负责第三道栅栏；贺松、郭竟、丁奉所部和雷远的本部作为预备队。一旦张辽攻来，首先依靠箭矢、飞石之类在山道上杀伤之；然后凭借隘口和栅栏层层阻截后退，诱敌深入。

    由于曹军后队受限于隘口石梯狭窄、不能及时跟进，因此他们的攻势必定会在某一个时间点由盛转衰，只要把握住这个时机，预备队就可以大举杀出。反击时，由贺松带领骑队直抵石梯尽头，再回过身来，配合其他各部，尽数歼灭台地上的曹军。

    这个设想，与上一次战斗的过程是完全一致的。只不过，上一场是局势自然发展的结果，而这一次，想必将会执行得更加坚决些。

    雷远看着草图，略微沉吟片刻。

    他其实有些失望，本以为几名曲长一起想办法，能够有些更具针对性的奇策……结果并没有。也许这才是战场上的常态，能够考虑到的只是兵力布置、时机把握这些，更多的，那就只能归于变数了。

    战争中的变数，永远是那么难以预测。哪怕最好的将帅，也不可能保证影响战局发展的每个因素都在自己预判之中，需要不断刷新认知、继而不断的改变原有部署。愿意承认变化、主动迎接变化、顺应变化之人，才能够跟紧局势，一步步地逼近胜利。

    当然，也有人排斥变化，用种种精神激励来蒙蔽自己，坚定不移地按照既定方针继续指挥作战，并勒令下属也蒙蔽双眼。在雷远的印象里，前世有一位枭雄便是这般，后来他投身于运输行业，并且以日记出名。

    “就这么办了。”雷远拍板：“尽快安排下去，曹军下一波进攻随时会开始，我们没有多少时间。”

    “是。”曲长们一起躬身。

    雷远不再多话，转而往此前自己登临观战的箭楼走去。

    他真的需要休息一下。

    极度的疲惫让雷远头痛欲裂、焦躁不安，丁立的牺牲更让他沮丧。然而局势如此危险，他又必须在所有人面前摆出神采奕奕和胸有成竹的姿态；必须让所有人坚信，他足以取代自己的兄长，带领所有人走向胜利。

    想赢得胜利，绝不容易。适才一战之中，张辽所部的损失固然巨大，但雷远的部下也有一个曲长战死，五分之一的部队遭受重创，暂时失去了战斗力。接下来，张辽还能发起几次进攻？第几次的时候，他才会承认失败？

    雷远踏上箭楼二层，靠着柱子坐下来，恍惚间，箭楼以外部队调动呼喝的声音越来越响亮。

    箭楼是临时赶工制作的，背对隘口的一面没有挡板，是空的，雷远可以望见台地后方，那里依旧是连绵无垠的群山，因为是深秋的缘故，岩壁呈现出青黄斑驳之色，山体遮掩日光，在山间投下了大片大片的阴影。

    所谓为将之道，当先治心，雷远明白自己还差得太多。便如此刻，眼前的重中之重分明是打败张辽，可他却又情不自禁地想到：王延与处在灊山中的本队汇合了吗？父亲雷绪的近况如何？在知晓了王延带去的消息以后，辛彬能够做出正确的应对吗？

    经过此前的连番苦战，原本直属庐江雷氏的精锐，至少已经有三成折损，而三成聚集在擂鼓尖台地，辛彬所能掌控的兵力已经不多了……如果……如果他再遣人支援前线的话，陈兰之流一旦发难，他能应付得了吗？

    雷远忽然觉得自己还是太紧张了些，其实不该急于让王延回去求援。

    既然战斗的目标已经变成不惜代价、尽快击退张辽，那么援军来不来，什么时候来，其实已经不重要了。

    想要期待吴侯或者刘豫州的援兵，本就不太现实，而辛彬如果竭力抽调本部人手支援的话，反而会导致庐江雷氏在本队的力量虚弱，徒然给有心人留下可趁之机。

    雷远对辛彬始终抱持着尊重的态度。这位辛先生在过去的二十年里，始终都是雷绪身后最可靠的助手，甚至堪称是庐江雷氏的支柱之一。

    他也是实际在安抚照顾数万百姓的人，雷远能够想象得出，面临如此危急局面的时候，辛彬有多么艰难。

