    安红袖说不上来，急的眼睛都红了。

    “嗯，我知道，我知道。”秦终南应声，轻轻拍了拍她的后背，安抚道：“这件事，你没错。你的直觉，也没错。”

    安红袖闻言愣住，红着眼看向秦终南。

    “你……你信我？”

    “嗯。”秦终南点头，将安红袖揽进怀里，轻轻拍着她的后背道：“魏安歌此人，并非你看到的那般，你同她相处，不能看她说了什么，做了什么，有时候，要看你的感觉？”

    “感觉？”安红袖眨了眨眼，不解地看着秦终南。

    “对，就是感觉。”秦终南点头，伸手擦了安红袖眼角的泪，轻笑了下，道：“魏安歌此人，最擅长伪装，你若想从她的言行里看出什么来，并不容易。”

    “但，你有一点儿没说错，她对你的确是有敌意。”

    “这……”安红袖愣住，刚想说自己跟魏安歌无冤无仇，便听秦终南道：“她这人，心机深重，除却她喜欢之人，剩下的人对她而言，只有能利用，和不能利用的差别，但她喜欢的人只有一个，所以，对你有敌意很正常。”

    “她喜欢的人？”安红袖心里咯噔一下，看着秦终南，迟疑了一瞬，问：“该不会是你吧？”

    秦终南闻言笑了，伸手捏了捏安红袖的鼻子，道：“这你可猜错了，她喜欢的人，可不是我。”

    “不是你？”安红袖惊诧，百思不得其解，又问：“那她喜欢谁？”

    秦终南笑了下，道：“她有一爱慕十年之人。”

    十年？

    安红袖再度愣住，可按照时间算，秦终南刚回京不过一两年，肯定不是他，那会是谁？难道是上官？

    “是我的二皇兄。”秦终南看出安红袖的心思，笑着解惑。

    “二、二、二皇子？”

    安红袖闻言一惊，说话都结巴起来。

    “嗯。”秦终南点头，伸手捏了捏安红袖的脸颊，笑道：“所以，别胡思乱想了，魏安歌是心有所属的人。”

    “即便她对我好，表现的很喜欢我，也不过是为了帮皇兄除掉我罢了。”

    安红袖惊讶的说不出话，只愣怔着看着秦终南。

    “还有，你要记住，魏安歌是一个极为聪明的人，跟她打交道，一定要多多防范，而且，千万不要尝试跟她做朋友，也不要觉得她是个好人，不然，你回头被她卖了都不知道。”

    “……有这么夸张吗？”

    安红袖想起自己前世看过的电视剧，一般而言不都是女主觉得美人是坏人，男主觉得是好人吗？到她这里，怎么就不一样了？

    “一点儿都不夸张。”秦终南神情严肃，前世，他如此警惕，都栽在了魏安歌手上，而安红袖……

    无论是聪明才智还是手段，安红袖都不是魏安歌的对手，所以，他才要再一开始给安红袖敲警钟，免得安红袖心思单纯信了魏安歌。

    如若此，到时候，他们说不定就被魏安歌一网打尽了！

    “我不会骗你，所以，你一定要牢记我的话。”

    见秦终南如此严肃，安红袖乖顺的点了点头。

    须臾，安红袖抬眸问道：“你今日来，不会是专门来说此事的吧？”

    “嗯。”秦终南笑着点头，随即活动了下筋骨，道：“近日不知怎么回事儿，后背疼的厉害。”

    “疼？”安红袖紧张起来，起身上前担忧地问：“哪里疼？”

    “就是这里……”秦终南伸手在后背比划了一下。

    安红袖拧眉，伸手在他后背几个地方摁了摁，边摁边道：“这儿疼吗？”

    待得了秦终南的答复后，方才蹙着眉头道：“应该是得了颈椎病，你最近是不是老坐着？”

    “嗯。”秦终南点头，苦笑了下，道：“我回京后，父皇将军务交给我，马上就是年关，便忙碌了一下。”

    “那也不能老坐着。”

    安红袖说着，快步走到锦榻前，脱了鞋子上了锦榻，将矮桌搬到最里处后，抬眸招呼秦终南：“对了，长远哥，你把药箱子给我拿过来。”

    “嗯。”秦终南点头，拎着药箱子走过去。

    “你先坐好，坐直了。”安红袖接过药箱子说道。

    “嗯。”秦终南应声，在锦榻上坐好。

    安红袖跪坐在他身后，在他后背摁了几下，问：“疼的厉害吗？”

    “还好。”

    “嗯。”安红袖应声，道；“你要是不是特别疼的话，就不针灸了，毕竟如今天冷，针灸的话，得脱衣服。”

    秦终南闻言挑眉，刚要说脱衣服也无妨，便听安红袖道：“我给你按摩一下，回头你让左弛或者谁过来，我教他一套针对颈椎病的按摩方法，等你闲暇的时候，让他们给你按摩一下。”

    秦终南闻言轻笑：“为什么非要找个人？”

    安红袖愣了下，道：“你自己学也可以。”

    秦终南笑出声，扭头看她：“找你不行吗？”

    安红袖闻言一愣，随即红了脸，垂着眼帘道：“也不是不行，只是，我不在你身边……”

    秦终南眉眼挑了挑，笑问：“你这是在提醒我，该去你家提亲了吗？”

    闻言，安红袖小脸爆红，忙摆手道：“不是不是……我不是这个意思。”

    “那你是什么意思？”秦终南看着她的眼睛笑问。

    “我……我……”安红袖卡了壳。

    “嗯？”秦终南挑眉，作出一脸不懂的模样。

    安红袖跟他大眼瞪小眼了一会儿，瞥见他眸子里的挪瑜，顿时生起气来，一把将秦终南推开，恼道：“就你话多！”

    秦终南嘴角狠狠一抽，有些哭笑不得。

    “坐好，按摩，别说话了。”

    安红袖不由分说地按着秦终南的肩膀让他坐好，而后伸手开始帮他按摩，边按摩边道：“这是第一步，要用食指、中指、无名指三指并拢，从h颈项部开始，从风池穴按揉至大椎穴水平面止，反复五遍，然后换手，按摩另一边。”

    “嗯。”秦终南哭笑不得的应声，须臾道：“你这是打算让我自己学了？”

    安红袖咬了咬牙，道：“你都还有闲工夫捉弄我，说明也不是太忙，学个按摩也没什么。”

    “再说了，殿下自己学会了，也算是一个技艺了，随时随地能给自己按摩不说，说不定哪天还能靠着这个发家致富呢！”

    秦终南被逗乐，笑着道：“嗯，袖儿妹妹说得对，我可得好好学一学，发家致富不说，说不定哪天还能靠着这个讨好一下未来的娘子呢！”

