    在找完了大部分的问题以后，林辰便急急匆匆地跑到了宫殿里，见到了刘备。

    “子源为何这般匆匆？”

    刘备对林辰的到来，显然是很好奇的。

    林辰咬着牙道：“辰要见张将军。”

    是的，林辰要见张飞。

    在看到了所有问题之后，林辰一开始的时候确实觉得，所有问题可能都是因为大乱之后的大治太快而导致的。

    但是，当他仔细琢磨这当中的道理以后，却忽然发现了更大的问题所在。

    而这个更大的问题，偏偏就指向了张飞。

    因为，张飞现如今是代司隶校尉！

    当然，这不是最关键的。

    最关键的是，张飞这个职位代表的，可不仅是拱卫京师的重责，同时还要有维护雒阳治安的问题。

    但张飞显然没做到。

    不仅没做到，他还在放任问题不断的变大。

    就像是冒充林辰的那个林氏族人，他就是在张飞的放任之下成长起来的。

    是的，张飞一开始就知道这货是假的，但由于林辰，他却根本没有去计较什么。

    而在这之外，他不计较的事情还多了去了。

    比如说，他对于朝中任六部官员的家伙，几乎全部都是不计较。

    这就很有问题了。

    不。

    这分明就是在放纵。

    甚至林辰敢说，如果不是张飞的这般放纵，雒阳城就算是有点乱子，也绝对不会像是现在这么大。

    “翼德？”刘备却是疑惑了起来：“你见他作甚？”

    “这司隶校尉，他是真的不合格！”

    林辰咬牙切齿道：“辰在雒阳所见问题，十个有九个都和他的放任有关，若是这般继续下去，陛下在雒阳，乃至在天下，还有何威信可言？！”

    “……”

    刘备沉默了。

    重新提拔张飞的意思，其实就是他的意思。

    只不过，他只是胸怀大了，视野也变大了，但要让他去发现问题，那却还是有些不够的。

    最关键的是，就算是他发现了问题，最多最多也就是交给张飞去做。

    然后，在这么一个连环当中，便让张飞在无形中的权利扩大了。

    而张飞在有了这扩大的权利之后，他却没有去做到扩大权利之后该做的事。

    这是绝对不合格的。

    从这一点来说，张飞显然是还没有成长起来。

    可问题在于，刘备目前也就只有这么一个人能用了。

    倒不是说他和张飞的关系有多么亲近，以至于连罢免都不会了。

    要真是如此的话，他之前也就不会罢免张飞一次了。

    更关键的在于。

    在如今的朝堂之上，能当司隶校尉的人，放眼望去，其实也就那么几个人而已。

    最关键的是，在这几个人当中，他最信任的其实也就只有两个而已。

    林辰、张飞。

    林辰要当他的丞相，自然是不能做这些事了，于是乎，这张飞就成了首要的人选。

    现在林辰突然要他换人，他却不知道该怎么去换了。

    想了想之后，刘备深吸口气解释道：“子源当知，这军中的事务，向来都是有妥帖之人负责的，若是轻易换人，怕是会引起军心动荡，如此的话，雒阳的乱子必然更盛……”

    林辰当然明白他这番意思是什么。

    不外乎就是说，这军队当中看的是威望。

    现如今的京城，有张飞这般声望的人，还真不是太多。

    而且，真有那种人，他也是不敢轻易相信的。

    这不是胸怀不胸怀，关键在于雒阳是大汉的都城，一旦乱了起来，谁又能担负这个责任？

    “陛下所言确实，但辰倒是有两个人选。”

    不过，林辰早在这之前就已经想过了，因此在刘备开口之后，他便将自己的想法说了出来。

    “杨彪？满宠满伯宁？”

    听到这两个名字之后，刘备不由皱起了眉头：“这二人，一为老臣，二为曹操旧部，子源所荐……”

    不是他不相信林辰，主要是这俩人跟他就不是一伙的！

    从某种意义上来说，杨彪之前几次都是站在了他的对立面的。

    而这满宠，那就更不要说了。

    只是刚刚到雒阳没多久而已，虽然被他挂了一个兵部的衔，但他却显然没想大用。

    一来是对方名声还不够大，二来则是因为，那人之前只做过县令。

    这样的人，怎么就能直接提拔到那种高位了？

    “陛下所虑，辰之前也是想过的。”

    但林辰却摇了摇头，仔细地劝解道：“可陛下又想没想过，若是陛下这般信赖自己人，之后将会导致何等可怕的后果？”

    “后果？”刘备瞪大了眼睛。

    他实在是想不到，这能有什么后果。

    “陛下当知，如今归属于陛下的人，或者说，能被陛下全权信赖的人，其实也就那么几个罢了……”

    林辰深吸了口气，苦笑着指了指自己：“辰，也算是其中之一，能得如此信重，自然是感恩戴德，可问题在于，陛下要治理的是整个天下！”

    “辰就算再厉害，也不可能方方面面都做的绝对没有任何问题。”

    “因此，必须要有人才不断地出现才行。”

    “像是这满宠，虽然他之前的时候只是做过县令，但是在辰看来，此人却是身怀大才的。”

    “陛下若是能将他提拔起来，或许他只需要一两年，便能帮着杨老太公治理整个京畿！”

    “再有个两三年，他便能担负起这偌大的职权了。”

    “最后！”

    说到这里时，林辰眼眸明亮的道：“也是最关键的一点在于，陛下的刑部，之后也可以让他来掌管。”

    “辰相信，一旦此人能走到刑部尚书的位置上，定会让天下都随之逐渐安稳下来。”

    不是他相信，而是历史本就是这么发展的。

    实际上，曹操对于满宠用的就不是太多，也就是一开始的时候用了用。

    之后，之后就弃之敝履了……

    要不然的话，满宠怎么可能会跑到合肥一带搞出了个满数十的名声呢？

    主要就在于，到了后期的时候，曹操已经不相信什么外人了。

    虽然他在不断地颁发着招才令，但实际上，他对于不是自己人的人，都有着相当的怀疑。

    这也是他多疑的表现之一。

    而这些，在林辰看来就是莫大的浪费了。

    像是满宠这种公私分明的是，难道不该将他一路推高到廷尉的位置上吗？

    就算是现在，那也得是个刑部尚书吧？

