    

    “痒的很。”

    唐耀祖口气哀怨，因为这臭烘烘的生发药，他和老婆已经分居三个晚上了，而且每天晚上都梦到掉粪坑，就没睡一个好觉过。

    楚翘却很欢喜，“那就是见效了，唐老板别放弃啊，一定要每天睡前涂药，你想想，只要臭一个星期，你就能有一头飘扬的秀发呢，多划算啊！”

    “真能长出来？”

    唐耀祖也有些心动，这次的药虽然奇臭无比，可比起他以前用过的生发药，还是不一样的，至少痒了啊，涂药的地方特别痒，像是有什么东西要钻出来似的，唐耀祖心跳了跳，涌上惊喜，难道是头发要长出来了？

    楚翘口气很坚定，“当然，我祖宗以前可是给皇帝娘娘看病的，这个方子绝对管用，你只要坚持用就行，还有四天就能看到效果了！”

    唐耀祖被说得更心动了，他想到了一件事，皇帝后宫那么多女人，肾肯定容易亏，医生说肾亏的表现之一就是掉发，显然宫里的太医应该也是擅长治脱发的，他这次说不定真能治好秃头呢！

    想到未来的岁月，他将会顶着浓密的飘扬的漆黑的一头秀发，唐耀祖就开心得将油门踩到了底，恨不得在大马路上来个神龙摆尾，表达他内心的喜悦。

    漂移当然没搞，唐耀祖不敢，交警叔叔在路边杵着呢。

    半小时后，到了房主家，现在的火车南站有些荒凉，和市区比起来像是农村，但楚翘知道，再过些年，这边就会开发，会变成黄金地段。

    房主是个二十五六的年轻男子，文质彬彬的，戴着眼镜，看起来像是白面书生，他妻子穿着打扮挺时尚的，年轻漂亮，夫妻俩一看就知道家境不错，家里电器都齐全，冰箱，电视机，电风扇，录音机都有。

    这样的家境，在泸城都算头一份了，而且还有这么多房子，总共十间，虽然是平房，可房子还挺新的，面积也不小，前面还有一个极大的院子，种菜养鸡都可以。

    “四万五千块，你们带来了没？”房主问。

    他老婆说道：“钱齐了今天就可以去办手续。”

    楚翘忍不住问：“你们两口子一起出国？”

    “不啊，就我老公出国，我怀孕了，出不了。”女人口气遗憾。

    不过就算她不怀孕，家里也拿不出两个人的手续费，中介收费收得可狠了，但还是划算的，他们打听过，出国的人一天挣的，比在国内一年挣的都多，四万五的手续费，做半年就挣回来了。

    楚翘虽然很想要这幢房子，可还是有些不忍心，便提醒道：“你们把房子卖了，你住哪？”

    “去我公婆那儿住啊，他们有房子。”女人口气很轻松，还带着些天真不知世事，显然是从小没吃过苦的孩子。

    楚翘也放心了，公婆还有房子，不用流落街头了。

    她也不会圣母到告诉这对年轻夫妻，再过些年，他们的这一幢房子和地皮，至少值几千万，比他们出国挣的钱多的多。（这对小夫妻的原型是作者的一个远房亲戚，事是真的，稍微有点艺术夸张）

    “你老公去的哪个国家？”楚翘关心地问。

    如果去岛国，只要肯吃苦，还是能挣到钱的，但去其他国家就不一定了，很多中介是骗人的，把人骗到外国就不管了，有些人甚至连回国的机票都买不起。

    “南洋那边，听说很挣钱的。”女人欢快说道。

    楚翘一听就知道这两口子上当了，南洋称不上富裕，就是东南亚那一带，现在虽然比华国稍好一些，可想挣大钱却难，这两口子找的中介不靠谱。

    “你们怎么不去岛国？我听说那边很挣钱的。”楚翘提醒。

    女人却有些不耐烦了，“岛国那边已经饱和了，中介说南洋那边才刚开发，很需要人才的，去了就能挣大钱，岛国那儿没搞头了。”

    楚翘笑了笑，没再劝了，都已经是成年人了，自己做的决定，就算再苦都得吃下。

    前世她就听说过，泸城有不少人被骗到南洋那边去割橡胶，割一颗给多少钱，比在工地苦多了，看这老公细皮嫩肉的样子，显然是没吃过苦的，别说割橡胶，怕是连稻都没割过吧，出去了连肚子都可能填不饱。

    “四万五，你点点。”

    顾野从包里拿出钱，老公清点了一遍，脸上露出笑容，点点头，“对的，现在去办手续？”

    “行，这些家电和家具你什么时候搬走？”顾野问。

    夫妻俩犹豫了下，便问道：“要不你们再加一千块，都留给你们？”

    他们懒得搬了，反正公婆那里都是齐全的，搬回去也没地方放，公婆那边的房子有点小。

    顾野看向楚翘，让她拿主意，楚翘去检查了下家电和家具，都挺新的，应该是结婚时置办的，总价值绝对不止一千块，这小两口真是败家子儿，他们的父母要是知道了，绝对会气死。

    “行，就一千块。”

    楚翘答应了，有些家电可以拿回去用，像冰箱和电视机，还有电风扇录音机这些，都能搬回去用，家具就留在这边，反正也不会坏。

    年轻夫妻喜笑颜开，他们遇上大方的买主了，都说万事开头难，他们却这么顺，出国肯定能挣大钱。

    顾野点了一千块，给了夫妻俩，唐耀祖便开车去了房管所，手续办起来很快，没一个小时，房本就改成了楚翘的名字。

    楚翘接过房本，看到自己的名字，愣住了，拽了顾野就去一边，“怎么写我的名字？”

    “写谁的都一样，你是咱家管钱的嘛。”顾野嘻嘻笑了。

    楚翘嗔了眼，“你就不怕我拐了钱跑了？”

    “不怕。”

    顾野笑呵呵的，心里却在说，翘翘真是傻，她不知道家里最值钱的就是她自己，其他都是虚的，他压根不在乎。

    “这钥匙给你们，等会儿我们收拾完衣服就走了，你们换个大门钥匙吧！”

    年轻夫妻过来和他们道别，楚翘还是提醒了句，“你们最好找个靠谱的中介，我听说南洋那边不怎么富裕，和咱们国家差不多的。”

    “不可能的，我找的中介是亲戚介绍的，他说南洋那儿富的很，地上都有金子捡，干活也轻松，做一天顶我在厂里做一年，你都没去过南洋，哪知道那儿啥情况。”

    女人不高兴了，白了眼，拽着丈夫走了。        

