    众人抬眼望去，

    赤烟儿此时有些狼狈，眼睛通红，还微微有些肿，脸色也有些苍白。

    “我爹爹在哪？”她又问。

    “这个时辰，他在我爹的坟前吧。”

    银律很乖的回了句。

    赤烟儿眼神恍惚，倒退了一步，而后匆匆的离开了。

    银律挠着头，有些摸不着头脑，“大哥，她不是喜欢你，要跟你成亲吗？干嘛找赤舅舅啊？”

    众人一静。

    轩辕欢忽地看向苏九，想起她之前的话。

    “你早就猜到了？”

    苏九淡淡点头：“从始至终，赤烟儿的眼神都在赤炀身上。”

    众人：“……”

    这个瓜稍微有点大，难以消化。

    银严却抿唇，“那你觉得他们俩……”

    “没可能。”

    苏九打断了他，轻抿了一口茶，神色淡漠。

    银严叹了口气，“罢了。”

    虽然赤炀这几日表现得没有任何异常，但是他总觉得他身上蔓延着死气。

    不经意间的那种。

    所以他才会想到这一茬。

    “对了，这几日又给你找了许多药材。”银严拿出几个盒子，里面药材品种很多。

    苏九挑开看了看，惊讶的发现里面有一个一品绿霜灵草。

    “可以啊，你们妖界简直是药材库。”

    银严冷硬的脸上扬起笑，“有用就好。”

    苏九捏着药材，扬了扬，“这边的几株还有多少？”

    “好像挺多的，等会带你过去？”

    “嗯。”

    两人聊着天，轩辕亦然走到床边，弯下腰，下巴搭在桌面：“你们两个要避嫌。”

    一个是她喜欢过的女人，一个是她现在喜欢的男人。

    不管是哪个，她心里都酸溜溜的。

    苏九无言。

    银严也揉了揉鼻尖。

    当初自己吃错什么药，非要对苏九负责了！

    挖了个大坑，一不小心就埋自己。

    ＊

    墨无溟刚到妖界，就听见小妖们议论纷纷。

    都在讨论赤狐归顺的问题。

    他略微挑眉，便找了一个小妖，带他去妖王宫。

    有了前几个人类的前车之鉴，妖界的小妖们看见人类之后，变得特别的谄媚。

    一个劲的攀关系，毕竟之前那几个人类跟妖王和小殿下关系匪浅，他们当时没有抓住机会。

    这次的绝佳好机会，他们一定要抓住了。

    于是乎，跟苏九他们进来的结果相反，他顺顺利利的就来到了妖王宫。

    近卫队长带着他进去，态度也挺好的。

    墨无溟忽然有些不高兴了。

    他出去处理一下事情，就没有赶上有趣的事儿。

    一想到他家九儿美好的回忆，可能是跟别人一起经历的，他就觉得很郁闷。

    怎么就没把第五瀛给弄死呢。

    要不是他，二战不会受伤，他也不会走。

    想想就很气。

    男人冷着脸，身上的气息森寒如冰，让人不寒而栗。

    近卫队长心里发毛，对方明明说是找人的，大殿下小殿下还有墨公子的姓名，说的一字不漏啊。

    怎么现在感觉像是来报仇的？

    不会吧？

    近卫队长心里犯嘀咕，悄悄地攥紧佩剑。

    万一对方真是来报仇的，他就冲上去拼死搏斗，也算是戴罪立功。

    希望妖王大人不要怪罪他的家人！

    如是想着，他就带着人进去了。

    然后，他就瞠目结舌的看着对方，大步走上前，一把将墨公子搂进怀里。

    “……”

    这剧情跟他想的不一样。

    苏九坐在那正在说回去的事，突然被扯进宽大的怀抱里，还有些愣。

    嗅到对方熟悉的气味，她昂起头，“这是怎么了？”

    墨无溟薄唇紧紧抿起，漆黑的眼眸闪烁着冷芒，“你最近很潇洒是不是？”

    语气却是指控。

    苏九不太明白他的意思，倒也诚实：“还行吧。”

    除了收集药材，再炼丹之外，确实过得还不错。

    墨无溟的话，显然不是在问这些，自然误会了。

    墨泼般的眉头紧皱，俊脸拉的多长：“所以你都不想我了是吧？”

    苏九：“？？”

    潇不潇洒，跟想不想他，这不是两个问题吗？

    墨无溟见她不语，手捏着她的下巴，低头就印下去。

    祁绍：“……”

    谢忱：“……”

    轩辕亦然：“……”

    轩辕欢：“……”

    近卫队长：“……”

    或许、我们是透明的？

    一吻作罢。

    墨无溟才缓过这口气，然后单方面宣布：“好了，本王原谅你了。”

    苏九：“……”

    不是，我他妈做错啥了？

    祁绍见他们停下来，挥了挥手：“冥王大人，嗨？”

    墨无溟冷冷的瞥了他一眼，“你怎么还没妖兽吃掉。”

    噗嗤！

    偶像的小刀子扎进小心脏。

    祁绍捂着胸口，颤颤发抖。

    谢忱余光扫去，唇角翘起两分，“活该。”

    祁绍眼睛一瞪，伸手掐住谢忱脖子：“给老子死！”

    谢忱翻白眼：“你能不能换一点新意……”

    “能！”祁绍伸出一条腿，勾住他脖子：“给老子死！”

    谢忱“……”的确很有新意。

    轩辕亦然看向姐姐。

    轩辕欢也在看妹妹。

    ——我怎么感觉怪怪的？

    ——我也觉得怪怪的！

    两人同时看向祁绍和谢忱，然后打了一个冷颤，使劲甩了甩头。

    都怪赤炀和银政这两个，太洗脑了！

    现在看谁都有点像那个关系！

    阳光正盛。

    赤炀盘腿坐在墓碑旁边，手里拿着一本书，笑着道：“这是我们刚认识的时候，你读给我听的。以前觉得很难听，现在静下心来读，挺有意思的。”

    尽管无人回应，他还是缓慢的读完一页，又翻了一页。

    他垂着眼睑，唇瓣翕动，阳光勾勒着他俊美的容貌，肌肤盖着一层难以察觉的薄霜。

    赤烟儿脚步顿住，有些痴迷的看着：“爹爹……”

    赤炀没有抬头，缓缓地开口：“我已经跟银严说了，你以后是妖王宫的公主，可以随意选择喜欢的人。”

    语气一如既往的温和，透着浓浓的关心。

    但是赤烟儿却感觉到了不同，他没有看她，还没有抚她的头发。

    赤烟儿蹲在他面前，咬着唇，“可是……我喜欢的人是你啊。”

    赤炀倏地抬起头，温柔的眼神没了，语气也变得冰冷：“我是你爹。”

    “不，你不是。”

    “对，我不是，你走吧。”

    “你知道我是什么意思，我为什么不行？因为他吗？”赤烟儿忽然抬手，指着他旁边的墓碑。

    赤炀额角跳动，冷声呵斥：“这不是你该管的事，立刻离开这里！”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

