    说到这里，李简嘴角不禁掀起一抹弧度。

    “那李世民想要用匈奴来算计我们龙国，那么，我们就以彼之道还施彼身，让李世民感受一下被算计的滋味。”

    “那匈奴，将会成为大量唐军的埋骨之地。”

    而白龙，在听到李简的话之后，眼前陡然一亮：“好一个以彼之道还施彼身，帝王真是文采飞扬。”

    闻言，李简不禁翻了翻白眼，这句话又不是他原创的？难道还得将慕容复拉出来遛一遛？

    好吧，现在这个时代，似乎还没有天龙八部出现。

    他咳嗽一声，接着淡淡道：“还有什么问题没有？若是没有的话，现在就出发吧，我料定，李世民在得到那封战报之后，定然会第一时间派兵进入匈奴，不会耽误太久时间。”

    “你这个时候去，刚刚好。”

    “知道了。”

    白龙低头仔细想了想，这次毕竟他们在暗处，而李世民和大唐在明处，因此，倒是也没有特别需要注意的地方。

    于是，直接道：“我暂时想不出什么问题来，就当没有吧，安心完成帝王你吩咐下来的任务就可以了。”

    “很好。”

    李简笑道：“最近这段时间，你屡建战功，整日奔波也是操劳无比，本帝向来都是赏罚分明的人，说吧，你想要什么赏赐。”

    “赏赐？”

    白龙微微一顿，老实说他还真不知道自己想要什么赏赐，他不缺钱，也不缺官职，一时间，倒是有一种无欲无求的感觉。

    “帝王，我想要你的一个指点。”

    在思索了一会儿之后，白龙突然目光湛湛的看着李简。

    “指点？”

    李简狐疑，不过看白龙的模样，不知为何，脑海中倒是浮现出了傲天的身影来，不禁道：“是想要让我在武力上指点你一下吧？”

    “是的。”

    白龙略显激动。

    只要是见过李简实力的人，只怕对于李简那神乎其技的神力都会感到极其的垂涎，在这样的情况下，若是能够得到李简的一点儿指点的话，那将会受益终身。

    “这样啊……”

    李简微微沉吟，随后道：“你若是想要变得更强大的话，其实办法很简单。”

    “什么办法？”

    “日复一日的锻炼就可以了。”

    “锻炼？”

    白龙大失所望：“帝王，你在拿我寻开心吧，我每日都在进行锻炼，可是与你之间的差距，便如天堑一般，这如何是锻炼就能够追上来的？”

    “你想要在神力上追上我，这是不可能的。”

    李简摇头道：“这是我自身所掌握的一种力量，不是任何人都能够模仿的，我唯一能够传授你的，便是一些招数，但是这些招数，若是让你施展的话，估计也都平凡无奇。”

    “所以，你唯一的办法，就是不断地强化肉体的力量。”

    “这也就是所谓的锻炼了。”

    白龙郁闷道：“锻炼……行吧，那我回去之后，继续抓紧时间锻炼，希望肉体的力量能够再上一个台阶。”

    “不，你误会我的意思了。”

    看着白龙那大失所望的样子，李简稍稍解释道：“你知道沙袋吗？”

    “知道啊……怎么了？”

    “你在沙袋之中，放入大量的铁块，然后在将沙袋，分别缠在你的四肢以及身体上，至于这装着铁块的沙袋到底要多少斤，这就看你身体能够承受的极限了。”

    “你可以先搞得轻一点，等到身体适应了之后，在逐渐加重，但是，不管有多重，你都绝对不允许放下那些沙袋。”

    “哪怕是你休息吃饭睡觉的时候，也都得背着那些沙袋。”

    “这才是我要传授你的锻炼之法。”

    眼下，还不等李简彻底说完，对面的白龙，便早已经瞪大眼睛看着李简，满脸都是呈现出一种不可思议的神色。

    “帝王，你没糊弄我吧？这样都可以？”

    “我糊弄你做什么？”

    李简摇摇头，淡淡道：“这是一种很神奇的锻炼之法，或许在短时间内看不出效果，但是时间长了，你会发现身体出现了许多神奇的变化。”

    “所以，若是想要提升自己的极限的话，那就照着我交给你的方法去尝试一下，到时候，你保准会改头换面，成为一位真正的战神。”

    白龙心脏砰砰砰的跳动着，虽然说，李简现在传授给他的炼体之法，确实是让他有一种匪夷所思的感觉。

    不过不得不说，他还是被李简嘴里的战神两个字给深深吸引了。

    在龙国，所有人都想要成为跟李简一模一样的战神，别说白龙了，哪怕一个小兵都是如此。

    因此现在有一个能够成为战神的机会就摆在面前，他自然是要牢牢抓住了。

    “我回去之后就制造帝王你说的那种沙袋，然后抓紧时间带兵去匈奴。”

    白龙迫不及待的道。

    李简嗯了一声，嘱咐道：“能够早些开始锻炼，自然是好事，不过刚刚上手的时候，恐怕会严重影响你的动作，给你的身体带来难以想象的负荷。”

    “所以，要搞清楚事情的轻重缓急，不然若是在战场上失利的话，本帝照样会对你军法从事。”

    “是！”

    白龙自然不是那种冒失的性格，此刻，他心中早有分寸，因此，也没把李简震慑他的话听进去，很快就离开了御书房。

    “这个白龙，还真是不如傲天那么稳重，不过年轻便是最大的本钱，以后好好锻炼就是了。”

    看着他的背影，李简摇摇头，接着，眼前便是浮现出了李世民的身影。

    “李世民，相信不出多久，你就会知道，招惹龙国，究竟要付出怎样的代价了。”

    “也会知道，在我龙国面前，你的大唐，连蝼蚁都不如，本帝随手便可以将整座大唐捏成粉末。”

    嘴里呢喃着，李简眼中很快闪过一道精芒。

    三天后。

    长安城之中。

    此刻的李世民，手里拿着一封战报。

    而这封战报，正是那位被李简俘虏的唐军将领所写的战报。

    看着上边的内容，李世民脸上的笑容，愈发浓郁。

