    凤矜天半眯的眼眸微微睁开，看着凤羡予，对上他宁静温柔的眸光。

    微醺的醉意散去七八分，目光也变得格外清明起来。

    “不怨我？”

    毕竟这世间，只有她和幕后黑手江凌月，知道到底怎么回事。

    凤羡予既然看出她不是真正的初安，正常情况下，应该是怀疑和责难的。

    不过……

    想到凤羡予这个看似孱弱，实则聪明睿智的青年，以他的智慧和秉性，猜到接近真相的一些事情，倒也不足为奇。

    凤羡予在凤矜天身边坐下，看着他，目光真诚。

    “虽然相处的时间不长，但我能感觉出来，你不是会平白无故害人的人。”

    “而且，你的能力那么强，这样的你，根本不需要任何阴谋诡计来算计我和娘的。”

    “所以我推测，妹妹的消失，与你无关。”

    凤矜天心想，果然如此。

    聪明如凤羡予，还真是猜的八九不离十，是个难得的清明通透之人。

    既然如此，凤矜天也就敞开了说，将原身死亡一事，告知了他。

    “我醒来的时候，就成了你妹妹，当时身中美人酥，屋子里除了这具身体，还有一个叫王小八的，还差点被隔壁的林大婶，带人捉奸在床。”

    凤羡予听到这，一颗心猛地一紧，神色也变得认真肃严起来。

    “那天，我和娘回来，没有看到你，村里也没有发生任何事情，所以是你解决了一切？”

    凤矜天换了下躺靠的位置，才道：“王小八我让人埋了，至于林大婶，也让人一并处理了。”

    凤羡予一愣，初安第二天就离开了，他和娘也很快搬走，一路去了焰云城。

    还真没有发现，隔壁林大婶失踪或者死亡。

    以凤羡予的智慧，自然从这些简单的话语里，就推测出了大概。

    有人给自家妹妹下药，王小八会出现在妹妹房间里，绝不是意外。

    还有林大婶带人捉奸，分明就是有备而来。

    若是面对这一切的，是妹妹，那后果……

    凤羡予神色骤变，似想起什么，有些担忧的看着凤矜天。

    “初安，你……那药……”

    比起凤羡予的紧张，凤矜天这个当事人，反倒是从容淡定，一副无关紧要的笑脸。

    “江凌月出手时，下了血本，她的人给林大婶的美人酥，来自无生谷，没有解药，若不与人同欢好，就会全身经脉破裂，七窍流血而死。”

    “还算幸运的是，我遇到了一个很不错的解药。”

    似是想起什么，凤矜天笑意加深了几分，明亮的桃眸里，有种凤羡予读不懂的光泽。

    凤羡予心头一震，既为凤矜天提到江凌月这事，也为凤矜天失身一事。

    一时间，心情百感交杂，甚是复杂，好半天都说不出一句话来。

    他之前只猜测妹妹，或许是出于什么特殊原因，消失了，然后被凤矜天无意中占用了身子。

    却不曾想，真相居然如此复杂且残忍。

    凤矜天继续道：“我也是当天夜里去林大婶那里逼问真相，才知道是一个黑衣人，给了她五千两银子和美人酥，让他对你妹妹下药。”

    “然后把王小八引过去，在事成之时，引村民们去当场撞破。”

    “我也是因为看到江丞相来认亲，才猜测这场阴谋，正是因为江丞相的到来，才引发的。”

    “你妹妹在我来成为她之前，就已经死了，死因是她当时发现不对劲，就找了一颗清心凝神的丹药吃，试图缓解美人酥的药效。”

    “却不曾想，适得其反，不但没有缓解，反而让美人酥药效加剧，从合欢药成了剧毒之药，两者相克，死于非命。”

    凤羡予脸色微微泛白，修长白皙的手指紧紧捏在一起，手背青筋并茂。

    所以那时候，自己的妹妹，在他和娘都不知道的情况下，就那么痛苦的死去了。

    死的悄无声息……

    凤矜天见他这样，也没继续说了，给了他一些时间消化和缓解。

    片刻，凤羡予冷静下来，混乱的思绪也渐渐理清楚。

    “所以那个黑衣人，是江凌月的人，是她让人给妹妹下药，为的就是在江丞相来认她回去的时候，碰巧遇到妹妹被人捉奸，坏了名声。”

    “这样一来，江丞相定然会对没有感情的妹妹，生出不喜，从而打消了将妹妹接回去的念头。”

    不得不说，凤羡予的思维确实极其缜密，短短时间内，就将一切串联起来，就连前因后果都想明白了。

    凤矜天道：“我那是也怀疑你妹妹出事，跟江丞相到来，有所联系。”

    “后来回了江家，看到江凌月，我才确定，这件事情，幕后黑手确实是她。”

    “作为江家小姐，十五年荣华富贵，得天独厚，突然得知自己并非江家亲生女，而自己的父亲，还要去寻回江家真正的千金，她自然选择先下手为强。”

    “不过那时候江夫人需要亲生子的血做药引，只是江家的三个儿子，还不够，还需要再加上一个人。”

    “这也是为什么，江家会突然发现，江凌月不是江家的孩子，甚至不远千里的找到了小江村。”

    “江凌月大概是考虑到江夫人的病，所以没有赶尽杀绝，只是打算毁了她的名声，这样一来，江丞相就不会把她接回江家。”

    “最多取了她的血后，多给一些补偿罢了。”

    凤羡予没想到这其中，还有这样的事情。

    “那你回去岂不是被他们放血……”

    凤矜天见凤羡予是真的在关心自己，笑着拍了拍他的肩。

    “我当时就发现不对劲了，所以提前跟江丞相做了交易，不过是放了一小碗血而已，没事的。”

    后来她就让傅易邢打掩护，用玄骨针给宁洛茴治疗，把病治好了，并没有继续放血。

    只是这件事情，江家人都不知道罢了。

    凤矜天说的简单，凤羡予却不觉得事情会如她说的这么简单。

    这些事情听起来似乎很容易办到，可实则，每一步都在危险边缘疯狂试探。

    稍有差池，她的下场就会和妹妹一样……

    “你回到江府后，江凌月还有继续对你下手吗？”

    “没有，她被江家教养的很好，也遗传了娘的智慧，冷静精明，沉着稳重。”

    “小江村一击没有毙命，她就没再出手了。”

    “何况后来发现我的到来，对她并没有任何影响，就更不会轻易在我身上浪费精力，免得得不偿失。”

    凤羡予听着凤矜天的轻笑，敏感的捕捉到了那句‘我的到来，对她并没有任何影响，’背后隐藏的深意。

    没有影响，只代表一件事情。

    那就是江家的人对她不好！

    “初安……”凤羡予话音一顿，想到什么，先问道：“你的真名叫什么？”

    “我和你妹妹很有缘，我们不但长的一样，就连名字和取的字也都一样。”

    “我叫凤矜天，字初安。”

    凤羡予又是一愣，随即眉眼越发柔和温软下来。

    这缘分，让他的心不自觉的软，更想要对眼前的女孩好了。

    “初安，那我以后依旧叫你初安吧。”

    凤矜天淡笑的应了一声：“嗯。”

    “初安，江家对你是不是根本不上心，否则江凌月怎么会任由你存在江家，没有再继续对你动手。”

    “他们对你是不是不好？”

    凤矜天道：“说不上好与坏，一开始就是一场交易而已。”

    “我到江家，借用江家的名头，和江家二小姐的身份行事，而江家借我的血救人，互换利益，互不相干而已。”

    凤羡予闻言，没再问下去，他心中已经明白了，凤矜天在江家到底是怎样身份存在。

    没有亲近，也没有赶走，而外界流传的，都是江家二小姐如何得承国公府和夜西侯府的喜欢。

    看似一片和谐，实则冷暖自知，都不过是利益掺杂，没有真心。

    凤羡予突然伸手给了凤矜天一个拥抱：“初安，让你替妹妹承受了这一切，是我们对不住你。”

    “不仅给你带来麻烦，甚至还让你连带着把我这个哥哥，还有娘，都一起接收，变成了自己的责任。”

    这些，本来该是妹妹要去承受的。

    若是妹妹还活着，那后果简直不堪设想。

    恐怕就算活着，这辈子也都毁了。

    凤矜天轻笑道：“虽然是多了不少麻烦，可比起给我一个继续活着的机会，不过是大巫见小巫。”

    “真要感谢的话，也该是我谢谢你们，既然占据了这个身体，拥有继续活下去的机会，作为回报，自然也该承接关于这个身体所有的一切。”

    “何况，哥哥和娘都很好，只要你们不嫌弃，我倒是希望一直有你们这样的甜蜜负担。”

    凤矜天说起甜言蜜语，那也是直往人心口戳的，让人感动的不能自已。

    凤羡予瞬间被治愈了，失笑道：“能有你这么厉害的妹妹和女儿，是我们的荣幸。”

    “初安，很高兴有你这么一个妹妹。”

    这一年多来发生的一切，凤羡予每次深想，就会越想越多，甚至越想越心惊动魄。

    从察觉凤矜天不是自己的亲妹妹的那一刻开始，过往一切历历在目。

    所以经历的人事物，都在他脑海里过了一遍。

    所以他很清楚，凤矜天成为妹妹后，到底为他们做了多少事情。

    从凤四暗中保护，再到仙无神医看似无意中的出现，救助和感谢的反过来为他们治疗。

    再到后来杀手袭击，还有那些药效神奇的丹药，以及诡异莫测的银魂神影功法。

    种种一切，看似没有联系，实则只要用心，都有所关联。

    甚至后来，因为初安的帮助，他们回到了北月国，平复了一场宫变。

    娘恢复了原本的身份，他也变成了世子。

    他们母子彻底新生。

    所有的一切，都朝着极好的方向发展。

    若不是有初安，这一切是根本不会有的。

    所以真要较真的论起来，初安她其实已经完全报答了，她占据妹妹身体的恩情。

    而且只多不少。

    松开凤矜天，凤羡予想到她中药的事情，小心翼翼的询问。

    “初安，那为你解药的那个人……有没有处理好？需不需要哥哥做什么？”

    “不用，”凤矜天看向凤羡予，唇角扬起一抹浅浅愉悦的弧度：“那个人挺好。”

    “等以后时机到了，会让哥哥和娘都见到的。”

    凤羡予微愣，这话的意思……

    再看凤矜天的神色，不像是坏，反倒是像发生了什么好事。

    凤羡予不由自主的想到了一个人。

    他略微惊异道：“那个人难道是……玄墨国那位小世子？”

    凤矜天笑了：“哥哥真聪明。”

    凤羡予深吸一口，实在有些难以想象当时的情景。

    就算他不曾生活在南武国和玄墨国的皇城，也是听说过不少这位小世子的传闻的。

    那样一个被捧到天上的天之骄子，当时被初安一个陌生女孩子睡了，恐怕是狂风暴雨，毁天灭地吧。

    初安居然还好好的活着，甚至还让那小世子反过来对她好，捧着她，还真是世间绝无仅有的奇迹。

    之后凤羡予看时间不早了，也就没有继续打扰凤矜天。

    关于江凌月以及妹妹的事情，他也没有再细问。

    妹妹的仇，作为亲哥，他会亲手去报。

    哪怕那个仇人，才是他真正有血缘关系的亲妹妹。

    回去后，凤羡予就开始着手调查这事情，甚至派了身边的影卫，去南武国潜伏。

    他要了解过去两年，南武国发生的一切。

    还要了解江凌月这个人，事无巨细。

    两天后，六仙山的人抵达皇城。

    女皇让凤矜天去迎接，凤矜天想了想，带着两位丞相，以及户部和刑部两位尚书，去了城门口迎接。

    六仙山来访的事情，早在半个月前就传开了。

    所以今日看到太女殿下带着几位大臣，出现在城门口，各家都收到消息，不少人都纷纷赶来观望。

    只见一行仙气飘飘的人，御剑飞行而来，从天空落下。

    这出场，当真是华丽仙气，逼格满满。

    凤矜天神色浅淡平静，唇角微微勾了勾。

    六仙山的人如此出场，只有两个可能。

    要么是向大家展露他们的实力，让她们做到心中有底，好加以衡量。

    要么，就是下马威，以作威慑

