    回到车上后，唐洛没有马上开车，而是运转无名诀，仔细感受了一番。

    刚才他挑选原石的时候，也在不断吸收翡翠上的灵气，不过没有完全吸光，这样的话，翡翠也不会被毁掉。

    包括王石那三块极品翡翠，他也吸收了九成灵气。

    至于他的这十几块，他则没有吸……这是给哼哼吃的，哼哼吃翡翠是为了嘛，还不就是为了里面的灵气。

    要是他吸收了，那再给哼哼吃，就没意义了。

    想到哼哼就在骨牌空间里，他意识进入其中，把哼哼带了出去。

    “哼哼……”

    哼哼出来后，左右看看，陌生环境……

    不过很快，它小鼻子就抽动几下，眼睛亮了，美女的味道……不，翡翠的味道！

    “哼哼啊哼哼，你老子我对你多好，宁可自己不吸，也得留给你……你长大了，可一定要孝顺你老子我啊！”

    唐洛觉得，他真是把哼哼当儿子养了！

    随后，他从麻袋里取出一块翡翠，暗劲一吐，把其震碎，拿了两块拳头大小的，扔给哼哼。

    “吃吧。”

    “哼哼……”

    哼哼叫唤几声，眼睛往唐洛手里更大的翡翠上瞄着。

    “看什么看，一次就能吃两块！”

    唐洛瞪眼。

    “哼哼……”

    哼哼不再看了，趴在副驾驶上，大口大口吃了起来。

    唐洛随手又把翡翠扔进了麻袋……根本不怕撞，反正块头大的，他也得震碎了，给哼哼吃。

    哼哼往麻袋里瞄着，对头，那里灵气的味道很浓郁啊，里面装了很多！

    啪！

    唐洛一巴掌拍在了哼哼的脑袋上。

    “看什么看，再看，两块也没得吃……我警告你啊，要是你再敢偷吃，我打断你的腿！”

    吭哧吭哧。

    哼哼生怕唐洛再把这两块拿回去，大口大口吃了起来。

    至于唐洛的警告，它根本没放在心上。

    唐洛也懒得管这家伙，眼中闪过精芒，今天吸收了不少灵气……修为又精进了不少！

    如果他自己修炼的话，可能至少需要一两个月！

    这也是他为什么，今天来赌石市场的原因。

    一是为了狗粮，二是为了灵气！

    半步化劲给他带来压力了，所以唐洛琢磨着，必须得变得再强一些！

    本来他都觉得，光借助外力来增强自身修为，对自己修炼不是太好……再加上有哼哼在，所以他后来很少吸收灵气，多靠自己修炼。

    可现在……半步化劲要干他，血狱阁也要派高手来干他，什么对修炼好不好的，先变强了再说！

    就算不好，就算有依赖，就算有后遗症，那也是以后的事情了，先活到那时候再说！

    人死了，那扯别的，都是扯犊子！

    “再去另一个赌石市场转转……”

    唐洛自语一声，发动起车，直奔另一个赌石市场。

    下车的时候，唐洛把哼哼收进了骨牌空间，免得这小家伙偷吃后座上的翡翠。

    至于翡翠……他没管，就扔在车上了。

    除了他，没人能想到，车上两个麻袋，装着九十位数的极品翡翠。

    唐洛转了一下，就很是无奈，情况跟那边差不多，他也不怎么招人稀罕。

    见到他去了，有的说今天不做生意，最夸张的是有个胖老娘们儿，老远看着他，眼珠子瞪得溜圆，然后‘咔嚓’一下子，把卷帘门给落下来了，关门儿了！

    唐洛哭笑不得，特么的，至于么？你不应该喊一声‘来了老弟’么？

    为了吸收灵气，增强修为，他不得不表明，他今天就是随便看看，不买。

    这样，那些店铺的老板才露出笑容，对他很是恭敬，说欢迎欢迎，大师随便看，与刚才防贼一样的态度，截然不同。

    唐洛见他们这样，也不买了，真就随便看看，遇到有翡翠的，直接吸了灵气。

    值得一提的是，听说唐洛不买原石，那胖老娘们儿又把卷帘门给升起来了……

    “大师，您就随便看看啊？那您随便看，也欢迎来我店里看。”

    胖老娘们儿很热情，好像刚才关门的不是她一样。

    “你不是关门了么？怎么又开了？”

    唐洛撇撇嘴，故意问道。

    “哪有，最近两天卷帘门坏了，动不动就自己落下来……等找个时间让人来修修。”

    胖老娘们儿笑着说道。

    “哦，坏了啊？那是得抓紧修修，要不然……突然落下来，容易砸着人啊。”

    唐洛点点头，心里却鄙视，你个胖老娘们儿，老子信你个鬼啊！

    不过，他还是进胖老娘们的店转了转。

    别说，真有极品翡翠。

    他也没客气，直接把灵气给吸了。

    等他吸完，再找下一块时，忽然注意到胖老娘们儿盯着他刚才吸灵气的那块原石，若有所思。

    这让他心中一动，坏了……一定是他停留太久，这胖老娘们儿觉得那里面应该有翡翠。

    毕竟……他实力摆在那啊！

    唐洛想了想，也没有去毁了那块翡翠，喂哼哼是没办法，没必要的话，他现在很少完全吸光灵气，让翡翠变成废渣。

    “胖老娘们儿还挺聪明的嘛，呵呵，算了，就让你发个财吧。”

    唐洛心中轻笑，不过……再想到胖老娘们儿拉卷帘门那一幕，他又觉得，不能让这胖老娘们发大财，得坑她一下才行。

    随后，就见唐洛在十几块原石前停留，还时不时露出惊喜之色，差点就脸上写‘这里面有极品翡翠’几个字了。

    胖老娘们儿一直留意着唐洛呢，见他如此，激动地浑身肥肉都哆嗦了，我家竟然有这么多极品翡翠？发财了，发财了啊！

    唐洛看着胖老娘们儿的样子，心中好笑，还故意问道：“大姐，卖我几块，怎么样？我出高价，五倍价格！”

    听到唐洛这么说，胖老娘们儿更激动了，肯定有翡翠，要不然他不会这样！

    “大师，不好意思，真不卖……今天我看黄历了，不适合做买卖。”

    胖老娘们儿找了个非常蹩脚的理由。

    “好吧，那明天呢？你看看黄历，明天适合做买卖不……要是适合，我明天来买。”

    唐洛差点笑喷，这胖老娘们儿挺有意思啊！

    “明天……我明天回娘家，要住一段时间，最近都不开门了。”

    胖老娘们儿见唐洛这么想买，更觉得有翡翠了。

    “唉，可惜了……行吧，那算了，我走了。”

    唐洛叹口气，转身往外走去。

    “大师慢走啊，以后常来……看看啊！”

    胖老娘们儿送到门口，非常热情。

    哗啦！

    唐洛刚走出十几米，就听身后传来关卷帘门的声音。

    他转过头，看着关上的卷帘门，一下子笑出声来，胖姐儿这是去解石了么？

    “希望你先解那块有翡翠的……要不然，嘿嘿，连着十几块没翡翠，我怕你哭。”

    唐洛咧咧嘴，溜溜达达，继续转了起来。

