
　　（不好意思各位教徒，今天有事，晚更了，不过今天爆发四章，求收藏，求转头，求票票，求各种）

　　“至于长生不死，这有些夸张，修炼到了极高的境界都可以延长寿命，但也很有限。但不同的道有不同的追求方向，都有自己的最终目标。仙道最求长生不死，佛道追求彼岸，武道追求力量，读书人最求真理，现代文明追求人人平等，发展生产力，全民进步。”

　　“不同的道有不同的追求。”听梵瑶一说，秦修心中豁然开朗，他的道就是最求至高力量。

　　“不过虽然道不同追求就不同，但大道归一，有力量才能斩妖除魔，才能保护自己永远长生不死。而拥有了长生不死，才能永远地追求力量。到最后都是统统都要，只不过是先后秩序不同而已。正所谓温饱思淫欲，但淫欲满足还是要吃饭，吃饱了才能继续淫欲。人类的欲望是无限的。”

　　“欲望是无限了，没想到梵瑶老师对这个世界看到如此透彻。”秦修现在大有听君一席，话胜读十年书的感觉，“不知老师对遁术是否了解？我现在急需补充遁术的知识。”

　　“遁术！区区小道我岂会不知，我劝你还是专心练武，你有天赋法术，这已经足够了。遁术的修炼体系根本就不完善，只能算是小道，没必要放弃大道而选小道。”

　　“不完善！”秦修惊愕，“这是怎么回事，还请老师指教。”

　　“遁术体系的起源说来话长，我们坐下慢慢说。”

　　两人随意地席地而坐，梵瑶继续道，“近代以来，天地元气下降，浑浊之气日盛，在母亲腹中孕育之时得不到灵气滋养，先天欠缺灵秀，出身后，生活在浑浊的环境里，肉身和灵魂蒙尘，适合修炼的人越来越少了，修行界很快就没落，人道变化，现代文明的新纪元开启。

　　先辈们为了挽救修行界，于是就参照道家金丹境界浑圆合一的理论，提炼灵魂之力和生命之力融合成简化版的法力，也就成了盾力，逐渐就形成了一个新的体系，但这个体系根本就不完整，只有先天境界的功法，后面的境界连理论都没有。

　　和武道相比，遁术是以自身意志引导气血练体，而不是以武功引导，所以拥有武者的身体，却没有武者的力量和境界，这一点你应该很明白。和道家功法相比，遁术只修术，不修元神。似道非道，似武非武，是现代修行界中的畸形，旁门小道。

　　凡是修习遁术的人，想要踏入浑圆境界就必需转修大道，要么转修道家仙法，要么转修武道。现代浑浊之气太盛，修道本就不易，再被遁术耽误，能踏入浑圆境界的人寥寥无几。”

　　“原来是这样啊，大道终究的大道，遁术连理论基础都没得，真是旁门小道，多谢老师提醒，否则我就要误入小道了，不过我有血继异能，这算不算遁术呢？”秦修马上又提出了自己的疑问，俗话说苦练三年不如名师一点，现在有本修行界的百科全书在面前，他当然要问个够。

　　“遁术其实就是道术，只不过威力小些而已，但血继异能和道术有本质的区别。道术是元神引导的神通，血继异能来自身，属于肉身神通。从现代科学的基因角度来说，异能者的基因和普通人不一样，严格的来说已经不属于人类。而修道之人的基因任然是人类，除非修成传说中的仙灵之体，得证天人，那就不是人了，而是仙。”

　　“仙！真的存在仙人么？刚才我看着武道七大境界，不知修道的境界如何？”

　　“仙人存不存在我也不知道，只是古籍上这样记载而已。修道也分为七大境界，筑基，炼精化气，练气还神，炼神返虚，浑圆金丹，脱胎换骨，虚仙孕灵。与武道七大境界相互对应。其实修道并不像传说中那样强大，毕竟道家求长生，强调一个养字，只有到了浑圆境界，精、气、神完全凝聚，三花聚顶，五气朝元，在丹田结成内金丹，修出法力，这时实力才真正体现出来，飞剑杀人，道术惊天。金丹境界之前，如果没有法宝和符箓，战斗力微乎其微。

　　学院里有个叫周太玄的人，是正一道金丹强者元阳子的传人，他就是修的正统道法，已经到练气还神境界，相当于练筋铸骨，有机会的话你可以去看看，不过他身边有内修高手守护，你不要乱来。”

　　“金丹高手的传人，而且还是传说中的修仙者，我一定要见识见识。不过修炼之道，在这七大境界之上，还有更高境界么？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“古籍上记载有，这七大境界都是凡人境界，七大境界之上还有天人境界，天人，顾名思义，生存在天上之间的人。我们凡人生存在地上，可以称为地人，浑圆金丹又称金丹大道，踏入金丹大道的人就是地仙。”

　　“天人！天上生存着人吗？”秦修突然觉得自己这个问题很幼稚，感觉就像小孩子问长辈，天上有人么。但这个问题在梵瑶面前，却显得非常地真实。

　　“有天界，自然就有天人。”梵瑶淡淡一笑，神情之中流露着向往。

　　“天界！”秦修再次惊愕了，难得世界上真的有天界这种地方存在，如果是其它人说有天界他肯定会嗤之以鼻，但从梵瑶口中说出，他却深信不疑。梵瑶知道的东西实在太多了，多得他无法想象。

　　“天界当然存在，不过天界并不像神话传说中那样神奇，更具我的推测，天界应是宇宙的一个星球，现代科学不也证明了宇宙存在无数有可能诞生人类的星球么，不过天界并不是普通的星球，而是宇宙的中心。”

　　“既然天界存在，那么飞升天界也是真的了。”秦修点了点头，宇宙中的确存在无数星球和空间，他自己的是从另世界穿越过来的。

　　“当然，其实我们这片大地上就有飞升仙界的至尊强者，天涯海阁的开派祖师，无量佛崖的开派祖师，他们都是千年前飞升天界的强者，但他们飞升后不久，元气就开始下降了，从此再无人飞升。其实我们这个星球上的修行文明都是来自天界，远古时期，天界大能将道统传遍了整个宇宙，还有强者流下后裔。西方大陆诸神秘境的天堂之城，便是远古神人天使一族的后裔。”

　　“天涯海阁，无量佛崖，天堂之城，这些势力现在还存在吗？”

　　“当然存在，这三大势力是目前修行界的至高存在，并称三大圣地，实力强大至极，如果不是现代科学制造出了核武器，让三大圣地有所顾忌，否则现在还处于实力为尊的年底。现代文明的兴起，全靠核武器震慑四方。”

　　“老师，这三大圣地为何我从来没听说过。”秦修越听越来兴趣，但心中却是疑惑，龙组号称华国第一正派，竟然还有更厉害的存在凌驾其上，而大家却不知道。

　　“自从现代文明兴起后，三大圣地就一直隐世不出，世俗界根本不知道。不过每隔一段时间都会有传人入世历练，两百年前那场修行界的战争，扶桑绝世高手伊邪神就是被天涯海阁传人击败。”

　　“原来如此，老师，为何你知道这么多秘闻，和老师聊天，让我的眼界无限开阔。”秦修对梵瑶是发自内心的敬佩，博古通今，聪慧过人，“老师，不知你对具体的修炼可否了解。”

　　“具体的修炼？你是指武功秘籍么。”梵瑶神秘一笑，似乎已经看穿了秦修的心思，“你是在猜测我什么都知道，肯定也知道不少武功秘籍，你是想从我这里得到武功秘籍，是也不是。”

　　“呵呵，被你说中了，我的确想知道找些秘籍修炼，提升实力。”秦修不好意思地笑道，“梵瑶老师，你可以指导我修行吗？”

　　“唉，你就知道提升实力打架。”梵瑶没回去气白了眼秦修，她还是第一次遇到有人这样直接地问她要秘籍，“你的身体已经失去了平衡，如果继续练下去，也就废了，终身难有寸进。”

　　“废了，此话怎讲？”秦修一惊，这梵瑶的话也太惊人了。

　　“你是不是气力练到皮肉深处就会化于无形，无法深入，但你的气力每天都在猛烈地增长。”

　　“对啊。”

　　“你是不是杀过很多人，每次和人交手都想置人于死地，而且杀意越来越强烈。”

　　“对啊。”

　　“你是不是每天都吃的是龙卫配置的营养餐。”

　　“对啊。”

　　“你是不是拳法威猛之极，触之非死即伤，从不防守，杀人也是一招，不喜欢补招。”

　　“对啊，但是这些有什么问题呢。”秦修疑惑。

　　“难得你还没有发现问题所在吗，你练武刻苦，向武之心坚毅，心道境固，资质悟性丝毫不差，为何境界会停滞？修行一途，讲究养、练、战，你的战意太刚强，太刚易折，欠缺柔韧，不能做到能伸能屈。你的杀气太重，伤人伤己。你练武太刻苦，对自己太狠，损失身体。但你从来不养，战和练都是极强，养却是极弱，这样如何能持久。”

　　“我的肉身强大，不需要养啊。”秦修仔细听着梵瑶的分析，不敢怠慢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的至尊道统更新，第四十六章 梵瑶论道免费阅读。https://xs.23sk.com 