    “轰隆隆！”

    随着轮回的陨落，隐藏在天道一角中的灵魂印记轰然炸裂，随即，这一角迸发出耀眼的光芒，夺目璀璨到极致，将一方星空照耀的如同白昼一般！

    在这一刻，所有生灵皆是睁大了眼睛，只看到命运长河的末端，爆发出无穷的破碎符文，一团极具绚烂的烟火从星空中绽放！

    他们忘记了叫喊，忘记了呼吸，瞳孔中倒映的全是这壮阔而又绚丽的烟火。

    时间，都仿佛静止在这一刻！

    “轰！轰！轰！”

    在夺目的光芒中，这命运长河的一角，再次崩裂！

    不过，这次崩裂，已经不仅仅是当初被棂姬打崩那么简单了！

    在命运长河本体上爆炸，带来的则是恐怖的连锁反应，随着恐怖波动的蔓延，一截截河堤开始大塌方，如同一颗颗庞大的远古星辰坠落而下，将星空都快给压成二体空间！

    顷刻间，河堤便倾倒一大片，浩浩汤汤的长河从破损的河堤中倾泻而下，宛如仙洪从三十三重天外垂落，如梦如幻，令人心驰神往！

    河水从遥远的星空中落下，经过无垠大陆规则的过滤，化为无穷的法则碎片，洒落到大陆各个角落。

    这些法则碎片，宛如神来之雨，笼罩整片无垠大地。

    在大地各处，山峦江河，平原丘陵，高峰峻岭，禁地废墟，甚至连隐没在海底深处的封神仙地，都被笼罩上神秘莫测的光华。

    有的流转着紫光，有的金光弥漫，有的湛蓝如沧海，有的漆黑如深渊，千姿百态，似高挂悬虹，如迷霞蝶舞……

    这些绚烂的流光，全都是一种法则的呈现，可见，天道的本体，亦是无穷法则凝聚而成！

    所以，它才会吞噬众生灵魂和天地法则！

    此时，无穷的法则形成光雨，洒落到无垠大陆中，演化无尽道韵，福泽惠及所有生灵，场面异常的壮观。

    这些生灵在法则光雨中，有的直接领悟出了法则，有的对法则领悟更进一步，直接突破一大境界，甚至有的妖族当场化形，对着苍穹顶礼膜拜！

    可以说，这次轮回大帝炸碎了一截命运长河，简直给无垠大陆带来了前所未有的福泽，那些之前被天道吞噬的天地法则，此时又重新回归了一小部分。

    别看这仅仅只是一小部分，但毕竟是天道从开天辟地以来，不知历经多少岁月积攒下来的，其蕴含的能量，简直磅礴到无法想象！

    此时，天地法则气息越来越浓郁，众人也越来越容易领悟法则的力量，真是得到了无尽的好处，实力全面提升了一个层次！

    尤其是裂天帝，陈玉郎，林子道等老牌半帝或者天赋异禀的强者，更是福至心灵，只觉得隐隐约约看到了半帝之路的尽头，神帝的初始！

    身上的气息，也变得玄奥万分。

    可以看见，无数年前那种神帝尽出的恢弘盛世，恐怕即将到来！

    “轰隆隆！”

    命运长河溅起亿丈浪花，它光芒大作，恐怖的灵魂气息迸发而出，河堤肉眼可见的速度开始愈合，最后，终于止住了长河的倾泻！

    不过，那炸裂的天道一角，却是无论如何都无法修复上了！

    带着隆隆的声音，又仿佛像是在哀鸣，命运长河终于消失在星空中，再度归隐到无边血海深处。

    看到这一幕，秦凌云眼睛微微眯起。

    看来，轮回这一炸，也顺带将天道之前被古岚造成的创伤给炸了出来。

    在伤上加伤的情况下，貌似这命运长河，也未必是无法匹敌的！

    无垠大陆安静的可怕。

    所有生灵石化在原地，没有人会想到，哪怕是做梦，都没有人敢这么想！

    至高无上的天道，那主宰苍生命运的命运长河，就这么被打退了？

    直接被崩碎了一角，泄落无尽法则，惠及众生！

    他们骇然的看向秦凌云，看向棂姬，天妖，万阵，看向盘坐在地上，无声无息的轮回大帝。

    这些传说中的人，在今日齐齐出现，联合秦凌云，打败了至高无上的天道！

    “嗯？我的身体，怎么突然感觉变轻了？”

    就在这时，一名强者惊呼出声。

    “我也一样，就好像，有什么枷锁被解开了！”

    另一名强者也跟着惊呼起来，他们互相看了一眼，神情无比兴奋！

    这就是天道无法愈合的那一角，所带来的一线生机吗？

    不仅仅感觉灵魂上的压制轻了许多，甚至连对天地的感悟，都变得更加清晰透彻了！

