    第381章研究室

    云苏说完，就继续进食。

    她没吃，最主要的还是，没有饿到那个份上。

    两个人顺利的到了家，闵盛早就定好了夜宵。

    一人一份牛腩面，软烂入味的牛腩，简直就是入口即化。

    完全吸收了牛肉味道的汤汁，配上筋道的面条，爽。

    面吃光之后，云苏端起碗，咕咚咕咚的将汤也喝了干净。

    “原汤化原食。”

    “呵呵……确实。”闵盛也喝了几口面汤，但一碗，着实有些喝不下了。

    吃的很饱的两个人，也都不想动唤，干脆的靠坐在沙发上。

    “你说，咱俩会不会长胖？”云苏掐了一把自己的肚子。

    闵盛也伸手掐了一下说：“你长胖有点难，我就容易了。”

    “我都怕会像我爸一样，中年发福。”

    云苏不老实的伸出手，摸向的腰间，还真的是有一点赘肉了。

    “没事，不多。”

    云苏安慰似的拍拍闵盛的肚子，啪啪作响。

    闵盛一把抓住云苏作乱的手，将她拽进自己的怀里。

    两个人在沙发上打做一团，这也就是云苏不敢发力。

    “好了！好了！不闹了！”云苏终止了这场“战争”，她躺在了闵盛的大腿上。

    “闵盛，我想和你说件事情。”

    “嗯。”闵盛似有看着云苏。

    “那个...我不是有实验室，研究室吗！现在的我在休假，可我觉得我想回去做事了，有个很好的项目，我不想耽误时间。”

    “那就去做，怎么了？缺钱？我可以无限赞助。”

    无限赞助，这么豪横。

    “赞助可以，我和你说这个事情是因为我一但去了实验室，研究室，就会加班。在家的时间会减少很多。”

    “放心的去，我在家等你。”

    “好。”

    ......

    第二天，云苏将不再休假的事情报了上去，大概等了一个星期之后，她的课表就被砍了一半，只剩下了几节课程。

    而她也得知了一些之前跳楼女孩事情的后续，简单来说是一个平凡的女孩，被城市里的花红酒绿迷花了眼。

    她想要名牌，家里只是普通家庭，所以就开始了校园贷。

    结果自然是不好的了，现在警方已经介入，而贷款的企业，还真的是手续齐全。

    最后女孩也算是幡然醒悟，据说将自己的名牌东西全部卖掉。

    最震撼的是，女孩子的父母跑了过来，坚持帮女孩还清了债务，也没过多的指责。

    可就是这样，让女孩痛声大哭。

    这些事情云苏也没有插手，她救人是善良，其他的就是自己的三观了。

    像徐秀秀那样自立自强的人，云苏是欣赏，是尊重。

    她之前已经将欠条还给了徐秀秀，她也收到了徐秀秀的转账，一分不差，一分不多。

    一切都是刚刚好。

    不过...徐秀秀送了云苏一条围巾，一条她亲手织的围巾。

    云苏爽快的收下了，这样两个人都会开心，何乐而不为？

    现在的云苏也就真的开始了家，教室，研究室三点一线的生活。

    每天和闵盛吃完早饭，她就出发，有课就先上课，没课就去研究室。

    今天刚出了研究室，天色稍晚一点，她找到自己的自行车，骑着就准备离开了。

    “苏苏！”

    “闵盛！”

    云苏急刹车的停好，朝着声音看去，是闵盛。

    她干脆的停好车子，走了几步。

    “你怎么来了？”

    闵盛帮云苏正了正帽子说：“带我的妻子去约会。”

    “约会？好啊！”

    云苏还真开心，自打她开始了研究室的工作，她就很少完成签到任务了。

    说实话，还真就有些紧张感。

    “走！你载我。”

    闵盛牵着云苏的水手，他先是骑上自行车，依旧是骑稳了之后，才喊着：“苏苏，上来！”

    “来了！”

    云苏抱着闵盛的腰身一个用力，侧身坐好。

    两个人实实在在的穿越了盛京大学的校园，因为云苏的车子停在了离上课近的那一个停车场。

    一路上，有着很多学生在路上。

    有从图书馆回来的，有上自习的，有跑步的，打球的，还有那成双结对约会的。

    “还是在校园里，才能感受到那份活力。”

    看着学生们青春洋溢，生龙活虎。

    说个话都没有好好说的，你推我一下，我碰你一下。

    说着说着，还能跑起来。

    那矫健的步伐，轻快的身姿，都彰显着他们精力十足。

    “云苏老师，你是不是忘了你也同龄。”闵盛心里想的是，这句话自己说还差不多。

    “呵呵……确实忘了。”云苏抱着的腰说：“总是在老师的位置上，我都忘了自己还这么年轻了！”

    “云苏老师。”

    “云教授好。”

    “大神！晚上好！”

    “大神夫晚上好！”

    ...

    大神夫？

    什么称呼！

    云苏捂着嘴巴，在自行车的后面咯咯笑个不停。

    一路穿梭，两人终于要到停车场了。

    “滴！达到千人祝福，启动副线，请等待。”

    副线？

    还需要等待。

    云苏偷偷查看了一下app，现在整个页面只有三个字：启动中...

    什么也没看到，云苏也没有办法。

    等着吧。

    两个人到了停车场之后，又是开着云苏的小迷你离开的。

    闵盛开着车，一路开到了一栋高耸入云的大楼前面。

    “我们去这里？”云苏指着外面的高楼。

    “对，空中餐厅。”

    云苏看看闵盛，她确认的问道：“你确定？你不会晕吗？”

    “应该不会。”闵盛其实也不太确定，不过他想着他的办公室也很高，他并不晕。

    可惜，他不知道，有一种地板是玻璃的，它透明。

    “好吧，我还挺想去的。”

    两人停好了车子，云苏就是一身简单的衣服，她进门前还问闵盛：“我们我会不会不符合就餐标准。”

    “不会。”

    “好吧，相信闵总裁。”

    果然，当两个人进去的之后，侍者是想拦一下的，只不过闵盛拿出了一张什么卡，接着两人就被恭敬的请了上去。

    万恶的金钱社会！

    不过当你自己在享受这些福利的时候，不得不说很令人沉迷其中。

    随着玻璃电梯的升高，闵盛就已经有些不适了。

    该死的徐州，他竟然没有告诉自己，这里竟然都是透明的！

    (本章完)

