    “绿色资质的鲤鱼王吗...”

    看清楚面板数据后，李直当即一阵叹息。

    这逆流瀑布，鱼跃龙门好大一番动静呢，结果只是绿色资质，这倒是让他对继续留在这里守株待兔没了什么兴趣。

    “芜祸！！”

    但唯独剩下的野蛮鲈鱼还气势汹汹呢，布满利齿的嘴巴不断开合，企图将李直完全撕咬成渣渣。

    “燃烧虫，使用超级吸取！！”

    但此刻局面变成了二打一，倒是轻松了不少，他甚至主动进攻道。

    眼看绿光藤蔓再度袭来，这只野蛮鲈鱼全身再次包裹着狂暴的水流能量，随即身体斜着冲射而来。

    轰砰！！

    这一次的力道却是暴涨了数倍，竟是在一瞬间便将超级吸取招式完全冲散，后劲不止的冲来！

    “这是...?!”

    李直还是第一次看到这个招式，虽然看着与【水流喷射】相似，但绝对不是相同的招式。

    水流喷射的重点在于快速，威力反而十分一般，是水属性的【电光一闪】。

    但这一发水流冲刺，野蛮鲈鱼的速度明显降低了不少，远不能达到先制招式的速度...但在力量上却上升了数倍，由火箭进化成炮弹般，势大力沉！

    “既然如此，图图犬，使用写生！！”

    李直开口道。

    既然难以抗衡这样的力道，索性直接拷贝，化为己用。

    “嗷汪~！！”

    图图犬眼眸一凝，瞬间便将这个招式记牢于心，心念一动，身体表面同样包裹上了狂暴肆虐的水流，随即以相似的资质，沉重冲出！

    轰砰！！

    两发水流炮弹在半空中碰撞，水流跟着纷纷炸裂溅落，势均力敌。

    “芜祸...”

    “嗷汪...”

    不过接下来，两人又都各自倒退落下，甚至眯起了眼睛，发出一阵闷哼。

    显然，这个招式甚至还有反伤的效果。

    “趁现在，燃烧虫，使用超级吸取！！”

    李直却趁机指挥道，现在可是正义的二打一时间。

    嗖啪..!

    反伤的效果让野蛮鲈鱼的动作有些僵硬，被燃烧虫的绿光藤蔓成功束缚捆住，开始榨取体力...

    效果拔群！！

    呼呼嗖！！

    图图犬也是趁机尾巴一甩，飞出一发奇异之风，将野蛮鲈鱼狠狠击落在了岸边地面上。

    “芜祸...！”

    后者大怒，拖着疲惫的身躯当即就要重整旗鼓，身体再次裹挟上水流...

    “图图犬，不要给它机会，使用催眠术！！”

    然而图图犬的动作要更快一步，飞快扑落在野蛮鲈鱼的身前，抓起尾巴点在了后者的白条纹额头中心。

    咻咻咻...!

    催眠波动霎时间扩散而出，没一会就让这只彪悍的野蛮鲈鱼逐渐闭上了眼睛，昏昏欲睡起来。

    图图犬这固定写生的催眠术，一打一还是很难命中的。

    但在二打一的情况下，有着一个能提供有效控制的搭档...催眠术无疑就是一个神技，几乎有着100%的命中率！

    眼看后者的体力值也消耗的差不多了，毕竟只是一条鱼，应该也不是什么厚血精灵，李直开始无脑抛出狩猎球。

    无所谓的，巴奥巴园长足足给了他60颗狩猎球，随便丢。

    而且在离开时，这些球都是要归还的...

    这让李直使用起来毫无顾虑，狠狠地砸就完事了。

    一般的玩家进入狩猎地带，都是30颗狩猎球，看起来好像很多的样子。

    但门票价格也是贵得离谱，绝不是原著中仅仅只要500元就能30颗球。

    他也是因为是第一位顾客，这才免费白嫖了一次。

    ...

    铛~！

    在足足抛了7颗狩猎球，并且又补上一发催眠术后，岸边的狩猎球终于停止晃动，显示收服。

    “有了！”

    李直心中一喜，连忙上前捡起查看——

    【野蛮鲈鱼】（白条纹的样子）

    等级：lv.25

    属性：水

    特性：破格

    资质：蓝色

    技能（4+）：水流喷射，冰之牙，意念头锤，波动冲

    战力：269

    描述：蓝条纹野蛮鲈鱼的肉滋味清淡，容易入口，红条纹野蛮鲈鱼的肉脂肪含量高，适合年轻人食用...白色条纹的野蛮鲈鱼的味道暂时不明。相比于将之食用，似乎也能将之驯服？

    ...

    “蓝色资质吗...”

    李直的眉头稍稍皱起，另外一只手则是握着鲤鱼王的狩猎球。

    怎么说呢...不高不低。

    但如果要进入他的第一梯队战力的话，起码要得是紫色的资质。

    然后在进化的时候完成升阶，来到真正强大的红色资质等级。

    难得能接触到这样的游戏，李直可不打算随便将就的，而是更加看重质量。

    但野蛮鲈鱼这种精灵甚至无法进化，甚至连紫色资质的都晋升不了。

    “诶，可惜了。”

    李直摇了摇头，将两颗精灵球一齐收入囊中。

    鲤鱼王已经到了“鱼跃龙门”的状态，估计马上就能进化了。

    作为冲浪航海的工具鱼，资质什么的倒是无所谓，够大就行。

    但野蛮鲈鱼着实有些可惜，原本看着战斗力还是不错，但李直也只能暂时将它放到了冷板凳上了。

    不过后者携带的一个招式，倒是吸引了他的注意。

    “【波动冲】：让水流覆盖全身后猛烈撞向对手，自己也会受到伤害...但有时能让自己的速度上升。”

    这一招应该就是刚才后者施展的高威力版本的水流喷射了。

    “水属性的猛撞招式吗...？”

    李直挠了挠头，原作有这样的招式吗？

    不过此刻大型冲浪工具人已经收服了，李直的心情也变得颇为愉悦起来，哼着小曲从岸边探出脑袋看向下方，看看有没有新的鲤鱼王冲上这里。

    虽然工具鱼一条就够了...但绿色资质起步的鲤鱼王，市场上可是很有价值的！

    不过好像现在也没有人，知道暴鲤龙其实是鲤鱼王进化来的。

    毕竟不知道原委，是个正常人都不会带着战力感人的鲤鱼王混经验。

    哗哗哗...！

    只是瀑布依旧飞流直下，但之前成群结队，逆流而上的鲤鱼王却都消失了。

    “是我打断这个自然现象了吗...?”

    看来系统也没有这么多空档给他钻...李直也只能摇了摇头，索性前往第三张地图指引的方向走去。

