    死亡的气息？

    在听到林夕这样说之后，流影蔷薇的脸色跟着变了。

    能够听林夕说出这样的话，可以想象，那是何等不祥的存在。

    在精灵印的协助下，流影蔷薇仅只是捕捉到了一点那种气息，就让她有一种置身于死亡之海的错觉。

    仿佛身体与灵魂，都在被什么东西往下拉, 极其不舒服。

    如果不是林夕在这里，流影蔷薇都想退回到结界内来。

    “林夕，那个方向到底有什么？”流影蔷薇一脸严肃地询问。

    林夕轻叹道：“我也不知道。”

    “连你都不知道么？”

    “我又不是神，怎么可能什么事情都知道。”林夕笑了起来。

    他的这个笑容，无疑让流影蔷薇安心不少。

    “那种‘死亡气息’是被风送过来的，它真正的起源，还不能确定。”林夕又道。

    “我们需要做些什么么？”流影蔷薇又问。

    她已经切断了感应, 不然的话，她怕自己的灵魂会被那种气息影响到。

    “不用那么紧张, 姑且不说那种气息离着我们这里还很远，就算真的有什么东西，我也可以第一时间察觉。”林夕开解道。

    流影蔷薇渐渐放松下来，她提出自己的猜测：“那种死亡气息，会不会是亡灵法师留下的？”

    林夕所指的方向，正是“风雨林之谷”的方向，而那里曾经被一位亡灵法师洗劫过，虽然过去了很久，但是难保会有气息留下来。

    “可能吧！”林夕很随意地道。

    这个话题再继续下去，只会徒增忧心。

    林夕叫流影蔷薇单独出来，除了验证一下那个方向的气息外，他还有一个不情之请。

    “蔷薇，能让我看一下你的‘精灵印’么？”林夕突然一本正经地问道。

    流影蔷薇点点头，她对林夕不设防，直接就将带有精灵印的手掌伸了过去。

    纤细的手指，白皙的手背上, 仿佛描画着艺术的图腾。

    林夕抓着流影蔷薇的手掌，神情专注地盯着那“精灵印”的纹路，在发动灵觉的同时，脑海里的如意盘也跟着快速旋转起来。

    流影蔷薇没有打搅，她就这么静静地看着面前的林夕。

    回想曾经种种，还真是造化弄人。

    谁也无法预料到以后的事，就像此刻，若是放在以前，流影蔷薇怎么也不会相信，她会心甘情愿地让一个异性，就这么摆弄着她的手掌。

    “先天有灵，于血脉中传承，或为咒，或为印，或为契……”

    林夕的口中开始嘟囔着让人听不懂的话。

    不知从什么时候开始，林夕已经松开了流影蔷薇的手掌，静静地站在原地，嘴上还在不停地嘟囔着。

    “以后天悟先天，以凡躯悟天道，举一反三，窥一斑而知全貌, 见一叶而知全秋……”

    突然间，林夕不仅仅是嘴上嘟囔，他开始双手比划起来。

    以指为笔，以气为墨，在虚空之中书写起来。

    “风之力，虽无形，却有源！”

    随着林夕将这句话说出，嗡的一声，一股蓬勃的能量，骤然间以他为中心，向着四面八方扩散。

    流影蔷薇一个不查，被这股力量推着向后滑出数百米。

    嗡！

    在这一刻，万象瞳中的一颗星辰，骤然被点亮来。

    那是源自于风的力量。

    没有想到这一次的契机，让林夕将一颗风属性的星辰给点亮来。

    嗖！

    林夕腾空而起，随手一挥间，这暴虐的狂风，骤然止住了。

    就好像一瞬间变得风平浪静起来。

    此刻的流影蔷薇，一脸的震惊。

    她左望望，右望望，没有一丝的风，可是她却仍旧感受得到那愈发浓郁的风之力。

    “这……这种事，难道是林夕做的？”

    脑中闪过这个念头，流影蔷薇直接将肯定下来。

    眼前除了林夕，再没有其他人有这个实力做出如此逆天的事。

    “林夕对风的操控能力，已经到了这种境界来么？”

    抬起头，流影蔷薇怔怔地盯着那犹如风之子的林夕。

    林夕的一举一动，都能牵动这里的风元素，似这般的存在，也只有那传说中的神族才能够做到吧？

    神族，多么陌生的字眼。

    虽然大陆之上有着诸多版本的传言，但是对于神族存在的真实性，却从未得到过证实。

    “林夕会是神族的后裔么？”

    流影蔷薇为自己脑中冒出的这个念头感到惊讶。

    恐怕只有这种猜测，才能够解释的通，为何林夕如此的妖孽。

    相比第一次见面时，林夕如今的实力与手段，不知道反涨了多少倍。

    这种逆天的成长速度，都可以当作传奇故事讲给别人听了。

    “蔷薇，我又有了一些感悟，你先行回去吧。”

    就在这时，林夕的声音飘了下来。

    流影蔷薇知道，林夕一时半会儿，不会再找自己了。

    在回结界的路上，她还在观察着四周。

    “这里的风暴不是停了，而是被某种风系魔法中和来。”

    察觉到这点后，流影蔷薇愈发地觉得，林夕的手段太恐怖了。

    可能真如白月光所说的那样，林夕是无敌的！

    高空之上的林夕，确定流影蔷薇已经回去后，他开始无所顾忌地吸收这天地间的“风之力”。

    已经觉醒风之星辰的他，再加上圣魂力的强大效果，一经他施展出手段，就好似哪吒闹海，顿时将这片天地搅得翻涌起伏。

    越来越多的“风之力”，疯狂地汇集过来。

    林夕准备借此机会，直接凝练出相应的星环来。

    如今，林夕的万象瞳之中，算上“风之星辰”，一共点亮了三个星辰。

    然而成功凝聚出星环的，只有雷属性。

    火属性的星辰，虽然是最先觉醒的，但是由于没有磅礴的火之力，一直未能凝聚出星环。

    而眼下，正是风之力浓郁磅礴的时候，而林夕又刚刚觉醒相应的星辰，感悟尚在，正可谓天时地利人和。

    呼！

    林夕张开双臂，由内而外，画了一个圆。

    那些汇集而来的风之力，源源不断地涌入他的身体。

    刚刚停歇的风暴，此刻再一次肆虐起来。

    甚至于，其猛烈程度更深之前。

    呼！

    呼！

    不过一盏茶的工夫，在风谷之中，竟然接连出现一个个小型的龙卷风。

    这些小型龙卷风，卷着沙尘，看起来就像是连接天与地的一条条蛟龙。

    林夕不为所动，仍旧专心致志地吸纳着风之力。

    那些小型龙卷风，毫无规律地转动着，当它们试图接近林夕时，一股神秘的力量直接打散了它们。

    小型的龙卷风，还在不断地产生。

    几个小型的龙卷风，相互靠近，形成规模更大一些的龙卷风。

    强大的风力，直接将风谷内用来示警用的风车连根拔起。

    不仅如此，就连兰朵布置的结界，都开始出现了裂纹，随时都有崩塌的可能。

    一旦结界消失，那么结界内的帐篷，就会如那风车一样，直接被卷上天，然后消失得无影无踪。

    “兰朵姐，不好了，结界要碎了！”

    白月光风风火火地从外面跑进帐篷。

    当她看到结界上的裂纹时，起初还不相信，可是随着那裂纹越来越大，她终于意识到事情不妙了。

    “我已经察觉了。”兰朵正巧往帐篷外面走。

    “平常结界都是好好的，怎么突然就支撑不住了？”白月光一脸不解。

    兰朵望了望远处天空上的黑点，那里正是林夕所在的地方。

    虽然猜出这可能与林夕有关，不过兰朵什么也没有说，直接向着结界走去。

    “现在所有人都不要走出结界！”

    来到结界边缘，看着那正在扩散的裂纹，兰朵一脸严肃地道。

    “结界外面的风暴好凶猛啊！”白月光有感而发。

    咔！

    她的话音刚落，面前的结界瞬间破碎了。

    结界一旦破碎，便会全面瓦解。

    想象中的狂风并没有吹过来，白月光正觉奇怪，仔细一看才知道，原来兰朵不知何时，在里面又布置了一层结界。

    “还好还好！”

    白月光觉得，队伍之中，就应该有一位魔法师。

    而一位强大的魔法师，更是能够在关键时刻，让队伍化险为夷。

    谁知，白月光还没有高兴几秒钟，新布置的结界，竟然再一次出现了裂纹。

    那裂纹蔓延的速度，比刚刚更快了。

    “这……这是怎么回事？”

    白月光空有一身力，却帮不上忙。

    “大家退后！”

    兰朵一边说着，一边布置新结界。

    咔！

    咔！

    咔！

    随着风之力愈发狂暴，兰朵所布置的结界，被接连破坏。

    一股紧张与不安的气氛，悄然垄上众人的心头。

    兰朵虽然可以不断地布置结界，但是，会不断地收拢范围，早晚会面临退无可退的境地。

    “看来我们也只能学着当地人，找个地方挖洞躲一躲了。”

    白月光的这句话，无疑缓解了气氛。

    是啊！

    再不济，她们大家还可能躲到地下去，没有什么可担心的。

    更何况，她们的当家人可是大家的定海神针，只要林夕还在，便没有什么好怕的。

    咔！

    随着一声脆响，结界再次碎裂的瞬间，一股恐怖的威压，竟然由外面渗透进来。

    “是林夕！”

    白月光察觉出这股威压的主人，不由得望向天空。

    其他人也和她一样，远远地望着悬浮于天空之上的幼小身影。

    明明那样小的一个人，却可以为她们撑起一片天。

    “这天气真是清爽啊！”

    林夕的声音，突然在众女的身边响起。

    “林夕？”

    白月光表情惊讶，不可思议地看着突然出现在面前的林夕。

    明明前一刻的林夕，还在那么遥远的天空之上，而下一刻，竟然到了大家的面前。

    甚至于，在他进入结界的那个瞬间，都没有引起任何能量波动。

    “林夕，你不是在天空上么？”

    白月光上下打量着林夕，她发现此刻的林夕，身上带有某种奇异的气势，却有说不清道不明。

    “刚刚是在天上，不过现在我回来了。”

    林夕嘴角带着笑，一股上位者的气势，让他看起来与以往有些不同。

    “林夕，这外面的风太猛来，连兰朵姐布置的结界都支撑不住了。”

    白月光急忙说明眼下情况。

    她可不想打洞躲起来。

    “这个简单！”

    随着林夕话落，一个透明的结界，就像是被吹大的泡泡，不断地膨胀再膨胀。

    “我的天，林夕，你老实说，你是不是又变厉害了？”

    白月光语气之中带着兴奋。

    正所谓：外行看热闹，内行看门道。

    林夕瞬间布置的这个泡泡结界，看起来不怎么起眼，实则它的内部融合着数种能量，以风能量为主，其他能量为辅。

    外界的风暴，接触到这个结界，会被吸收消化。

    也就是说，林夕布置的这个结界，可以以外面的风暴为能量源泉，只要风暴不止，这个结界就会永远长存。

    再也不用担心结界破碎的事情来。

    当然，白月光在意的是结界内循环运转的能量。

    那能量可以在一瞬间，由防御转化为攻击。

    虽然不知道会是怎样的攻击，但是通过感知到的能量波动，白月光就能够猜测出，一定不会弱于外面肆虐的风暴。

    “确实变强了一点点。”林夕笑道。

    他已经成功地凝聚出了“风之星环”。

    “你那是一点点么，你那是亿点点！”

    白月光有些羡慕嫉妒恨地说道。

    她的这句话，得到了众人一致地认同。

    “难得今天大家的兴致都这么高，不如我们到外面活动一下身体如何？”林夕突然提议道。

    他这是刚刚变强，想要找人发泄啊！

    “怎么个活动法？”

    白月光抢着询问，这种事情，她最上心来。

    “我一个人，跟你们所有人切磋。”林夕道。

    “是一个一个的来，还是我们一起上？”白月光又问。

    “一起上吧，正好也可以磨合一下你们之间的配合。”林夕笑道。

    “那兰朵姐也要跟我们一伙。”可能是怕兰朵弃权，白月光忙冲着兰朵道，“兰朵姐，你可不能撇下我们不管，你可是我们的主力，我们没你不行！”

    兰朵盈盈一笑，轻声道：“好吧！”

    “赛提丝，你呢？”白月光看向一身紫罗裙打扮的少女。

    赛提丝有些犹豫地道：“我出手，很难做到手下留情。”

    白月光瞪大着双眼：“你是在逗我吧！那是林夕啊！跟他切磋你还想手下留情？”

