    “你不能这样，不然我出去后告你……”小师妹紧张道。

    叶明月叹气道：“你们一个二个都是这样，总是提醒我，应该毁尸灭迹才好。”

    小师妹听到叶明月的叹气，脸色大变，赶紧道：“我突然觉得，我也用不上这些东西，送给你挺好的。”

    叶明月刚刚还在叹气的脸，瞬间就笑了起来：“你能这么想真好，我就说嘛，我们大家要讲究和谐共处，平等友爱，民主自由，公正法制……不能总想着打打杀杀。”

    小师妹闻言嘴角抽了又抽，很想说刚刚想要打打杀杀的人不就是你么？但是话都到了嘴边，又不得不使劲咽了下去。

    她很乖巧的把纳戒上的气息抹除，小心翼翼的扔给了叶明月。

    叶明月将感知探入纳戒中一看，一个不过五六个立方的小纳戒，叶明月还真有些嫌弃，灵石不过几十枚，武器就一把，符录七八张，丹药一颗没有……还有些杂七杂八的材料……

    这可能是最近一段时间来，叶明月打劫的对象中，最穷的一个。

    叶明月都觉得自己连这样的穷人都打劫，是不是有点过份了……

    “阴冥草呢？纳戒中为何没有阴冥草？”叶明月咪起了眼睛。

    小师妹的脸色一紧，果然……对方果然就是冲着阴冥草来的，也是，同样身为女性，对方当然会格外关注阴冥草。于是她默默的拉开了自己衣服的领口，从胸口的内兜里，拿出了一株小小的红色的草状物。

    叶明月一阵无语……怎么总有女生喜欢把东西藏在这种地方？？

    叶明月拿过阴冥草，看了一会儿，除了颜色是红色，倒也没看出跟普通的草有什么不同。

    但是捏了捏这把草，居然会发出一点轻微的尖叫的声音。

    “那……我可以走了吧？”小师妹悻悻的问道。

    “不！”叶明月否定道，小师妹脸色一紧，

    “你还得给我留个自愿将东西送给我的字据。”叶明月一边说着，一边从纳戒中取出了一张纸一支笔。

    纸是大角羊皮纸，写完可以在纸中留下自己的气息。

    在修真界，指纹和字迹都好伪造，唯独气息是最难造假的识别方式。

    小师妹含着泪签完了字，留下了气息，叶明月才心满意足的放她走了。

    可是小师妹还没走出几步，叶明月手中的阴冥草突然发出了一声巨大的尖叫声。

    这叫声无比尖锐，叶明月都感到了耳膜疼，吓的叶明月差点把它扔了出去。

    有一种奇妙的危机感突如其来……叶明月大脑出现了短暂的空白，她紧急之下，选择了直接倒在地上。

    等她一瞬间的恍神恢复回来的时候，她听到了一声更加惊悚的尖叫声。

    那是小师妹的声音……

    等叶明月站起来，看向还没跑远的小师妹的所在处时……她看到之前还好好的小师妹，现在变成了零碎的尸体……

    叶明月的脸色一下变得苍白。

    她倒不怕遇到强大的敌人，但最怕就是这种是怎么死都不知道的死法。

    “这特么怎么回事！”叶明月有些慌张的问向仓小白。

    仓小白的四个爪子此时也打着哆索，声音颤抖着带着哭声道：“我哪知道，我不过就是个靠卖萌为生的仓鼠！”

    叶明月无语道：“你萌吗？”

    仓小白沮丧道：“现在的重点是这个吗？”

    虽然一人一鼠都有些紧张，而且对那满地的尸体感到一阵反胃，但还是慢悠悠的走了过去。

    阴冥草已经被她收入了纳戒里，刚刚阴冥草发出的尖锐叫声差点让她耳膜震裂，现在阴冥草再次恢复成了普普通通的样子，甚至捏都捏不响了。

    “这尸体，怎么切割的这么整齐！”

    隔的近了，叶明月看清了小师妹的尸体后，震惊了。

    小师妹的身体已经被大卸八块，身体里的每一个器官都能看的清清楚楚，血从各处流了出来，瘫成了一片。尸块的每一个切口处都过于整齐，没有一点毛糙。

    “这是剑气造成的吗？”叶明月不确定的问道。

    “你见到有人用剑了吗？”仓小白反对道，“阴冥草会叫这种事情都没有人听说过，可是它现在真的叫了，然后这个女人就成这样了，跟剑气有什么关系？！”

    “咦？”叶明月突然发出一声惊咦，“她脸呢？”

    “脸？”

    仓小白莫明其妙的看尸体的头部看去……它才发现这个女人的脸不见了……没错，就是字面意思，这女人尸体头部本该是脸的地方，现在是一个整齐的切口……整张脸都不见了……

    这样诡异的事情让叶明月和仓小白的心彻底凉了下来。

    叶明月赶紧拿出了传讯珠，想要向人求助，可是把叶守人，蛮小满，胡亚璇等人拔打了一圈，却是一个都没有回应。

    “看来这里真的是一个独立的小世界，传讯珠是无法跨世界通讯的。”仓小白绝望道。

    “恩？”仓小白突然惊疑了一声，从叶明月的肩膀跳了下去，跑到了小师妹的尸体旁，站在那瘫血迹的边缘，鼻尖在空气中使劲的嗅着什么。

    “这味道……怎么这么奇怪？”仓小白的脸色有些彷徨。

    “怎么奇怪？”叶明月赶紧问道。

    经过最近一段时间的表现，她深知仓小白的鼻子确实是超好用的。

    “有一股奇怪的味道，是从她身体内部散发出来的，就好像……就好像她是从身体内部分裂的一样……”仓小白解释道，“而且这味道，我总觉得好像有点熟悉……”

    “等等……”仓小白突然惊悚道，“这TM不就是阴冥草的味道吗？”

    叶明月看到仓小白惊悚的表情，紧张道：“这是啥意思？”

    “你快把阴冥草给我看看！”仓小白急忙道。

    叶明月直接将阴冥草扔给了仓小白，仓小白闻了闻阴冥草，又闻了闻那滩血……真的是同一种味道！

    “这株阴冥草，原来只是一簇草根……”仓小白凝重道，“这个傻叉女人把阴冥草已经给吃了！！”

