    裴宴之是个货真价实的星二代,母亲是家喻户晓、演艺圈地位极高的影后苏程，父亲身份神秘，一直被外界猜测。

    外界猜测得最多的便是某珠宝大亨,确实也没猜错,裴宴之父亲就是某珠宝集团的董事长。

    裴宴之被大众熟知是因为,六岁时他被苏程带上了一档亲子户外互动节目，他外形出众，小小年纪又很有个性,节目播出便圈下了大批姐姐粉妈妈粉。

    可惜之后很多年他都不太露面,只偶尔会被拍到和苏程一起，或者在一些电影作品中客串，游走在娱乐圈的极边缘地带。

    去年他饰演男主角少年期的电影《最后一次》意外迎来票房口碑的双双大爆,一夜之间,当年的桀骜不驯的高冷男孩再次走入大众视野，不仅没长残,还帅得有点天怒人怨,自然是轻轻松松就收割了大批少女心，人气也和坐了火箭似的一路飙升。

    季明舒虽然早已不是少女,但也是被收割的其中之一。

    她不太了解粉圈文化,对接机打投什么的都不太了解，但去年她为了见裴宴之，还厚脸皮地跟着她表哥跑去裴董家里蹭了饭。

    当时裴宴之正好在家,和他们冷冷淡淡地打了声招呼，就拎着袋冰牛奶上楼了,午饭也没下来吃。

    如果换成岑森，季明舒怕是心里就已经给他贴上了“不懂礼貌”、“情商低”、“冷漠自大”等一系列负|面标签，但,换成裴宴之，季明舒就只觉得崽崽真的是好有个性！好桀骜不驯！好有棱角！好有少年气！！！爱了爱了！

    “你说我穿这个会不会比较好，显得比较端庄比较专业？”

    季明舒换好套裙在全身镜前转了圈，又回头问岑森。

    岑森抬眼一瞥，声音极淡，“像售楼顾问。”

    “……？”

    有这么美貌的售楼顾问？

    被岑森这么一说，季明舒再仔细打量，也觉得这裙子好像有点太过职业。

    她又陆陆续续换了四五套衣服，但只要一问岑森，就能被岑森挑出毛病。

    “太紧。”

    “颜色太艳，不适合你。”

    “穿成这样，你去选秀？”

    季明舒接连被批判了好几次，耐心也终于告罄。

    她将行李箱里的衣服全都搬出来往床上一扔，没好气道：“那你选！你选你选你选！”

    没选出套好看的你就切腹自|尽吧你！

    岑森稍顿，放下手中文件，指着套黑色运动服道：“这套不错。”

    季明舒：“？”

    岑森：“你是去做室内设计，当然要穿休闲方便的衣服。”

    季明舒：“……”

    不，我不是去做室内设计，我是去保护我的崽崽。

    ----

    第二次录制是在三天后，季明舒左思右想，还是决定穿岑森说有点儿紧的那条衬衫裙。

    她觉得这条衬衫裙能完美勾勒出她前凸后翘精致迷人的身段，将女团的那只小作精艳压得毫无存在感，同时又能体现她作为室内设计师的专业感、优雅感和精英感。

    只不过岑森说这裙子看起来有点紧，她寻思着可能是最近在饮食方面稍微有点儿放纵，于是就给自己安排了比较素的餐，中间还轻断食了一天。

    录制当天，季明舒在酒店换上裙子，在镜子前转了圈，觉得只有两个字可以形容：完美。

    她对准镜子wink，双手一前一后比了个开枪手势。

    不巧岑森刚从浴室出来，头发还在滴水。

    两人通过镜子无声对视了三十秒，季明舒突然想起之前在柏萃天华发生过的说唱翻车事件，可能这几天饿得智商跟随体重一起下降，她没头没脑问了句，“……你要…听我给你唱段rap吗？”

    “……”

    “不了。”

    ----

    《设计家》的第二次录制是直接入户。

    季明舒他们组要改造的那套房子是星城老城区的一套学区房，建面八十九平，房主是一对新婚夫妻。

    房子是女方父母留下来的老房子，装修已经很有年代感了。

    这对新婚夫妻的诉求就是将这套老房子改造成一个有艺术气息、有复古情怀的甜蜜二人世界，同时预留出一个房间，方便以后有了宝宝可以做成婴儿房。

    季明舒看过其他组的设计挑战，其他组总有些“家里有生病的老人小孩，必须方便他们的生活”、“面积小到令人发指，但还是要一平米掰成三平米用”等等可以进行深入挖掘和展现空间设计艺术的挑战点和可看点。

    相比之下，他们组被分配到的这一挑战没有什么高难度的改造问题，也没有能够催人泪下的背后故事，可以说是平平无奇毫无亮点了。

    摄像从他们下车开始就一路跟拍。

    刚好是小学生上学的时间，前面呼啦啦的一大群小学生排排站过马路。

    颜月星立马捧脸星星眼，开始了她的表演，无非就是说自己有多么地怀念小学生活，小学的时候有多么有趣，言语间还流露出一种她小学时期就很受男生欢迎的优越感。

    季明舒觉得这种节目无关话题后期肯定会咔擦剪掉，也懒得搭理，一心只盼着可以快点见到裴宴之。

    半小时后，季明舒冯炎还有颜月星已经在老房子里实地观察结束，裴宴之的保姆车终于出现在了小区楼下。

    远远听到摄像组导演组在说裴宴之来了，季明舒和颜月星就悄咪咪掏出了小镜子整理妆容。

    “裴宴之裴宴之！”

    “真的帅！”

    “照片带了吗等会儿过去要签名。”

    “带了带了！”

    服化组的小姐姐们在窸窸窣窣地低声讨论。

    季明舒眼都不眨，盯着边脱口罩边往里走的清冷少年，小心脏扑通扑通狂跳。

    裴宴之虽然才十六七岁，但身高已经直逼一米八，按这涨势高考结束怕是得有一八五，身上很有少年人的那种清澈感。

    他在编导介绍下，和他的搭档们一一握手打招呼。

    到季明舒的时候，季明舒摆出练了三天的完美笑容，笑盈盈地看着他，声音也温柔矜持，“你好，我很喜欢你的作品。”

    裴宴之抬眼轻扫，又礼貌疏离地应了声，“姐姐你好。”

    握手只不过是轻轻虚握，触感都不太明显，收回手后季明舒就站在冯炎附近，状似不经意地挽了下碎发。

    啊啊啊！宴崽！

    姐姐爱你！

    妈妈爱你！

    妈妈不洗手了呜呜呜！

    这就是触电的感觉！

    好像一秒年轻了十岁！

    季明舒内心火热表面平静的这会儿，编导已经开始给他们讲解接下来的录制内容还有赞助商广告的简单拍摄，季明舒没听得特别清楚，整个人还处在恍惚出神头晕目眩的状态。

    冯炎将词卡递给她，她仍是心不在焉地先看了眼裴宴之，才去看词卡内容。

    “让设计走进家庭，君逸雅集，您的……”

    等等，什么玩意儿？

    季明舒一顿，仔细看了眼，又问：“这个君逸是？”

    冯炎热心，低声回了句，“就是君逸章华还有君逸水云间的那个君逸，听说他们集团为了做新的品牌酒店，砸钱赞助了我们节目。”

    季明舒：“……”

    她想起来了，当初那份设计师酒店的文件里就有提过定名这一块的问题。

    当时有十几个备选名字，刚刚乍一看她还没认出来，现下突然想起，“雅集”的确就是其中之一。

    也就是说，君逸是这个节目的赞助商。

    岑氏森森，是这个节目的赞助商。

    很好，这狗男人的嘴真是比缝过针的牛仔裤破洞还紧，他这么守口如瓶怎么不穿越到古代去当死士呢？

    季明舒缓了三十秒，不知怎的有点儿头晕犯恶心。

    等压下那阵不适，她又鼓励自己往好的方面想了想，这不也是公费追星呢么，没什么不好，对，没什么不好。

    季明舒又悄咪咪问了下冯炎，把自己刚刚落下的课给补了下。

    原来编导刚刚是说，今天的主要任务就是定初步的装修方案，分配去跑市场买材料找施工队等任务。

    原则上节目组会提供十万块的硬装基金和十万块的软装基金，装修费用是不愁的。

    但每一户人家都许愿了一样新家礼物，编导明示道：为了增强节目的可看性，他们建议嘉宾们通过劳动来换取挣取部分经费，在施工完成的时候，用来给户主购置礼物。

    季明舒恍惚间以为自己听错了，向冯炎确认道：“就二十万吗？”

    这就够装个家用厕所吧，还装修费用不愁，节目组怎么说得出口？

    冯炎还确定地点了点头，“对，二十万。”

    刚刚那种头晕目眩犯恶心的感觉又来了。

    编导交代完这些，剩下的便交由他们自行发挥。

    季明舒作为设计师，分配任务的权利自然是落到了她的身上。

    不过这些任务也早有剧本，节目组有专门的跟组编剧给他们写好了一些可以制造CP感和矛盾感的剧情，但也只是作为参考，他们还是拥有比较多的自主权。

    季明舒看到写好的安排里是颜月星和裴宴之一起去建材市场。

    她面不改色一通调换，最后笑眯眯地对裴宴之说：“小宴你就和我一起去建材市场吧。”

    裴宴之稍顿，声线略低，“我可能更适合去找一些装饰品这样的……”

    懂了懂了立马安排。

    但当季明舒提出自己和他一起去找装饰品，他又推脱说设计师是节目的主心骨，应该负责更重要的部分。

    季明舒不开心了，乱七八糟地在想：宴崽是不是讨厌她？宴崽是已经忘记他们在裴家见过面了吗？呜呜呜妈妈什么都没做是不是因为长得太漂亮了崽崽怕节目播出后传姐弟恋？呜呜呜一定是这样的TvT

    不管如何自我安慰，季明舒的心情都一瞬间落至了谷底。

    分配完任务，一行人下楼，出发前往各自目的地。

    季明舒和颜月星一组，半个字都不想说，窝在后座又丧又郁。

    可裴宴之没上自己那辆车，忽然走到她们车的旁边，敲了下季明舒那面的车窗。

    季明舒按下车窗，心情正蓦地雀跃，就见裴宴之掩唇轻咳一声，略带尴尬地说了句，“明舒姐，抱歉，森哥希望我和你可以，保持一点距离。”

