    事实证明，让人在奴隶契约的奴隶一栏上签上自己的名字，是一件不太可能的事情。

    尤其是这群人还是靠收保护费，平日主业靠勒索为生的帮会成员时候。

    关上大门的教堂内，风蚀之匙的成员在听到古拉德要他们签下奴隶契约之后，很没有兄弟义气的直接抽出武器向着古拉德的主人——墨诚发起了进攻。

    但这可能吗？

    绝无可能！

    沉重且实质性的重压，直径将所有人压倒在地，迫使他们双膝跪地，仅剩头颅可以抬起仰望着那站着的身影。

    “无知，冲动，甚至弱小。”

    墨诚甚至没有看向他们，手中的《圣经》便要比这些跪倒在地的蠢货要有趣的多。纯粹的圣光亮起，却没有带给任何人温暖的感觉，反而觉得一阵刺骨的冰冷，犹如钢铁的光辉。

    “你们不相信神，不相信命运，只相信自己手中的刀剑和武力。但为何……当比你们更强的我要求你们成为奴隶的时候，却又如此的愚蠢对我作出反抗？”

    “愚蠢的东西，难道不知道这是难得的怜悯吗？”

    圣洁冰冷的光芒，将一众下跪的人驱逐到黑暗之中。

    黑暗中仿佛隐藏着什么东西，一种给他们带来无限恐惧的东西。这些人并不害怕黑暗，甚至没少在黑暗之中干一些剪径抢劫的活。

    对他们来说，黑暗是天然的掩护。

    但是这一次，黑暗拒绝了他们，他们仿佛迷失在狼窝之中的小白兔，一股与生俱来的恐惧卷席全身。

    那是种群之中为了血脉繁衍下去而做出的警告，它们在用尽全力的警告着：离开这里，快逃，不要敌对，跪下匍匐……

    光明犹如钢铁般寒冷，黑暗更是拒绝着他们的入住，同时这群人感觉到了，好像是凶恶猛兽在张开血盆大口，锋利的獠牙正摩擦着他们的皮肤，划出一道道血痕。

    他们能感觉到湿热的吐气，能够感觉到强韧的舌头在身上舔舐，更加能够察觉到那空荡荡的胃部正在蠕动……

    它，饿了！

    无限的恐惧将这群人的心灵吞噬，在白天墨诚不能像夜晚那般只需要接近便引发恐惧，但在教堂内人为制造黑暗的区域，让这些并没有什么力量的帮会成员陷入地狱般的恐惧轮回，却是再轻而易举不过的事情。

    被刺穿，被撕裂，被分尸，被吞蚀……

    身体所能承受的每一种死法，大脑能够想出的每一种酷刑，都在狠狠地折磨着帮会成员的精神，乃至灵魂。

    意识再也控制不住身体，身体同样抗拒着意识下达的命令，惨叫，脱粪，自残，他们除了感受身体带来的疯狂行为之外，没有任何选择。

    最终，有人承受不住这可怖的痛苦，在身体得以行动的瞬间咬破大拇指在奴隶契约上按下自己的手印。

    当有了第一个的时候，接下来就是比谁能更快的在奴隶契约上按下自己的手指印了。

    墨诚收回了压迫力，慢条斯理的捡起古拉德恭敬递上来的奴隶契约，“早这样做不就好了。”

    契约已经开始生效，墨诚彻底的掌握住这群人的性命。

    看了看跪倒在地的人，墨诚不禁摇头，“一帮废物啊。”

    的确是废物，除了古拉德本人是第四阶梯级别的实力之外，其他人不过是第二、第三阶梯实力，别说放眼费尔海文了，就连贫民区想要占个好地方收保护费都难。

    要不然也不至于勒索到艾伯特之家的头上来。

    “我的理智在告诉我你们这帮废物完全派不上用场，但我的感性在劝我，花了那么多时间还要杀死你们，浪费了那份奴隶契约的钱。”

    墨诚侧着头，“你说，我该怎么处理你们这帮垃圾？”

    “我们可以将附近的街道都打下来。”

    一直没有说话的古拉德开口了，他被称之为【精明的古拉德】并非没有原因的，他飞快的回想着这几日手下传来对于艾伯特之家的报告，还有在进来之前掠过的一幕幕。

    虽然不清楚艾伯特之家具体在做什么，但是古拉德却找到了自己合适的位置，一个不会被当做废物一般随意杀死的位置。

    “附近两条街道的帮会是沙蜥之牙，跟我们实力差不多，我们可以将他们打下来，然后在这几个街道布置好眼线，排除有人想要探查的可能。”

    是的，古拉德能够理解自己这群人没有在昨天晚上就横死的原因，是费尔海文的环境保护了他们，是墨诚教士并不想让他人注意到艾伯特之家。

    所以他们想要不被废物一般的被清理，那么就只有去迎合墨诚的想法，去掩饰艾伯特之家的异常。

    “唔，看来我要收回对你们的评价，至少古拉德你还是有点用处的。”

    手下不完全是个蠢货，对于墨诚来说是一个好消息，对于一群曾经勒索他的帮会成员，如果这群家伙在进来的时候一点都没能察觉到自己要他们干什么，那么墨诚只好浪费一份奴隶契约，控制着他们向附近最大的帮会发起死亡冲锋了。

    死于帮会仇杀，就不需要担心执法团查上门。

    “那么，就接下我对你的【奖赏】吧！”

    身影瞬间消失，再度出现的时候已经抓着古拉德的脖颈将他举起来，紧接着火元素和圣光混合，焚烧一切不洁的圣炎由里到外，彻底的将古拉德焚烧。

    五官甚至毛孔都向外喷射圣炎，无法用言语表达的痛苦焚烧着他的身躯，但古拉德却无法惨叫，连一点声音都发不出来。

    用以发生的器官，在圣炎之下焚毁了数十次之多，身躯被不断焚毁，又在圣光的力量下不断再生。

    每一次再生，身躯都会在圣光的洗礼之下异化，强化，同时更会加大火力，带来更大的痛苦。

    每一刻，都仿佛地狱般，每一个瞬间，都被延长到如同一年，十年的漫长。

    虽然没有发出一点声音，但是透过火光，古拉德那扭曲无言的脸已经告诉了所有人，此刻的他是何等痛苦，何等绝望。

    古拉德他恨，恨时间为什么没有尽头，恨自己为什么还会有感觉，恨自己为什么还不死。

    最终，当意识已经如同纯白一般模糊的时候，古拉德终于感受到了自己的存在，感受着自己还活着的事实。

    “好了，看下我赐予你的力量吧。”

