    第201章不如你上去喊一嗓子

    朝上其余臣子，也都是注意起来。

    李世民淡淡说道：“不错，朕已得了消息，驸马是于昨日回到了长安。”

    “陛下，那为何不让驸马前来早朝述职，此番河南道救灾，还有诸多疑点没有解决。”

    “无妨，等下下了早朝，朕陪诸位，去赵府庄园走一趟。”

    哎？

    那几个臣子都是一愣，直接去赵府庄园。

    李世民不慌不忙说道：“诸位爱卿，想必都对此前的书信有所怀疑，咱们直接去赵府庄园走一趟，自然就知晓了。”

    马周等人，也是正有此意，一亩地，亩产如此之多，实在是不可思议。

    下朝后，李世民让朝堂臣子换了便装，便是前往赵府庄园。

    一路上，王硅脸色颇为阴沉，而一些世家臣子，更是互相在议论。

    “这赵府庄园，不过是一片荒地，那赵尘好生无礼，仗着陛下的宠爱，不来上朝，竟然要陛下去赵府庄园。”

    “嘘，小声，别让陛下听见了。”

    一行人，就是直接来到了赵府庄园，在走入大门后，那充当保安的家丁，见到如此一大群乌央乌央的人，立刻就是想要前去通报。

    “不用通报，我等随意转转。”

    那保安惊疑不定，好在不远处的秦怀道却在，连忙是过来引李世民等人进来。

    “陛下，您怎么来了？”

    秦怀道满是惊愕。

    “无妨，带人过来瞧瞧。”

    秦怀道只能乖乖跟在旁边。

    而李世民负着手，打量着这个偌大的庄园，一眼望去简直望不到边，说实话，这一个庄园，占地面积完全比得上一个小县城。

    “先随便逛逛吧。”

    李世民随意朝前过去，身后换了便装的臣子，也是好奇地左顾右看，这赵府庄园，如果从风景上来说，真是不错。

    纵然是世家臣子，也不得不在心里认同，这赵府庄园，和两个月之前相比，大变样了。

    在前方，已经是有了简单的农家院子，一个妇女正在照顾一个老奶奶，老奶奶坐在摇椅上，一晃一晃，似乎是在晒太阳。

    “老人家。”

    李世民走了上来。

    那妇女见到李世民一行人，倒是也不怯，而是笑道：“您找谁？”

    “想找你们讨口水喝。”

    “稍等。”

    妇女去打凉茶，而李世民看着这院子，这院子其实算得上有三厢房，院子里平平整整，还新栽种了一棵树，养着的一条土狗，正在啃着骨头，尾巴摇着，分外惬意。

    “来，贵人。”

    李世民喝了凉茶，又是笑道：“我看了一下，你们这生活，过得不错啊。”

    这妇女笑着将碗接过来：“贵人，这可都要感谢赵先生，如果没有赵先生，我们现在都还是陇南村的贫苦百姓呢，哪里会有自己的田地和住房？”

    “哦？”

    不仅是李世民，还有身后的臣子，也都是来了兴趣，王硅更是忍不住问道：“你们的田地和住房，与那赵尘有何干系？”

    “这房屋，就是我们从赵先生手上购买的，赵先生说了，这个叫保障房，只要是在赵府庄园干满三个月，并且累积了100点以上的贡献点，就能兑换一个保障房，每个月的房租非常便宜，只要五个铜钱呢，而且住上五年，这个房屋就归我们了。”

    妇女满是开心：“还有田地，赵先生说了，采取的是家庭联产责任承包制，那些田地分给我们，最少能持续三十年，只要每年按时缴纳一定的粮产赋税，粮田里所有的产出都归我们。”

    什么？

    后面的臣子，都是有些惊讶了。

    妇女还在说道：“在赵府庄园，我们只需要干三个月，都抵得上在陇南村干一年了，我男人说了，等到时候赵府颁布招募下矿令，他肯定要第一个报名。”

    一边说着，后面的老奶奶咳嗽了一下，这妇女连忙就是过去端出了熬好的中药，去喂药了。

    李世民又是带着人，朝前继续看去。

    只见到一栋栋面积不大的农家小院彼此相连，一排排看过去，鳞次栉比，好不壮观。

    每一个农家小院都有百姓，不过男人都出去干活了，大部分在这里的都是婆娘和老人。

    “你说过得好不好？那还用说，肯定好啊，最起码赵先生还办了学堂咧，每一个人都可以送小孩过去上学，俺家小孩已经认得几个字咧。”

    一个婆娘咧嘴笑道。

    “我过得幸不幸福？肯定幸福，不说了，我还要将一些产品送到城里去卖咧。”

    这个妇女直接翻身上了单车，顺着道路，朝庄园外开去。

    一路走过来，真的都是欣欣向荣。

    百姓脸上透露出来的那种幸福感和满足感，遮掩都遮掩不住。

    后面跟着的那些世家臣子，只觉得不可置信。

    难道说，赵府庄园的百姓，真过得这么好？

    就在这时，一个七八岁的小孩急匆匆骑着自行车经过。

    “哎，小孩，你这是干嘛去？”

    李世民出声问道。

    “上学，不然迟到了又要罚站了。”

    李世民也来了兴致：“走，一起看看去。”

    一行人又是来到了广场，也就是教学区域，这里更为繁华热闹，教学楼很显眼，足足有六层高。

    凑过去一看，赫然是各种士子在进行教学，听课的大部分都是孩童。

    “陛下，这里白天会教授启蒙知识，晚上的会有夜班和培训班。”

    “夜班？”

    “夜班是给那些想要学习的普通百姓开设的，教他们识文断字，培训班是给庄园士子开设的，准备明年的科举考试。”

    “这个好。”

    李世民抚掌笑道。

    而身后那些臣子，这进了庄园一路看过来，也都是心神有些震撼，这赵府庄园，虽然才成立不过区区几个月，但百姓透露出来的满足感，就算是在长安城的百姓，也不一定赶得上。

    “好了，看也看得差不多了，去找赵先生吧。”

    众人来到了赵府院子前面，结果家丁直接说道：“诸位，我家老爷还未起床，请诸位稍等片刻。”

    还没起床？

    群臣下意识地抬头看了看天空，这太阳都快晒屁股了。

    “哼，日上三竿，还如此懒惰，实在是难以想象。”

    王硅冷冷说道。

    旁边程咬金不由挤眉弄眼：“王硅小儿，既然你如此勤奋，不如你上去喊一嗓子，让赵先生起床？”

    

