    世人，皆以为彭风在海神宫修炼。

    但是，

    彭风真的不在海神宫。

    他跑到了人族的国家去了。

    现在，人族的国家经过这么多年的发展，正在宋朝。

    彭风找了一间酒楼。

    进入。

    要酒。

    没要小菜。

    酒，是流霞酒。

    这酒中有淡淡的红霞，

    入口微有些甜，

    其实到有些像后世的饮料，当然，也有些酒味。

    彭风喝着酒，听着曲儿。

    曲儿唱的是：“渔灯暗，客梦回，一声声滴人心碎。孤舟五更家万里，是离人几行情泪。

    ……

    夕阳下，酒旆闲，两三航未曾著岸。落花水香茅舍晚，断桥头卖鱼人散。”

    彭风喝着这酒，突然的感觉到，寂寞啊！

    到这个世界已经九万多年了，

    但是却还是感觉到一股子的寂寞。

    有几个亲人，

    然后，

    没了。

    没有战友，

    没有朋友。

    真的寂寞啊。

    远不如第二世的时候，在宋朝的时候那有那么多并肩作战的好友，比如说种师道，岳飞等等。

    但是，仔细想想，三清佛门两圣外加上女娲，又有什么兄弟？朋友呢？就算三清本来是兄弟，也彼此生了嫌隙，当的只是表面兄弟。

    随着实力越来越强大。

    那么相对应的，兄弟，朋友，只会越来越少。

    直到，孤独一人。

    寿命永恒，却孤独一人。

    这也许就是诅咒吧。

    彭风喝着酒，听着曲，看着夕阳渐晚。

    半夜，暴雨突至。

    听着暴雨声，突然的想起了一句话：“倚楼听风雨，笑看江湖路。”

    然后，哑然失笑。

    ……

    转眼间，一个月就过去了。

    这一日，是九月十五。

    九月十五，不是中秋节。

    但也是月圆之夜。

    这一夜的月亮，格外的圆。

    在天空当中看到的月亮，比起在地面上要大得大得太多，这一轮圆月的光辉，几乎洒满了整个天宫。

    洒在了天宫的瑞树上，

    洒在天宫的汉白玉阶上，

    洒在了天宫的蟠龙柱上，

    洒在了天宫的七十二殿中，

    洒在了天宫的仙池中，

    使得天宫，都带着一层月色的白。

    天宫当中，寂寂无声。

    三界所有人都知道，海圣大帝与无天佛祖这两人，要在此地交手。

    两大准圣交手，附近万里之内，死伤无数。

    哪个敢靠近。

    而真正想要观战的人。

    比如说镇元子，本身是准圣当中前几的，他到是很淡定，依旧坐在五庄观当中，手一划，直接的划出了数个巨大无比的圆光术。

    这数个圆光术，可以监视着天庭的每一个角落，可以清晰的看清各个方位，以免漏过这最顶尖的一战。

    镇元子命童子倒好了茶，有滋有味的等待着，准备欣赏着这一战。

    而其手下的那些童子，比如清风，明月这些人，也都在有滋有味的看着。

    正在此时，镇元子眉头一皱：“既然来了，就直接光明正大的过来吧，我这还能少了你的茶不成。”

    只见，墙头上面的三界第一战神杨戬，直接的跃墙过来，杨戬的脸上，挂着尴尬不失礼貌的微笑：“大仙，我实是在想看无天佛祖对着海圣大帝这一战。只不过，我的实力不够，也不敢在天宫留下什么各种法术，更不敢靠近。

    想来大仙你会看这一战，所以来蹭一蹭。”

    镇元子无奈的说道：“你可是堂堂三界第一战神，你来，我还能少了你的茶不成，童儿，上茶。”

    很快，茶泡好了。

    不过，茶泡的不是一杯。

    而是三十多杯。

    “这，我一个也喝不了这么多茶啊。”

    “因为还有其它人，还需要我一个个的点名字不成。”镇元子无奈的说道。

    一下子，在五庄观的各个角落，蹭蹭蹭的冒出了一大群人。

    这其中，有上洞八仙。

    还有降龙罗汉。

    还有蛟魔王，他本来投了灵山，但人很机灵，平时也少呆在灵山，在灵山覆灭的时候还活了下来。

    还有牛魔王，狮魔王，黑熊精等等妖怪，也都跃了出来。

    这天宫一战。

    他们想看啊。

    但是，他们敢战看吗？

    靠近？一般准圣万里之内，被余波波及就是死。这种顶尖准圣数万里内，也不安全。

    水镜术，圆光术，这些法术确确实实的有用，但是，他们这些普通的仙人，罗汉，妖怪们布下的水镜术，圆光术，绝对要一瞬间就被准圣的交手余波震得粉碎。

    所以呢，这些仙人也好，佛门也好，妖怪们也好，都不约而同的想到了一个方法，那就是去镇元大仙那里。

    镇元大仙是出了名的好说话，和气，而且在准圣榜排名前几，铁定有本事看这一战。

    不过，看到了来的其它人，都不由的微微尴尬。

    平时，神仙，罗汉，妖怪们，是互相怼的，现在却要站在一起一起观看同一战，这就有些尴尬的。

    然后，这三个群体，自发的分割成了三个部分，各自站了一个角落，开始观看着这一战。

    当然，互相之间还是要打打招呼。

    “哟，吕洞宾，你没有被无天佛门抓走，不错啊。”

    “杨戬，看来你运气也不错，没有被无天佛门抓走。”

    “哈哈。”

    打完了招呼之后，所有人都静了下来，安静的看着天庭的景象，等着这最关键的一战。

    ……

    而此时，

    灵山之上。

    也出现了一个巨大无比的圆光水镜术，透过此术看到了天庭。

    灵山之上的这些黑暗菩萨，黑暗罗汉们，一个个的也津津有味的看起来。

    “无天佛祖必胜！”

    “无天佛祖必然可以暴打海圣大帝。”

    “无天佛祖，乃是万佛之祖。海圣大帝，区区一头没有到十万年的龙罢了，也敢挑畔万佛之祖，简直是可笑。”

    “对啊，他不输才是怪事。”

    “这一战后，我们无天佛门，就可以彻底霸占三界，无人敢于反抗。”

    “哈哈，对。”

    ……

    而此时，乔灵儿和张百忍，都幽幽的叹了一声，其实他们也挺想观看这一战的，但可惜，他们不敢看，生怕被追到转世身上面来。

    在万众期待当中，本来寂寂无人的天庭，终于出现了一个人影。

    这赫然是一个黑袍人影。

