
　　翌日。

　　柯南被博士叫了家里，然后才刚一进门，就被人从门后一把勒住抱了起来，随即听到一阵怪异的带着浓浓地方口音的笑声。

　　“嘿嘿嘿嘿~”

　　柯南吓到了，没有第一时间听出问题，而是条件反射的挣扎，要用自己的脚后跟，去击打敌人的致命部位。

　　来一个高破防的精准打击！

　　“啪~”

　　柯南还没踢下来，人就被扔出去了。

　　“你小子还挺狠的，我好心来帮你，你却想让我鸡飞蛋打！”服部骂骂咧咧的声音在后面响起。

　　“服部？！”柯南豁然转身，脸皮一抽，没好气的道，“谁让你偷袭我的，我又不知道是你！”

　　“行吧行吧，不说这个了，说说你吧，发生了这么大的事，居然都不通知我！”服部不满的说道。M.23sk.com

　　“那你怎么……是博士告诉你的？”柯南看向一旁走过来的博士，已经猜到了。

　　博士笑了笑，解释道：“我是想人多力量大嘛，毕竟服部也是少数知道你的情况的人，可以给你参谋参谋。”

　　“哼哼，还是说你看不上我？”服部直勾勾的瞪着他，只要这家伙敢说看不上，那就一定要教他大人的力量有多强。

　　“不敢不敢。”柯南无奈的道谢，“谢谢你大老远跑来帮我。”

　　“这还差不多，说说吧，你有什么计划？”服部说到这里，面色一正，严肃起来。

　　“没什么太好的计划，就是想着如果能确定贝尔摩德的真实身份，事情就好办了，我现在就想知道，我的事情，她有没有上报组织，大概率是没有，因为那样的话，组织势必会派大量的人马将我抓走，呵呵，这算是不幸中的万幸了吧……”柯南自嘲的说道。

　　“她的真实身份？听博士说，是一个外国女人，还擅长变装……对了，你最近，有没有碰到这样的女人？”服部当即问道。

　　“拜托~”柯南连连摇头，“我要是碰到会想不起来吗？真是的。”

　　博士却是眉头微皱，思索着说道：“要说外国女人，好像柯南还真碰到过……”

　　“喂喂，博士你在瞎说什么，我什么时候碰到过了……呃，你说的该不会是茱蒂老师吧？”柯南愕然道。

　　“茱蒂老师？你的小学老师吗？”服部连忙问道。

　　“不，是小兰、阿空的英语老师，在帝丹高中教学。”博士解释道。

　　“哎哟，不错哦，还有意外收获，如果没有更多线索的话，我们就去会会这位英语老师吧。对方想要调查你，最好的方式就是混到你的身边，而这位老师，借助阿空和小兰为跳板，条件很吻合嘛。”服部来了兴趣，他感觉这可能会挖出什么有用的线索。

　　“不是，朱蒂老师她……”柯南想担保她不可能是贝尔摩德，但是却徒然想起上次游戏厅时，她的拔枪射击手法，那种专业老道、一击必杀的手法，出现在一个老师身上……

　　“怎么，没话说了？其实你也在怀疑她，对不对？”服部得意的笑了，“所以，走吧，我们去会会她，看她见到你的时候，会不会大吃一惊？有点冒险哦，你要是不去，我也能理解。”

　　柯南想了想，还是决定一起去看看，“对了，灰原呢？怎么没看到她？”

　　“哦，她去俱乐部玩游戏去了。”博士说道。

　　“……就是阿空专门给她妹妹打造的游戏俱乐部？她还真有闲情雅致啊，我还以为她会惴惴不安的不敢出门呢，这样也好。”柯南闻言，反而是松了口气。

　　“走吧，抓紧时间。”服部拉着柯南就出门了。

　　“诶，等一下，你知道茱蒂老师家吗？”柯南叫道。

　　“我不知道，但阿空知道啊。”服部笑着道。

　　而后，二人来到星野宅，说要去找茱蒂老师玩。

　　星野空一听，面色变得震惊，他上上下下的打量着服部，把服部打量的浑身不自在。

　　“阿空，你看什么呢？我身上有什么东西吗？”服部忍不住问道。

　　“你一个关西的高中生，要带着一个小学生去找高中英语老师去玩？八竿子打不到一块去的人，要去玩？这情节，我只在电影里看过，而且初始配置跟你们差不多……”星野空一脸古怪的说道。

　　“哈？你在说些什么？这不是很正常……很正常的事情吗，我是想……嗯，我是想学英语，对，学英语！我热爱学习，不行吗？”服部强行找了个理由，强行变得振振有词。

　　“学英语是吧……”星野空嘴角抽了抽，这借口，他老熟了，曾经经常用，只是，当年他用这个借口，是去找马大叔，而服部……

　　“当然，我是热爱学习的人，不然你以为我为什么会成为关西最强高中生侦探啊？”服部几句话下来，都不脸红了，越说越信。

　　“好吧，就当你是想去学英语，反正我不能陪你们去，因为我压根不知道她家在哪？去找小兰吧，她应该知道，而且让女生陪你们去会更好，否则我相信你的人品，可和叶信吗？”星野空咧嘴笑道。

　　“！！！”服部大吃一惊，“你不会告诉和叶吧？”

　　“就算我不说，茱蒂老师向小兰她们提起你去过她家，然后小兰告诉和叶，这有区别吗？”星野空摊了摊手。

　　服部无话可说，他还真管不了别人怎么说，“看来还真得让小兰陪着，否则和叶就要没完没了了……”

　　说着，他带着柯南转身离去，离开之前，他忽然郑重的道：“阿空，如果有事我会打电话给你的，万一……万一我要是晚上没回来……”

　　“那我肯定报警啊！你特喵的还真想入侵自宅不成？喵的，你这皮肤很危险啊……”星野空眉头紧皱的说道。

　　服部和柯南：“……”

　　“八嘎，我们走了，给我准备点晚饭，我待会儿来吃。”服部骂骂咧咧的和柯南走了。

　　路上，柯南沉声问道：“服部，我看还是算了，别把小兰扯进去。”

　　“去问问朱蒂老师的住址，小兰去不去都无所谓，反正去之前，我肯定会仔细留意朱蒂老师住处四周情况的，一旦有不对劲之处，我们就不需要去了，因为已经有收获了。另外，我们只是普通的拜访，她没有理由冒着暴露的风险向我们发难。”服部淡淡的说道，“况且，我也不是吃素的，虽然阿空不在，但要保护你，绰绰有余。”

　　柯南：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第920章 可疑的英文老师免费阅读。https://www.23sk.com 