    “嗯？”

    就在这时，张星惊奇地看到，那只金色独角仙正在快速地缩小，最终变成了金属魔方，与此同时，那些落单的金属虫全都瘫痪了。

    “主人。”

    嗖！

    大肥赶了过来，呆在张星身边，没有冒然行动。

    “大肥，它是你的了。”能够对大肥有好处的东西，张星从来不会吝啬。

    “谢谢主人。”得到首肯后，大肥迫不及待地抱住了金属魔方。

    嘟呜呜！

    当黎明来临的时候，索玛工业地响起了紧急的集合令，这里作为沃夫辖下最大的产业区，共有三千多名星奴在这里劳作。

    那些管事的正在运用手中的皮鞭抽打星奴，将它们赶到指定的集合地点。

    即使在昨晚已经得知了消息，满山小老爷会带哈达尔来挑选少年星奴，但这些管事的都是人精。

    他们宁愿让自己表现得愚蠢一点，也不愿意出现纰漏，所以一大早的大家就达成了统一的共识，将全部星奴带过来，这就是他们的生存之道。

    “想不到哈达尔跟乔琳这两个下贱的东西居然也有翻身的一天，真是世风日下啊。”监督着衣衫不整面如死灰的星奴们赶路，脚踩单人飞行器的管事不甘地说道。

    “嘿嘿，伙计你说错了，现在得叫哈达尔先生了。”

    “我实在是想不通，那个什么微澜山主到底是从哪里冒出来的，满山小老爷居然如此推崇他。”

    “嘘！你不要命了，我可是收到了消息，那位张星大人可是打败了沃夫老爷的机甲呢。”

    “真的？”

    “不是吧！”

    “千真万确，所以你们知道该怎么做了吧。”

    “那我们得好好招待哈达尔先生了。”

    相比于这些管事者，所有的星奴就没有复杂的心思了，他们知道今天早上不用干活就已经足够幸福了。

    所有人都有一个念头，那就是希望自己是那个幸运儿，能够被带走。

    但现实是残酷的，这里大部分人都得失望而回，哈达尔牢牢记着张星的要求，暂时只需要一百名少年。

    已经既定的名额，对于人选就要细细考量了，随着越来越接近目的地，哈达尔不由自主地有些紧张起来。

    他今天穿的非常体面，已经彻底跟星奴是两个世界的人，如今他代表的是张星，一山之主的颜面，所以沃夫很明智地用贵宾的礼仪来对待。

    随着一架巨型的悬浮飞艇降落在索玛工业的广场上，那些管事的急忙上前迎接。

    “欢迎满山小老爷、哈达尔先生莅临索玛工业。”

    轰。

    礼花绽放，迎接工作正在井然有序地进行着。

    第一次感受到管事的如此热情，哈达尔有些无法适应，不过他很好地掩饰了过去，那就是尽量面无改色地保持沉默。

    “行了，废话少说，我们今天来的目的你们都已经知道了吧。”满山不耐烦地说道。

    “满山小老爷放心，都已经准备妥当了，所有的星奴都在这里，我已经将少年星奴安排在最前面，哈达尔先生可以放心挑选。”领头的管事一脸献媚之色。

    “那就好，哈达尔你可以开始了，待会儿咱们还要赶回微澜山呢。”满山点点头，看了看哈达尔。

    “谢谢满山少爷，那么请您稍等。”哈达尔行礼道。

    “哈达尔先生这边请。”见状，一旁的管事赶忙上前领路。

    两人离开高台之后，那名领头的管事开始认认真真地向满山做工作报告。

    “不错不错。”满山时不时的心不在焉地搭理一声。

    来到广场上，所有的星奴都将目光落到哈达尔身上，面对这位曾经跟自己一起干活的人，每个人的神色都变得复杂起来。

    要不是他身旁跟着凶恶的管事，不少人都想上前打招呼了。

    不过，前面的少年星奴们却是没有这样的心思，他们大多数人都不太熟悉哈达尔，仅仅知道如果能够被选上，那自己的日子将会好过一点。

    “这个，这个，还有那个。”哈达尔依旧面无表情，话语很少，伸手指指点点。

    “好的，哈达尔先生。”管事的笑呵呵地一招手，立马就有其他工作人员前来将那些少年星奴带走。

    这是一个漫长的过程，不一会儿，哈达尔已经来到少年星奴之中，突然，他的目光落向了角落处。“琥珀，你怎么变成这样了。”

    这是一个十二岁左右的少年，浑身污秽不堪跟乞丐没什么区别，他背着一个破竹篓，最让哈达尔难以置信的是少年的左腿没有了。

    闻言，微微缩着的靠墙少年艰难地抬起头来，当他看到哈达尔时，忍不住剧烈咳嗽起来。

    “咳咳咳，噗。”

    少年喷出一大口淤血，他踉踉跄跄地走到哈达尔跟前。

    “是是，是哈达尔，大大叔吗？”

    “是我，芍药呢。”哈达尔神情凝重，他万万没有想到那个坚强的少年会变成现在这幅模样。

    “咳咳，在在竹篓里里面。”

    哈达尔连忙上前，轻轻掀开盖在竹篓上的破布，只见当中正有一个女婴沉沉地睡着，他这才松了一口气。

    “他们要吃芍药，我，我拼命了，他们砍掉了我的腿，今晚我不知道该怎么过了。”琥珀低着头，哽咽着说道。

    哈达尔眸子清冷，他深吸一口气，目光落向身旁的管事。

    “嘿嘿，哈达尔先生这种事在正常不过了啊，我想您肯定比我更清楚呢。”管事的摊摊手，无奈的笑道。

    “我明白的。”哈达尔收回目光，星奴跟星奴之间的黑暗他确实很清楚。

    “感谢哈达尔先生的理解，我想这个少年跟他妹妹活不过今晚，要知道他现在没有能力反抗那些对他虎视眈眈的猪猡了，嘿嘿。”管事的幸灾乐祸地提醒道。

    “哈达尔先生您认识这个少年吗？”

    “是的。”哈达尔点点头，想到了过去。

    琥珀这个少年带着年幼的妹妹在这地狱中挣扎求生，他们没有任何的依靠，随时都有可能遇到危险。

    可就是这样，他们还是坚持了下来，琥珀的遭遇生生刺痛了哈达尔，他觉得是因为对方，自己跟乔琳才能咬牙熬下去。

    如今看到熟悉的人变成了这幅模样，哈达尔不得不动起恻隐之心。

    “琥珀跟我走吧。”哈达尔拍拍对方的肩膀，温和地说道。

    管事的一听，露出了惊讶之色，却没有开口说什么。

    同样的，琥珀也没有说话，点了点头。

