    “让开！”

    “滚开！”

    几个华族天骄冲到夏族众天骄面前，凶厉暴喝道。

    “你们说话最好客气点！”

    “你们算什么东西，也敢在我们面前放肆！”

    夏族众天骄脸色一冷，暴喝道，华明都快要死了，还敢在他们面前这么嚣张！

    夏天平的做法在他们眼里除了有点冲动之外，并没有什么不对，顶多是目的没有达成，但也赚到了。

    华明是华族之中有名的天骄，天赋和潜力都是相当之高，现在除掉了华明，就等同给他们除掉了一个有力的竞争对手，自然都是乐意见得。

    夏天平见大家都是死保他，松了口气，苍白的脸上扬起了笑容，得意看了华明那边一眼，转手拿出丹药服下。

    为了杀苏牧，他可是付出了不少代价。

    几个华族天骄看着睥傲嚣张的夏族众人，气得肺都要炸了，但夏族不交人他们是真的没办法，现在华明都快要死了，已经没了人数优势，基本不可能打得过。

    现在他们都是要准备着进入清池学宫，通过跃龙大典加入大宗门，不能做任何没有把握的事。

    只能忍。

    人，始终是要面对现实。

    “还愣在这里干什么？还不快去救人。”

    “你们是想看着他死吗？”

    见他们快要被气死，却又不敢动手，夏族众人都是得意洋洋的讥讽，敢跟他们动手吗？后果你们承担得起吗？

    “不过呢，你们也不用救了，在雪河里面滚了一圈，神仙都难救咯。”

    “不自量力的东西，就是该死。”

    “你们说什么？有种再说一句！”

    华族天骄再度气得不行，杀他们的人，还敢在这里冷嘲热讽，真当他们好欺不成！

    夏族众人冷笑着没有再开口，得意得意就行了，他们都明白，要是真把华族的人逼急了，都没有好果子吃。

    “都让开。”

    苏牧从雪河之中走出来，走到华明面前，开口道。

    华洪亮众人抬头看着苏牧，愣了一下之后便是满眼期盼，他们相信苏牧有救华明的本事，他们也只能相信。

    “苏牧，华明是因为救你才落成现在这样，就算有再大过节也应该过去了，你一定要救救他。”

    “苏牧，你肯定能救他的，肯定能救回来的对不对？”

    众人期盼的同时，还怕苏牧会有芥蒂，也怕苏牧难以妙手回春。

    “放心。”苏牧首先安抚了一下华洪亮他们，转头冰冷扫了夏族众人一眼：“我要杀的人，活不了；我要救的人，也死不了！”

    见苏牧如此自信，众人信心受到了不小鼓舞，齐齐让开，方便苏牧救人。

    苏牧蹲在华明身旁，转手拿出一副银针，开始在华明身上施针。

    自从救了帝主之后，他就备了一套银针，还有一些用得上的药液，以备不时之需。

    看到苏牧开始施针，华洪亮众人眉头不禁一皱，打伤都是其次，最严重的是冻伤，施针有什么用？就算是驱寒，银针能驱多少寒气？

    “他在干什么？”

    “他在救华明？”

    看到苏牧的动作，夏族众人都是愕然，但接着他们就乐了。

    “靠他救人？华族人是脑子进水了吗？”

    “真以为他是无所不能了？连医道高手都难办的事，靠他？”

    夏族众人冷笑着不断摇头，这是他们见过的最荒诞，最可笑的事！

    “沧澜帝国的帝主，就是他治好的。”

    在后面洋洋得意的夏天平，突然沉默了下来，说了一句。

    “你说什么？”众人转头看向他，片刻后才意识过来，齐齐惊呼：“沧澜帝主就是他治好的！？”

    “不是那个大丹师？”

    夏天平点头肯定，虽然他很不愿意承认，但这是事实，苏牧的医术同样高的可怕！

    为了给弟弟报仇，他可是把苏牧的所有讯息都研究透了，自然是知道苏牧医术高超这事。

    “嘶！”

    夏族众人呲着牙倒吸凉气，回头看向苏牧，满眼骇然，究竟还有什么是他不会的？

    “嗞嗞嗞……”

    苏牧给华明施完针后，华明并没有什么起色，在华族众人担忧的目光之中他开始捏着一根根银针慢慢旋转，注入火属性力量。

    一阵细密的声音响起后，华明的体温终于开始回升，寒气不断被逼出体外。

    接着苏牧就拿出一瓶瓶药液，将银针拔出后沾上药液，再扎在原来的穴位，慢慢引导进去，给华明疗伤。

    这个过程足足持续了一个时辰，在天寒地冻之中苏牧头上都冒出了汗珠，滴落在雪地之中冻结成冰珠。

    “明哥气息变强了！”

    “真的有效！”

    “太神了！”

    看到华明脸色开始好转，气息更是不断变强，华族众人惊喜不已，看着苏牧更是满眼惊奇与崇拜，真的是医道高手，妙手回春！

    华枫看着松了口气，看到众人的惊奇与崇拜，嘴角不禁一扬，之前还不相信他，现在信了吧？

    “呼……”

    等华明气息趋于稳定之后，苏牧擦了把汗，转手拿出一瓶丹药，站起身看着众人。

    “接下来就是帮他慢慢恢复了，你们留下一人照顾他吧。”

    华族众人对视一眼，立马出来一人照顾华明。

    “亮哥，乐哥，该动手了。”一个通天境二重的天骄目光从华明身上收回，扫了夏族众人一眼，对华洪亮两人道。

    华明已经脱离了危险，他们该报仇了！

    绝不可能就这么忍气吞声！

    华洪亮两人对视一眼，皆是点头，若是没有苏牧，华明就真的会死在这里，这个仇，必须报，夏天平，必须死！

    “杀了夏天平！”

    其他华族天骄都是杀气腾腾，起身看向夏族众人。

    见华洪亮众人都是神色不善，夏族众人心头都是一惊。

    “他们要动手了。”

    “该死的东西，总是坏我们好事！”

    众人心头一沉，转头盯着苏牧气得咬牙切齿，之前华族众人担忧华明，都想的是先救人，把报仇放一边，但现在被苏牧治好了，他们就可以毫无顾忌的动手了！

    “亮兄，你们是想把他们全部杀了还是只杀那个夏天平？”苏牧望着夏族众人，目光冰冷，开口问道。

    听到苏牧的话华洪亮众人都是一惊，开口就是把夏族所有人都杀了？真是胆大包天，胃口也太大了。

    “只杀夏天平。”华洪亮解释道，杀夏天平算是正常恩怨，若是杀了夏族所有人，那绝对是家族大战，所有人的日子都不会好过。

    何况他们也没那能力把所有人留下来。

    “那把他留给我吧。”苏牧盯着人群后面的夏天平，眼中泛过一道厉光。

    “我要亲手杀了他！”

    华洪亮两人犹豫一下后点点头，夏天平就是冲着苏牧来，苏牧最有资格杀他。

    周围的华族众人，却都目瞪口呆的看着苏牧，看到华洪亮两人点头答应，眼角不禁抽搐，点头答应个什么啊，你俩就没有发现什么问题吗？

    华洪亮两人瞥到众人怪异的目光，不禁奇怪，这么看着他们干什么？

    “嗯？”

    过了片刻，他们才反应过来，惊得一个激灵，霍然紧盯着苏牧。

    “苏牧，你，你刚才说什么？你要亲手杀了夏天平？”

    “你怎么杀他？他可是通天境一重巅峰！”

    【作者有话说】

    昨天的第三更。。。。

