    在莲花的一旁还长有一只莲蓬，这可是九品莲花的莲蓬，里面的莲子恐怕都可以用来炼制法相期的丹药，陆平一脸的垂涎，这回绝对是大收获。

    九品白莲生长的小水泊是一池葵水精华，这才是百花之地真正的钟灵之物，没有想到却是化作葵水精华来滋养这朵白莲，难怪能够成就九品，这朵白莲只要再进一步，达到万年之龄，或许能够向桃树妖那样觉醒了灵物，成就妖物也未可知，不过现在这朵白莲显然是没有机会了。

    陆平想了想，再次让大宝潜到地底，轰然声响当中，这一池葵水精华连同九品白莲也被陆平整个移到了千钟粟当中。

    不过陆平很快就发现，离开了百花之地，尽管还有一小池的葵水精华，白莲看上去依旧光彩夺目，然而浑身上下却是生机大减。

    看来这百花之王只能生长在百花之地，其中或许存在什么隐秘的联系，却不是陆平能够明白的。

    当下陆平也不再犹豫，径直将这朵九品白玉莲采摘了下来，从储物戒当中翻了半天，终于找出一只用玉髓制成的盒子，这还是当年陆平在飞灵岛上的收获，同时被采下的还有三片荷叶和莲蓬当中的九枚莲子，除此之外，就是一节雪白的莲藕。

    看着这一池葵水精华，若是就放在这里显然有些浪费，即使自己拿来凝练自己的第二层罡气，显然也用之不尽，陆平想了想，将三枚莲子扔进了池塘。

    呵呵，这或者又是一个令法相老祖都抓狂的举动吧！

    陆平笑了笑，用一直玉髓瓶将剩下的六枚白玉莲子放在其中，和白玉莲花一同放在玉髓盒子里面。

    这一节白玉莲藕也不是平凡之物，听得姬子轩介绍，入得第二阶的莲藕一般都是用来制作傀儡的上好灵材，而相传第三阶的莲藕甚至可以用来制作身外化身，这可是更为了不得的存在。

    陆平曾经问姬子轩他是否能够制作身外化身，姬子轩却是一脸鄙夷的看着陆平道，就是他的老师玄怀真人都无法涉及的领域。

    陆平已经决定将这节莲藕吃掉，的确，就是吃掉，尽管这让姬子轩知道了，铁定会大骂陆平败家。

    白玉莲偶除了以上的功效之外，它的另外的一个效果就是能够强化修士的肉身，这是只有第三阶，也就是说七品以上的莲藕才会具有的功效，而这节九品莲藕的功效更是毋庸置疑的。

    柳玄灵真人曾经向他暗示过修士强化肉身的好处，他也亲眼看到老师甚至用他的十二颗金坚果就敢敲本派老祖的竹杠，陆平隐约知道，强化肉身对于修士来说，肯定是一处至关重要的利害所在。

    陆平两三年来，早已经把从七星天当中得来的金坚果尽数炼制成了金坚丹服用，千钟粟里面的那棵金坚果树现在只剩下了十几颗尚未成熟的金坚果。

    现在他的肉身，即使不用法力相护，便是顶阶的法兵也未必能够将其损伤，若是服用了这一节莲藕，陆平自信自己的肉体强度在不用法力相护的情况下，也能够抵挡低阶法器的攻击。

    池塘的下面居然还有一条微型灵脉，在陆平将白玉莲池移到千钟粟当中之后，下面的灵气散逸出来，陆平感受了一下，居然有三四条微型灵脉的强度，想来这也是白玉莲能够成就九品的一个条件，不过此时这条灵脉已经开始涣散，想来灵脉的凝聚更多的是借重百花之王的天然本能。

    此刻显然已经没有时间让陆平再想着去谋夺这条灵脉了，就在陆平将白玉莲连同莲池一锅端了之后，百花之地马上发生了什么改变，陆平已经隐隐约约感受到了。

    百花之王是百花之地的精华孕育而成，是整个百花之地的核心之所在，现在白玉莲被陆平采摘，百花之地失去了王者，整个百花之地的雾气马上开始有条不紊的动荡起来，似乎在汇集又或者选择着什么。

    陆平知道这是百花之地要再次孕育百花之王，只不过这是一个极其漫长的过程，待得百花之王再次出现，恐怕至少也要数百年之后了，而且百花之王的出现，也并不意味着它就能够达到白玉莲花的高度，这一过程怕是又要数千年。

    就在这时，陆平的身后突然传来齐师兄惊怒的吼叫声：“怎么回事，这里的百花雾气怎么变淡了，里面百花煞的精华也突然散失了不少，这到底是怎么回事？”

    王一山的声音响起，道：“这会不会是里面那人捣的鬼？”

    顿了一顿，齐师兄的声音才响起：“走，进去先解决了那个混蛋，否则如此下去，我的百花罡气怕是难以凝练圆满，发传音剑，催王华真人速来，这百花之地我看并不简单，里面有其他什么天材地宝也说不准。”

    齐师兄随意催促自家真人的话语显然让王一山有些不痛快，但王一山的声音还是响了起来，道：“好！”

    此地已经不可久留！

    陆平张口发出一声奇异的叫声，在百花之地出没的二百余只紫晶蜂欢叫着，向着千钟粟当中汇集而去，陆平见得蜂群尽数返回，神色间一喜，此时这二百余只紫晶蜂已经有一半突破到了炼血一层，这让陆平有些不可思议，不过想到百花之地当中居然可以孕育出九品莲花这样的花王，显然此地至少有数千年没有被人发觉，里面繁花似锦，每一朵鲜花都凝聚了数十甚至上百年的灵气，紫晶蜂在采集花蜜的同时，顺带着沾染了这些灵气，修为突破也是正常。

    百花雾气虽然削弱，但是距离数十丈远的地方，陆平依旧可以隐藏自己的行迹，陆平绕了一个大圈，意图从另一侧摆脱这五个人，却是没有想到这五人正从迎面走来，显然已经算定了他要走这里。

    这一次却是陆平先下手为强，不等对面的王一山、齐师兄等人将自己料敌如神的智慧夸赞一番，陆平的青晗剑已经施展出“千堆雪剑诀”中的一招“排山倒海”，数百道雪白的剑芒组成一道气势汹汹的海浪，向着五人涌了过来。

    就在王一山等人合力接下陆平这一剑，暗自惊骇陆平居然厉害如斯时，一声巨吼直直透入百花之地，打断了陆平的继续攻击：“锦礼，你不要欺人太甚，这里可是我人族修士的地盘！”

    铺天盖地的锻丹期灵压昭示着来人的身份。

    “王华真人！”

    “三叔！”

    齐师兄、王一山等人兴高采烈！

    “锦礼真人！”

    陆平脸色一变！

    ——————————

    凌晨上传求收藏红票子！