
接下来的进攻很重要，如果这次进攻失败了，哪怕失败了一步，接下来的一切战术计划就都要泡汤了！

时间一分一秒的过去了，漆黑的夜色下，天气很凉爽。

凌晨一点钟的时候，杰克将休息的维和部队喊了起来，几分钟的时间过后，每个人都做好了进攻准备。

“出发！全速朝着敌军据点逼近，无条件发动攻击！GO！GO！GO！……”

命令下达，八万维和部队朝着前方涌了过去，一架又一架的武装直升机起飞，战地坦克和装甲车冲在最前方，后面是扛着火箭筒和迫击炮的维和部队士兵，再后面是扛着重机枪和轻机枪的维和部队士兵，紧接着是密密麻麻的维和部队作战士兵。

“杀！……”震耳欲聋的喊杀声响起，在距离上帝殿堂第三主力部队据点不足七八百米的时候，维和部队被发现了，不过这时候被发现……也已经无所谓了！

“敌袭！……”负责站岗的上帝殿堂士兵大声喊道，话语落下落下，便被联盟军的一个狙击手给打爆了脑袋。

“嗡嗡！……”上帝殿堂第三主力部队据点内响起了警报声，红色的警戒灯闪烁着刺眼的光芒，据点内的军营中，上帝殿堂的第三主力部队士兵不断的涌出。

“哒哒哒！……”不过这时候，维和部队的武装直升机已经飞进了上帝殿堂的据点，不断的轰炸，首先，他们先对着上帝殿堂第三主力部队停在那里的战地坦克以及装甲车进行投掷高|爆|炸|药|包。

高|爆|炸|药|包在战地坦克和装甲车群中爆炸，摧毁了一辆又一辆的战地坦克和装甲车！

“轰轰轰！……”爆炸声不绝于耳，同时，维和部队的战地坦克也开到了据点前，炮口中发射出炮弹，将据点的铁丝网和挡道的铁烂齐齐炸毁，炸毁之后，战地坦克和装甲车齐齐开了进去。

“哒哒哒！……”装甲车的大口径重机枪不断的冒着火舌，刚跑出来的上帝殿堂士兵还没反应呢，便被密集的弹幕打成了筛子，倒在了血泊中。

“轰轰轰！……”火箭弹一颗颗的发射了出去，将上帝殿堂据点内的哨塔尽数摧毁，迫击炮不断的填放炮弹，一发又一发的炮弹打出，在上帝殿堂据点内爆炸，成片的上帝殿堂士兵被炸死，当场毙命。

“怎么回事？”指挥部中，伯尼正在睡觉，此时从床上爬起，俊美的面庞上，浮现一抹阴沉。

“伯尼大人，不好了，维和部队对着我们发动进攻了！”这时候，上帝殿堂那名彩色十字勋章中年人跑了进来，大声汇报道，不过这时候不用他汇报，伯尼从这密集的枪声和炮火声中就知道开战了！

“立即迎战，还有，他们多少兵力？”伯尼对着上帝殿堂那名彩色十字勋章中年人喝问道。

“怕是……怕是他们的全部兵力，而且他们的火力很猛，重型机械比我们都要多，而且他们是偷袭，我们的重型机械还没起步呢，便被他们给炸毁了一大半！”上帝殿堂那名彩色十字勋章中年人说道。

“八万兵力？”话语落下，伯尼脸色难看了下来，喝道：“立即下达反击命令，然后通知伯恩，请求支援！速度！”

“是！”上帝殿堂那名彩色十字勋章中年人应了一声，便去安排了。

半个小时之后，维和部队的疯狂突击打了上帝殿堂第三主力部队一个措手不及，短短半个小时的时间，在武装直升机的轰炸下，战地坦克的炮火下，装甲车的密集弹雨下，他们就被歼灭了一万兵力！

不过接下来就不是那么好打的了，半个小时的时间，上帝殿堂第三主力部队剩下的五万兵力，已经做好了反击准备。

“哒哒哒！……轰轰轰！……”双方激烈的交战了起来，这是大规模的战争，每分每秒都有大片的士兵阵亡，鲜血很快就染红了地面，前方到处都是密密麻麻的尸体。

两个小时之后，上帝殿堂第三主力部队完全没有任何的优势，他们边退边战，开战起三个小时的时间，他们折损了两万五千余的兵力，而维和部队由于突击成功，只折损了不到三千的兵力。

这时候，第二主力部队的武装直升机援军抵达了战场，估计再有一个小时的时间，第二主力部队的大部队便会抵达这里。

“撤！”尽管现在维和部队占据了优势，但王宸还是下达了撤退的命令。

剩下的维和部队士兵齐齐后撤，第二主力部队的武装直升机加入战局，想要留下他们，不过想法很美好，现实很残酷，此时维和部队的重型机械和装备可比低于任何一支上帝殿堂的主力部队，第二主力部队先抵达战场的武装直升机，不到二十分钟的时间，也都折损了。

“留下他们！”伯尼看到维和部队要撤，下达了追击命令，只要把维和部队拖住，等第二主力部队抵达，他们就可以将维和部队全灭！

“C点撤退！GO！GO！GO！……”上帝殿堂的第三主力部队是直接朝着中间追击的，他们想要直接拖住维和部队，不过这也正中了维和部队的下怀，敌军从中间追击……那么他们对敌军的后续打击就会越强！

维和部队没有任何的恋战，突击的速度很快，撤退的速度也很快，不到一个小时的时间，他们便撤了出去。

由于他们兵力比上帝殿堂第三主力部队多，第三主力部队想要拖住他们也很难，毕竟维和部队根本就不搭理他们，选择的最直接最快速的撤退方案！

当维和部队成功撤退之后半个小时，上帝殿堂的第二主力部队也赶到了，这时候已经是凌晨五点钟了，天色已经开始微微亮了起来。

“他们人呢？”伯恩，上帝殿堂第二主力部队的指挥官，这是一个长的很粗犷的黑人大汉，身高近两米。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064325"  chaptername="第959章  打完就退">加入书签</a>
</div>
