    书香纵然是想救人，可这也是别人家的家事，也得别人自己拿主意，她就算是再想帮忙也不可能决定别人的人生，一切还得看这个宋安之立不立得起来。

    宋安之看着书香的眼睛里满是诧异，自己的手被温热的手牢牢地攥住，他莫名的就涌起了一股子的希望，看向旁边着满身是血的媳妇和已经吓尿了傻呆呆的孩子。

    呆怔了将近大半分钟这才坚定地点头：“书香娘子，大恩大德没齿难忘，我宋安之一家从此以后为你做牛做马！”

    书香点点头，也没解释别的，报答什么的她没想过，现在只是想着不能见死不救。

    宋家的老两口还以为今日将人打死了还得费钱买席子，还要上山挖坑，正不高兴。没想到竟然来了书香这么一个冤大头，竟然会为了这些不值钱的骚烂玩意儿给出钱，喜笑颜开的道：“书香娘子，你这是想将人买走，是吧？”

    “买？呵呵……宋大娘和大叔还当真是好福气，竟然有儿子媳妇和孙儿卖！当真是佩服！”

    宋家老两口还完全没有意识到自己这么做有多么的不对，只觉得是自己的儿子，自己的媳妇孙儿，他想打就打，想卖就卖。

    至于什么叫人权，什么叫人人平等，他们压根儿想都没有想过，就只把自己的这些儿孙媳妇都当成了私有物品，想怎么处置就怎么处置。

    “你个骚浪的贱蹄子，老娘家的事情用不着你来管，你要是想买就赶紧出钱事，不想买就滚，别在这碍眼！”

    李搏明听到她这叫骂的话，上前就想要给宋大娘一巴掌，被书香给拦住了。怎么说这人也是宋安之的爹娘，宋安之虽然现在已经想着要脱离这个家了，到底是生他养他的父母，书香也不能做得太过了。

    书香的脸上勾起一抹讽刺的笑容，问道：“那依二位老人的意思，你家儿子媳妇和孙儿值多少钱？”

    老两口眼睛骨碌碌的一转道：“两个大的，每人五十两，小的就便宜点，而是两算了！”

    “呵呵……”书香真的是气极反笑了，活了两世就没有遇到过这么不要脸的人。

    “你，好你个老虔婆，大户人家买通房都没这么贵！大的二十两，小的咋就不要了，反正拿回去也干不了活！你爱卖不卖！”其中有一个工人实在是看不下去，上前指着宋大娘就讽刺的说道。

    “你说什么？！二十两？老子生他养他，给他们吃，给他们穿，养了这么大才卖二十两，告诉你们，少了五十两想都别想！至于那个小的，哼，反正也是个脑袋不灵光的，你们谁爱要谁捡去，老子也不卖钱了！”

    “五十两，你们咋不去抢呢？！就二十两，要卖就卖，不卖拉倒！”那工人脾气也是一个火爆的，直接上前拽着李博明就想要往外走。

    地上的宋安之也是有些慌了神，就怕我们谈价钱，不能把自己卖出去，那么他和媳妇儿子就都得死在这个家里了。

