
    第923章“英明”的薛帅

    “陆孟龙，横渡淮江的登岸口路线你最熟悉，水战又是你所擅长的。你便登上甲板了望塔，指挥巨无霸的航向。”

    “末将遵命！”

    “钱奋，你负责率领三十万混合军全部进入船舱。江海之上的一路，都用不着你们操心，安心养精蓄锐便是。”

    “等登了岸，拔城掠地后，却要由你们来固守本帅打下的城邦，明白吗？”

    “卑职谨遵将令！”

    钱奋闻言，悄然那松了口气。在船舱里，无疑要比甲板上安全得多。

    只是，这员小将心里仍有一丝担心：“巨无霸如此笨重，到了淮江之上，面对千百艘敌船，十有八九都要被击沉啊……”

    辰申派兵点将，唯独没有点到辰老爷子的名号。

    辰藏锋还活着的消息，早在三天前就已小范围的公布了一下，族中的几名长老都百般雀跃。

    但是，这仍旧是个秘密，现在还不可公之于众。

    眼下，辰老爷子顶替了千妙灵的位置，头戴流火面具，身穿一袭白袍。

    谁也不知道他的真实身份，只当又是辰申请来的帮手，就跟能一力操控五门玄晶重炮、连轰好几轮的金女银老一般，是个深不可测的厉害人物。

    “好了，诸位可还有什么问题？”

    在辰申的目光扫视下，陆孟龙上前一步，躬身抱拳后开口道：“辰帅，此次渡江我方是全军出动，三角城的防务该当如何？”

    只见那金甲银枪人微微一笑：“这一点无须担心。我已通知了玉潼关守将张有德，让他拨三万军，由皇家铁骑团校尉华隆统帅，入城驻防。”

    “只有三万人吗？”陆孟龙微微皱了皱眉。

    “我知道陆将军作何感想。你是觉得区区三万军，守备这座淮江重镇会力不从心吧？”

    “正是！”陆孟龙点了点头。

    可见他也是个直言敢谏的铁骨汉子，辰申对他越发的欣赏起来，笑着解释道：“呵呵，放心吧。本帅此次跨江渡海，定能让淮南和太寇疲于奔命，绝不可能还有余力把侵略的步伐向三角城迈出半寸！”

    “这……既然大帅心中已有丘壑，末将便再无问题了。”陆孟龙嘴上这么说，可任谁都能看出，他的脸上仍是忧色重重。

    辰申也没有再安抚他。

    对他而言，任何言辞上的安抚，都没有一场水战大胜来的实在。

    辰申打算用事实，让陆孟龙、以及所有怀着疑虑之心的新降将校们拜服！

    “既然大家都没有问题了，现在便启程出发！第一个战略目标——全歼薛温海的淮南水师！”

    ……

    “呼呼、呼呼呼！”

    冬日，江面寒风刺骨。

    淮江广博，流域平均宽达两千多里，江水雄勃而湍，自西向东贯穿了大夏近乎一半的疆土，最后融入东海。

    因此，冬季零下七八度的气温，还不足以让江水结冰。

    此时此刻，淮江正对三角城沿岸五十里开外处，千百艘大小不一的战舰构成了一个规模宏大的舰群。

    这便是二星玄王薛温海所率领的淮南水师了。

    虽然不久前这货遭受伏击，身负重伤。他所率领的四十五万精锐水师，也锐减到了三十余万。

    但百足之虫死而不僵，这半个多月的修养，倒是让他的伤患恢复了七七八八，三十余万淮南水师挫败的士气，也有了回春的迹象。

    “嗯？那是什么？”

    突然间，位于主舰了望塔之巅的那名淮南小将瞳孔一缩。

    凭他四星玄师的修为，再加上《百里目符》的玄符之能，便可将百里开外的景象都映入眼帘，只是略显模糊罢了。

    他看见三角城边的那艘超巨大的战船，正被密密麻麻三十万大军、用成百上千条粗铁链拴着，一下下的拉向江边。

    这是怎样的一艘巨舰啊！

    它的船身高度，已远远超出了三角城的墙槐。那宽大的钨钢城门，竟还不如舰头百分之一的大小！

    此刻拉动起来，就如同一座移动的城堡，隆隆蓬蓬，声势动天。

    怪不得不选在城内建造呢。这要是造在了城内，不破坏建筑的情况下，出都出不来了……

    那名了望塔上的小将细细看去，拉动船体的下方，用滚石原木铺成了一条滚木小道。

    想想也是，若没有那一根根滚石原木，就算是三十万大军齐上阵，都难以拉动这么一艘巨无霸。

    “乖乖，这么一艘巨舰当真气势逼人。不过，这么大的块头，也就吓唬吓唬门外汉和新兵蛋子了。”

    “等水战真正打响，我淮南水师不出半个时辰就能让这艘超级战舰变成一堆破铜烂铁！”

    “我还是赶紧把这事禀告薛帅吧。”

    ……

    不多时，淮南水师主将薛温海闻讯赶来，登上了望塔看见那艘巨大的战船后，嘴角却满是轻蔑的笑意：“呵呵呵，蠢货！让建造这么一艘巨舰的人物，简直是天下第一蠢货啊！”

    “是啊是啊。薛帅，这巨型战船行动极为迟钝。照目前的速度，它来到江边、下到江面上，估计都要拖动大半个时辰。”

    “不如我们此刻全军推进，在它落水的瞬间万箭齐射、百炮齐鸣，定能将它彻底击溃！”那通风报信的小将一脸兴奋的献策。

    怎料，薛温海却是缓缓摇了摇头：“不，我们不但不进，还应该撤退，给它下水的机会！”

    “啊？”

    小将一脸茫然，却听薛温海给出了解释：“若依你所言，虽然能轰垮那艘战船，但是我们的舰队，也必将进入敌方的射程之内。”

    “当初我军中了埋伏，也该吃一堑长一智，别忘了，他们有十门玄晶重炮！比射程和威力，我们的普通玄晶炮和弓箭丝毫不占优势。”

    “况且，就算我们摧毁了那艘巨舰，溃军一旦退入城中，我们终究一无所获。”

    “但是，如果我们等他们下了水、开动了一段距离后，再从四面八方合围而杀，战舰一毁，船上的大军也都逃跑无门了！”

    “届时，老子仗着战舰之利，不说全歼大夏兵将，把他们之中的一大半永远留在江底，却是不难！”

    听到这，小将眼前顿时一亮，连连赞叹：“薛帅英明！卑职短见，始终难及薛帅之万一。”

    “哈哈哈哈哈……”
