    为君者，乃是一国之主，其言行举止、性格秉性、推行政令，可以说无论大小事宜皆是能够影响整个国家。

    嬴政身上具有一切帝王该有的性格，其礼贤下士，同时兼具强大的自信、争霸天下的雄心，可谓是天生的帝王之姿。

    其虽未执掌秦国大权，但其在六国一些有韬略的人眼中恐怕早已是如深渊潜龙一般，只待那风云际会，潜龙腾飞之时了。

    楚国王室、项家，燕国太子等势力皆是深知嬴政能耐，故此对嬴政施展的阴谋、阳谋那是不胜枚举。

    嬴政虽年岁不大，但其却是没有丝毫这个年岁之人该有的毛躁，可以说其性格有些深沉，使人难以猜透他的心思，或许也只有在他这个同龄人面前才会展露出一丝这年龄段该有的情绪。

    “泽弟，这公输家族便隐藏在你麾下吧，但千万不要被文信侯插手。”说话间，嬴政右手放在白泽肩上，神色更显得慎重了许多，如今，大秦军械督造几乎是被吕不韦一手抓牢，就连他想插手也颇为困难。

    感受着肩上的手掌，白泽也有一丝重担在身之感，秦军军械实在过于重要，容不得他有丝毫马虎。

    “放心吧，此事那文信侯早已接触过公输家族，但好在我先插手了。”白泽也是颇为庆幸，若被吕不韦抢先，倒会极大拖慢他行动。

    那吕不韦更是曾暗中接触过公输家族，但好在晚了他一步，公输家族在他眼中可不仅仅只是一个制造攻城器械的家族，他想得很长远，秦国想有万世之基业必须面面俱到，而这公输家族便是其中重要的一环。

    儒家以先贤孔子为师，六艺为法，教导天下百姓崇尚礼法仁义；墨家墨者秉承“非攻、兼爱”之思行走天下。

    而这公输家族却更多的是纯粹的机关构造之法，其在白泽眼中更为务实，这在白泽手中能够更快的转化为可用的力量。

    “军械制造才是公输家族的老本行，还望公输先生能够多多出力。”嬴政也是笑道

    “尚公子，将军，我公输家族定当倾全族之力助大秦一统天下。”说话间，公输仇朝着两人一拜。

    这一拜也是真心实意，也并非由于嬴政身份所导致，三百年前的大败使得公输家族低了墨家一头，如今也倒不失为一个绝佳时机。

    借大秦之兵锋，公输家霸道机关术再行锦上添花之举，到时，霸道机关术成机关术执牛耳者也并非不可能。

    “哈哈，好，寡人能得公输先生相助，届时必定能一统六国。”

    嬴政一声大笑，倒是真心实意的高兴，但随即转头道：“泽弟走吧，去看看公输先生所制造的有趣的玩意吧。”

    闻言，公输仇也瞬间明白那所谓的有趣玩意是什么，故，便立即侧身引路，道：“尚公子、将军请！”

    ……...

    这偏院自公输仇来此后便由其一人安排，如今有公输家族族人到此后倒是吵闹了许多。

    这不，那刚刚离开的几人便是在此组装着一件大物什，看那外观，倒是不小。

    公输仇立马屏退几人，只剩三人在此。

    一走近，嬴政眼中更是闪过一丝惊讶之色。

    眼前之物，虽未组装完成，但能看出其高约一丈左右，形似巨龟，若有墨家第子在此，恐怕便能看出一丝端倪，只见这正在组装的机关那墨家四灵兽之一的玄武机关兽颇为相似。

    不错，此物正是白泽命公输仇仿制墨家玄武打造，但其也只是根据墨家玄武的一些外形、功用所仿制，但只是形似罢了，其能耐远逊色于玄武，像那墨家玄武还具有的强大功力倒是无法，但其倒也能潜入水中数十米，也算够用了。

    白泽调了十人的公输家族的能工巧匠前来探究那隐藏于昔日郑国王宫中的秘密，他不信偌大的冷宫湖底仅仅只有一份竹简。

    而那诡异的黑色龙影，令他慎重了许多。那苍龙七宿是否有着诡异的力量守护不得而知。

    可以说，镇压那诡异龙影对他而言谈不上多难，但想查探那湖底全貌，有无隐蔽机关倒是必须需要这仿制玄武机关兽。

    ……...

    “公输仇，这仿制玄武何时能够入水？”走进这仿制玄武，白泽问出心中疑惑。

    “还需要测试其防水、牢固强度以及活动性等方面，不然贸然下水恐怕会出事。”公输仇也害怕白泽不经测试便入水，故而连忙劝导。

    这几日，院内的池塘早已被他加深了数米，用于测试这仿制玄武的性能倒也是足够了。

    嬴政右手拂过眼前的仿制玄武，惊讶道：“公输先生，此物是？”

    嬴政虽知晓墨家机关的存在，但墨家四大机关兽却也并不了解。

    “禀，尚公子，此乃是根据墨家玄武机关兽所仿制，能潜水数十米，而那墨家玄武传言有翻江倒海之能。”公输仇一边言语一边却是眼光中泛着闪光，显然其也想一睹玄武的真面目。

    此番，能造出此物也花了不少时间，四灵兽乃是墨家一大战力，就连公输家族也对墨家四灵兽知之甚少。

    ……...

    而正是从不少墨家第子的不断透露中，公输家才有了这仿制的玄武，虽差距太大，但其也够用了。

    “诸子百家中的墨家，其应是在燕国四周吧？”嬴政好似随口问道，但显然是另有所指。

    “不错，而墨家背后是那太子丹在暗中资助。”白泽道出一个嬴政并不想确认的消息。

    “墨家？燕丹吗？”嬴政呢喃是，手中的拳头紧了又紧，胸中的怒火也仿佛火山喷发一般难以抑制。

    曾经的两人也是患难之交，同为质子的两人多少有些惺惺相惜，但大国交锋，个人私情一文不值，更何况又是一国之君呢？

    一时间，嬴政失了兴致，显得有些心不在焉，这机关兽对他的吸引力终究有限。

    感情对他而言太过珍贵，消逝的感情化作光芒消散，让他无迹可寻。

