    “这就是如今地球吗？我怎么感觉这颗星球上散发着一股股浩瀚的力量，比超凡大陆还要浩瀚！”

    海洋上，当一众女生来到地球的时候，一个个脸上露出震惊的神色。

    就连凤鸾也是满脸威震的看着扫视着如今的地球。

    尤其是好几处地方，散发着一股令她们都感到震撼的力量！

    “地球是一个远古战场的中央，如今在南北极还拥有着连我都进入不了的神墓，那是永恒神主的墓地！”

    地球的一些基本情况一众女生从家里也都了解一些，王仙朝着她们说道。

    “永恒神主！”

    一众女生脸上充满了震惊，她们才刚刚成就神位，完全不敢想象永恒神主会有多强！

    “走吧，我们先去龙宫休息休息，休息两天之后再逛逛地球！”

    王仙朝着她们说道。

    一众女生听到他的话没有说话，她们自然知道这所谓的休息，是如何的休息。

    “这就是六级的龙宫吗？好大！”

    当来到龙宫的上空时，一众女生脸上露出惊讶的神色！

    “对了，青月，小蓝不久前进入虚空之中，你能够感应到它吗？”

    王仙目光看向蓝青月，朝着她问道。

    “能，小蓝的一切事情我都能够感应到，它现在正在虚空中玩的正开心呢，我想要叫它的话，它能够瞬间赶过来，就让它在虚空中玩吧！”

    蓝青月笑着点了点头：“如今小蓝的实力真是出乎我的意料！”

    “哦？现在小蓝有多强？”

    王仙好奇的问道。

    “我也不知道，小蓝没有等级之分，具体我不太清楚！”

    蓝青月摇了摇头。

    王仙点了点头，随后带着一众女生进入龙宫内。

    “粑粑！”

    当王仙他们进入龙宫内的时候，花儿的声音立刻传来。

    这一刻，王仙感受着一股股浓郁的杀气。

    气氛瞬间凝重了起来起来。

    花儿彩儿也目光看向王仙身旁的关舒情她们，微微皱起眉头，眼中闪烁着光泽！

    “这...这是...”

    王仙额头上出现了一丝冷汗，花儿彩儿的事情，他倒是忘了提前给一众女生说了。

    “吾，这...这是你们几个妈妈！”

    他支支吾吾的朝着花儿彩儿的说道。

    不过迎来的确实两个丫头的白眼。

    “一群小妹妹！”

    花儿撅了噘嘴，扫着关舒情她们一众女生。

    这令关舒情她们脸色越加的发黑！

    “过来，给我们说说这是什么情况！”

    一众女生黑着脸朝着寝宫内走去，带着杀气的眼睛扫了扫王仙。

    “呵呵，我给你们解释，不是你们想的那样！”

    王仙苦着脸说着，立刻跟在后面！

    “哼哼！”

    两个丫头在一旁冷哼着，看到他们进入上面的寝宫内，立刻看向龟丞相！

    “龟丞相，那群人是谁？”

    花儿脸色不好的问道。

    “这个，小公主，那几位，除了一个是龙王的妹妹之外，其余的都是龙后！”

    龟丞相微微躬着身子说道。

    “龙后？这都是那大混蛋的老婆？”

    花儿彩儿瞪大眼睛，立刻说道！

    “咳咳，是龙王的老婆，我们龙后，嗯，算是凤鸾女帝，一共九个！”

    龟丞相听到花儿彩儿的话，讪讪的回应道。

    如若是别人敢骂龙王是大混蛋，他可能早就出手，但没办法，这两位是小公主！

    虽然不是真正的小公主...

    “没想这大混蛋还是一个大色狼，九个老婆，他...我们爸爸当初也才只有我们妈妈一个，这家伙...”

    花儿彩儿微微瞪大眼睛，小脸上充满了愤怒。

    她们这是多了九个妈妈？

    这怎么能行！

    两个小丫头不悦的对视一眼，满脸不爽。

    而此时此刻，王仙正在寝宫内跪着搓衣板满脸正气凌然的解释着。

    “凌霄宝殿与圣堂全部被龙宫龙王灭掉，整个地球龙王镇压一世！”

    一座城市的空中餐厅内，一名俊朗的青年坐在那里，手中拿着一个手机，查看着上面的各种信息，脸上露出一丝惊讶的神色！

    “没有想到，这龙王竟然如此之强，龙宫竟然有几十个神明，啧啧！”

    他轻轻地摇了摇头。

    “一个龙王，要不要去会一会他？如果能够将他收为手下的话，倒是不错的选择！”

    他轻轻地敲了敲桌子，口中喃喃。

    “将龙王收为手下，兄弟我没有听错吧？你这精神状态有些问题呀，你这是尘埃和星辰媲美？”

    就在这时，一旁突然传来一声嘲讽的声音。

    “嗯？”

    青年挑了挑眉头，淡漠的看向前方嘲讽的一个青年。

    在青年身旁，还坐着四五个人，此时他们有些嘲笑的指着他小声的说道。

    “尘埃？星辰？呵呵！”

    青年听到他的话笑了起来，淡淡的说道：“我曾经确实是尘埃！”

    “还算是有自知之明！”

    前方的青年听到他的话，嗤笑的说道。

    “呵呵，可惜，你们要匍匐在曾经那尘埃的脚下了！”

    青年说着缓缓地站起来。

    “嗯？怎么？”

    对面一众人微微挑了挑眉头，五人直接站起来，有些挑衅的看着他。

    “跪下！”

    青年淡淡的看着他们，轻喝一声。

    “果然是个神经...”

    听到青年有些中二的话，对面五人笑了起来，其中一人说着...

    不过他话音未落，便感应到一股大恐怖降临而来。

    他们感觉到好似有一座山岳压在他们的身上，一瞬间，五人脸上露出恐惧与绝望的神色。

    “咔咔咔！”

    他们双腿一颤，好似要断裂一般。

    “扑通扑通！”

    一声声跪在地上的声音传来。

    “不...不要杀我们...”

    求饶的声音从他们口中传出，五人满脸恐惧的低声吼道。

    他们连说话都感觉艰难无比。

    那个他们嘲讽的青年，此刻宛若巨人一般站在他们的身前，令之感觉自己渺小无比。

    “呵呵！”

    青年看着他们跪在自己身前笑了起来。

    “我叫尘飞扬，很快这个名字将笼罩整片星域，记住了！”

    青年淡淡的说道，身形缓缓地朝着前方走去，凌空朝着前方飞去。

    尘飞扬？

    五人眼中充满惊惧的看着他的身影。

    周围，空中餐厅内，一众人诧异的看着跪在那里的五人！

