    吕布的感知能力真要说的话，其实是相当不错的，但是架不住梵天躺平在这边，都快成一种自然资源了，离得远能感觉到，但是离得近了反倒找不到，实际上吕布旁边这一片山区其实都是。

    换成正常人，这个时候肯定停下来仔细寻找。

    可吕布是正常人吗？吕布不是，所以吕布将百丈天神模式作为驱动力吸收到自己的身体之中，之后为了避免造成太大破坏，往下落了几百米，然后倾斜四十五度向上超大力平砍。

    超强电浆海直接随着吕布的超大力平砍方向蔓延而出，蓝紫色的光辉以平方公里计算，直接蔓延到天穹之上。

    这也是上千公里外能在地平线的上方看到烟花的原因，吕布砍出的电浆都飞到几十公里高的位置了，至于被打中的山头，那就更橡皮擦扫过铅笔画一样，轻易的抹消掉了一部分。

    至于被波及的神佛，破界级之下直接灰灰，复活都不用想了，破界级以上，看是正面，还是波及，实力不够三档，正面挨上都是死。

    所以吕布一招打出来了好几十顶尖神佛，什么，你说之前明明有好近百，现在为什么就剩好几十了，没办法，无防护硬接电浆海，身体素质不够直接蒸发，能活下来的都算是硬茬。

    “爽了。”吕布之前没站在山顶，但是一击之后，豁然开朗，山尖直接没了，然后骑着赤兔的吕布，内气在这一击之下挥霍的七七八八，可气势却变得更为残暴。

    “尔等前日可曾见过这位？”吕布看着山头没了之后，飞出来的一群内气离体，完全没有一对多的自觉，反正都只是一群一枪戳爆的气态仙人而已，来多少，只要没有云气，都不需要担心，非常霸气的用内气生成了一个赵云十七岁的头像。

    飞出来的一群贵霜神佛，这个时候都已经恢复了自身的意志，但是看着面前这个骑马的怪物武将，都是面带忌惮之色，对方的强度简直扯淡，纸面强度按说和他们差不多，但是动手，对方直接将他们的老家掀翻了，山头都蒸发了！

    “这位汉将，还请速速离去，这里非常危险。”贵霜神佛抱着息事宁人的想法，希望劝吕布赶紧走，因为他感觉到之前住ICU的那位古神，又有了一些动静，想要动手了。

    “危险？”吕布眉头一挑，将方天画戟扛了起来，这年头在貂蝉的教育下，吕布还是讲理的，至少不会像以前那样随意的下杀手，就像现在，对方好好交流，吕布也不会主动动手。

    “请您迅速离开，我们的意志快要被彻底渗透了。”领头的大和尚神色凝重，“这里存在着一个庞大的古神意志，我们花费了近千年以寄生的方式趁着他无法苏醒吸收他的力量，但是天地精气的回升让我们被反噬了，他的力量非常夸张，哪怕不苏醒，只是本能……”

    话说间原本和吕布说话的那个和尚停止了话语，而且之前站在他后面未曾发话，但是有着人气存在的那群神佛，也都在瞬间失去了自我，变成了近乎泥塑木雕一般的存在。

    而后所有的神佛都这么看向吕布，气氛在瞬间变得凝重了起来，而且那种完全不是人类的眼神，让吕布都隐约有些不爽。

    实际上这种无限接近于人，但是神情目光异常的存在，所激发的恐怖谷效果，足够严重的冲击人类的心灵，只不过吕布够强，无视了这种让人惶恐的感觉，毕竟不爽干碎就是了。

    “虽说不知道大师发生了什么，但是我最近学了一个新词语，叫做入灭，应该非常适合你们！”吕布握住方天画戟，看着面前已经将自己半包围的贵霜神佛，没有丝毫的畏惧。

    “大力入灭斩！”吕布一发力劈华山，直接干死了面对先行冲过来的神佛，完全践行了自己的新招数，虽说只是相当于冠名，但是威力够强，能奏效就是成功。

    问题在于这不是单挑，哪怕吕布有丰富的砍杀仙人、神佛这种另类生物的经验，一击就足够干死对方，但面对这么多联手的破界，难免有些狼狈，但是吕布厉害的地方就在于，他那神武的造型，就算是被打的很狼狈，一般人也看不出来。

    再加上吕布有丰富的一个人单挑一群人的经验，故而就算是对方从四面八方围攻，吕布也战的不落下风，至少气场方面完全碾压了对手，甚至时不时还能干飞一两个，打的非常的有气魄。

    不过怎么说呢，吕布是无敌的牲口，可赤兔不是，于是赤兔被人从吕布的胯下打掉了……

    没错，不是吕布被人从赤兔马上打飞了，而是赤兔被人从吕布的胯下打掉了，因为那群神佛发现干不动吕布之后，开始攻击赤兔，赤兔四蹄难挡八手，最后被贵霜神佛硬生生从吕布的胯下拽走，丢飞了出去，这一刻吕布是懵的。

    虽说这年头空战，骑着赤兔马对于吕布是没有什么战斗力加成的，只有陆战才有对于吕布的加成，赤兔马最多是飞的比较快，可实际上吕布认真的话，飞的比赤兔马还要快。

    然而就算是如此，吕布依旧骑着赤兔马，对于吕布来说，自己骑赤兔不是为了战斗力，而是为了形象，所谓人中吕布，马中赤兔，宝马配英雄，有我吕布的地方自然就应该有赤兔。

    结果今天赤兔被打掉了，这相当于什么，这相当于吕布的自己高贵的形象被打爆了，想想看，吕布飞升的时候都骑着赤兔马，这可是提供高额魅力的特殊装备，结果，打掉了！

    吕布自己都不知道赤兔居然能被人从自己胯下打掉，只听说过将军坠马，没听说过将军屁事没有，马被人打掉了，我吕布这是上了千古第一例了？丢人丢出国门了！

    这一刻吕布怒发冲冠，扎在头上的两根翎羽就像是领悟了吕布的心思一样，原本因为重力而下弯的翎羽直接冲天而起。

    整个人身上爆发出金红色的光泽，怒焰排开了周围的大气，直接形成了真空，方天画戟上的金龙蔓延而出，咬住戟刃，对抗关张赵联合时才使用的终极屠杀模式直接开启，今天谁也别想跑，给爷死！

    吕布当空一踩，早已排成真空的周围直接出现了涟漪，超大力输出，直接以空间为跳板，一击力劈华山，朝着对面领头的僧侣砍杀了过去，恐怖的气势直接定住了对方，避无可避。

    周围的数名神佛自觉无法阻拦，手持武器直扑吕布周遭而去，以伤换命，死一个神佛，换吕布一个伤口，值得！

    然而吕布不闪不避，一击将对面直接砍爆，然后硬顶对方的攻击，力劈华山接横扫千军，普通的招数硬生生让吕布用出了无敌的气势，直接将围攻自己的几名对手砍爆。

    至于砍向自己的攻击，在那几个家伙被砍爆之后，也瞬间失去的余力，最强的一枪，也被吕布用额头顶住，眉心只是留了一个红点，如此暴虐的攻击方式，迅速的打灭了这群神佛的战心，鬼才愿意跟这种怪物战斗，爱谁谁谁去吧。

    迅速跑路，哪怕没有意识，哪怕被重症昏迷的梵天操控，打不赢就跑可是生物本能，尤其是最近非洲区给梵天进补了大量的兽性，在本身完全没有办法苏醒的情况下，兽性本能遇到这种打不过的对手，当然是跑喽。

    于是剩下的好几十神佛，在发现吕布这玩意儿根本没办法打之后，果断跑路，以喜马拉雅这种坑爹的山脉地形，神佛跑路一藏，吕布都找不到，所以在喘了口气，发现这群混蛋都要跑之后，吕布果断的选了一个人多的方向追了过去。

    一路从喜马拉雅南麓追到北方，然后进入请青藏地区，最后可算是赶上了这个兔子，将对方打爆了。

    “这边居然有云气？啥情况？”吕布干碎了跑路神佛之后，往回飞准备将躺尸的梵天意志削成自己印象之中的样子，然后录个像发给贾诩，证明赵云全程都在说胡话，自己之前的描述是没有一丢丢问题的，结果往回飞的时候，遇到了云气压制。

    虽说不强，但确实是云气压制，对此吕布不由得有些挠头，但也没太追究，就这么飞回去了，之后开始对着那片地方大干猛干，花费了三四天时间，终于将这片庞大意志上沾染的虚浮的意志给砍掉了。

    至于再继续精修，对于吕布而言都有些难了，哪怕神破心劫全开，给这个整个造型都有些艰难，所以削成吕布之前见到的样子之后，就赶紧录像，证明赵云在乱说之后就不管了。

    我吕布要的是威严，至于砍掉的那些玩意儿之后又黏上去，那关我屁事，刚好还能用来证明赵云眼瞎，连本体和沾染的杂质都分不清，当真是杂鱼，就是人长得帅，和我吕布有的一拼，小白脸而已。

