
　　“秦起，你没事吗？”

　　伴随着两人从密道中摔落的闷响，甘雨纤手支住身下少年的胸膛，带着些紧张地迅速问道。

　　“..没事。”

　　秦起爬起身，勉强道。

　　在刚才，甘雨知道是秦起用他的身体，减缓了两人下落的冲击力。

　　而秦起这种接近于直觉的选择，让甘雨在微微感到内疚的同时，忍不住...也生出了其他复杂的感情。

　　心脏，突然悸动得很厉害。

　　甘雨白皙的雪背，染上绯红。

　　体温升高，甘雨撩开垂落在玉肩上的蓝色长发，露出细腻的玉色脖颈。

　　想要...再说些什么，想要，表达自己内心的情愫。

　　但在看见黑发少年俊朗的容貌后，甘雨微怔片刻，竟一时间忘记了言语。

　　和帝君他威严的丹凤眼不一样，秦起的睫毛很长，带着一丝少年桀骜的味道。

　　少年脸部轮廓的线条硬朗，并不像璃月传统的美少年，如飞云商会的二少爷那样文弱。

　　而是带着强烈的个人气场，是不同于传统意义上的“帅哥”。

　　“那个...甘雨...”

　　秦起剑眉微皱，压下声音道。

　　“唔，秦起，怎、怎么了？”

　　闻言，甘雨匆忙收回神，轻声问道。

　　“那个，甘雨..你能不能从我身上起来一下。”

　　这时，甘雨才发现秦起的表情有些古怪。

　　“我感觉，要被甘雨你压折了...”

　　压、压折？！！

　　因为在密道中滑落的缘故，甘雨平时扎成马尾的长发早已经散开，如瀑的蓝发披散在少女的肩头。

　　而听到秦起声音的瞬间，甘雨清丽绝美的脸庞蓦然变成了酡红色。少女谦粉色的眼眸，也变得不敢再直视对方的眼睛。

　　甘雨红着脸，有些手忙脚乱地想从少年身上爬起来，远离、远离那个羞人的东西。

　　但意外总是发生得如此突然。

　　“呀！”

　　下一刻，甘雨轻声惊呼。

　　因为刚刚从高空中滑落，少女四肢仍留着轻微的麻痹感，还没有来得及完全散去。

　　而随着手臂微软，甘雨的身体忍不住向前倾去。

　　虽然秦起眼疾手快地拉住了甘雨的纤手。但少女纤腰往下，还是紧紧地和秦起的身体贴合在了一起。

　　凹凸重合，体温接近。

　　不知道是谁先接近了对方的唇，吻来得顺其自然。唇舌间的水声有些腻人，少年喉间压抑住喘息。

　　.....

　　层岩巨渊，地下矿区。

　　秦起微红着俊脸，拉住了甘雨的手。在刚才两人的长吻中，甚至无暇顾及身旁有没有“围观群众”。

　　而甘雨早已经低垂下了头。山间饮露的仙麟，从来没有想到...有一天，自己会这么想要去接近某人。

　　想要和对方，距离更近。

　　“咳咳，甘雨，这里就是层岩巨渊的地下矿区了吗？”

　　秦起单手摸了摸鼻子，有点尴尬地开口道。

　　“唔...是、就是这里了。”

　　听见少年清朗沉稳的声音，甘雨忍不住心跳加速，轻声答道。少女露背的白蓝色旗袍下面，肌肤也开始变得灼烫了起来。

　　“呃，甘雨，怎么感觉——周围有些过于安静了？”

　　秦起定了定神，拿起手心的“流明石”。藉着晶体散发的蓝白色光线，环顾了一圈周围。

　　如果自己记忆没错的话，在层岩巨渊的地下矿区区域，应该有着数量不少的探索队员和愚人众的身影。

　　那是因为，在层岩巨渊被封锁的岁月里。“璃月七星”曾与愚人众达成过某项协议。

　　允许对方调查巨渊之底，以及那些神秘的漆黑污染物。条件是调查得出的结论，需要交给七星和千岩军共享。

　　虽然在“游戏”中的世界线里，这项协议最终由于某位执行官的举措，进而导致了愚人众与璃月港关系的破裂。

　　最后，失去了补给的调查连队，几乎在层岩巨渊中全灭了。

　　但在现实的大陆上，愚人众执行官“女士”并未取得风神的神之心，那么接下来的一系列蝴蝶效应，理应也还没有发生才对。

　　正当秦起蹙眉思考的时候，突然一声岩石落地的微响，瞬间引起了秦起的警觉。

　　“甘雨，站我后面。”

　　秦起压下声音快速说道，拉住了甘雨温软的纤手。

　　唔，是...谁？

　　甘雨谦粉色的眸子中带上了一丝疑惑，同时也紧紧地与少年十指相扣。

　　“出来吧。”

　　秦起看向深黑隧道的某处，冷漠道。

　　“我倒数三秒钟，三，二，....”

　　【风神的权柄】！

　　在没有自然风的岩渊底部，伴随着呼啸的风声，秦起的右手掌心上逐渐升起了风绿色的涡旋。

　　在复杂而又危机四伏的环境下，秦起没有丝毫留手的打算。

　　无论来者是盗宝团，还是愚人众，亦或那些深渊使徒和咏者。

　　“等等，两位！！”

　　漆黑的隧道一角，传来少女的声音。不过，那声音带着显而易见的紧张和无措，几乎快要哭了。

　　“我，我真的不是坏人！”

　　说着，从隧道的阴影处，少女犹豫着站起身。

　　没有感觉到杀意和危险的气息，于是秦起掌心风力稍散。

　　而秦起手中“流明石”的光芒蓦然变强。光线照出了对方的身影和面孔。

　　下一刻，甘雨和对方纷纷诧异出声。

　　“甘、甘雨大人？！”

　　“..志琼？”

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第一百八十章 冒险者的会晤免费阅读。https://xs.23sk.com 