    

    
                第197章

    
                据说江家的祖辈是在古时是做大官的，在云城一带是有名的鼎食鸣钟之家，到了抗战时期，江家人还组织过民间反击战。刚建国困难时期，江家人又把大部分家产上交，在云城内设了几十个粥棚，几乎养活了半个云城的人。

    
                再后来，江家人靠着古董和红木生意发家，成为云城首富，在云城威望极高。

    
                但是到了江家近几辈，人丁渐渐凋零，上一代家主江舜吾只有一个儿子，名叫江怀书，不幸的是江怀书在四十岁的时候出车祸，和妻子双双遇难，给江家留下一个还不到十岁的孙子。

    
                爷孙两人守着江家十几年，可惜的是，江家的这个孙子并不喜欢做生意，一直在国外游荡，家里只剩江老一个人支撑着偌大的家业。

    
                这些年，江舜吾也开始缩小江家的生意，修身养性，深居简出。

    
                据说江老爷子性格古怪，他若喜欢的东西，哪怕只是一片普通的瓦块，他也要花重金买回来，放在自家的墙头上，每天坐下墙下欣赏。如果他不喜欢，几十万几百万的古董，也会随手扔给下人，拿去后院当喂鸡的食盆。

    
                所以，苏熙说，如果明左去向江舜吾买这对玉环，肯定是买不到的。。

    
                “江家的东西，恐怕不是那么容易能拿到的。”凌久泽淡声道，看向苏熙，“你为什么要自己去？”

    
                苏熙眼珠转动，缓缓开口，“我想、我到那里跟江老爷子说几句好听的，他看我是个小姑娘，也许就会同意把玉环卖给我了。”

    
                凌久泽哂笑，“你还会说好听的，怎么没对我说过？”

    
                苏熙飞快的看了明左一眼，脸颊微热，轻轻蹙眉道，“说正经事，不要跑题。”

    
                凌久泽勾唇笑了笑，吩咐明左，“去打听江老如今住的地方，打电话过去询问江老现在方不方便见客？另外，听说江老爷子喜欢喝茶，准备几盒好茶。”

    
                苏熙想说酒比茶更有用，迟疑了一下还是没开口，任由明左去准备茶叶了。

    
                ......

    
                江老爷子如今住在江家的老宅里，在云城西南方向，有名的青云山脚下，两进的古式宅院，院子后面是大片的竹林，院子前面是青石砖道，再往前是山上流下来的一条小河，河水清澈见底，里面的鱼有一尺长。

    
                还没进入宅院，车走在外面，便感到了悠然古韵。

    
                凌久泽看着四周的风景，淡生道，“闹中取静，云城原来还有这样地方，这位江老爷子果然会享受。”

    
                苏熙挑挑眉，这话倒是不假！

    
                车停下的时候，明左接到一个电话，挂了电话后向凌久泽禀告，“半个小时前唐博远从这里离开，没有买到玉环。”

    
                凌久泽微一点头，“去敲门吧！”

    
                明左上前敲门，很快，“吱呀”一声木门被打开，一穿着深灰色长衣的老者出现在门后，第一眼先看向了苏熙，已经有些浑浊的眼睛里有了慈祥的笑意，顿了顿，才问凌久泽，“是凌先生吗？老爷在前厅里等您，请跟我来。”

    
                老者是宅子里的管家，头发花白，精神矍铄，气度从容，完全看不出是个下人。

    
                凌久泽温雅有礼，“叨扰了！”

    
                “凌先生客气，请进！”老者笑着，目光又在苏熙身上滑过，才转身往院子里走。

    
                一进门，清爽古朴的气息铺面而来，迎面是一座彩绘照壁，两侧是抄手游廊，院子中间种了一片紫竹，放着一个硕大的荷花缸。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->