    寿春皇宫，袁术仔细看着楚南，他现在只有选择信或不信两个选项。

    “陛下，我等可退往庐江！”袁术还没答应，一名臣子已经出列躬身道。

    另一名大臣冷笑道：“此番陛下有难，刘勋却一直按兵不动，其心早有了反意，此时若取庐江，我看最好的结果便是被拒之门外，说不定那刘勋还有可能直接将我等捉拿向朝廷请功。”

    刚刚还默不作声的百官，此刻却一个个叽叽喳喳的争吵起来，原本寂静的大殿之上，瞬间吵成了一片。

    袁术面色有些难看，刚刚问计群臣，群臣闭口不言，现在要走，群臣却好似瞬间复活了一般，这让袁术生出一股被背叛的感觉。

    “楚南，你觉得如何？”袁术没有问自己的臣子，而是看向楚南。

    “在下可否一观传国玉玺？”楚南反问道。

    “放肆，你可知道传国玉玺乃天子配印，你是何人？安敢擅动传国玉玺？”一名大臣出列怒视楚南。

    楚南懒的理他，只是淡淡道：“后将军落入今日这步田地，这传国玉玺可说居功至伟，事到如今，莫非后将军还想将其据为己有？”

    袁术闻言沉默，没说话，他确实还想继续留着这传国玉玺。

    “恕我直言，将军昔日雄踞豫州、扬州，麾下兵马百万，犹落得今日这般田地，若继续持有这传国玉玺，恐怕就算渡过今日之劫，也难逃一死！”楚南看着袁术，朗声道，声音之中，浩然之气涌动，振聋发聩。

    浩然之气可不只是用来施展言出法随的，儒家浩然之气，最开始就是教导人的，能令言语更容易为人接受，此刻楚南出言，胸中浩然之气鼓荡，一时间，竟是压下了朝中群臣的谩骂。

    群臣这才将目光看向楚南，在场修浩然之气的也不少，但此刻竟被一少年以浩然之气压下来，大儒弟子就这般厉害了？

    袁术在楚南的声音中，神智陡然清醒了一下，面色有些复杂，自从自己得了这传国玉玺，似乎就没好事发生过，先是因为称帝之事，昔日拥戴自己之人背离，后来是天下讨伐，曹操、吕布先后出手，而自己在战场上更是节节败退，最终落得今日这般田地。

    “看吧！”袁术叹了口气，从桌上托起一物，交给宦官。

    宦官小心翼翼捧着那传国玉玺来到楚南身边。

    楚南双目一凝，落在那传国玉玺之上。

    传国玉玺

    特殊物品，使用后，命数强行提升一百

    天赋：帝王威仪+3

    镇压气运（此物乃气运之物，可以镇压气运，持有者气运流失速度延缓10年）

    天地业位（镇国之气，曾受数朝气运供养，内中自动蕴养一尊天地业位，当此印激活后，自动获得一尊天地业位，业位加身者可逢凶化吉，万邪不侵，自身悟性提升10%，修行速度提升10%）

    特殊物品无法强化。

    注：此物乃天子之印，非帝王命格不得使用，若强行激活，不但无法获得此印加持，也无法镇压自身气运，更会不断削减命数，当命数无法驾驭气运时，将会灾祸不断，当慎之使用

    看着手中的传国玉玺，楚南叹了口气，这东西，命格不够可不能强用呐！

    看完传国玉玺属性，楚南心中也有了数，之前楚南和吕布、陈宫商议过这传国玉玺的问题，破了袁术之后，传国玉玺该如何处置？

    当时楚南和陈宫商量的有两条路，一个是让袁术带走，另一个就是留下传国玉玺，他们自己保管，必要的时候也能当一个筹码。

    有一点可以确定，传国玉玺绝不能落在曹操手上，一旦曹操得了传国玉玺，朝廷声势大增，对他们来说可不是好事。

    楚南想的更多，这寻常官印都有不错的效果，他不相信传国玉玺会没有，他得先看看传国玉玺的效果再做定夺。

    如今看来，楚南更倾向于让袁术带走。

    毕竟传国玉玺留下来，不激活传国玉玺的能力，这就是一块儿玉石，就算也能拿来作为跟曹操交换的筹码，但这筹码什么时候用都行。

    但让袁术带走可就有趣了，以袁术如今的实力，继续称帝是不可能了，但若这传国玉玺落入袁绍手中又会如何？

    楚南将传国玉玺递给宦官，看着袁术笑道：“后将军，若没这传国玉玺，后将军无论去何处，在下都不管，但有这传国玉玺，在下建议将军去往冀州寻大将军袁绍！”

    袁术看着楚南：“为何？”

    “将军将此印献于大将军，大将军便是不念及同族之谊，念在这传国玉玺之上，也定会善待后将军，虽然没了今日风光，但至少可保后将军一世富贵，后将军以为如何？”楚南笑问道。

    袁绍得了传国玉玺，若是直接拿来称帝，那没说的，袁曹之战将被提前引爆，他们正好趁此机会南下夺了江东基业，而后调转枪头，观袁曹之争，伺机而动。

    就算袁绍比袁术清醒一些，先不急着称帝，有了这个人情，如果到时候打不过曹操，也可请袁绍作为盟友支援一下。

    “吕布……不要传国玉玺？”袁术有些诧异的看着楚南，他已经做好了放弃传国玉玺的准备了。

    “将军放心，我主对这天子之位并无觊觎之心，此前种种，皆为自保而已，当然，此物于我军的话，也可上交朝廷换取一些好处，然而于将军而言，却是保命之资，我主与将军昔日毕竟乃是同盟，便是为将军着想，这传国玉玺也定然是不能要的。”楚南淡然道。

    “唉~”袁术叹息一声：“奉先是个厚道人呐，朕……本将军过往待奉先是有些苛责了，既如此，便请公台先生入城，送我等离开吧。”

    “将军，家师虽为大儒，然便是大儒也终究有限，家师说了，全力之下，也只可送走二十人去往虹县，当然，将军也莫要担心，虹县依旧属于我军境内，将军愿意，我军会派人一路护送将军一行人去往青州，青州那边，便已是大将军治下，不知将军以为如何？”楚南看着袁术。

    “二十人？”袁术皱眉道。

    “还请将军见谅，二十人，百里之外，已是家师极限。”楚南躬身道。

    “便二十人吧。”袁术点点头。

    楚南看向纪灵笑道：“纪灵将军，莫忘了昔日约定。”

    纪灵叹了口气，点点头：“先生放心，纪灵既然已经许诺，只待我主安全离开，必然不会食言。”

    “当然，若纪灵将军愿意，从徐州去往青州，将由纪将军亲自护送。”楚南点头。

    “先生如此信我？”纪灵动容道。

    “我主相信纪将军之为人。”楚南点头道。

    纪灵抱拳道：“多谢。”

    “既如此，在下这便请家师进来，至于将军带何人离去，还请将军速做定夺！”楚南说完，对着袁术一礼后，转身离开。

    袁术看着楚南离开的背影，又看了看手中的传国玉玺，叹息一声，目视群臣道：“诸位何人愿与孤北上？”

    群臣有些犹豫，杨弘踏出一步，对着袁术道：“臣愿往。”

    袁术点点头，看向其他人，却发现除了杨弘之外，并无人愿意离开，这些人，除了阎象等少数几人之外，其他的都是当初拥护自己称帝之人，而如今，却无一人愿意离开。

    当然，这些人也不是想要投奔吕布，只是单纯看袁术没了未来，去了冀州，人家袁绍手下文武早已定好了位置，哪里还有他们的份，袁术过去，袁绍不会为难他，但他们这些人过去，多半什么都没有，不如留下来另谋出路。

    一些心思活络的已经有了其他心思。

    “正好。”袁术看着这些人，冷哼一声道：“纪灵，宫中嫔妃，也不止这些人，传我命令，大开城门，迎温侯入城！”

    “喏！”纪灵点点头，在彻底送走袁术之前，他还是袁术之臣，当下答应一声，命人前去打开城门，引徐州军入城。

    楚南出城之后，火速回营，将事情鞥吕布、陈宫说了一遍。

    “岳父，袁术虽已答应，但城中百官恐怕未必愿意我等夺得寿春，此时必已暗中通知曹操，乃至策反沿江将士，我军入城收编，需遣大将守住淮水，防止曹操趁机渡河才行！”楚南看着吕布，沉声道。

    吕布点点头，目视高顺道：“高顺！”

    “末将在！”高顺出列，答应一声。

    “着你率领陷阵营并两万将士前去淮水接手降兵，一旦曹操来攻，务必挡住曹操过淮水！”吕布肃容道。

    “末将领命！”高顺没有废话，接了将令之后，立刻动身，带兵绕过寿春，直奔淮水沿岸而去。

    楚南则命人通知袁术，让淮水一带守军接受招降。

    “入城！”吕布带着其他将领，拔营起寨，开始往寿春城进发，他不怕袁术有什么埋伏，只要让他进城，哪怕袁术真的将二十万大军都挤在这城中，吕布也有信心一戟破之！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    写完上一章又睡了一觉，结果一觉干到一点，又没赶上整点，抱歉~

