    当风云无忌到来时，紫皇正端坐于北斗大殿内，下方是诸排弟子，透过北斗派镶金嵌玉的大门，紫皇一眼便看到了风云无忌。

    “你们退去吧。”紫皇大袖一拂，南升北斗剑派诸弟子便散得空空荡荡，紫皇大笑一声，迎了上去：“无忌兄大架光临，不知有何事指教。”

    “不敢，无忌乃是有一事相求，希望紫皇兄应允。”

    “但说无妨，若能帮忙，定不推辞。”紫皇概然道。

    “我需要五十万套黄金战甲，五十万只长戟，前些日子，我四下搜寻矿山，想必紫皇兄早已知晓，我闻南升北斗派有九百九十九柄邪剑，加上紫兄所佩镇派宝剑一千柄，全是紫兄所铸。我虽有材料，但却并没有熔铸之炉，因此借用紫皇的熔炉。”风云无忌说道。

    “这个倒是没有问题，只是我那熔炉较之一般熔炉虽然大上许多，但是要铸上五十万套铠甲，五十多柄长戟却不是一次能铸就，只怕需要很长一段时间。”紫皇说道：“嗯，而且熔铸过程需要极高的温度，我练有一套不灭焰功法，若是无忌兄需要，我倒是可以帮上一点忙。”

    “如此甚好，无忌在此先谢过了。”

    得紫皇应允，风云无忌自是信心大涨。

    南升北斗剑派的炉鼎果然够大，足有一百多百方米，以青铜和精金制成，外刻蟠龙，有四脚。

    紫皇将这居大的青铜鼎置于剑域内一座高山之上，随后风云无忌一手托金矿，一手托玄铁矿，两座巨山悬浮在上方，煞是壮观。

    风云无忌不断将这些整座整座的矿山分解成一块一块送入大炉鼎之中，而紫皇则站立于炉鼎之旁，将那矿石熔成金水，那渣石落于底部，被风云无忌运功摄出。

    剑域的大火腾起数丈之高，日夜不熄，即便远远的也能看到那熊熊的火光，在此刻，风云无忌又不得不感激幽无邪了，他赠于风云无忌的冰火指，乃极阴极阳之功法，冰决极寒，而火决极热，凭借火决，风云无忌与紫皇不眠不休，一直有半年之久，五十万套黄金战甲及五十万柄黄金长戟才铸造完成，同时，多余的材料，被紫皇拿去为南升北斗剑派弟子铸造麒麟铠甲，多余的材料居然依然能铸造出二十万套的麒麟铠甲以及二十多柄玄铁长剑。

    两人均有所收获，倒也可说皆大欢喜，至此熔铸工作终告完成。

    这期间，剑域的大火自然是吸引了无数神识的关注，但那座炉鼎周围，五十余万黄金甲士加上二十多万南升北斗剑派弟子，另有西门依北及独孤无伤时不时的巡视一翻，如此豪华阵容，即便是有心之人，也不得不一一退却。

    九嶷巫族。

    九嶷位于太古东南角，长年为灰雾所笼罩，在九嶷巫域中心，有一块不大的地区，那里地面全都是沼泥，到处充满了瘴雾，一些凶猛的走兽在瘴雾中行走，空气中都是呜呜的阴风声。巫域内，其他植物都难以生存，只有少数几种叶子呈针状，和网状，树皮厚而干燥的大树可以生存，这些树叶片天生为灰黑之色，长成的大树可达百丈之高，树冠覆盖面积极其广大，树身周围数里之内，都可以闻到一股腐臭而难闻的气味。沼泥之中，星星点点的有一块块沾满泥浆的白骨浮出。

    这里便是巫族生活的地方，九嶷之内，人迹罕见，偶尔会从层层树影中见到一名身穿宽大黑袍，连头部也遮盖在内的巫族族人，在他们经过之时，那些似乎很饥饿的猛兽总是恭顺的跪伏在地上。

    在巫族中心，有一扇数千丈高，数百里宽，数十丈厚的大门，两侧门框乃是作兽骨状，向外弧状弯曲，交于中间，互相交叉，门缝两侧各有半个骷髅头，合而为一，便是一个狰狞的怪兽头怪，自那怪兽头骨的两个眼洞之中，不断的有红光透出。兽骨上刻有繁复花纹，边缘则有许多绿色游动的蝌蚪文，看似嵌入石门以内，但若从侧面看去，便可发现那些游动般的蝌蚪文其实是浮在石门上。整个石门乃是用整块极其罕见的，太古几乎没有的黑耀石制成，传闻黑耀石只有巫族秘法才能制出，能够吸收一切的攻向力量，难以摧毁。

    那高大的石门在空中很难发现，即便是巫族中人，离开了一定范围，便发现不了这扇古怪的大门，就好像这扇石门是建在另一个世界一般。石门底下，每日均有大量的阴雾从中冒出，连带那石门上的骷髅头骨，也整日不停的喷吐着滚滚的白雾。

    这扇大门，在巫族人之中，似乎从来都不曾打开过，除了族中几位长老，没人知道，这处大门倒底有何作用。

    轰隆！

    九嶷巫族上空，忽然雷电轰鸣，乌云自四方滚滚而来，大风乍起，席卷整个巫族，猛然听得一声轰响，那扇不知多少岁月从未开启的大门突然向外推开，露出一条极窄的缝隙，那隆隆的开门声惊动了整个巫族中人，大门内，一片红光，阴气呼啸着吹出，一个苍老而惶急的声音从门内传出：“阻止他，快去！”

    所有巫族中人都被这从灵魂中响起的声音惊响了，随后大门前，一条条诡异的从空气中浮现出来。

    “去，将它抓回来！”那个苍老而宏亮的声音从门内传出，随后大门轰的一声迅速的关上了。

    “是，大人。”巫祭抚胸躬身道，随后转过身，朗声道：“巫礼，巫祈听令，禁地之门内，有一个恶魔逃了出来，你们即日出发，将它抓回来。记住，一切小心。”

    “是，长老。”两名黑袍罩身的巫族族人点头道，随后两人转身，发出一声尖哨，召来两头荆棘黑豹，跨坐上去，向九嶷之外行去……

    两人声后，巫祭与另外八名长老围着那大门，盘膝面坐，缓缓闭上眼睛，一道道细小的绿色蝌蚪文从九人身上浮起，没入那石门之内……