    “轰”

    这黑影落地，周身萦绕无边魔气。

    面容平和，但是却自有一股阴冷的气息在其中，在看到了地上的魔修尸体之后，他的脸上顿时变得更加阴寒：

    “该死！”

    “轰”

    身上魔气猛的沸腾，两道魔气凝聚成为了实质般的痕迹，仿若两只翅膀一般展开。

    “嗖”

    伴随着一阵凄厉的破空声划过，这人的身影已经出现在了千米之外。

    这般速度，已经超出了音速，至少得有五倍音速的程度，虚空之上，一道撕裂的黑色痕迹，久久的没有消散掉。

    只是几个呼吸的时间，此人已经划过虚空，消失在其中……

    “好强大！”

    虚空之上，秦风的身影迅速的划动，雷芒仿佛一对巨大的羽翼一般，在他的身体上加持，让原本便迅猛的速度，此时变得更加惊人。

    并且，这些时日以来，他开始逐渐领悟风之力，虽然只是领悟到了其中的一丝精髓，但是却也让他有了不小的进步，因此，这个时候的他的身上，不止带着幽蓝色的雷芒，更加有着一缕模糊的青色光华，那就是风之力。

    但是，此时的他，面容却越发的凝重起来。

    在他的背后，他感觉到，一股莫大的威压正在以一种生平仅见的速度在朝着这边追寻而来。

    如果，他猜测的没有错误的话，那这家伙应该就是止观堂主。

    “止观堂主，这个魔修竟然是堂主级的强者，但是对方的实力却比起我所见到的任何的一个堂主级的魔修都要强大，这般强大的气息，恐怕隔着无尽之遥远的层次，我却依旧有一种窒息的感觉！”

    秦风的眉头蹙起。

    “喵~~”

    肩膀上，贪吃猫发出了一声急促的叫声。

    那一对猫爪飞快朝着秦风比划着。

    “你是说往那个方向吗？”

    看着贪吃猫的比划，秦风的心中微动，随即只是一丝的迟缓，下一瞬间便已经选择了那个方向，飞快的遁走而出。

    对于这个所谓的止观堂主，秦风没有丝毫的了解，但是他所见到过的堂主级魔修，也不过只是妖木蛇王、司典、沧海堂主等人，这些人有几人被他所伤及或者斩杀。

    可是秦风却很是清楚这其中的原因，这完全是因为这些堂主级的魔修，本身的实力是不完整的，其中的实力比起全盛时期根本就是十不存一。

    “这止观堂主的实力和修为，比起我所斩杀的几位堂主要强大数倍，隔着这么远的距离，身上的强大气息都足以让我窒息，恐怕已经问鼎于这通神境的修为！”

    思索之中，秦风的面容开始变得严肃起来。

    身影却变得更加的迅速。

    “轰！”

    虚空震动。

    就在秦风的身影刚刚掠起加速的时候，猛然之间，背后遥遥的十几里的地方，一声可怖的爆破传出。

    随即的可以清晰的看到，在那天穹的深处，一道剧烈的痕迹，在疯狂的摩擦着，仿佛被利器切割的一般，带着一种撕裂的迹象。

    “喵！！”

    贪吃猫的嘴里发出了一声急促的叫声，显然，已经感觉到了背后的强者正在加速，而且即将追寻过来。

