
    “江湖传言，江左梅郎，麒麟之才，得之可得天下！”秦隐大笑：“今日竟能得见先生，实在是孤之大幸啊！”

    秦隐心情不错！

    能遇到梅长苏这种擅长奇谋算计的谋臣，秦隐的心情自然是十分欣喜，这简直比遇到十大美女还要爽歪歪。

    “江湖传言？”梅长苏震惊反问：“国君大人真的是厉害，南梁据此千里之遥，我江左盟也从不在这一带行走，国君大人竟然还能猜出在下的身份，这真的是让人震惊。”

    “消息灵通罢了！”秦隐微笑询问：“之前的一系列谋划，都是你的杰作？”

    “不错！”梅长苏点头说道：“小小谋划，算是一件礼物，不知道国君大人可喜欢？”

    “喜欢，而且震惊！”秦隐满脸赞赏：“此事看似容易，其实并不简单，单单是找到南燕暗探并且套出一切信息，这点就让很多人不可能做到，如果孤猜的不错，梅先生应该早就盯上在下了吧？”

    “不算很早，七天之前。”梅长苏微笑回答：“国君以弱冠之龄，孤身治理乾国，并且一路崛起，这在江湖中传闻也是非常之多，在下自然也注意到了，所以过来见识见识，之前之事算是一份薄礼吧。”

    “你此行，只怕没那么简单吧？”秦隐试探。

    “恩？”

    梅长苏微微一笑，他深深地看了秦隐一眼，问道：“国君大人何出此言？你好像对在下非常熟悉，可是在下并未见过国君大人，双方也无来往，您可是让在下疑惑了呀！”

    “你的一切，孤都了解！”秦隐高深莫测的微笑：“你的真实身份，以及你的血海深仇，甚至你这次的动机，孤都已经掌握的一清二楚。”

    “嘶！”

    梅长苏震惊沉默，他久久无语，但是眼眸深处闪过的震惊，让他身边的飞流都有些不解。

    梅长苏竟然被镇住了！

    而且还是被秦隐镇住的？

    这就让人惊诧了，如果传扬出去，不知道多少江湖中人会震惊感叹呢。

    而秦隐心中，却暗爽不已。

    熟知剧情的他想镇住梅长苏还不简单？这根本不难好吧，换做任何一个人来都能做到，谁让他是穿越者呢。

    梅长苏此次前来南燕，肯定与他的复仇大业有关，虽然不知道他到底想怎么复仇，为什么又和原著里不一样，但是他这个人一旦背负血海深仇，是绝对不会放弃的，所以秦隐敢断定他的目标。

    知己知彼，才能百战不殆！

    说到智商，秦隐未必比得过梅长苏，但是他有他的优势，所以三言两语之间，梅长苏就得高看了他几分。

    “国君大人，你为何知道这些？有些事情，好像只有在下一人得知，就连飞流都不曾告诉！”梅长苏感叹：“您今日，可真的是让在下刮目相看了呀。”

    “哈哈哈！”秦隐大笑：“废话不多说了，你要报仇，并且找上了我乾国，那么这件事就证明可以谈了。昨夜之战，你已证明了自己的实力，孤只问一句，你需要什么条件才臣服到孤之麾下？”

    “国君如此自信？”梅长苏微笑：“你怎知在下会臣服于你，而不是利用于你？”

    “你若臣服，将无法背叛，孤有自信掌控一切奇才。”秦隐自信满满：“而你昨夜一番谋划，又大老远跑到南燕，证明你不是来玩的，而是想要借助孤的力量？对吧？”

    “对！”梅长苏点头：“国君果然慧眼如炬！在下只想问一句，如若有一天，在下需要国君全力支持，您是否能够以举国之力支持在下？而且能不问缘由，不管利益成败！”

    “能！”秦隐果断的答应：“梅长苏，得之可得天下，当世孔明也，孤自然不想错过。你若臣服，别说是全力支持，就算要千军万马，孤也答应支持到底！”

    “好！”

    梅长苏大喜，他直接躬身说道：“今日，我江左盟入乾国，我梅长苏也入乾国，还请国君多多包涵。”

    “好，哈哈哈！”秦隐大喜：“即日起，你为孤军中军师！”

    他直接上前扶起梅长苏，心中简直是要狂喜了，今日遇见梅长苏并且收服，这绝对是意想不到的大喜事，秦隐的手下总算有拿得出手的谋臣了。

    梅长苏此人，有经天纬地之才，绝对是谋臣中的顶尖人物，能得他的相助，比得到诸葛孔明还要让秦隐惊喜。至于以后他要的帮助，不外乎是对付南梁，秦隐何惧之？

    南梁不过是个六品王朝，与北齐王朝齐名而已，秦隐怕它？不出几日，他就能把乾国升级为四品王朝，到时候就算六品王朝又能奈他何？

    “恭喜主人，获得谋臣梅长苏投效！”系统智能提示：“此人背负血海深仇，忠诚度并不高，目前只有70，并不能全心全力为乾国谋划，并且他身染重病，寿元不长，主人还得小心注意！”

    “恩！”

    秦隐暗暗答应，心中也对这件事上心了，梅长苏虽然擅长奇谋算计，但是身体还是太差，以后得想办法为他续命才行。

    “来啊，上酒菜！”秦隐大笑：“今日有先生投效，乃我乾国幸事，也是孤之幸事，我们今日不醉不归。”

    “不行！”飞流忽然插嘴：“苏哥哥不能喝酒！”

    “小飞流！不得鲁莽！”梅长苏连忙阻拦，并且歉意的说道：“国君对不住了，飞流年纪小，不懂事！”

    “无妨！”秦隐笑道：“你身体不好本就不该喝酒，先生可以茶代酒，孤奉陪到底！”。，,。