    这一切简直糟糕透了，是坏的不能再坏的消息。

    片刻之后

    李思贤头疼的揉揉脑门儿，喃喃说道；“把我灌醉就溜了，这两个兔崽子可别给我逮到了，否则要这两个家伙好看。”

    “是你才认识的两个小兄弟吧？”

    “何组长，你能不能装作迟钝一点，这样会让我感觉到没有什么秘密可以保守了，什么面子都没了，真的非常打击人呢！”

    “不错，看来你已经完全没事儿了。”何全寿立马转移话题。

    “何组长……”

    “不用客气，叫我全寿老弟就好了，我查过你的生辰八字，正好比我痴长1岁零一个月零1天。”

    “呃……”

    李思贤愣愣的看着何全寿，苦笑一声说道；“全寿老弟，我现在真的头痛欲裂几乎无法思考，回去还要赶紧打报告向上峰请罪，身上的事非常多，自家兄弟就不说谢谢了，这里也不留你了。”

    “行，反正这段时间还要打交道。”

    “全寿老弟，能不要提这茬吗，我这个脑袋快炸了。”

    “嘿嘿……”

    ……

    香格里拉岛面积广袤，根据伯爵大人最新指示，将其行政区从中一分为二，分设东、西香格里拉省，由大总管吴学文统筹发展规划，进行针对性移民发展。

    这其中

    东香格里拉省（巴布亚新几内亚）面积46.284万平方公里，海岸线全长8300公里，全境共有600多个岛屿。

    沿海各岛屿多高山，位于环太平洋地震带边缘地区，火山较多，地震频繁，范围包括香格里拉岛（或称新几内亚岛、伊里安岛）东部、新英格兰岛、新爱尔兰岛、曼纳斯岛、布干维尔岛、布卡岛等。

    东香格里拉省人口4.76万人，唯一城镇位于莫尔兹比，随着移民人口的不断涌入，人口规模在迅速扩大中。

    根据十年发展规划；

    计划在整个横贯香格里拉岛的中央山脉南坡地区，沿着宽阔的内陆江河建设7个农垦城镇，这里气候相对凉爽宜人，全年降水2500毫米左右，气候约在18度到25度之间，河流纵横，土地肥沃，适宜种植水稻，烟草，蔗糖等农作物。

    这7个新的农垦城镇由伯爵大人亲自命名，按照华夏古老北斗7星，分别命名为天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、瑶光，寓意七星连珠闪耀东香格里拉省，将成为一片移民安居乐业的福地。

    七个农垦城镇一字排开，相隔七八十公里到100多公里不等，规划总面积约有12万平方公里，距离首府莫尔兹比约有670余公里，二者间由于高山和大片热带丛林阻隔，陆路不通。

    唯一将首府莫尔兹比与七星镇连接起来的交通方式是水运，规划中的七星镇沿着宽阔的清水江（原弗莱河）及其发达的支流展开，水运条件十分便利。

    清水江（原弗莱河）是香格里拉岛南部的主要大河之一，发源于中部高地维克托伊曼尔山岭的斯塔山南坡，河流走向先向南方流淌，后转向东南部，最后汇入珊瑚海的巴布亚湾。

    其支流众多，就像大树的枝干一样延展出去，形成密集水网，为发达的水路运输提供先决条件。

    七星镇沿着清水江（原弗莱河）干流规划，正好一字排开呈现勺子的形状，相互间运输由发达的水运联系，是一块发展农业的丰沃土壤。

    清水江（原弗莱河）是大洋洲水量最大的河流，也是世界上最长的岛屿河流，干流全长1050公里。

    以支流斯特里克兰河计算，河流全长1290公里，为世界上最长的岛上河流。河流流域面积7.6万平方公里，多年平均流量6000立方米/秒。

    简单对比一下，约是黄河年平均流量的10倍。

    从位于珊瑚海的巴布亚海湾上溯，宽阔的清水江（原弗莱河）可通航里程达到近900公里，其中约700公里可全年通航吃水3米，千吨以下的内河船只。

    如今这一块面积广袤的地区完全是原始状态，需要迁入移民一步步开发，历经十数年才能完成这一浩大工程。

    整个七星镇开发计划由易到难，首先建设的是天枢镇，天枢镇的寓意非常好，可谓是上天赐予的枢纽之镇，将作为从珊瑚海进入内河航运的首要港口城镇来建设。

    这是一座位于清水江下游，距离珊瑚海只有40余公里的内河港，由于附近的高原山地阻隔，水流充沛的清水河在这里形成一道弯，附近水面宽阔，水深超过12米，可以畅通无阻的通行万吨级船舶。

    从此地上溯百余公里远内河航道，由于无数年来日积月累的淤积，水深条件急剧变差，只能通行3000余吨以下的内河船舶。

    因此，凸显出天枢镇优越的地理位置，在清水江全流域中属于龙头核心位置，建设好天枢镇是发展“七星连珠镇”计划的关键，龙头腾飞，龙身也就跟着飞上九霄。

    天枢镇计划建成江海联运港口，来自内陆各乡镇的农产品和特色产品通过千吨以下内河船舶输送到天枢港，在这里装上万吨海船，驶往世界各地。

    这其中大宗货物水稻，烟草和蔗糖只有通过船运，才能保持价格竞争力，满足来自澳洲本土和远东及南洋地区的需求。

    天枢镇将建设成为面向内陆的货运集散地，商贸中心，娱乐文化中心和工业中心，清水江流域城镇的龙头城镇，牵一发而动全身，无愧于“天枢”之名。

    香格里拉大总管吴学文雄心勃勃的准备大干一场，按照目前制定的5年发展计划，将用两年时间建设规模不小于5万人的天枢镇，并且建设完善的江海联运港口及船舶修造业，是下一步移民的核心热点地区。

    在此基础上，进一步沿着清水江向内陆发展。

    大量输送移民烧荒垦地，建设基本农田设施，种植园和桥梁道路，一步步开拓这片原始地区，将其建设成为远近闻名的米粮仓。

    在五年计划内，随后将陆续建设天璇、天玑两座城镇，为进一步向内陆开发打好基础。

    通过第一个五年计划巩固了发展成就，在具备一定自我发展能力基础上加快开发。

    在下一个五年计划内，基本上以一年一座城镇的速度开发天权、玉衡、开阳、瑶光这4座内陆城镇，10年之内总人口规模将达到70～80万人之间，并尝试挑战百万人口规模。

    从20年乃至30年远景规划来看

    这片适宜于农耕的肥沃土地可以容纳超过600万的移民人口，未来发展前景极其美好，可以媲美富饶的江南。

    烟草和蔗糖这两大经济作物，具有世界性的广泛需求，也将是东香格里拉省重点发展的农业支柱产业，依托本地丰富资源，远景规划中的卷烟厂和制糖厂也将成为工业支柱，再加上船舶修造业和捕渔业，足以支撑数百万人口。

    另一项重要的稻米产业，生产出的粮食将会源源不断的输入澳洲，为越来越多的华裔移民提供充足主食，今后北方神州“雏鹰计划”中30余万学堂少年，也将由该地区提供米粮主食。

    澳洲是世界性的牧场，香格里拉岛将建设成为世界性的农场，依托本地资源发展特色经济，逐渐发展壮大。

    西香格里拉省又称伊里安查亚，旧名“西伊里安”，位于香格里拉岛（伊里安岛）东经141°以西部分。

    其范围包括附近的实珍群岛、亚彭岛、卫古岛、米苏尔岛等，面积42.2万平方公里。人口2.24万，主要是来自赣粤等地的自主华裔移民，首府查亚普拉，也是该省现今唯一的城镇。

    西香格里拉省内陆地区雪山山脉横贯，在赤道附近有4座冰峰，查亚峰海拔5030米，为全岛最高峰。

    山区气候良好，为发展农耕条件最优越的地区之一，也是今后开发的重点地区，但是眼下还顾不上，甚至没有列入十年发展规划中。

    香格里拉岛大总管吴学文能够从伯爵大人那里争取到的支持力度很有限，因为澳洲本土是当前重点发展地区，发展势头更加喜人，香格里拉岛只能拿到一点残羹剩饭。

    所以，目前只能集中精力和财力发展7星镇计划，作为当前发展的头等大事。

    其它地区只能暂缓，留待将来再说。

    在面积广大的西香格里拉省范围之内，南部为广大沼泽平原地区，天然原始雨林茂密，人迹罕至，是动物和鸟类，植物的天堂，自然景观丰富多样。

    北部为低山和平原，同样是发展农村产业的好地方，目前也无法顾及到。

    沿海有难以计数的珊瑚礁和沙嘴，还有很多天然优良港湾，大多荒芜人迹，千百年来依然处于原始风貌状态。

    荷兰人登陆部队当初在查亚普拉外海遭到迎头痛击，“七省”号轻巡洋舰率领登陆船队连夜遁逃，在西部鸟头半岛地区择一海湾登陆，逃过了随后而来的筛网式搜查。

    不身临其境，根本不知道查亚普拉附近沿海地区有多少适合登陆的海湾？

    大海湾套着小海湾，简直无以计数。

    在西部鸟头半岛外侧，隔着海峡就是苏拉威西岛，如今查亚普拉水警区派遣了一个130多人的队伍登上该岛，建立了一座前哨站。

    苏拉威西岛位于香格里拉岛和婆罗洲的中间地带，荷兰人在次统治已经有200余年时光，可在该岛上仅仅有数百名白人，还有一个有20余人组成的白人殖民管理机构，统治着当地十几万人土著民族。

    荷兰国小人少，东印度群岛广袤的地域再给他一千年也开发不出来，真是浪费了。

