    虽然不知道黎政在带小惠的期间究竟犯了什么罪，其罪行究竟是三年还是死刑，现在海马乐园的另一端，雪乃和羽蛾的决斗已经结束了。当“觉醒战士库丘林”的长枪突穿最强状态的“完全究极态大飞蛾”的时候，前任冠军的最后一点荣耀也被斩杀殆尽了……

    【藤原雪乃：Lp15oo，华丽积分：71o】

    71o点的华丽积分直接就计入了雪乃现在的“总成绩”之中，与此同时，另外一边的某个巨大的电子显示屏上已经开始刷新的了新的资料，“藤原雪乃”这个名字越了排在第二位的“城之内克也”，甚至比对方多了三百多分！

    海马乐园各处的华丽大赛参赛者也自然是现了这一点，他们目瞪口呆地看着更新的电子显示屏——原本他们认为有个城之内能够依靠赌博卡组的高风险高回报特性刷到37o多分就是极限了，毕竟现在华丽大赛的参赛者们都还只打了一到两局；但没想到这么快就有人拿到了更高的成绩，而且，高到离谱。

    作弊？规则漏洞的刷分行为？黑幕？

    无数种猜测在大家心头如雨后春笋一般冒了出来，但很快去找大赛官方获取决斗录像的参赛者们纷纷带着“震惊”的脸色回来了——不是作弊不是黑幕更不是规则漏洞，而是藤原雪乃刷新了一项纪录：

    非神之卡最高攻击力纪录。

    目前在IFd官方承认的纪录中——也就是排除那些夜世界的黑暗游戏、非正规比赛以等等的纪录里，目前赛场上最高的攻击力纪录自然是由“欧贝里斯克的巨神兵”动效果之后获得的无穷力量；但如果排开神之卡，最高的攻击力纪录就是在梅赛德斯杯里的一次决斗中，袁纠的“光帝·克莱斯”在和对手的“五神龙”战斗期间通过“欧尼斯特”的效果达到了让一般人匪夷所思的74oo点。

    而今天这个纪录被藤原雪乃87oo点攻击力的“觉醒战士库丘林”给刷新了——原本高的攻击力就有极高的华丽积分加成；打破纪录更是让藤原雪乃这个之前仅排在135o名的“萌新”在这个时候走到了风口浪尖之上；远的不提，当海马濑人看到这个消息的时候，社长大人选择了默默地将一张“巨大化”塞进了自己的卡组里……

    但这一切暂时都和目前的雪乃无关，现在的她刚刚收好了决斗盘，迷雾湖上的雾气阻挡了她的视线，让她没有办法清楚地看到远处的电子显示屏，不过就算她看到了，以现在的情况她也顾不得先去庆祝了。

    因为某个家伙正一脸生无可恋地看着迷雾湖的湖面，口中喃喃：

    “我的，大飞蛾……”羽蛾此时脸上的表情如同被玩坏，“我无敌的……完全究极态大飞蛾……”

    无论是一般大赛还是华丽大赛，决斗场上的一切都将是残酷的——在胜利者获得一切的同时，败者在华丽决斗中所做的一切都将会是一场空；在之前的华丽决斗中积累了六百多点华丽积分的昆虫羽蛾如果不战败的话，那么现在的他将会毫无压力地占有现在积分榜上的第二位，并且在将在很长的一段时间内被难以越。

    但规则就是规则，它所代表的严格性从来没有被怀疑过。

    华丽大赛虽然娱乐性质更高，但正是因为娱乐性的存在，为了不让参赛者过于我行我素，这场大赛的规则反而执行的更加彻底——在华丽决斗中所积累的华丽积分只能化作胜利者的果实，为此哪怕失败者的华丽积分更高也只能望洋兴叹。

    雪乃默默地走到了羽蛾的面前——此时原本踩在脚下的气垫瓷砖已经回到了地面，但仍旧没有离开迷雾湖大雾笼罩的雪乃还是没有看清楚远方的计分板，于是她此时的关注重点主要是在羽蛾的身上。

    “我无敌的大飞蛾……”羽蛾做出orz的姿势，而当雪乃走进之后，羽蛾抬起的脸上充满了绝望，他用不可置信的眼神看着雪乃，同时开口喃喃道：“为什么会这样呢？第一次有了能够让‘完全究极态大飞蛾’挥出最大实力的赛制，第一次有了脱离昆虫族的强力改进，两种事物结合在一起，本来应该是一场完美的胜利才对……”

    羽蛾的样子很可怜，但雪乃却在这个时候听到了黎政的“建议”：【“雪喵，踩他……”】

    “诶？”雪乃对黎政的这个意思是很难理解的——这个时候难道不应该稍稍安慰一下对方吗？为什么突然要踩他？虽然说在羽蛾说出那些话之后雪乃的确有了一种踩他的冲动，只可惜（？）从小接受优雅教育的雪乃克制住了这个举动。

    【“md输个牌居然还能输成白学家！”】黎政咬牙：【“我给你讲啊，这个时候你踩他的话他多半还会兴♂奋呢。”】

    雪乃表示完全听不懂这坑爹背后灵现在究竟在说些什么，所以雪乃稍微往后退了两步——退两步是为了抑制自己想要抬起穿着白色丝袜+淡紫色松糕鞋的漂亮小脚一脚踩在这个被黎政称为“被打成了白学家”的生物身上的冲动——后，开导羽蛾道：“虽然不知道你以前究竟经历了什么，但我感觉你很有水平啊，昆虫羽蛾。”

    “你……”羽蛾一脸无奈地看着眼前的雪乃，随后摇了摇头：“你别安慰我了，这场决斗已经告诉我了，我没有这方面的才能……”

    “听听看你都在说些什么啊！”雪乃鼓起嘴巴一脸恨铁不成钢的样子，随后紫色双马尾的少女蹲下身来提起了羽蛾的平头让他好生看清楚一下四周的情况：“你听听，现在的大家也都在赞赏你的决斗啊！”

    “赞赏……我的决斗？”

    【之前羽蛾的表现真的很不错，无论是召唤出传说中的“完全究极态大飞蛾”也好，果断地选用了“机械族”作为隐藏的杀手锏也好，都是非常精彩的操作，所以现在也应该有不少人在惊叹羽蛾的操作才对。】

    雪乃是这么想的——没看到电影里不都这么演的吗？主角打败了对手，但对手的实力也获得了主角和配角们的认可。

    但羽蛾听到的第一句话却是：

    “你看看这昆虫羽蛾，还前任冠军呢，简直像一个丧家之犬……”

    羽蛾：“……”

    雪乃（汗）：【喂喂喂，这和说好的剧本不一样啊！】