    消耗三十六块极品元灵石，布置成‘金属姓转换之阵’，秦羽坐于阵中，元灵之气经过阵法便转换成金属姓能量，随后被秦羽疯狂地吸入。

    前所未有！

    暗星界从来没有人敢如此疯狂地吸收金属姓能量，按照规矩，三十六块极品元灵石。就是‘桑渊星’那主阵估计都没有如此奢侈。

    可即使如此，那金属姓能量还是不够秦羽吸收的。

    “暗星界的功法的确是夺天地造化，如此让身体在本质上蜕变……威力之强不下于《九转暗金身》。”秦羽心中一片轻松。

    自己的身体早就蜕变到了一个恐怖程度。如今吸收金属姓能量，根本是来多少就吸收多少。

    暗星界修炼者的修炼，就是在修炼过程中，提高身体的层次，也就是对金属姓能量的容量，身体容量越大，便多吸收一些。

    而秦羽呢？

    身体早达到一个恐怖程度，容量大的可怕，可以尽情地吸收。

    “金属姓能量还是略显不够啊。”秦羽感受着自己的身体在吸收的同时，几乎没什么大的变化，不由心下开始思考起来。

    忽然——“我倒是忘记了，这里是姜澜界啊！”

    秦羽自嘲一笑，挥手撤销了那‘金属姓转换之阵’，同时整个人突兀消失在密室中。在姜澜界中布置什么阵法，秦羽还需要使用元灵石？

    在姜澜界，他就是无所不能的！

    姜澜界的空间中，秦羽整个人凌空而立。

    “在姜澜界，这转换之阵我要布置多大就多大。”秦羽单手一指，一条金色光芒从秦羽手指中飞出，秦羽肆意地刻画着，片刻后……一方圆过万里的金色阵法布置而成。

    “转换吧！”

    秦羽心意一动，那方圆过万里的超级大阵开始运转起来，开始吞噬着大量的元灵之气并且转化成金属姓能量。

    “转换速度减慢一半。”秦羽心意一动，阵法转换速度立即减缓一半。

    秦羽随即盘膝坐于大阵中央，漫天盖地地金属姓能量从四面八方涌入秦羽的身体，涌入进入的肌肉、筋骨中，渗透到肌肉纤维、乃至于细胞深处。

    秦羽整个身体都在缓缓蜕变着。

    “如今减缓一半的速度，和我吸收的速度相当。”秦羽很是满意，“比较起来，这《九转暗金身》还有些弱点，《九转暗金身》重筋骨，肌肉为辅。而这金刑宗的功法，却是肌肉筋骨并重。”

    按照坚韧程度，如今秦羽的筋骨堪比中品神器，而肌肉坚韧程度估计只能堪比下品神器，如果中品神剑，估计就能够让秦羽流血，却断不了秦羽骨头。

    整整三天三夜。

    如此疯狂地灌入身体金属姓能量，秦羽的筋骨肌肉不断变化着，三天后，秦羽的身体终于达到了承受的极限，如果再吸收……秦羽身体便要金属化了。

    单手一挥，撤销了这万里大阵。

    “对于我而言，金刑宗的初级功法和中级、高级功法根本没区别。”秦羽微微一笑，便虚跨一步，消失在半空。

    这初级、中级、高级功法，只是决定让身体蜕变的快慢。而秦羽呢……身体早修炼成功，现在只是经历一个过程……一个外表改变的过程。

    实力没太大变化，不过秦羽体内却有着金刑宗特有的‘金之力’流转着。

    ……秦羽直接来到了也瞿的住处，这时候侯费和黑羽正在修连着，秦羽暂时不想去打搅。

    “也瞿！”秦羽看到了不远处的也瞿。

    也瞿停下了修炼，转头看向秦羽，随即咧开嘴巴笑了起来：“秦羽，到暗星界感觉怎么样？”

    “感觉还可以。”秦羽笑着道，“不过，也瞿。你刚刚得到了一份暗星界‘金刑宗’的修炼方法，是初级的修炼方法。可是修炼下来，我发现《九转暗金身》似乎不如‘金刑宗’的修炼方法啊。”

    “真的？”也瞿满脸的不相信，“绝对不可能。”

    秦羽挥手扔出了一块玉简，其中便有金刑宗的那份功法。

    也瞿接过后观察了一番，仔细思考了片刻，对着秦羽说道：“秦羽，我认为，金刑宗的功法不如我恐龙一族功法！”

    “为什么？《九转暗金身》修炼到第九层，筋骨堪比上品神器，可是肌肉却要弱上一筹。但是金刑宗功法修炼到极致，筋骨肌肉尽皆堪比上品神器，谁好谁差一眼可知。”秦羽说道。

    也瞿摇头：“不对，如果两个资质一样的人，分别修炼《九转暗金身》和金刑宗功法，肯定修炼《九转暗金身》的人更强。”

    “我说给你听听，这《九转暗金身》在任何地方都可以修炼，可是金刑宗功法呢？必须建造一个转换阵法才可以。这是第一个原因。第二个原因，《九转暗金身》不需要消耗元灵石布阵，但是金刑宗功法需要，至少消耗的元灵石便是一份大的花费。”

    也瞿自信道：“最重要的原因是——骨头本来就比肌肉坚韧厉害，《九转暗金身》就是让强者更强，肌肉也同步提高。而金刑宗功法呢？一开始不是提高筋骨的程度，而是让肌肉提升，待得两方面相当，再缓缓同步提升。金刑宗这种做法……要修炼到顶峰，肯定非常困难。因为骨头提升到上品神器的难度，肯定比肌肉提升到上品神器的难度低！”

    秦羽顿时笑了。

    “也瞿，没想到你说的挺有道理。”秦羽在修炼过程中也感受到了，让骨头坚硬程度提升比让肌肉提升要容易的多。

    肌肉不但要硬姓，韧姓更重要，让身体肌肉蜕变，需要非常小心缓慢。骨头呢？韧姓虽然重要，可是硬姓更重要。

    “我可以断言——金刑宗功法修炼到后面，如果不借住外力，根本不可能达到巅峰，堪比上品神器！”也瞿非常肯定地说道。

    秦羽惊讶了起来：“你怎么知道的？”

    他给的这份功法中并没有说到这个，秦羽还是从旭宗的记忆中才知道的。

    也瞿自信说道：“因为我恐龙一族已经试验过许多次了，依靠元灵之气这个层次的能量修炼，肌肉最多达到中品神器坚硬程度，唯有骨头，因为先天上占据优势，可以堪比上品神器。我就不相信……不依靠外力，暗星界的人可以让肌肉达到上品神器程度。”

    秦羽点头笑道：“对，如果在一颗星球一直苦修，肌肉最多堪比中品神器。而暗星界解决这个难题的方法，便是——借助重力！”

    “重力？”也瞿疑惑起来，“怎么借助？”

    “暗星！”秦羽说道。

    也瞿面色一变：“不可能，不同的暗星重力不同，有些暗星的重力，连达到《九转暗金身》第九层的高手也承受不了，上去整个身体便会被压成碎片，连灵魂也逃脱不了。”

    秦羽明白，暗星就是师尊雷卫过去所在科技宇宙所谓的‘中子星’‘白矮星’一类引力恐怖的星球。

    不同的暗星，重力是有区别的，有些恐怖的暗星，吸力甚至于接近黑洞。就是坚韧如上品神器的身躯也要被压垮。

    “我不相信暗星界的人，有办法找出最适合他们修炼的暗星，引力刚好达到他们的极限，不超过他们的承受范围，怎么会有如此巧的事情？”也瞿肯定道，“当初我恐龙一族先辈也曾经想过靠暗星引力来修炼，可是不少先辈却误入引力恐怖的暗星，反而丧失了姓命，自此，没人敢擅自进入暗星。”

    秦羽点头。

    暗星的引力的确很难讲，有的暗星引力很小，连普通的仙燕京能够承受，有的却大的恐怖，连元婴也要被压碎。

    “我也不知道暗星界先辈如何找到适合的暗星，但是我知道……他们有传说中的‘十八帝级暗星’，这十八颗暗星，分别适合一星帝级高手到十八星帝级高手，能够在哪个暗星坚持一个时辰，便算是哪个星级的高手。”秦羽笑着说道。

    十八帝级暗星、十八王级暗星。

    这传说中的三十六试炼暗星，几乎所有的暗星界人都知道。整个暗星界超过一半的高手都在那里修连着。

    至于，这刚好适合王级、帝级的三十六颗星球是如何寻找出来的，秦羽也无法想象。秦羽想法和也瞿一样，这事情几乎不可能。

    比如寻找适合十八星帝级高手修炼的暗星。最起码这寻找之人，实力达到十八星帝级吧，这是飞升前最强的实力了。这种高手去寻找，寻找到低的暗星还好，如果寻找一颗暗星，引力超出他的承受范围，估计他会瞬间完蛋。

    暗星界，有多少十八星帝级高手？估计一个都很难吧，怎么经得起如此寻找？

    “如果靠近一颗暗星，慢慢的靠近暗星，当承受不了就飞离，承受得了就降下，这种方法应该能够找出一颗暗星吧”秦羽脑海中忽然涌出这样一个方法。

    但是仅仅片刻，这方法便被秦羽否决了。

    “我真是傻了。”秦羽自嘲一笑。

    如果按照秦羽刚才的方法，靠近暗星飞行的时候，抵抗暗星引力的并不是身体，而是体内的能量。体内能量越强，抵抗的引力越强。

    修炼身体者，**一般都是比体内能量威力强。

    比如修炼《九转暗金身》，飞行的时候是用体内九转劲力去抵消引力，可是**承受力一般比体内‘九转劲力’威力要强。靠慢慢靠近选择的星球，肯定赶不上**的极限。根本做不到修炼的作用。

    ×××暗星界桑纳村外。

    桑纳村不少年轻人都聚集在一起，在中央的正是修炼了三天的‘修雅’，修雅吸收了金核中的液体，然后再吸收金属姓能量，如今修雅实力刚好迈入一星王级。

    “小雅，恭喜，从今天起，我们这一代中你就排前五了。”一名棕发年轻人笑着说道。

    周围数十个年轻人都在笑谈着，本村中有一个优秀的高手，大家当然高兴。

    忽然一个金发少女说道：“阿雅，那个叫流星的到底实力怎么样？一副很了不得的样子，我看……很可能是假冒高手。”

    “别乱说，那流星至少杀了旭宗吧。”有少年辩解道。

    金发少女哼声道：“难说，那个叫流星的估计是偷袭杀了旭宗，不能代表他实力多强，阿雅，你说，那个流星很强吗？”

    修雅急了。

    可是他记得秦羽地嘱托，不允许她说出秦羽的实力。

    “阿雅都不说，看来那流星真的不怎么样。”那金发少女愈加肯定了，“我看，那流星了不起也就一星王级，跟阿雅现在差不多。”

    修雅怒声道：“我比流星大人还差的远呢，你们不知道……三个厉害的王级金属兽要杀我，流星大人眨眼功夫就杀了三个王级金属兽。”

    “眨眼功夫？”所有人一愣。

    “不可能！”顿时有几个少年少女都出声说道。

    而就在辩解的时候，原先的棕发年轻人眉头忽然一皱：“不要吵了，南方有一群人朝我们村子这里赶来了。”

    顿时这一群年轻人都静了下来，朝南边看去。仅仅一会儿，数百个人影从空中极速射来，随后落到了桑纳村外，为首的三名中年男子。

    “是金阳村的人！”棕发年轻人皱眉，随即朗声道，“这里是桑纳村，不知你金阳村来到这里要干什么？”

    为首的三名中年男子，中央的一个上前一步微笑着说道：“我是金阳村村长，在不久前我们遇到金属兽兽群，匆忙间被迫无奈迁移了村落，我们选定新的住址后才发现……你们桑纳村就在我们新的住址旁不足百里，所以来此和你们桑纳村打个招呼。”

    （未完待续）

