    第195章 天狼星石

    “你可总算是炼制成功了！”

    郑平的声音，此时此刻响起，嗤笑道：“怎么样？秦公子，我的壮命丹，两位大师评价，皆是七级品级，不知道你的如何？”

    “反正比你高！”

    秦尘懒得废话，一心所想，乃是那琉璃碎金。

    徐徐，青色丹药出炉。

    那玄师和北冥帝国丹师，皆是走上前去。

    目光落在那出丹口之处，二人此刻，皆是身体一怔。

    “丹纹！”

    玄师此刻手指微微一颤。

    “什么丹纹？”郑平笑道：“我这壮命丹，可是没有丹纹，但是两位大师所说七级评定，我想秦公子，怎么也炼不出来吧？”

    “蠢货！”

    玄师此刻忍不住却是骂道：“这壮命丹，带有丹纹！”

    “什么？不可能！”

    郑平此刻脸色一惊，急忙走上前去。

    可是，看到那出丹口的一颗闪烁着微弱丹纹的丹药，郑平却是无论如何也无法安静下来了。

    丹纹！

    怎么可能出现丹纹？

    他师尊乃是一位四品灵丹师，明明白白说过，近万年来，各大帝国之中，炼制出丹纹的灵丹师，一共只有三人。

    而且这三人，还都是四品灵丹师！

    今日，秦尘，一个二品灵丹师，居然是炼制出了丹纹！

    开什么玩笑？

    此时此刻，众人皆是明白，接下来，根本不用再进行评级了。

    带有丹纹的灵丹，无论从何处讲，肯定是比他的七级灵丹强上数倍，数十倍不止。

    “给！”

    那镜月帝国的镜心道人，此刻也是脸色震撼，交出琉璃碎金。

    二品灵丹师，炼制出带有丹纹的二品灵丹。

    这实在是太不可思议了！

    单单是这一点，这个秦尘，就堪称恐怖了。

    手持琉璃碎金，秦尘收入到空间戒指内。

    琉璃碎金，可是好东西。

    三关比试，皆是结束，最后这一关，便是器术比较了。

    此刻，只剩下天狼帝国，并未有人出战。

    三大帝国之人，皆是看向天狼帝国。

    这次，事情成与败，就看天狼帝国到底能不能赢下最后一场了。

    徐徐之间，那天狼帝国之中，一道身影走出。

    “在下天狼帝国太子朗轩！”

    少年看向秦尘，拱手道：“最后一关器术，朗轩前来领教。”

    看着朗轩，秦尘点点头。

    此人倒是没有之前那些家伙盛气凌人的姿态，还算可以。

    “既然如此，开始吧！”

    “好！”

    朗轩此刻淡笑道：“我看秦公子对剑很熟悉，不如这一关，就来比试锻造长剑吧！”

    朗轩认真道：“鄙人乃是一位二品灵器师。”

    “行！”秦尘没有多说。

    “秦公子如此爽快，那此次，就以谁炼制的长剑最为刚猛来决定输赢，你我皆炼制长剑，同等材料，而后，双剑互击，断剑为败！”

    “没问题！”

    第四关，此刻，逐渐开始。

    “我天狼帝国此次拿出一颗天狼星石，作为彩头！”天狼将军此刻手掌一挥，一块巴掌大小的石块，在此刻出现。

    那石块，光芒四射，如同是点点星光在此刻汇聚出现一般，带着令人感觉飘逸的气息。

    “天狼星石，能够帮助开启星门的天才武者，凝聚星门之力，我想各位，应该知道其价值吧？”

    此话一出，在场众人皆是点头。

    天狼星石，确实是价值不菲。

    而且，此星石，在天狼帝国境内，才有产出，但也是极为不易采摘。

    可是对于星命武者，此天狼星石，可以说比灵器、灵丹都要价值珍贵。

    秦尘看向那天狼星石，眉宇之间，一抹光芒，一闪而逝。

    他昔日也是一位星门武者，可是星门被凌天所夺，而现在到达灵台境，想要剥夺回来，已然是不可能。

    星门，是上天赋予武者的一项天赋。

    开启星门者，无一不是天赋傲然，傲视群雄的人物。

    引星辰之力，与灵气结合修炼，觉醒星辰灵诀，修炼的乃是无上的法诀，威力超强。

    只不过对于现在的秦尘而言，即便不是星门武者，不是灵体以及特殊体质，他也有足够的信心，修炼大道，不输于这些人。

    “不错，我也要了！”

    秦尘淡然开口。

    他虽没用，可是不代表，其他人没用。

    天狼星石，这东西，也是价值不菲的。

    两道身影，此刻走向比武台之上。

    徐徐之间，两座器炉，直接架上来。

    丹炉和器炉，本质上外形看起来很相似，可是实际上的内部构造，天差地别。

    丹炉是炼丹，凝聚灵材、草药、灵果等等，但是器炉却是用来熔炼珍稀金属，宝石，两者根本上便不相同。

    器炉抬上来，此刻众人皆是看向比武台上。

    这可是最后一次机会了，朗轩太子若是失败，那他们此次亏损，就太大了。

    深渊戟，五品灵器，价值极大，而且似乎据说牵扯着一个大秘密。

    他们此行，就是为了这深渊戟而来。

    断然不能失败！

    “开始！”

    一道声音，此刻响起，两人在比武台上，开始进行。

    时间一点一滴过去，太阳逐渐西斜，两道身影，此刻有条不紊，在进行着炼制。

    金属的交融，火焰的升腾，二人对于火焰的控制，一幕一幕，落在众人眼中。

    徐徐之间，二人一前一后，逐渐开始停手。

    而这次，秦尘明显快上朗轩不少。

    炼器，第一步便是凝聚灵器，这一步需要极其强大的炼器手法，以及天石宝玉珍贵金属来锻造。

    而第二步，则是凝聚器纹。

    所谓器纹，和灵纹则是完全不同的存在。

    器纹以灵气凝聚，转化为一道道灵器图案，安置于灵器之中，这需要极为的细心和耐心。

    否则，一道器纹出错，那炼制出的灵器，恐怕会直接爆裂开来。

    没有器纹注入的灵器，根本称不上灵器。

    而器纹破损的灵器，也只能够称之为残次品。

    二人此刻，同时动手，开始铸造器纹……

    时间，一点一滴过去。

    徐徐，朗轩呼了口气。

    “成了！”

    擦了擦额头上的汗滴，朗轩看向另一边，却是微微一愣。

    此时此刻的秦尘，手持一柄长剑，正在饶有兴致的看着他，微笑挂在脸上，显得十分淡然。

    这家伙，已经是成功过了？

    朗轩此刻，心中一沉。

    (本章完)

