    他倒是不怕被灵宵殿暗中之人发现，在迳漫天的潮汐之中，就算是那名天君级的老怪也要借助定风珠之力方才能够在这里慢慢的稳定下来，更不要说其他人了。

    就算是灵霄殿手中有暗子，也一定是深深的潜伏在了暗自，只是在观察着那名天君级老怪的动作，绝不会有闲心关注其他人的，周豹的计划也不是灭杀这两吝真仙，而是破坏他们布下的防御阵法罢了。

    隐在暗自，看着那两名真仙从一个类似于黑狼族的圣物的戒指之中拿出无数布阵材料的时候，周豹的嘀都快要张开了。

    “两仪微尘阵?”一看到他们的布阵手段，周豹差点没叫出来，但是很快，便摇起了头，“不对，不是两仪激尘阵，他们没有完整的阵图，这是两仪微尘阵中幻门和死门的一种结合体，也是两仪微尘阵的一个衍伸的阵法，两仪幻杀阵!”

    看了一会儿，周豹终于明白了这两名真仙在布置什么样的阵法了。

    两仪微尘阵名动天下，自上古传到现世，赫赫有名，但是真正有本事布下完整的两仪微尘阵的人还是极少数，自上古以来，也就是传说中中古时期最大的一个剑修门派曾经成功的布下过完整的两仪微尘阵，也正是因为有了这完整的两仪微尘阵，这个剑修门派在中古时期显赫一时，不过那都是老黄历了。

    只是，人类的智慧是无穷的，虽然限于种种的条件，无法布置完整的两仪微尘阵，但是两仪微尘阵的阵图却完整的流传了下来，几十万年来，不知道转了几次手，很多天才-人物也都根据这完整的阵图和自己本身的资源条件，创造出了数十种阵法，虽然这些阵法都无法与两仪微尘阵相比，但是威力也是惊人，这两仪幻杀阵便是其中最有名的几种，也是耗费材料最多的几种。

    “这灵霄殿打的真是好算盘啊，看来如果我这一次真的破坏了他们的计划，让他们知道了，恐怕真的是上穷碧落下黄泉都要把我找到吧，呵呵!”看到两名真仙认真的布置两仪幻杀阵，周豹并没有动任何的声色，只是暗中看着，只等到他们两人辛辛苦苦的将阵法布好离去，周豹方才露出一丝恶意的笑容，露出身形来，在两人布阵的地方鼓捣了起来。

    “原本老子还没有把握伞置两仪微尘阵呢，不过你们既然在这里布置了两仪幻杀阵，我倒是可以借你们的手，将这两仪微尘阵完全的布置起来，这可是你们帮我的，怪不得我!”周豹嘿嘿的冷笑着，在这个地方，他根本就不担心会被灵霄殿暗中潜伏的人发现，因为他拥有碧经秘境的大道本源，灵觉又极强，而施展定风珠之后，会搅乱周围的元气潮汐，这些人隐藏的时候或许会用类似于天蛇敛息术的秘法屏住气息，但是只要一动，就不可能逃过周豹的灵觉，所以，周豹才会悠哉游哉的在这里修改阵法。

    下面的时间便是成了周豹的表演时间了，两名真仙在前头布阵，周豹在后头修改，这里减一点东西，那里增加点东西，等到五日之后，那两名真仙的两仪幻杀阵布完全之后，周豹的改动也完成了，只余下最后一道先天一气神符没有动，只要他一动，那么，一个完整的两仪微尘阵便能够发动起来了，到时候，一定会给这些灵霄殿的真仙们一个惊喜的。

    当所有的一切都布置好之后，两名真仙回到亍那名天君级的老怪身

    旁。

    “太苍天君，两仪幻杀阵已经布置完毕了，您随时都可以动

    手!”

    “不急!”太苍天君眯眷眼睛，似乎在思考着什么，“这几天我一直在想，我们在这碧落秘境之中动手虽然是一着妙棋，但是现在碧落秘境的出入口并没有完全的关闭，动作太大的话，说不定会引起那几大宗门的注意!”

    “这个天君不必担心，现在处于元气潮汐期间，就算是动作再大，那些宗门也没有办法注意到的!”一名真仙笑道，“再说了，就算是注意到了又怎么样，现在主动权完全在我们灵霄殿的手中，只要我们能够成功的控制住这碧落秘境，就算是他们几大宗门联手又能如何？!"

    “嗯，那倒是!”太苍天君看了两名真仙一眼，点了点头，“起阵。巴!

    “是!”两名真仙答道，两人的双手同时出现了两杆青色的三角小旗，一共四杆，却是与当日周豹在海域之中动用的七七四十九杆小旗有着异曲同工之妙，两人手挥小旗，一层闪动着青色灵光的雾气便自周围的升起，竟然丝毫不受到元气潮汐的影响，形成了一个青色的蛋形天幕，将整个碧灵天极山笼罩在其中。

    “那么，我也该动手了!”微笑着看着青色的天幕升起，心中向微

    动，却是将自己的神识探入了那碧落秘境

    的天道本源之路，通知了在分散在碧灵海中的妖仙们。与此同时，在青色的天幕形成了之后，一团金色的光芒便自太苍天君的手中升起，缓缓的变化着，形成了一个玄之又玄的金色符文，随着这个金色符文的出现，周豹感到，自己身上的大道本源仿佛被什么东西牵引了一般，开始异动了起来。

    “以造化金册的副册牵引大道本源，这手段不错，可惜，太渊天已

    经用过了，那么，现在就开始吧，各位，开始攻击吧!”

    随着周豹在大道本源中的一声令下，一声巨大的吼声突然从翻腾的碧灵海中响起，即使是肆虐于整个碧落秘境的元气潮汐都无法将这声巨大的吼声压制起来，整个碧芬夭，随着这突如其来的一声巨响，Sao动了起来。

    厉吼如雷动，响彻天际，有如雷霆一般，滚滚而下，直冲耳膜。轰!

    随着这一声厉吼，在碧落天中肆虐了数月的元气潮汐竟然有停息的迹像。

    发生了什么事情？

    这是什么声音？

    好像不对劲啊，是妖兽的吼声吗？怎么声音这么大？!

    不好，是妖兽!

    妖兽？不，不是妖兽，是妖仙一一!

    妖仙？竟然是妖仙？!!

    当看到碧灵海中远远出现的几个身影的时候，诵真仙彻底的呆住了，这哪里是妖兽啊，明是就是妖仙嘛!

    为什么这里会有妖仙呢?这可是一个完全的世界，并没有雷霆，再强的妖兽也不可能，也没有机会演化成妖仙的!

    “该死，挡住他们!”作为天君级别的老怪，玉太苍虽然身处在碧灵天极山的中心地带，而且还处在一个十分关键的时刻，但是天君级别的修为却让他清楚的看到了两仪幻杀阵外面的情况，神色一下子便Yin沉了下来。

    这么多的妖仙，这绝对不合情理，碧落天中怎么会一下子出现这么多的妖仙？难道是从外企潜入进来的吗？不可能啊，这段日子，灵霄殿一直都非常的关注着碧落秘境，不可能让这么多的妖仙潜入进来。

    “太苍大人，不好了，大事不好，碧落秘境中的妖兽暴动了!

    两名仙被妖仙和妖兽所展露出来的气势吓的不轻，在七神域，何曾看到过这般的阵势？

    只见大约有百余名修为都是尊者级别的妖仙，在一名身材高大的蓝衣妖仙的带领之下，急速的向着碧灵无极山疾飞而来，而在这百余外妖仙的身后，则是无数的海中妖兽，这些妖兽虽然都没有化形，只是通玄秘境的修为，但也正是因为这样才十分的可怕，那庞大到了极点的身体，那近乎于疯狂的气势，都将两人名真仙压制的喘不过气来，不过是两三个呼吸的工夫，他们便冲到了两仪幻杀阵前。

    “慌什么，你们的阵法已经布置完毕，就算他们再厉害，想要突破

    两仪幻杀阵也需一一!”

    话音未落，便听轰的一声，两仪幻杀阵的青色光幕猛烈的抖动了一下，百多名妖仙，万多只妖兽竟然同时冲了进来。

    “这不可能!”这下子，便是玉太苍也惊了，两名灵霄殿的真仙首当其冲，还没有来得及说一个不字，便被为首的那名蓝衣大汉一拳给打爆了。

    一拳，只金一拳!

    看那蓝衣大汉的修为，也不过就是堪堪踏入尊者级别的二劫真仙，可是那一拳却仿佛有着万夫不挡之力，一拳之下，两名真仙便被打成了血雾，并无一丝还手的力量。

    再前进一步!

    仅仅一步!

    便到了玉太苍的面前!

    抬手就是一拳!

    “大胆!”玉太苍面色一变，目光中厉光闪动，一股无可匹敌的气势自身上陡然之间散发了出来，一道金色的光墙在他的面前升了起来。

    “轰!”蓝衣大汉一拳砸在光墙之上，面色一变，连退了好几步，几乎就在他退后的同时，身后数百名妖仙也发动了攻击，有些，和蓝衣大汉一般，用的是自己的拳头，有些，用的是兵器，法器，这些兵器，法器，散发着各种不同的光芒，没头没脑的便向着玉太苍面前的金色光墙之上砸了过去。

    乒乒乓乓!

    光墙的金色光波一阵的乱闪，将所有的攻击全部消解了开来，但是光墙的的色泽也黯淡了下来。

    “该死!”

    一面光墙，便挡住了所有的攻击，玉太苍的实力的确是让人惊讶，但是他却并没有因为自己的光墙挡住了这些人而感到开心，因为他还要操纵造化金册，因为他已经感觉到了造化金册副册的异动。

    玉太苍已经陷入了两难的境地。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">