    白苍道：“对于此人的身份，我和你一样好奇，我曾经问过他的名字，想要套出一点信息，不过此人没说自己的名字，只是说了一句，他此行是代表十四部万象森罗而来。”

    “十四部万象森罗？这是什么意思？”

    白苍道：“我当时还想问得更详细一些，可惜此人已经不愿再多说，关于这十四部万象森罗，我也思考过很久，后来也问过光明王，不过光明王知道的也并不比我多，魔须弥可能会知道得多一些，可惜他已经死了。”

    白苍说到这里，微微停顿了一下接着道：“魔须弥两百多年前就已经森罗圆满，却为什么能够留在娑婆神天，没有遭到天的意志驱逐，的确是奇怪，而且听他之前的说法，似乎因为某种规则，他被认为并不圆满，所以不能渡过混沌海，奇怪……”

    白苍不明白，苏黎想到自己之前看到的魔须弥的真实，道：“我也许知道原因。”

    “你知道？”白苍微微讶然。

    苏黎点头道：“我看到魔须弥有两个灵魂，这两个灵魂纠缠在了一起，似乎一直都在争斗……”

    白苍吃了一惊，道：“你的意思一千年前，善人族的那个老祖想要夺舍魔须弥，并没有完全失败，两人灵魂都活了下来，陷入纠缠中，彼此共生，一直在争斗？”

    白苍越想越是吃惊，道：“如果要真是如此，有很多问题就能够迎刃而解，比如魔须弥当年为什么会性情大变，甚至可能会不断改变自己的主意，难道这一切都因为他体内一直有两个灵魂，也许某一时刻魔须弥的灵魂占据上风，这身体就将由魔须弥在主导，反之另一个时刻由善人族老祖的灵魂占据上风，这身体变为由善人族老祖在主导？所以才会变得如此性情反复？”

    苏黎嗯了一声，道：“我觉得也许就因为受这两个灵魂共存的影响，导致娑婆神天在对魔须弥的认知上出现了问题，结果出现了光明王当了娑婆至尊，魔须弥却又离不开的局面。”

    白苍微微点头道：“是啊，魔须弥的强大无需质疑，他的森罗的确很早就圆满了，我们三个联手也不是他的对手，但从灵魂来看，如果真有两个灵魂一直在纠缠争斗，那他又的确没有彻底圆满，所以可以继续留在娑婆神天，也无法渡过混沌海。”

    苏黎道：“魔须弥再强，碰上娑婆神天的意志……却又不堪一击……”

    说到这里，微微停顿了一下，才继道：“前辈，你真觉得魔须弥就这么死了？”

    想到之前魔须弥的强大，苏黎依旧很难相信他这么轻易就被杀了，虽然对手是娑婆神天的意志，特别是回想最后一刻，那巨大女子双手覆盖住了魔须弥，之后就一起消失了，这其中总觉得有些说不出来的古怪。

    白苍听得苏黎再次询问，原本十分肯定的他也露出一丝犹豫，想了想才道：“按道理来说，娑婆神天的意志降临就是为了杀他，他应该是死了，但是……魔须弥在九百多年前登顶为了娑婆至尊，两百多年前就森罗圆满，这两百多年来，他到底又到了什么境界……实在无法估量，所以……”

    苏黎明白现在白苍也不能完全肯定魔须弥就一定死了。

    “我很在意的是娑婆神天的意志降临，魔须弥当时并不意外和吃惊，反而显得十分欢喜，似乎他一直在期待着这一刻……但是后面发生的事……让人感觉很诧异。”

    苏黎心里隐隐有一种说不出来的感觉，但是具体如何，却又说不上来。

    听得苏黎这么说，白苍微微沉吟，道：“如果说连娑婆神天降临都杀不死他……那他已经超出了我们想象的范畴……想要知道他到底死没死，也许有一个地方可以给我们答案。”

    “什么地方？”

    白苍脸上露出一丝说不出来的意味，道：“预言家。”

    “预言家？”苏黎一怔。

    “很多你想要知道的事，也许预言家都能给你答案，不过想要获得预言，需要的代价实在太大了，一般人都承受不起。”

    苏黎有些好奇道：“据说关于这一次娑婆神天的劫难也是预言家的预言，五族要去掉其二，九界要毁灭三界，为什么大家都对这预言深信不疑。”对于这预言家，苏黎也起了好奇之心。

    白苍摇头道：“这一次的劫难倒不完全是因为预言家的预言，这是光明王获得的讯息，这是娑婆神天的意志，你现在执掌着娑婆之印，应该也能在某些情况下与娑婆神天的意志交流，而且，还有可能会接触到娑婆神天之外的某些存在，就如同当年那个额头有十字图案的人。”

    苏黎若有所悟，有些明白，如果这娑婆神天之外的某些存在要进入娑婆神天完成什么，第一个会找的必然就是自己这个娑婆至尊。

    如此说来，自己是不是也有可能会接触到那额头有十字图案的人？

    “前辈知道这预言家的底细吗？”

    白苍道：“这预言家就居住在了我们人界与魔界、黑暗世界交汇处，不论是哪一界的神圣，不论身份高低，只要愿意付出让预言家满意的代价，她都愿意给出预言，诸族神圣一般有碰到难以解决的疑惑时，都有可能希望获得她的预言……包括诸界至尊，都不例外。”

    “当然，因为她需要的代价大得很多神圣都难以承受，所以真正找她预言的人并不多。”

    “连诸界至尊找这个预言家预言也需要支付代价？”苏黎有些好奇，这人界和魔界、黑暗世界交汇处，不就是魔巢、黑暗边缘和死者之海等六大险域之处？原来预言家一直就待在这一片距离旧人族很近的区域，自己竟然一直都不知道。

    白苍点头道：“当然，就算是诸界的至尊，也需要遵循她的规矩，否则也别想获得预言。”

    苏黎讶异道：“这预言家难道很强？不会有人以武力强迫？”以各界至尊的强势，竟然需要遵循一个预言家的规矩，这简直是天方夜谭，除非这预言家比这诸界至尊还要更强大。

    白苍笑了起来，道：“因为每一代的娑婆至尊，都会庇护预言家，对预言家出手，那就是挑战娑婆至尊，你说诸界至尊，哪一个敢？”

    “我估计，这位预言家应该很快就会来找你了，那时候你倒是可以问问关于魔须弥的事，你现在是新任的娑婆至尊，她需要你的庇护。”

    白苍带着苏黎，一边说一边顺着这无边黑暗往下。

    苏黎若有所思，道：“前辈，我成为这娑婆至尊，需要做哪些事？又有哪些权利？”

    白苍道：“权利便是整个娑婆神天都归你统治，严格来说，诸界至尊都是你的下属，见到你也得参拜行礼，你如果愿意，你可以插手任何一界的各种事务，当然，一般不会有娑婆至尊真的会去这么做。”

    “至于责任，那就是代表着娑婆神天，巡视周天诸界，如果有两界纷争，你可以选择介入调停，当然你也可以选择无礼……”

    苏黎道：“这么说来，实际就是我完全可以什么事都不用管？”

    “对。”白苍点头道：“每一代的娑婆至尊基本上也都是不怎么管事，多半都是在修炼，尝试进入混沌海，都想着早点离开这娑婆神天，进入彼岸。”

    “是不是只要森罗圆满，有了接班人，将这娑婆至尊的位置传给对方，就可以离开了？”

    白苍笑了笑道：“是的，因为你掌握着娑婆之印，算是娑婆神天的代言人，当你森罗将要圆满时，娑婆神天必然会诞下继任者，时间一到，自然就会出现。”

    苏黎道：“这么说来，这统治时间并不是越长越好，反倒是越短才越优秀才是。”

    白苍道：“可以这么说吧，但是也有其它原因，因为每个人与娑婆神天的契合度也是不同的，光明王只花了两百多年就森罗圆满，算是这万年来最优秀的一位，可惜他才刚刚森罗圆满，魔须弥比他早了两百多年，否则他也不至于败得这么惨。”

    苏黎嗯了一声，他现在已经进入了祭道之境，掌握着娑婆之印，能够沟通娑婆神天，诸界之力皆为己用，可以说进入合道不难。

    合道之后，就是要让自己的森罗圆满。

    “前辈之前为什么说只有成为娑婆至尊，才能森罗圆满？”

    白苍道：“森罗圆满，从某些方面来说，需要娑婆神天的认可，而娑婆神天每一代就只认可一个人……不可能同时认可多人，现在你已经获得了娑婆神天的认可，在你离开之前，任何人也别想获得沙婆神天认可，根本无法获得圆满。”

    苏黎道：“那我如果现在将娑婆之印随便给一个人呢？”

    他看出白苍的修为应该距离森罗圆满也不远了，如果自己将娑婆之印给他，他是不是能很快森罗圆满。

    白苍似乎知道苏黎在想什么，道：“没用的，娑婆之印代表着娑婆神天的意志，只有神天认可的人才行，对于未被认可的人，就算获得娑婆之印，也根本无法动用，反而有可能遭到神天意志反噬……”

    苏黎这才明白苍明明这么强大，为什么却从来就没有想过抢夺这娑婆至尊位置的原因。

    看来想要成为娑婆至尊，实力是一方面，最重要是获得娑婆神天的认可。

    “除非……”白苍说到这里，微微停顿了一下，才继道：“除非有谁可以改变这娑婆神天的规则，可以让娑婆神天同时认可多人……不过这是不可能的，天的意志，又有谁能够改变了。”

    白苍笑着摇摇头，笑容里微有一丝失落，然后，他离开了。

    苏黎停了下来，顿在那里，心头微微一震，不知为何，脑海里突然闪过魔须弥的影子。

    白苍也离开了，这一片寂静的太空之上，就只余下了他一个人。

    苏黎悬浮其上，心头沉吟着，慢慢的盘膝虚空而坐。

    他刚刚借助这娑婆之印进入祭道，还未能稳固，他需要时间来稳固祭道，同时开始冲击更强的合道之境。

    之前与光明王一战，再到目睹魔须弥以一敌三，苏黎明白自己还有很长的路要走。

    最大的遗憾就是自己进入更高维度粒子世界的状态不能稳定，如果能够进入粒子世界，不论是光明王还是魔须弥，就算他们森罗圆满，但依旧充满弱点，并非不可战胜。

    “想要真正进入更高维度的粒子世界，除非我能够将不朽之身炼成真正的不朽真神体，完全进入高维的真神领域，处于这高维的真神领域，再发动超维者，才能进入比真神领域更高维度的粒子世界。”

    苏黎现在已经明白，如果将这娑婆神天世界当成目前正常的时空维度，将这个时空维度称为凡人存在的维度。

    那么，超越眼前时空，得见世界真实的高维时空，便是真神领域，包括自己掌握着的不朽神力、祖龙之力、两种魔神之力以及神圣之力，都是属于这真神领域维度的力量。

    再往上，那就是粒子世界，目前为止，也只有他的超维者，在自己处于真神领域维度下，才有可能偶尔进入。

    这种相当于比眼前这时空高了两个维度的粒子世界，就算是魔须弥、光明王这样的存在，也无法进入。

    苏黎盘膝于虚空，慢慢收敛各种思感，进入冥想之中。

    娑婆之印在他体内自然发动，与整个娑婆神天共鸣，很快苏黎的思感就与这娑婆神天融合为一，让他体会为了真正的天人合一。

    合道，便是与娑婆神天的道融合，掌握着娑婆之印，天然便能合道，可以说，这对于无数祭道至尊艰难之极的合道，对于拥有娑婆之印的苏黎来说，简单到了难以想象。

    “原来这就是合道……根据这个速度……我要不了多久就自然会合道……”

    感应着思感的变化，苏黎在洞察周天，人界、魔界、天界、天龙族、九黎族……

