    狄仁杰死了？历史上狄仁杰是什么时候死的？是今年吗？

    张昌宗一开始听到的时候还有些懵，一时有些反应不过来。这么多年，除了一直提醒暗示自己谨记一些重要事件，发生的大概日期之类的，很多东西，若不是刻意去回忆，他都已经记不起了。

    他本来就不是擅长历史的人，狄仁杰之所以熟悉，也是拜N多的电视剧所赐，可没有哪一部电视剧拍狄仁杰死的剧情，要是把狄仁杰拍死了，那也没续集什么事儿了，妨碍赚钱，不会有电视剧拍的。

    何况，现在如今，许多事情已经改变，最大的不同，他张家满门可没出一个给人做小白脸的人，家风在他多年的明示暗示、努力影响下也与原先不同，张家一直很低调，在京里并不怎么拉仇恨。

    他竟忘了狄仁杰是今年死的。若是还记得，他怎么也不至于赶这两个月到北边来，怎么也要留在京里，送狄公一程，狄公是值得人敬重的长者与前辈。

    张昌宗有些伤感，叹了口气，道：“离开洛阳前，我曾奉命代陛下去探视狄公，眼看着他已经康复，不过两月，想不到竟天人永隔……”

    张昌宗叹了口气，转头问随从：“华为，我的行李中有没有素服？”

    华为知他与狄仁杰的交情，连忙道：“回主子，小的方才已让人出去买现成的去了。”

    张昌宗点点头，打算等下面的人买回来就换上，也算是全他与狄仁杰的情谊。魏元忠表情也不好看，只是，他的年纪虽然比狄仁杰轻些，但他并不需要换素服，不像张昌宗是晚辈。

    收到这么个消息，两人也没了谈天的心思，把重要的事项敲定，张昌宗便告辞离开，准备回幽州。他的巡视之旅，已经巡完，在外面走了一个来月，事情办完，也该回去了，心情落寞的时候，格外想念家中的薛老师。

    想了想，出发前，让人备了笔墨纸砚，给在分别在长安和洛阳的老娘韦氏、郑太太、婉儿师父、公主岳母们都写了封信，写完了才心满意足的出发上路回幽州。

    将近十月的天气，北方已然入冬，顶着寒风赶路，每天晚上打尖的时候，张昌宗都吩咐人熬姜汤驱寒，还要驿站准备热水，每个人都泡了脚再睡，即便心中再思念，也不想赶夜路，这大冷天的，何必折腾人。

    连续行了数日，终于到了幽州地界，只是，这天的天气却不怎么好，明明还没到天黑的时候，天上已经乌云密布，天幕乌黑，一派风雨欲来之相。

    本来若是一切顺利，以他们的脚程，今天当能到幽州西边地界的第一个驿站，可是，现在看天气，怕是走不成了。

    张昌宗忧心的抬头看看天气，道：“看天气今天是不能再继续赶路了，派人出去找找看，这附近可有什么城镇，若是没有城镇，村庄也好，且先避避雨，之后看天气再说。”

    “喏。”

    张昌宗想了想，又把华为叫来：“我们自己带的吃的，能撑多久？”

    华为道：“回主子，至多两天，这还是三顿稀粥的吃法，若是吃干的，至多能撑一天。天寒地冻的，为了抗冻，大家吃的都多，粮食消耗的便快些。”

    张昌宗点点头，道：“你带着人，全都骑马去，找最近的城镇买些米粮回来，我看这天气，若是下雨，那还好说，就怕下雪，雨夹雪，路上湿滑，少不得要在这里盘桓几日。这么些人马的嚼用，小地方就怕有钱也买不到。”

    华为点点头：“喏，小的这就带人出去。”

    华为离开后，张昌宗把副将金焘叫来，把情况一说，叮嘱道：“人多口杂，传我命令，在我们避雨雪的这几天，谁都不许乱来，若是敢去劫掠，军法从事。”

    “喏。”

    这附近地方荒僻，地广人稀，寻了好久，斥候才寻到一个村庄，人口不算多，但空房子还有几座，赶回回禀，大队人马在雨雪来临之前，全部转移过去。

    进了村，发现全都关门闭户，根本没人敢出来，一派慌乱的景象。张昌宗无奈的叹气，这里是武周，可不是后世现代他作为PLA的日子，那时候，只要是穿军装的进村，老百姓只会热情招待，哪里会关门闭户，唯恐避之不及的。

    张昌宗朗声道：“各位乡亲，在下乃是河北道行军大总管张昌宗，因外出巡视路遇雨雪，不便赶路，欲在此地暂做停留。烦请本村的村长出来说话，可以吗？本将军保证，我手下的士卒定不会动村里的一针一线，定会严加约束，待雨雪停了能赶路了，我们就走！”

    张昌宗也不知管不管用，先喊了再说，人不出来，怎么跟人买柴禾生活做饭呢！耐心很好地喊了两遍，金焘凑过来，低声道：“将军，这些人胆子很小的，都怕当兵的，将军跟他们说再多，这些人也不会开门的。莫若属下带人去搜，把村长找出来，然后再按将军吩咐行事？”

    张昌宗白他一眼，倒是能理解村民对军队的惧怕。这年头，但凡军队过来，不是强征壮丁、民夫，就是烧杀抢掠。惯例如此，也莫怪村民们惧怕。

    张昌宗又喊了一遍，终于，有道门扉打开，出来一个小老头儿，激动地问：“将军姓张？名讳昌宗……可是去年带兵打走突厥兵，就回万数百姓的那位？”

    张昌宗跳下马来，拱手道：“老丈，不才正是去年领兵的张昌宗，我今年又过来了，奉陛下敕令在河北道屯田戍边。”

    老头儿激动地上下打量他两眼，高兴地道：“小老儿老眼昏花竟不知是恩人当面！将军，你去年救回的人中，便有老夫的长子、次子、长孙，若不是将军威武，小老儿一家就要断子绝孙了！将军大恩，请受小老儿一拜！”

    说着，就要下拜。这么一大把年纪的人了，张昌宗哪里敢受他的礼，连忙把人扶起来，道：“老丈莫要多礼，去年所为不过是为将者的责任和本分，我既是大周的兵，自该保护好大周的百姓，当不得老丈如此大礼。敢问老丈，你村里可有空屋？能借我们暂驻几天避避雨雪便行。老丈尽可放心，我一定严格约束手下士卒，不去侵扰村中居民。吃的东西，我们也自备，只需要村民们卖我们些柴禾取暖就好。”

    老头儿道：“将军的兵，我等自是信得过的。大家都知道哩，张将军的兵与旁地兵不同，从不劫掠我们大周的百姓，只会保护我们。大家若是知道是张将军在此，定不会如此惧怕，将军放心，我们村中有许多空屋，大郎，大郎，快出来，快来带路。”

    待张昌宗表明了身份，一时间，村民竟全都出来了。这个村子人口不多，也不过十来户，因为地处云州、易州、幽州三州交界，这十来户人家里，几乎每一家都去年张昌宗出征救下或是换回来的人。

    张昌宗的到来，得到了热烈的欢迎。

