
　　在其他人猝不及防，还处在震惊之中时，凌云动作不停，已来到闻人定天身前。

　　对闻人定天，凌云没有动用灵力。

　　他先前剧烈涌动的灵力，刹那就收起，然后以单纯的肉身的力量，砸向闻人定天。

　　毫无悬念，闻人定天直接被凌云一拳给轰飞。

　　不过这会功夫，霍管家已回过神。

　　他自然不会任由凌云对付闻人定天。

　　闻人定天是被凌云克制，但等会还有大用。

　　凌云来之前，就想过先解决这里，再去援助萧宁。

　　霍管家同样有着类似想法。

　　他的念头，是先弄死凌云，然后去援助乌孙黎，帮助乌孙黎杀死萧宁。

　　今天这行动，只要将知情者都灭口，那么即便他们做了，也没人能追究到他们头上。

　　“袖里乾坤刀。”

　　唰！

　　霍管家袖子一抖，一把蓝色弯刀就出现在他手里，以闪电般的速度，斩向凌云的后背。

　　他的威势，没有徐晔那么强。

　　然而，他的威胁力反而比徐晔更大。

　　之所以没什么威势，是因为他对力量的运转极为细微。

　　在这弯刀上方，有三万五千颗远古星辰投影，也在侧面证明此事。

　　他的力量比徐晔更强，却没什么气息泄露，可见他的力量，都凝聚在弯刀之中。

　　哪怕是凌云，都有种后背寒毛耸立之感。

　　这霍管家，当真不愧是半步武圣。

　　但凌云并没有慌乱，眼里反而冷意更深。

　　正好，他这次在荒古塔大有收获，如今就借这半步武圣，来试验他的收获具体有多大。

　　北冥剑法！

　　当！

　　凌云先是以白银古剑，将霍管家的弯刀格挡开来。

　　顷刻间，凌云就被霍管家震退。

　　闻人定天得以喘息。

　　他极为阴狠。

　　得到喘息之后，他首先想的，不是去对付凌云，而是朝余宛央奔去。

　　他要抓住余宛央，用余宛央来威胁凌云。

　　即便威胁不了凌云，也能干扰凌云的心神，不信凌云不败。

　　凌云怎么会让他得逞。

　　帝江身法！

　　他朝闻人定天急速掠去。

　　不等他靠近闻人定天，徐晔就再度出手。

　　这一次，徐晔直接召唤出命魂。

　　他的命魂，是一头土黄麒麟。

　　这是七品命魂，土麒麟。

　　土麒麟防御力极强，顿时就将凌云拦住。

　　闻人定天顿时面露狰狞冷笑。

　　有徐晔阻挡凌云，凌云就再也无法干扰他。

　　接下来，他抓余宛央，势必手到擒来。

　　飞剑术！

　　凌云毫不犹豫，施展飞剑术。

　　倏地一声，他手中的白银古剑就飞了出去，将闻人定天拦下。

　　然后，凌云眼里的寒意，浓烈到极致。

　　飞剑术抵挡不了闻人定天多久。

　　一旦拖延久了，余宛央真的会被闻人定天抓住。

　　所以，他必须以最快速度，解决掉眼前的碍事者。

　　嗡嗡嗡……

　　凌云毫不保留，疯狂运转灵力。

　　换做其他人，哪怕是武皇，都难以承受这种灵力运转方式。

　　也就是凌云根基无比之雄厚，这才能勉强运转。

　　接着，他右手食指，就有极为恐怖的气息，弥漫出来

　　荒古指！

　　凌云动用了，在荒古塔中，领悟和自创的天灵武技。

　　轰隆！

　　顷刻间，一道指劲从他右手食指指尖飞出。

　　然后以这道指劲为中心，灵力疯狂涌动，最终化为一根巨指。

　　之前徐晔用指法对付凌云，那么现在凌云就也用指法，反过来对付他。

　　不过很显然，凌云的指法远非徐晔的指法能比的。

　　凌云凝聚的巨指，看起来就像横着荒古塔，带着碾压一切之势，戳向徐晔。

　　这一指，其实力量并不是特别夸张，也就是三亿六千万斤力量。

　　但它蕴藏的力量玄奥，极为特殊。

　　徐晔起初也没在意，直接驾驭命魂土麒麟，去抵挡这荒古指。

　　然后，一种类似于封印的力量，就喷涌而出。

　　在这股封印力量冲击下，徐晔感觉到，自己的力量大大受限制。

　　轰！

　　土麒麟被压入地里。

　　徐晔瞬间遭受反噬，张口吐血。

　　堂堂荒古榜第六天骄，被凌云一指击败！

　　凌云这一指之威，已不言而喻。

　　与此同时，霍管家从另一个方向，对凌云发动突袭。

　　他就是要趁着，凌云对付徐晔，旧力刚去，新力未生的时候，打凌云一个措手不及。

　　半步武圣的强大，可不止是体现在灵力强度，还有战斗经验。

　　霍管家明显很阴险，对战斗时机的把握，极为精准。

　　凌云眼神越发冰冷。

　　事实上，此刻他并非不能抵挡霍管家的攻击。

　　但是这样一来，他就会错过阻拦闻人定天。

　　当！

　　余宛央那边，闻人定天已将白银古剑击飞，脸上得意冷笑更浓。

　　顿时，凌云只能放弃击退霍管家。

　　他无视霍管家的攻击，以帝江身法朝闻人定天，奔掠而去。

　　“不知死活。”

　　霍管家愣了愣，接着更是目光残忍。

　　他的弯刀，毫不留情的斩向凌云后背。

　　刺啦！

　　顿时，凌云后背就被斩开一条巨大的血色伤口，深可见骨。

　　这也就是凌云拥有雷霆金身，身体素质极强，换做寻常人敢这样，直接就会被霍管家一刀劈成两半。天籁小说网

　　凌云面色毫无波动，痛苦之色也只是一闪而逝。

　　借着霍管家这一斩之威，他的速度更快，刹那就来到闻人定天身前。

　　闻人定天大惊不已。

　　他没想到，凌云会这么疯狂。

　　换做他，被霍管家攻击，肯定会选择放弃余宛央，全力应对霍管家的攻击。

　　结果，凌云竟选择硬抗霍管家的攻击，也要来救余宛央。

　　“凌云。”

　　余宛央眼眶发红。

　　关向天和关莹莹等人，也都大为动容。

　　从这一件事，他们就能看出凌云的人品。

　　毫无疑问，这样的人是值得用性命去托付的。

　　“闻人定天。”

　　凌云的声音，如同地狱里传出的咆哮。

　　雷霆金身全力运转。

　　砰！

　　他一拳，狠狠砸在闻人定天脸上。

　　闻人定天还没恢复的脸，再次被凌云砸的塌陷下去。

　　砰砰砰……

　　接着，短短数息间，凌云围绕着闻人定天，轰出数十拳。

　　等到凌云停手，闻人定天已如一具破布偶躺在地上。

　　凌云的强大肉身，对他真的是绝对克制，让他毫无还手之力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第447章 危险局面免费阅读。https://xs.23sk.com 