    文泰来一听，顿时放松了不少。

    韩凌的话相当有杀伤力。

    先前天地会在清廷盗取了一件宝物，被清廷高手发现。

    大战后，天地会不敌，四散而逃。

    清廷尽起高手追杀。

    海兰弼负责的便是文泰来这一路。

    一路追杀，今日终于将其堵在了这里，眼看就要清除掉这个心腹之患，立下大功。

    谁知道，又钻出这个一个青年。

    如果，他刚才的话传出去。

    不知又要惹出多少麻烦。

    宋庭境内热血高手可是不少，即便是那些沽名钓誉者听到这种言论，也会跳出来拿他们刷波声望。

    想到这里，海兰弼目光转冷：

    “我海兰弼行事，何须向你一个毛头小子解释。马上给我让开，不然我连你一起宰了！”

    韩凌冷笑：“清狗，还敢嚣张！再不治治你，真当我大宋武林是摆设啊！清狗看剑！”

    面对大境界比自己还高出一级的高手，韩凌不敢有丝毫大意，刚才在说话的时候，就已经暗自调动内息，蓄势待发。

    此时一出手就是飞星快剑中，最为迅捷的一式。

    流星一线！

    最为凌厉迅猛的辟邪剑式却没有使用，

    不是韩凌不想用，

    之前与胡斐大战。

    胡斐出身关外，而马行空等人修为太低。

    他全力出手下，这些人很难认出加速后的辟邪剑法。

    但凤南天却成名已久，手下能人不少，难免没人认出他剑法，到时候很容易让人看出他已经得到辟邪真传了。

    房间里吹起一股妖风！

    文泰来和海兰弼同时一惊，好快！

    念头刚起，

    韩凌的剑锋已经刺到海兰弼胸前，

    眼看就要将海兰弼击杀当场！

    可是，

    就在海兰弼胸前不到三公分的地方，

    剑尖忽然收到一股无形气劲阻拦，

    再也无法动弹！

    韩凌惊讶一看，只见海兰弼两手各捏法诀，结成一个气盾，将韩凌长剑夹在其中。

    海兰弼不屑地一笑：

    “臭小子，不知自己几斤几两，竟敢向我海兰弼出手！就你这手段，跟海爷提鞋都不配！”

    韩凌脸上忽然露出古怪的笑容：

    “是吗？”

    刚才从小孩身上抢得的石灰粉已然洒出！

    房间顿时被一团白雾萦绕！

    海兰弼顿看异物入眼，大叫：“啊！我的眼睛！”

    韩凌轻笑一声，剑锋一转，已向海兰弼的脖子抹去。

    这时，突有一股大力向韩凌剑刃撞来。

    长剑顿时被荡开，韩凌差点脱手！

    “你干什么！”

    韩凌愤怒地看向文泰来。

    文泰来更是愤怒：“小子，我很感谢你出手相助！不过，大丈夫赢要赢得光明，输要输得漂亮。你用石灰这种卑劣手段，算什么英雄好汉！”

    “你是智障啊！这是生死大战！每年大战时，敌军屠杀手无寸铁的妇孺时，你怎么不去跟敌人说，欺负弱小不算本事？”

    韩凌只觉这人脑子进水了，

    “妈的，再敢拦我，我连你一块杀了！”

    “你试试看！”文泰来怒目圆睁！

    感受到韩凌两人内讧起来，海兰弼心下窃喜。

    他乘机蓄足劲力，按照声音传来的方向，双掌一错，猛然击出！

    怒涛般的掌力汹涌而出。

    韩凌猝不及防下，那劲道已至眼前，慌忙横剑抵挡。

    啪！

    长剑尽碎！

    韩凌人也如炮弹一般飞出房间！

    趁此良机，海兰弼一头撞开侧面墙壁，飞也似地逃了。

    韩凌飞至半空，忽然背后有一股柔和的力量将自己托住，消去了那掌力的威势。

    韩凌站定，内息通畅无阻，并未收到半点内伤。

    在他眼前，是一个衣着华贵，红光满面的长须老者。此刻对方微笑着看着自己，系统显示他是六境，修为比文泰来还深一线。

    与老者同行的，马行空以及他的女儿徒弟正好在里面。

    “多谢老丈援手！”

    “哈哈，小兄弟客气了。老夫正发愁捕快还没到，没想到你就把事情处理掉了。老夫凤南天，先前听马总镖头说，路上遇到劫匪，也是王少侠出手，赶跑了劫匪。王少侠已经帮了老夫两次了，相请不如偶遇，待会王少侠一定要陪老夫多喝几杯。”

    韩凌心中一定，总算正主来了。

    连忙做出谦和的姿态。

    “长者相邀，怎敢推辞！”

    “好，王少侠稍待片刻，我去去就来。”

    说着，他便向厢房里走了过去。

    马行空等人向韩凌见礼，尤其是马春花眼里流露的爱慕之意，看得徐峥又是心里愤恨！

    韩凌却只当不知，读过原著的他知道，这女子虽然明艳动人，但也不是什么好货色。这种事情，还是避而远之为好！

    这时，厢房里传来凤南天的声音。

    “奇怪！文大侠去哪儿？天地会的英豪，我慕名已久，一直想要结交，看来这次又错失机会了！”

    韩凌心中好笑，这天地会虽不是原著那般干着反清复明的造反事业，但毕竟有着为民请命的宗旨，难免会与贪官污吏之间有了争斗，一来二去，自然不容于官府。

    你那句捕快还没到，不是就在提醒文泰来让他赶紧走么？

    这时候，凤南天走了回来，对韩凌说道。

    “王少侠，老夫在隔壁英雄楼设了宴席，请你移步，我们到那边再叙。”

    “好，凤老爷子，你先请！”

    “请！”

    一行人来到英雄楼最尊贵的天字号包间。

    韩凌明显感受到里面的装潢更加豪华。

    马行空等人已经发现，桌上的菜肴和碗筷已经重新换过了，显然凤南天在这些细节功夫上做得极好。

    接着，凤南天安排就座，原来的座位顺序不便，只是把韩凌安排在了他旁边，显得更为亲近。

    凤南天举起酒杯：“来，大家一起干一杯！今日能与马老镖头和他的爱女爱徒，还有王少侠共聚一堂，把酒言欢，实在是三生有幸。”

    韩凌连忙跟着众人起身，嘴里连说：“不敢当！”

    凤南天又向韩凌介绍：

    “王少侠！马老镖头等人你已经熟知，我来给你介绍下其他人！

    这位是铁蝎子崔百胜，任我门玄武堂堂主，

    这位是小祝融曹猛，任我门朱雀堂堂主，

    还有这位李正，是我的师弟，外号岭南飞虎，是我门副门主！”

    他每介绍一人，就有一人起身向韩凌见礼，韩凌用系统查看，都是五境高手。

    韩凌心下凛然，这凤南天身边果然是高手众多啊。这次的任务，不简单啊！

    这时，凤南天又说道：

    “王少侠，你远来是客，可要多住几天，让凤某好好一尽地主之谊。

    凤某有一独子，名唤一鸣，少时拜在嵩山派高手大嵩阳手费彬先生门下。

    前些日子，凤某接到书信，我儿已经学成，带考核过后就可以回来了。

    算算日子，也就是几天的事情了。王少侠，你们都是年轻人，到时候你们好好亲近一番。”

    嵩山派！

    韩凌表面笑笑，心里直想骂娘！

