    “海军的那帮家伙们终于拖住了英国人的后腿，而意大利人的海军还真是比他们的陆军强多了，打通了苏伊士运河并且赶走了杰里科。我们的海上通道终于打开了，这意味着困扰陆军多年的资源问题得到了很大程度的解决，只要华夏共和国愿意，那么我们就可以获得足够支持战争的武器和补给。”小毛奇看着地图上那道预示着从华夏到地中海的航线，欣慰的说道。

    “那是不是意味着我们可以最终占领整个波兰？同时歼灭俄国第三集团军和第八集团军？对了，同时还有那个什么第一近卫军。嗯他的指挥着好像叫邓尼金，一个曾经被华夏陆军俘获的家伙。”兴登堡狠狠的说道。

    “那可能会让你失望了，这个第一军前不久在华沙附近出现过，但是后来据说要调回后方修正并接受新的装备，这一次他们可能跑掉了，不过早晚我们会抓住他的！”小毛奇安慰道。

    “我们在北线部署4个装甲师。南线部署了1个装甲师。在重炮部队的掩护下，我们将成功撕开俄国人的筑垒区，然后发动对华沙的向心突击，并且最终在碾碎这个至关重要的支持点，随后我们将继续追击剩余的俄军，直到将整个俄属波兰纳入到我们的掌控之中。”小毛奇说道。

    “5个装甲师是少了一些，不过应该够用了。”兴登堡有些忐忑的说道，仅仅5个装甲师不到800辆的战车对于整个东线来说实在不够。他们只能作为利刃切开对方的防线，至于后期的突破还需要步兵用人命去堆。不过这也是没有办法的事情，在西线英法两国给予了德国太大的压力。使得这5个装甲师都是在动用预备队之后才筹集到的。

    就在这次谈话后结束不久，1915年7月3日，在东线，德国陆军和奥利地陆军同时对俄国发动了进攻，进攻规模之大，火力之强大大出乎了俄国人的预料，他们很难想象在英法两国在西线不断牵制德军的同时。两国居然还可以在东线打出如此强悍的攻击！

    整个俄**队被分成两部分，一部分是一支用来防御德军的亚历山大萨姆索诺夫和保罗的两个军大概80万人左右，而另外一支则是已经攻入奥地利的俄国第三集团军和第八集团军纸面上越为60万人。不过和前者想比，第三和第八集团军的兵力根本达不到满编，虽然因为邓尼茨成功的防御，避免了两个集团军被歼灭的命运。但是他们此时的部队兵力即使在补充后也不过50万人不到。不过幸好他们碰上的是战斗力比较弱的奥匈帝**队。而且所面对的也不过一个装甲师约100辆各种战车。

    而这时候原本应该已经撤往后方修正接受新装备的邓尼金第一军并没有像德奥所预料的那样离开战场，而是守在华沙地区，本来他们是打算要撤回的，结果呢，在英法在西线发动进攻后，俄国高层认为这是东线改变僵局的一个机会，于是乎，俄军本来决定在晚些时候大概8月的时候发动进攻。所以邓尼金的第一军外加一个师的兵力则被留在华沙地区并且等待战场换装，于是乎。阴差阳错之下，在俄国人想打还没打的时候，德国人先下手了！

    坦克这东西，俄国人见过，绝大多数参加过华俄战争的俄军军官都对这些武装到牙齿的铁盒子心有余悸，不过在长时间的交战中，俄国人也弄出了一些对抗坦克的办法，比如说地雷，平射炮以及各种各样管用或者不管用的反坦克手雷。再加上坚固的工事，俄国人本以为问题不大。但是这一次，他们碰上的是世界上最强大的工业国之一的德国用数年时间打造的战争利器，而且德国人还拥有绝对的火力优势！同规格部队，德军的火力至少是俄军的3到4倍！如此巨大的差异是俄国人绝对没碰上过的！

    在长达两个多小时的火力准备过程中，威力巨大的210mm重型榴弹炮和150mm加农炮的怒吼让俄军至少6成以上的永久火力点以及防御工事化为灰烬，无穷无尽的烈焰和从天而降的火炮犹如高悬在俄国人头顶的达摩克利斯之剑一般终于落下，在极短的时间里，俄国陆军部署在一线的部队损失了至少4成以上。而伴随着火力的延伸，德国装甲部队终于发威了！

    战场上一个个头顶柳结炮塔的山猫式坦克终于出现在了俄国人的视野中。他们灵活的从废墟中穿过，并且用炮塔上的50mm火炮和机枪来压制俄国人残存的火力点，跟在他们后面的是大量的精锐步兵，他们配备了新式的轻便型机枪和迫击炮用来分割俄国人的攻势。

    在失去了大量反坦克炮并且被分割在一个个孤立阵地上的俄国陆军被迅速消灭。虽然俄国人曾经有过在第一道防线被攻破后的应急方案，但是德国人攻击速度太快了，从北面压过来的4个装甲师犹如4柄尖刀一般划开了俄国人的后续防线，唯一能限制他们的只有行程和补给。俄国人的防线修的确实不错，但是纵深太过狭窄。而且没有足够的火力压制对方的炮兵。

    后路被断绝并且连联络都被切断的俄国部队彻底乱了，不少部队在稍微抵抗一下后就放下了手中的武器，而很快，伴随着部队番号的一个个消失，萨姆索诺夫知道俄属波兰的陷落只是时间问题！

    在疯狂突进了80公里后，德国人装甲部队也终于达到了极限，他们需要等待补给和后续部队的到来，而这也为俄军赢得了喘息的机会，最终在华沙城外组成了一道临时防线。而原本打算换装后前往战场的邓尼金军团现在也不用再动窝了，人家已经打到家门口了，一出门就能碰上了！

    “我可以满足你所有的补给要求，但是你必须给整个军团争取3天的时间，我们需要从这个包围网中撤出。我们将向西南方向退却和第三以及第八集团军汇合，最后撤出波兰。”亚历山大萨姆索诺夫这样对邓尼金说道。

    “那好，给我留下尽可能多的卡车和油料。”邓尼金毫不犹豫的提出了自己的要求。他也必须为自己的部队准备好退路。

    感谢书友zhouyu1976的打赏，以及书友jhonnyridden的月票支持~~~~。昨天订阅又悲剧了。作者心里拔凉拔凉的--！心情不好，今天先少更点，明天恢复--！(未完待续。。)