    背叛者从来都不会有什么好下场，康苏密很是悲哀。

    突厥人将他们当成反噬主人的豺狼，唐人将他们当成有肉吃就摇尾巴的猎狗，就是不把他们栗特人当人看……

    可是这又能怪谁呢？

    这就是命运。

    难道当初跟着突厥人战至最后一人，用鲜血向突厥可汗展示自己的忠诚，跟着突厥人在唐人的铁骑硬弩之下玉石俱焚，就能够得到所有人的尊重了么？

    即便如此，可是阖族灭亡，再多的尊重有个屁用？

    这就是夹杂在强国之间的小部族之悲哀。

    康苏密勒着缰绳，抽出腰刀，策马脱离大部队，他身边的族人早已高高地举起了栗特人的旗帜，越来越多的栗特勇士汇聚到旗下，一个一个面色凝重，神情之中不免悲凉。

    他们都意识到了即将发生的事情……

    康苏密放下腰刀，环视着一张一张熟悉的面孔，这里有他的子侄，有他的兄弟，还有他的长辈，他将要带领这些栗特人最后的勇士，用血肉和骨头，去抵挡薛延陀人山崩地裂一般的铁骑冲锋！

    “栗特的勇士们，作为你们的领袖，我，康苏密，是个罪人……”

    他的语气无比沙哑、苍凉，面容就如同这飘着雪花的天空一般阴沉：“……我们世世代代穿梭在丝绸之路上，祖祖辈辈贩运着东西方的货物，我们富庶、勇敢，却并不自由，因为我们的力量还是太过于弱小，要被诸多的国家所压迫、剥削。东罗马，高昌国，突厥，大隋，大唐……我们依靠自己的双手创造出来的财富，却不得不被这些强国以税收的方式所掠夺……曾经，我以为投靠了突厥人，会在他们的狼骑护佑之下，同行西域，畅通无阻。曾经，我也以为投降了唐人，用财富去换取我们的自由……”

    此刻，他的心犹如冰雪一般悲凉：“然而我错了。这是一个弱肉强食的世界，谁也靠不住，唯有自身的强大，才是部族繁衍延续的基础！”

    “现在，薛延陀人就在后边追杀而来，我们奉命前去阻拦！”

    “薛延陀人数万铁骑，我知道，我们必死无疑！”

    “但是我要告诉你们，这一刻，我们不是为了突厥人而战，而是为了那些在突厥人队伍之中的族人而战！用我们的生命与鲜血，去挡住薛延陀人，为了我们的妻子，我们的孩子，却抢回活下去的机会！”

    “若是有人活下去，就请记住我今天的话，自今而后，栗特人再也不依附任何强者！男丁成年后就须脱离家庭，自去经商谋生，孩子一降生就进行货殖贩卖的教育，男童五岁而始，则令其学书识字、钻研术数，学有所成，则遣其跟随长辈学习商贾之道，以得利多为善！”

    “财富固然会引来豺狼的觊觎，但战争，却会令部族灭绝！”

    “现在，请诸位与我一同，去奔赴栗特人最后的战场，用我们的血去警告子孙后辈，栗特人，再也不要战争！”

    “诸位，随我杀敌！”

    康苏密面孔潮红，振臂狂呼！

    对于栗特人这样的小部族来说，无论依附与谁，都难免被当成牛羊一般的炮灰，每一次战斗都被推上最前线。

    唯有形成自己的价值，才能够避免这种周而复始直至灭族的悲剧。

    而栗特人的价值，就在于天赋的经商才能……

    “杀敌！”

    “杀敌！”

    千余栗特人武士高声附和，战意盎然！

    对于草原上如同栗特人这般的小部族来说，死亡是时时刻刻伴随在他们身边的梦魇。

    一场白灾，一场瘟疫，一场战斗……他们的生命渺小而脆弱，出生之后就面对着死亡，因此，没人将随时可能丢掉的生命当一回事儿。

    而现在，他们就将进行救赎整个部族的最后一战，用他们的死亡去警示祖孙后代，哪怕成为被驱赶的牛羊、被掠夺的奴隶，也绝对不参与进大国之间的战争，不去奢望谁来保护栗特人！

    康苏密面容坚毅，策马立在道路中间，部众立于其身后，看着拖家带口驱赶着牛羊的突厥人从身边慌张的跑过去，眼神投注在道路的尽头。

    一股浓重的烟雾自远方蔓延席卷而来，那是无数薛延陀铁骑策马奔腾之时铁蹄踏碎冰雪溅起的冰屑雪沫！

    康苏密握紧弯刀，身体里的血液在沸腾。

    当年他在突厥汗国覆灭之时，没有选择与突厥人共同进退，保住了族人和自己的性命。

    兜兜转转，最终还是要为了突厥人殊死一战……

    上苍不公！

    何曾给栗特人一个自由立于苍穹之下的机会？

    既然如此，那就以栗特人的血，来控诉所遭遇的一切不公！

    “杀！”

    康苏密跃马舞刀，一马当先！

    “杀！”

    栗特人紧随其后，愤声怒吼！

    千余栗特人勇士，挟带着弱小族群的不甘，充满了上苍不公之愤怒，为了给子孙后代争取一个得到大唐和突厥庇佑之后自由生活下去的机会，以一种一往无前的悲壮惨烈，狠狠的冲进迎面而来的薛延陀骑兵阵中！

    “轰！”

    战马的对撞，兵刃切割身体，就像是两股奔腾相向的洪水，在这狭窄的道路之上狠狠的扬起鲜血的浪花、死亡的怒吼！

    骑兵对战，以聪明智慧著称的栗特人不是纵横漠北所向无敌的薛延陀铁骑之对手，只是甫一接阵，便有百余人被战马撞飞、被弯刀斩杀，洒下一地的鲜血，身体被双方的阵势碾成碎片。

    然而，栗特人退无可退！

    要么直面死亡以生命中的最后一口气狠狠的撕咬下薛延陀人的一块血肉，要么狼狈逃窜直至突厥人被屠戮之后步其后尘，反正都是个死，素来懦弱从不以逃跑为耻的栗特人爆发出强大的战斗力，他们一反常态的瞪着血红的眼睛，紧紧握着手里的弯刀，催动战马狠狠的插进薛延陀的阵列！

    如墙一般推进的薛延陀阵列顿时混乱……

    指挥着部众充当先锋的吐迷度看着回纥铁骑被栗特人冲得阵型溃散，那些平素狡猾无耻以利为先的栗特人居然悍不畏死的拦在路中间，狭窄的道路被混乱的骑兵堆得满满的，他只能眼睁睁的看着突厥人的大队在栗特人的掩护之下迅速的撤离。

    原本，只是一炷香的便能衔尾追上突厥人，骁勇的回纥铁骑就将对突厥人展开一场凶残的屠杀，使得回纥人的威名响彻漠北，从此之后再也无人敢于小觑回纥人的存在……

    吐迷度气得吐血，大吼道：“杀光他们！杀光他们！不要放走突厥人！”

    自己一夹马腹，手里的长矛横着伸出，一头扎进栗特人的阵中。

    矮身藏在马腹一侧，躲过迎面意欲削断他脖子的一柄弯刀，右手挺起长矛狠狠的贯入那个骑兵的胸膛，战马强大的动能使得长矛透体而过，待到他坐稳在马鞍上，双手持着矛杆用力一振，便将那栗特骑兵尸体高高挑起，猛地甩飞出去。

    他身旁的回纥铁骑见到首领如此悍勇，顿时士气大振，纷纷嚎叫着奋勇争先，向着栗特人疯狂冲上去，以人数优势分割围杀。

    康苏密在人群中左劈右砍，看到吐迷度一杆长矛上下飞舞犹如毒龙一般收割着栗特人战士的生命，顿时目眦欲裂，大喝一声，一刀将一个回合骑兵从马背上劈落再低，双腿一夹马腹，径自向着吐迷度冲杀过去。

    吐迷度正杀的过瘾，也暗暗奇怪今日栗特人为何这般舍了命的给突厥人殿后，便听到不远处一声大喝，一人策马向自己冲杀过来，手里的弯刀左右劈砍，不时有回纥骑兵惨叫这跌落马背，再被无数混乱的马蹄踩成肉泥……

    吐迷度挥舞长矛，大吼一声：“康苏密，焉敢杀吾儿郎，纳命来！”

    纵马杀将过去！