    沉默。

    像还未镌刻文字的石板一样沉默，像干涸的湖底般的沉默。

    禾斗拿着满是豁口的菜刀，一时之间竟有些迷茫。

    我是谁？我在哪？

    为什么我刚进副本没多久就狼狈地滚出来了……

    禾斗本来自信地拿着菜刀就进去副本了。

    一进副本就收到了综网面板的任务提示。

    【副本：tm熊的力量】

    【这是一次勇气的试炼，快去体会tm熊的力量吧！消灭眼前的巨熊！】

    然后他看到了一只五米高的熊，就是那种直立起来两层楼高的怪物。

    广阔的草原上没有任何别的生物，只有这一人一熊面对面地站立着。

    只是一瞬间，禾斗的眼前就迎来了黑屏。

    在这之前，他只来得及在被咬住的一瞬间，冲着熊挥舞了几下菜刀。

    眼前再次传来光明的时候，已经重新回到了自己那五十平的出租房里。

    【玩家120ec9527已死亡，副本探索冷却时间为三十分钟。】

    【温馨提示，综网只为副本中死去的玩家提供复活服务。】

    “虽然早从综网那里知道了副本里不会真正的死亡……”禾斗摸了摸自己的腰，眼角有些抽搐，“但是那种被拦腰咬成两半的感觉可真是让人难忘啊……”

    缓了一会，禾斗感觉自己的精神状况好了不少。

    虽然十几年的孤儿生活让自己心灵还算坚韧，但是禾斗并不认为自己的心灵能从腰斩中缓过来。

    “看来是综网的复活服务比较完善啊……”禾斗如此断定。

    【正解，综网的副本复活服务相当完善，首先把玩家的记忆与人格摘出来独立，然后将肉身与灵魂的时间回溯到死亡之前，接着把记忆与人格再塞回去。】

    【事后还提供一次免费的精神层面上的心灵安抚，可以让玩家记得痛苦却不会被击倒，只会慢慢适应痛苦。】

    “这种复活方式有弊端的吧……”禾斗眼中闪过一丝精光。

    直接将时光倒流的话，那岂不是………

    【是的，的确有弊端。因为复活方式是时间回溯到下副本之前，所以玩家如果死亡，副本中收获的一切都将不予以保存。】

    “一旦死亡，副本就白刷的意思咯？”禾斗点了点头，表示明白。

    思考完复活的相关事宜，禾斗的思绪转到如何通关副本上。

    首先，这只熊的力量无疑是恐怖至极的，光是咬合力就能轻松将他咬成两截。

    其次，那庞大的体型也是相当恐怖的，体型大的生物天然就有一种压制。

    至于它的防御力，反正禾斗的菜刀差点砍平了都没什么用。

    “和它相比的话……我的优势在哪里呢？”

    禾斗开始思考。

    身体只是一个亚健康状态的普通人。

    超自然力量的话，只会一个刚从技能树上学到的千之言语，没有任何的杀伤力。

    至于能不能指望用千之言语和那头熊沟通………

    禾斗感觉是不行的，毕竟之前被一口咬住的时候，他也不是没有试图过交流，只是那头熊根本不理睬他。

    看着依旧趴在左边肩膀上沉睡的乌龟，禾斗伸出手摸了摸它的小脑袋。

    貌似……

    我的职业是召唤师啊……

    所以为什么我一直在思考怎么亲自上去打败熊呢。

    感受到触摸的乌龟睁开了眼睛，疑惑地看向禾斗。

    “你能帮我打倒一头大熊么？”禾斗微笑着。

    乌龟没有回话，但是身为他的主人，禾斗可以感觉到从它那传来的不屑。

    就好像是在说………

    就这？

    “你应该是可以和我交流的吧。”禾斗突然盯着乌龟，“和我仔细讲讲怎么做吧。”

    ｛你只管负责进攻就行，防御全交给我，不用担心任何来自熊的攻击。｝

    这么一段话突然出现在禾斗的脑海中。

    “果然可以交流啊，那以后我就叫你小诺了哦。”

    禾斗摸了摸刚被取名为小诺的乌龟，满脸的笑意。

    才刚成为小诺的主人不过几个小时，禾斗对它的能力只有一个模糊的印象。

    大概应该就是偏向时空方面的能力。

    “你负责防御的话，那我就负责进攻了。”

    禾斗笑着说道。

    那只熊怎么看也不像是能毁灭一座城的怪物，所以应该不是对城级的小诺的对手吧？

