    终于被张泰秀问到了最关键的问题。对面的崔宥拉一时之间不知该如何回答，脸上的表情也变得有些黯淡了起来。

    “哥，你不会因为我骗了你，而对我有什么不好的看法吧！”

    “该怎么说呢？虽然一开始意识到这个问题，我确实有点无法接受，不过仔细想想，相处了这么久，你似乎也没有什么对我不利的企图，反而一直在暗暗的帮助我！我想我应该是感激你的吧！如果你有苦衷，我也可以理解！但是鉴于我们两个目前的关系，我只是想知道你的名字！”

    崔宥拉听到了这里，知道自己再也伪装不下去了，于是便噗嗤一声笑了出来，随后则有些责怪的问道：

    “想不到哥居然被我骗了这么久，真是笨死了，我的名字叫做李恩妍！我确实不是崔宥拉小姐，不过我们两个从小就认识，关系也不错，当初一起去美国留学，也始终保持着联系！”

    “阿西……你还真是……那那次相亲是怎么回事？”

    “相亲的事情确实是我们的一个恶作剧，崔宥拉在美国认识了一个喜欢的人，不过他的家人应该不会接受那种洋鬼子成为夫婿吧！后来因为他的舅舅，也就是哥经常提到的那位朴太助柱前辈，为她介绍了一位不错的男士，宥拉拗不过母亲的要求，只能答应相亲，不过她不想背叛自己的男朋友，所以就把自己的苦恼告诉了我，正好，我从小到大还没有尝试过和……哥这样的男人相亲，当时只是觉得好玩，再加上我们两个的确经常被人认错，就想着要是相亲不成，就当和陌生人一起吃了一顿晚餐罢了，于是我就这样答应了她！”

    “这么说，你之前告诉我的事情，也全是假的喽！”

    “并不是，留学的事情，当年我们是一起前往美国的，就读的也是同一所学校！不过宥拉对管理类的课程不感兴趣，中途便转学去了南加大，而我在毕业之后，则在家人的安排下进入了商学院继续学习！所以，我告诉哥的事情大部分都是真的！”

    “这还真是……”

    “哥，你不会真生气了吧？这都是我和宥拉一开始的恶作剧，不过我也没想到，我居然真的会喜欢上哥！该怎么说呢？就像是梦到了美梦，却不愿意醒来吧！”

    “可是金相灿又是怎么回事？有高丽银行的那位融资经理！”

    “他们都是我认识的人，当年也曾经在沃顿商学院就读过！所以当哥跟我提起那个计划的时候，我觉得很有意思，就想着也许可以帮帮你的忙，不过为了继续在哥面前，隐瞒我的身份，我只能拜托他们说自己是崔宥拉小姐的朋友！”

    “那么还有最后一个问题，我昨天明明已经被逼进的死胡同，眼看着计划就要失败了，你到底是怎么做到的？李秉熙为什么会突然跑到韩泰集团去？”

    “这个……该怎么说呢？”

    “你们到底是什么关系？你不会是他的秘书吧？”

    “秘书？当然不是……韩泰集团又不是什么只有一家企业的小公司，要成为会长的秘书，也应该是顶级的人才吧！怎么会让我一个刚毕业的小女孩去承担这么重要的工作？”

    “那你到底是怎么做到的？”

    “这个该怎么说呢？我只是告诉爸爸，附近有公司合作商的食堂，可以简单吃个便饭！于是他就自己让司机把车开过去了！”

    “爸爸？你在开玩笑吗？”

    “当然不是了，哥！李会长真的是我的父亲！”

    李恩妍有些哭笑不得地向张泰秀说道。而张泰秀一时之间实在是有些消化不了。他简直不敢相信，一直在跟自己相亲，居然是韩国首富韩泰集团会长李秉熙的女儿。

    “哥，现在我跟你说了实话，你以后不会不理我吧？”

    “怎么会？我……我实在是不知道……该说些什么才好！”

    ……

    泰秀此时的心情简直难以形容，一直以来他都以为和自己相亲的只是一个家庭环境比较好的白富美，可根本不知道，这个女孩居然是韩国最顶级的白富美！

    啊！我真是太笨了，那次有管家来接她的时候，我就应该在知道的！

    泰秀在心里默默的感慨着，他现在终于明白了，自己的命运，为什么就像是过山车一样大起大落。

    因为彼此之间第一次坦诚了心中最大的秘密。所以这顿饭的心情也不一样。李恩妍虽然很喜欢每次和张泰秀见面的时光。可是之前却一直以别人的身份和泰秀见面。而今天，她终于可以用自己的名字和张泰秀见面了。

    “哥其实我今天找到你，还有一件事想要向哥拜托，下个星期周末有一场私人聚会，您有时间吗？”

    “聚会？”

    “嗯，主要是一些认识的朋友，我想把你介绍给大家认识！”

    “朋友？”

    “嗯！有一些是其他家族的同辈，虽然大家的利益经常不一致，但是因为从小就有很多机会见面，所以也算是说的上话的朋友！哥，你就陪我去一次吧！我只是想让别人知道，我已经有喜欢的人了！”

    李恩妍话一说完，就有些不好意思的捧着红彤彤的面颊，刚才那句话在说的最后，她的声音已经有些听不见了！

    “怎么这么害羞，以前可不觉得你是个害羞的女孩子啊！”

    “讨厌啦，哥！”

    不得不说，甜夜的菜真的很好吃！因为知道李恩妍的酒量很差，所两人只喝了两瓶烧酒，便离开了餐厅。从餐厅出来之后,李恩妍便悄悄的牵起了泰秀的手，然后把头靠在了泰秀的肩膀上！

    “哥，你应该没有女朋友吧！”

    “当然没有，之前一直住在考试院，怎么可能有女生喜欢我！”

    “不会啊！哥长得这么帅！简直是我见过的最帅的男人了！”

    “你在骗我吧！哈哈，不说这个了，我这次一下子赚了那么多钱，这都是你的功劳，我现在还不知道，我到底要怎么感谢你呢！”

    “哥，不用在意这些！能帮上你的忙就好，不过哥，能不能问一句，你接下来是打算去收购土地吗？”

    “不，我已经不打算做下一步了，这次赚到的钱已经很多了，如果只是用来生活，我一辈子也不花不完啊！”

