    端过来低头在那里吃，吃的一点也不勉强，一碗鱼羹很快吃完。

    龙司夜松了一口气，看来她没想寻死……这就好！

    他暗中悄悄地看了看她的侧脸，总感觉她哪里不一样了……

    很快的，龙司夜发现了顾惜玖更多的不一样。

    她这次来找他的时候，虽然也在笑，但明眼人一眼就能看出她在强颜欢笑，对那段情想放下却又放不下，困在里面出不来。

    而大病过这一场后，她就像是凤凰涅槃重生了，她开始正常作息，正常练功，正常和他讨论各种心法，甚至开始开炉炼药，还炼制出来八品丹！要知道炼丹时最忌讳心有杂念，一旦心有杂念，炼制出来的丹药要么是废丹，要么是极低品的丹。

    她能炼制出八品丹，证明她终于能做到心无旁骛，走出了那个感情沼泽。

    她眼神明亮了，声音爽朗了，做事更加风风火火，麻利干脆。像是原本负重的蜗牛终于扔掉了她赖以生存却制约着她的壳，焕发出新的生机。

    她这样的变化让龙司夜很欣慰，真正松了一口气。

    这样的惜玖才是他熟悉的那个女孩！

    可谁又知道她蜕变到这一步付出的究竟是什么样的代价？！

    顾惜玖醒来后，又在天问宗待了两天，第三天便回了护国大天师府。

    好在这些日子顾惜玖常常失踪，顾谢天对她这几天的失踪倒是没怎么好奇，来看望她一圈，看她好端端的也就放心了。

    顾惜玖只不过回来一天，顾谢天就隐隐感觉女儿变了。

    大天师府政务繁杂，再加上她那些朋友也时常联系她，她回来的当天就开始处理那些事，处理的又快又好，和朋友聊天时也有说有笑，不再动不动就出神发呆……

    顾惜玖回来的第二天晚上，她正在屋内打坐练功时，忽似察觉到了什么，睁开了眼睛。

    她的闺房里多了一个人。

    白衣白发，面戴银白面具，只露出一双星光似的眼睛。

    正是帝拂衣——

    不，是圣尊凰荼，他这身打扮是圣尊凰荼的打扮。

    顾惜玖睁眼和他对视片刻，起身下地，躬身：“圣尊驾临，有何吩咐？”

    她态度不卑不亢，客气疏离，礼数周全，让人挑不出毛病。

    凰荼瞧了她片刻，似乎想在她脸上找出点端倪来，但顾惜玖一直平稳如水，在他目光洗礼下，半点波澜也无。

    “顾惜玖，你现在是护国大天师，理应担起一份职责，明日有场天授弟子测试，你来主持。”

    顾惜玖抬眸：“圣尊大人这是把我当天授弟子对待？”

    其实天授弟子也是圣尊的隐形属下，譬如龙司夜，花无言等人，一直是听他号令行事的。

    “不，你比天授弟子更高端一些。”凰荼开口。

    “所以你要把左天师的职责任务交给我？你就不怕我夺了你的权？”

    “不怕，只要你有这个本事。“凰荼并不在意。

    顾惜玖笑了一笑：“我能说不么？”

    凰荼盯着她：“你可以说不，你在我这里稍稍还是有点不同的。”