    陈归林心想只要我加快修炼速度，就没人可以打败我，浩气天地诀的威力可是不容小觑的。

    陆老爷子让他们一定注意，最近不要轻易使用灵力，以免招惹不必要的麻烦。陈归林一身本事那听得进去。

    “放心吧陆老爷，陆漫在我这里您也尽管放心便是。”说罢便与陆漫驱车离开。

    回到医馆却发现医馆已经人满为患了，众人见陈归林回来，纷纷喊道：“陈神医来了，陈神医来了。”

    陈归林在医馆这一块的地位已经没有人敢撼动了，几个前来比试的老中医败在他手下，黄毛小子挑事警察局局长亲自出面将其抓获，就连省城第一人民医院的院长也成为了陈归林的徒弟。

    众人见陈归林来了，规则的排气长队。

    “老爷子你那里不舒服呢？”

    “哎……年纪大了，最近腿痛的厉害，走路都害怕要跌倒了。”老头一脸惆怅说。

    陈归林摸了摸老头膝盖关节处：“老爷子年轻的时候没少出力吧,这是关节磨损的问题。”

    “啊那该怎么办呀”

    只见陈归林并起二指，一股灵气便如轻烟一般冒了出来，在老头膝盖出点了两下。

    “您老起来试试，还痛吗。”

    老头颤颤巍巍的站起来稍微弯了弯腿，脸上笑着说的：“哎？还真神了。”

    “我这十几年的腿病，竟然被你一会功夫治好了！神医果然名不虚传啊。”那老头又说。

    “我再给你开服药，你拿回去按时吃药，不用多久就能根治。”

    “这种老年病也能根治啊”众人十分惊讶。

    “当然，中医将就的就是根治，而不是像西医一样只能治表不治本。”陈归林骄傲的说。

    此时五公里外的凌东早已经将这一幕尽收眼底，凌东由于长时间的训练以及实战经验五公里之外不仅能看到陈归林的一举一动，甚至可以听见他们的交谈。

    这就是顶级杀手。

    “膨！”突然天际间爆出一声巨响，一颗子弹从凌东的枪口中射出。

    子弹以超过音速的速度，朝陈归林飞去！而谁也不会想到这些也早在陈归林的眼中了，正所谓人外有人，天外有天。

    “蒯！”陈归林用比子弹更快的速度抬起手来，只见手臂青筋暴起，夹住了这朝他太阳穴飞来的子弹，而且他仅用两根手指。

    停住的弹头被陈归林的手指已经夹的变形，之后冒出一股白烟,众人医馆前的人还未反应过来发生了什么，只一脸懵逼的看着陈归林的举止。

    “咔！”这时如惊雷一般的枪声才传到医馆前人们的耳中，清脆响亮，众人被这一声枪响惊醒过来，纷纷逃命……

    “可恶那个不知死活的东西，吓走我的客人。”

    陈归林看着手里的弹壳，然后通过子弹的速度，以及声音传播速度的关系算出了狙击手的位置。

    这么远的位置？难道是凌家兄弟，凌东？”这两个废物，上次凌辰被我差点揍死，今天难不成是来报仇来了？真是找死，自以为还真的省城无敌了。”

    挣在陈归林想方设法制裁凌东时，陈归林突然察觉到背后一丝冷气，下意识躲了一下，光速一般的拳头从他头皮上飞过，带起来的风都吹掉陈归林几根头发。

    是凌辰。

    两人配合果然名不虚传，声东击西！可是两人只不过如同河里的蜉蠣一般，弱小又脆弱。

    “恢复挺快啊，小子。”

    陈归林见陈辰说到。

    前几日凌辰跟踪陈归林，没想到陈归林是武者身份被虐一番，若不是哥哥辰东出手相救，早已惨死在陈归林脚下。

    如今凌家兄弟二人又来惹事生非，陈归林气的咬牙切齿，这次打算将二人一并消灭，正好能帮陆氏集团消除后患。

    陈归林身体肌肉爆棚，眼里看的见血丝，更有一抹狠重的杀死。

    突然陈归林站的地方只留下一抹残影，陈归林已经来到凌辰身后，刚要出拳，却感觉身后又有子弹飞来，陈归林只好转身接下子弹，但就在这时凌辰出手！

    “轰……”这一拳击中了陈归林，将他击飞数米之远。

    两人配合的确天衣无缝，况且高瑞联系拳市，两人在拳市大练身手水平基本回到以前的状态了……

    “放阴枪的狗东西”陈归林骂道。

    “等我杀了你弟下一个就是你！”

    虽说陈归林是武者，但在两个这么强的人的进攻下，陈归林还是吃了亏。

    两人虽然很强，但对于陈归林来说也不过是跳梁小丑一般，因为他们根本不属于一个等级的人。

    陈归林起身弹去身上的灰尘，在凌东子弹未上膛之时，再次对凌辰展开了攻势。

    陈归林猛蹬地面，水泥的地面竟然被踩裂开来，陈归林飞到半空中，然后如流星下坠一般飞向凌辰，凌辰自然不敢接他这一拳。这拳力道虽大，但给了凌辰足够的反应时间！凌辰一个后撤步躲开陈归林这致命的一击。

    “轰！”

    地面又凹陷下去一块。

    “他妈的，别躲啊！”陈归林骂道。

    话语间陈归林再次发起了进攻，但都被一一躲开，进行实战训练后，凌辰的能力果然有不少的提升，虽说不敢接招，但却都躲了过去，这是常人根本无法做到的。

    而此时的陈归林体内灵力却已经要耗尽，记得上次交战的时候凌辰与他过完几招结束，陈归林就消耗一半的灵力了，再这样耗下去，恐怕不是办法了。

    “不能再耗了……”陈归林自言自语道。

    “怎么？没力气了？”凌辰试图激怒陈归林，让他用尽力气到时候便可以将他打败了。

    陈归林知道对方的心思。

    “浩气天地诀！终极招式……”

    陈归林决定使出必杀技！将其一击至于死地，这招虽猛，但却只有一次机会，如果对手抗下这一击，陈归林将毫无缚鸡之力，任人宰割。

    但陈归林相信，他绝对顶不住这一招！

    陈归林话音刚落不就，身后便出现一条暗金色五爪神龙雕像，这雕像满含古朴之意，只是看去便是有着尘封的历史感。

    五爪神龙雕像一出现，陈归林顿时如同被榨干一般，体力不支，但是这已经够了，因为那雕像的眼睛冒出一到神光，直逼凌辰而去。

    “啊！”

    凌辰痛喊一声，刚刚没有注意，他的眼和五爪神龙的眼睛对在了一起，一瞬间，眼前一片漆黑。

    陈归林见此，拖着自己沉重的身体往凌辰那边靠去，别人敬我一尺我敬人一丈，但别人要自己的性命，我陈归林也绝对不会手软I

    而现在，趁着凌辰眼睛被五爪神龙的神光所伤，正是出手的好机会，不知从哪拿出一把明晃晃的匕首，下一秒，陈归林就要刺透凌辰的心窝。

