    楚凛快要气死。

    卫家这几个，一个比一个不要脸！

    气极了，楚凛反倒笑了，“那英国公想怎么样？”

    想怎么样？

    卫钦咬牙盯着楚凛，左眼下的皮微微痉挛。

    ……他想楚凛死！

    既然拉拢不来，那就是敌人。

    为了如沁，也为了四皇子，他必须得出这口恶气！

    可惜今日弄不死他，卫钦只能退而求其次。

    “臣，请皇上按律处置！”卫钦收回目光，深吸一口气，朝皇上拱手深深弯下了腰。

    无故苛待休弃怀有身孕的妻子，若是朝中官员，得剥官削爵，贬为庶人，且终生不得入仕。名下所有财产，全部归为孕妻所有。

    也就是说，楚凛将会一无所有。

    所以大殷自从制定这条律法以来，从来没有一个人触犯这条律法——再怎么厌恶想要休弃，放在一边儿不看就是了，等过了这段时间再做打算，何必非要急于这一时。

    可楚凛不。

    他一刻都不能忍。

    只是虽然楚凛铁骨铮铮，也不怕受罚。但他的洛儿现在是太子妃，若无强大的娘家撑腰，日后受了委屈怎么办？

    只可惜现在所有的证据都收集齐了，只差楚老夫人这最为重要的一环……

    楚凛咬了咬牙。

    否则提前把底牌抖搂出来，并不能彻底将卫如沁击垮。

    可现如今，也只能……

    “可楚将军保家卫国，功盖天下。撤了楚将军的职，谁来保护大殷的江山呢？”殷迟枫拍了拍卫钦的肩膀，“英国公，心胸宽广些，不过是一点无关紧要的小瑕疵，瑕不掩瑜。”

    卫钦：“……”

    这还无关紧要？？！

    “太子殿下，如此劣迹斑斑之徒，人品卑劣，如何能配得上当我大殷的护国大将军！难道这是要告诉天下之人，只要有所功劳，就可以为所欲为了么！”卫钦怒道。

    “英国公的意思是，只要有错，不论身份地位，不谈以前的情面——只讲法不讲情，只要做错了事就得严惩？”

    “没错！”

    殷迟枫莞尔。

    卫钦见殷迟枫的笑，心中隐隐察觉出什么不对劲来。但他还没想明白，楚凛却是立即明白了殷迟枫的意思。

    ……不愧是太子殿下。

    这样的人，做友军最好，能不当敌人就不要当敌人。

    譬如卫钦，被忽悠进圈套里，还一无所知呢。

    于是楚凛朝皇上道：“既然如此，按照律法，臣这就写休书直接休了卫氏。”

    卫钦：“？？”

    什么叫“按照律法”？

    “楚将军何必多此一举，苛待孕妻跟休弃孕妻结果一样……”有官员道。

    “怎么多此一举了？”楚凛疑惑地看着那官员，“我这是按律休妻！”

    “楚凛，你胡说什么！”卫钦冷声道，“按的什么律！”

    “大殷律法啊。”楚凛冷哼一声，“卫氏偷人怀孕，我自然得休妻了。”

    众人：“！”

    楚夫人偷人？

    楚家最近的事可是一个比一个刺激啊……

    “楚凛！你为了脱罪，竟还要污蔑我妹妹清誉……”

    “到底是不是污蔑，英国公应该心里清楚吧？”一道年轻的女子的声音打断了卫钦的话。

    众人看去，只见一蓝衣裳的绝色女子踏进金銮殿。

    金銮殿外的禁军想要阻拦，却皆被东宫的暗卫拦在了门外。

    这……

    众人愕然。

    金銮殿除了皇后太后，可从未有别的女子能够进来！

    而且这女子着实眼生，想必也不是什么位分高的妃子，或者名门贵女。虽然漂亮得不似凡人，看一眼便难以移开视线……但是这并不能改变她一介身份低微的女流之辈堂而皇之闯金銮殿的事实！

    “放肆！你是何人？这里是金銮殿！可不是随便什么人都能来的！”卫钦被人打断，心一肚子火气，见竟然是个女流之辈，顿感屈辱。

    什么人都敢顶撞他？

    “本宫是何人？”楚洛看向卫钦，微微一笑，“本宫，是大殷的太子妃。”

    卫钦一噎。

    ……楚洛？

    除夕宫宴上他只遥遥地看了楚洛一眼，只记得她的脸的确是好了，长得也的确漂亮。

    但当时距离远，且今日楚洛换了身衣裳，没有戴那些繁复的头面，也未抹脂粉。冷不丁一见，还真没认出来。

    “拜见太子妃。”众大臣忙跪下行礼。

    卫钦也不得不忍着气，跟着行礼。

    “但是太子妃来金銮殿，不太妥吧。”说话的，是位白发苍苍的老者。

    楚洛歪了歪脑袋，芹葙立马小声告诉楚洛：“这是林太师。”

    林太师，乃皇后的父亲。

    而他亦是翰林院院长，朝堂上超过一半的大臣，都是他的学生。

    ——卫钦也是。

    “父皇恕罪，儿臣听闻有人污蔑儿臣那忠心耿耿的父亲，这才情急之下来到金銮殿……父皇应该不会介意的吧？”楚洛看向坐在龙椅上的皇帝。

    皇帝：“……”

    想要拉拢楚洛的皇帝只好点头：“无碍。”

    行，无碍就行，那她继续了。

    楚洛给后面的宫人使了个眼色，他们立即跑了出去。不一会儿重新进来的时候，抬了个轻竹榻进来。

    竹榻上躺着个瘦骨如柴的老太太。

    “那就开始吧！本宫要状告楚卫氏卫如沁，谋杀虐待本宫祖母——大殷朝一品诰命夫人，楚周氏！楚周氏脑后创伤为证，可请太医验伤！”

    “还有楚卫氏红杏出墙兵部侍郎南宫辄，并有身孕，冒充是楚家血脉！”

    “以及楚卫氏心狠善妒，虐待本宫，烧伤本宫的脸以期欺君让本宫替嫁，残害楚家长子楚辞性命……”

    楚洛一口气将楚卫氏的罪行一条条全抖搂出来。

    去他丫的低调不惹事！

    她好几天晚上没睡，刚睡着就得知英国公找事，现在浑身的起床气，一点就着。

    楚洛看向她跑出来的患者，见他好好的，眼睛仍旧是黑色没有任何异样，这才松了口气。

    不过等等……

    这货怎么又跟她穿的衣裳相配啊啊啊，又成情侣装了！

    她明明都故意避着些了！

    都没穿芹葙给的衣裳！

    楚洛正有些不自在，就听她爹铿锵有力的声音补充道：“还有楚钰泽，并非楚家血脉！臣在外抛头颅洒热血，那女人却在家偷人，还生下孽障冒充楚家血脉，让臣着实寒心！臣请陛下明察！”

    楚洛：“！”

    她只以为楚卫氏怀的这个孩子冒充楚凛的，还敢腆着脸找楚凛负责已经够无耻的了，没想到她竟然早就红杏出墙了？

    还那么早……

    楚钰泽竟然都不是楚凛的儿子？？！

