    “没关系，是我让他送来的……今天是我结婚的日子，管事的人都去参加婚礼，就把您来的事儿给忽略了……“

    洪涛本想安慰安慰，可是不经意间又露出了笑容，结果这番解释不光没让樊春玲放松，反倒更紧张了，整个人缩到了铁架子的角落里，嘴唇直哆嗦。

    “直说了吧，我这里需要医疗研究人员，听说平难军里有，就用一百多颗子弹把您换了过来。您以前到底是做什么的先和我仔细说说，然后才好安排工作。但有一点需要注意，千万别骗我，否则不仅仅是吃不上饭，连命都没了！”

    既然装狼外婆装不像，洪涛干脆就不装了，继续拿出当初对付水南琴她们的办法，用毫无感情色彩的腔调把话说的又冷又硬，更像是命令。

    “……我会、我会，我是病毒类传染病的高级研究员，有三十多年的研究经验，在国内发表过二十多篇相关论文，还带过博士生……我、我不是搞临床的……视力不太好，做手术可能……”

    看来还是玩硬的比较管用，樊春玲就像抓住了一根救命稻草，整个人顿时精神了起来，语速非常快，口音也越来越重。可是说着说着又有点颓了，声音越来越小，头也低了下去。

    “来……跟我来！这是救援队的规矩，外来人必须先清洗身体、换上新衣服。浴室在那边，但说话要小声点，走路也要轻些！”

    齐活！至此洪涛算是全踏实了，百十颗子弹没白扔，这位大姐确实符合自己的要求，反正听上去比胡然更适合研究工作。

    “快点啊……您放心，我不是色中饿鬼，浴室可以从里面锁住！”可是走了两步，樊春玲并没跟上来，回头一看，让洪涛差点原地暴走。

    你这是啥眼神啊，也太伤人了吧！我他妈好歹是个队长，手底下管着几十号人，怎么和看变态强健犯一样，手还抓着领口！

    最终樊春玲还是让洪涛连吓唬带拍唬的弄进了浴室，再让她把所有衣物都装到黑色垃圾袋里递出来，同时递进去的是一套陆战队的军礼服，最小号的。估计她穿着还是有点大，先凑合着吧，大半夜的也没地方去找更合适的衣服鞋袜了。

    “来，边吃边聊……坐啊！这个是咱们队里的外勤组副组长焦樵。三儿啊，这位是樊春玲樊大姐，我特意找来的高科技人才，以后就和王工负责科研工作了。”等樊春玲洗完澡出来，洪涛把她带到了办公区，开了瓶午餐肉罐头，顺便给焦三介绍了介绍。

    “焦……焦组长好……”焕然一新的樊春玲虽然把身体洗干净了，面色还带着些红润，可心理状态并没马上调整过来，马上起身冲焦三遥遥鞠躬，礼数很是周到。

    “哦，好好……您先吃，别客气……”不管保养的多好，有没有头发，焦三也能看出这位年纪不小了，肯定比洪涛大。被个老太太鞠躬，他也不知道该怎么回礼，干脆站起来吧。

    “你明天和林娜说一声，帮着给找几身合适的衣服，再安排个铺位。她可能也受了点刺激，这里不太正常，得恢复恢复。”

    趁着樊春玲吃午餐肉的功夫，洪涛凑到焦三身边交代了几句。明天自己肯定要补觉，安顿工作只能交给林娜去做，谁让她是妇女主任呢。

    “我说洪大爷啊，人家都是拼了命的找有生力量，您真是反其道而行之，专门收集老头老太太。照这么下去，我看也别叫救援队了，干脆叫养老院吧！”

    前天周媛送来个比孙建设年纪还大的胖老头，今天又弄来个小老太太，焦三觉得有必要发表一下自己的看法。啥高科技人才，都这个年月了还扯那些淡有个毛用，能打能干活才是王道！

    “你真应该去和马文博当兄弟，两个脑子都加一起也没核桃仁大！知道啥叫家有一老如有一宝不？他们都是研究遗传学和传染病方面的专家，是来帮咱们搞清楚丧尸病起因和治疗方法的人才，真要是成功了比咱们都有用！”

    实际上焦三提出了的质疑不代表他一个人，而是一批人。他们倒不是认为不能研究，只是觉得现在不是时候，应该等将来人多了、生活更安稳了，再搞这一套不迟。

    对于这种认知，洪涛只能耐心的一遍遍解释。人家说的也不是错，自己认为的也不见得对，谁也别太武断。但在不影响发展、不妨碍生活的前提下，试试无妨。

    只是自己为什么如此着急进行研究，就无法和他们解释了。自打在三哥大使馆里发现那个半人半尸的玩意之后，心里就一直没忘，总觉得丧尸病不像现在看到的那么简单，生怕某一天又再次变异。

    到时候这些人包括自己还能不能免疫就说不准了，与其被动的等着那一天的来临，干嘛不趁着各种设备和原材料还能用，提前研究研究呢。

    “得得得，你说有用就有用，我还是回去睡觉吧……”焦三肯定不想大半夜的再加节课，抬屁股就走。

    “您别管他，我先来介绍介绍实验室的情况……”看到焦三一脸不快的拂袖而去，樊春玲赶紧又站了起来，含着一嘴午餐肉，满脸都是惊慌之色。洪涛走过去坐在对面，示意她也坐下，开始讲述自己的构思和目前实验室的状况。

    “洪……洪队长，我能不能提个建议……”樊春玲听的很认真，午餐肉也不吃了，越听越激动，到最后居然流下了眼泪，哽咽着大胆了一次，用百分之五十的期盼和百分之五十的畏惧，盯着洪涛。

    “樊大姐啊，有什么话放心大胆的说。咱们这里的规矩不一样，没人会挨饿受冻，也没有工作量。怎么说呢，您多待几天就明白了。”

    看到了眼泪，洪涛终于敢笑了，总这么故意板着脸说话太难受。既然哭了，就说明情绪开始宣泄，这是好事儿，别拦着，赶紧继续加温。

    “……我、我……我以为……呜呜呜……”老太太咬了好几次嘴唇最终还是没抗住，被洪涛给弄哭了！

    “想搞清楚您提出的这几个问题，光靠简单的医疗设备远远不够，要是可以，能不能去我的单位一趟？那里有成套的试验设备！”但老人就是老人，他们不会太受情绪控制，很快就控制住了哭声，开始说正事。

    “现阶段马上去五环外不太方便……不过我说个地方您应该知道，疾病预防控制中心，在那里能不能找到合适的设备？”对于这个要求洪涛还真没法答应，不是不能去，是不能近期去。距离太远，人口太稠密，还都是高层住宅。

    不过他也没完全拒绝老太太的要求，工欲善其事必先利其器嘛，没合适的设备，诺贝尔医学奖得主来了也一样抓瞎，这是研究工作必须满足的基础要求。但不见得非用同样的设备研究，类似的设备成不成呢？

    “疾病预防控制中心！对啊，我的实验室就在中心的地下室……哦，我可能是口误了，以前疾病控制中心就是地坛医院，新的地坛医院已经搬走了……”樊春玲又有点紧张，这是说瞎话骗领导啊，罪过不可谓不大。

    “呵呵呵，那还真是巧了，您知道这里是什么地方吗？这里就是地坛公园下面的防空洞，有印象吗？”洪涛忍不住笑出了声，高天一啊高天一，你连个工作单位都没问清楚就忙不迭的把人当商品换了出去，结果倒便宜我！

    “防空洞……难道是那个菜市场！”说到这时，樊春玲才敢抬头四处张望，越看越眼熟，尤其是两侧带着弧度的墙壁。

    “没错，菜市场早就撤了，现在这里是救援队的基地，您的实验室就设在斋宫……哎对了，干嘛还去斋宫啊，咱也别搬来搬去了，您干脆就还去原来的实验室上班不就得了。不过有个问题我想咨询一下，中心里会不会存着什么传染病之类的病毒啊？这么多日子没人照顾，它们会不会泄露什么的？”

    听到樊老太太提到了菜市场，洪涛就知道她没说谎。这就太好办了，她的实验室就在地坛公园隔壁！不过那个地方救援队一直都没敢进去清理，只把游荡的丧尸都引到门口给射杀了，原因就是怕有什么病毒泄露。

    “不会的，失去了合适的培养基和温度、湿度，病毒是非常脆弱的，几个小时都存活不下来。存有试验用途细菌和病毒的地方都有很完备的消杀手段，实际上这里并不做太多高级别的试验，主要还是检测和教学，非常安全！”

    听到洪涛说的这么谨慎，樊春玲也笑了。隔行如隔山，人们一听传染病研究和试验，总觉得特别危险，搞不好就得染上。实际上这类实验室也是分级的，像疾病预防控制中心这种级别的单位，是不会在市中心搞那种研究的。

    “那就好！这样，您先去医疗区休息休息，还有位王先生曾经在制药厂担任过研究工作，主要是遗传方面的。明天我先介绍你们认识认识，等过完节马上组织人手把中心清理出来，您看怎么样？”

    既然专家都说没事，那洪涛也就不怕了。本来还发愁把实验室放到什么地方去呢，这回好了，就在隔壁，还那么专业，只要把电力恢复一部分必须特别合适！

