    天空之中，依旧是上次的两个守护者，俯瞰着地面，当看到两人起着篝火悠哉悠哉的吃了烤肉进入各自的帐篷休息后，男守护者脸上露出了一抹无奈。

    “这叶凡和李由倒是够悠闲的，别人还在为一头御兽打过来打过去大晚上还在狩猎，他两倒好，白天进山扫荡，晚上烤肉睡觉。”

    “整的像是来秘境度假一样。”

    “那叶凡太强了，有那只打开血脉枷锁的地狱犬，又不知道哪里搞了一只疾风鹰，森林内围，完全没有能限制住他的御兽了。”女守护者开口，忍不住道：“这小子不会真是那位家里的人吧，这样的进步速度，是不是太快了一点。”

    “京都同代的天才，可能才和他的进度差不多。”

    “说不一定真是。”男守护者点头，此刻，本来有些顾忌的他也忍不住道：“我查了一下这小子的背景，可是根本查不到什么，有人加密了他爹往上的所有家族资料。”

    “他爹往上……那不就是那位……”

    “应该不是，那位的孙子基本都在京都读书，子嗣包括子嗣的私生子的消息也都公布了，没听说有这么一位。”男守护者回答，若有所思的道：“会不会是那位的同胞兄弟的后代，他们一家，都很厉害的。”

    “兄弟……那位在平城的兄弟不就是咱们当年的军长吗？”说到这儿，女守护者有些惊讶，“他不是二十岁就去前线了吗，没听说有子嗣啊。”

    “说不一定呢，军长当时的压力多大，多少人想害他，就算有子嗣，估计也不会让别人知道。”男守护者回答，眼神却是有些深沉的起来，“军长当年不也是D级，结果二十二岁反攻外域数百公里，不是他带领我们战天军冲杀的话，早在四十年前外域的防线就因为那一场动乱被攻破了。”

    “四十年……算一下时间，假如按刚好是哪一年留下的火种，那么叶凡父亲应该现在是40岁，25岁生的叶凡。”女守护者推断，“这个数据应该能查到吧，你要不要有空去看看？”

    “看看……可以。”男守护者微微点头，目光在森林里移动，略带一丝复杂的道：“若真是如此，那这叶凡与你我二人，还有些因果了。”

    ……

    “疾风鹰，使用神鸟突袭！”

    森林之中，疾风鹰的身影闪烁而至，尖利的鹰鸣声让不远处的巨棕熊短暂失神，而下一刻，疾风鹰突然出现，利爪贯穿。

    这是一记绝杀，疾风鹰升空而起，巨棕熊也随之倒地。

    “这也太强了。”一旁，看着疾风鹰的表现，李胖子有些啧啧称奇，也没有多说，拿起口袋和小刀向着巨棕熊走去。

    这样的配合已经算是轻车熟路了，此刻，李胖子的三只御兽都来到了黑铁九星，配合着灵果，最多一两天内，李胖子的三只御兽都能相继来到青铜。

    如今他们能发挥出的实力很强，在青铜级，几乎难逢敌手。

    啪嗒，啪嗒。

    正收拾着巨棕熊的残骸，突然，丛林里响起了一些脚步声。

    李胖子立马警觉的站了起来，三头蛇围绕在了他的周围，叶凡同样抬手，地狱犬和疾风鹰各自护在了他的身边。

    丛林的在被拨动，很快，一人狼狈的跑出，当看到这人时，李胖子发出了惊呼声，“王灵溪？”

    而听到李胖子这道声音，从草丛里冲出的王灵溪也是一愣，“叶凡，李由，你们怎么在这儿？”

    “打猎。”叶凡开口，目光注视着王灵溪和她身后的几人，“你们，是季杰遭遇了？”

    “不是季杰，是季杰的手下，和他一起转到平城高中的龙武。”王灵溪快速回答，接着道：“他带着人在扫荡整个森林外围，让所有人都上缴自己秘境里的收获。”

    “龙武？”听到这名字，叶凡微微皱了皱眉。

    这人他有些印象，算是季杰家族里仆人的儿子，来陪读的，御兽一般，可自身力量很大，三五个普通人近不了身。

    “这季杰倒是一如既往的“谨慎”啊，自己动手怕被守护者驱逐，让自己的奴仆来帮他做事。”听到这话，叶凡眯起了眼睛，看向了王灵溪，“你的人马呢，那些灵溪团立誓要保护你的人去哪儿了？”

    “他们……”听到这话，王灵溪咬了咬牙，似乎脸色有些难看。

    “面对季杰的压力，应该没人敢帮你说话吧。”叶凡似乎看出了什么，“现在，你应该明白我上次说的话了。”

    “自身的实力，才是硬道理！”

    “我……”王灵溪张了张嘴，身后，一道魁梧的身形则是逐渐的从丛林里走出。

    “王灵溪，你挺能跑啊！”

    脚步声密集的响起，七八个人跟着那魁梧大汉走了出来。

    这大汉果真是生的勇猛，一眼看去，恐怕有两米来高，身如牦牛，十分健壮。

    一群人走了出来，王灵溪想跑却是被对方一把抓住，拎鸡崽儿一样拎了起来。

    “东西呢？交出来！”对着王灵溪吼了一声，龙武却是看到了森林里站着的叶凡两人，眼睛一咪，“你们两个是什么班的人？上缴了收入了吗？”

    “龙哥，那，那位是叶凡和李由。”一旁，跟着龙武的人小声开口。

    “哦，我家少爷说的原来就是他们两个。”听到这话，龙武点了点头，随手将王灵溪丢到了一旁，反倒是向着叶凡两人而来。

    “叶凡……”一旁，李胖子见状，小声开口，“动手还是……”

    此时的李胖子也和之前不同了，面对这样的情况，不再想着逃，反而，有种跃跃欲试的感觉。

    叶凡自然也不会退让，微微点了点头，看着正对着他走来的龙武，突然开口道：“你叫龙武？”

    “嗯？”听到似乎明知故问的一句话，龙武愣了愣，“怎么，你有意见。”

    “意见倒是没有。”叶凡摇了摇头，看着龙武，似乎想到了什么，突然笑着道：“你祖上的血脉不是据说来自夔牛吗，怎么会叫龙武，应该叫牛武才对吧？”

    “你！”听到这话，龙武顿时一噎，铜铃大的眼睛盯着叶凡，有些不可思议的道：“你怎么会知道。”

    “呵。”听到这话，叶凡微微露出了一抹笑容。

    这为季杰鞍前马后忠心耿耿的狗腿子他当然是知道了，还算得上是相当熟悉，也算是有遗种血脉的族人，只不过血脉是比较偏远，并没有那么强大。

    “我一直很好奇，季家能给你们这些夔牛血脉淡泊的族人什么，能让你们这么死心塌地。”叶凡似乎若有所思，看着龙武，微微笑道：“祖先曾是屠戮远古遗种的伟人，你们作为伟人的后代，去给别人当奴仆，不觉得愧对了祖先的荣光吗？”

    “你找死！”听到这话一出，龙武顿时怒了。

    风言风语他听过许多，可最听不得的，就是这话。

    “我今天要把你打成肉泥！”

    轰！

    一拳挥出，龙武的身体力量得到了很好的展示，全身的肌肉块块隆起。

    这一拳的声势，让不少人都脸色微微有些变化。

    啪。

    可下一秒钟，叶凡稳稳的接住了这一拳，在龙武震惊的眼神里，再一次开口，似乎有些可怜的道，“有遗种血脉的族人竟然这么弱小，倒是怪不得现在被季家当奴仆一样看待了。”

    “闭嘴！”龙武再度挥拳，依旧是被叶凡稳稳接住。

    两人迅速交手，各自以拳头对撞，数十合后，叶凡双手重重一推，反而是将龙武给推了出去，险些跌倒。

    “你……”被人以力量正面击退，龙武有些恼了，正要挥拳再一次冲上来，叶凡的声音却是响了起来。

    “你不是我的对手，继续打下去，你也只有死。”

