    王毅编制番外部队，从来就没有指望他们在战斗的时候能给自己提供多大的帮助，尤其是当红警士兵数量逐渐多起来以后，就更不需要了。

    但番外部队却可以做一些其他方面的事情，就必须说这一次，红警士兵们全军出动后，基地这边的防御空虚，番外部队便可以临时顶上去，守备基地。

    而且假设蜥蜴怪物真的冲破了红警部队的防线，并且来到莱Z市的三个金矿基地的时候，王毅手下再无人可用，也还是会选择让番外部队的战士们顶上去战斗。

    可以说，番外部队，算是王毅准备的一手后手，虽然可能不是那么给力，关键时刻也无法力挽狂澜，但却绝对有存在的意义。

    ……

    从市区基地里走出来的时候，王毅碰巧遇到了孟全。

    先前在太原的时候，王毅给孟全等人修好了几辆车，并且指引了方向，有孟全这个超能力者带队，众人一路上有惊无险的顺利抵达。

    “王队……”

    看到王毅从远处走过来，孟全立刻迎了上来。

    “你母亲怎么样了？”

    王毅看着孟全问道。

    “基地里有医生，给我妈看过之后配了药，现在定期服用现在已经好很多了，谢谢王队，如果不是你，恐怕我们早已经……”

    孟全真的很感激王毅。

    一偶开始听王毅的话，往莱Z市这边赶来的时候，无论是孟全，还是李叔等幸存者，心中都很是忐忑，因为他们并不知道莱Z市的情况究竟是什么样的。

    王毅虽然表现的比较平易近人，但毕竟接触比较少，根本看不出什么，万一莱Z市是另一个太原，他们岂不是刚出狼窝又入虎穴？

    怀着这样忐忑不安的心，他们来到了莱Z市，然后，他们的认知便被颠覆了！

    整个城市中居然没有一只丧尸！幸存者们可以自由的在城市中行动！如果不是人数较少，他们甚至会误以为这里从未爆发过丧尸病毒！

    不仅如此，在一个易守难攻的位置，高高的钢筋混凝土围墙耸立，一个坚固的堡垒将一大片住宅区保护在其中，随时都能看到围墙上巡逻的荷枪实弹的战士！

    这里就是王毅口中的莱Z市基地！

    经过徐庆泽和徐媛长时间的努力，市区基地这边已经有了一套非常完善的体系，医院，食堂，商铺，甚至是酒吧等娱乐消遣的场所都被建立了起来，俨然一个城中村。

    市委书记和王毅这种普通人眼界就是不一样，至少王毅当初收容幸存者的时候，根本就没有想过将各类人才物尽其用。

    当然了，那也跟当时王毅基地的情况和条件有一定原因。

    当时的王毅，才刚刚开始发展，也没有精力和余力去搞这些东西。

    孟全一行人来到莱Z市基地后，马上便融入其中，孟全的母亲也有了药物的治疗，状况逐渐好转起来。

    现在，他们这些从太原市赶来的幸存者们，已经完全没有了当初的迷茫，甚至感觉无比的幸福，跟之前那个吃不饱穿不暖，还要被人剥削，性命随时不保的鬼地方相比，这里简直就是天堂！

    王毅看着孟全，忽然想起了什么，开口问道。

    “孟全，我听他们说，你好像是一名原生超能力者，并不是注射觉醒药剂觉醒的能力是吗？”

    孟全微微一怔，不过此时的他对于王毅十分的信任，所以很诚实的点头说道。“是，我的超能力是自己突然觉醒的，我很确定没有吃过或者注射过任何奇怪的东西。”

    原生超能力者是相当罕见的，至少到目前为止，除了小环和孟全之外，他还没有遇到过第三个这样的人。

    神意基金会也在搜寻抓捕原生超能力者，目的是什么王毅还不是很清楚，但以那鬼组织的尿性，恐怕不是什么好事。

    先前在基金会分部的地下实验室中，王毅亲眼见过很多完全可以用猎奇惊悚来形容的实验体，其中不乏一些人类和怪物的结合，显然他们没少做人体实验。

    而现在，王毅也可以做实验了，因为他有作战实验室！

    “孟全，你今后有什么打算吗？”

    王毅看着孟全，开口问道。

    听到王毅这话，孟全马上便明白了王毅话中的意思。

    “王队，现在我也不知道要做什么，如果你不介意的话，我想跟着你干。”

    孟全虽然年纪不是很大，却很聪明。

    他们欠王毅的人情实在太多了，即便是现在，他们住在基地里都不需要任何劳动，完全就是白吃白喝白住的状态。

    基地里的其他幸存者可没有这样的待遇，任何人想要得到食物都是要付出劳动的。

    孟全知道，他们之所以会获得这样的优待，肯定是因为他超能力者的身份，所以他也不墨迹，很直白的对王毅说道。

    只是让他没想到的是，听到这话的王毅却摇了摇头。

    “你还是先将你母亲照顾好吧，凭你的本事，跟着我干还不太够格。”

    王毅这话是大实话。

    别的不说，王毅身边时常跟着的那三个漂亮的不像话的女子，每一个实力都比他强出太多太多了！

    “不过，有个小忙，倒是想要请你帮一帮。”

    孟全闻言一怔，不假思索的说道：“王队您尽管说，能帮的上的，我一定会尽力去做！”

    “是这样的，我有一个科研试验室，最近要对超能力者做一些实验和测试，所以想要你配合一下，我可以担保，不会有任何伤害到你的环节，仅仅只是为了能更好的了解超能力者。”王毅说道。

    听着王毅的话，孟全沉默了片刻，随后肯定的说道：“王队，我相信你，如果不是您，我们恐怕早就已经都死在那些怪物的手里了，我相信你绝对不会害我。”

    王毅笑了。

    觉醒药剂，纳米病毒再加上原生超能力者，接下来的一段时间里，算是有作战实验室忙的了。

