    萧弋宸还是离开时的那一身衣服，下身西裤，上身是一条洁白的衬衫，领口微微敞着，但是他的白衬衫已经变成了花衬衫，上面触目惊心的血红，像一朵朵妖冶的红玫瑰。

    舒默雪呼吸一顿，胸口像是被重重一击，目光立时浮起一层痛苦。

    萧弋宸是个有洁癖的人，他怎么能容忍自己穿着沾了血的衣服？

    唯一的可能性，就是他故意穿回来给她看的，他衣服上的血一定是银面的血。

    “怎么还没睡？”萧弋宸看到舒默雪站在窗边吹风时漆眸有过一丝波澜，但很快恢复平静。

    他迈着优雅的步子走过去，随着他的靠近舒默雪闻到的血腥味也越来越重。

    “又哭什么？”萧弋宸停下来问。

    舒默雪吸了吸鼻子，伸手去摸萧弋宸衣服上的血，看着还没有干，色泽是那么鲜艳。

    萧弋宸蹙眉后退一步，舒默雪的手就没有触及到，手指停在半空缓缓蜷了起来。

    “萧弋宸，你……”舒默雪欲言又止，她想要求萧弋宸放过银面，可她也知道萧弋宸是不可能答应的。

    “我什么？”萧弋宸问。

    舒默雪闭上眼，两行泪花淌下，她摇摇头，声音轻缈，“没什么。”

    萧弋宸眸海微动，紧抿着唇转身去了浴室。

    十五分钟后，萧弋宸一身清爽地出来，墨发微湿，腰间只围了一条浴巾，将伟岸健壮的身材尽展灯光之下，十分魅惑。

    但是萧弋宸的神情也十分冷峻，原因是舒默雪并没有看他一眼。那个女人侧躺在床上抱着蕾蕾，像是睡着了，那么安静。

    她这么晚没睡站在窗口吹风难道不是在等他吗？现在不理不睬就睡觉了？

    萧弋宸自己吹干头发，扯了浴巾穿上睡衣也上了床。

    床很大，舒默雪母子三个躺在上面还绰绰有余，萧弋宸就在舒默雪旁边躺下。

    身后床的塌陷让舒默雪心里有点紧张，眼睫毛微颤却没有睁开眼。

    然而萧弋宸只是躺到床上之后就没有动静了，很久很久，都没有动一下。

    舒默雪紧绷的心弦缓缓松懈，松一口气的同时又很失落。她到底是在期待什么呢？

    她不是在期待什么，只是习惯了从前的习惯。可现在再也不会有那种习惯了吧？

    他误会她，他嫌她脏，他再也不想碰她一下。

    “也好，既然爱情这么禁不起考验，那么，不要也罢了。”舒默雪在心底哀伤。

    泪，无声无息地从眼角滑下，不过才一天，心怎么就千疮百孔了呢？

    舒默雪抱着女儿的手臂不自觉发紧，蕾蕾从睡梦中醒了过来。

    蕾蕾发觉自己被妈咪抱着，妈咪的的唇在微微抖动，自己的额头上还有妈咪偷偷流的泪。蕾蕾很难过，她知道妈咪心里一定更难过，要不然妈咪也不会在半夜偷偷的哭。

    蕾蕾继续闭上眼，假装无意识翻了个身，小小手臂也抱住了妈咪，虽然她的怀抱很小，但是她会尽全力给妈咪温暖。

    “妈咪……我爱你。”蕾蕾发呓语，像是在做梦，声音软软糯糯。

    这一刻，舒默雪泪崩，但她依然没有哭出声音来，只是一边隐忍着哭泣，一边在蕾蕾的头上亲吻。

    妈咪也爱你。

    母女俩的小动作萧弋宸感觉得很清楚，蕾蕾那句呓语萧弋宸也听得很真切。心脏像是被烫到了，他再也控制不住翻过身，贴紧他的小豹子。

    萧弋宸的手臂很长，搂住了舒默雪，也搂住舒默雪怀里的蕾蕾。

    舒默雪瞬间不敢呼吸了，全身都僵硬住，原本死灰的心在胸腔里狂跳不止。身后又没有了动静，只能听见均匀沉稳的呼吸声。

    原来他睡着了，他是无意识的，他，也一时改不了习惯。

    舒默雪嘲笑自己，真是没有出息。

    熟悉的味道萦绕在鼻尖，被熟悉的温暖包围，后半夜舒默雪再没有做噩梦。

    ……

    第二天舒默雪醒来的时候，萧弋宸已经走了，两小只也不在床上。

    她猛地坐了起来，仓惶地环顾四周，然后在床头柜上看到一张纸条。

    看了纸条上的字长长松了一口气，原来蕾蕾和霆霆已经上学去了，她之所以睡到日上三竿才醒，是因为蕾蕾在她的枕头上撒了安神的药水。

    两小只还在纸条上写了很多嘱咐的话，让她一定吃饭，一定不要哭，不要难过等等之类的。

    舒默雪欣慰地笑笑，都快分不清谁才是大人谁才是孩子。

    简单的洗漱之后，舒默雪坐在床上沉思，她觉得自己不能这么在别墅里坐以待毙。

    银面一定被萧弋宸带去了赤焰门，如果他还活着，那她就得想办法把他救出来。

    可她现在最大的问题是孤立无援，就算她想闯赤焰门也根本进不去，更别说是看到银面再把他救出来。

    舒默雪坐立不安，想破了头也没想到什么好主意，就决定先去赤焰门外面探探再说。

    从衣柜里找出行动比较方便的衣服换上，舒默雪就出了门。

    刚下楼，楼梯口就出来四个身穿黑色劲装的女人，对她恭敬行礼：“夫人。”

    四个女人都是一脸肃然冷漠，她们是赤焰门的打手，胸前有身份标记。

    舒默雪淡淡地“嗯”了声，并没有理会，朝着别墅的大门口走去。

    四个女人亦步亦趋跟在舒默雪身后，直到她出了别墅正要坐上一辆电车，终于有个女人上前制止她：“夫人，爷说了您不能离开盛世庄园。”

    舒默雪愕然，随后她就明白了什么，不禁嗤笑一声：“所以你们其实是萧弋宸派来监视我的对吗？”

    四个女人躬身，训练有素地异口同声：“还请夫人见谅。”

    “见谅？呵，不见谅我又能怎么样？”舒默雪嘴角的嘲讽更深，杏眸蒙上一层灰败。

    萧弋宸不让她出去，她是绝对出不去的。

    别看这盛世庄园美景如画，实际上就是一个坚固又危险的大铁笼子，只要启动警备，一只蚊子都别想钻出去。

    舒默雪被明着圈禁监视，不能有所作为，除了干着急也没有别的办法。

    但是聪明的蕾蕾和霆霆早在昨天就已经开始行动了，他们也在为师傅努力着。

