    整个四营，有两门迫击炮，还有十具掷弹筒。

    至于机枪，那就更多了。

    这样的火力，对付鬼子的特战队，还是没问题的。

    现在的四营，有五个连。

    实力最强的，是陈三的一连，其次是谷子地的四连。

    李大本事的二连和孙成海的三连。

    魏二勇的特战连，虽然名字叫连，但是到目前为止，只有三个人。

    “鬼子的特战队，有几十人，这样的话，估计应该有三辆到四辆卡车。

    陈三，你的连负责正面进攻。

    谷子地，你的连负责侧翼包抄。

    李大本事和孙成海，你们两个连，战斗力弱一点，负责伙计掩护。

    不要把部队带的太靠前。

    魏二勇，你的人，负责最后一辆卡车，一定不能让那辆卡车动。

    爆炸一开始，就干掉鬼子的驾驶员。

    所有部队，等地雷爆炸后立刻发起进攻。

    记住，鬼子的特战队，和一般的鬼子不一样。

    战斗力非常强，战术素养也很强大。

    一定不要和他们拼刺刀。

    要进行远距离的杀伤。

    迫击炮、掷弹筒、轻重机枪、手雷，全部给我招呼上。

    不要怕费弹药。

    这次的任务，就是彻底的干掉鬼子的特战队。”

    就在张雷的四营进行布置的时候，山本一木的特战队，已经从太原出来了。

    为了保密，山本一木的特战队，比战地观摩团提前了一天时间。

    这么做什么目的，就是为了万无一失。

    如果和战地观摩团一起出来，那还有什么保密性可言！

    一共四辆卡车。

    本来只要三辆就可以的，但是因为山本一木有伤，不能坐在驾驶室，只能用担架抬到卡车后面的斗子上。

    上面甚至还挂着一个玻璃吊瓶儿，里面是生理盐水和营养液。

    莜冢义男在第一军司令部给山本一木送了行。

    为了预祝成功，莜冢义男把珍藏的岛国清酒都拿了出来。

    是一个痰盂形状的，上面有一个小盖子。

    “山本君，我在第一军指挥部，等待你的好消息。”

    说完，就咕咚一口对着酒瓶子吹掉了大半瓶儿，

    山本一木的伤，已经好了不少，已经能说话了。

    但是鬼子医生说了，酒是绝对不能喝的，容易感染猝死。

    所以莜冢义男把剩下的半瓶清酒，塞进了山本一木的屁.眼里。

    嘭的一声。

    溅了莜冢义男一脸血。

    还带着屎花儿。

    山本一木一点儿感觉都没有。

    因为手术，山本一木现在肚脐眼儿以下，已经彻底瘫痪了。

    一出太原城，山本一木就要求整个鬼子特战队事实无线电静默。

    这在他看来，是十分有必要的。

    而且很有逼格。

    只有这样，才能真正做到隐蔽前进。

    虽然说八路军的检测侦听装备几乎没有，但是这并不代表着他们就可以随意的使用无线电。

    特种作战第一条，永远不要低估你的对手。

    可惜，整个日军华北方面军，根本就没有人理解这句话。

    八嘎。

    什么战地观摩团，简直就是小丑！

    本来山本一木对战地观摩团的到来，还挺期待。

    觉得华北方面军很重视自己的特种作战。

    而且带队的，还是宫本武藏参谋长。

    他上次见过一面。

    感觉宫本武藏对自己的印象非常好。

    但是这次，山本一木差点气的蹦起来。

    什么战地观摩团，根本就是一群什么都不懂的傻逼。

    以为自己在岛国的帝国大学学习了几年军事指挥，就天下无敌了？

    我们岛国的作战战术，已经太落后了。

    看的山本一木十分不屑。

    本来山本一木对于他们岛国陆军的作战方式，还是挺推崇的。

    觉得他们岛国的部队，就是放到欧洲，那都是数一数二的存在。

    结果去了大众国，山本一木才知道自己的见识有多无知。

    大众国的军事教官告诉山本一木，他们岛国的部队，是最好的一战作战部队。

    反应过来的山本一木，脸都红了，差点暴走。

    如果不是打不过那个大众国的教官，山本一木都准备翻脸了。

    现在可是二战！

    说我们岛国部队是最好的一战部队……

    这不是骂人吗？

    山本一木十分不服气。

    但是很快，山本一木就不这么想的。

    在见识到了大众国的部队之后，山本一木差点昏死过去。

    嗦嘎。

    这才是强大的部队啊！

    和大众国的部队比起来，他们岛国的部队，感觉就像是过家家。

    不管是部队的装备水平还是指挥水平，以及整个后勤补给，都完全碾压他们岛国。

    这让山本一木，深深的震撼。

    尤其是大众国的机械化部队，看的山本一木根本就反应不过来。

    那些坦克的个头儿，能照他们岛国坦克两个。

    还有火炮的口径。

    我滴妈。

    那门大众国的超级大炮，古斯达夫轨道火炮，差点让山本一木的眼珠子飞出来。

    太可怕了。

    一发炮弹就重达几顿。

    火炮的口径，能装下半辆卡车。

    什么叫牛逼？

    这才叫牛逼！

    相比之下，他们岛国的火炮，口径都太特么小了。

    不知道的，还以为是小孩子尿尿呢。

    在大众国的学习，对山本一木的改造是全面的。

    回来以后，山本一木就一直瞧不上他们岛国陆军老套呆板的作战方式。

    大炮轰，步兵冲。

    步兵冲完大炮轰。

    正面进攻，侧翼包抄，永远都是这样。

    太几把垃圾了。

    我要给沉闷的岛国陆军，带来光明！

    山本一木对他学习到的特种战法，非常得意。也很推崇。

    这次华北方面军派战地观摩团来，山本一木以为是一个大好的机会。

    所以虽然只剩下了半条命，山本一木还是决定听从莜冢义男将军的建议，继续指挥特战队。

    但是谁知道，战地观摩团根本就瞧不起他的特种战法。

    十分的傲慢。

    一群无理的家伙。

    时代不同了。

    山本一木躺在卡车的斗子上，感慨万千。

    如果我成为岛国的陆军大臣，哼……

    山本一木的特战队，在山本一木的带领下，迅速的向武义县城开过去。

    到达武义县城之后，山本一木会在武义县宪兵队对他的部队进行远程指挥。

    几辆卡车开的很快，嘟嘟嘟的冒着烟儿。

    一天的时间，就差不多已经了武义县城的外围，原平。

    天黑漆漆的。

    连月亮都没有。

    山本一木躺在卡车的斗子上，眉头紧锁。

    马上就要到达武义县城了，他的心有点慌。

    不对劲啊！

    这好端端的，怎么心跳这么厉害？

    又不是去洞房！

    我山本一木，也是经历过大风大浪的人，今天怎么感觉心里很不淡定？

    山本一木拧着眉头思考了一下，总觉得有点不舒服。

    正奇怪呢，最前面的那辆卡车，轰的一下就被炸的飞了起来。

    吓的山本一本脖子立刻就是一缩。

    嘎巴。

    啊!!!

    因为是条件反射，所以山本一木的脖子一动，疼的他眼里直冒泪花儿。

    最前面的鬼子驾驶员，眼珠子都吓的要掉下来了。

    不可思议的看着自己的卡车高高的离开的地面，一脸的震惊。

    这辆鬼子卡车，开的正一身劲呢。

    卡车上有十多个鬼子。

    驾驶室里面，除了一个鬼子驾驶员之外，还有一个鬼子小队长。

    卡车后面的斗子，有鬼子的一个特战小队。

    黑暗之中，鬼子的卡车司机就感觉卡车的轮胎压到了一个什么东西。

    然后轰的一声，整个卡车都颤抖了一下。

    紧接着就是一团滚滚的火焰冲了出来。

    鬼子司机就觉得卡车飘了一下，然后就觉得屁股底下一阵灼热。

    地雷!!!

    鬼子的卡车司机也是经验丰富，赶紧就猛打方向盘。

    这如果卡车被炸翻了，那一车的鬼子兄弟，都得完蛋。

    但是已经晚了。

    张雷埋设的地雷，全部都是边区造。

    虽然样子不怎么样，还都是石头做的，但是威力还是很大的。

    里面装填的火药，差不多有十颗香瓜手雷的量。

    这样的火药量，炸飞一辆卡车完全不成问题。

    鬼子的卡车轱辘一压上去，地雷立刻就把车轱辘给炸没了。

    然后爆炸产生的气浪和高温，直接就把鬼子卡车的地盘给炸出了一个大洞。

    鬼子驾驶员在半空中，低头都能看到地面都硝烟。

    啊!!!

    气浪和火焰吞噬掉了那个鬼子驾驶员。

    疼的那个鬼子驾驶员浑身直抽抽。

    瞬间狗命就没有了。

    驾驶室里面的鬼子特战小队长身手非常好。

    爆炸产生的时候他就意识到不对劲，立刻就跳车。

    结果跳到一半，爆炸产生的碎石头就击穿了他的脑袋。

    嘭的一声闷响，那个鬼子小队长就感觉有一个什么东西朝着自己的狗脸飞了过来。

    速度非常快。

    似乎是一个滚烫的东西。

    把他的眉毛都给烧焦了。

    然后就感觉一疼，紧接着脸中间就出现了一个大三角形的窟窿。

    有拳头那么大。

    那是一块碎石。

    碎石从鬼子小队长的脸上直接击穿了过去，从后脑勺飞了出来。

    鬼子小队长的脸都被打没了。

    就剩下了外面一圈儿。

    血肉模糊。

    因为太突然，鬼子小队长的意识还在，身体还在半空。

    吓的头发直接竖了起来，把头上的钢盔都给顶掉了。

