    “你傻的吗！八十万啊！这个钻戒可是八十万！你的青春血汗啊！而且你退伍也没有那么多钱……”

    楚灵瑶蹙眉说道。

    她其实不知道退伍有多少钱补偿。

    但是她总觉得她不应该用他的钱。

    他那么艰辛，赚钱不容易。

    一个月才几千元。

    现在为了求婚，居然花了八十万！

    这不是要他的命吗？

    现在金钱就是人的命！

    他买个求婚戒指就花了八十多万，那不就是要了他的命吗？

    “瑶瑶姐姐，这是作为一个有责任心的男人应该做的，你是我这辈子最心爱的宝贝，我怎么能让你受委屈呢？”

    李桦炝单膝跪地，一脸诚恳又期待地看着楚灵瑶，“瑶瑶，嫁给我,让我照顾你一生一世好不好？”

    楚灵瑶感动到哭，已经说不出话来了，而是不断地点头。

    李桦炝一看到楚灵瑶答应要嫁给他了，他拿着钻戒的手一直在颤抖，套了好几次才套进去她的手指里。

    还弄红了楚灵瑶的手。

    他看钻戒套进去了后，李桦炝才站起来，然后一把将楚灵瑶给抱起来在原地转圈圈！

    嘴巴不停地在楚灵瑶的身上忙不迭地亲个不停！

    “瑶瑶！你以后就是属于我的了！谁都不可以把你从我身边抢走！”

    楚灵瑶被他高高地抱起来，她双手搂住他的脖子，看着他深邃迷人的眼睛说道，“我本来就是属于你的……”

    “我都把人给你了，你还说这种话。”

    李桦炝抱得美人归，他激动不已。

    抱着她都不肯撒手！

    “老婆！”

    李桦炝直呼着老婆！

    这一声老婆，让楚灵瑶的小脸一红，忽感不适应。

    “你先放我下来……”楚灵瑶望着他说道。

    “不，我不想放你下来，我想抱着你一辈子！我怕一撒手你就不见了！”李桦炝此时害怕得很，他望着她，“那我们去领证好吗？”

    楚灵瑶看着他，眼神有些闪烁，“这会不会太快了？”

    “不快！”他摇着头，说道，“你都答应嫁给我了，领证是迟早的事情。”

    所以他要趁热打铁。

    只要这边他登记结婚了，李家的人就奈何不了他。

    他也不想和一个不爱的女人结婚。

    他只想娶一个自己想要白头偕老的妻子。

    而楚灵瑶，是他第一眼就看上的女人。

    “你……说真的？”楚灵瑶满眼震惊，她以为他只是求婚，不敢结婚那么快。

    “我再不娶你啊，你都快奔三了！我得让你早点结婚生娃，这样你就可以做一个时尚年轻辣妈了！我们好好经营自己的小家庭怎么样？”

    他一直想让楚灵瑶怀孕，可是楚灵瑶说不结婚都不会未婚先孕的。

    所以他们之间的安全措施做得很好。

    哪怕是他在套子上动手机她都会知道。

    楚灵瑶拍打一下他，“我奔三怎么了？你是不是嫌我年纪大？要是的话你趁早换一个年轻的！”

    李桦炝摇头，说道，“我不换。”

    他就主要她一个。

    楚灵瑶醒的心里美滋滋的，她唇角不自觉地勾起了一抹笑容，眸色深深地看着他，“那你想好了哦，我可是大你很多岁哦！你一旦和我领证，以后不管发生什么事情你都不能提离婚！”

    顿了顿，楚灵瑶继续说道，“除非你做了破坏原则性问题的事情来。”

    “好，我一辈子都不提离婚。”李桦炝声音颤抖着。

    他现在只想速战速决，赶紧和她把结婚证给领了。

    “那我们是到你的城市领证，还是？”楚灵瑶问道。

    “就在云城吧，我做你的上门老公也行！”李桦炝说道，“反正大家都说我是吃软饭的，我也不怕了，这对我没影响，只要和你结婚就行。”

    “那我们现在就去领证好不好？”

    楚灵瑶看了下时间，“还有半个小时就下班了，我们赶得及吗？而且我们也没有拍照啊。”

    “不怕，民政局就在我们附近，我们过去不用十五分钟，拍照也是几分钟的时间，领证很快的。”李桦炝说道。

    在出门前，楚灵瑶又犹豫了，她便拉着他的手腕，说道，“我有一件事情跟你说，我还有事情隐瞒你的……”

    李桦炝看着她，问道，“怎么了？有事我们领完证再说！”

    楚灵瑶摇头，“不行！领证后我就怕你后悔了！”

    李桦炝蹙眉，轻抚着她的小脸，说道，“不会的，相信我。”

    楚灵瑶深吸一口气，“我还是要坦白。”

    李桦炝只想赶紧领证，耽搁一秒都不行。

    他只能说道，“好。”

    “我……以前打过胎……”楚灵瑶说着，很是紧张，压根不敢去看他。

    李桦炝沉默了一会。

    而楚灵瑶见他迟迟不说话，她便像是泄了气的皮球，无所谓地说道，“没事，这是没人会接受的，我说出来我轻松多了……你走吧……”

    她说着，忍着泪水和心酸转身。

    可是在她转身那一刻，她忽然被拉入了一个温暖的怀抱。

    她愣怔下，耳畔就扬起他低沉心疼的声音，“别怕，你不想生孩子，以后就不生了，我爱的是你，不是你的过去，就算你过去怎么样，我都可以接受，而且，我心疼你……”

    楚灵瑶整个人都傻了，她抬眸望着他，“你真的不嫌弃我打过胎吗？”

    “不，我只是恨自己没有早点认识你……”李桦炝捧着她的小脸，猛地一亲，“那我们可以去领证了吗？这样我就可以名正言顺地照顾你。”

    楚灵瑶也是被他说得没有了自己的主见，拿了户口本身份证就跟他去民政局领证了。

    他们到民政局时，正好是快下班了。

    该办理结婚证的都已经办好了。

    就只剩下他们了。

    他们火燎火急地赶到现场。

    打了招呼说明来意时，把证件都递上去后，有人便领着他们去拍证件照。

    一切完毕后，两个人领了新鲜出炉的结婚证，楚灵瑶都不敢相信自己就这样嫁了。

    她看着结婚证，有些恍惚。

    她望着一旁的李桦炝，“你说我们这是结婚了？”

    “嗯，结婚了，老婆。”李桦炝拿着崭新的结婚证，他的心都在颤抖，他深情款款地看着她，“老婆，余生请多指教。”

    楚灵瑶像小鸟依人一样依偎在他的怀里，“请多多指教，李先生。”

    “叫老公。”他霸道地纠正她。

    楚灵瑶小脸一红，半许后才说道，“老公……”

    她第一次喊他老公。

    平时都是喊他亲爱的。

    没想到她也有老公了。

    “谢谢你成为我的老公，还不介意我的过去……”楚灵瑶说着，哽咽道。

