    她叫冉秋叶今年二十六岁目前还是单身。

    但是，冉秋叶成分不好这一点，阎埠贵没有告诉许大茂。

    因为一旦许大茂知道冉秋叶成分不好就会打退堂鼓。

    现在正是敏感时期，几乎人人自危

    许大茂听了，一阵心痒痒，道：“三大爷，您可不可以帮我牵个线, 您要是帮我这个忙，我死了也记得你。”

    阎埠贵狡黠地笑了笑，道：“这个嘛，也不是不可以，但是，你得那个那个”

    许大茂立刻明白阎埠贵就是一个财迷, 整天就知道算计。

    将吃不穷, 穿不穷，算计不到一世穷这句话秦为圭泉。

    许大茂从口袋里掏出四块钱恭恭敬敬地双手递了过去：“三大爷，这是我孝敬您的您别嫌少啊。”

    阎埠贵乐呵呵地收下了，道：“许大茂，你小子挺上道回去等我的好消息吧”

    “好啦”许大茂高高兴兴地回去了

    下午红星小学。

    冉秋叶骑着自行车准备回家去。

    “冉老师，请等一下”阎埠贵从后面追了上来。

    冉秋叶笑道：“阎老师，您有事吗？”

    阎埠贵也笑道：“是有点事，想跟您说”

    冉秋叶柳眉微感有点纳闷道”阎老师，您请说”

    阎埠贵想了想道：“是这样的。我不是看你到了该结婚的年纪了吗，就琢磨着给你介绍一个对象，我们四合院里的不知道你有没有这个意愿。”

    冉秋叶神色突然凝重道：“我倒是想，可是我家庭成分不好，怕连累人家。”

    阎埠贵撒谎道：“我把你的情况告诉对方了，人家觉得没什么可以谈谈

    “真的”冉秋叶瞪大眼睛，有点不敢相信

    阎埠贵坚定道：“是真的，不过就是年龄大了点。”

    冉秋叶问道：“多大了该不会有四十多了吧？对方是什么情况？”

    阎埠贵道：“他叫许大茂，今年三十三岁，没有结过婚是红星轧钢厂的放映员每月三十多块, 高高大大的，家里就一个人, 不和父母住一起”

    冉秋叶听了对方的条件，觉得挺好的，有些心动了

    三十三岁也不算很大。

    她年纪也不小了是该要成家了如果是在农村里这个年纪已经是两个孩子的妈了。

    冉秋叶想了想，道“有空见个面吧”

    燕京市红星四合院。

    阎埠贵回到家后许大茂就急急忙忙地来到阎埠贵家。

    手里还拎着一包花生米，一包笋干，还有半瓶子二锅头。

    阎埠贵假装客气道：“哎呀，大茂你来就来嘛，还带这么多东西。”

    许大茂豪气干云地道：“这算什么小意思啦。”

    然后，两人坐下，开始喝酒聊天。许大茂等不及了，没聊几句，就问道：“三大爷，冉老师的事情，怎么样了？”

    阎埠贵嘲笑道：“许大茂，看把你急得跟只猴似的”

    许大茂讪笑着道：“三大爷，你就甭笑话我了，找个好媳妇可难了”

    “好好好, 不笑话你了”阎埠贵道：“冉老师不嫌弃你老说找个时间见个面, 先了解了解。”

    “啪！”

    许大茂拍了一下手，高兴的差点跳起来笑道：“三大爷，您就是我亲爹啊，这证明我有二戏！”

    阎埠贵笑道：“别别别许大茂，我可受不起啊。”

    许大茂讪笑道：“我这是奈您啊，您这是在做善事。”

    阎埠贵笑了笑，眼珠子骨碌碌转着心里打着算盘。

    过了一会儿阎埠贵道：“许大茂我觉羞吧，星期天那天，你去买点好菜，我去把冉老师约到我家里来，这样一来，你们不就有机会了吗？”

    许大茂心里想阎埠贵这个人精，又想蹭我一顿饭。

    不过，为了娶媳妇许大茂也只好把自己变成案板上的肉，任人案割了。

    等娶到了媳妇，就不鸟阎埠贵了。许大茂笑着道：“那敢情好啊，就这么愉快的决定了。”

    转眼之间，就到了星期天。

    许大茂一大早就起来了，哼着小曲就骑羞自行车出去了

    他兜里揣着钱和肉票油票，糖票副食票去供销社买东西了。

    不一会儿，篮子里装得满满的从供销社出来了。

    阎埠贵三大妈见许大茂买那么多东西也是有些惊讶。

    看样子许大茂是着急了。

    许大茂为了娶媳妇，那可是下血本啊

    身为大龄单身汉不管在哪个年代都非常不容易啊。

    阎埠贵却有些担忧许大茂这么上心，万一以后知道再秋叶成分不好，估计会怪罪自己的。

    事已至此，也只好走一步看一步。中午的时候，冉秋叶骑着自行车，来了阎埠贵家里。

    她今天好好的打扮了一下，对相亲的事比较重说，

    毕意，冉秋叶年纪不小了，家庭成分又不好，能找到许大茂的条件的男人

    不错了算是

    三大妈正在厨房做饭，满脸的笑容今天可以吃顿好的啦。

    阎埠贵招呼道：“冉老师，你坐着喝茶我这就就去叫许大茂过来”

    冉秋叶点点头笑道：“麻烦您了阎老师。”

    阎埠贵摇头道：“甭客气、甭客气就当自个家。”

    许大茂正在家里捣鼓着今天把他最好的一身行头给穿上了破天荒地对着镜子正拿着梳子在梳头发。

    “嗯，不错不错，挺帅气的嘛。”许大茂很满意自己的长相。

    阎埠贵进门后，看到这一幕，惊讶道：“哎呦许大茂整的挺精神啊，冉老师看了肯定满意。”

    许大茂得意洋洋地道：“那是必须滴，今天必要拿下。”

    阎埠贵乐呵呵地道：“一定会成的走吧走吧，别让人家冉老师等久了。

    许大茂兴奋不已道：“好好”

    这时候，正在门口洗衣服的贾张氏看到这一幕。

    咬着牙暗骂道：“许大茂这个狗东西，竟然去相亲了这种人模狗样的人渣我看迟早得黄”

    贾张氏怀恨在心前段时间开大会她呼吁大家给她家捐款。

    许大茂竟然第一个跳出来说不肯捐钱弄得后面的人跟着不捐钱了把她气得要死。

    贾张氏嘴上骂着心里开始琢磨着搞点事情出来，让许大茂娶不上媳妇

    “哎，有了”贾张氏计上心头。

    “许大茂，谁叫你不接济我家的，还给我捣乱，看我怎么整治你。”

    贾张氏心里觉得很畅快，并没有一丝羞愧的感觉。

    “冉老师，您好”许大茂进门后热情的笑着打招呼。

    “你好”冉秋叶有点不好意思，显得有些拘谨。

    阎埠贵道：“坐坐坐、喝茶喝茶，吃糖吃瓜子，许大茂你陪冉老师聊着。我去给你三大妈搭把手。”

    阎埠贵借机躲开这样一来，许大茂和冉秋叶就有了独处的机会。

    许大茂嬉皮笑脸地道：“冉老师，您是教几年级啊？”

    冉秋叶回答：“我是教二年级，是贾梗的班主任”

    许大茂一顿拍马屁道“哎呦，难怪了，您是班主任啊难怪气质那么好书香世家啊。”

    冉秋叶被夸了心里也美滋滋的。

    冉秋叶间道：“我听人说，您是红星轧钢厂的放映员，这活挺有意思哈~

    “瞎~”

    许大茂谦虚道：“就是混口饭吃，也没什么的”

    两人聊着聊着气氛还是挺融洽的有说有笑的。

    聊的差不多了，然后上菜吃饭。

    吃完了饭，又聊了一会儿，冉秋叶就骑自行车回去了。

