    “这棵目测有七十二米。”

    “这棵有六十八米。”

    “嗯，这棵不错，竟然能长到八十一米左右。”

    “......”

    两个小时后，季宇此刻的鹿身长度已经成长到了二十七米，肩高十八米，如此巨物看着就足够骇人。

    更何况，此刻梅花鹿的鹿蹄与腿部间还有大量的骇然黑火流动。

    这些黑火只是存在梅花鹿的皮毛上，虽然是图案但看上去却栩栩如生，仿佛就是飘动而起的真正火焰一般。

    同时，梅花鹿腹身之间还有着无数流动的大小星璇，这些星璇不断在梅花鹿的周身旋转移动随时都在改变着各自的位置。

    而除却鹿身与腿部的变化，此刻梅花鹿的头部与颈部也是变化极大。

    梅花鹿的鹿头之上，一根根细毛时红时黑时白，并全部蜿蜒扭动。

    这些毛发就像是活着的细长生物一般看起来灵动却极具一丝恐怖之感。

    而对起头部这些恐怖的毛发，梅花鹿的鹿角就显得非常圣洁了。

    两根鹿角粗壮且如树木的叉枝，但在这两根长达近六米的叉枝上却闪亮着芸芸的清亮流光，犹如有着液体流动的水晶之物。

    总之，此刻的梅花鹿早已大变模样，并且让人望而生畏。

    不过，就是这么让人恐怖的巨物，此刻却以智慧的青黑彩瞳望着身前的一棵棵高大树木并点评起来。

    “看来每棵树木的极限都是不同的，但差距大多不会超过十米。”

    两个小时里，季宇已经制造了一条长达近三百米的宽阔道路。

    同时护路林木的制造也达到了四十七棵。

    这四十七棵护路林木皆是高大异常，同时树冠茂密并遮蔽了树下大部分道路的天空，从而让季宇制造的这条道路形成了一个隐藏在树下的林间‘小道’。

    在制造这些护路林木的过程中，季宇总算测试出生命嫁接对树木最大的改造极限以及对自身成长的一些细致变化。

    护路林木不用说全部都是一级的普通生命体，它们也全部都有着自己的极限。

    而这种极限最直接的体现便表现在它们的高度上。

    而一旦达到极限，那么它们便无法再吸收一丝一毫的生命能量。

    就算季宇强行灌输想要让它们突破生命等级，但无一都是以失败告终。

    生命精华灌输进这些已到极限的林木体内，很快就会消散于天地间，并且一丝一毫都无法被利用。

    对此，季宇当然也算是判断出了大概情况。

    那就是生命等级的突破并不能单纯的靠生命能量累加而突破，而是各自有着什么契机。

    想想也是，如果单纯靠生命能量就能突破生命等级，那梅花鹿岂不是超神了。

    如此推理下去，在季宇看来生命嫁接最大的作用应该是将某一阶段的生命体迅速恢复到巅峰，而不是让生命体无限制的壮大突破下去。

    如此，季宇此刻也更加清晰了生命嫁接特性的定位。

    这是一个神技不错，但这只是一个‘治愈系’类别的神技。

    而且这个‘治愈系’的神技也是有着缺陷的。

    而这个缺陷便是，此刻季宇的生命力在达到十十七个单位之后，那原本每两三秒就能吸收0.01个单位的生命力的速度就变成了三四秒吸收0.01个单位。

    可想而知，越往后这种速度便会越慢。

    但仔细想想，这点细微的变化其实也并无多大影响，总体而言梅花鹿的成长速度也还是非常迅速了。

    这速度不外是将季宇原本以为六个小时就可以让梅花鹿成长到二级生命体极限的速度推到了两三天后罢了。

    当然，这肯定是算了之后越来越慢的成长速度的。

    两三天？

    这点时间季宇已经很满足了。

    想想现在的橡树吧，它可是经过了季宇一个月的辛苦生命力才达到近41点。

    而现在的梅花鹿呢？

    这才第二天的第二个小时啊，这都已经达到17.63了，并且很快就会超越橡树亚当的状态。

    可想而知，生命嫁接的强大还是毋庸置疑的。

    季宇此刻都在想，要是梅花鹿此刻能够达到橡树的位置就好了，两相结合相辅相成之下，只需两三天他就能同时拥有两个二级生命极限的超凡化身。

    但这种事也就只能想想了，毕竟中间隔着一个大洋呢，已现在的梅花鹿状态根本就不可能平安的到达那边。

    因此，此刻的季宇还是迅速地将注意力投射回建设林间小道和后续的制造生物大军的事情上。

    只不过在这个过程中季宇此刻已然发现一些问题。

    第一，现在这些普遍六七十米高的护路树木因为太过粗壮已然将周围原本靠近它们的树木挤倒又或者遮蔽。

    而这便也导致季宇不得不继续将这些被挤倒被树冠遮蔽无法获得阳光的十米级树木也全部摧毁。

    毕竟就算不摧毁它们，它们也会因为营养不够以及无法进行光合作用而枯死，所以工作量加大的同时季宇也算废物利用了吧。

    第二，季宇想要利用生命嫁接组建生物大军，但遗憾的是，这期间季宇也不是没有见到过飞鸟。

    但这些飞鸟一看见梅花鹿便纷纷而逃，至于动物，那更是别谈了，全部都逃的逃疯的疯。

    季宇甚至见过一只野兔因为好奇在草丛中多看了梅花鹿几眼之后竟直接死了！

    那是真的死了，也不知道是被吓死的还是被那不可被直视特性影响。

    总之，此刻的季宇总算明白，此刻的梅花鹿如果想要制造一批生物大军那难度的确是有些大了。

    不过，季宇也有思考。

    如果说梅花鹿不可被直视特性是因为紫月能量影像而诞生，那么如果他找到被抓住一些被紫月影像的疯狂动物然后再向它们体内过渡生命能量过去它们是不是就能重新恢复理智呢？

    这可能性很高啊！

    毕竟被紫月能量影响的普通生命可是有很大概率都能直接突破到二级生命状态。

    而二级生命状态智力是会得到提高的。

    在梅花鹿拯救它们，然后它们再归附梅花鹿，好像也是几率很大的。

    如此，深思良久，季宇便开始有了定记。

    那就是在不断制造护路林木的过程中他也需要抽一些时间在这深山多转转了。

    诡变生物虽少也存在概率问题，但对于偌大的脊水山山脉而言，这里的诡变生物数量应该不会让他失望才是。

    “很好，看来自己也算找到一个对付诡变生物的变化啊，不错，必须尝试啊！”

