    天玄大世界。

    天玄大世界的上方，叶寒再次出手。

    一击打入世界的内部，贯穿时空，破灭穹宇，简直不可思议。

    一击之下，天玄大世界内部的天地陷入混乱。

    无数生灵恐惧，感受到了绝望。

    “龙帝大人的气息，他要做什么？”

    诸多生灵在议论，惶恐看着那一道从天而降的无敌大手。

    这一界的中央，一处古老大地，天山古地，被这大手所撼动。

    天山古地，天山雪族的祖地与根基所在之处。

    诸多天山雪族的高手，根本挡不住这样的一击。

    只听到真空裂变，大地震颤。

    那摧枯拉朽般的手臂，一击之间直接将天山击穿。

    不过片刻，天山雪族的诸般底蕴，各种宝藏，通通都被那大手所抓捕而去。

    有人妄图抗衡，但换来的结果，便是天山雪族的诸多高层全灭。

    血染天山，无数人眼中充满了茫然和不甘。

    他们知道，天山雪族，要彻底亡了。

    昔日的仇家将一个个杀来，以无敌的势头彻底葬灭他们这一族。

    之后叶寒再度离开。

    诸天万界，皆在惊悚，亿万万强者皆在战栗。

    在这不到一个时辰的时间内，叶寒连续出手，包括萧家、天山雪族、神瞳族……等各种势力所属的一些祖地，通通被叶寒所杀穿。

    各种绝世强者死去，宗门的诸般底蕴通通被叶寒所收取。

    他们彻底绝望了，已能看到最后的结局。

    十大圣族、十八远古诸族，还有这片星空中一些神秘、特殊、或是可怕的种族，他们原本底蕴强大，几乎不可能轻易没落。

    但叶寒的出手，直接断掉他们的根基，断掉他们的未来。

    百足之虫死而不僵，但在今天的叶寒面前，没有什么亘古不灭的存在。

    星空暗中，一些绝世强者在盯着叶寒所在的方向，感受着那种霸道绝伦的气机迸发。

    每一击但凡出手，至少是一界震颤，会有某一个可怕的势力直接被灭。

    其他人与叶寒无关，但是此次联手妄图对付他的存在，无论来自何处，甚至无论躲藏在了星空的哪一个角落，通通都挡不住叶寒的一击，全部都能被寻找出来。

    尤其是到叶寒出手一个时辰之后，神瞳族被灭掉了。

    神瞳族，可是十大圣族之一啊，传承无比古老，从古至今都未曾被人真正撼动过根基。

    但是，这一族在今日直接被灭，触及到了叶寒的底线。

    摧枯拉朽，族内什么底蕴都没用，完全被碾碎。

    出手两个时辰之后，诸天星空彻底震动起来，不知道多少强者惶惶不安。

    毕竟，他们在昔日也招惹过叶寒。

    当初帝榜之战开启的时候，便有不少人曾经出现在星辰界之外。

    好在，叶寒灭掉了神瞳族等上百个种族、宗门、圣地之后，终于收手了。

    站在星空的一处，叶寒体内九界镇龙塔中已经多出了整整二百三十珠不死药的种子，还有十几珠未曾成熟的不死药。

    加起来，二百五十一种不死药被叶寒得到。

    诸天中这些最古老、最强大势力的底蕴还是极其惊人的。

    某些种族内部，原本储藏着不死药，但后世的族人甚至都不知道，他们根本辨认不出不死药的种族有何等特殊之处。

    但诸般一切逃不过叶寒的查探。

    各种不死药被栽种在镇龙塔内部，同时，镇龙塔之中的那一处药田，变得更加璀璨，其中再度加持了几十种不同的顶级神土。

    “差不多了，只差最后一步，太古龙界！”

    叶寒纵横九天星空中，从无数世界的上方越过。

    穿梭于日月星辰之间，终于，他如同出现在了星空的一处边缘。

    入眼所及，一片苍茫和神秘，一片梦幻。

    什么都不存在，眼前是死寂的星空，除却一些残破的星空大陆之外，并无世界存在。

    就算有一些完整的星辰，上面也没有丝毫生命的气息。

    只有生灵生存、拥有天地元气的星辰，拥有世界屏障笼罩、守护的星辰，才能够称之为“世界”。

    诸天中，没有人会注意到这样一处地方。

    就算经过此地，也不会多想。

    然而此刻……。

    叶寒眼中迸发出冷厉的光芒：“太古真龙一族，你们这一族的传人龙少爷在星空生死路中和我作对，被我斩杀，只能算是咎由自取，没想到，你们野心滔天，居然敢真正出世，觊觎我的一切？真当我奈何你们不得？”

    掌指变幻，刹那间一掌打入前方星空中。

    滚滚的力量伴随着叶寒的武道意志，还有武道印记，打入虚无之中。

    轰隆隆！

    前方死寂的星空在震动。

    随着叶寒的出手，一道巨大无比的天地门户突然间显化了出来。

    门户闪烁着银白色的光芒，上面交织着各种不可思议的纹路，那都是上古传承至今、刻印至今、凝聚至今的无上龙纹，代表着龙族无穷的奥秘。

    一股古老、苍茫、浩瀚的气息充斥在门户的四周。

    任何人站在这门户前方，都会感觉到自身渺小如蝼蚁。

    天命之境以下的强者到来此地，甚至会直接窒息，连呼吸都变得困难，连元力运转都变得无比艰难。

    但这诸般气息，诸般异象，在叶寒眼中却形同虚设。

    龙界之门！

    准确地说，这是这片星空中最为隐秘的几处地方，最神秘的几处门户。

    就算是九大天帝，都不知道龙界之门存在于何处。

    不朽龙界、八部龙界、太古龙界、洪荒龙界！

    昔日的龙道时代结束之后，诸天龙族几乎消失殆尽，除却在天界的一些苍茫大山，还有诸天一些古老大世界的禁地中有一些“真龙”苟延残喘之外，其他龙族但凡出现，几乎都会被收服、驯化，当做妖兽坐骑、甚至看守门户。

    但是，龙族从未消失，从未灭绝。

    龙道时代结束后，几乎所有的龙族都归入了四大龙界之中。

    四大龙界也是彻底隐匿了起来，从此再无踪迹，从诸天之中消失。

    这四个世界也是诸天之中上千个特殊世界中的存在，每一个世界真正意义上而论，要比三千大世界中的任何一界都要巨大、广袤、神秘。

    亘古至今没有人进入过四大龙界。

    但此刻，叶寒站在了龙界之门的前方。

    眼前这一道门户的内部，便是……太古龙界。

