    还有准备？

    宫冥澈眼皮子猛跳，直觉告诉他，风云汐不会拿出什么好东西奖励他，可能比让他生吃鸡，还要糟糕的玩意儿。

    果不其然。

    宫冥澈看到风云汐从袖中，拿出一个透明的瓶子，里面装着白乎乎，比蛆虫大数十倍的白色肉虫。

    风云汐笑着拧开瓶盖，手指捻出一虫：“小白白，这可是个宝贝，吃了大补。”

    宫冥澈胃中一阵不适，他绝壁不要吃这个。

    那白色澈肉虫在风云汐手上卷动，宫冥澈看了甚是恶心，实在是无法直视，他转身，准备离开去洗洗眼睛。

    风云汐突然抓住了小兽，把肉虫朝它嘴里一塞。

    宫冥澈兽眼圆睁，无法置信。

    呕~

    风云汐捏住了它的嘴巴，一本正经道：“不可以浪费，这可是我花了重金买来的。”

    这是蜂蛹，采蛹人冒着被马蜂蜇成猪头的风险，才得到的。而且蜂蛹这种大补之物，是可遇不可求的，她也是运气好，才碰到的。

    采蛹人还告诉她，这蜂蛹不仅是贵族子弟喜爱的食物，就连各种动物，也非常喜欢，不过因为那马蜂实在厉害，数量又多，动物很难吃到蜂蛹，即使有些动物冒着被蜇的危险去吃，那也基本会丧命，因为马蜂的尾针，是很毒的。

    这么好的东西，她好心买回来奖励小白白，这只兽却不领情，还想吐出来。

    “多少银子？本……我给你。”宫冥澈脸黑道。

    蜂蛹在嘴里，宫冥澈无法下咽，更不可能用牙齿咬死它，那玩意儿不死，就在他嘴里恶心的蠕动，宫冥澈想杀人的心都有了。

    风云汐挑眉，小白白很有钱？

    这只兽不简单啊！它竟然会偷偷的藏宫冥澈的钱，以后若是契约了它，她可得留个心眼，莫要被这兽偷了钱。

    “哈哈……小白白，你很有钱吗？你有多少钱啊？”

    “我有……”宫冥澈蹙眉，抬起爪子，拍在风云汐的手上，她手背吃痛，放开了它的嘴巴，宫冥澈把蜂蛹吐了出来，丢下一句话：“你给我等着。”

    “……”风云汐。

    不说就不说，干嘛打人啊？

    宫冥澈跑到厨房，掀翻水缸的木盖，猛吸一口水，又吐到缸外，如此反复了数次，直到他感觉干净了，才停了下来。

    厨房里的伙夫，奴婢，全部呆了呆。

    无人敢上前一步，阻止它。

    宫冥澈走出厨房，体内发生了变化，他瞳孔猛缩，瞬间消失在原地。

    约半个时辰以后。

    天擎王府主人的房中，有人从里面推开了房门，宫冥澈走了出来，身上穿着紫色的华服，金冠玉带，风华无双。

    他谪仙的面容冷峻，似乎有什么让他不开心的事。

    “澈……澈王……”

    府中护卫看到宫冥澈，表情有些呆滞，澈王什么时候回府的？

    “通知白湘和青衣，叫他们立即回府。”

    宫冥澈冷声道。

    “是，主子。”

    护卫领命，掏出腰间的烟火，对着天空放了出去。

    风云汐等了又等，没等到某只小兽回来，它该不会又生气了吧？

    风云汐看着手中的透明瓶子，里面还有很多蜂蛹，她着实想不通，为什么小白白不爱吃鸡？也不爱吃蜂蛹？

    小兽不都喜欢吃生肉吗？

    难道它要升仙？

    风云汐把透明瓶子里的蜂蛹全部倒在了两只鸡面前，那两只鸡此刻已经没那么害怕了，看到蜂蛹，就像看到了美食，一啄一口，瞬间就吃的干干净净。

    风云汐拍了拍手，站了起来，准备去找小兽，跟它道歉，顺便再问问它，喜欢吃什么？下次她就不会错了。

    就在这时。

    一个紫色，顷长的身影，出现在她的视线中。

    宫……宫冥澈？

    风云汐美目一缩，他何时回来的？

    风云汐看到宫冥澈对她露出一抹深意的冷笑，她心脏漏跳一拍，难怪小白白不回到她身边了，原来是回到自己主人身边了，该不会告了状，宫冥澈要找她算账吧？

    风云汐此刻的心情，有点失落，倒不是因为小白白告状。而是因为，她着实喜欢小白白，很想把它拐到自己身边。

    有些懊恼。

    她为何要自作聪明？买什么鸡和蜂蛹，得罪小白白？

    宫冥澈来到风云汐的面前：“本王不在府中的日子，风云汐……你好的很啊？”

    风云汐皱眉，宫冥澈这幅态度，绝对是小白白告状了哈！

    不过，没关系，她喜欢小白白，就能接受它爱告状的小缺点。

    风云汐瞅着宫冥澈，其实是在观察他，这次回府，好像跟上次有些不一样，好像又转性了，这宫冥澈大概是双重性格的人吧？

    “澈王万福。”风云汐微微行礼，准备试探一下，于是小脸委屈，眸露水光：“澈王可真是冤枉我了，自从那次暗门出来，我没看到澈王，便万分担心，日日都盼着您回来呢！”

    “如今看到澈王安然无恙的回来，我真是高兴的不得了。”

    宫冥澈嗤之以鼻，盼着他回来？这个女人还有脸说？

    要不是他“发病”，脑子糊涂，跑出帮风云汐救母，就不会变成最初状态。

    若不是变成最初状态的兽形，他恐会在风云汐精湛的表演下，相信了风云汐的鬼话。

    他不在的时日，这个女人除了在天擎王府的时候，面无表情的问护卫，他有没有回来，便是想做什么就做什么？还想拐走他……他的“契约兽”。

    “是吗？”宫冥澈没有拆穿她，冷掀薄唇：“你如此盼着本王回来，本王不在的日子，你可为本王做了什么？是虔诚的祈求了佛主？还是抄了经书？”

    风云汐嘴角抽了抽，要不要这么较真？

    “佛主那么忙，哪有时间关心天下苍生？我抄了经书，佛主也看不到啊！”风云汐道：“我为澈王做的是实事。”

    “哦？继续说，你做了什么？”

    “我帮澈王照顾爱宠啊！”风云汐脸不红，气不喘：“我每日抱着它，好生的伺候，就连晚上休息，也是抱着它睡觉，就怕它思念澈王，到处乱跑，等澈王真的回府了，又要花费心力去寻它。”

    “澈王若是不信，可以把它唤出来问问。”

