    “对我研修丹叶道统，有大用？”

    萧叶闻言，好奇望去。

    这座黑色的阁楼，分为两层，也不知道用什么材质打造而成，表面尽显斑驳，看起来很普通。

    “时空阁楼第一层，珍藏的时空笔记，乃是当年师尊座下，其他内门弟子，研修丹叶道统的感悟，再加上师尊亲自出手，融合而成。”

    “我等，也是因为这时空笔记，这才能安全修行到现在。”

    文鸿达介绍道。

    “原来如此！”

    萧叶闻言双眼明亮了起来。

    在主宰大界的这些年，他和文鸿达等五尊内门弟子，都熟悉得很。

    除却还不知晓，时间主宰陨落之谜，关乎时间神族的过往，却有了清楚的认知了。

    无尽岁月前。

    时间主宰，从凡阶世界中，严格挑选出了不少的生灵，送入到主宰大界中，经过世代繁衍，这才形成了今日的景象。

    而最终能掌控时间大道的，就少得可怜。

    整个时间神族，外门加内门，还是在这个基础上，经过大浪淘沙般的洗礼，才有现今的八位幸运儿。

    不说外门。

    光是内门，曾就有不下万尊生灵，曾达到相应条件，踏足过这里，接受主宰调教和度化。

    只是领悟时间大道，本就凶险难测。

    领悟到八级，再想在丹叶道统上有所成，就更凶险了，九成九的生灵，都折损在修行之路上了，再也不可见了。

    而这些生灵，虽然逝去了，但修行感悟，却被时间主宰强行留了下来。

    “这么说来，这时空笔记，对我的确大有裨益！”萧叶颇为振奋。

    研修丹叶道统，最怕的就是走入死胡同。

    一来，会浪费大量时间，二来还会损害自身。

    而这时空笔记，相当于有大量内门弟子在指点他，可以让他印证，触类旁通，想不提升都难。

    而且。

    失败者所留的感悟尽头，都是绝路，完全可以借鉴，让他少走无数弯路。

    这可比伊镰，开辟出的道统战界，要厉害多了。

    毕竟，丹叶道统，比他自身掌控的一百零八条古神道统，还要庞大。

    “第一层有时空笔记，那第二层……”萧叶眸光闪烁，隐隐像是想到了什么。

    “不错。”

    “第二层中，蕴含九级时间大道本源，至今为止，整个内门，也只有我，有资格踏入了。”

    文鸿达微微一笑。

    “文师兄，已经走上领悟九级时间大道的路了？”

    萧叶心头骇然。

    内门弟子中，只有文鸿达，他没有见过对方出手，但也知晓对方的可怕。

    紧接着，文鸿达又引导萧叶，走向了另一座宫殿。

    此宫殿，名为神兵宫。

    顾名思义，乃是摆放时间一脉神器的地方。

    其内的神器，足有数百件。

    刀枪剑戟以及防御神器，可谓是琳琅满目。

    任何一件，都比萧叶如今所掌控的时间之扇，要高出一个等级，威力不尽相同。

    “原来时间主宰一脉，一品神器还属不入流。”

    “二品神器，是外门弟子所使用的。”

    “而这里皆为三品神器，以我现在对时间大道的领悟，也仅仅能勉强催动而已。”

    听着文鸿达的介绍，萧叶心绪起伏。

    这里的三品神器，实在太齐全了。

    他若能掌控，说不定借此，就能和弱一些的先天神灵硬撼了。

    “还是待我回到混沌世界的那一天，再临神兵宫吧。”

    在神兵宫中，萧叶也没有久留，很快就退了出去。

    紧接着，文鸿达又带着萧叶，在内门其他地方穿梭。

    最让萧叶惊奇的。

    便是时间主宰培育出的混沌宝物。

    这和世间的截然不同，独树一帜，蕴含纯粹的时间气息。

    外门的时间源地，所孕育出来的，也是属于这种，只是比内门要弱不少。

    对文鸿达等这些，专修时间的生灵有大用，让他们能以从凡阶，一路突破，最终达到了神子境，且在这条路上，走出更远。

    当然，对萧叶，也有用。

    不过，萧叶并未仗着神子身份，去讨要。

    毕竟时间主宰已经逝去，这种混沌宝物用掉一个就少一个，而他身上还有，从中央神庭扫荡来混沌宝物，根本不缺资源。

    “难怪文师兄，到现在才带我见识内门。”

    “时间主宰大人，虽然不参与混沌争霸，可实际上，早有称霸之能！”对整个内门有了深刻了解后，萧叶感慨不已。

    这，还只是内门。

    那时间主宰的真传弟子，该有多么恐怖啊？

    他根本不敢想象。

    萧叶重新回到了黑色阁楼前。

    内门的资源的确有不少，但目前而言，对他最有用户的，无疑还是时空阁楼。

    萧叶迈步上前，已经推门走了进去。

    哗啦！

    顿时，一股沧桑的气息迎面扑来，入眼处，乃是一个由虹光，所交织而成的空间。

    在这空间中，根本察觉不出时间的流逝，因为时间便是这里，永恒的旋律。

    放眼看去，能看到一个个奇形怪状的光团漂浮在那里，像是一张巨幅古卷中，所呈现出的古字。

    嗡！

    萧叶眉心发光，意志朝着其中一个光团飞去，夹带着陌生记忆的感悟，顿时源源不断涌上他的心头。

    这是一个，来自‘斗光大陆’的凡阶生灵，所留下的。

    他被时间主宰选中，带在身边调教，过了十万个叠纪，最终掌控了时间大道，将其领悟到八级。

    但在研修丹叶道统第二重，却走入了岔路，再加上强行领悟九级时间大道，最终陨落而亡。

    许久以后，萧叶这才回过神来。

    “这位师兄，研修丹叶道统第二重，已经蜕变出五种绝招了，只是最后关头才走入了岔路。”

    “他的感悟，对我有大用！”

    萧叶仔细揣摩，这光团中留下的感悟，像是一座雕塑，一动不动。

    足足过去十年后。

    萧叶神体中，由东蒙道统开辟出的道统世界，迸发出耀眼的光芒，千个无形无色的神灵文字飞出，围绕他身躯旋转着，和眼前的光团，产生共鸣。

    萧叶结合光团中的感悟，在予以推演。

    不得不说，在过去的数百亿年，和五尊内门弟子切磋印证，给萧叶打下了不错的基础。

    嗡！

    仅仅百年时间过去，萧叶忽而身躯一颤，整个时空阁楼第一层中，有异彩滋生。

    那是萧叶，研修丹叶道统第二重，又蜕变出了新的时间神通！

    （第二更到！）

