    

    “呀！还名誉损失？”马红俊有点反应过来了，他知道，他要为他刚才的失言承担后果了，很难全部保住那两百坛神仙醉。但他不清楚奥斯卡的指甲有多深，想减免多少坛神仙醉，便强硬道：“你故意找茬是不？我可告诉你大香肠，这两百坛神仙醉你就是想赖也赖不掉，那么多人可以作证呢！”然后紧急拉援手，“是吧，戴老大，三哥？”

    戴沐白和唐三笑而不语。马红俊心里咯噔一声，心道：不对呀，哥赢那两百坛神仙醉又不是哥一个人喝，还不是哥几个一起喝？哥只是要赢奥斯卡而已．戴老大和三哥为什么不力挺我？嗯？对哦，哥几个要喝神仙醉的话，小奥也不会不拿，他也只是要赢哥而已。明白了，看来，一定是小奥私下许了戴老大和三哥什么好处！哼，没成神就是吃亏，背地里传个神念什么的就把哥蒙了。

    一念及此，马红俊眼珠狂转，退而求其次回避道：“算了算了，就不去取神仙醉了，路上有什么酒就喝什么吧，反正哥什么酒都能喝。走走走，走了！”

    奥斯卡哪会让马红俊滑了过去，“诋毁了哥就这么了了？”

    “那你想怎样？”马红俊底气不足地没好气斜睨奥斯卡一眼，“要不你诋毁哥就是，哥随便你怎么诋毁。”

    “切！”奥斯卡严肃认真道，“哥现在是神，神会随意诋毁一个人吗？胖子，神是有尊严的知道不？诋毁神是对神的大不敬知道不？对神不敬是一定要受到责罚的知道不？想躲是躲不过去的知道不……”

    一声声“知道不”，听得马红俊烦死了，马红俊不耐烦地挥挥手，脱口而出：“知道知道知道……”但话一出口，马红俊知道，上当了。

    可惜，晚了。所有人都笑起来了。

    奥斯卡斜着脖子，得意洋洋地看着马红俊，头还微微点着，说道：“胖子，说真的，拿住你一次真不容易！放心，怎么说哥也是食神了，绝不赖账，欠你的钱一准儿会还你。哥今儿个开心，回去后哥亲自给你下厨一次，再传神念给二供奉叫他送一百坛神仙醉来。不过哥可要说清楚，那不是输给你的，输给你的咱俩现在已经清了，是哥请哥几个的。”

    马红俊一脸鄙夷地看着奥斯卡，那样子，就好像一个刚赚了几个钱的摊贩被城管强说占道经营罚了款一样，“不行……我只退一步，算你还我，你还欠一百坛。”

    “诶……”奥斯卡还想说什么，却被马红俊打断。

    “啊呦，这风景真美啊！香香，我们赶快转转去。”说完，马红俊用魂力封住耳朵，拉着白沉香飞远了。真可谓掩耳盗铃。

    “你……”奥斯卡无语。

    一阵欢笑后，八人一对对手牵着手，哼着不怎么着调的小曲，朝着天斗城方向笑闹而去。

    一路上，白天游览着沿途风光，晚上落脚在一个个村庄、城镇。没有人认识他们，他们像普通人一样，逛着普通的店，挑选着普通的小物件，寻着普通的小吃，喝着普通的酒，说着普通的事。那种感觉，还真的很好。

    但远在极北之地的吉祥却感觉一点都不好。

    极北之地乃是几无人烟的荒芜之地，常年不断的风沙把各处山峦刮磨成了奇形怪状，远远望去，有的像树冠，有的似楼台，有的酷似野兽，各形各态，置身其中，感受如此别样的风情，心情好的话，倒也有一番异趣。

    不过吉祥的心情却不怎么好。

    和鬼玥在一起，吉祥的心情无疑是极好的。可再好的心情，也被长时间在极北之地这般恶劣的环境里像只没头苍蝇一样整天寻着无踪无影的风幻兽磨得不好了。

    这里的风沙可不是普通风沙，每一股都挟着冰霜般的寒冷，每一缕都如小刀般凌厉，如果没有魂力保护，只凭血肉之躯，在野外只怕待不上多久，就会被冻僵，然后被厉风摧毁成一副骨架。

    而一心要寻得风幻兽的鬼玥对这些艰苦倒不在乎。如果能猎取到对她来说最合适的第八魂环，能获得弥补她在速度上不足的第八魂技，吃点苦又算得了什么呢？何况还是和心爱的人在一起。只是，这风幻兽她也只是听说，不仅不知道长什么样，甚至连到底是否真的存在都不确定，她的心里也有了些许烦躁。

    此刻，他们正艰难地行走在一片之前从未踏足过的区域。

    刚进入这片区域时，吉祥就感觉到与之前的很大不同。这里的风沙更大、更猛、更如刀似刃，似乎这里与其他地方不是相通连，而是一片相对独立的区域似的。

    很异常。

    事出异常，便必有妖。莫非，是进入到风幻兽活动的区域了？吉祥不由一扫之前的坏心情，提振了几分精神。

    越往深里走，风沙越厉。

    当吉祥远看到前面一座山坳时，他觉得他的猜测极有可能是对的，这一带很可能就是风幻兽的活动区域，不由隐隐激动起来，神情也变得凝重起来。风幻兽速度奇快，又生活在这样的环境，谁知道风幻兽有着什么样的特殊本领？如果遇到的是一只十万年的，他和鬼玥是否能对付？

    与吉祥手拉着手的鬼玥感受到吉祥的紧张，一边艰难地顶风前走一边侧首问吉祥：“你怎么了？”

    吉祥止住脚步，拉着鬼玥背过身避着迎面的风，大声说道：“你没觉得这里的风沙异常凌厉吗？”

    鬼玥理解错了，“风沙凌厉些怕什么？这里我们从来没来过，风沙再凌厉我们也要找一找呀！”

    “哎呀，我不是那个意思。你看……”吉祥拉着鬼玥转过身去，左手指着前面远处那座山坳，松开拉着鬼玥的右手挡住鼻嘴大声说道，“中间那座蘑菇形状的山，山体尽是坚硬的岩石，愣是被这里的风沙刮成了蘑菇状，说是神迹都不为过，可见这里的风沙有多诡异。”

    鬼玥还是没明白吉祥到底想说什么，“这说明什么呢？”

    吉祥也发现自己没说清楚，便详解道：“风沙，是漫天吹刮的，对吧？是不会只刮到哪里而不刮到哪里的，对吧？那么，为什么这座山会是蘑菇状？上面那截‘蘑菇头’为什么没被风沙刮掉？”

    听吉祥这么一说，鬼玥才注意到这座山的怪异。确实，一样的山体，四周又毫无遮拦，被这里这么凌厉的风沙吹刮千万年，按说这座山应该是流线型的才对，但却有违常理地形成了蘑菇状，仿佛这里的风沙是人为操纵一样。

    这里果然与他处大有不同！

    一般人也许留意不到这些，或者即便留意到了，也意识不到这意味着什么。但吉祥和鬼玥可不是一般人，与斗罗大陆现有八位神祇都有亲密关系的他俩，脑子里始终有着神的概念，诸如此常人难以理解的事物，他俩都会想到神。

    “这么说，这里是哪位神的禁地？”鬼玥像是在自言自语，又像是在问吉祥。

    吉祥摇摇头，“禁地倒未必是，但起码历史上曾有神光顾过这里。”

    鬼玥看着吉祥，眼泛崇拜之色。吉祥和唐三在很多地方还真有些像，平时都言语不多，也都善思考，看待事物都往往能看到其关键处，进而分析出其本质。吉祥的唯一不足之处，就是对敌人不如唐三狠，也许，是他们年少时的经历不同吧！

    被鬼玥这样看着，吉祥有些腼腆起来。相处这么久，他还没亲过鬼玥呢。心中一漾，吉祥情不自禁侧身把鬼玥的双手握在了手里，喉头滚动咽着口水，呼吸也开始急促起来，眼神如火一般热辣。

    女人在情爱上天生有着比男人高的天赋，鬼玥马上意识到吉祥想干什么了。

    对这，鬼玥一直都在期待着。

    其实，两次在极北之地，鬼玥和吉祥并不是没有过类似的一刻，但鬼玥不知道是她的欲迎还拒令在这方面实在太过老实的吉祥突然没了勇气，还是她羞怯的眼神鼓励不够，每次吉祥都“半途而废”，直气得她每次都在心里暗“骂”吉祥就是个呆子，女孩子哪有第一次亲吻不推拒的？你就不能胆大一点儿呀？

    这一次他会“放肆”一点儿吗？鬼玥在心里期待着，但女儿家本能的难为情还是驱使她面红耳热地低垂下头，手往外抽。

    唉！吉祥又退却了。

    鬼玥滚热着的心顿时凉了下去。

    吉祥真是太老实了。他以为，如果鬼玥愿意，不说往他怀里扑吧，至少手不要往外抽呀！

    不过吉祥也很会掩饰，马上改情动为激动，道：“鬼玥，你觉不觉得风幻兽很有可能就在这片区域内？”

    吉祥这话瞬间又将鬼玥的心挑热了起来，鬼玥豁然抬头，手也停止抽出，喜问：“你是说……？”

    吉祥心里不禁有些黯然，心道看来没找到风幻兽前是亲吻不到鬼玥的了。他点点头，恢复神态分析道：“嗯。你想啊，连我曾经是十万年魂兽的师母都没听说过什么风幻兽，我们也查阅过各种古书记载，也没看到过任何关于风幻兽的只言片语，说明什么？说明风幻兽不仅极其稀罕，生活之地也一定是常人难以进入的。之前我们去过的那些地方虽然环境恶劣，但隔着一段总有少许人烟，风幻兽如果出没过的话，不至于他们连风幻兽的名字都没听说过吧？只有这片区域，因为这里的环境足够恶劣，一般人根本走不进多远，更别说在这里生活了。而且，这里曾有神出现过，那么，像风幻兽这样的魂兽会不会就只在这片区域活动呢？”

    有道理！真的有道理！除非根本就没有什么风幻兽，否则就只能在这片神出现过的区域里了！鬼玥狂喜，一扫之前的沮丧，拉起吉祥的手就往前走去。

    越往前走，风沙越大，连他俩护在体表的魂力护罩都开始颤动，仿佛随时都会溃散。

    突然，两人同时心头一动，都感应到有一股强大的气息正自身后快速靠近。

    吉祥第一时间便做出了反应。没有回头，他反手屈指一弹，一枚银针“嗖”地射向了身后；与此同时鬼玥也魂力涌动，作好战斗准备。

    而后两人同时转身。却并未发现身后有什么异常。        

