    （第二更。）

    195级鬼阶Boss爆出来的东西，了不起是15o级的鬼器，我瞥了一眼，并未有武器和饰，那么就没有太大的价值了，于是一努嘴，笑道：“冰茶，去收拾战利品吧？”

    冰茶惊喜交加，自觉身份俨然从编外人员晋升为内部核心成员，这种自豪感类似于起早贪黑的小作坊老板Rp爆忽然被合并为国企，成为国企的正式编制员工，这种咸鱼翻身的喜悦自然是不言而喻的了。

    于是冰茶去收了一滩东西，而龙魂则指挥着雪月的玩家扫荡城下的战利品，事实上，所谓“上阵父子兵、分家不兄弟”，当分配战利品的时候，大家也顾不得那么许多，很多杂行会的玩家开始了哄抢。

    乱世最容易出佳人，因为绝色女人可以被男人抢来抢去，今天你霸占来明天轮我来，同理，乱世也是极容易出英雄的，因为美女配英雄，有了绝色女人这个诱惑之后，即使是个狗熊也要小宇宙爆当一回英雄，毕竟这辈子说长不长，能有几回抱得美人归的机会！？

    所以，当看到一片片闪闪光的装备落在血色要塞城下的时候，中华苍天之下，总有这么一两个男人要站出来主持局势。

    这个人，就是龙魂！

    龙魂催动白色老虎战马上前，两手叉腰，目光如电，胡须微翘，一声沉雷般的怒吼：“我xxxx的，雪月打的东西，谁敢哄抢！抢一件砍手、抢两件砍腿、抢三件让你变成刀下鬼！”

    结果，这一嗓子震惊天下！

    古有张翼德在长坂坡一声怒吼，吼断了当阳桥，救得了白袍小将赵子龙，现如今，龙魂一声吼，吼断了众人魂！一群把手伸向装备的玩家像是刚脱了人家媳妇的衣服就被现一样，那手想要伸下去，却又不敢，只能幽怨的看着龙魂。

    龙魂有了张飞的嗓门，自然也有张飞的魄力。

    走上前，长枪向右一指，喝道：“城墙右侧的，你们可以抢，城墙左侧的，全是雪月的战利品，谁敢动手，我Tmd就————骂他！”

    众人悚然，纷纷向城墙右侧移动，而左侧，由雪月的后勤部长，召唤师无泪同学组织了玩家捡取了骷髅兵爆出来的装备，19o级的精英怪，运气好的话是可以爆出暗金器的，这些装备全部丢进领地仓库里，反正领地里的仓库容量高达1o万格，多多益善，让行会成员自己去分类搜索，也算是一种乐趣。

    凌月从后走去，俏生生的站在我的战马下，笑道：“书生，你为什么不去阻止玩家哄抢装备？”

    “龙魂说好了，他扮黑脸，我扮白脸？”

    “为什么他是黑脸呢？”

    “因为他脸黑啊～～”

    “……”

    凌雪正在和冰茶一起查看Boss爆出来的装备，似乎有些喜悦的样子，秦韵也在一旁抿嘴笑着，雪月内部祥云阵阵，仙鹤翩飞，让人如沐春风。

    见凌月欲言又止的样子，站在下边只是冲我笑。

    于是，我一伸手，道：“上来吧？”

    “嗯！”

    漂亮法师娇小的身躯一跃之间已经坐在了烈焰战马前面，就像是骑单车时坐在车后的小女生一样。

    时代变了，女人的观念也在改变，宁可在奔驰后座哭泣，也不愿在单车后座欢笑，为了物质生活，大家各有取舍，要爱情，还是要享受，许多情况下只能选择一件。而我的烈焰战马，无疑是战马之中的千里马，让凌月坐在上面也不算是委屈她吧？

    想到这里，我不由得一笑，看着远处哄抢装备的玩家，这些家伙果真是精力旺盛，若不是龙魂持剑傲立在城下，恐怕此时已经要玩家之间多处开战了！龙魂是剑火的老大，在白云城的声威，其实并不逊色于我太多。

    凌月笑着看我，问道：“你傻笑什么呢？”

    “你不也在笑？”

    我低头看她，少女脸上浮动着隐隐的红霞，坐在我怀里，法袍下，雪腻的双腿微露在外，悠悠晃着，几乎让我的心也随之晃动。

    凌月看着我，声音忽然变得很小，脸蛋通红道：“书生，这么久不见面，你会不会想我？”

    “会啊～”

    “跟雪儿一样的想念？”

    “嗯。”

    凌月止不住的笑，美丽的笑容犹如春天盛开的鲜花一般，灿烂、洁白，让人动容。

    但是很快的，凌月伸手捂着小嘴，想要强行遏制自己的开心，因为雪月的真正ceo是需要稳重的。

    不过都是徒然，那笑容足以融化冰川，这样的春意岂是一只白生生的小手能够罩得住的？

    看着凌月很纠结的可爱模样，我哭笑不得：“你想笑，那就笑吧，憋着会长出豆豆来的，而且，你笑起来很漂亮……”

    “真的么？”在我面前，凌月对自己绝美的容颜似乎缺乏足够的信心。

    我笑着一手揽着她的肩膀，道：“当然，因为你和凌雪笑起来一模一样，在我眼里，都那么好看。”

    凌月却又有些不悦，撅着小嘴，道：“你会不会把我当成雪儿的替代品？”

    “怎么会啊？”我微微一笑，道：“凌雪是凌雪，凌月是凌月，凌雪是喝醉被我收留的那一个，凌月是打电话骂我混蛋的那一个，凌雪是哭着都会笑的那一个，凌月是哭着就很伤心、而且一直哭的那一个。”

    “还有呢，还有呢？”凌月开心不已，抓着我的手臂，笑着问道。

    我笑了笑：“还要？那好吧，凌雪是二四六的那个，凌月是一三五的那个，这下满意了吧？”

    凌月一脸茫然，摇头：“雪儿是二四六，我是一三五，这个是什么意思？”

    我咳了一声，道：“在古代，大财主有1o个小妾，每天晚上就会在院子里挂上1o个铜锣，财主拎着锤子，走到哪一面铜锣那里敲一下，那么就表示那天晚上要在那个铜锣代表的小妾那里休息了……”

    “这个……”关键时刻，凌月的冰雪聪明消失不见，茫然问道：“两者有关系吗？”

    “当然有关系了！”我恨不得立刻点了她任督二脉让她明白，于是说道：“将来，你和凌雪都是我的，一个星期，总得分哪天在哪个人那里休息吧？喏，你是一三五，凌雪是二四六，把周一都安排给你了，看我多看重你，老板你说呢？”

    “你……你要死了你……”

    凌月漂亮的脸蛋腾的一下又红了，像是红透了的苹果，她横了我一眼，嗔道：“我都说了，要当不那个的那种女朋友……”

    “什么不那个？‘那个’是几个字啊？”

    “两个字，会被和谐成星星的那两个字！”凌月俏脸通红。

    “这样啊……”我点点头，“那只好凌雪是一二三四五六七了……”

    “不要！”

    凌月咬着红唇，瞧了我一眼，却又飞快的羞得把头低下去，声音小得像是蚊子一样：“一三五，让我再考虑一年！”

    “嗯，好啊！等你们回来，这个课题我们再提上日（注：此字读RI不知道这个字会不会被和谐成星星，某叶胆战心惊Ing）程！”

    凌月羞得不行了，却又蛮有兴趣的小声问：“那个，如果我是一三五、雪儿是二四六，那星期天呢？”

    我脸色苍白：“人家工作室的职员都是一星期上五休二，我们雪月不会连上六休一的机会都没有吧？”

    凌月噗嗤一声笑了出来，花枝乱颤，拍着我的手，道：“哼哼！这个事情，以后最好少提，要是让老爸知道你这个想法，非把你大卸八块，分成八块投入太平洋、大西洋、北冰洋、印度洋不可！”

    我掰着手指头：“八块投入四个大洋？不太对吧？”

    凌月格格笑道：“少来，反正这件事，目前我只能对你说三个字：没门，绝对没门！”

    “哼！那我回敬你四个字：我绝对不会轻言放弃的，除非你们都改变了主意！”

    “%￥*&a#……”

    ……

    这时，凌雪和冰茶并肩走来，凌月立刻轻盈的跳下了烈焰战马，冰茶蛮有深意的一笑，凌雪则当作不见。

    其实，这种事情很纠结，两个女孩分享同一个男人，这本来就是一件很荒唐的事情，易地而处，一个男人肯定也不愿意喜欢的女孩被另一个男人享用，一厢情愿的想法是要不得的，所以我一直小心翼翼，不敢把两个mm吃掉，宁可她们怀着遗憾爱我，也不愿她们偎依在怀里恨我。

    凌月故作镇定，笑问：“冰茶，战利品是什么？”

    冰茶微微一笑，从怀里掏出了一个亮晶晶的靴子，道：“喏！这件装备很不错吧，是Boss爆出来的唯一极品哦！”

    我取出来一看，震惊了——

    【幽色战靴】（鬼器——铠甲）

    防御：75o

    魔防：5oo

    力量：+155

    体力：+15o

    附加：增加使用者27%的物理攻击力

    附加：增加使用者4o%的移动度

    需要等级：15o

    需要称号：秩序的精灵

    需要声望：5ooooo

    （未鉴定）

    ……

    “晕！那么强？”

    我不敢置信的看着这个战靴，居然是15o级的极品，防御虽然不是很高，但是却加了夸张的27%的攻击力，鉴定之后估计在35%左右，这样的增幅力足以让这件装备晋升为仙器级装备的实力了，更何况还有4o%的移动度，可以说，这靴子的属性足可媲美我的神谕战靴！

    不过，不是套装，所以被我直接无视了，否则非得软磨硬泡从冰茶手里把这装备套过来不可！

    冰茶笑问：“怎么样？”

    “为难啊……”

    “为什么为难啊？”

    “这装备怎么处理啊！”

    冰茶笑了笑：“这不简单，给我吧……”

    我瞥了她一眼：“你有了远古套装，没有必要再要这个吧？”

    “当然不是！我拿来送人的……”

    我马上警觉，笑问：“送人？送给男的，还是女的？”

    冰茶白了我一眼，道：“当然是女的！我的一个朋友的朋友……”

    “说出名字，不然不给！”我将战靴夹在腋下，笑着要挟。

    冰茶气呼呼的挥舞着拳头，笑道：“你给不给？”

    “当然不给！你还敢动手不成？凌雪凌月何在，帮我干掉这个凶丫头……”

    当然，凌月和凌雪一副看戏的样子，哪有半点想要动手的迹象？

    我万万没有想到的，冰茶真的一拳头揍了下来，“啪嚓”一声，雷电闪过，居然将我给电麻了……

    “198！”

    浑身窜动着电光，nnd，瞬间麻痹！

    冰茶笑得合不拢嘴了，上前抢了靴子，笑着拍我的肩膀，道：“年轻人，你还需要多学习啊！不是装备和技能比较nB就能随便乱调戏人家的……”

    瞬间恢复了行动力，我正色道：“冰茶，这装备非常不错，千万别送错人了，万一到了对手的手里，恐怕对我们雪月极为不利！”

    冰茶认真的点头，说：“嗯！我明白，放心吧，本姑娘的人品是没有任何问题的！”

    说着，大美女冰茶拍着自己的胸甲，“嘭嘭嘭”的作响，强悍的小mm，果然不是任何人都能消受得了的，幸好是我，换了个男法师，恐怕冰茶的一记粉拳就能要了他老命了！

    于是，我说：“冰茶，将来你一定要找一个强悍一点的男人！”

    “为什么？”冰茶杏眼一瞪。

    “这样，他才不会被我玩弄两天就折腾死啊……”

    冰茶咬牙切齿，挥舞着粉拳，怒道：“臭家伙，凌雪好久不揍你，你皮痒了是不？哼哼，本姑娘也不介意越俎代庖的！”

    我立刻扬起了领域盾，道：“别切！对咯，你要送靴子给另外的一个女战士，不会是……天啊，冰茶你居然是百合少女！”

    “你……你才是百合！”

    冰茶跺着脚，俏脸通红的看我，像是一只斗败了的小老虎。

    这时，凌月忽然道：“书生，别逗冰茶了，第二波的怪物就要来了！”

    “哦？”

    我回身望去，确如凌月所言，血色要塞的大门再次开启！