    回去酒店的路上， 邵叙仍然兴致勃勃的说着自己对女儿的喜爱， “虽然说男孩女孩都一样， 不过我还是觉得小女孩更加可爱一点， 女孩也比男孩听话懂事， 你觉得呢？”

    颜韵觉得自己这幅画的立意， 只要是长了眼睛的人都能看得出来， 邵叙是怎么联想到父亲跟儿子的？她实在很想看看邵叙的脑子到底是怎么长的。

    不过不管怎么说，邵叙还是很喜欢颜韵的这幅画的，他都已经想好了， 等回到帝都之后，找人将这幅画给裱起来，他要放在卧室里， 天天看。

    颜韵没有搭理邵叙， 她打开车窗，风就钻了进来， 如果是在帝都， 估计要冻成狗， 现在正是中午时分， 岛城的风却有些暖和，吹在人身上舒服极了。

    “你有没有想过以后的婚姻生活？”虽然她没搭理他， 但他在她面前通常是不要面子的， 所以这时候还能追着问她。

    颜韵虽然兴致缺缺， 但还是很给面子的回道：“想过啊。”

    只要不是坚定地不婚族，到了适婚年纪， 应该都会幻想一下自己的未来的婚姻生活吧。

    邵叙来了兴趣，问道：“说来听听。”

    “你想听什么？”

    “希望未来的丈夫是怎样的人，然后什么时候生孩子，又打算生几个，类似这样的。”

    颜韵觉得这样的问题都很无聊，可她知道，当喜欢上一个人的时候，最想问的也都是这些无聊的问题。

    “未来的丈夫？首先要门当户对，然后人品过关，长相一般就可以了。”

    颜韵一直都很清楚，虽然电视剧里个个都是高富帅，可在现实生活中，高富帅那是稀有动物，哪怕她现在已经很有钱了，但在要求对方满足富这个条件时，也不会对长相太过苛刻，能过得去就可以了。

    “你这要求太低了。”邵叙趁等绿灯的时候，照了下后视镜，他这长相怎么着也不止是一般的程度吧？

    颜韵知道他是什么意思，懒得跟他反驳，她现在对丈夫的要求，其中最重要的一条是，双方家庭彼此之间最好不要有什么历史遗留问题。

    “至于什么时候生孩子，那都是随意的，反正总是要生。”颜韵瞥了邵叙一眼，“就别问什么生几个这样的问题了，我绝对只生一个。”

    不等邵叙问什么，颜韵又接着说，“当然了，什么时候医学发达到男人生孩子，那就是人家想生几个就生几个了。”

    男人生孩子？简直是闻所未闻。

    邵叙表情有一瞬间的僵硬，好在他已经习惯了颜韵这样语出惊人，又问道：“你为什么只想生一个，我看很多人都想儿女双全。”

    “如果我爸能同意我不结婚，我都不想结婚，更别说是生孩子了。”颜韵才不管自己的话有没有给邵叙带来巨大的冲击，“可能很多人都想当妈妈，但绝对不包括我，想到我会因为怀孕而变得身材臃肿，想到我要么忍受顺产的痛苦，要么在肚子上留道疤，我就很烦躁，说不定还会有妊娠纹……我是一点都不想生孩子的。”

    总而言之，她跟什么伟大的母爱，估计这辈子都扯不上关系。

    邵叙沉默了片刻，“那好吧，如果以后我们结婚，你就只生一个。”

    颜韵诧异的看他，她发现她其实一点儿也不了解男人，邵叙怎么会联想到她跟他之间，要知道世界上这么多的男人，她最不可能跟他在一起啊。

    不过在这美好的假期，还是不要说这种话让他扫兴了。

    无论是颜韵还是邵叙，对岛城的景点都没什么兴趣，过来旅游，不过也是吃吃喝喝再睡酒店，去景点拍照只觉得是耽误休息时间，所以两个人的假期还是过得非常悠闲的。

    只是第二天早上，颜韵起来的时候发现脸上就很痒，下意识地抓了几下，立马飞奔去洗手间，在看到镜子里的那张脸红通通的时候，一下没忍住，尖叫了起来。

    谁能想到她竟然过敏了呢。

    猜得到是过敏，但仍然还是害怕，颜韵草草的刷牙洗脸之后，就跑到隔壁邵叙的房间，敲了门，他倒是很快地就开门了，但在看到颜韵用丝巾捂着脸的时候，着实吓了一跳，“你这是做什么？”

    颜韵都快哭了，要是对其他的事情她能淡定，那对于这张脸就无法冷静了，“快点，我要去医院！我要去医院啊！”

    邵叙这才意识到事情的严重性，因为在他的印象中，好像从来没有看到颜韵这失态的样子。

    他赶忙拉着颜韵进了房间，语气非常的温柔，“脸怎么了？把丝巾取下来让我看看。”

    颜韵怎么能允许自己现在这丑样子被邵叙看到，她急忙捂着脸，可是敌不过邵叙的力气，等邵叙扯下丝巾，看到她白皙的脸变得红通通的，他也愣住了，傻傻问道：“过敏了吗？”

    她现在是素颜，因为不敢涂东西，好在她皮肤白，只匆匆的画了个眉毛，涂了个变色唇膏。

    “我也不知道。一早上起来脸就很痒。”颜韵想着，反正邵叙看都看了，只能想办法以后戳瞎他的眼睛了，现在是无济于事了，只能跟他坦白自己的状况，毕竟她要去医院，也得他开车送她过去。

    邵叙捧着她的脸，一开始颜韵还不习惯，想要挣脱开来，最后他呵斥了一声，“别动！”

    不动就不动，这幅丑样子被他看了才好，让他最好不要再喜欢她！

    两人挨得很近很近，邵叙很仔细地观察着她的脸到底是怎么回事。

    几分钟之后，他下了结论，“应该是水土不服引起的过敏。”

    “你怎么知道？”颜韵都不敢查手机百度，搞不好百度上说她得了癌症都有可能。

    “之前我们在帝都的时候去吃过海鲜，你对海鲜并不过敏，所以应该是水土不服。”邵叙顿了顿，又安慰她，“放心，这没多大的事，等下去医院看看，过几天就好了。”

    颜韵却难以接受，“还要过几天？接下来几天我就要顶着这丑脸面对岛城人民了吗？我不要。”

    “哪里丑，一点都不丑。”颜韵这模样，在邵叙看来却很新鲜，他还从来没见过颜韵炸毛的模样，为不能用手机拍下这一幕而遗憾不已。

    颜韵不耐烦地推开了邵叙的手，跑到洗手间，对着镜子照了老半天。

    又红又痒，而且有蔓延到脖子处的迹象，颜韵真是欲哭无泪。

    邵叙靠在洗手间的门上，低声劝慰，“真的不丑，我觉得你什么样子都美，等下去医院看看，我保证只要几天就会好起来。”

    “别说这种话来安慰我！”颜韵语气不是很好，“不过，我就算再丑，也比你见到的大多数人美多了。”

    “是是是，你最美最美。”邵叙拉着她的手走出洗手间，“好了，你等一下，我们马上去医院，对了，早餐还没吃，你想吃点什么？”

    “吃吃吃，就知道吃，我没心情！”颜韵意识到自己好像把坏脾气都发泄在邵叙身上，沉默了一会儿，别扭的道歉，“不好意思，我现在心情不是很好，不是故意要对你发火的。”

    邵叙却笑了起来。

    颜韵发现，好像除了刚开始穿过来时，他对她略冷淡以外，其他的时间，他对她一直都是很好。

    邵叙靠近了她，捧着她的脸，在她的过敏脸上轻轻地吻了一下，“没有关系，我是真的觉得你很美，就算不化妆，就算过敏，也比我见过的所有人都要好看。所以，别担心，我保证很快就会好的。”

    他现在胆子越来越大了，时不时就这样凑过来占她便宜。

    颜韵后退开一步，“那走吧，赶紧去医院，要不然等下不知道要排多久。”

    不得不承认的是，因为邵叙的这番话，她的心情好了那么一丢丢。

    邵叙带着颜韵走出了房间，往电梯走去。

    颜韵一直用丝巾捂着自己的脸，她不介意让邵叙看到，但介意别人会看到。

    反正对她来说，自己这一刻真是丑到爆，恨不得全城除了医生以外，所有的人都看不到她。

    “不要捂着，捂着更不舒服。”邵叙看她这样，忍不住出声提醒。

    颜韵因为捂着丝巾，瓮声瓮气的说：“不舒服也比丑要好。”

    “这里没人。”邵叙真的是很无奈了，他还是第一次知道，她有这么的在乎她那张脸以及形象。

    颜韵瞄了瞄监控，“……有摄像头。”

    邵叙怕她捂着难受，也仰头看了一眼那监控，最后没办法，探出一只手，将监控摄像头挡住，这时候身高优势就很明显了，他很高，手也长，不用很吃力就能将摄像头挡着。

    他侧过头来对颜韵说：“这下没有了。”

