
　　“耿鬼，这件事不怪你，你能跟到这里来，已经很不错了。”

　　姜盛注意到了耿鬼的情绪，轻声安慰道。

　　刚开始登岛时，他就有那么一瞬察觉到古代能量的气息。

　　但因一闪而逝，他不能确定。

　　后经询问，又和哲尔尼亚斯所在方位重合，他也就没多在意。

　　现在看来，那时候勾魂眼就已经埋伏在高塔附近。

　　就算发现他们到来，也没露头，一直躲在暗中谋划。

　　最后，它成功了，中途截胡高塔顶部的宝贝。

　　“哼咖！”

　　耿鬼有气无力的应了一声，情绪依然低沉。

　　它也没什么关键信息好告知姜盛的。

　　当它赶到岛上时，一切都已经发生了。

　　没能看住对姜盛极为重要的东西，耿鬼感觉自己很没用。

　　“放宽心，幻之宝可梦留下的东西不是那么容易消化的，只要我们快速将其击杀，应该有补救的机会。”

　　墨离安慰着姜盛，想要稳住姜盛躁动的情绪。

　　“姜盛，我也会出一份力的。”

　　蒂安希攥着小拳头，坚定地说道。

　　“我们当然不会忘了你，等下还要靠你换走它的特性。”

　　姜盛没给蒂安希太多压力，只说等会可能需要她辅助战斗。

　　现在他们要面对的是一只疯掉的勾魂眼，对方应该不会用“扮演”把自己的特性换回去。

　　这样一来，对战就能轻松许多。

　　极速飞驰的鬼火与剧毒，姜盛现在回想起来，都感觉像噩梦一般。

　　勾魂眼是在离开高塔后才疯掉的，高塔外还有它留下的巨大脚印。

　　它也曾对高塔和附近山体出手。

　　但高塔有藤蔓护着，自身建筑材料亦是不俗，没有被摧毁。

　　周围的山体光秃秃的，其实都是假山，真实身份是光学护罩，掩藏附近的露天遗迹。

　　防御力度也颇高，没有被发疯的勾魂眼破坏掉。

　　此时，勾魂眼正在朝西边缓慢行动中。

　　沿途中山体被摧毁，树木被拔起，众多宝可梦栖息地被破坏。

　　鸟群向它发起悍不畏死的进攻。

　　但被漫天的幽蓝色鬼火扫下，大多数命丧黄泉。

　　“我们要动手了，不能再这样下去了。”

　　姜盛不知道岛屿环境被破坏，是否会对霓光能的蕴生产生影响。

　　又是否会影响到沉睡养伤的哲尔尼亚斯。

　　他只知道一件事。

　　不论是出于保护自然的角度，还是出于自己的私心。

　　必须立刻杀死勾魂眼！

　　斟酌片刻后，姜盛放出了阿大、路卡利欧、巨金怪，又叫上黑鲁加。天籁小说网

　　这是唯四让姜盛放心的宝可梦。

　　面对诡异的鬼火与剧毒，只有它们能坚持更长的时间。

　　除此之外，还有耿鬼和蒂安希。

　　至于闪电鸟，它的属性不利，且体型不足以插入战场。

　　“墨离，耿鬼就交给你了。”

　　墨离点了点头。

　　“哼咖！”

　　耿鬼调整情绪，脸上的邪笑消失不见，变为一本正经之色。

　　“姜盛，我呢？”

　　蒂安希抓住姜盛的衣角，轻轻摇动，希冀的看着他。

　　“你当然是跟在我身边，听从我的指令行动。”

　　“好的，姜盛，我一定认真完成任务！”

　　蒂安希活力满满，对姜盛做了一个加油打气的手势。

　　脸上充满治愈气息的笑容，让姜盛绷紧的脸色松缓了一些。

　　“行动！”

　　姜盛从高塔顶部的窗户上一跃而出，阿大、路卡利欧紧随其后。

　　巨金怪最后侧身钻出窗户，以磁力托举自身快速飞行。

　　将前三者接到自己头顶上后，朝远处的巨大勾魂眼追去。

　　黑鲁加塑形出能量双翼，贴地飞行，尽量掩盖自身踪迹。

　　蒂安希坠在巨金怪身后，跟着一起出发。

　　墨离看着姜盛的背影，轻轻摩挲右手中指上的戒指。

　　她脚下的影子诡异蠕动到耿鬼脚下，和耿鬼链在一起。

　　耿鬼身形又膨胀了一圈，周身气势也在直线攀升。

　　“耿鬼，mega进化！”

　　刺目的光芒亮起又熄灭。

　　一个彩色螺旋纹路出现，又消散在空中。

　　超级耿鬼从异空间中探出半部分身子，脸上挂着招牌邪笑。

　　“哼咖！”

　　“跟过去吧，帮助防御剧毒招式，攻击就用黑夜魔影，它会帮你的。”

　　“哼咖！”

　　超级耿鬼扭动身躯，游入异空间中，消失不见。

　　几息之后，一只牛角小魔神出现在高塔顶层的窗户处，扒着窗框打量着墨离。

　　“让开，你挡住我的视线了。”

　　“你不是不用眼睛看东西嘛……”

　　“嗯？”

　　空气中有杀气汇聚，胡帕赶忙改口。

　　“胡帕知道了，不要这么凶嘛。”

　　角上少了一枚金环的胡帕进入房间中，飘在墨离身旁，小心打量着墨离。

　　墨离不以为意，继续盯着远方勾魂眼的背影。

　　“哎，胡帕问你，它是不是回不来了。”

　　“谁知道呢，也许吧。”墨离含糊的回答道。

　　“你这态度，胡帕很想打你，你继承了它的力量，你肯定知道些什么。”

　　墨离不胜其烦，皱着眉头说道：

　　“也许不会回来了，也许还会回来，但谁知道回来的是它，还是一朵相似的花。”

　　“真是可恶，胡帕最讨厌你这种人了。”

　　胡帕愤愤的吼了一声。

　　情绪爆发之后，胡帕好像散去了精气神，神色落寞。

　　它又低声说道：

　　“未来，你会继承它的遗志吗？”

　　“不会！”

　　“啊，可恶的女人，胡帕真的很讨厌你！”

　　“等时机成熟，我会去找骑拉帝纳，延续未完的一战，抚平它的遗憾。”

　　“哦，这还差不多，胡帕又喜欢你了。”

　　胡帕没心没肺的笑着，眼角却有泪水流下。

　　“值得吗？”

　　沉寂的气氛中，墨离突然问道。

　　“没什么值不值得的，士为知己者死。”

　　“他想要，我们就会倾尽全力，帮他拿到。”

　　墨离没再开口，无神的双眸看向远方。

　　她以附在超级耿鬼身上的波导为眼，观察着勾魂眼，等待战起。

　　巨金怪顶着姜盛等人，从背后方向接近勾魂眼。

　　“停下，保持安全距离！”

　　巨金怪停在距离勾魂眼三十多米远的距离，谨慎的注视着勾魂眼的动作。

　　阿大、路卡利欧绷紧身子，稍微有些紧张。

　　阿大紧张是因为实力差距太大。

　　路卡利欧紧张则是回想起身中鬼火和剧毒时的痛楚，让它苦不堪言。

　　在游戏中，因剧毒倒下的宝可梦，亲密度会大跌，足以说明这一恶心招式的难缠程度。

　　“尽全力‘古代化’，应该能更长时间的抵御剧毒和鬼火的侵蚀，我们要在这段时间内，快速找到击败勾魂眼的办法。”

　　姜盛叮嘱道。

　　“尾哩！”

　　“啊嗷！”

　　“拜托你们了！”

　　两只宝可梦凝重点头，从巨金怪头顶上一跃而下。

　　浓郁的古代能量从二者身上迸发出来，紫黑色神秘花纹爬满全身。

　　它们尽全力“古代化”，身形暴涨到十多层楼高，化为与勾魂眼等高的巨兽。

　　同源的气息，激起了勾魂眼猎食的本能。

　　它停下动作，转身看向突兀出现的阿大和路卡利欧。

　　猩红晶石状的眸子中亮起一抹血光，脸上挂着痴傻的笑容。

　　“美味的食物…吃了你们，我能变得更强！”（东瀛语）

　　“呀咪！”

　　一声充满兽性的怒吼，勾魂眼轰然爆发。

　　但姜盛的命令却比它更快。

　　“蒂安希，交换特性！”

　　蒂安希凝视着巨大勾魂眼，身上亮起红光。

　　可下一瞬，蒂安希惊慌失措，带着哭腔喊道：

　　“姜盛，我换不走它的特性！”

　　幽蓝色鬼火已经激射而出，在空中拉出绚丽的焰尾，速度快的让人绝望。

　　这就是【恶作剧之心】！

　　“黑鲁加！”

　　姜盛大吼一声。

　　“嗷呜！”

　　一只扇动宽大能量双翼的黑狗突然从下方飞出，挡在路卡利欧和阿大身前。

　　凭借恶属性的规则修正，强行干扰【恶作剧之心】特性对鬼火的加持，让鬼火飞驰的速度大为减缓。

　　它又张嘴一吸，布满天空的幽蓝色鬼火仿佛乳燕归巢，全部被它吞入口中。

　　噗嗤！

　　它同样也不轻松，浑身燃起幽蓝色鬼火，跌跌撞撞的飞向远方，撤离战场。

　　姜盛担忧的看了黑鲁加背影一眼，咬牙继续指挥战斗。

　　“趁此机会，动手！”

　　路卡利欧先行发难，子弹拳快若流光，重重锤击在勾魂眼胸口，干扰它的动作。

　　阿大紧随其后，一爪裹挟寒霜，一爪抓捏火焰，双拳合拢，轰击在勾魂眼身上。

　　“路卡利欧，退！”

　　路卡利欧听从命令，纵身跳走。

　　滚滚寒气从阿大双拳间爆发出来，将勾魂眼包裹的严严实实。

　　寒气掠过四周，周围的山体被霜雪覆盖，如同置身于一处冰原中。

　　这是阿大开发出的独门绝技——极寒冷气！

　　当寒气散去，勾魂眼已经化为一座巨大冰雕，一动不动。

　　“成了？”

　　姜盛狐疑不已。

　　超级耿鬼突然异空间中探出前半部分身子，背后出现一道漆黑影子，挥拳砸向勾魂眼冰雕。

　　咔嚓…咔嚓…

　　不对，没成！

　　冰雕上面出现了裂痕，勾魂眼很快就能挣脱而出。

　　“一起动手！”

　　在超级耿鬼的黑夜魔影之后，路卡利欧抬手轰出一道飞龙型能量束。

　　阿大甩动宛如钢铁巨柱一般的尾巴，外层又裹了一层激射的水流，对勾魂眼进行腰斩。

　　这是它曾开发出的另一招式——水流铁尾！

　　接连两声闷响后，路卡利欧的龙之波动将勾魂眼打飞出去。

　　勾魂眼身上带着碎冰，撞塌了一截山体，砸在地面上，引起小幅度地震。

　　令人震撼的一幕出现了，

　　勾魂眼又顽强的爬起，对阿大等三只宝可梦发出愤怒大吼，看起来并无大碍。

　　“那具古怪铠甲的防御能力太强了，我们的攻击被大幅削弱！”

　　路卡利欧以波导向姜盛传达战况。

　　姜盛拳头攥紧，眉头紧皱。

　　针对这种耐揍的家伙，最好的办法就是慢慢磨。

　　但对方有鬼火和剧毒，能把控战斗节奏，根本不给己方拖延时间的机会！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第657章 胡帕：它还会回来吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 