    罗擎苍十三位武神山百王众陷入杀局，浴血搏杀之时。

    外界的战局，随着时间流逝，也在悄悄发生着变化。

    “退！”

    战场一方，尸山血海的泥潭之中。

    黑玄军军主面对周围越来越多的小千主宰围攻，有心杀敌，却力已极尽，只能咬牙指挥着黑玄军不断组成防御阵型，一点点向后退去。

    敌人实在太多了！

    黑玄军虽然勇猛凶悍，杀小千主宰如屠狗，但那也只是建立在对手人数不多的前提下。

    数百，乃至上千小千主宰报团，甚至形成军阵的情况下，他们的劣势就显现了出来。

    说到底，黑玄军将士终究也只是周天境武修，与主宰层次的存在对比，终究是差了一个大境界。

    执行斩首任务，他们没有任何问题，哪怕再惊艳的小千主宰，在黑玄军的杀阵之下，也会被碾成齑粉。

    可若是对方的小千主宰数量太多，成军成阵，这时候黑玄军若还想肆无忌惮的屠杀，却是有些痴人说梦了。

    永远不要高估自己。

    更不要低估对手。

    修罗族能以一界之力威胁整个圣域，靠的，可不仅仅是无脑的人海战术。

    数百时代的文明沉淀，他们也有数之不尽的顶尖妖孽，军中亦有一位位名动一方的绝世将谋，自然，更不缺种种困杀大阵。

    一旦这台纵横穹天之下数百时代的超级战争兵器认真运转起来，哪怕悍勇如武道将士，亦是感受到了一阵阵可怕压力。

    “退！！”

    “这群崽种，是把家底都搬出来了吗，根本杀不尽啊！”

    “先往后撤吧，等罗主帅他们斩杀了那些近道者，修罗族人数再多也没用。”

    “……”

    黑玄军的撤退并不是特例。

    面临的压力越来越大，渐渐超出各支凶军的能力极限，哪怕再不甘，各大军主也只能选择化攻为守，向着后方撤离。

    “主帅他们为什么还未归来，还有六位长老……”

    但随着时间越拖越久，战线离后方关城越来越近，各大军主心中的担忧亦是不断加重，甚至隐隐产生了几分不详之感。

    太反常了！

    不仅杀入修罗族大军深处的罗擎苍等人至今没有传出动静。

    就连一开始就进入虚空与修罗族众大能争锋的六位长老也是无声无息，像是从此世消失了一般。

    “哈哈哈，不用等了，不怕告诉你们，他们回不来了，你们很快就会见面的！”

    修罗族一位大千主宰将军看着不断后退的武道凶军，心中甚是快意，指挥着无数修罗族不停冲击的同时，口中也不忘打击武道军队的士气。

    但，这注定是徒劳的。

    武道十余支凶军，哪怕最普通的小兵都意志坚如神铁，根本不会犯什么无将便乱的低级错误。

    哪怕修罗族说的情况是真的，他们的内心也不会动摇分毫，更不会自乱阵脚亦或者失去理智。

    数百时代过去，两界征伐无数，哪怕战局再差，哪怕只剩下了一个人，他们也会选择慷慨战死，而不是丧胆而逃。

    “真是有够顽强啊，可惜，今日的结局已经注定了，儿郎们，给我狠狠地打，看他们能坚持多久！”

    修罗族大将见接连的嘴炮不仅没能打击武道军队的士气，反而让其越战越勇，衬托得他好像个小丑一般，不经有些气急败坏，指挥着大军，发起了更为猛烈的攻击。

    而面对修罗族狂风暴雨般的进攻，各支凶军也只能选择不停后撤，暂避锋芒。

    但当连成一线的古老关城在他们眼中越来越清晰之时，各大军主还是一咬牙，在短暂犹豫后，便低吼出声:

    “攻！！”

    后方就是赤霄天关。

    不能再退了！

    关城一破，赤霄天便会失守，九重天关只剩最后的黄黑天！

    到时候，修罗族内的绝巅大能将会降临，武道根本不可能再守住！

    “今日，黑玄军死战不退！”

    “龙象军死战不退！”

    “灾神军死战不退！”

    ……

    战意汹涌，杀气冲霄。

    原本在修罗族进攻节奏下不停退步的十多支凶军令行禁止，瞬间止住后退步伐。

    每个人脸上都是破釜沉舟，鱼死网破的疯狂，露出更为狰狞的獠牙，开始了剧烈的反扑。

    “不，别杀我，啊！！”

    “该死，这群家伙疯了！”

    “顶住，给老子顶住，他们不过强弩之末！”

    一台台杀戮机器再次疯狂运转起来，顿时血海翻涌，残肢漫天飞舞，让修罗族一瞬间死伤无数，大军前进的步伐再次受阻。

    “不用和他们硬拼，结军阵攻伐，我要生生耗死他们！”

    修罗族大将却是眸子微眯，不惊反喜。

    因为，他知道，武道军队已经到了穷途末路的境地，现在只不过是野兽临死前的最后疯狂罢了。

    不得不说，绝境中的武道军队很是可怕，刚一爆起就对修罗族造成了一场大祸，死伤惨重。

    但也仅此而已了。

    随着修罗族军中各位将领的指挥，骚乱很快被镇压下去。

    他们很聪明，不与疯狂的武道军队正面交锋。

    而是采取温水煮青蛙的方式，结成各种攻伐大阵，一点点的消磨着武道军队的精气神，要将武道最后这十多支凶军全都耗死在这里！

    “兄长！！”

    “该死，杀！”

    “哈哈，老子这辈子，值了！”

    时间越久，武道一方的压力就呈倍数增加，伤亡情况也在飞速增加，每个人都战到了癫狂，浴血拼杀，甚至有人选择了同归于尽的惨烈方式牺牲。

    但即便这样，他们的防线还是在不停地收缩。

    各大军队间的距离也是在不停地拉远，直至完全被敌军隔离淹没，陷入孤军奋战的境地。

    “杀杀杀！”

    “兄弟们，先走一步，哈哈哈！”

    癫狂吼啸声，慷慨赴死声，血肉炸裂声……

    各种惨烈之音在蔓延天际的战线上响彻不绝，流淌的鲜血都逐渐侵蚀了后方沉默的古老关城，惨烈到无法形容。

    而另一方。

    “不错的对手，可惜，你们已经到极限了。”

    “哈哈，大言不惭，逼崽子，再来！！”

    黑暗宇宙，鲜血染透的青铜战台上，喊杀震天，神通汹涌澎湃，可怕的杀戮战意都将这方宇宙填满。

    罗擎苍十三人同样陷入了绝境，每个人都已拼到了山穷水尽的地步，却依旧未能斩杀一位修罗族近道天骄。

    “啊！老夫要活剐了你！”

    某一刻，苍老的百王众遭遇了大劫，被年轻的修罗族近道者打穿胸膛，捏碎了心脏，发出凶兽泣血般的癫狂吼啸声。

    “胡师兄，不要！！”

    罗擎苍被帝无天一招打得半边身子塌陷，血葫芦一般倒飞出去的同时看到了那胸膛被贯穿的苍老百王一脸疯狂，顿时知道了他要干什么，不由目眦欲裂。

    “能拉一位修罗族极尽近道者培葬，师兄这辈子值了，哈哈，先走一步了！”

    铛！

    最后一声锁链碰撞声在苍老百王众体内响起。

    无尽寂灭气息缠身的同时，一股仿佛深渊魔神睁眼的禁忌力量飞速从他体内最深处腾起，如狂风骇浪般席卷大宇宙！

    呜呜呜～

    神鬼哭嚎之声响起，宇宙颤抖，大道哀嚎，天外苍穹都炸开了，腥红一片，似在悲泣，落下漫天血雨。

    “这是九寂全开，不！！！”

    外界战场，九霄天关前浴血奋战的各大凶心中一悸，齐齐抬目望向天地尽头那方崩裂的腥红苍天。

    感受着那深渊般绝望的寂灭气息，他们顿时心如刀绞，发出悲痛吼啸之声。

    九寂全开，天地泣血，有死无生！

    这是又一位武神山百王众即将陨落的征兆！

    那一片猩红崩裂的苍天是武道在悲嚎，那落下的血雨，是魔劫天亿万苍生有感，在为他们的战士送行！

    “哈哈哈，好好好，离焚，看到了吗，你们当做心头肉的百王陨落了，而你们只能看着，滋味如何？”

    无垠虚空深处。

    一方绝天绝地的大阵展开，其内诸多时空变换，万千宇宙沉浮，隆隆运转间有十色天火倾泻，焚烧大道规则，将离焚六位长老困在了其中，无法脱身。

    “哈哈，别挣扎了！”

    修罗族一位大能看着大阵中双目通红，疯狂毁灭一方方宇宙的离焚等人。

    他不由嗤笑道:“这十方天火炼圣大阵，乃是以我等大道为阵根，勾连圣域本源之力造就，其内诸般时空，万千寰宇都充斥十色神火，可封天绝地，融气消血，焚道炼圣！

    开天年代，我族十位绝巅证道大能联合数百普通大能可是凭借此阵困住了一位洪荒圣人巨头！

    今日，虽然受限于我等实力，无法发挥其全部威能，但你们几个匹夫短时间内想要凭蛮力破阵，却是痴心妄想。

    好好享受吧。

    百王只是开始，接下来，你们会很快就会听到整个魔劫天被我族铁骑踏碎，无数武修绝望泣血的声音！”

    “若赤霄天破，我必入修罗界，将尔等挫骨扬灰，焚魂灭道！”

    大阵时空深处，离焚停止了咆哮，冷静下来，盘坐于虚空之中，找寻破阵之法的同时，不带任何感情色彩的冰冷双眸死死盯着阵外的一位位大能。

    “呵呵，口舌之快，没有任何意义。”

    众修罗族大能心中一惧，有点不敢与杀气冲天的离焚对视，但还是保持镇定，冷笑讥讽。

    今日，魔劫天必破！

    武洪已经沉眠，他们不认为武道还能有什么破劫之法。

    “杀！！”

    黑暗宇宙中，九寂全开的苍老百王众低吼，他沐浴悲血，浑身寂灭气息浓得化不开，好似下一刻就要死去。

    但他依旧凭借着强大的执念短暂扛住了反噬。

    且扬起了手中残破的战刀，劈天断道，下压时刻，撕裂了修罗族近道天骄的一重重道之天域！

    “这不可能！！”

    修罗族近道天骄面对这必杀的禁忌之刀，灵魂都在颤抖，发出声嘶力竭的咆哮之声，欲要挣脱刀气束缚却动弹不得丝毫，只能眼睁睁看着猩红的天刀斩破层层道域。

    最终。

    天刀无情落下，直接将这尊修罗族的极尽近道天骄活劈成了两片，流淌的鲜血汪洋一样喷涌，都要覆盖整座战台！

    蓬蓬蓬！

    劈出此生最为璀璨一刀，斩杀一位极尽近道者的老百王众亦是遭受了可怕的反噬，浑身都在炸开，眨眼间就只剩下了头颅。

    “哈哈哈，痛快，杀！！”

    但他却似乎感受不到痛苦，开裂的头颅活似恶鬼，一口烂牙咬着战刀，直接杀向了帝无天。

    这是最大的威胁！

    他要用最后的力量为罗擎苍等人斩去威胁！

    面对极尽璀璨，九寂全开一刀劈杀一位近道天骄的老百王。

    交战至今，帝无天心湖第一次警钟撞响，眉头微皱，有了危险之感。

    但，也仅此而已了。

    老百王九寂全开的那一刻。

    帝无天承认，第一刀的确有威胁到他的力量。

    至于第二刀……

    轰隆！

    血色天刀斩破苍宇！

    重重道域狂暴生光！

    二者碰撞刹那，乾坤摇晃，法则断裂，无穷毁灭光束迸射，千分之一弹指刹那间挤满了大宇宙，让人无法直视。

    “成功了吗？”

    罗擎苍浑身浴血，压制内心悲伤的同时，心底涌起一丝期望。

    哪怕，他知道不可能。

    但，那是胡师兄燃烧所有换来的一击，是他最后的骄傲！

    然而……

    铛！

    下一刻，碰撞声炸响寰宇，开天辟地般的锋芒从对撞中心猛然腾起。

    那黝黑锋芒并不起眼，却好似开天神魔手中的神斧，可切割混沌，能劈开诸天，断裂三千神魔！

    腾起时刻，瞬间将天地阴阳都劈成了两半，哪怕世间再坚固不朽的存在，面对这道开天辟地般的黝黑锋芒也要被无情劈开！

    “师兄！！”

    罗擎苍凄厉嘶吼，心中那一丝希望，亦是在锋芒腾起的刹那被无情撕得粉碎。

    呼呼呼～

    神光消散，混沌清明。

    天地中央，帝苍天单手高举，五指合拢，死死捏住了下劈的天刀，五指一扣，血色天刀瞬间就被指间的黑色锋芒切割成了亿万份，轰然爆裂。

    而掌刀的老百王。

    却是早已灰飞烟灭，没了任何气息。

    完好无损的帝无天则是收回右手，看着掌中的一截断刃，微微思索。

    “呵。”

    片刻后，他轻笑一声，看着双目血红，咬牙切齿的罗擎苍等人，道:”看来，我还是低估了自己。

    斩道九寂的确很强，但，你们太弱了。

    若是你们能走到近道领域，确实能凭此法逆伐大能，仅仅神王的话……”

    他摇了摇头道:“说句自大的话，哪怕你们全都九寂全开一起上，今日，也最多让我受伤罢了。”

