    当华夏几乎全网球迷几乎都因为王毅的表现而兴奋时，雨说体育又再度更新了。

    徐静雨这次换了一个背景。

    背后是一张背景板，背景板上，是一个球员的侧面剪影。

    剪影为纯黑色，看不出任何号码或者面部表情。

    但是从剪影的动作来看，应该是科比标志性的美如画跳投。

    徐静雨也没有多解释什么。

    喝了一口水之后，便开始翻看手机上粉丝的提问。

    片刻之后，选出了一条来。

    抬起头，面对着摄像头，说道：

    “王毅下个赛季值不值顶薪？”

    说完这个问题，他直接笑了：

    “你这不开玩笑尼嘛。哦，他就打了四五场好球，就值顶薪了？那NBA的顶薪也太不值钱了这玩意。”

    “我之前说过，王毅滴上限，就是一个优质滴3D球员嘛。但是就目前来看，还远远不如克莱·汤普森优秀。是，单就他这一场表现来看，他是和汤神一样优秀。但你没有经过时间的考验嘛。”

    “你至少得这个赛季打完，不受伤，还要稳定输出个18至25分，防守端还要有很大滴作用，大到一次防守回合，就能决定比赛滴输赢。这样你才有资格拿顶薪嘛。”

    “是，王毅这一场确实一个攻防回合，决定了比赛滴结果。但是谁知道你这是不是昙花一现尼？”

    “抛开这些不讲，你就看客观规律：在NBA历史上，还没有哪个球员上个赛季还只是短合同球员，在多支球队流浪，下个赛季就一跃成为顶薪球员滴。”

    “这玩意你得尊重客观规律嘛这玩意。”

    “所以，我认为，王毅现在的目标，应该是争取稳固他滴轮换位置。看看到赛季末能不能打上首发。你得一步一步来嘛，不能一口吃成个胖子不是。”

    “不能前几天还是短合同球员，明天就要首发，那根本不符合客观规律嘛。”

    ……

    此时的王毅，并没有理会华夏的网络上有多喧闹。

    他依然在球馆里，勤勤恳恳地练球。

    从明天开始，将会打一个背靠背比赛。

    先对阵盐湖城爵士，接下来将会对阵灰熊队。

    这两支球队都有作风强硬的传统。

    尤其是爵士队主场，属于高原地区。

    很多球队来这里，先要克服高原反应这个问题。

    有的球员在这里跑几步就觉得气喘不上来，还怎么打球。

    接着就是这里的球迷，几乎整晚都会在客队进攻或者罚球时制造巨大的噪音。

    声音大到连裁判的哨音几乎都听不清楚。

    再就是这支球队的铁血作风，让人觉得十分难缠。

    如果你问NBA球员最讨厌哪个球场，爵士主场绝对名列前茅。

    而且在这场比赛之前，詹姆斯已经确定不打了。

    他年纪大了，必须要保养好身体。

    上个赛季受伤之前，就是因为一场没缺，导致身体过度消耗，最终受伤的。

    这个赛季他也开始有选择地轮休。

    系统今天给出的任务，共有两个选项：

    【任务1：完成1000次中投进球。任务奖励：中投命中率提升至70%】

    【任务2：完成1000次传球练习。任务奖励：球场视野提升30%】

    王毅思看到这两个选项，稍稍有点遗憾。

    他如今的手腕，已经康复了90%。

    可以尝试完成一些投篮训练了——当然，他投篮时，还是主要用左手。

    所以他想着如果能再出现一个三分投篮训练任务，让自己的三分命中率提升至50%，那么自己在球场上的威胁度将直线上升。

    只是连着几次了，系统都没有再给出三分训练任务。

    考虑了片刻，他选择了任务1。

    他如今的位置是得分后卫。

    主要任务就是得分。

    至于传球，他本身的传球就不算差，所以传球练习可以先放一放。

    唰！

    唰！

    唰！

    ……

    球馆里回荡着一次次篮球与球网摩擦的声音。

    投了大约五十多个球时，王毅就感觉有些喘不上气来了。

    他知道，这是有一点轻微的高原反应。

    虽然这种感觉很难受，但是只要坚持下去，让身体适应了这种情况，就会好很多。

    这就像是跑1500米时，身体的极限刚刚出现的那种感觉。

    只要你坚持跑下去，就会觉得越跑越轻盈。

    果然，当王毅又投进一百多个球后，他身体的不适感就缓解了很多。

    又片刻之后，高原反应完全消失。

    终于，三个多小时之后，在队友们来训练之前，他便已经命中了1000记中投。

    脑海之中传来系统的提示：

    【任务完成！】

    【任务奖励：中投命中率提升至70%】

    王毅呼地一声，躺倒在地。

    虽然累了，但是他的脸上却出现了发自内心的笑容。

    他的右拳，紧紧握起。

    70%的命中率，如果光听的话，无法切身地体会到有多强。

    举个例子：保罗的中投，算是现役球员之中非常准的了。他经常将对方大个子拉出来单打，然后利用中投来惩罚对方球员。去年第二轮季后赛，后面的两场，可以说是保罗硬生生用中投淘汰了对手。

    而保罗的中投命中率，是百分之六十多。

    现在王毅的中投能够达到70%，这得有多强！

    休息了大约半个小时，队友们和教练纷纷到来。

    他们看到王毅早就坐在旁边的看台上，头发衣服都已经湿透。

    他们也并不意外。

    自从王毅来到湖人之后，这几乎已经成了他们每天都能看到的画面。

    他们印象中，王毅不是在训练馆，就是在去训练馆的路上。

    詹姆斯问王毅：

    “王，没有高原反应？”

    王毅故作奇怪，问道：“高原反应是什么？”

    其他球员纷纷摇头。

    “你这家伙，真是个怪胎。”

    卡鲁索苦笑着说道：“我最讨厌来这里打球，每次都要脱一层皮。”

    沃格尔向众人说道：

    “我们七连客的前面三场全胜，已经超出预期。最后面两场，一场对森林狼，一场对摆烂的火箭，那两场肯定能拿下，而且必须要拿下。所以这一场，我们尽力就行。”

    沃格尔的话没有明说，但是言下之意，就是这一场已经战略性放弃了。

    詹姆斯不打的话，湖人的胜率本就不大。

    而且这座城市的海拔太高，在魔鬼主场打球，对球员的身体和心理消耗都极大。

    所以战略性放弃，是很有必要的。

    只不过作为主教练，他当然不可能明着说出来。

    湖人一众球员听到主教练的话，自然明白是什么意思。

    他们的心也都放松了几分。

    沃格尔看向王毅，说道：

    “王，明晚你打首发。”

