    一片兰花的淡香扑面而来，南曲的‘大家’们抵达。

    若非人多，单独一个人，不靠近了根本闻不到香水的味道。

    “感谢诸位前来道贺，心意领了，俗物拿回去。吃了吗？”

    李易起身迎接，不要东西。

    南曲的‘大家’可不是庸脂俗粉，叫人看着变赏心悦目。

    今天热，她们穿的衣服素雅，一个个落落大方。

    “没呢，找东主寻吃食。”馨研笑着说。

    “正好有臊子面，过水的凉面，都能吃。”李易交代一下，有月事的也没问题。

    一群人找地方落座，不往前凑，一大群小孩子也跟来。

    馨研单独留下，坐在小兰的侧手位：“李东主，想来你知道了，孩子们又排练了新的节目。”

    “嗯！已安派，借你们个水幕用，另外平康坊很多空地，当建成水磨石的，顺便把喷水池修上，以畜力带动，上下俱有水雾。”

    李易不绕圈子，先给馨研等人吃个定心丸。

    他无所求，换成有的男人，会在这个时候拿捏一下，然后一亲芳泽。

    他想一亲芳泽无须那么干，那种男人属于本事还不够强。

    如凡有水井处，皆能歌柳词的柳永，他需要吗？

    “谢李东主，最近给孩子们排练的曲目，主要是说边关将士拼杀，陛下关怀，群臣群策群力的。”

    馨研说内容，同时提要求。

    “水幕的背景我会设计好，再加个水幕，场面宏大。再制作一些特殊的道具，灯光我专门排一下。”

    李易答应，宣传正能量，叫百姓知道现在的幸福生活是因为什么才有的。

    寻常的人听不懂馨研说话的内容，从开始到现在，一直在暗示。

    好在周围除了孩子外，其余的人俱明了，包括宫女太监。

    要么一些有钱的人想见南曲的‘大家’没资格呢，去中曲，中曲相对简单，北曲更容易，前提是你没那方面的疾病。

    “李东主如此帮忙，奴家无以为报……”

    “来世做牛做马吧，不，衔环结草吧。”李易笑着说。

    周围的人全笑。

    “奴家的意思是……听闻有客车车厢？”馨研跟着笑两声，问起火车的事情。

    “火车乃朝廷所属，即便盈利，依旧投入到新的铁路修建中，你们……轮换着？”

    本想拒绝的李易看到馨研的眼睛，又同意了。

    “好叫其他地方的人来长安啊，到时我们又赚钱了，将欲取之，必固与之！”馨研回应。

    “倒也对，这样老毕高兴了，车票收税啊！你们乘车就别掏钱了，顺便在车上吃喝你们挑好的。”

    李易想明白了，馨研等‘大家’要在火车的客车上表演节目。

    随着车走，轮换着，别人知道后，更愿意坐火车，甚至直接坐到长安，先洗澡，再去平康坊。

    孟浩然的夫人韩襄客厉害吧？只能在襄阳那一代出名，进不了长安平康坊的南曲，中曲都进不行。

    南曲的‘大家’亲自乘火车到外地招揽顾客，估计到时候中曲和北曲也会上。

    帮火车运营赚钱，顺便自己也赚钱。

    尤其是等以后海州开展海外贸易，设市舶司。

    海外的有钱人看到平康坊的女子，一个个保证两眼放光，南曲的人把夷商拿捏得死死的。

    夷商兴致勃勃地来到长安，发现想进南曲，绝对不是个车费的问题。

    要先到天上人间办会员卡，能上三楼的那种。

    价钱合适了，去洗澡，洗一次很多钱的那种。

    等进了南曲，就是跟人家说说话儿、唠唠嗑儿、听听曲儿、唱唱歌儿。

    花不少钱，关键的事情没干成。

    再降一档次，到中曲，中曲游戏内容就多了，陪你玩投箸，跟你作诗赋，带你跳起舞。

    然后就……没了！

    想那啥，继续花钱，移步北曲，北曲的姑娘好，热情。

    跑一趟大唐买卖赚的钱，省着点花，回头能够剩下进货的，利润得等回去卖了货物才有。

    “多谢李东主，姐妹们乘车，多有不便，还请李东主关照一二。”馨研又提要求。

    “单独挂个车厢，你们在那里，装修按照你们给出的风格，可以随时换。”

    李易再次给出承诺，可以多赚许多钱，大家属于共赢。

    车厢的主题，无非壁纸和桌椅等器具的布局和色调。

    像接天竺的人，风格照着对方的来做，若是大食的，有另一套，东南亚的，换一批，非洲的，信不信给你敲手鼓？

    一想到不同地方的人的相关风格，李易放下筷子与馨研说：“我有一些关于外面的曲子，过两天写给你们，你们看看。”

    “需要什么新乐器吗？”馨研对新的乐器不抗拒，她们学的可快了。

    “琵琶就行，主流！大部分地区的风格全能模仿。我弹奏得不行，我给你们看视频，里面有厉害的。”

    李易知道琵琶音域有多广，需要竖琴的，有箜篌。

    另外还有瑟，弦多，李商隐说过，锦瑟无端五十弦。

    “听李东主的，奴不多作打扰！”馨研得到满意的答复，端着自己的碗去别处，跟同伴们说。

    她的所有动作不是优雅，而是自然，不见丝毫做作。

    “这便是铁路经济，之后给夷商专门配备车厢。”

    李易不会留恋馨研的离去的身影，他说跟重要的人说铁路运转中的情况。

    “单独的车厢是高大唐人一等？服务更好？”刘幽求眉头蹙起来。

    “不，只是价钱更高。”李易摇头。

    “给人家好点的服务怎么就不行？咱们大唐乃礼仪之邦，收十倍的车费，是重视夷商，大唐百姓吃鸡蛋酱的面，给夷商吃臊子打卤儿面就不行？”

    毕构支持李易，赚钱，赚很多钱，车费。

    换成夷商打人，那个不行，往死里收拾夷商，把船都给他扣了。

    “老毕，晚上我给你看看牙，该洗就洗一下，然后漂白，我发现你的牙有一点黄了。”

    李易的服务跟上，老毕人其实不错。

    别看平日里总惦记李家庄子的税，关键时刻真抗事儿啊！

    人生嘛！本就是相爱又相杀，不然哪来得激情万丈？

    “有牙石了，给弄出去，别人都是含着醋，老夫一含就流口水。”

    毕构确实有需求，他的上下门牙的位置，牙石出来了，用陈醋漱口能漱下去，但难受。

