    第二天一大早吃过晚饭后，大哥苏俊熙便带着静安离开了。苏欣瑶现在窗边看着大哥带着苏静安离开。

    双手紧紧的握着，满脸的愤怒和不甘，在心里默默的发誓，苏静安苏家的一切都是我的，总有一天我一定会把你赶出苏家。

    “大哥，你到底要带我去哪里呀！”苏静安有点好奇的问大哥，毕竟大哥平时清冷，沉默寡言，苏静安一时想不出大哥到底要带她去哪里。

    “到了你就知道了”车里再一次陷入沉默中，苏静安无奈的叹气，她也放弃了，来苏家这段时间也习惯了大哥的沉默寡言和惜字如金。

    “到了”苏俊熙把车停好后便带苏静安走进了一座宫殿，苏静安以为大哥要带她去叫什么人，有一点点的紧张。

    毕竟这房子看起来太华丽了，她有点的疑惑，难道苏家还有什么人她没见过吗？

    努力的回想了一下，前世苏家好像也没有出现其他人。想着想着就走到了宫殿门口。

    却看见苏俊熙掏出一把钥匙打开了们，苏静安一下子放松下来了，原来是大哥自己买的宫殿。就跟着走进去了。

    “大哥，这是你买的宫殿吗？真漂亮”苏俊熙看着静安兴高采烈的欣赏这房子心里很高兴，但同时也充满了愧疚，如果她一直在苏家的话……苏俊熙在心里默默的想着。

    “喜欢吗？送给你的。”苏静安一时有些反应不过来，半天才冲苏俊熙问道“送给我的，为什么，”一瞬间，苏静安想了很多。

    难道是最近和苏欣瑶发生的冲突，大哥要她搬出来自己住。苏俊熙不知道在这短短的一瞬苏静安回想这么多。

    苏静安重最开始的兴奋变得沉默，苏俊熙有些奇怪“怎么了，不喜欢吗？不喜欢也没关系，大哥再给你买别的”

    苏静安看着苏俊熙“大哥，你是不是想让我自己搬出来住，”苏俊熙邹起了眉头有些不解的看着苏静安“你为什么会这么想。

    ”苏俊熙以为他把静安接回苏家给她最好的一切，静安可以快快乐乐的生活，他以为他把静安找回来。

    静安就会把这里当做自己家，可他却忽视了静安这么多年并没有在苏家长大，也忽视了弟弟们和欣瑶是否会接纳静安。

    苏俊熙坐到静安对面，“静安，对不起，是大哥的疏忽，大哥以为把你带回苏家，你就会把这里当成是自己的家，是大哥做的不够好，静安，你要记住，你永远是苏家的小公主。

    这宫殿是大哥送你的礼物，并不是为了让你搬出苏家，大哥是觉得每个人都想要有自己的私人空间。

    这是这里钥匙，大哥今天把它交给你，以后，你就是这里的主人，你可以把这里换成你喜欢的风格。

    到时候你可以带你的朋友一起来玩，你的几个哥哥性格都有点怪，我知道你在家里有点拘束，所以这里以后就是你自己的空间。”

    “谢谢大哥，我很喜欢。”

    苏静安收到大哥的礼物特别兴奋，当天晚上回家后便迫不及待的给蒋盈打电话。

    “蒋盈，我大哥今天送我一座宫殿，周末我们一起去玩好不好，”

    “静安，这周末不行啊！我还有好多事要忙呢！”

    苏静安兴致勃勃的和蒋盈分享自己的心情，却不知道，苏欣瑶悄悄的站在门后一直偷听。

    苏欣瑶以为大哥最多给苏静安买个贵重点的礼物，却没想到大哥会给苏静安一栋宫殿，虽然她名下也有，可她就是不服气，凭什么，若不是苏静安，这所有的一切都是自己的。

    如果不是苏静安突然出现，哥哥一定会奖励自己的，就算是第二名，哥哥也会给她准备礼物的，可是因为苏静安的出现，这些都没有了。

    反而是苏静安得到了礼物，她怕，怕自己不如苏静安成绩好，也怕有一天哥哥们都喜欢苏静安，不喜欢自己。

    苏欣瑶回房后立马给闺蜜林成成打电话，把大哥给苏静安买房子的事和林成成说了，假装装作不知所措的问林成成，如果哥哥们都不喜欢自己了怎么办。

    哥哥们现在都喜欢静安，她知道林成成这没脑子的一定会找苏静安麻烦替自己出气的，苏静安我看你到时候怎么收场，想拿苏家的东西也要看看我苏欣瑶同意不。

    明天所有的人都会知道苏家给苏静安买了一座宫殿。到时候别人会怎么看苏静安可就有好戏看了。苏欣瑶一想到这里就高兴的笑起来了。

    第二天，苏静安刚到学校，就发现所有的同学都用异样的眼光看自己，连忙低头看了看自己的穿着，没出错呀！

    苏静安带着一脸疑惑走进了教室，没多久就有人为她解开了疑惑，她还说等一会儿蒋盈来了，问问她到底怎么回事，肯定发生了什么她不知道的事。

    苏静安直觉这件事一定和苏欣瑶有关系，否则的苏欣瑶一路上不会那么安静，只要是两个人独处的时候苏欣瑶肯定会找事。

    就算不找事，苏欣瑶也不可能安安静静的和自己相安无事，经历了一世她最了解苏欣瑶是什么样的人，指不定又在想什么会主意整她呢！

    只是最近好像也没什么事可以让苏欣瑶做文章的。苏静安一时想不出苏欣瑶到底干了什么。

    这是林成成突然说话了“欣瑶，你和你哥哥就是太善良了，某些人呐！可不是为了血缘才认亲的，指不定是冲苏家的钱去的。

    苏欣瑶听到这话别提心里有多爽了，苏静安我看你还有什么脸面继续接受哥哥们的礼物。

    听到林成成的话，苏静安顿时明白了今天别人为什么会用异样的眼神看她了，原来苏欣瑶在这里等着她呢！

    苏静安直接站到林成成对面“哦，你是在说我吗？”林成成一看苏静安竟然理直气壮的站在自己面前不屑的说“我可没点名，你自己承认我也没办法。”

    “是吗？接受自己亲哥哥的礼物就是为了钱，还有啊！我很好奇我昨天刚收到房子除了哥哥和蒋盈我都没和别人说，您老人家是怎么知道的呢！”

    苏静安说完意味深长的看了苏欣瑶一眼，看的苏欣瑶有些慌了。周围的人看苏欣瑶的目光都变了，原来是苏欣瑶搞的鬼。

