    方源意外的收获了几十怒气点，数量不多，但是感觉十分有意思。

    吸收到的怒气点，和目标的星力等级有关，现场的白鹰代表并不是什么强大的觉醒者，所以提供的怒气点很有限。

    方源看到有白鹰代表在那窃窃私语，便露出随和的笑容，说道：“噢，这片战衣随便是在赛场发现的，我们不是有意私藏，待会如果有人来认领，尽管拿回去就是。”

    此话一出，又引来几名假扮科学家的间谍怒目而视。

    怒气点跟着涨了一小截。

    大刘接过烈鹰级战衣的碎片，放到扫描隧道显微镜里，开始进行观察。

    扫描隧道显微镜启动，发射出电子流。

    电子流在流过一个原子的时候会出现涨落的差异，再通过扫描隧道显微镜的电子成像，便可以呈现出原子表面的轮廓。

    大刘一边操作一边进行解释：“扫描隧道显微镜这项二十世纪八十年代的十大科学成就之一，想必在座的诸位都清楚它的原理。

    “好了，接下来观测到的原子表面轮廓就会呈现在大屏幕上。”

    随着他点击成像按钮，很快大屏幕上就呈现出了一个电子成像图。

    这幅图上来，用电子的轨迹勾勒出了一幅原子表面轮廓。

    从大屏幕上可以看到，这片烈鹰级战衣材料的表面原子轮廓非常的粗糙，可以说是坑坑洼洼的。

    然而，如果是用肉眼看，烈鹰级材料是非常光滑的，但在扫描隧道显微镜下，却是坑坑洼洼。

    上看去就像是星球表面有无数的山峰，纵横交错的堆叠在一起。

    看到这一幕，现场的科学家没有表现出任何异样。

    能坐在这里的，每一个都清楚原子围观结构是什么样的，因此对扫描隧道显微镜的成像没有感到丝毫意外。

    紧接着。

    方源把刚刚制造出来的一小片强相互作用力材料递给大刘，说道：“接下来，就看看强相互作用力材料的原子表面结构吧。”

    大刘接过一小片黑晶盾甲，放进扫描隧道显微镜里面。

    再次启动扫描隧道显微镜，在大屏幕上成像。

    轮廓图像出现在大屏幕上。

    全场顿时寂静三秒钟，然后一人发出惊呼，其余科学家也跟着惊醒，同时发出惊呼，并且开始窃窃私语起来。

    在大屏幕上，轮廓图像如同镜面一样光滑，和刚才烈鹰级战衣碎片坑坑洼洼的表面形成鲜明的对比。

    “没有对比就没有伤害，各位也看到了，刚才那片不知名战衣碎片，据说是材料科技的巅峰杰作，但和强相互作用力材料对比一下，好像有点不怎么样。”方源说着还咂了一下嘴。

    怒气点又跟着涨了，虽然数量不多，但能当着全世界最智慧的一群科学家的面，收获怒气点，感觉完全不一样。

    现场所有的科学家，都盯着大屏幕上的扫描隧道显微镜成像看，三五成群议论着：

    “完全光滑，这简直不可思议，世界上真的出现这种材料了。”

    “这根本不符合四大基础力的原理！”

    并不是所有人都能理解这种材料。

    甚至有人怀疑是扫描隧道显微镜的成像上有猫腻。

    产生这种怀疑也正常。

    因为扫描隧道显微镜，并不是光学显微镜，并不能直接拍摄出图像。

    而是根据电子流，流过原子表面产生的电流变化，通过计算机记录数据来勾勒出原子表面的轮廓。

    也就是说，从观测到成像，中间是需要经过计算机运算的。

    那么，如果在计算机运算的时候，做手脚，想要呈现出什么图像都可以。

    因此，有科学家站起来提出疑问：“是否可以让我亲自操作显微镜？”

    有人怀疑，这早就在参谋部的预料之中。

    方源微笑答应道：“可以，只要你别把强相互作用力材料放进自己的口袋就行。”

    这明显是一个玩笑，顿时引起了全场科学家的欢笑声。

    当然，如果真的有不长眼的人，把强相互作用力材料塞进自己口袋，那这就不是玩笑了。

    那名得到许可的毛熊国物理学家立即跑上台，亲自去操作扫描隧道显微镜。

    其余各国科学家没有上去，因为没必要。

    毛熊国在尖端科技上，也是前三的水平，只要这位毛熊国物理学家确认没问题，自然就没问题。

    在毛熊国物理学家操作显微镜的同时。

    大刘开始讲解道：“我想，在座的科学家都是各个领域的天才人物，相信不需要我解释强相互作用力材料的原子结构，也能明白其中的原理。

    “不过，通过视频网络观看会议的个别人，可能是真的听不懂，那我就勉为其难，简单的解释一下。”

    这句话顿时又引起现场的一阵哄笑。

    因为这句话里面，指的看不懂的人，自然是某个国家的政客。

    这个世界霸主国，不允许他们的顶尖科学家前来东海参加会议，但是几千号人全都蹲在网络视频前看。

    白鹰国会首席听到同声传译来的翻译内容，非常生气的回头问国会秘书：“What_does_he_mean？”（他什么意思？）

    没有人回答，因为这明显就是一句调侃，只不过他们是被调侃的那个，所以一个个都憋着火气没地方发。

    行星防御科研会场。

    方源接过大刘的话头，接着讲解道：

    “关于原子的结构，只要学过高中物理，都应该清楚……额，我说的是华夏的高中物理，太平洋对岸的高中生大概是真不懂。

    “没办法，华夏的高中生苦啊，得开始学微积分了，太平洋对岸的高中就舒服了，乘法口诀背熟就能考A。”

    这话再次引起现场的哄笑。

    视频会议的另一头。

    白鹰国会首席再次皱眉回头，很不爽的问秘书：“Who's_this？”（这人是谁？）

    “The_one_with_the_middle_finger_to_you.（朝您竖中指的那个）”国会秘书答道。

    “What_the_fuck！”白鹰国会首席破口大骂。

    原本严肃的科学研讨会，硬生生被方源和大刘搞成了脱口秀现场。

    许多对世界霸主难看吃相不满的科学家，全都憋着笑。

    