    “你还敢叫王医生救你？臭不要脸的，老子不踹死你。”

    “嗷。”

    黄岐元腰侧中了一记重踹，钻心的巨疼再度让他发出惨叫。

    余音尚在，第二脚又来，然后是第三脚第四脚。

    接连被踹十多脚，他连哀嚎的力气都失去了，整个人蜷缩成一团，像极了一条死狗。

    “够了，别踢了，再踢要死人了。”看足了热闹，解足了气，王泽才出言阻止。

    几名脾气暴烈的病人也才罢手，走向了一边。

    王泽走下去，来到黄岐元跟前蹲下，居高临下看着他。

    黄岐元费劲的抬起脑袋看王泽。

    气若游丝的哀求道:“王神医，放我一马，我求求你。”

    此刻的黄岐元哪还有半分儒雅之气，骄傲之气。

    整副神色就是摇尾乞怜的死狗。

    不过王泽并没有因此而触动。

    他给过黄岐元机会，黄岐元非但没有好好珍惜，反而变本加厉，居然想要害蒙海燕的命。

    为了接班上位，他连最低标准的道德都失守了，说他是穷凶极恶之徒都不为过。

    对待这种人，王泽实在起不来同情之心。

    不给他添上两脚，王泽都已经算是对他格外开恩了。

    “黄岐元，像你这种人要是上了位，真是天不开眼了。”王泽说道。

    “是是是，我知道错了。”黄岐元一副尊敬到了极致的模样。

    小命就捏在王泽手中，这自然是原因之一。

    另一个原因是，他刚才虽说借把脉之名行凶，但他也有认真把过脉。

    蒙海燕患的什么病，他有概念。

    而蒙海燕的脉象和精神状态看，王泽用药简直神乎其技，在药效发挥这方面顶呱呱。

    中医用药都是讲求慢调慢理，喝了药立马见效，几乎是不可能的事情。

    王泽却把不可能变成了可能。

    再加上老大爷的检查单，王泽真的仅凭双眼就能判断是脑血管坏死，可见医术之高，哪怕让他学上一百年，他也要望尘莫及。

    这样的王泽，他哪能不尊敬。

    “错了就要承担后果，不是一句知道错了就能逃脱的。”留下这句话，王泽起身回医馆。

    刚进门，又停下来，对一众病患说道:“今天不再看病，未来三天也不看，地上这名所谓神医你们要拿来怎么办，随你们决定，跟我没关系就是了。”

    一众病患呜呼哀哉。

    今天看不成病，未来三天也看不成。

    三天之后也不知道看不看得成，不知道王泽替不替他们看。

    这都是黄岐元带来的后果，他们真是恨透了黄岐元。

    “麻痹！报警抓他。”

    “抓毛，直接打死。”

    “别，打死人要坐牢的，打他个生活不能自理就差不多了。”

    黄岐元真给吓尿了，准备再哀求王泽，无奈王泽直接关了医馆大门。

    就连他的跟班都趁机溜之大吉了。

    想想自己看了关于医馆和王泽的报道，不远千里从云南雄赳赳气昂昂奔来。

    心中也是满怀希望，能一战成名，叫整个家族刮目相看，然后在接班人的选拔之中占得先机。

    最终非但没有一战成名，连小命都不知道能不能保住。

    这样的打击无疑太沉重了。

    随着一阵气急攻心，他喉咙一痒，一口鲜血呕了出来。

    接着，整个人昏厥了过去。

    几名准备再对他下手的病人立刻止步。

    “这是怎么啦？”

    “不会是挂了吧？”

    “哪能挂了，大概晕了，别再弄他了，便宜他了。”

    一瞬间，四五十名病人作鸟兽散，都怕惹祸上身，连报警电话都没人去打。

    黄岐元就那样孤零零趴在地上。

    天空还突然下起了倾盆大雨，密密麻麻的雨点打在他身上，也不知道他死没死，但是，已经落魄到了极致，和死也没有多大区别了。

    最后还是一名好心的路人帮忙打了救护车，把人往医院送。

    几分钟后，医馆门口停了一辆劳斯莱斯，王泽和蒙海燕先后坐上去。

    “王医生回家么？”叫司机开车前，蒙海燕先问王泽。

    “这下雨天也没有哪儿去。”

    车子开动，不快不慢行驶在大雨滂沱的街道上面。

    蒙海燕又对王泽说道:“王医生你放假几天，我怎么吃药？”

    “我已经吩咐了周木每天下午回来熬药，四点钟左右能熬好。”

    “蟾蜍胆还要吃？”

    “要，已经证实了毒不死你，想相反药效非常好，你看你皮肤都没那么黄了。”

    是的，蒙海燕刚才照过镜子。

    就连指甲上面的竖纹貌似都消失了不少，指甲重新变得光滑呈亮了。

    “王医生，等我病好了我一定好好感激你。”蒙海燕认真说道，她病好只是时间问题，所以她已经在心里考虑要给王泽什么报酬了。

    “你不用感激我，我是医生，治病救人是我的职责，况且我收了你的治疗费。”

    “一百万太埋汰你了。”

    “挺贵了，只是你太有钱，况且你也替我解决了洪家带来的麻烦，所以，别再提报酬的事情了。”

    “行，不提报酬，我们做朋友，任何时刻都能相互帮助那一种。”

    王泽笑了笑，没有回答。

    “王医生不愿意？”

    “不是，我在想你们蒙家家大业大，肯定都是你帮我，你不觉得吃亏，我都觉得不好意思。”

    王泽居然这样想？这下蒙海燕也笑了。

    她和王泽的想法完全相反。

    她觉得占便宜的是家大业大的蒙家。

    天啊，王泽可是可遇不可求的神医。

    人生在世生病贯穿整个人生，谁知道家族里面谁会不会在某一天突发绝症？

    要不是遇上王泽，她去国外手术，她都不知道自己能不能活着回家。

    而如今，她的病能治好，已经是板上钉钉的事实。

    说王泽起死回生，绝对是吹牛，但是从实际体现来看，王泽也相当于让她起死回生了。

    冲王泽这一份实力，无可争辩是蒙家最值得相交的朋友类别，蒙家占便宜占大了。

    “蒙小姐你又笑什么？”王泽有些狐疑。

    “我笑王医生不知道自己的价值，我也不多说，蒙家和你交朋友，只会是蒙家高攀你，所以呢，你可要答应我了。”

    “……”

