    孙侍郎看着谦逊有礼，年轻面嫩的徐章，想起他会试和殿试那两篇大胆创新的文章，心里头莫名有些感慨。

    “本官倒是好奇，谨言小小年纪，是如何写出那般文章的？连官家都不住夸赞，说徐谨言之文章，颇有几分昔日范文正公之遗风！”

    孙侍郎目视着徐章，眸光闪烁着。

    徐章亦同样谦逊有礼：“学生何德何能，当得起官家和孙师这般夸赞。”

    “谨言还没回答本官的问题！”孙侍郎却不是个容易糊弄的人。

    续展展颜一笑，说道：“文章本天成，妙手偶得之！学生不过是比旁人多了几分运道罢了！”

    徐章如此谦逊，孙侍郎看向他的目光也更加满意。

    二人在孙府小坐了两盏茶左右的功夫，这才辞别了孙侍郎。

    如今朝堂局势虽然颇有几分波橘云诡，但主要还是集中在兖王和邕王争夺储君之位上面，并未徐章记忆之中的明朝那般，党争激烈。

    不过现如今官家迟迟不愿表态，会试之前，蔡、韩两位大相公几次三番发动文武百官，早朝之时，在文德殿上向官家跪谏，可不知官家究竟是出于何等考量，始终不愿做出决定。

    孙侍郎让二人这段时间在家好好准备，耐心等待月底朝廷授官的消息即可，不要生出其他的心思，免得平白浪费功夫。

    徐章和许贞回去之后，听了孙侍郎的话，安心在家等了起来，不过徐章还是三天两头便会往盛家跑，美其名曰是去看望自家姑祖母。

    可自从和明兰定了亲之后，徐章的这般举动落在旁人眼中，就生出了些许不一样的猜测。

    盛家这些时日也出了不小动静，听说盛紘又在林栖阁发了一通好大的火气，四姑娘墨兰的哭声都隔着院墙传到林栖阁外头去了。

    就连林小娘也被狠狠训斥了一番，唯一幸免的竟是上次被盛紘打过一顿之后，不敢再出幺蛾子，安心读书的长枫。

    不过一般林栖阁那边犯了什么错，盛紘给出最严厉的惩罚也不过是打板子，而且对象只有长枫一个。

    至于林小娘和四姑娘，一般的惩罚都是禁足，顶天了训斥几句，几日不过去，谅她们一段时间。

    等过些时候，林小娘荣宠依旧，四姑娘还是那个除了五姑娘之外谁也不敢得罪的。

    盛家的下人们早已习惯了这样的流程，因此对于林栖阁刚发生的事基本上都没什么反应。

    不过王大娘子知道后照样心情愉悦，五姑娘还是朝着林栖阁的方向唾了一地，咬着牙骂了几句活该。

    就是长枫的状态显然不太好，似乎有些烦闷，睡眠不足的样子。

    长柏已经过了秋闱，长枫自小便被先生夫子们夸赞天资聪颖，但至今仍只是个秀才，去年秋闱落了榜。

    林小娘和墨兰被训斥之后，等待长枫的是盛紘更加严厉的督促，基本上五天一小考，十天一大考，稍有退步便是一顿更加叫长枫苦不堪言的处罚。

    盛紘一般极少会对儿女动粗，所谓的处罚，一般都是训斥，禁足，抄写各种文章书籍之类的。

    长枫过得水深火热，长柏也有些头大。

    自从徐章中了进士，尤其是近期刚刚和明兰定下亲事，王大娘子对长柏的念叨更频繁了，如兰叽叽喳喳的在旁边帮舌。

    长柏的书房里头，徐章摊开双手，一脸无奈，表示自己很是无辜。

    “这也能怪到我身上？”

    长柏没好气的看了徐章一眼，叹了口气：“而今母亲和如兰整日在我耳边念叨，你瞧人家章哥儿如何如何，叫我抓紧用功，早日及第，哎！”

    若是长柏心志如铁，也耐不住王大娘子和如兰的整日念叨。

    徐章瞪眼：“你自己不争气，与我又有什么干系，你若是争气些，今科同我一道下场，大娘子和如兰表妹又怎会如此。”

    长柏无语。

    长柏自认学识不够，若是今科下了场，不中也就罢了，倘若正中了个同进士，一般上限才是一地知府，估计盛紘和王大娘子得要哭死去，他们可是对长柏寄予厚望的。

    一甲且不说，但至少也得是个二甲进士出身。

    还不如再安心读几年书，等有了十足把握再下场，不过把握这东西还真不好说。

    “听说吏部的文书已经下来了？不知谨言被授何职？”长柏索性直接转移话题。

    徐章叹了口气，眼神飘忽，说道：“蒙官家青睐，亲自点了我为起居郎。”

    长柏眼睛一亮，极为诧异：“竟是起居郎？”

    “往年传胪，或是授秘书省正字，或是校书郎，著书郎，似谨言这般直接被授起居郎的倒是第一次见。”

    起居郎隶虽属于中书省，但着实算不上什么实缺，无权无势，算是较为清闲的差事。

    可这份清闲差事却也叫人羡慕。

    大宋制：起居郎御殿则侍立，行幸则从，大朝会则与起居舍人对立于殿下螭首之侧。

    凡朝廷命令赦宥、礼乐法度、损益因革、赏罚劝惩、群臣进对、文武臣除授及祭祀宴享、临幸引见之事，四时气候、四方符瑞、户口增减、州县废置，皆书以授著作官。

    简而言之，就是对皇帝的日常生活和各种朝廷大事进行记录，然后汇聚成书。

    说起实权，基本上是半点也没有，可却能够以从六品的官阶，直接步入朝堂，参加五日一次的大朝会。

    官家在大庆殿的御书房里头接见大臣的时候，起居郎也得随侍左右，立于御书房一侧，记录君臣之间的奏对。

    徐章也是一头雾水，“我也正纳闷呢，起初甚是我还打算叫表舅帮忙活动一番，谋个外放，出京去呢。

    不想待吏部的文书下来之后，竟被授了起居郎，还叫我三日后便去中书省报道。”

    长柏目光流转，满是询问。

    徐章说道：“后来才从孙侍郎口中得知，原本吏部是打算安排我去翰林院的，不过那日官家不知怎的忽然问起了今科进士授官之事，然后便金口玉言亲自将我点为起居郎。”

    “定是官家看过你的文章之后，心中升起了爱才之心！”

    徐章摇了摇头，圣心难测，实在不好琢磨。

    长柏想起了许贞：“不知瀚林被授了什么官职？”

    徐章道：“瀚林是探花，自然是要入翰林院的！”

    长柏点头，看来这次只有徐章一个特殊些了。

    “翰林院清贵，如今的蔡大相公，韩大相公，哪一个不是从翰林院里头走出去的，瀚林日后必定前途无量！”

    如今两位大相公都是翰林学士出身，先是直接跻身六部主官，然后才入了政事堂，统领朝政。

    蔡大相公领同中书门下平章事，简称宰相，韩大相公领参政知事，为副相。

    “起居郎也不差，多少人想做也做不了呢，若是有幸入了官家之眼，得了青睐，日后平步青云也不过是等闲。”

    “说这些虚头巴脑的作甚。”

    “哎！”徐章叹了口气，又有些庆幸：“起居郎也好，不过是个闲差，手中无实权，也不用担心卷入那些是是非非之中。”

    徐章说的也有道理，起居郎是官家身边的近臣，两位王爷便是私底下拉拢朝臣，也绝不会拉拢徐章。

    听了俆章这话，长柏也不住点头，面色也不由得凝重了几分。

    其实不论是俆章还是他们盛家，都没什么权势，盛紘也不过是个尚书台任，从五品承直郎而已，没有实权。

    不过今年下半年便是吏部考绩，盛紘这三年来兢兢业业，人缘混的也还不错，尚书台上下对他这个新来的同僚还挺友好。

    再加上长柏祖父留下的人脉和王家的一众姻亲帮忙活动，应该是可以从尚书台调出去，升个半级左右，就是不知会被调到哪里。

    但料想不是六部就是五寺。

    “算了，不说这些了，咱们想的再多也没有意义！”俆章摇了摇头。

    长柏也深以为然的点头说道：“此言有理！”

    说得再多，想的再多，朝廷上层之间博弈，也轮不到他们一个举人，一个还没上任的从六品小官来插手。

    ······

    与此同时，寿安堂里头，盛老太太正在和一位年纪与她差不多的老太君有说有笑，明兰和一位身着浅色罗裙，容貌清秀的姑娘凑在一块儿，对着一副绣品指指点点。

    说了好一会儿话，那姑娘忽然冒出一句：“我这才跟着祖母回了一趟许州老家，怎么回来就听说你已经定了亲？”

    “我怎么就不能定亲了？”明兰反问。

    那姑娘说道：“你比我还小上两岁，再说了，你哥哥姐姐那么多，他们都没说亲，怎么就轮到你这个妹妹先定亲了呢？听祖父说定的还是一位新科进士？”

    明兰眸光明媚，俏皮说道：“自然是因为本姑娘国色天香，仙女下凡，魅力无边啊！”

    那姑娘白了明兰一眼，一记粉拳锤了过去，“你还要不要脸了，哪有人这么夸自己的！”

    明兰不禁没有觉得不好意思，反而颇为自得的仰着脑袋说道：“自然是因为我说的都是实话！”

    那姑娘见明兰如此模样，顿时急了，抓着明兰手便不住的摇：“好明兰，好妹妹，你就告诉我嘛！”

    “好好好！谁叫你是我嫣然姐姐呢！”明兰一脸无奈。

    这姑娘便是昔日盛老太太最先打算说给俆章的那位嫣然姑娘，余老太师家的嫡长孙女，可惜并不受父亲和继母喜爱。

    嫣然一脸期待，眼里燃烧着熊熊的八卦之火。

    明兰嫣然浅笑道：“是祖母做主，父亲和大娘子经手，定下了我与章表哥的亲事。”

    嫣然眼睛顿时就亮了：“就是你经常挂在嘴边的那个章表哥？”

    明兰脸颊微烫，小鸡啄米般点下了头。

    嫣然眼中好奇的光芒越发绚烂，拉着明兰噼里啪啦便问了起来。

