    第877章踏实上路吧

    腾林青田在利刃刺穿的那一瞬间，便感觉伤口处又疼又麻，一种无力感瞬间从伤口向全身蔓延。

    那疼痛，源自利刃的刀伤；

    而无力感，源自利刃上涂抹的剧毒。

    他整个人已经无法呼吸，脸色也愈发青紫，用惊恐无比的表情死死盯着叶辰，口中垂死呜咽个不停。

    叶辰看着他，饶有兴致的问：“你是不是先跟我，我是怎么做到的？”

    腾林青田拼命点头。

    他直到垂死边缘，都没想明白，叶辰为什么有这么强的实力，为什么能在自己面前瞬间隐匿一切行踪、为什么能让自己的两把手里剑偏出原本的运行轨迹。

    叶辰此时微微一笑，开口道：“小时候学过物理吗？声音的传递，靠的是振动，只要能控制住振动，就能控制住任何声音，你的耳朵就算是再灵敏，也感觉不到。”

    腾林青田眼神中满是震惊！

    声音传播靠振动，这个他知道，但是，人怎么能控制声音的振动？！

    随即，他又用迫切的眼神看向叶辰，嘴里发出嗯嗯啊啊的声音。

    叶辰笑着问：“你是不是想问，我到底是怎么让你那两把手里剑偏离的？”

    腾林青田不住的点头。

    叶辰淡然一笑：“这跟我怎么控制振动是一个原理，不过这种能力，是博大精深的中国传承，远不是你们日本忍术可比的，所以你也不要想太多，踏实上路吧。”

    藤田青林的表情中带着十足的震惊与遗憾。

    震惊的是，原来中国竟然有这种通天本领的传承，遗憾的，是自己这辈子已经走到了尽头，再无可能学习到如此通天的本事。

    此时，腾林青田的脸色已经开始发黑发紫，他两只眼睛死死的瞪着，几乎要从眼眶之中迸射出来。

    而他整个人也顿时止不住的痉挛，整个人都在剧烈的抖动。

    之所以会这样，也是因为他自己在自己的短刃上，涂抹了氰化物的原因，这种剧毒物质致死速度极快，死状惨烈。

    这种状态持续了约莫十秒钟，腾林青田整个人便失去了生机，变成一具僵硬的尸体。

    叶辰对惨死的腾林青田没有半分同情，这人随身携带这么多含有剧毒的兵器，天知道他以前用这些兵器杀死了多少人，现在，让他自食恶果才是对他最好的惩罚。

    或者说，这也是他最好的归宿。

    否则，不知哪天犯在其他仇家手里，可能连一具全尸都留不下来。

    就在这时，腾林青田兜里忽然传来一段很短很轻微的震动。

    若不是叶辰感官极其敏锐，根本不可能察觉得到。

    他心生诧异，伸手去腾林青田上衣的内兜里一摸，果然摸到一台手机。

    这手机似乎是专门改造了震动马达，让震动的周期大幅度变短、震动的力也大幅减弱，估计就是为了在隐匿的时候不因为手机暴露行踪。

    此时，手机的屏幕上显示有一条信息，叶辰用腾林青田的手指将手机解锁之后，便看到了一条书名腾林正哲的短信，短信内容就短短两个数字：“07。”

    叶辰不由皱了皱眉，往上翻两人的短信记录，发现全是用两位数字交流，腾林正哲发来一个03，腾林青田就回复一个11。

    叶辰揣测，这应该是他们之间某种约定好的代码，只有他们自己才知道这不同的数字究竟代表什么意思，这样就能实现基本的交流加密，就算自己拿到腾林青田的手机，也根本不知道两人到底在传递什么内容。

    不过，叶辰觉得，腾林正哲发来的这个07，其真正的含义应该是询问腾林青田跟踪自己的情况。

    想到这，他双手轻轻将手机折弯，眼看手机断电，这才将手机塞回了腾林青田的口袋。

    紧接着，他又掏出自己的手机，给陈泽楷打了个电话。

    电话一通，他便吩咐道：“老陈，让你的手下去准备一辆轻型冷冻车，然后开到市郊河边的公园来。”

    陈泽楷诧异的问：“少爷，您要冷冻车做什么？”

    叶辰淡淡道：“做个人肉的大冰棍。”

    陈泽楷一听这话，登时紧张起来，脱口问道：“少爷，您是不是遇到袭击了？！您没事吧？”

    “当然没事。”叶辰说：“你赶紧按我的吩咐做，先去找车，我一会把地址发给你。”

    “好！”

    ......

    此时此刻，名古屋市区的酒店内。

    腾林正哲正准备去给叶辰的房间布窃听器，为了谨慎起见，他给腾林青田发了一条信息，想询问他跟踪的情况，比如叶辰到了哪里、还有多久回来。

    如果叶辰一时半会还回不来，那自己就可以放心大胆的潜入他的房间。

    可是，信息发出去，腾林青田却一直没回复，这让他感觉到了几分不安。

    其他两位师弟也都在他的房间里，眼见腾林青田不回信息，大家表情都有些忐忑。

    他们四人密切合作这么多年，彼此都非常熟悉，大家互相之间的信息沟通在任何情况下都不会有迟滞现象，信息基本都是秒回，还从未出现过几分钟不回复的情况。

    腾林正哲忍不住嘀咕道：“莫非，青田被对方发现了？”

    二师弟开口道：“不应该吧师兄！老四的隐匿能力最强，他要是认真起来，咱们三个加一起也未必能发现他，那个中国人怎么可能察觉到他的踪迹？”

    腾林正哲摆摆手，严肃无比的沉吟道：“青田这么久没回复消息，这明显就很异常，所以，再讨论他的实力已经没有意义了，关键要把他找出来！”

    想到这里，他急忙又给腾林青田发去一条信息，这条信息的内容是数字10，意思是十万火急，迅速回信！

    但是，信息发出去，依旧石沉大海！

    他又焦急的等待一分钟，依旧没有任何回音。

    三个人的表情都变得十分难看。

    三师弟坐不住了，站起身来道：“大师兄，出去找找吧！”

    “找？”腾林正哲咂了咂嘴：“去哪找？青田从跟我们分开到现在，一直都没有跟我们沟通过，我们甚至不知道出了酒店该选哪个方向！”

    二师弟脱口道：“万一青田遭遇不测怎么办？”

    腾林正哲黑着脸道：“我觉得以青田的实力，就算被对方发现了，也可以一战，未必就真的会遭遇不测，搞不好已经跟对方动起手来了！”

    说罢，他脱口道：“老二，给青田打个电话！”

