    人鱼从水池里伸出手来，要霍先生抱抱。

    　　霍荣轩摸了摸她的头，低沉着声音道：“是因为要成年了吗？”

    　　苏瓷睁着湿软的眼眸，点了点头。

    　　她说：“今天先生可以陪我吗？”

    　　霍先生进去了以后，就没有出来。

    　　李森其实是有点担心的。

    　　他之前真的把人鱼当成了人畜无害的，漂亮的美人。总是眼睛湿漉漉的，倾城乖张。

    　　谁知道，一叫险些要了人的性命。

    　　李森一想起来，就心有余悸。

    　　他突然想到了霍先生被救起来的时候，那条附近的鲨鱼，为什么会突然就游走了，说不定就是因为人鱼的关系。

    　　李森突然有点担忧，霍先生进去了，还能出来吗？

    　　人鱼会不会吃人啊。

    　　李森不知道现在去查资料，还来不来得及。

    　　而且鱼塘里面的鱼，都翻白肚皮了，真的没有关系吗？

    　　李森感到十分的担忧。

    　　-

    　　苏瓷的尾巴很痒。

    　　但是没有任何东西能够缓解，她只能贴在霍荣轩的身上，然后道：“尾巴，痒。”

    　　霍先生伸出了手。

    　　苏瓷乖张的用脸颊贴着他。

    　　霍先生今天一直都没有出去。

    　　人鱼要是缺水了，他就要抱着对方进到水池里，他身上的衣服都湿透了。

    　　水池的水很冷。

    　　毕竟是运过来的海水。

    　　苏瓷觉得一直都被火先生摸着尾巴，有点害羞。

    　　她试图说话吸引注意：“等我有腿了，先生可以带我出去吗？”

    　　霍荣轩笑了道：“可以。”

    　　苏瓷又道：“是跟先生两个人出去吗？”

    　　霍荣轩摸了摸她的头，道：“你想两个人，就两个人。”

    　　苏瓷点了点头。

    　　霍先生身上是温暖的，她忍不住的往温暖的方向凑了过去。

    　　然后昏昏欲睡地说：“先生对我真好。”

    　　世界上一切的好都是有目的的。

    　　霍先生抚摸着人鱼的脑袋，唇边露出若有若无的笑意。

    　　转瞬即逝。

    　　霍先生已经八个小时都没有出来了。

    　　李森又不能擅自进监控室，这是霍先生才有的权利，他只能在外面等着。

    　　不知道等了多久。

    　　霍先生打开了门，吩咐他去拿一条毯子。

    　　李森看了一眼脸色只是有点苍白的霍先生，不由得松了一口气。

    　　霍先生此时是带着一点笑的。

    　　看上去精神奕奕。

    　　李森不由大惊。

    　　他胡思乱想了好一会儿。

    　　又不由得敲了一下自己的脑袋。

    　　不会吧。

    　　应该不会吧，霍先生应该没有那么的变态跟禽兽。

    　　但是一想到霍先生的那些城府跟手段，包括对人鱼的宠溺。

    　　李森又不是很确定了。

    　　再加上霍先生身上看上去都是湿透的，他已经控制不住内心的想法了。

    　　李森没想到霍先生竟然是这样的霍先生，

    　　但是他同时也很好奇。

    　　人鱼少女只有尾巴，霍先生他.....

    　　李森及时的收回了自己的想法。

    　　把毯子交到了霍先生的手上。

    　　门再次给合上。

    　　没过一会儿。

    　　霍先生从里边出来了，只是他怀里还抱着少女。

    　　少女的身体被毯子给盖住了。

    　　正睡着霍先生的怀里，那双细嫩的手，紧紧地抓着霍先生的衣服不放。

    　　不知道是不是李森的错觉，他总觉得那双手，似乎有哪里不一样了。

