    

    古河身死云岚宗的事情，云岚宗的人几乎没有任何遮掩。

    第二天一早，云岚山就派人到古河的住所，带走了他的徒弟柳翎，说是带回云岚宗加以培养，同时也把古河之死的事情告诉了外界。

    而且死因描述的极为详细，是一条剧毒蛇类魔兽的偷袭，将其毒死的。

    这个消息传到风黎和严狮的耳朵里之后，二者也是十分气愤。

    都是跟着古河去过沙漠的人，自然知道最有可能杀古河的人是谁。

    他们原本以为逃回帝都就已经安全了，当时美杜莎女王并没有追过来，所以他们并没有在意这件事。

    却不曾想美杜莎女王，居然能够控制她的那条蛇来到帝国境内，在云岚山之上把古河杀掉了。

    这是多么恐怖的一件事。

    如果她能够在云岚宗之中将古河杀掉，那岂不是也能够在帝国之中将他们二人杀掉？

    一念至此，两个人也都十分后怕。

    古河身死的事情一传出来，便有知情人将雷纳和赫家家主之死的事情说了出来，

    消息在帝都之中传得沸沸扬扬，并以一种极快的速度朝着帝国的其他城市蔓延而去。

    一夕之间，居然这个帝国都知道了古河之死以及蛇人族进攻边境的事情。

    皇室自然也用最快的速度做出了应对，木家家主带兵朝着边境开拔，好在石漠城虽然已经被蛇人族打了下来，可是那座城池只不过是一座小城而已。

    而真正的边关重镇，漠城却还没什么事儿。

    最重要的原因是因为漠城之中，有一位来自皇室的斗王镇守，有这位将军在，加上城池之利，蛇人族想要把漠城打下来，自然也不是件容易的事。

    而在这种种事情的背后，始作俑者却并没有受到任何影响。

    木家家主带兵离开的时候，萧林甚至和海波东在米特尔家族的宅院之中喝酒。

    “真是没有想到，你居然真的能把古河杀掉，上一次你上云岚宗的时候，实力还和云韵相差许多，

    如今看起来，你们二人的实力似乎已经差不多了。”

    “境界上，还是差着的，我的修行速度虽然快，但是云韵的速度也不慢，想要赶上她还是得需要一段时间。

    再者说了，”

    萧林将杯中的酒一饮而尽：“此次动手杀古河的又不是我。”

    “不管是谁，总归是受你指使，有的时候老夫都很好奇，你手里哪来这么多强大的力量？

    你在沙漠之中，让我帮忙拦下那群蛇人族斗王的时候，我还以为你想帮古河一下，

    却没想到，你居然是打着让他回到云岚宗之后再杀了他的主意。”

    “死在云岚宗对他来说是最好的归宿，这么多年，云岚宗帮了他不少，

    如果他不死，那么蛇人族的事情就终究不会太过严重，云岚宗会帮着古河说话，皇室那边也会卖古河一个面子去和蛇人族和谈。

    如今就好很多了，

    古河一死，两族的冲突可就大了，

    这么多年以来，受过古河恩惠的人也不是很少，就连云岚宗都有仰仗他这人脉的想法，

    他的人脉可见一斑。

    如今蛇人族杀了他，那些曾经受过他恩惠的人，最起码会有一部分人来想要为他报仇吧。

    如此一来，这场大战是必然能成的了。”

    “事到如今，你总该跟我交个实底儿了，你到底想要干什么？”

    “海老不会看不出来我的目的，我不过是觉得，皇室在如今的这个位置上坐得太久，想要帮他们挪挪地方。”

    有些话其实不说出来，海波东也能想到，但是他并不愿意朝这方面想。

    说起来，米特尔家族能够存在到如今，也是因为当年他们帮助皇室取得了帝国的缘故。

    如今旧事重演，他们家族居然又一次反水了。

    真是不免让人有些唏嘘。

    “对于这件事情，海老其实不必介怀。

    商人重利轻别离，更何况是这种关乎家族存亡的事情？

    皇室的那一位快要死了，就算再怎么苦心孤诣地延续自己的寿数，也终究难以突破斗宗，冲不破那层屏障，他就只能困顿在斗皇境界，等待死亡。

    如果他在死之前，米特尔家族突然出现了一位斗皇，纵然海老和他有过去的交情，恐怕他也不会太过轻易地让海老活下去。

    纳兰家族那边，本来就已经有异动了，他们搭上了云岚宗，已经受到了皇室的防备，

    若是这时候海老回归，帝国三大家族之中有两个脱离了掌控，这位皇室的老祖宗不疯才怪。”

    “是啊，否则我也不至于躲躲藏藏的了。”

    海波东想到近来这段时间他得到的这些消息，也是心有余悸。

    皇室的动作越来越频繁了，虽然现在还并没有真的动手，可是不管是对于云岚宗的防备，还是对于各大家族的监视，都让海波东觉得很不舒服。

    曾几何时的皇室，不是这样的。

    说到底还不是因为那老家伙老了，人之将死，做的事情也极端了起来。

    只不过他做的有些事情，哪怕是海波东看来，也太操之过急了点。

    “不过，你有信心掌控住蛇人族吗？

    他们可不好掌控，尤其是美杜莎女王，

    那个女人喜怒无常，上一秒还在笑呵呵的跟你说话，下一秒对你下杀手，也不是也不可能的事。”

    “这件事情海老不用担心，我既然敢引入蛇人族作为我的助力，自然对控制他们有着极大的把握。

    更何况，既然这场大战打起来了，蛇人族想要一点儿代价都不付出也是不可能的吧。

    帝国这边总会让他们付出血的代价的，至于米特尔家族，我还有正事要海老帮我办。

    关于沙漠那边的事情，海老还得帮我多费心呢。”

    “我早就猜到你要说这个，说吧，让我帮你办什么事儿？”

    “其实也不是什么难事，我之所以能够说动美杜莎女王，来帮我做这件事情，是因为我答应了她，给她一块蛇人族的地盘。

    海老和米特尔家族在这场战争之中，不需要参与太多，正好能够帮我遮掩一下，把这群蛇人送进来，前期的好处要给人家，这样人家才能够专心为咱们办事啊。”        

