    次日一早，神车在仅仅开盘不到半个小时的时间，就直接被几十万手卖单封死在跌停板上，堪堪守住了30元的底线，龙头可以说是动弹不得。

    而手持39.47元高价筹码的散户，只能说是心在滴血，股价越跌越舍不得割肉，毕竟沉没成本摆在那里。

    重仓被彻底套死的股民们无事可做，只能选择在各大股票论坛贴吧等地方破口大骂，闲着也是闲着，骂庄家就对了。

    无论什么时候，只要你在股票讨论区骂庄家，总是可以找到有共鸣的人。

    而周东升也没有太过于关注股市上的事情，手中闲置的1亿资金分批加仓，像国酒和桐花顺这两支标表现一直不差，无脑加仓就是了。

    没办法，开透视挂就是可以为所欲为。

    在只知晓市场走势的情况下，周东升选择依附在这些蓝筹股身上，哪怕是一时亏损，放长线依然是可以钓大鱼的。

    更何况，接下来这段时间，是股市最后的疯狂，只要秉持初心，确实是想亏钱都难，周东升也不贪，随随便便赚几个亿就够了。

    毕竟自己开的透视挂，只是一个短暂的体验版，能达到这一步已经是自己这个小人物的极限了，毕竟透视挂，又不是全知全能挂。

    将手中的资金潜伏进蓝筹股之后，周东升就果断选择了关掉股票软件，神车的热闹已经看完了，接下来只需要等5000点的保险丝了。

    到了那个顶点之后，周东升对于后市的了解就完全是两眼一抹黑了，除了知晓一个未来的国酒2000元之外，就完全是一无所知了。

    不过这个世界那么大，也不是只有股市这一亩三分地可以让自己发挥。

    随手关掉了炒股软件之后，周东升在自己的办公室怡然自得的梳理目前自己拥有的底牌和未来的商业版图。

    小人物传媒跟直播行业挂钩，再加上王校长的关系，足够吃上未来几年直播行业红利的蛋糕，最起码咬一口是没问题的。

    等到直播行业一地鸡毛，腾达资本一统江湖的时候，小人物传媒想必已经赚得盆满钵满。

    除了直播，未来的自媒体视频行业同样也是一大朝阳产业，无论是短视频也好，还是像【木子柒】这样的优质长视频创作者，潜力都丝毫不亚于股市上的优质股票。

    适合长期持有，不需要着急变现，知道未来的一大优势，那就是不需要担心像小李超人那样，过早将腾达20%的股份变现，错失了超越父辈的希望。

    望着腾达逐渐成长为互联网巨头，不知道会不会在半岛别墅的大床上，辗转难眠呢。

    而类似于这样投资巨头的机会，眼下的时间点依然有，并且还有两个，一个是拼夕夕，一个则是米哈哟！

    两个刚走出新手村，就企图挑战互联网终极大BOSS两架马车的后起之秀。

    尽管两家公司风评不太好，但是在商业上取得的成功完全是无法忽视的。

    从某种程度上来看，他们走的道路就像是腾达曾经走过的一样，漫天漫骂和抄袭的骂声，都无法阻挡腾达成为横亘互联网行业的巨头。

    虽然已经错过了100万美刀时期的字节，但是眼下的拼夕夕和米哈哟，依旧是名不经传的创业公司……

    等股市这波行情结束之后，自己手里的资金应该就足够去争取这两家公司的融资机会了！

    不知道光靠钱的话，能不能打动这两家公司的创始人，如果不行的话，就得动用自己的忽悠大法了。

    在知道这两家公司未来前景的情况下，扮演一下天使投资人应该是问题不大的，反正周东升也没想参与公司管理。

    他就是纯粹只想要躺赢，在知道结果的前提下，过程如何对他而言都无关紧要。

    只要能完成这两笔投资的话，那自己就真的是后顾无忧了，随便自己怎么折腾，都不怕会成为亿万负翁了。

    不过在自己接洽这两家公司之前，还是得先做好功课才行，而一想到这个问题，周东升就意识到自己的短板所在了。

    超前的眼光，还是需要对应的能力去执行才行，不过好在眼光这东西的优先级，远远在能力之上。

    毕竟古人都说了，“千里马常有，而伯乐不常有”嘛，自己是没这个能力了，但是只要找到有这个能力的人就行了。

    周东升当即选择联系猎头公司，专业的事还是交给专业的人去办就行了。

    徐开道不就是靠猎头公司挖来的吗？如今已经成为小人物传媒不可或缺的管理基石。

    接下来需要的人才，可不只是助理和秘书，还需要组建自己的投资团队才行。

    而现在的周东升资金宽裕，求贤若渴，寻找对应的人才都往高了看，像以前徐开道这种年薪五十万到一百万的“普通”精英，都已经无法满足周东升的需求了。

    直接就往年薪百万上找，像助理秘书这样重要的岗位，薪水更高一点也十分合理，还得要精通多门外语才行。

    在2020年没有到来之前，周东升也想去见识一下国外的广阔天地，最重要的是周东升也想练一练马术，哪怕是牙签搅大缸，周东升也想为国争光一回。

    就在这时，周东升的电话响起，拿起来一看是刘某打来的电话，还以为猎头的效率那么高呢。

    接起来一听，那边刘某声音格外兴奋，“老板，我们的IM战队已经进入季后赛了，只要能挤进前二，就能直接进入LPL！”

    “就算是前五，也能打一打升降级赛！这一切都是老板你的功劳呀！”

    周东升脑子稍微一转，这才恍然想起，自己手里还有一支战队来着，果然自己只有当甩手掌柜是最称职的，也是最适合自己的。

    “都是选手们努力的结果，跟我有什么关系？”周东升随口说道。

    “当然有关系，要不是老板你介绍过来的那个天才AD，加上ning转型打野有了奇效，队伍成绩也不可能那么好！不得不说老板你的眼光确实是好！”

    刘某不仅是当上了虎齿一哥，这拍马屁的功力也是日渐增长呀，说的周东升都有些不好意思了。

    周东升原本对于这支战队的期许，本就是志在18年，不过能早一点打上LPL的话，也能更好的积累底蕴，最起码身价方面打上去了。

    不过，进入LPL的话，这个年龄问题可就是绕不开的大关了，无论是喻文博，还是上单这块冠军拼图……

    当然，这暂时还不是周东升需要担心的，不过既然都要冲刺LPL了，周东升也想给这些小伙子一点鼓励。

    哪还有什么比真金白银更好的鼓励呢？

