    行至弱水大阵前方，周辰抬手并出一道剑指，轻轻地点在了那无边无际的弱水汪洋之上。

    几乎是下一个瞬间，一条通往弱水大阵深处阵眼所在之地，足以容纳众人并行的宽敞通道，渐渐地呈现在了周辰的身前。

    脚步丝毫不作停歇，周辰行在前头，径直带着猴子和人皇笔以及方寒等人，朝着弱水大阵的核心地带走了进去。

    因为有着阵法的加持，这弱水汪洋当中的每一滴弱水，比起周辰方才摄取出去的那一滴都要更为凝炼，竟然重愈上千斤之恐怖。

    而且距离弱水大阵的核心之地越来越接近，众人周遭的弱水质量也就越来越发地凝炼。

    每一滴弱水的重量都在不断地增加，最终甚至渐渐地衍生出了一丝灵韵。

    在那无边无际的弱水汪洋之内，周辰还看到一些通体透明的人形水中生灵。

    这些水中生灵身着一件弱水凝聚成的幽蓝色铠甲，手中持着一柄三叉戟，好似水中神灵那般。

    神念微微一扫，周辰发现这些水神体内蕴含的力量皆尽不弱，完全不在方寒和方清雪之下。

    这些水神，乃是弱水大阵核心的黑帝潮汐幡，通过弱水之力自行演绎的生灵。

    他们虽然生来体内的力量便是不凡，但是却根本无法汲取仙界元气，所以潜力也止步于此了。

    眼见得周辰等人建立通道行走在弱水汪洋之内，这些水神也仅仅只是好奇地看上两眼，然后便继续不断地在弱水大阵中游弋着。

    他们的攻击性很是微弱，全部都表现的十分平和，温驯。

    在这些水神的好奇目光之下，周辰带领众人沿着水中通道，慢慢地走到了弱水大阵最为核心的阵眼所在之地。

    这个时候，负责镇压住持弱水大阵的绝品道器黑帝潮汐幡，亦是察觉到了周辰等人的东西。

    那是一面通体幽蓝的小幡，就这么静静地矗立在弱水汪洋深处，随着水波荡漾间莹莹招展。

    旗幡微微一颤，只见一位面容清秀，身着一袭玄黑色连袖裙的女子，缓缓地出现在了黑帝潮汐幡的下方。

    这名女子就是黑帝潮汐幡的器灵，她的身躯之上弥漫着一股强横的造化之气，不断地在四周衍生改变着物质空间的形态。

    甚至就连她身躯周遭的时间流逝，也因此而变得缓慢了起来。

    浑身黑衣的黑帝潮汐幡器灵出现以后，她立刻便朝着周辰等人投去了探寻的目光。

    然而当她看到人皇笔的时候，她那原本还有些不以为意的脸色，倏然间变得极为惊骇。

    “天地一体？！你是人皇笔？！”

    黑衣女子浑身一震，她死死地盯着人皇笔，失声惊呼道

    “不错……”

    人皇笔的话音还未落下，他便突然间呆愣在了当场。

    因为那名黑衣女子，竟然丝毫丝毫不顾她绝品道器的身份，直接御起黑帝潮汐幡就要转身逃走。

    此时此刻，人皇笔的眼眸深处，充满了无比错愕的神色。

    他完全不知道自己究竟做了什么事情，竟然吓得那名黑衣女子落荒而逃。

    “该死的，现在还没时空潮汐减弱的时间呢，哪里来这么多强大修士？！而且身边还跟随着人皇笔这件曾经的仙器？！”

    黑衣女子一边朝着天武之库的深处逃去，一边在心里暗骂道。

    在她那清秀的面容之上，挂满了惊惧和惶恐。

    眼见得黑帝潮汐幡逃走，人皇笔虽然是呆愣在了当场之上，不过有的人却是十分地正常，例如周辰和猴子两人。

    不待周辰出声吩咐，猴子当即便越众而出，朝着那黑衣女子逃走的方向追了上去。

    “呔，你这小旗子还想往哪里逃？！”

    翻掌之间取出千钧棒，猴子的口中一声爆喝炸裂而出。

    紧接着，他直接抡起千钧棒，在这弱水汪洋之内搅动了起来。

    一道漩涡由小及大，强大恐怖的吸力从中蔓延而出，转瞬间就追上了那名黑衣女子的身影。

    仅仅不过是几个呼吸间的工夫，那名黑衣女子便被漩涡当中所产生的恐怖吸力，硬生生地倒卷拖拽了回来。

    “老爷，俺把这面小旗子给抓回来了。”

    抬手一把握住那面黑帝潮汐幡，猴子恭敬地将这件绝品道器送到了周辰的面前。

    本体已经被人擒拿，那名黑衣女子自然也是因此而受到了限制。

    她的脸色不由得连连变换，先是不甘震惊，最后又好像是认命了那般。

    随即，只见那名黑衣女子苦着脸色低下了额头，十分委屈地走到了周辰的身前。

    还未等周辰有什么言语，那名黑衣女子便极为识趣地行礼拜服道：“还望前辈怜悯我修行不易，绕我一条性命，我愿意臣服于前辈！”

    说到这里，她稍稍为之一顿，而后继续出声说道：“前辈前来此地，想来便是为了此地所蕴藏的天武之库，我愿意为前辈指引道路！”

    黑帝潮汐幡器灵自知她无法在周辰等人的手里面逃走，因此她现在的态度倒是十分诚恳。

    “你很不错！”

    微微颔首，周辰轻笑着出声说道。

    哪怕是不借助黑帝潮汐幡器灵的指引，周辰也可以轻而易举地找到天武之库的所在之处。

    然而让周辰十分满意的地方，就是这个黑帝潮汐幡的器灵，在面对他时候的态度。

    有道是识时务者为俊杰，这黑帝潮汐幡器的灵显然是深得此中精髓。

    在体会到了猴子的恐怖压力以后，她直接选择了放弃抵抗。

    负责主阵的绝品道器黑帝潮汐幡，眼下都已经臣服在了周辰的麾下，这使得弱水大阵立刻便形同虚设那般。

    黑帝潮汐幡微微一颤，那名黑衣女子当即便带着周辰等人离开了弱水汪洋。

    此时此刻，另有一片炽热火海，代替弱水汪洋拦在众人继续向前的道路之上。

    行至那片火海的边缘地带，黑帝潮汐幡的器灵缓缓停下了脚步，她回过身来拱手对着周辰禀报道：“前辈，这里乃是由炎帝火龙鼎所形成的火海。

    只要穿过这片火海以后，便是天武之库密藏的所在之地了。”

