    “所以你的意思是说，刚刚袭击我们的都是邪修？”叶承震惊道。

    “嗯。”

    “他们的目标是格杀东洲天骄？”

    “嗯。”

    谢淳现在就是一个无情的点头机器，你说什么对就完了。

    “那不对啊。”叶承很快找到对方证词的漏洞：“从广场上进来的三十人体内都有着禁死禁制，就算真的打不过这些邪修也可以用传送玉符逃跑吧。”

    “你的玉符还在吗？拿出来捏碎试一试。”

    叶承手握着传送玉符明显有些犹豫，于是谢淳帮了他一把，调动灵气碾碎了玉符。

    玉符破碎后连一丝一毫的空间波动都没有散发出来。

    “这下看到了吧。”谢淳抱着胳膊道。

    “这又是为何？”

    “你哪来那么多问题，十万个为什么啊，我又不是百科全书。”

    负责教导和给他解释那都是姜清流的事情，谢淳又不打算越俎代庖。

    除非对方是个软妹美少女，那他倒是可以考虑帮忙教育一手。

    男的？直接爬！

    不管怎么说，现在秘境内的情况都不容乐观。

    自己这边或许能占上一点点人数优势，但平均修为摆在这里呢，只能说不堪大用。

    总不能指着一群幻师去越阶大战吧，幻师和下忍的区别还是挺大的。

    当务之急是想办法把进来的这些人捞到一起，能救一个是一个，最起码把自己宗门的人保住。

    而在这之前他得先为夏青妍护法，确保他们两人有了自保之力再进行下一步动作。

    早知道刚刚就不该问的那么激进，起码应该找老王打听好赤血教进来的那些邪修的配置如何，到底有多少个幻灵以上级别的修士。

    现在倒好，两眼一抹黑，谢淳能想到的办法就是趁乱再抓几个邪修逼供，从而摸清敌人的情况。

    但这荒原野岭的，也不太好找。

    在他拿出地图构思下一步计划的时候，一旁吸收冰灵焰草的夏青妍终于有了反应。

    谢淳的精神力绝对是傲视同龄人的，他这个位置能清晰的感受到夏青妍体内的灵气如同满溢的水一般，只需要再加注一点点，便能冲破束缚，进入更加广阔的天地。

    这一点点的契机，便是冰灵焰草吸收的最后一步。

    夏青妍盘坐在石台上，双手结出修炼印记，表情平和淡然，周身一缕缕浓郁到肉眼可见的天地灵气不断灌注而进。

    约数个呼吸后，安静的空气总忽然传出一道细微低沉的捶鼓声，仔细听去，声音正是从她体内的气海传出。

    就在这一道声音响起后不久，一直纹丝不动的夏青妍身体如遭电击一般，剧烈一颤，旋即脸庞便涌上一抹异样的红润。

    与之一同到来的，还有其体内剧增的吸力。

    那些盘旋在她周身的冰灵气，如同惊慌失措的羊群一般，狂乱无序的朝着夏青妍的体内蜂拥而去。

    一个极其庞大的灵气漩涡以她的身体为中心形成，将方圆百米的天地灵气尽数搅动。

    这天地异象持续了大概一刻钟的时间，才在一声清脆的骨骼爆响后缓缓消失。

    夏青妍紧闭的双眸缓缓睁开，片片冰花扩散而出，最后环绕于周身，半晌后，方才逐渐退去。

    冰花消散，夏青妍一双眸子闪过一抹冰蓝，纯粹了些许，呼吸之间，一口寒气长长的吐了出来。

    旁边并排看戏的两人已经感受到了她此时的修为，幻师九阶。

    即使是天资过人的叶承都不得不惊叹道：“不愧是罕见的变异灵根。”

    谢淳不乐意了：“谁罕见啊，说谁罕见呢？”

    “？”

    就连夏青妍都困惑的看着他。

    “没事，恭喜恭喜。”

    谢淳随意抽了个刚刚搜刮的乾坤戒出来，打上精神烙印：“你们两个带着它去传承地点接受考验吧，如果路上遇到什么危险就激活乾坤戒。”

    算是给他们加个保险。

    “那你呢？”夏青妍担忧的问道。

    “我得去找师妹他们汇合。”谢淳伸了个懒腰：“到时候传承之地见。”

    “那...需要我陪你一起去吗？”她的声音微弱，语气轻轻，轻咬着嘴唇，似是在征求意见。

    “算了吧，灵剑宗不是还有几个弟子需要你们两个保护吗？”谢淳果断拒绝。

    “嗯。”

    夏青妍的表情带着几分不情愿，不过谈到灵剑宗还是点了点头。

    于是谢淳交出了自己宝贵的手绘地图，给他们指了个方向。双方便从此分道扬镳。

    看着两人逐渐远去的背影，谢淳扩散着精神力的范围，顺便打开手中界青门令牌的定位。

    令牌之上，其余四个光点已经聚到一起，看起来苏灵瑶的办事效率还是不错的，唯一的问题是对方距离他稍微有那么亿点点远。

    粗略估计赶过去怎么也得要七八个时辰的时间。

    只能一点点来了。

    谢淳调整好前进的方向，一边扩张着精神力，一边慢悠悠的前进。

    半个时辰后，谢淳来到了一片山谷之中，远处突然传来一阵剧烈的爆炸。

    诡异的是，他的精神力在触碰到一道屏障后便被完全吸收，消失不见。

    但还没等他细琢磨，好几道身影便落到他面前，其中迎面跑在最前面的是唯一一张熟悉的面孔。

    “别看了，快跑啊！”萧白白喊道。

    “嗯？”

    谢淳一把将她拦住，看向后面追着她的四道身影，这几人都穿着靛青色的布衣，戴着标配的面具，手中的武器不尽相同，有长枪有巨剑。

    “走啊！”萧白白咬着牙拽他的袖子，但纹丝不动。

    “哪里走！”

    领头的邪修冷哼一声，迅速飞向两人的前方阻拦，和后面三人形成两面包夹芝士。

    四名邪修从空中落下，将两人团团包围，谢淳这才有时间打量这几位青袍人。

    不看不知道，离得近了，精神力一探测，个个都是幻灵强者，属实是有点哈人。

    “什么情况？”

    “你问我啊。”萧白白怒道：“刚刚都叫你快跑了，现在好了吧。”

    两人讨论现状的功夫，领头之人持枪直接冲了过来，直直的朝着谢淳的方向刺去。

    好在谢淳的肉身强度还算不错，起身就是一脚，将他连人带枪击退了十几步。

    趁着对方回气的空档，他拉着萧白白就朝着山谷上方跑。

    找个安全的地方避避风头先。

