
　　大离王朝、凤鸣郡、徐家村！

　　清晨，蒙蒙白雾笼罩在村子四周的的大山中，秋末的微风中带着点点凉意！

　　天才刚亮就已经起床劳作的徐家村村民一个个带着锄头、弓箭等等自家工具，进山打猎的打猎、务农的务农，一切都显得和往常一样、只是许多人眉间始终带着的一种压抑气氛使得相互之间见面都不多说，更多的都是唉声叹气！

　　这种情况也只有在经过村内两户从外表上看起来显得阔绰一些的人家房门时才稍有缓解，却始终无法彻底释怀。天籁小说网

　　这两户人家一家是位居村头的村长家，另外一家则是村子中唯一能和村长房屋一较高下、拥有四五件房子和一个小院的人家。

　　此时，在除了村长家的另外一家房屋门前的小院内，三面高立的围墙挡不住呼啸的风声，静怡的环境止不住腾挪的脚步。

　　院内，一个身穿斜领古袍、留着一头一尺来长散发的十二三岁少年手持木剑，带着严肃的神情一招一式练习着剑法。

　　腾步转身转剑斜劈！

　　退步转身撩剑横斩！

　　侧步转身提剑直刺！

　　不断的练习，不断的进退，如果有会武的人看到这一幕必定会为少年坚持认真练习这普通的一招的毅力而惊叹。

　　当然，也会为少年把这嵩山派内最普通的剑法招式中的一招如此重视而感到可笑！

　　这个天下武功分天地玄黄四阶十二等，以及九流武功，四阶神功都被大门大派或者王朝皇室和大家族包揽。

　　就算九流的上四流武功和招式也被小家族门派垄断，只有第五流以下的才会出现在普通世俗中和市面的买卖上、而且价格贵得要死，好一点的还会被更小的门派和家族奉为传派、或传家之宝。

　　江湖上谁都知道位于凤鸣郡外四百里的嵩山派在本地只是一般般的门派，门内的内功招式即使是最顶级的也不过是刚入第五流之列，放到江湖中去根本上不得大台面，更何况是这种嵩山派内普通弟子都不屑去钻研的入门招式，而且只是单单最普通的一招。

　　可是偏偏这少年练习得如此认真，难免让人叹息好心思用在了不值当的地方！

　　可是少年就是这么的认真，这么的刻苦，不是他不明白自己这一招很普通，而是他根本没有更好的选择！

　　少年名叫萧沙，认识他的徐家村村民们都因为他乖巧懂事而亲切称呼一声小沙哥，萧沙并不喜欢这个称呼，因为听起来很像是小傻哥，只是纠正了几次大家都不以为意所以也就随他们去了。

　　萧沙活到现在有三大秘密从来不为人知，即使是那个一直认为自己是他义父、却一直被他叫做大哥、至今关系未明的家伙也只知道其中一样。

　　第一是他有一柄世俗罕见的绝世宝刀，只是因为担心传扬出去掀起轩然大波、危及实力极其低下的自身和徐家村、至今都未曾展现于人前。

　　第二个则是他的年龄，他看起来只有十二三岁其实却已经有二十三四岁，这一点除了认识他的人知道他成熟的比较早外，就连和他关系未明的那个家伙也不知晓。

　　第三个就更惊人了，他根本不是这个世界的人！

　　这三个秘密前一个也还罢了、后面两个对于这个世界来说都是惊天大事，同时发生在一个人身上更是骇人听闻。如果传出去只怕能吓傻一大票人，就连那些传说中武功练到可以御风飞行、挥掌断江一怒毁城的大高手也不例外。

　　当然，最后两个秘密只有萧沙自己知道自己其实是来自一个名为地球上名为中国的地方，不过是看着手机睡着了就莫名其妙出现在这徐家村附近，后来因为要融入这个世界趁着天黑入村偷衣服而被抓。

　　也就是在被抓要被收拾的时候在村民们的说话中，原本以为免不了各种为难的他才发现自己不但莫名穿越，而且连身体都回复到了自己十二三岁的时候。

　　这个世界有侠盗、恶盗、不管什么盗其实都能算作偷，都能引起不同阶层人们的愤怒，唯有一种人或许能因为某些原因而获得别人的原谅，那就是小孩。

　　当时的萧沙看起来年纪不大，又因为天黑被抓之时被看不清具体的愤怒村民怒揍了一顿看起来就可怜兮兮的，再加上反应过来的他根据自己看过的各种小说编造了一个凄惨的谎言终于得到了村民们的谅解。

　　不管在哪个世界老百姓总是最容易愤怒和心软的一群人人，在得知他‘悲惨’遭遇后，村里地位极高的村长请出了村里唯一一个威望不下于他的人让萧沙拜做义父，一来可以给那人传承香火，二者也给萧沙一个立身之所。

　　那人就是这件宅子的主人徐青！

　　徐青祖宗三代皆是徐家村的人，宅子乃是三代祖传，自身因为好武行走江湖过一段时间，也学得了几招剑法防身，长年累月练习下来普通的汉子即使再彪悍、一剑在手的他也能轻易取胜。

　　徐青在村内的威望很高、一直被村民们视为村长外的另一个保护神，其实他本人年纪只有二十七八岁，只比穿越前的萧沙大一点。所以即使当日当着这么多人的面认了他做义父，后来知道他好说话的萧沙没过多久就改口称义兄。

　　从义父变成义兄徐青自然不乐意，而萧沙也一直不想让这个只比自己大几年的家伙做自己的干爹，两者为了这个称呼争执了将近半年的时间，到现在都还没有谁愿意妥协，都还在各叫各的。

　　让萧沙感动的是，虽然自己坚持不认这个干爹、或者义父、单身了小半辈子的徐青对自己还真的是好到没话说，不但将他行走江湖间偷学来宝贝得不能再宝贝的剑法教给自己，而且即使再因为称呼方面动气也从来没有对自己动过武。

　　来到这里已经小半年了，他已经知道了这个世界名为神州大地，天下大离王朝、战云国度、出云国三国并立、每一国都十分庞大、也都十分尚武。

　　别的不说单说大离王朝，其内地域之大六十多个郡即使是最小的郡地域也有地球上中国的四分之一，整个国家加起来足有两个亚洲大小，其**城池无数。全国上下光是按照户来算就有二十多亿户人家，整个王朝势力庞大得惊人。

　　而因为地域太过广大，这个世界的武功威力又太过强大朝廷无法完全控制的缘故，江湖武林就成了比朝廷更接近百姓的所在。

　　武林中少不了刀光剑影恩仇绝杀，一般只要不出现大规模屠杀事故朝廷最多在事后收尸抚慰根本管不了这么多。

　　这个时候，武功的重要性就显示出来了！

　　在这个世界，萧沙听过各种熟悉而陌生的消息，比如今日天阳门的门主九阳神功大成、明天清源城主用独孤九剑打败了某个厉害的江湖人、后天某个剑客用夺命十三剑杀了多少多少土匪盗贼什么的。

　　似曾相识的武功、截然不同的出处，还有那可以御空飞行，传闻中一人就可以力敌千军的所在，一切的一切都在不断刷新着萧沙的世界观，而他也欣羡那些传闻中的大高手，更向往能够学得绝世神功横扫四面八方圆了自己当初的武侠梦。

　　在得到徐青传授剑法的时候他一开始相当的兴奋，以为自己得了好运一来就有绝世剑法可以练、更把徐青尊敬得不得了，但是后来他才悲催的知道徐青根本也是个不入流的。

　　这么说对于给自己吃、给自己穿、对自己这么好、还把珍藏的剑法传自己的徐青或许不大尊敬，但是事实就是如此。

　　徐青的剑法没有师承，乃是他在行走江湖的时候看人家门派弟子打斗偷学来的，只得其形未得其神也没有相应的内功，而且还只有三招。

　　更重要的是这三招还连不起来，根本无法连续施展，强行连续施展的唯一结果就是崴得手脱臼，这是徐青练习了七八年的经验。这情况也只有在萧沙来了以后告诉了他一些保护自己手腕之法，长达半年的保养后才有所改进。

　　萧沙知道徐青对自己是没有保留的，也明白这种剑法要是修炼下去双手迟早得废掉或者变成畸形，所以他不但劝说徐青专门练习其中一招，而且自己也只练习其中一招。

　　一招鲜吃遍天这就是他的想法，在不愿意动用自己那口宝刀换取好武功的情况下他根本没有更好的选择，唯一的想法就是把这只得其形未得其神的一招给练好、练精、以作为自己将来的张本。

　　只有有了一定的自保能力才能安全的利用那口宝刀换取更适合自己的资源！

　　咻……

　　木剑划空而过激起一点微风，再一次练习了这招回锋落雁的萧沙面色不变的收回手中木剑，脚步不丁不八的站立不动思索着自己这几次练习的成果，想到不满意处不由皱起眉头，让整张看起来还显得稚嫩的脸蛋都显得有些老气横秋。

　　徐青三剑招分别是嵩山派的回锋落雁、长河门的奔流不息、以及崇山派的一剑分光。

　　他选择练习的这招名为回锋落雁，意思是人持剑立高峰、有大雁从身边飞过，一转身一动剑就能立即将飞雁斩下。

　　经过这么长时间的研究萧沙知道这一招讲究的是巧、准、快，但是他明显感觉自己这半年的练习不过是初初掌握了巧和准，对于快字还是难以把握好，这让他不大满意。

　　自己就学这一招，如果不能练得超过绝大部分人将来如何作为行走江湖的资本？难道就这么在这里练习一辈子？

　　再来！

　　想想还是不服，他不顾手臂的酸麻持剑再动，刚要出剑，院墙边上的们就被人敲得砰砰响。

　　与此同时，门外几声慌乱的声音就传了进来！

　　“小沙哥，扁担帮的人来收税了，还打伤了李老爹，徐青叔叔在不在？”

　　“小沙哥你先去看看吧，那扁担帮的来人好凶，好可怕”

　　“徐叔叔在家吗？救命啊，求救救我爹的命”

　　砰砰砰砰砰……

　　扁担帮？又是那群混蛋？

　　门板乱响中，听到门外声音的萧沙脸上腾起一股怒意，随后强压火气，脸上泛起一丝平时除了练剑时候都会带着的微笑，收回手中木剑打开大门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1章 一招·三密免费阅读。https://xs.23sk.com 