    距离天启入侵已经过了一个多月，这段时间的美利坚是越来越混乱了。

    啊？你问小鬼子和小西八？

    美利坚爸爸自顾不暇，哪有时间管两条狗的事情。

    “嗡~”

    “哇呜~哇呜~哇呜~哇呜~”

    两辆“敞篷”面包车在纽约街头狂奔，后面跟着五辆警车。

    天空的警用直升机时刻锁定跑车的动向，在各个街口也都有警车拦截。

    刚抢了银行的劫匪横冲直撞，有一名劫匪直接掏出了RPG瞄准了天上的直升机。

    “Sh it！”

    驾驶员怒骂一声紧急拉高躲避，但是火箭弹已经拖着尾焰飞了过来。

    轰！

    一道落雷将火箭弹劈成灰。

    身穿红色战衣，披着白色斗篷的沙赞从天而降，停在了劫匪的必经之路上。

    “去死吧！”

    劫匪那些步枪、冲锋枪对着沙赞疯狂扫射，子弹撞在沙赞的身上又落地。

    开车的劫匪见沙赞不躲，直接一脚油门踩到底，想要直接将他撞死。

    轰！

    两道细小的落雷降下，两辆“敞篷”车里的劫匪被沙赞劈晕。

    将失控的面包车停下，沙赞转身飞走。

    “该死的混蛋，上个学也不得安稳！一天天的吵死了！”

    没错，沙赞之所以出来阻止劫匪就是因为被吵的不耐烦，导致他游戏输掉。

    但是令比利没想到的是，他刚回学校，就见到有个学生拿着把步枪开始了真人吃鸡。

    突然响起的枪声让教室里的学生们乱做一团，有老师出来查看情况，结果就领了便当。

    持枪少年对教室里无辜的学生疯狂扫射，冷漠无情的看着自己的同学们一个个死去。

    “为什么我一点也不意外呢？”

    沙赞迅速来到真人吃鸡的学生面前，将他的双手和步枪捏成了烂泥。

    看着面前哀嚎的杀人犯，还有不远处倒在血泊之中的同学们，沙赞手上的力道不免大了几分。

    “唉，这下学校又要放假了，这还怎么看青春洋溢的女同学跳啦啦操呢。”

    沙赞遗憾的摇摇头，找了个没人的角落变回比利。

    教室里，惊魂未定的同学们正躲在桌子底下。

    突如其来的开门声吓得他们尖叫起来，老师大叫着扑向比利，高喊着同学们快跑。

    “伊迪丝老师，是我。”

    (?_?)

    “比利！是你？！太好了，你没事就好！”

    伊迪丝老师给了比利一个拥抱。

    挣脱老师的怀抱，比利告诉同学们杀人犯被沙赞捏断了双手，连他的枪都被捏成了球！

    “我亲眼见到沙赞飞走了，然后我过去查看，见到了那个杀人犯没了双手，正在地上哀嚎！

    他的四周都是被他枪击的同学，全部都是血！”

    伊迪丝老师听了顿时打电话报警，叫救护车。

    一些胆子大的男生还偷偷溜出去观看案发现场。

    “老大，你真厉害！”

    比利的小弟纷纷过来拍马屁。

    “去去去，一边去！警告你们，别吵到我！”

    比利手一挥，这群小混混纷纷离开。

    往椅子上一坐，比利准备继续玩游戏。

    一旁的格温小脸苍白，显然是被吓得不轻。

    “比利，我有点害怕！”

    “怎么了？那个家伙已经被制服了，没什么好怕的。”

    比利放下手机看向格温。

    “我就是担心，这次是因为沙赞制服了凶手，如果下次再发生这种事，但没有人制止……”

    比利握住格温不安晃动的手。

    “放心！这种事情不会再发生的，在我们升学之前！”

    格温呆呆的看着比利，被比利身上的自信感染，不再害怕。

    注意到比利握着自己的双手，格温害羞的看了眼比利，没有挣扎，而是任由比利握着。

    捏了捏格温的小脸，比利再次拿起手机。

    一则新闻推送引起了他的注意。

    “史蒂夫·罗杰斯当选新一任美利坚总统。

    这么快？特殊时期特殊对待？”

    比利有点疑惑。

    不过想想也是，美利坚总统这个职业自从两次入侵之后就成了一个高危行业，谁也不知道有没有疯子发起下一次入侵。

    而美队身为超级英雄，又是老美二战时期的全民偶像，支持率甩开竞争对手一大截。

    加上联合政府一直空缺，参众两院的议员被天启杀的差不多，美利坚再没个主心骨就真的没了。

    因此，史蒂夫这才以极快的速度当选美利坚总统。

    被比利捏了脸的格温有点呆愣，旋即反应过来自己被占了便宜。

    格温感觉自己的脸有点烫，她瞟了眼比利，见他只顾着看手机，顿时气不打一出来。

    (?`~′?)

    掐了一下比利的胳膊，格温气鼓鼓的走出教室。

    “哎呀！干什么掐我？莫名其妙！”

    “比利，学校里怎么这么多警车和救护车？”

    卡拉的声音突然在比利耳边响起。

    “在我出去阻止抢劫的时候有个神经病在学校里持枪无差别扫射，被我解决了。”

    “什么？！有人受伤吗？”

    “死了十二个学生，还有两个老师，另外有二十人受伤。”

    “Oh my god！他为什么要对自己的同学和老师做这样的事？”

    卡拉显然被震惊的不轻。

    “不知道，他既没有被霸凌，在学校里也有朋友。”

    比利无奈道。

    “又有枪击案，天呐！这个国家的人们都疯了吗？”

    卡拉吐槽一句，再次飞走。

    “习惯就好。”

    比利耸耸肩，再次玩起游戏。

    复联大厦，被史蒂夫设为他的办公地点。

    由于美利坚政府被天启摧毁的彻底，所以，史蒂夫与之前的总统都不太一样。

    相比于被层层保护的政府住所，史蒂夫更喜欢和以前的队友们待在一起。

    并且，由于史蒂夫背后有可以破坏行星的卡罗尔·丹弗斯，以及超级大资本家托尼·斯塔克的全力支持。

    因此史蒂夫的权力相当之大，远不是财团的傀儡。

    奥创控制着一具银白色的机器人走向史蒂夫，他将最近美利坚发生的各种事情向史蒂夫汇报。

    “这么多起枪击、抢劫案！”

    见到文件上那一个个触目惊心的数字，史蒂夫瞳孔微缩。

    “经济也不景气，一切就像七十年前！”

    史蒂夫叹气。

    “奥创，有刺激经济发展的办法吗？”

    “早就准备好了，这是具体计划。”

    奥创将一叠文件交给史蒂夫。

    见到厚厚的一沓纸，史蒂夫表情有点僵硬。

    “我有点后悔当总统了。”

    接过文件，史蒂夫简单翻看了一下，没什么意外，他不太懂。

    “这个还是稍后再说吧！奥创，你对最近发生的多起枪击案有什么彻底解决的办法吗？”

    “当然！想要彻底根治枪击，降低犯罪率，全面禁枪是最好的选择。”

    “禁枪……”

    史蒂夫苦笑一声：

    “呵，我已经想到要是我提出这条建议要有多少人来反对我了！

    这还只是提出建议而已，要是真的颁布政令，我想我应该会背后中弹被认定自杀了。”

    史蒂夫摇摇头，眼神变得坚定。

    “虽然危险，但我一定要做！即便是粉身碎骨！”

    史蒂夫决定推行禁枪，为此他需要这条提案通过投票。

    不过新参众议院的的那些议员很多都是资本控制，这个提案触碰到了那些人的利益，一定不会被通过。

    “还得先和托尼他们商量一下，看看有没有什么好的解决办法。”

    史蒂夫苦恼的挠挠头，感觉总统不好当。

