
        紫夫人声音冷漠，之不出声阻止，不是别的，指数不想和小辈一般见识，但是既然对方如此不识趣，那她也不介意告诉对方，现在紫家还是她说的算！

    紫形穆神色不变，但没有继续开口，一些事情，点到为止就好，紫家之后会是谁掌权，还不一定呢。

    “以下犯上，年会你不必继续参加了，下去吧。”可是，紫夫人显然不打算就此揭过此事。

    无论如何，她乃是紫家家主夫人，一个小辈，出言不敬，有她在的场合，不懂礼数，那她何须继续给对方面子。

    “夫人，形穆也没做什么，这么做有些过了吧。”在紫形穆身旁，一个中年，与紫形穆七分相似，在这个时候开口。

    他有意给自己儿子树立形象，所以从一开始，他就沉默，一切交给紫形穆。

    但是如今，紫夫人要压他儿，他如何能够同意。

    “紫金焕，你是要挑战我的权威吗？”

    在面对紫形穆的时候，紫夫人还不会展露自己的权威，但是既然紫金焕跳出来，她就完全没有必要客气了，一族之母的威严尽显。

    紫金焕一直平淡的表现，现在也是微微变化，没有想到紫夫人会如此强势。

    “我说的话，难道现在不好使了吗？”紫夫人再次开口。

    声音威严，而又平淡，她举起酒杯，轻抿一口，谁也没有去看，但是只是这一句话，让紫家的气氛变得压抑了起来。

    “随我们离开吧。”不时，有紫家之人走来，他们面无表情，看向桌子上的紫形穆开口说道，就像是例行公事一样。

    紫形穆眼睛微微眯起，这就是要赶他走吗？虽然紫家年会参加与否并不重要。

    但是自己不参加和被别人撵走，可是两个概念，这让他很没有面子。

    在座位上，紫形穆并没有要离开的意思，而他身上也是渐渐散发出强大的气息。

    空气几乎凝固，在紫家的年会之上，几乎所有人的目光都聚集到这里。

    难道这紫形穆和紫金焕两人，要在今年的年会上，挑战紫夫人的威严。

    “你，要做什么？”

    气氛的凝固，一道充满威严的声音响起，直觉是在众人耳朵里炸响。

    尤其是在紫形穆的脑海中，一个无法承受的声音响起，让闷哼一声。

    “紫汪龙，对小辈动手，你真的越活越回旋了，难道受了伤，脸都不要了吗？”紫金焕神色变换，不在淡定了，他没有想到，紫汪龙真的会动手。

    “目无尊长，我们紫家，何时培养出这样的家族子弟了，给他一点教训，涨涨记性。”紫汪龙平淡开口。

    紫形穆目光看向紫汪龙，眼中有着怒火，他乃是紫家年轻一辈最有天赋之人，那怕紫龙已经是真神强者，但是依旧没有被他放在眼里。

    “就让你们在嚣张一段时间，迟早有一天，今日落在我身上的耻辱，全部加倍还给你们。”紫形穆心里想到。

    “今天，形穆受教了。”当然了，这种话他是不会在这种时候说出来的。

    现在紫汪龙身受重伤，谁知道还有多长时间活头，万一这个老不死，也不顾及自己身份，真的对他下死手，那他还真的没有办法。

    “哼，今年紫家年会，真是让老夫大开眼界。”紫金焕一甩衣袖，也是从自己位置上站了起来，自己儿子都走了，他自然也不会继续留下来。

    因为发生这件事情，在场中心的萧辰和那紫家之人也迟迟没有动手。

    “好了，既然挑事之人走了，这场战斗也没有必要继续下去了，年会继续。”紫夫人淡淡开口。

    她自然不是为了萧辰说话，毕竟只是刚刚认识，虽然气度不凡，但也不会为了他去说紫家之人。

    而是因为，现在的紫家一些人，要不是点一点，还真的以为这紫家是他们的了。

    今年的年会，那怕没有萧辰，也必然会发生一些其他的事情。

    只是好巧不巧，萧辰来到了这里，成为了他们的借口。

    “夫人，只是正常切磋，也好证明星儿的眼光，我看没必要取消吧。”那紫家武者当然不希望比试取消了，他还想要借此机会侮辱萧辰，顺便证明紫星儿的眼光有多差。

    他可是紫形穆的人，不过这个时候，也不敢将话说的太过，刚刚紫形穆都被赶走了，要是他惹怒了紫夫人，结果也不用去猜的。

    果然，虽然他说的话没有毛病，但是紫夫人还是微微皱眉。

    那场中的紫家武者，顿时紧张了起来，神色变换，实在不行，也只能是放弃了。

    “没想到，你倒是如此懦弱，看来你的阵法，还有实力，也登不上大雅之堂，连切磋都不敢应下，还需要夫人为你开脱。”那紫家之人不屑的说道。

    说罢，变向着场下走去，而且看样子也不打算继续呆在年会之上了。

    “谁说我不接受切磋了？”

    不过这个人刚刚要走，萧辰就开口。

    这个人，倒是有些心机，如此说，倒是让他陷入了一个不得不应战的境地。

    而且这样，也是让紫夫人之前做的事情，显得是在维护他了，这样的话，会导致紫夫人在紫家的威望受损的。

    “紫夫人，如今问神居我已经还给了星儿，我与星儿也只是朋友关系，既然有人如此侮辱我，那怕我的实力和阵法确实不是很强，但是也不是什么人都可以侮辱的，所以请成全这一战。”萧辰拱手说道。

    这完全将紫家撇出去，将其说成自己的私人恩怨，这样紫家也不好继续那这件事情做文章了。

    “既然如此，那战吧，我们再次见证，如今紫家青年一辈，确实让我很失望，希望这一战，可以让他们清醒清醒，不要骄狂自大。”紫夫人开口。

    而这句话，让紫家之人心中一颤，难道紫夫人对萧辰就这么自信吗？说出这样的话，万一萧辰输了，那紫夫人的颜面可就要遭殃了。

    可是，紫夫人真的是在赌吗？萧辰在紫苑生活了不少的时间。
  