    “这个........”

    小白菜愣愣的望着对方，身后的晨夜也是一脸古怪，见两人这种表情，白狐心头一跳，这两个家伙应该是有一手情报的！！

    想到此白狐心中越发火热，什么情报最有价值，当然是独家情报！

    就比如眼前这个例子，那个能阻止贺兰娜娜的神秘新生，极有可能就是一匹顶尖黑马，一旦他们获悉这个独家情报，完全可以自己用资金先开一个盘口，做个实力预测，然后坐等黑马崭露头角，之后一旦曝光，这个盘口连番几番都不是不可能......

    实打实的暴利买卖，但必须情报准确，黑马不常见，预估黑马的实力也不是那么容易，必须要精确的情报外加一堆分析师做精确精准的实力预估.....

    不过这是后面的事了，对于白狐来说，只要能先拿到一手情报，上面给的提成就是自己上几年班都挣不到的！

    望着白狐那紧张而期待的表情，白菜嘿嘿一笑：“这个.....也算是情报吧？”

    白狐顿时一噎，望着对方那美丽而又略显呆萌的脸，暗暗咬牙！

    自己天真了，虽然是个什么都不懂的新手，但到底是大家族出身的，哪里真会如表面显得那么呆萌好骗？

    “是.....自然算的.....”白狐笑了笑，按下了独吃这个情报的价值.....

    不过倒也不是很失落，就算不能作为主情报人，当一个介绍人，也是能吃不俗奖励的.....

    晨夜则是愕然的看了看白菜，这家伙关键时候比自己清醒呀，至少自己刚才就没第一时间反应过来这随口而出的事是一个值价的情报.....

    “那个这个情报值多少呢？”小白菜嘿嘿笑道。

    白狐眼睛一转，刚要开口，小白菜就预先提醒道：“漂亮姐姐最好给个公道价，要不然我可能会去其它地方打听一下的......”

    这话一出让白狐瞬间一愣，再次看向了对方笑得憨厚的脸，微微撇嘴，这小丫头.....

    下黑手硬吃这种事她是不敢干的，泰达希尔这个地方，是贵族聚集地，她一个打工的白狐耍点小聪明可以，敢对这里的后辈动心思的话，死都不知道怎么死的....

    “这个.....我得去请示一下，还请贵客耐心等待一下......”

    “好好好......”白菜笑着挥了挥手：“那你先去，本白菜在这里闲逛了看看，不过你得快点，本白菜下午还要开课，最多一两个星时就得走了.....”

    白狐闻言心中最后一丝怀疑尽去，根据她们内部独家打听到的情报，魔兽学院甲级班，也就是星字班会提前其它普通班两天开课，时间好像就是今天下午，对方看样子是没有说谎的......

    于是连忙笑道：“哪里会让贵宾等那么久，您先逛着，我很快就来......”

    白菜：“嗯嗯.......”

    得到对方回应后，白狐快步的朝着内厅走去，小白菜望着对方的背影，则是得意的对着晨夜一笑：“看，没白来吧？咱们以后的饭钱说不定就有保障了.....”

    晨夜听到咱们两个字的时候，心头微微一跳，但表面还是翻着白眼道：“你那点出息......”

    “嘿嘿......”小白菜嘿嘿一笑，拉着晨夜又往大厅位置走去......

    “干嘛呀？”晨夜感受着对方细腻柔软的小手，强行压下心头的酥麻，板着脸道：“你不会真要去投注吧？我跟你说呀，我卡上的积分是不能拿来给你赌博的.....”

    刚才在门口的时候他就看到，有很多用积分换联邦币的贩子，汇率都开得不低，十积分就能换数十万联邦币！

    论购买力，在外面能买到比学院兑换三倍以上的资源，但却极少有人会选择兑换，一个是因为学院里有很多资源外面很难买到，第二个便是远古之地名额，根据星空学院规矩，就是目前最差的远古地块，也得有十万积分才能进入竞争序列.....

    更不要说远古之森这种全校学生都挣破头皮的顶级地块，但凡有点志气的学生，都不会在外面卖积分，因为这些积分一转手，其实都是乘以好几倍卖给那些有钱的贵族子弟的.....

    小白菜闻言可怜巴巴的看着晨夜，晨夜瞬间心头一软，咬着牙道：“最多一百积分，再多没了，这已经是我最近通过帮资料室老师完资料得的福利积分了，以后这样的工作可都没几个......”

    尽管如何如何说自己积分来之不易，但还是牙咬准备出血.....

    白菜顿时嘿嘿一笑，对方性格有点像自己老妈，平日里扣扣索索，一毛不拔，可只要老爹摆出一副可怜项，最终还是会把省吃俭用的钱拿出来的.....

    当然，老爹是个渣男，长得贼帅.....

    那时候家里过得最好的就是老爹，记得小时候自己很多零食都吃不到，老爹却能从铁公鸡的老妈那里拿到钱去过得十分舒服。

    那时候她就明白一个道理，找对象一定要找一个老妈一样的老实人，然后就是自己得长得好看！

    老妈苦了大半辈子，都是栽在了老爹那张帅脸上，自己已经长得比老爹好看了，剩下的就是找一个肯为自己花钱的老实人......

    “你在看什么？”晨夜好奇的跟着白菜目光看向大屏幕，发现对方看的都最顶端的那些热门人选。

    下一届是皇储届，最热门的人选自然都是皇族子弟，看到白菜目光盯向那个区域，晨夜一下反应过来，心中则是微微松了口气。

    他也是从小看联谊比赛长大的，历届很多比赛录像他都看过，但凡皇储年，发挥最稳定的拥有是皇族子弟，这也是他们的价值所在，所以在这种盘里，投注皇族子弟的人最多，但赔率也最低，不过胜在比较稳.....

    他不求白菜赌神上身，只求不把自己的积分输得一干二净......

    “诶嘿，在那里呀.......”白菜眼睛一眯，似乎锁定了某个名字.....

    晨夜越发好奇，随即顺着地方眼光看了过去，在看到白菜锁定的名字后瞬间一愣，脸色变得有些不好看起来.....

    正是星空一族著名骑士家族辉阳一族主推的星空皇族子弟：九皇子波利.辉阳！

