    林雪儿一听，脸上闪过了一丝慌乱，连忙追问道：“被抓了？能查到抓到哪里了吗？”

    安妮的声音也透着焦灼，说道：“监控只能追踪到市区外的一个小县城路边，那个县城还没安装监控，只能确定萧医生就在县城里！”

    林雪儿揉了揉太阳穴，沉吟片刻，说道：“你先打个电话给巧巧，问问她怎么回事？”

    安妮连声说道：“大小姐，您先别挂电话！我刚才已经联系过二小姐了，她也不认识那群人，不过记得他们为首的一个人叫‘强哥’，我已经派人去查那个‘强哥’了。”

    林雪儿有些愠怒地说道：“查到这人的底细马上发给我，我倒是要看看，究竟是什么人胆子这么大，敢在众目睽睽之下，在闹市区将人抓走！”

    挂断电话，林雪儿越想越不安，立刻又拨通了保镖的电话，让他带齐人手，马上赶往县城，必须在一个小时内找到萧云，送到林家别墅。

    而林巧巧那边，正在和几个小姐妹做SPA，突然接到安妮的电话，听完事情经过后，也是气得不行，瞬间就从按摩床上坐了起来。

    昨天她到了中医馆里，找了一圈也没看到萧云，还以为他一声不吭，把自己晾在路边跑了，没想到是被那伙人给抓走了！

    林巧巧怒火中烧，竟然敢在自己眼皮子底下把人带走，还真是不把她这个林家二小姐放在眼里！

    她立刻叫了十几个人高马大的保镖，亲自出马，带着一车人，烟尘滚滚直奔县城。

    林雪儿回到会议室的时候，脸上已经恢复了以往的冰冷，一副神情淡淡的模样，没有丝毫情绪波动的样子，回到座位上有条不紊地开完了会。

    从会议室出来，林雪儿刚回到自己的办公室，就看到秘书安妮站在那里等候。

    看到林雪儿，安妮急步走到她跟前，推了推眼镜框，低声汇报道：“大小姐，那个叫‘强哥’的已经找到带过来了，现在在楼下的停车场里。”林雪儿坐到了宽大的老板椅上，眼神犀利地看着安妮，问道：“查清怎么回事了吗？”

    安妮一脸不忿，说道：“大小姐，是赵家的公子，赵高宇干的。那天宴会上，萧医生当众拆穿了他送给老爷的是假画，又让他在您面前丢了面子。”

    安妮满脸失望，继续说道：“原本我也以为这赵高宇是个值得托付一生的好男人，没想到他不仅私生活糜烂，还这么小心眼，竟然私下找了这附近的一个地头蛇陈强，让陈强派了几个小混混在萧医生家附近盯梢，给萧医生来了这么一手！”

    安妮看了一眼林雪儿，见她脸上的表情越来越凝重，仿佛结了冰霜一般，不由得咽了咽口水，不知道该不该继续说下去了。

    林雪儿一句话也没说，就那么的看着安妮，眼神里透着渗人的寒光。

    终于，安妮心虚的擦了擦额角的汗，好似横下心一般，清晰地继续说道：“据陈强交代，赵高宇花了20万，要买下萧医生的一双胳膊！不过，昨天出了点儿岔子，他手下的一个小混混得罪了二小姐，陈强怕二小姐计较起来，想给自己留个后路，所以还没对萧医生下手。”

    “我们按照您的吩咐，已经赶往县城去搜救萧医生了，不过，赶到的时候他已经离开了，只剩下另一个人，似乎也是被陈强抓去的，还用了私刑，状态看上去很是不好。”

    林雪儿一听，顿时紧张起来，忽地就站了起来，问道：“萧医生呢？他去哪了？他受伤没有？”

    安妮推了推黑框眼镜，宽慰道：“大小姐，您别着急，萧医生没事儿，是二小姐的人先一步赶到，将他接走了！他呀，不但毫发无损，还制服了其中一个小混混。”

    林雪儿这才松了口气。

    安妮说道：“大小姐，这下我有些明白您为什么这么欣赏萧医生了，没想到他不仅医术过人，身手还这么好。您不知道那个小混混，被萧医生卸了两条胳膊，跟一条死狗一样瘫在仓库里呢！”

    林雪儿眼神一凛，好似没有听到安妮后面的话一般，冷声吩咐道：“把那个陈强，和他手下的几个小混混的胳膊，都给我打断！”

    安妮顿时一哆嗦，有些讶异地看了林雪儿一眼。

    大小姐今天这是怎么了？

    这个萧云不就是个普通医生，值得大小姐如此大动肝火吗？

    ……

    再说萧云这边，他抱着张正业从厂房里逃了出来。

    虽然这张正业被饿得面黄肌瘦，可怎么也是个一米八几的大男人，抱在怀里并不轻，加上他四肢受伤，萧云生怕弄疼了他，一路走的是小心翼翼。

    很快，他就累得不行，气喘吁吁地停在了路边，将张正业放在了一旁的草堆上，自己也跟着一屁股坐了下来。

    萧云抬头打量了一眼天空，只见乌云密布，看样子没多久就要下雨了，自己被淋倒是没什么，大哥现在身体正虚弱，要是淋了雨，难不保要大病一场。

    正心急如焚的时候，突然，三辆宾利车疾驰而来，停在了萧云面前！

    紧接着，便看到十几个保镖从车上跳了下来。

    “萧医生！”一个保镖连忙朝他跑来。

    “二小姐，找到了，找到了！”另外几个保镖回头喊着。

    萧云顺着保镖们的目光看去，只见最后面的一辆车车门缓缓打开，一双纤细白嫩的玉足，穿着红色的高跟鞋探了出来。

    顺势看上去，便看到了唇红齿白的林巧巧。

    这时，旁边的张正业突然凑了过来，声音急促而低沉的说道：“兄弟，看来今天咱俩都能被救了，你记住，我的名字不要对人提起，也不要说咱们拜了把子。你可以告诉他们，你是因为怜悯我才顺手帮了我，其他的什么都不要再说。今日分别之后，你也不要寻找我，等我把事情处理完，自然会来找你的。”

    萧云先是一愣，而后脑子里竟然闪过了一丝莫名的兴奋。

    他打量了一眼自己的这个结拜大哥，怎么看都觉得他像是电视剧里那些宁死不屈的卧底。

    他连忙点点头，朝张正业使了个明白的眼色。

    张正业一看，立刻就冷冷的推开了萧云，恢复了那副半死不活、满脸漠然的样子。

    林巧巧从车上下来，一眼就看到了灰头土脸的萧云。

    她先是愣了愣，才把脸上的大墨镜摘了下来，一双大眼睛眨巴着，上上下下看了萧云几分钟，眼眶一红，居然控制不住的涌上了晶莹的泪珠，踩着小高跟就扑了过来，也不管萧云身上脏不脏，一把就抱住他，娇喝道：“萧云，你个小王八蛋，吓死我了！”

