    　　九条锁链，九道身影。

    　　这些人的穿着，与我之前见过的周显同的穿着差不多。

    　　一开始我以为，是周显同，但我仔细观察，发现并不是，他们身上并没有周显同的气场。估计，周显同的青金色长袍，代表的应该是昆仑天道的一种职位。

    　　而这九位身着青金色长袍的人，肯定就是镇守这条金龙的人。

    　　我想要斩断锁链，得战败他们。

    　　九道身影盯着我。

    　　他们手中，都提着剑。

    　　我能够看得出来，这些人手中的剑，都是神器级别的。

    　　而且，从这些人身上所散发出的气场来看，他们这些人，远远强于之前黑化的无支祁，所以，他们在仙尊境之上很远的境界，那应该就是神境界。更新最快/ 

    　　九位神境界的高手，掌控神器法剑，镇守我的帝印金龙？

    　　以前那些仙帝，遇到的都是这种级别的挑战吗？

    　　其实。

    　　仙帝的实力，就算再高，那也是仙境界。就算是要用帝印来考验仙帝，也应该找实力相当的，或者，一位神境界的高手，差不多就足够了。

    　　现在，一口气出现了九位神境界高手。

    　　想要斩断九道通天索，很困难。

    　　不过。

    　　我杨慕凡的字典里，从没有放弃二字。

    　　就算是九位神境界的高手镇守，我也要试试。

    　　“小凡，每个人炼化帝印的时候，遇到的情况都不一样，想必，你现在遇到的，一定匪夷所思。其实，天道一直都在针对你，从把帝印天局交给周连英开始，他们就不想你炼化帝印。”

    　　爷爷的声音，从浩瀚的星空之中传来。

    　　我回答道。

    　　“爷爷，不管什么情况，这帝印，我拿定了！”

    　　“好，你现在，只剩下半刻钟。”

    　　爷爷又提醒一句，他的声音便已经远去。

    　　我回神，盯着那边的九位神境界高手。

    　　原来，他们是天道的故意安排。

    　　棋局上不想我赢。

    　　我赢了。

    　　现在，我炼化帝印的时候，他们也不想我炼化，但我杨慕凡，偏偏要将其炼化！更新最快/ 

    　　时间并不多。

    　　我也并未有任何犹豫，直接使出我的四象体之术，且将此术推到了两重。之前我用第二重四象体之术的时候，需要三百多万人一同摆四象阵，但那次借助别人成就第二重四象体之术之后，我就已经掌握了此术的奥秘，之后经过几次联系，我已经可以随意使出第二重四象体之术。

    　　意念所至。

    　　四道身影从四方现身，归于我的体内。

    　　完成四象体二重的归体，我提剑，祭出四象剑。四象剑的招数，与蛇骨剑本身七杀幻影剑相结合，这一剑祭出去，那边漫天之上都是剑意！

    　　砰砰砰砰！

    　　无数的剑意，斩向那些天上来的锁链。

    　　这行为，一下子就把那青金色长袍守卫，给激怒了。

    　　附近的四位守卫，提剑俯冲而来。

    　　他们毕竟是神境界。

    　　速度极快。

    　　几乎一瞬间，就已经冲到了我面前。

    　　他们从四方，各出一剑。

    　　那剑的威力凶猛，而且，四方几乎都是我防御的死角。但我本体为四象体，我手一动，躯体之上出现四道虚影，各以一种剑道之力，挡住了那四个守卫。

    　　刀兵相撞！

    　　巨响响彻夜空！

    　　我的四象体第二重的力量，可以与神境界相媲美，但是，我一个人，面对四位神境界高手的围攻，在他们连续出招之下，我已经可似乎有些招架不住。

    　　毕竟都是神境界，力量的强大，远超之前的仙境界高手。

    　　那四人配合的还极其微妙。

    　　我的剑招，大部分都还没有出来，就已经被压制，整个人在他们的强攻之下，节节败退。这些人的实力，根本不是为了考核我，而是为了杀我。

    　　他们的招数，几乎每一招都是杀招。

    　　果然是天道的陷阱。

    　　在几乎被逼到绝境的时候。

    　　我深深地提了一口气，之前完全掌控四象体之术的第二重之后，我也试过四象体之术的第三重，那时候没有成功，但在现在这种情况下，我也只能再试试。

    　　否则，留给我的时间已经越来越少了。

    　　我一手持剑格挡，祭出剑招与他们对抗。

    　　另外一手。

    　　我强行使出四象体之术第三重。

    　　单手与这些神境界高手对抗，我防御了数十招之后，终于被左边的一个神境界高手突破，一剑刺在了我的胸膛上，在他后边，另外一人，刺在了我的后背上。

    　　紧接着，两外两人，也一剑刺在了我身上。

    　　他们的剑上，有着凶猛地力量。

    　　那些力量不但伤我，甚至还在掌控我的躯体，让我无法动弹。

    　　看到这一幕的时候。

    　　站在金龙龙头之上，看守龙头之上那条通天锁链的神境界高手，嘴角露出了几分笑容。很显然，他是这九位神境界守卫的统领，要的就是，在这里斩杀了我。

    　　“杨八仙已伤，炼化帝印失败。”

    　　“杀了他！”

    　　那人看到我被刺了四剑，便立即下令。

    　　然而。

    　　就在这时。

    　　我手上的四象体之术第三重的指诀，终于到位了，我体内力量疯狂的爆发，在下一秒，那些刺在我体内的剑，被我体内的力量给震退出去。

    　　我不在他们的掌控之下。

    　　我手中的剑，在他们的意料之外，从我四周，划出了一道圆弧。

    　　这蛇骨剑掠出的圆弧，从那死人的脖子上掠过。

    　　四颗头颅，身首分离。

    　　最关键的是，我体内力量的爆发，与蛇骨剑之间形成强悍的共鸣，我的剑气，早已经在出剑的时候，将那四个神境界高手的眉心命门给震碎了。

    　　四具尸体身首分离而飞出去。

    　　我掠出一道气息，将那四把神器法剑收来，纳入蛇骨剑之内。

    　　龙首之上的为首的神境界守卫，看到这一幕的时候，愣了一下。

    　　他没想到，居然还有这种事情。

    　　他以为，他的任务就要结束了！

    　　“你们四个，都还愣着干什么，杀了他，天道不允许他炼化帝印，更不允许他活着！”

    　　为首的神境界守卫凶狠的下令，他后边，另外四位神境界的守卫俯冲而下，冲着我破空而来，我站在下方盯着他们，看他们袭来之时，我正面冲了过去。

    　　在星空之中。

    　　我们以极快的速度，擦肩而过。

    　　仿若那天空中的流行闪耀。

    　　他们并未出招。

    　　在我掠过之时，蛇骨剑已经再次斩断了他们的脖子，他们没有机会出手。

