
　　“舅父.....”

　　林远图真有点懵。

　　这说话的语气怎么就这么怪异呢！

　　而且还有点欠揍啊！

　　放在漠西，敢这么跟他说话的，坟头草都三尺高了。

　　但是没办法，形势比人强，他能怎么办呢？

　　只能硬着头皮继续道，“外甥鲁钝，还请舅父明示。”`

　　林逸笑着道,“你不要动不动就想跟谁较劲，许多东西都是虚的，你把握不住啊，孩子，政治的水太深了，男人有权没权其实无所谓的，开心快乐最重要。”

　　哎，这一个个的都是想摸着他过河啊。

　　他肯定不答应！

　　他准备让他们自己修桥！

　　“舅父.....”

　　林远图麻了。

　　他这舅父好像什么都说了，又好像什么都没说。

　　他都不知道该怎么回话。

　　“这世上，赢的，多半是薄情人，你这种态度，我很欣赏，但是，漠西眼前风雨飘摇，就一根弦了，你弹得比瞎子要饭还难听，这不高明。”

　　林逸慢慢悠悠的道，“你明白没有？”

　　“谢舅父教诲，外甥明白了。”

　　这一次林远图是是真的听明白了。

　　眼前漠西动荡,他却争权夺利，不是好主意。

　　他这位舅父早就看穿了他的想法。

　　他没有太过于惊讶。

　　如果连他这点想法都看不出来,大梁国朝野就真的是吃闲饭的了。

　　“你既然是我外甥,我就给伱指条明路，回到漠西，跟你的子民一起战斗,”

　　林逸踱步道,“塞外喜欢英雄，钦佩好汉，一个在关键时刻没有功绩的王子，是得不到认可的，即使你父皇传位给你，你也坐不长久！

　　做人呢，一定要讲究策略，不要把自己的优势变成自己的劣势。

　　你最大的优势就是你是可汗的儿子！”

　　这也是林逸的优势。

　　所以他深有体会。

　　如果他不是德隆皇帝的儿子，那麻烦就大了！

　　除非能耐胜过开国皇帝林保志，要不然名义上还只是個反贼！

　　这摄政王的位置没有这么安稳。

　　封建社会，不管东西方，都要占个名正言顺！

　　听见这句话，林远图猛然惊醒。

　　是啊！

　　草原上，弱肉强食，崇尚武力，只有强者才能赢得尊重。

　　即使他父皇过世了，他也不一定能走到最后。

　　“还请舅父救我漠西于水火！”

　　这一次,他是认真的。

　　脑袋直接砸在了厚厚的青石板上。

　　“年轻人，舅父也承认，你很聪明，但是有时候啊，聪明反被聪明误，露出点马脚吧，有点年轻的朝气，这会有助于你更好的受草原上牧民的爱戴。

　　以为一切都在掌控之中，却没有想过这世间最大的不变就是变化，”

　　林逸俨然以一副严师的姿态，谆谆教诲道，“你实际控制的少于你以为的。

　　在赌场里，当人们想要一个豹子时，大多数人会尽可能使劲地掷骰子。

　　这实际上对骰子没啥影响，毫无意义。”

　　林远图低头不语。

　　他完全想不到这位平时嘻嘻哈哈，大大咧咧的舅父会说出这番语重心长的话来。

　　从小到大，都没人这般和他说过。

　　“让舅父费心了，外甥知罪。”

　　“垂钓坐磐石，水清心亦闲，”

　　林逸见他态度诚恳，说话便愈发有精神了，“你是否仔细想一想，你父皇在草原上与瓦旦人浴血奋战，粮料奇缺、人马疲惫、士气低落，折损士卒，即将要绝望之时，你领着大军，像天神下凡一般，拯救所有人，是什么场面？”

　　什么场面？

　　想想就让人激动！

　　如果他真的能在关键时刻改变战局，他便是草原上最伟岸的英雄！

　　将获得无上的尊荣！

　　他不是天神，漠西将士一定也会把他奉为天神！

　　到时候，草原上口口相传，他就是不落的太阳！

　　哪怕是他的父皇不想传位给他，草原上的子女们也不答应。

　　“瓦旦肆意逞凶，全凭舅父伸张正义！”

　　“我已命代州、塞北集结朔州，不日将有十万大军，舅父全交给你统领！”

　　当然，里面有还六万多民夫！

　　林逸没说。

　　“舅父恩德，我漠西子民没齿难忘！”

　　脑袋砰砰砸在地板上。

　　“看一个人啊，不要看他怎么说，要看他怎么做，”

　　林逸笑吟吟的道，“你说是不是？”

　　亲兄弟明尚且算账，何况他们两个人，一个是英明神武的舅舅，一个是便宜外甥。

　　肯定得算清楚了！

　　地主家也没余粮啊！

　　吃亏是不可能吃的！

　　“漠西......”

　　“别，”

　　林逸不等他说话，就打断道，“咱们舅甥俩谈钱伤感情，你啊，让你下面的官员和礼部的人谈吧。”

　　“舅父英明。”

　　林远图哭笑不得。

　　他这个舅父简直是把“又当又立”演绎到了极致！

　　第三天，何吉祥就拿来了一份礼部与漠西商定的盟约。

　　林逸看完之后，就直接给扔到了桌子上。

　　不屑的道，“就拿这个来考验我？

　　这样的考验谁能通不过？

　　糊弄鬼呢！”

　　何吉祥忧心忡忡的道，“塞外苦寒之地，恐怕.....”

　　“我们有些官员，始终还是做着天朝上国的迷梦，大人时代变了！”

　　林逸急忙打断，大大咧咧的道，“漠西穷，我们就比漠西富？

　　论人均，漠西哪个牧民不是牛羊成群？

　　咱们百姓呢，还守着那几亩地苦哈哈呢！

　　同情别人的同时，先可怜可怜自己吧！

　　多想想冀北的流民，衣不蔽体的百姓，挨饿受冻的孩子。”

　　不从漠西身上扒下来一层皮，他对愧对大梁国的百姓，愧对前线的官兵！

　　“王爷英明！”

　　何吉祥终究无话可说。

　　三日后，林远图领着漠西一众人，快马加鞭出了安康城。

　　完全没有了来时那副风轻云淡的样子。

　　许久没有上过朝的林逸在朝堂上当众宣布：大梁国出兵保护藩属国。

　　大梁国的战争机器再次开动。

　　安康城不但米价涨了，连番薯都涨了一个铜板。

　　林逸站在关家的门口，接过关小七递过来的银子，听着关小七絮絮叨叨的道，“早就让你来拿，你怎么今天才来。”

　　林逸毫不在意的把银子塞进了口袋里。

　　关小七道，“你也不点一点，揣口袋我就不管了哈。”

　　“我还能信不过你？”

　　林逸笑着道。

　　“哼，”

　　关小七道，“进来坐吧，你还没回我话呢，你怎么今天才来？”

　　林逸道，“我又不怕你跑了，什么时候来拿不都是一样？”

　　“你就会敷衍人，”

　　关小七给林逸倒了一杯茶，放到桌子上，气鼓鼓的道，“你这人就没有一句实诚话。”

　　林逸讪笑道，“你爹爹呢，不在家？

　　怎么就放心留你一个女孩子在家？”

　　“我又不是小孩子了，有什么不放心的，再说这安康城晚上巡逻的官差一队接着一队，我随便喊一嗓子，就能招呼十几个人，”

　　关小七说完，歪着脖子促狭的道，“你要不是不信，可以试试？”

　　林逸不以为然道，“试试就试试呗，你信不信，你喊破嗓子都不会有人来救你。”

　　方圆左右全是他的人。

　　关小七求救的声音要是能传出去，算他输！

　　“我怕你啊！来啊！”

　　关小七双手叉腰，昂首挺胸的道。

　　没有一丝惧色。

　　林逸吐了嘴巴里的狗尾巴草，作饿狼扑食状，恶狠狠的道，“那我来了！”

　　“来啊！”

　　关小七更加不屑了。

　　林逸见她如此，更加生气了，这是拿豆包不当干粮啊！

　　直接扑了过去，结果双手直接触摸到了一团柔软。

　　愕然的抬头道，“你怎么不躲啊！”

　　“你个臭流氓，你来真的啊！”

　　关小七反应过来，赶忙退开一步，捂住了胸口。

　　林逸悻悻得道，“你怎么不叫？”

　　“你！”

　　关小七咬牙切齿的道，“你不是好人！”

　　林逸讪笑道，“我从来没说过我是好人。

　　要不我对你负责？”

　　“真的？”

　　关小七睁大眼睛问。

　　“啊.....”

　　关小七的这个反应令林逸措手不及。

　　“你要反悔？”

　　关小七恶狠狠的问。

　　林逸好奇道，“你不是说我是泼皮无赖吗？

　　你敢嫁？”

　　关小七冷哼道，“你这个人除了懒了一些，也没别的毛病，起码心眼不坏。”

　　林逸调侃道，“我地无一垄，房无一间，你也敢嫁？”

　　关小七道，“你我有手有脚的，还怕给饿死了吗？”

　　“老天开眼啊！”

　　林逸忍不住仰天长叹。

　　这是他重生以来，第一个不因为他身份，而对他另眼相看的女子！

　　“喂，你发什么神经？”

　　关小七没好气的道，“你说句话啊！”

　　林逸笑呵呵的道，“不得不说，姑娘，你眼神真好，看人真准！”

　　关小七忐忑的道，“你什么意思嘛！”

　　林逸道，“你确定要跟我搭伙过日子？”

　　关小七道，“我虽是一介女流，但是说话算话。”

　　林逸挠头道，“你老子恐怕不会同意吧？”

　　关胜与自己相谈甚欢，但是真找自己做女婿，恐怕就不是那么乐意了。

　　因为人家一早就认准了自己是个泼皮。

　　只是比别人讲义气而已。

　　她老子要是知道关小七嫁给自己，那不得原地爆炸？

　　“哼，他急着要把我嫁给他好友的儿子呢，我才不乐意呢，”

　　关小七撇撇嘴道，“我还不如就嫁给你呢。

　　不是，你瞎打听什么，想娶我就抓紧啊，要不然来不及了！”

　　林逸没好气的道，“你这是退而求其次？”

　　“要不然你以为呢？”

　　关小七一把搂过他的肩膀，豪气的道，“你放心吧，你懒就懒一些吧，大不了以后我养着你！”

　　“谢谢哈！”

　　林逸忍不住翻了个白眼。

　　“你这是什么表情，”

　　关小七一咬牙把一锭银子塞到林逸的手里，大声道，“你先去赁个差不多的房子，离着这里远一点，不要让我爹找到了。”

　　林逸笑着道，“你这要跟我私奔的节奏啊？”

　　关小七冷哼道，“要是让我嫁给那个书办，我还不如直接去死了算了。”

　　林逸道，“安康府的书办，那可是铁碗饭，嫁进门不说享福，起码不会受罪。”

　　关小七叹气道，“老话说，鱼找鱼虾找虾，乌龟找王八，他家本来就看不起我们这种小门小户，我爹爹说是为了让我过好日子，上杆子攀人家，我可不乐意，宁愿做个老姑娘，一辈子不嫁。

　　但是说起来容易，要是真不嫁人，我爹爹肯定唠叨个没完。

　　本姑娘看你还算顺眼，你就不要身在福中不知福。”

　　“行，”

　　林逸接了银子，摩挲了两下，装作为难的样子道，“那我就勉为其难的娶了。”

　　“什么叫勉为其难？”

　　关小七恨声道，“你娶了本姑娘，没你亏的。”

　　“那不后悔？”

　　林逸接着问。

　　“不后悔！”

　　关小七得意的道，“你要是敢不听话，我就揍死你！

　　我可是三品！”

　　“.......”

　　林逸的脸直接黑了下来。

　　“怎么样？怕来吧?”

　　关小七道，“你放心，你不通武功，我下手的时候一定会轻一点。”

　　“希望你到时候下得来手。”

　　林逸揶揄道。

　　想当年，多少人想揍他！

　　包括德隆皇帝和他老娘，都没有得逞！

　　“你别废话了，快去吧，”

　　关小七朝着门外张望了一眼，急切的道，“我爹爹马上就要回来了，你赁好房子，来接我就行了。”

　　林逸好奇的道，“偷偷摸摸走？”

　　“要不然呢？”

　　关小七一边把他往外面推，一边道，“先生米煮成熟饭，我爹爹说啥都没用了。”

　　“你放心吧，我一定用八抬大轿来接你。”

　　林逸说完就没入了夜色中。

　　关小七还想说什么，已经看不见了人影。

　　林逸新府邸终于落成。

　　和王府正式开始搬迁。

　　林逸第一个住了进去，剩余的事情全部交给了洪应和紫霞等人。

　　摸着屋子里厚厚的保温墙，再看看屋内厚厚的铁皮锅炉，长长的热水管道，非常的兴奋。

　　这个冬天肯定冻不死了！天籁小说网

　　再顺着和王府的后门，是一片茂密的森林，鸟叫声络绎不绝，混合着清泉的叮咚声，格外悦耳。

　　林逸脱了鞋子，直接下了水潭，一股凉意直入脑门。

　　没敢久待，直接上了岸，靠在人工修筑的栏杆上，感慨道，“这他娘的才叫生活啊！”

　　他现在才明白，为什么有钱人都喜欢住山顶别墅！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，535、敢娶免费阅读。https://xs.23sk.com 