    这就是那位传说中的盘王老祖，怎么长得这么猥琐？

    看着绿云之上那道佝偻身影，赵朗心中十分疑惑。

    要知道，神话传说中，这位盘王可是得到了盘古大神的一部分传承啊！

    只是，感受着盘王老祖身上的气息，赵朗也不得不感叹，神话传说有时候也是不可信的。

    这位要是和传说中的盘古大神有那么一丁点关系，他早就成为洪荒世界中一等一的超级大能了，修为至少也达到了准圣巅峰，怎么可能会被巫族赶出十万大山，被压制在南疆中不得翻身？

    之所以以往这家伙能够在十万大山中称尊做祖，乃是由于盘王老祖精通毒术和蛊术，手段诡异难防，再加上当年十万大山和南疆的地脉受损严重，导致环境恶劣非常，不适宜修行，这才使得普通的洪荒大能没有几个人看得上十万大山这块地方。

    谁知随着赵朗的建议，巫族为了获取功德，修整地脉，大肆改善十万大山的环境，这才与盘王老祖结下了仇怨。

    面对当年巫族十二祖巫齐出的最强阵容，哪怕是盘王身后有着东王公撑腰，也不得不捏着鼻子退出了十万大山，龟缩在南疆之中。

    当时巫族的最大敌人是帝俊和东皇太一领导的妖族，因此也无意对盘王赶尽杀绝。

    却没想到，当年对盘王网开一面，今日却差点酿出大祸来。

    相柳心中忿怒，见盘王老祖现身，二话不说便动了手。

    只见那九头蛇法相对着盘王齐声咆哮，一股股呛人的浓烟毒雾从九只蛇头中喷涌而出。

    “相柳，你以为本座怕你不成！”

    对于大巫相柳，同为玩毒用蛊的祖宗，盘王老祖并不惧怕对方。

    听对方言语，见对方出手，他便知道人族那边的密谋中间出现了变故，心知今日恐怕难以善了，顿时将身形一摇，头顶之上那青紫赤黑黄五色庆云中便射出一道青光来，化为一头山岳般大小的人面蜘蛛。

    盘王老祖伸手一指，那人面蜘蛛飞天而起，八足滑动间便来到了九头巨蛇面前。

    两只庞大无比的狰狞法相在半空中斗在了一起，一个九头嘶吼毒焰喷吐，一个身形狰狞八足如枪，你来我往间风雷滚动，周围数万丈都被毒焰蛛网所覆盖。

    然而，就以相柳此时的修为，竟也拿盘王不下，甚至隐隐处于下风。

    这旁边，九凤有些看不下去了，显出自身九头风鸟法相，也加入了战团。

    见九凤出手，盘王虽惊不乱，心念微动间，一道赤色光芒自那五色庆云中射出，化为一只近三万丈长短的赤色毒蛇，嘶声吐信，与九头凤鸟法相战作了一团。

    九凤虽是大巫，但却是雷之祖巫强良的胞妹，实力与相柳这样的大巫相比还要强上许多，那九头鸟法相更是将盘王的赤蛇法相压得抬不起头来，只有招架之功，毫无还手之力。

    “这盘王老祖倒是有些手段，能够驱使两种法相。”

    看着那青蛛和赤蛇法相，赵朗颇有些兴趣地说道。

    “盘王这厮不知道得了什么狗屎运，竟然找了一种神通，能够同时驱使五种法相，分别是青蛛、赤蛇、黑蜈、紫蜂和金蚕。依靠这五种法相，他才在十万大山这里站住了脚。”

    玄冥淡淡的说道，似乎对于眼前的战局根本不甚在意，甚至还时不时出口对赵朗点评几句，那神态可是随意到了极点。

    随着时间的流逝，盘王心中却是越发有些着急。

    虽然现在他勉强扛住了相柳和九凤的联手攻击，但他自家人知晓自家事，心中更是警兆频现，似乎再不使出自己的后手，恐怕今天这条小命就要交代在这里了。

    早知如此，就不该听弥勒那冠冕堂皇的大话！

    发觉自己心中泛起了一丝丝后悔的情绪来，盘王心神一凛，决定使出压箱底的本事来，逼退这些巫族的家伙，然后离开南疆，隐匿不出。

    惹不起我还躲不起了？

    “巫族，休要逼人太甚，老祖我和你们拼了！”

    随着盘王老祖一声气急败坏的怒吼，巨大的青蛛和赤蛇两尊法相顿时炸裂开来，化为漫天惨白蛛丝和腥臭绿雾。

    盘王老祖手掐法诀，将身形一晃，顿时一点混沌光芒自紫府之中冉冉升起，瞬间便将方圆数万里内的天地灵气吸收一空，化为一尊狰狞魔神虚影。

    “嗯？这盘王竟然还留有后手？”

    玄冥眉毛微皱，只觉得心头猛然一跳，一对碧雨刺浮现在掌心之中，身形一闪来到相柳和九凤身旁，沉声说道。

    “诸位还是小心点，这家伙似乎留了一个极其厉害的后手！”

    赵朗祭出鸿蒙量天尺，神情慎重的看向那道魔神虚影，同时心中暗叹，不愧是能够纵横洪荒亿万年，活到今天的紫霄客，竟然到现在还留着这等手段来。

    “我怎么感受到了父神的气息……”

    九凤看着那被浓浓绿色云雾所包围的魔神虚影，一双秀眉皱成了一团，颇有些疑惑。

    当年十二祖巫利用十二都天神煞大阵，凝聚出盘古法相，她作为一名大巫，父神的气息还是能够分辨出来的。

    “盘古大神，开什么玩笑……”

    赵朗本还有些不信，但当他将神识透过毒雾，看清那魔神虚影时，忍不住惊呼出声。

    “盘，盘古天王，这怎么可能！”

    他没有看错，那将盘王层层包裹的魔神虚影，正是盘古大神的法相之一盘古天王！

    盘古殿中，对于盘古父神的种种法相都有着详细的图案进行描述，眼前的这尊魔神正是其中之一！

    “我们巫族才是正统盘古后裔，盘王这厮莫不是吃了熊心豹子胆，敢在我们面前装神弄鬼！”

    听到赵朗的话语，玄冥面色一变，袖手一挥，无数一丈粗细的冰锥从天而落，将盘王老祖身前的毒雾尽数驱散，随即去势不减，向着盘王老祖召唤的魔神虚影攒射而去。

    九凤和相柳也不敢怠慢，各自使出自身神通法则，向着盘王老祖所在猛然击去。

    赵朗手一招，一颗定海神珠出现在他的头顶上方，带着雷霆万钧之力从天而降，朝着那魔神虚影的眉心处狠狠砸下。

    “都是你们逼我的！”

    盘王老祖面对着四人的联手攻击，狞笑声声，将自身法力尽数灌入那点混沌光芒之中。

    吼！

    伴随着一声惊天动地的怒吼，那疑似盘古天王的魔神虚影瞬间便涨至千丈高下，浑身肌肉虬结，只是随手一拍，便将漫天冰柱、业火、毒焰一扫而空，更顺带着将那颗定海神珠击出数万公里之外。

    “嘶！”

    看着那魔神虚影的恐怖威势，赵朗只觉得遍体生寒。

    正在此时，一座散发着纯洁白光的莲台自赵朗元神中飞出，在他的头顶飞舞盘旋，随着一道道白色毫光洒下，赵朗心头顿时一片宁静。

    “诸位莫慌，只是盘古天王法相的一道投影而已！一起联手上！”

    说着，赵朗祭出鸿蒙量天尺，带着无边巨力，向着那魔神虚影的后背击了过去。

    知道此时已是生死关头，玄冥等人被激起了巫族最心底的凶性，各自显露出自身法相，向着魔神虚影齐齐击去。

