
　　曼德的神格被雷源麒麟吞噬，身体被打碎成齑粉，结局已经注定。

　　那龙魔鼎，自然再次落入了罗修的手中。

　　他将这尊鼎托在掌心，目光落在其上，乌黑小巧的魔鼎隐隐有些颤抖着。

　　罗修的脸上没有任何的表情，一语不发，而越是如此，却让龙魔鼎灵越是感觉如同暴风雨前的宁静。

　　“你不用装出一副害怕的样子，因为你很清楚，以我的实力根本就奈何不了你。”

　　罗修的语气很平静，就像是诉说一件无关紧要的事情。

　　“我……我知道错了……”龙魔鼎灵小心翼翼的探出头来，说话的语气也带着一丝颤抖。

　　“你还要继续装下去吗？”

　　罗修的嘴角浮现出一丝讥笑，“亦或是你觉得我是那种被你骗过第一次，还会接着被你骗过第二次的蠢货？”

　　“从一开始我得到这尊鼎的时候，你就在装，装出一副很听我话，很害怕斩仙刀和镇仙铁的样子。”

　　“当初的我境界不高，懂得也不多，还真的就相信了你，认为你真的是龙魔鼎的鼎灵。”

　　“直到你落入曼德的手中，暴露了本性，我才明白，我一直都被你给耍了。”

　　“实际上你根本就不是龙魔鼎的鼎灵，你是龙魔的魔性，九幽仙帝祭炼龙魔之躯时候，未曾炼去的魔性！”

　　罗修的眼睛微微眯起，凝视着鼎中的血龙，“如果我没有猜错的话，你之前一直都隐藏的目的，是为了有朝一日让我入魔，以魔性在潜移默化中影响我，一旦有机会就会趁虚而入，让我走上与近古纪时代那位龙魔一样的道路。”

　　随着罗修说着这些话，鼎中的血龙脸上也渐渐的收起了担惊受怕的表情。

　　“桀桀……没想到终究还是被你发现了。”

　　鼎中血龙的表情变得狰狞起来，“你是一个很好的苗子，若能入魔，可以获得更强大的力量。”

　　“你想要诱惑我？”

　　罗修不屑一笑，“唯有自己一步步修炼的力量才属于我，至于别人给予的力量，我不需要。”

　　“是吗？这世间，唯有力量才是永恒，万物生灵修炼的目的，不就是为了追求力量吗？”血龙魔性冷笑道。

　　“力量，也有不同。”

　　罗修淡淡说道，“我不是来跟你废话的，你想知道我如何处置你吗？”

　　“处置我？”血龙魔性大笑起来，“我可是仙尊级龙魔留下的魔性，就凭你一个区区天仙，你还能处置的了我？”

　　血龙魔性肆无忌惮，它这样说自然也有自己的底气，因为龙魔鼎是以仙尊级龙魔的躯壳炼制而成，以罗修的实力根本不可能将之损坏。

　　如果可以摧毁的话，九幽仙帝发现魔性未曾完全炼化的时候，早就亲自将之毁掉了。

　　而九幽仙帝之所以没有这样做，就是因为仙尊级的龙族强者入魔之后，躯壳已经强大到了很高的境地，以仙帝的手法炼制成仙器后，变得更加坚固不朽。

　　九幽仙帝都做不到的事情，罗修自然也不可能做到，最起码现在的他做不到。

　　至于血龙魔性，罗修更是也没有丝毫的办法，因为九幽仙帝也没能将他完全的炼化掉。

　　所以血龙魔性才会如此的有恃无恐。

　　“你说的没错，我的确没有特别好的办法来处置你，但是我却有其他的手段来对付你。”

　　罗修的神色一如既往的平静淡然，波澜不惊。

　　他缓缓开口，嘴角泛起一丝笑意，“比如，我可以去一个低级的星辰世界，找一个茅坑，将你封印在里面。”

　　“一个连神魔都不存在的星辰世界，相信就算是过去悠久无尽的岁月，都不会有人发现你，你也就永生永世都不可能再有出来的机会。”

　　“什么！？你……”

　　血龙魔性想了很多，但却怎么也没有想到，罗修居然要用这种办法来对付自己。

　　他被九幽仙帝封印在一座古地，沉睡了悠久的岁月才好不容易熬了过来。

　　这才重现天日没有多少年，居然又要再次被封印，还要被封印在一个臭气熏天的茅坑里？

　　罗修不想跟血龙魔鼎继续废话，他抬手铭刻阵纹，就要将这尊鼎暂时封印。

　　“你休想！”

　　血龙魔性当然不可能坐以待毙，尽管他并非是器灵，却也可以在一定程度上影响到这尊鼎。

　　龙魔鼎陡然迸发出一股充满魔性的力量，挣脱了罗修的手掌，瞬间化成一道流光，朝着虚空的远处飞去。

　　对于血龙魔性来说，只要让龙魔鼎找到另一个主人，他相信自己可以潜移默化中让对方入魔，一旦入魔，那么他就可以操控一切。

　　“从我发现你的那一刻起，你就没有任何的机会了。”

　　罗修从容的看着这一幕，他一步迈出，以空间瞬移的手段，瞬间就拦住了龙魔鼎的去路。

　　旋即他抬手一挥，漫天的雷光乍现，形成一张大网，朝着龙魔鼎笼罩过去。

　　血龙魔性并不具备任何的修为，罗修虽然炼化不了他，但若只是将他困住抓起来，并不困难。

　　漫天的雷霆，来自于雷源，其中有一道雷霆，更是大至威仙雷，弥漫出极其恐怖的威压。

　　与曼德战斗的时候，罗修并未动用无上源根，因为他不确定自己能不能将对方击杀，而一旦暴露了无上源根又被曼德逃走的话，对他而言绝对是一个天大的祸事。

　　至于现在，罗修自然是再无顾忌，连大至威仙雷都被祭出，尽管只有很微弱的一道，但也属于至仙层次的力量，如一柄璀璨的仙剑，斩在了龙魔鼎上。

　　“啊！……”

　　血龙魔性发出一声惨叫，雷霆属于刚正之力，专克邪魔，只是大至威仙雷的威能固然强大，却也只能让血龙魔性感觉到痛苦，想要将之炼化掉，却是不可能的事情。

　　在罗修的操控下，漫天雷霆交织成阵纹，化作仙符，烙印在龙魔鼎的表面。

　　顷刻间，一道道雷电所化的流光，就瞬间爬满了整个鼎身，血龙魔性也被困于鼎中，一旦试图冲出来，就会被雷霆击伤，痛苦的嚎叫。

　　“为了防止有人发现你，我会让你的声音也无法从封印里传出去。”

　　罗修踱步上前，抬手铭刻阵纹，接连数十道阵法烙印而下，龙魔鼎顿时就恢复了平静。

　　抬手一挥，罗修将龙魔鼎收入了储物戒指，他准备以后找个适合的地方，将龙魔鼎封印起来。23sk.Com

　　虽然伴随着岁月的流逝，封印的力量会渐渐的变弱，血龙魔性还会再出来祸乱天下。

　　但罗修相信，以他现在的修为，封印最少也会持续数十个混沌纪元的岁月，才会彻底的失去效果。

　　而数十个混沌纪元后，除非他已经陨落了，否则他有信心证道仙帝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千五百零二章 封印龙魔免费阅读。https://xs.23sk.com 