    石牧含笑不语，对所见所闻恍若未闻，继续朝着前面走去。

    身后的泱泱大军紧随其后，在两侧天庭众人的目光注视下，缓缓开入南天门中。

    走过南天门，眼前景色蓦的一变，一片极为壮观，连绵不知道多少里的庞大建筑群出现在眼前。

    所有建筑被一片淡淡金光笼罩，无数丝竹管弦的妙音从里面传出，让人听了便心旷神怡。

    “原来这里，便是所谓的天庭了。”石牧心中暗道。

    虽然他并非喜好奢华之人，看到眼前的情景，仍然觉得颇为震撼。

    陆馗钟，方臻等人紧随其后，目光四下扫视，脸上也是止不住的震惊。

    那三十万联盟中人，也是纷纷露出惊诧之色，有种目不暇接之感。

    天庭之中五步一楼，十步一桥，山峰林立，溪流涓涓，各种奇花异草更是数之不尽。

    帝夋似乎有展示兵威之意，一路之上各处宫殿都有诸多神将率领重兵把守，不仅如此，还有许多高大无比的傀儡甲兵，灵兽战队等等，陈列在路旁，让人望而生畏。

    “石盟主，尊上在前面等您，请这边走。”殷破继续当先引路，带着众人继续往前而行。

    石牧点了点头，垂下的右手此时却不知不觉间，笼在了袖子里。

    他目光平视前方，神色未变，袖子中的手指却微微转动了一下，手指上的白色戒指上闪过一道微不可查的光芒。

    “石盟主，你看那座被银色云霞笼罩的宫殿，名为遣云宫……那座青色宫殿名为药王殿，乃是丹师炼制丹药之处……还有那座，碧乾殿，那是穹宇楼……”殷破一边引路，一边为石牧等人介绍沿途遇到的宫殿。

    “果然壮观。”石牧点头赞道，不过心中却有些疑惑。

    这些宫殿乍看颇为壮观，连绵起伏，但其细细观察之下，却发现这些宫殿所处位置十分杂乱，没有丝毫格局可言，与其想象中的天庭景观颇为不同。

    “这些都还只是外围宫殿，遍布周围大多是我天庭数百神将，一百零八路天兵的府邸，往里面还有十二仙将居住的十二仙山，每座山上，都建有一座仙宫，稍后再为石盟主介绍。”殷破说道。

    石牧不置可否的笑了笑，负手向前。

    殷破眼见石牧如此神情，也没有露出什么不豫之色，兀自滔滔不绝的介绍着。

    数十万人浩浩荡荡的从天庭中行进，不多时，来到了一座巨大的白玉广场上。

    石牧走到这里，眉头微微一挑。

    不知为何，到了这里，天地间的灵气浓郁程度，更是比此前还要浓郁数倍不止。

    若是能够在此修炼参悟，怕是资质不足者，都可有望突破瓶颈了。

    他举目四眺，发现在广场四周，可以遥遥的看到五座数万丈高擎天巨峰直插九霄云外，犹如五柄宝剑一般直抵苍穹，看起来真是巍峨耸立，气势磅礴。

    巨峰下更有不计其数的中小山峰，数不胜数。

    广场尽头，则是一座华美之极的高大宫殿，飞檐斗拱，彩瓦贴檐，中间门梁上一块黑漆大匾，上书“南籭宫”三个大字。

    南籭宫周围，有一条巨大河流虚空蜿蜒流过，仿佛银河悬空，流水涛涛。

    “石盟主，周围你看到的那五座山峰名曰五指峰，尊上曾说过，这南籭宫山水环绕，就如同天庭中的一颗明珠般华贵，最适合接待身份尊贵的客人，而周围的五座山峰就如同这南籭宫的天然屏障。”殷破笑着介绍道。

    “是吗？这五座灵峰灵气浓郁至极，不失为五处世间难觅的洞天福地。却不知，天庭这么多年来，四处征伐，搞得生灵涂炭，收集网罗的天量五行灵石，却是堆放在哪里了？”石牧闻言，多看了周围的五座巨峰几眼，话锋一转的说道。

    “这……尊上自有处置，在下就不得而知了。”殷破笑容一滞。

    石牧似笑非笑的看了其一眼，也没有再多问。

    “石盟主，尊上就在南籭宫中恭候阁下，还请入内详谈。”殷破说道，做了一个恭请的动作。

    “大殿之内空间有限，诸位就请在这广场上驻扎稍候吧。”他随即转身，朝着陆馗钟等人拱手说道。

    “哼！让我们盟主自己前往，谁知道你们有没有在大殿中设下埋伏？”陆馗钟上前一步，护在石牧左侧，冷冷说道。

    “对！要谈就在这广场上谈，让你们的帝夋出来！”方臻也上前一步，出现在石牧右侧，冷声说道。

    其他人也纷纷出言，均不赞同石牧进入大殿。

    “石盟主，此番毕竟是贵我双方和谈，尊上甚为看重此事，为表诚意，特意安排在南籭宫，并由我和几位仙将作陪，若是诸位不放心，石盟主尽可带人一起进入也无妨。其余人尽可在这广场周围稍作歇息。”殷破有些为难的说道。

    石牧闻言，目光越过殷破，朝着南籭宫方向望了一眼，眼中金光流转。

    他在进入这片广场时，便已放出神识，同时动用灵目，将这南籭宫探查了个遍，除了一些普通的隔绝神识禁制外，这座南籭宫并无什么不妥之处。

    此外，宫殿距离周围的白玉广场，不过一条护住四周的河流，相距不过百丈。

    “大军在这广场上驻扎，陆族长，赵长老……”石牧略一沉吟，开口说道，一连点了四名神境中期修为之人。

    被喊到之人纷纷上前一步，走到石牧身旁。

    “你们四位就随我一起进入大殿吧。”石牧回过身，说道。

    石牧既然下令，众人虽然还有些担心，但也都纷纷听令。

    其余人纷纷各自带着三十万大军，朝广场四周分散开来，看样子，似要将整个南籭宫围了起来。

    石牧带着陆馗钟等四人随着殷破，朝着南籭宫走去，彩儿也被他留在了外面。

    “石头，小心！”彩儿也收起了跳脱，凝重的传音道。

    石牧看了彩儿一眼，微微点头。

    “石盟主请。”殷破呵呵一笑，当先走进了大殿。

    南籭宫从外面看去便异常华丽，不过踏进大殿，才让人彻底了解到什么是奢华。

    大殿地面用晶莹剔透的白色地砖铺就，这些地砖透出一股寒气，赫然是万年玄冰。

    殿中两侧有两排青色石柱，支撑到穹顶，石柱上灵光闪烁，透出一股奇异幽香，赫然是玄木青灵石，乃是炼制顶级灵宝的材料。

    其他的雕栏玉砌，赫然都是名贵之极的材料，屏风木架也都是极品灵材木料。

    石牧只是淡淡扫了一眼，很快便收回目光，看向大殿正中。

    那里赫然摆放了一个巨大圆桌，圆桌一侧此刻坐了三人，一个个散发出强大气息，赫然都是神境中期以上修为，赫然正是第四仙将的绿衫女子，第五仙将的阴阳脸青年，还有第十仙将的白袍僧人。

    圆桌的另一侧只是摆放了椅子，并未坐人，显然是给石牧等人准备的。

    “见过石盟主！”三人站了起来，朝着石牧拱手行了一礼。

    “石盟主应该还没有和他们见过面吧，在下介绍一下，这位是第四仙将沉鱼，第五仙将左阴，第十仙将白水大师。”殷破将三人一一介绍。

    石牧对三人点了点头，目光一转，落在三人中间的一个空座位上，面色一沉。

    “不是要谈判吗？帝夋何在？”

    “哈哈，既然邀请了阁下，本座自然不会缺席！”一声长笑响起，一个高大金袍人影凭空出现在那个座位上。

    石牧瞳孔一缩，这是他第一次真正和帝夋见面，上一次只是和其一具投影分身交手。

    此刻真的见到了帝夋，这才真正感受到了对方的厉害。

    庞大无比的威压从那个高大身影上传出，仿佛无边无际的汪洋大海，浩浩荡荡压迫而来。

    石牧身后四人脸色陡然变得煞白，瞳孔涣散，似乎要被压制住心智。

    石牧眉头微皱，身上光芒一闪，也散发出一股庞大之极的气息，抵挡住了帝夋的威压。

    石牧身后四人脸色一松，喘息了一声，恢复了过来。

    两股庞大气息轰然相撞，虚空隐隐有一道道闪电划过。

    “嗡”的一声，虚空陡然剧烈紊乱，浮现出无数波纹，扭曲颤抖，似乎便要立刻碎裂开来。

    两股气息竟然不相上下！

    “哈哈哈！这才短短一段时间未见，想不到阁下修为竟然精进到如此地步，当真是绝世奇才！”帝夋眼眸一闪，哈哈大笑，缓缓收起了身上的威压。

    “过奖了，我这点修为，岂敢和阁下相比。”石牧也收起了气息，皮笑肉不笑的说道。

    “石盟主不必谦虚了，坐吧。”帝夋一直对面的座位，说道。

    石牧脸上挂着淡淡的笑容，在帝夋正对面坐了下来。

    陆馗钟等四人也分别坐在石牧左右。

    “今次，石牧盟主能答应和谈之事，我天庭甚感荣幸……”殷破看了帝夋一眼，笑着开口道。

    “这种虚伪客套就免了吧，我们还是直接说和谈的事情。关于此次和谈，你们天庭有什么要求？不妨直言。”殷破话未说完，被石牧轻笑一声的打断道。

    石牧说着，目光意味深长的看向帝夋。

    “呵呵，石牧盟主果然快人快语，既如此，我也不藏着掖着了。不过在提出要求前，我想问阁下一句，不知石盟主可相信宿命吗？”帝夋眼神微动，大笑一声道。

    石牧闻言一怔，回想起了赵戬，因为其曾经也问过自己这个问题。