    第1340章 暴击   

    双标的明明白白。

    

    常威和几个掌门傻眼了。

    

    凯旋门弟子们也目瞪口呆。

    

    黄氏山庄护卫悄悄从凯旋门弟子里退出。

    

    “……”   

    周围静悄悄的。

    

    现场却发生了极大地变化。

    

    黄氏山庄护卫的抽离，凯旋门队伍瞬间单薄了。

    

    看着熟悉的画面的紫霄山庄护卫们：“………”   

    再次默契看向自家统领。

    

    汤统领：“……”／捂脸。

    

    彼时。

    

    脱离紫霄山庄护卫队的领队忽然大喊：“黄统领请您三思啊！如果黄氏山庄也这么放过你祖宗，那么西亚必将被搅得翻天覆地！”

    

    黄统领正担心刚才的言论得罪这位救命恩人，听见这话，立马冷眼扫去：“汤统领，管好你紫霄山庄的护卫！”

    

    “他们已经不是紫霄山庄的护卫了，你请便。”

    

    汤统领说完，没好气的白了他一眼。

    

    如果不是他轻易被常威暗算，他昨晚通知到了就回山庄了，哪里还有灭门一事？

    

    想想就好气！   

    但是事已至此，还能怎么样？

    

    被瞪了一眼的黄统领感觉莫名其妙，转瞬就迁怒到那个领队身上了：“你既已不是紫霄山庄护卫，哪里有你说话的地方？

    赶紧滚！”

    

    领队心里是又气又怒又害怕。

    

    黄氏山庄不帮凯旋门，他又被逐出紫霄山庄，以后怎么办？

    

    他急切的解释道：“黄统领！您别听他胡说，他就是紫霄山庄的叛徒，勾结你祖宗的人对付紫霄山庄，现在山庄只怕已经出事了！他心虚才把我们逐出山庄的！”

    

    黄统领压根不信，甚至听笑了：“好黑心肝的小子，你被汤统领逐出山庄就在这信口胡说是吧？

    再不滚，老子就不客气了！”

    

    杀气骤然而起。

    

    领队吓得连连倒退   

    而黄统领番维护的姿态，着实让所有人沉默了。

    

    你祖宗的兄弟们挠了挠脑袋，心情挺复杂的。

    

    他们这段时间到处踢馆，哪次不是好一番打斗？

    

    可他们宗主呢？

    

    人一出现，对面倒戈。

    

    人与人的差距啊。

    

    “你祖宗踢馆以礼待人，一切按照踢馆的步骤来就行了。”

    

    苏九往前半步，想打破眼前的僵持。

    

    尽快解决这里的问题，还得赶去魔蛇岛。

    

    闻言，黄统领再次施展变脸绝技，“苏尊主！黄某知道你不会将那些举手之劳放在眼里，但对黄某而言那是救命之恩！只要你一句话……”   

    苏九言简意赅：“我现在要踢馆。”

    

    额……   

    黄统领一愣，随后扬手：“黄氏山庄所有护卫听令，撤出凯旋门五里之外！”

    

    黄氏山庄护卫们互相看了看，比紫霄山庄护卫还利落，转身就走，都不问原因。

    

    主要是刚才那一股威压太过强悍，根本没得打，说不定还会受伤，傻子才不走呢！   

    黄统领也往旁边横移两步，腾位置：“苏尊主请！”

    

    常威：“？”

    

    几个掌门：“？”

    

    你不是来帮我们对付你祖宗的吗？

    

    紫霄山庄的护卫们：“……”   

    多么熟悉的画面啊。

    

    这回不等他们看汤统领。

    

    汤统领已经蹲在一边，画圈圈去了。

    

    你祖宗兄弟们忍不住笑出声。

    

    这时，前方忽地传来少女轻慢的嗓音：“你祖宗苏九，特来赐教！”

    

    温和的浅笑，礼貌的颔首。

    

    但这一举一动对于常威和几个掌门全是暴击！   

    

    

