    迷雾沼泽的火焰燃烧了三天三夜，然而那一场暴雨却持续了七天七夜。火海在三天后逐渐熄灭，暴雨过后，沼泽重新形成，然而原本笼罩沼泽的迷雾却彻底消散了。

    艳阳高照，风朗气清，焱悠哉悠哉的迷雾沼泽的清澈水面之上轻点妙步, 一步十丈的朝着沼泽之外行进着。

    他的速度不慢，很快的就来了沼泽的外围，到了此地虽然地面仍有淤泥，但枝繁叶茂，大树成森，景色倒是颇为不错。

    焱的脚步在水面轻轻一点, 整个人如同箭矢一般飞射而出, 他的身影在下一刻已经出现在了树梢之上，稍稍辨认了一下方向，他很快的就来到了一棵大树的树冠之上。

    枝叶茂密的树冠顶端居然有着一个小木屋，木屋的内中躺着一头呼呼大睡的大白猫，准确的说小白虎，不过它身长不过四寸，也就是个白猫的体型。

    “小东西，我说你是多能睡啊，这是吃了多少啊，又胖了一圈呢。”

    焱凑到这个小猫窝的外边，看着仰躺着晒太阳的小白虎有点无语，这小东西为了不让他怀疑也是能装。这圆滚滚的肚皮，他如何能忍。

    焱伸出邪恶之手忍不住戳了一戳，圆滚滚的肚皮弹性很妙，玩着玩着就忍不住多来了几下, 然后就又是一发不可收拾了。

    小白虎悄咪咪的睁开了眼缝, 鼻子不满的皱了起来，焱这样子的玩弄却还在继续，它终于忍不了一爪子拍了过去。

    “嘿！你这小东西, 就这么和主人打招呼的吗。”

    焱恶人先高猫状占据道德制高点, 心里头已经在想着待会怎么玩弄，呸呸呸，是怎么惩罚这个不听话的小猫咪，是揍它的小屁股呢，还是揉揉肚皮多摸几下呢。

    小白虎似乎是感受到了他的恶意，机警的拨开他更加过分的手掌后一个翻身准备夺路而逃，只可惜它小看了人类的无耻，焱不讲武德的双手并用，轻而易举的把它抓到了手里。

    “呜呜……呜呜……”

    小白虎的反抗只是徒劳的，在撸猫十八式的手法之下，它很快放弃了抵抗，喉咙发出舒畅的低吼，任由焱把它正放倒翻，各种姿势摆了个遍。

    吸猫之后的焱感觉心情畅快，拍着揉着肥嘟嘟的老虎屁股，接着又在小木屋的旁边发现了一只非常有自觉的碧波水鸠。

    “嗯！倒是可以坐着飞回去了。”

    焱招了招手，那碧波水鸠便是乖乖的飞到了他的面前，他轻脚一踏就是跳了上去, 指了指西南方向, 这大水鸟灵性十足的点了点头后，展开翅膀飞向西南的天空。

    焱没有注意到，或者说没去关注的是，在他手下乖巧似猫咪的小白虎，此刻流露出一丝人性化的复杂表情。

    十天前的那一战直到现在还在她脑海之中回放着，席卷整个沼泽的火海，仿佛泄水一般的暴雨，无比恐怖的天象让她根本无法接近中心的战场。

    最后到底发生了什么，她到现在都不得而知，只清楚那娲神巨兽万蛇之母是被这个男人给解决了，而这又更让她好奇眼前这人的实力了。

    娲神巨兽的修为甚至在她的父亲，天下第一强者雪傲天之上，但却被抱着她的这个家伙给解决了，而这个家伙当日施展出来的那些能力，哪怕是见多识广的她都丝毫不识。

    这人身上的谜团太多了，实在是吸引人去探索，而她在考虑过后决定留下来好好探究一下背后的秘密。

    嗯，她天儿公主就是这么大公无私，绝对不是为了这人类的美食和抱抱，她才不是宠物猫，才没有那么肤浅呢，虽然说待在这人类身边确实过的很不错的说。

    小白虎的脑袋瓜里想法复杂，焱的心情却是颇为不错，这一次来到迷雾沼泽他算是来对了地方，那头万蛇之母带给他的惊喜太多了。

    原本以他的实力，正面对决肯定不是人家对手，但谁叫时代不同了，环境因素让那巨兽无法发挥全部实力，第一次威力最大的大招又被他的浴火重生化解了，焱这才找到机会确定了弱点。

    不过到了最后，焱也没能击杀掉万蛇之母，而是和这头沉睡已久脱离了时代的巨兽达成了协议，准确的说是进行了魂灵契约。

    万蛇之母也是有智慧的，这类远古存在虽然存在兽性压过神性的问题，但并不是毫无灵慧的野兽。

    她有着求生的本能，所以在远古时代选择了沉睡苟延残喘，但这种行为也只是延续了死亡的到来。

    远古巨兽的寿命虽长，但也只是凡间的生灵，没有走出成神的那一步，就永远无法不朽，寿命终究是有限的。

    她自然不想死，在焱触及额头眉心泥丸宫后，一人一兽的精神海有了交集，焱的魂灵契约之法让她看到了全新的希望，自然是选择了契约。

    不过这等天地巨兽体内的能量太过庞大了，而且这等存在还非常特殊，焱契约的过程中天象大变，三天三夜的火海，七天七夜的暴雨，一直到现在过去十天了，才勉强将余波消弥。

    “翡丽帝国那边也不知道怎么样了，采彩和冥花应该还好，就是不知道冰儿那小妮子是不是还生闷气，小姑娘需要好好调教才是正道啊！”

    焱盘坐在碧波水鸠的背上，左手环抱小白虎胖嘟嘟的身子，右手顺着柔软的毛皮薅着背部的软肉，思绪却早已飞到了翡丽帝国去了。

    小白虎天儿也感觉到了某人的分神，一双小虎爪拨弄着他的双手，抬起脑袋不满的呜呜叫唤了一声。这小东西的表情颇为灵动，仿佛是在说，臭男人，摸我的时候不准想别的女人。

    焱被这一阵的动静闹腾，嘿嘿笑着又向着小白虎伸出了罪恶之手，右手顺着沉甸甸的老虎屁股往下，小老虎也感受到了某人的恶意，急的那尾巴像风车拨打着他的手掌。

    这一人一老虎就这么在‘飞机’上闹腾着，回去的旅途每天充满了欢乐，倒是别样的有趣。

    ……

    翡丽帝国，翡丽皇家军事学院。

    新生教室的前排，一个安静美丽的女生认真的听着讲台上老师的话语，时不时的对照书本记下笔记。

    翡丽皇家军事学院是翡丽帝国的高等学府之一，重要性仅次于翡丽帝国天珠学院的第二档，毕业之后直接分配军中为军官，而这类学院的学生大多男多女少，高质量的美女更是稀少。

    这个女生的背后，一双双目光不自觉落在她的身上，班级里很多男生都被她所吸引。

    皇家军事学院的课时不算太长，很快的铃声便是响起，众多的学生们都是心情一松，老师也并不拖堂，果断的收拾起课本离开。

    “冰儿，快中午了，待会我们一起去吃饭吧！”

    班级内仅有的几个女孩，欢笑着来到前排正记录笔记的女生面前打招呼道。女孩抬头温和一笑，眼中流露出一丝复杂神色。

    “你们先去吧！我还要去教学楼。”

    女生柔声开口，招呼她一起吃饭的各个女孩表情不一，目光中或是羡慕或是嫉妒。

    这些女生和上官冰儿接触的多些，能确定这个女孩子出身应该不高，但不知什么情况居然被副院长看重。

    学院副院长采彩公主据说很快就能晋升正职院长，能够被她看重，日后前途一片光明啊。

    “我先走了。”

    上官冰儿并没有多加解释的意思，又和她们打了个招呼之后，便是离开了教室向着教学楼走去。

    她前往教学楼的路上遇上不少的老师，大多都和她相互打了招呼，对于这个时常来到教学楼的女孩，不仅是学生们好奇，就连一众老师也相当好奇她的来历。

    上官冰儿来到教学楼后直接上了五层，慢慢走到五层倒数第二个办公室的时候，咔嚓一声轻响，门居然主动开了。上官冰儿愣在了原地，情况似乎不对啊。

    “进来吧！”

    办公室之内传来了一个声音，上官冰儿的身子下意识一缩，她的脸上不禁流露出些许畏惧之色，这个声音在她记忆中非常深刻，是带自己来到翡丽帝国的那个家伙，他回来了吗。

    上官冰儿犹豫了一会儿之后，伸手推开了房门，房间内的光线充足，她看到了有两个人，其中一个自然是副院长采彩公主，而另外一人则正是把她带到翡丽城的那个神秘人，焱。

    上官冰儿有些奇怪的打量起了两人，她发现平常一向温和严肃的采彩公主殿下，今天的脸好像很红啊。

    “冰儿，你在翡丽帝国这边，过的还算习惯吧！”

    办公室内正座上，焱在上官冰儿看不见的位置使坏，这边还和女孩子打着招呼。

    “副院长很照顾我。”

    上官冰儿避重就轻的回答，好像是答复了，其实还是表现出了些许的怨气，只是说采彩很照顾她，却并没有说自己过的是好还是不好。

    或者说，女孩也有些矛盾吧，在翡丽皇家军事学院这边，她不需要烦恼太多的事情，只需要修炼和学习就好了，这本该是她理想的生活，但背井离乡来到这里，尤其是在面对焱的时候，又让她很没有安全感。

