    ……

    “臣等告退。.”段鸿等齐齐离开。

    小多子贼兮兮的走了进来，轻声恐慌道：“皇上，莫非您有什么心事？”

    我身子轻颤了一下，闭上了眼睛淡然道：“小多子。你说，朕是个昏君还是明君？”

    小多子骇得急忙跪拜在地上，惊惧道：“奴才岂敢评论圣上，还请圣上开恩。”

    “哼。”我皱眉道：“你不肯说，就是在心理认为朕是个昏君。唉，小多子，你是朕最信得过的人，跟在朕身边多年，一直忠心耿耿，兢兢业业。”

    小多子匍匐在地，索索发抖道：“皇上当然是明君，文韬武略，功绩显赫。”

    “朕这些年来，荒唐事情做过不少。”我淡淡的望着南书房的天花板，长叹一声道：“但从来没后悔过任何事情，唯独对她，却是内疚万分。小多子，你说朕该怎么做？”

    “皇上，奴才，奴才不知道。”小多子不知道我今天发哪门子疯，骇得他面无人色。

    “好了，好了。”我知道我今天吓坏他了，呵呵笑道：“没事，朕又不是想要你的脑袋。出去吧，她来的话，就让她单独进来。”

    小多子这才松了口气，恭恭敬敬的退了下去。正所谓伴君如伴虎。我今天的异常，自是让他恐慌之极。

    良久之后，外面才传来个脚步声。轻轻柔柔，却又能从她微微凌乱的脚步中听出些紧张来。

    “进来吧～！”为背负着双手，背对着门口而立，身体挺得笔直。

    吱呀一声，房门轻轻推了开来。来人跨进一步，轻轻跪下道：“灵，茵子见过皇上，皇上万岁万岁万万岁。”语气中虽然平淡，然仔细听，却能发觉其中一丝深入到骨髓中的悸动。

    “免礼，起来吧。”我淡淡说道。

    “谢皇上。”她又是轻柔的站了起来。

    我缓缓回过头去，九年未见。她已经从当初那个稚气刚脱的少女，成长为一个艳光四射的成熟美女。没有穿倭国传统服饰，而是套上了一件大吴国女子素裙。连发饰，也是完全仿照大吴风格挽上了一个妇髻。唯一有些不妥的是，她身材有些消瘦。

    “你瘦了。”我轻叹了一声：“你头发挽成了髻，莫非已经嫁人了？”

    “皇上。”她眼中闪过一丝凄然之色，跪拜在地上道：“茵子虽然被皇上已经抛弃。可是茵子却始终坚持，茵子是完完全全属于皇上的，不管女人也罢，女奴也罢。茵子是绝对不会让任何男人碰一根头发的。若是皇上不相信茵子，茵子可以以死明志。”

    我一霎那间似是回到了过去，临走之前，她对我说过：“茵子生是皇上的人，死是皇上的鬼。从今往后，茵子会好好活着，不过只为皇上一人活着。”那时她的眼神，是多么的坚决，清澈。

    “那你不是九年未来见朕么？”我语气中，也有些颤抖道：“为何，偏偏会在这个时候来见朕？”

    “茵子一天不帮皇上统一扶桑，就没有资格来请求皇上的原谅。”她一脸坚决道：“如今扶桑已经完全统一，只要皇上一声令下。您派出去的那些人，就可以完全接手整个扶桑。”

    “哦？”我眼睛露出了笑意：“你已经知道我的计划了？你是扶桑人，既然知道了朕的计划，为何不阻止这个计划呢？”

    “皇上，茵子说过。生是皇上的人，死是皇上的鬼。茵子只会为皇上而活。既然是皇上的计划，茵子自是无条件拥护。”她仍旧跪拜在地上，眼神中露出了祈求之色：“求皇上让茵子回到您身边，哪怕是作为您姓奴的身份，茵子也毫无怨言。茵子愿意为皇上做任何事情。”

    我生命中只有过两个异族女子，一是秀丽公主，二是她。然而表现却截然相反。秀丽我一直对她很好，她却一直忤逆着我的意思，处处向着母国。到头来接受到了我无比的惩罚。直到最近，才幡然悔悟过来。但这个茵子，明明是我负她良多，却心甘情愿为我做任何事情，所想事情，完全也是站在我的角度来考虑，甚至不惜牺牲自己的国家来讨好我。

    我不禁大为感动，微哽咽道：“灵妃，过来。重新回到朕身边来，从今以后，朕会好好补偿你的。”

    我的话，让她大感意外，眸子中惊喜之色溢于言表。这结果，大大超过了她的预计。成熟的娇躯，惊喜交加的不住颤抖。泪珠儿从粉颊上，轻轻滑落。

    “皇，皇上。”灵妃匍匐在地爬到了我面前，抱住了我的腿，突然妖媚的抬头望着我，眼神中渴望神色一览无遗。用几乎让我喷血的话说道：“主人，灵奴这些年来，无时不刻想着您恩宠。每次，每次想起主人在灵奴身上肆意蹂躏的时候。灵奴，灵奴都会情不自禁的颤抖。虽然主人赐灵奴新的灵妃身份。不过，灵奴更希望您以主人的身份恩宠灵奴。”

    呼。我呼出了一口热气，大感吃不消。我这辈子之所以对她如此难以忘怀，就是那段在她身上肆意妄为的曰子，让我太爽了。虽然我老婆众多，可我不会去强迫她们和我玩主人和姓奴的游戏。婉文和我的关系，也越来越趋于正常。男人的心理，多多少少有些喜欢新鲜刺激游戏。灵妃这么一来，完完全全把我心中埋藏很深的欲望发掘了出来。

    “主人，您看起来有些害羞哦。”灵妃轻轻唤道，如猫咪般轻吟了一声：“不如先让灵奴来伺候您吧？”

    我几乎全身僵硬的恩了一声。

    如此一来。灵妃的舌头，便如灵蛇一般，边将我的衣衫脱尽，边用舌头伺候遍了我的全身。

    “主人，您可以用任何方法，来侵犯灵奴的身体。”灵妃妖艳的说道：“主人要是想不到，灵奴也可以帮着你想啊。”一套大吴装脱掉后，其内只穿上了一套紧身的皮革内衣，从腰间抽出条皮鞭，塞到了我手里。

    “她是个妖精。”我不禁被她又是逗得血脉膨胀起来，看来她今天是早有准备。忍不住越来越炽热的情欲，低吼了一声，猛扑了上去。

    ……

    良久之后，一切才趋于平静。两人在南书房做，就像是在偷情般刺激。激情过后，两人牢牢相拥。九年未见，她的肉体对我更是吸引力大增。

    “皇上，其实这次来。灵奴……”灵妃一脸满足道。

    “该是自称臣妾。”我笑着打断道。

    “臣，臣妾这次来，还为皇上准备了一份特殊的礼物。”灵妃脸色潮红的望着我。

    我不觉有些奇怪，笑道：“莫非你送了一个扶桑给我，还不满足么？”

    “皇上。”灵妃轻笑道：“扶桑是皇上自己拿下的，与臣妾无关。臣妾要送给皇上的礼物，皇上您肯定比得到一个扶桑更高兴。”

    “什么礼物？”我有些好奇道：“什么礼物比朕开拓了江山还要高兴？”

    “这些年来，臣妾一直在扶桑搜索资质好，容貌上等的幼女。臣妾将她们聚集在一起，训练成灵忍和灵姬两个组织。”灵妃热忱的望着我道：“我特地找了全扶桑最好的老师，来训练她们。如今已经有一部分人可以使用了。灵姬是专门用来伺候皇上的，她们都精通歌舞，各种各样伺候男人的技巧。而灵忍，则也精通伺候男人的技巧，不过她们更是精通刺杀的技巧，可以为皇上扫除任何障碍。最重要的是，她们个个都是处女，而且她们效忠的对象，不是臣妾，而是皇上。”

    我听得口水都要流下来了，这灵妃，还真是懂得我的心思。专门训练这些女子，来讨我欢心。

    “灵姬目前训练完成的有二十三人，个个容貌绝佳。而灵忍目前有一百二十人，容貌身材虽然不如灵姬。却也是千里挑一的美人儿。”灵妃继续诱惑我道：“她们虽然也听我的话，不过却更会听皇上的话。因为臣妾从小就替她们洗脑，最忠诚的人，是您。您要她们死，她们不会有半点犹豫。”

    我感觉到有些头晕目眩的，灵妃她太强悍了。竟然用九年的时间，替我训练出一大批的女人来。不过，那个灵忍我不觉有些耳熟，恍然道：“对了，你是不是排灵忍去杀过一个大吴人？”

    灵妃一愣，迅即脸色一变道：“那个可恶的大吴人，竟然派人试图偷走了臣妾一个训练完成的灵姬。后来臣妾派灵忍去顺藤摸瓜，终于找到了他。可是那人狡猾如狐，臣妾折在他手里三名灵忍。臣妾若是能抓住他，一定会将他碎尸万断的。”

    “什么？”我牙齿直咬道：“可恶的刘不庸，竟敢偷朕的女人。看老子怎么教训他。”

    “刘不庸？”灵妃掩嘴道：“莫非那个幕后指使的大吴人，竟然是那个大胖子？”

    “嘿嘿，真是那个混蛋拉。”我握着拳头道：“偷走朕的女人，朕可不能轻饶他。”

    “皇上，那灵姬没被偷走。后来给灵忍拦截下来了。”灵妃解释道：“不过他属下也够胆大的，竟敢摸到重兵把守的营地里偷灵姬。”

    “你也不差啊，多少人想要刘不庸的脑袋。”我呵呵大笑道：“却还没几个人能找出他的藏身地点，你的灵忍能把他找出来，甚至吓得他要向朕求助。果然是不同凡响。”

    “灵忍是皇上的。”灵妃掩嘴笑了起来：“不过听起来，似乎皇上才是真正的幕后主谋。不过，皇上您要灵姬，随便招招手就行了。何必大动干戈，找人去偷呢？”

    “呃……朕也就是个甩手掌柜。”我挠着头道：“谁知道那刘不庸胆大包天啊。”

    “皇上甩手是好的，可是总该防着点吧。”灵妃忧心道：“不如皇上送那刘不庸几名灵忍，到时候可以以此来监视他。”

    我猛地跳了起来，愤然道：“当然不可以，灵姬和灵忍，都是朕的私有女人，绝对一个不送。”脸色又缓和了下来，搂住灵妃道：“灵儿，还是你对朕最忠心。处处站在朕的立场上着想。放心好了，朕让刘不庸负责这么大一个摊子，岂能不防着点？他那些引以为重的属下中，有八成以上，是朕暗中派去的人手。他只要有半点异动，绝对活不过一柱香的时间。

    “皇上思虑缜密，臣妾多虑了。”灵妃松了一口气道。

    “灵妃，不说这些了。你为朕训练的那些灵姬啊，灵忍的，这次都带过来了么？”我流着口水道：“听你说了这么半天，朕倒是心痒痒起来。”

    “皇上，您刚才都已经连续……”灵妃讶然失色道：“怎么还……”

    “嘿嘿，朕练的御女心经，自是越战越勇。”我不觉失望道：“灵妃，你不要告诉朕。那些女子都没带过来？”

    “臣妾当然都带来了。臣妾是想，若皇上这次不接受臣妾。臣妾就带着她们一起为皇上殉情的。”灵妃语出惊人道：“就在您紫禁城门口。”

    我大汗淋漓。幸亏我重新接受了她，要不然真的闹这么出戏出来。我在历史上就真的可以永垂不朽了。

    ……

    快乐的时光总是短暂的。

    匆匆又是俩月过去。此时的我，已经身处在西域战场的前沿。一身漆黑的披风，盔甲铮亮。胯下是心爱的战马白雪，身后是万名飓风军团将士。

    大吴的军队，正式开过西域诸国，直逼灭吴联盟的领土上。已经半月有余了。攻下的各战略要冲，均开始以奴隶和杂牌军开始修建着要塞。步步为营，蚁嚼蚕食。是此次大战略的主要指导思想。半个月来，虽然才区区占领了数十里土地，然灭吴联盟显然对我们这种打法，毫无办法。一波一波的兵力集结后的冲击，倒在了炮灰杂牌军和坚固的军事要塞面前。

    后防也稳固，前线通往大吴国内的运输线，不仅仅有军队的重重保护，更有那些经过训练后的武林高手协防。可谓稳如泰山。

    我费了不少心思笼络过来的数万武林人士。用他们上前线打仗显然不合实际以及浪费。然在战争一开始，就显露出这些武功高手的用处来。一些防御型的高手，主要保护军中各路将领，防止他们被对方高手暗杀。至今为止，已经帮我们防住了十三次针对我方高级将领的刺杀。

    一些精通暗杀的高手，则被派去刺杀对方的将领。同样，对方十五个高级将领的人头，在睡梦中和身体分了家。

    擅长轻功善于伪装的武林高手，则被派去了刺探军情，顺便放置那些制毒高手弄出来的五花八门的毒药。例如含笑七步癫，我爱一根柴之类的玩艺。更是被我军用的淋漓尽致。极大程度上，打击了敌人的士气。

    刘不庸那小子更是过份，把占领地的人口分类。青壮年用来修建防御工事，或贩卖给前来淘金的大吴矿主。而一些美女们，则被他运往了大吴啊，甚至是往天竺，暹罗，乃至于欧洲。换取大量的金钱，再回过头来帮助大吴军队补充粮草，补充武器弹药，修建工程。如此良姓循环，致使大吴打这场仗，完全可以以战养战，不会拖累国内的发展，甚至有不少盈余。

    那小子更让我都觉得无耻的是，他把那些年老体弱的老人，回过头来再大张旗鼓贩卖给灭吴联盟。灭吴联盟本就是打着正义的旗帜，而且军中也有那些老人的亲戚儿子，不敢不买。把那些老人卖掉后，不仅可以让我们的收入增加一分，更是使得整个后防线上干净清爽，无后顾之忧。

    当然，灭吴联盟也向全世界谴责大吴的做法有欠人道主义。然而，大吴的礼部尚书王昭光，也非吃素的家伙。轻轻巧巧将黑锅都推给了刘不庸，并发表慷慨激昂的演说，同样谴责刘不庸这种不人道的做法。并且向全世界表示，大吴在人道主义的立场上，向来是与国际接轨，与国际站在同一条阵线上的战友。

    当然，刘不庸也不是吃素的家伙。当他将一批数量不多的老人全部坑杀后，对全世界宣称，要哪种做法，自己选吧？坑杀还是贩卖？哪种更加人道？他表示，以他的财力，没办法赡养那些老人。迅即，全世界都闭上了嘴。相比之下，还是贩卖这种事情更为人道一点。当然，大吴迅即发表声明，严重谴责了刘不庸这种做法，并且秉着人道主义精神，向受灾的战区人民，捐款一千万两银子。当然，这银子肯定是不会真的那出来的。然，刘不庸依旧我形我素，反而更有猖狂之势。

    灭吴联盟虽然对大吴恨得牙齿，却拿大吴丝毫没有办法。眼睁睁的看着大吴一步一步蚕食着领土，而每次进行攻击，则遭到了大吴国防御工事的无情打击。毕竟大吴国的神机弩炮并非吃素的。能在天上往下丢炸弹的神机金鹏，更是让他们胆寒心惊。

    出乎我意料，但同样也在我意料之中的是。灭吴联盟中出现了一批落后的火器，那种西方国家才拥有的笨重大炮，以及一些比烧火棍略强的枪械后。祁浪的海防司顿时与王昭光一份谴责西方国家插手战争的声明，同时掀开了那上千艘，伪装成商船，平常如绵羊般老实的龙舰级别战舰。同时露出了他们的獠牙，十多万门的船載神机弩炮的齐射，将整个西方稍微有点繁荣的港口，全轰回了一百年前。从此，西方诸国，这才明白了大吴的实力隐藏是如此之深。顿时老老实实发表了道歉声明，并且保证以后绝对不会再提供给灭吴联盟任何支持。

    然大吴帝国，显然不会放过那些虚伪的恶狼。庞大无敌的舰队，封锁了西方所有的海域。任何胆敢出现在海面上的船只，哪怕是艘捕鱼船，也立即会遭到炮轰。如此做法，迅速让那些原本靠海上贸易和掠夺发展的国家，经济混乱萎缩，局势动荡起来。而大吴国的舰队，也开始趁火打劫，以低廉的价格，收购西方的货物。而以高到令人咋舌的价格，售给他们来自东方的货物。到最后，甚至是大量的鸦片往其领土内倾销。滚滚财富，源源不断的流向大吴国内。

    战争持续着，灭吴联盟的领土。每一天，每一天的萎缩着。组织起来兵力集结冲锋，也一次比一次虚弱。战士的盔甲，也从原来的精钢战甲，变成了皮甲，到最后能穿上布衣的，已经可以算是精兵了。

    这场大规模的战争，直直持续了整整十年。当灭吴联盟最后一个战士倒在了神机弩枪下后，这座庞大的大厦，终于在最后一刻轰然倒塌。

    西方诸国，再也不堪忍受大吴的剥削压迫，不堪忍受大吴鸦片的倾销。终于在武德十九年，以数百条封存已久的小渔船，对大吴舰队发起了攻击，不宣而战。然在大吴犀利的火炮下，那数百条破渔船连一刻钟也没有撑到。便彻底的消失在地中海中。这场海战，被大吴史官以鸦片战争的台头，记入了大吴国的史册。

    自从有人类后，战争就不会停息。大吴国的战斗，仍旧在继续着……

    ……

    而我，则在这十年中。逐步逐步的将手中的权力，转移给了麟儿。麟儿也不负我的重望，在后几年我逐渐放手中，将大吴国治理的有条不紊，逐步上升。与此同时，西方诸国和大吴之间，矛盾的逐渐积累，终于爆发了。八个最强国，组成联军，号称八国联军。然在刚刚抵达大吴国延伸到地中海领土前，就遭到了身经百战的大吴[***]队迎头猛击，三天死伤过半……

    终于，在麟儿祭祖后，在朝臣的拥戴下，顺利登基上了皇位，国号盛治。举国欢腾。

    ……

    一年之后，也就是盛治二年初。

    威严的金銮殿在初晨的阳光下散发着无比神圣的光芒。然而，这象征着天下权威，皇室荣耀的金銮殿中，却传来一阵女子开心的娇笑声。

    我坐在了本该属于我儿子的龙椅上，左尝一口幽兰剥来的葡萄，右接一支紫竹点燃后递过来的雪茄烟。吞云吐雾的拍着龙椅大叫道：“幼红，你会不会过人啊？抓她奶奶啊。”

    诺大的金銮殿中，被我临时搞成了一个足球场地。两侧各设一球门，各由一名绝色裸女紧张的守着球门。裸女？对，裸女。不仅仅是守门员，那些踢球的球员，也个个是赤身[***]的绝色美女。就连伺候我吃东西的幽兰紫竹，也是浑身赤裸裸的。总之一句话，今天这金銮殿里，没有半丝布匹，就连路过的一只蚂蚁，也是没有穿衣服。

    我得意的翘着二郎腿，一边咆哮道：“月儿，铲球，铲球。不能让心儿再进一球了，要不你们要落后两球了。”

    回头又叫道：“心儿，盘球过人，过人呐。踢，对对，射门，射门……”

    ‘砰’球撞在了门梁上。

    “哎哟。”我可惜的拍了下脑袋：“就差一点点。”叫嚣道：“心儿，你会不会射门啊？”

    真是如此，场内所有美女，都是俺亲亲好老婆。就连那妙曼[***]的裁判，也是太后她老人家。我欣赏着难得的无遮大会，心理美滋滋，爽歪歪的。再我的功力顺利达到天品级别后，我的御女心经竟然能改造每一个女人的体质。让她们的肌肤个个光滑如刚出水的豆腐，比二八佳人的肌肤还要水嫩。据我所观察，她们的生命力也大幅度地提高了，也就是只要不出意外，寿命恐怕长得令人目瞪口呆。我相信，只要我能更加勤快的“做”，与天同寿或许还真的不是个笑话。

    “纤纤。”我又尖叫道：“不能因为对方是你师傅，而放水啊。好没有职业道德。”

    “我哪有放水啊？”纤纤对我直蹬脚，一时间波涛汹涌又让我大饱眼福。

    “胡说，我是她师姐，不是师傅。”冷幽寒愤怒道：“公孙纤纤，再胡说八道，小心我修理你。”

    “哼，你就是我师傅。”公孙纤纤毫不退让道：“哼，你这个师傅，竟然和我这个徒弟抢男人。”

    “谁，谁抢你男人了？”冷幽寒脸红耳赤道：“夫君，夫君他可是先宠幸的我。”她这倒是说的实话，对她的宠幸，的确是在公孙纤纤之前。

    “可是明明夫君他先爱上的是我。”公孙纤纤气愤道：“是你横插一杠子抢在了我前面。”

    啹……太后吹响了哨子，一脸严肃的跑到她们面前，一人举起一张红牌：“公孙纤纤，冷幽寒，你们两个被罚出场了。”

    “哼。”两女一左一右，均是哼了一下，怏怏离开了场地。我诞着脸，笑眯眯的将她们两个搂在怀中，一起安慰道：“你们师姐妹应该团结，怎么又吵架。”

    “谁叫师傅说，夫君你最爱的人是她，没她活不下去了。”公孙纤纤双手挂在我脖子上，撒娇道：“夫君，你明明说过，最爱的人是我。没有我，你不是说你活不下去了么？”

    “不对，夫君明明是对我说的。”冷幽兰不落人后，偎依在我胸口上。

    我尴尬直挠头道：“都一样，一样。两个都爱。”妈的，这就是用固定情话的后遗症了。早知道为她们每一个人，都量身定做一套情话了，也不必搞得现在这么狼狈。

    “不行，不能这么含糊。”公孙纤纤和冷幽寒齐声道：“今天非得说出个所以然来。”

    我急忙又施展了无上妙法御女心经最终篇的调情手法。很快，两女均宣告投向，双双伏在我怀中娇喘莺莺，面红耳赤，把持不住。

    我一会宠幸纤纤，一会宠幸幽寒。然底下踢球的我那些老婆们，难得没听见我的嘶吼声。惊讶向我望来时，却发现我竟然和两名被罚出场的球员在龙椅上当众宣银起来。均是愤怒的娇叱连连，大骂我破坏规矩。

    汗，我这才想了起来。原来这场[***]足球赛的奖品，就是我来着。胜利的一队，可以随意支配我一个月。而失败的一方，则一个月内不准碰我。不过，却碰到了两个不守规矩的两队球员。底下顿时愤怒了起来，纷纷要求裁判将她们也罚下场，裁判大人也立即表示，她要先把自己罚下场……

    豆大的冷汗，直从我额头上滴落下来。这一起上，我也不知道我吃不吃得消？

    初升的太阳，逐渐运动着，直到快落下去的时候。我才携着众女，个个衣衫不整的从金銮殿中步出。我与她们个个满足的神情不同。我则是脚步浮虚，眼神无力。心中暗下决心，什么时候把皇后那头金猴油炸了补补身子。

    等我们出来后，门口守着的灵忍们，这才放开挡下的官员。

    那些朝廷大官们，一见到我就跪下磕头道：“臣等叩见太上皇。”

    “都起来吧？你们都听见什么？看见什么了么？”我嘿嘿阴笑道。

    “臣等什么都没看见，什么都没听见。”那帮子大臣们，撒起谎来个个一本正经，不动声色。

    真是睁大了眼睛在说胡话，先不说我们个个衣衫不整。就连今天一直未停的宣银声，他们也肯定能猜出老子在这神圣的金銮殿中做了什么好事。

    “史官。史官。”我大叫。

    史官忙不迭跑到我面前，恭敬道：“太上皇有何吩咐？”

    “知道这段历史怎么写么？”我眯着眼睛，盯着他看。

    “这个？那个。”史官大汗淋漓道：“太上皇携着妃子们，在金銮殿中参观。感受，感受大吴皇朝的兴盛，缅怀过去的努力。”

    “放屁，这么大的声音听不出来啊？”我暴怒道：“给我如实写，你一个史官不能好好记载历史，要你做什么？”

    “如，如实写？”史官面色惨白，直接晕了过去。

    “我要让大吴国后人都记住我，永远不会忘记我。”我长叹一声道：“诸位爱卿，这是我最后一次这么叫你们了。”

    我说话间，头顶上方飞来一艘太空船，直停靠在了诺大的广场上。只见的唐怡那俏丫头，牵着两个奥斯塔星人，从飞船中蹦蹦跳跳的走了出来：“大坏蛋，飞船已经准备好了。可以出发了。”这艘飞船，本来就属于这两个奥斯塔人。不过因为缺乏晶核，一直停靠在外太空里。当然，现在这艘飞船，属于我的，取名叫大吴号。

    “父皇，您要走了？”身穿龙袍的麟儿，携着我众儿女一同飞奔而来，扑到我面前哭道：“父皇，带麟儿一起走吧。”

    “不准哭。”我怒骂道：“你现在是大吴国的皇帝，怎么能跟娘们一样哭哭啼啼呢。”

    “父皇，带我们一起走吧。”其他儿女，也是扑在我身上，大声哭了起来。

    “我不是不想带你们走。”我朗声道：“你们每一个，都是我的宝贝。不过，儿女长大了，该有自己的生活。不能总是藏在父亲的羽翼之下。你们有你们自己的生活，事业。”

    “父皇。”再次齐哭。

    “好了好了。”我笑了起来：“都不哭了，麟儿。你是皇帝，又是长子。可要好好善待你的每一个兄弟姐妹。否则我哪天回来，发觉你残害兄弟姐妹的话，我决不轻饶。你们也是一样，兄弟姐妹间要团结。都听到了么？”

    一片哭啼的应承声。

    “爹爹，睫儿想跟您一起走。”睫儿伏在我身上不肯起来：“爹爹，睫儿只要你和妈妈。不要那些荣华富贵。”

    这？我犹豫了起来，说实话，众多儿女中。我最疼爱的当属睫儿。而且，自武功修到天品后，似乎暂时丧失了生育的能力。生命的精华，都转作了能量。只是，如果只带她走的话。其他儿女会怎么想。

    “父皇，如果睫儿妹妹想走，您就带她走吧。我们兄弟姐妹，不会怪您偏心的。”麟儿帮着睫儿说话道：“睫儿，以后父皇就靠你来替我们尽孝了。”

    “好，睫儿随我们一起走吧。”我下了决定道。接着又和所有大臣一一告别。我告诉他们，我总有一天会回来看看的。也是对他们的一个间接警告，让他们心存警惕。

    在所有人，包括我那皇帝儿子的跪送中。飞船终于缓缓升上了天空，直飞入广袤无垠的太空中……

    （剧终）PS：还有个后记，是对结局的一个延伸。不过，有点恶搞。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    后记：

    在哪个广袤无垠的太空中，我们一家子在各个星球之间旅行着。有友好的种族，也有不友好的种族。当然，以我的个人战斗能力之强，足以使得很多种族在我面前吃鳖。一直转了五百年，直到我们转腻了，才停留在一个美丽的无人星球定居了下来。

    又是五百年过去了。我那早已经沉寂的心，又开始不安分的搔动起来。终于有一天，我趁着妻子们无防备的情况下，留张纸条翘家走了。说是五十年内必定回来。

    驾驶的是一架在宇宙联盟中最新款式的飞船，用了将近五年的时间。才飞回了地球。

    我将飞船停靠在远离地球的太空中，独自一个人以肉身在太空中做了短暂的飞行。五天之后，终于抵达了已经离开一千多年的地球。

    地球这一千年来，发展速度不快也不慢。我站在大街上，看着满大街乱跑的汽车时，却吓了我一跳。莫非是回到原来那个时空了？随便找了间类似于网吧的地方，准备查阅现在所处的时空。可惜，身上没有半点这个时代用的钱币。

    找了个长相水灵，正在上网的小女孩，笑眯眯搭讪道：“嗨，小美女。现在是什么年代啊？”

    那小美女白了我一眼，不屑道：“穿越来的？还是外星人？”

    我愕然，这也猜得出来？天啊，这个时代人类进化也太厉害了吧？我只好承认道：“的确是经过穿越的，不过后来又当了外星人。一千多年没回地球了，想家了，所以坐宇宙飞船回来看看。”

    水灵小美女夸张的看了我一眼：“火星来的吧？这种铺天盖地，落伍恶心无耻的搭讪话你也说的出来？现在早不流行这么搭讪了。”

    正说着，旁边一眼镜男凑了过来，笑眯眯道：“嗨，美女。我是从武德十二年穿越过来的帅哥，告诉你，我还是武德皇身边的御前侍卫哦。”

    “那你有没有泡几个后宫妃子啊？”水灵小美女装作一脸纯洁的样子，好奇的问道。

    “当然有拉，我告诉你，武德皇后宫妃子我全泡过。娃哈哈。”那眼镜男得意的大笑了起来。

    “靠，你他妈的怎么不去死？”我和小美女一人一拳，将那眼镜男K飞，同时伸出了食指。

    不过，听得他说武德皇。我就知道了，还是大吴这个年代。

    “对了，现在还是大吴皇朝么？”我有些忧心的问道。

    “别以为你长得帅，就可以再继续装了。”小美女狠狠瞪了我一眼道：“刚才那眼镜男的下场，你也看到了。”

    我只得转移话题，指着她的电脑屏幕问道：“在看电视剧啊？这人演得谁啊？似乎蛮帅气的。”

    小美女愕然的望着我，良久之后：“再编，继续编。再编下去，我就可以真的相信你是古代人加外星人了。”

    我无语。幸好那电视剧一集结束了，小美女点了下一集看。序幕出来后，惊得我差点直接脑溢血。那电视剧题目名字竟然叫《风流才子刘枕明》，我指着那个帅气十足，正在左拥右搂喝酒吟诗，不亦乐乎的男演员。疙疙瘩瘩道：“你，你不要告诉我。这家伙就是演刘枕明的演员？”

    “当然是拉。”那小美女无可奈何，猛白了我一眼：“只有谢德华这种超级无敌人气帅哥，才配演千古风流人物刘枕明刘大人。要不然，其他人演的话，会被网民骂死的。”

    我脚步浮虚，一个踉跄差点摔倒：“你不要告诉我，那个刘枕明就是武德皇身边掌管经济的户部尚书刘枕明？”我心中还残留着最后一丝希冀。

    “当然是拉，你历史是怎么学的？”小美女对我抢白道：“你家老师怎么会把你这种历史都学不好的人放出来？历史上，只有一个刘枕明，刘大帅哥。懂了没？”

    我只觉得头晕眼花，四肢无力：“小美女，让我上会网吧。我查些资料。”我实在是想弄清楚，历史出什么问题了？

    “你自己不会去开台机子啊？”小美女没好气道。

    “我，我没钱。”我露出了凄惨的神色：“我是个孤儿，一直没机会上学，都靠拣垃圾卖钱养活自己。当然，也没上过学。现在，我已经三天三夜，没吃过一点东西了。你就让我上会网吧。要不然，我会死不瞑目的。”

    “呀？这么可怜啊？”小美女见我的眼神真切，忙把座位让给了我：“你在这里坐着别动，我去给你买份便当。”

    真是个纯洁的小美女。我心中暗想，随即打开了电脑，摸索着上网搜索起来。让我大松一口气的是，如今还是大吴帝国天下，现在的皇帝，应该是我的曾孙辈。由于我传下去的武功品种不凡，让他们寿命都很长。接着，又搜了搜电视剧。现在的电视剧，把刘枕明那种长得人神共愤的货色也拍得这么好。像我这个英俊潇洒无敌的武德皇，应该更好吧？嘿嘿，满怀激情。

    破灭，梦想的破灭。电视剧排名前一百位的，前三部都是说刘枕明的。除了刚才那部《风流才子刘枕明》外，还有部叫《权相刘枕明的一生》，还有部叫《铁齿铜牙刘枕明》。我曰了，前百名内，都是些乱七八糟的历史剧。说什么《两代军神之间的暧昧》，其中就是说简令泰和岳超之间，本是师徒，却到头来相爱，又因爱生恨。导致最后的情杀！！！？？？天，这都是些什么乱七八糟的？

    就连段鸿，王昭光他们都有历史剧。为什么偏偏就没有写武德皇的？恶搞也行啊？我翻到了排行榜最后一页，才在角落里找到了《武德皇正史剧》，只有可怜的数百点击。当我满怀欣喜的点开看后，却让我恨不得拿头去撞墙。剧中把老子描绘成一个不懂风雅，不苟言笑，成天到晚板着脸的老古板。

    “咿？”小美女拿着份香喷喷的食物回来了，凑到我旁边道：“你在看《武德正史》啊？我告诉你，这部片子最没劲了。武德皇也很没劲，一生竟然只有皇后一个老婆，还不懂风情。”说着，又神秘兮兮的凑到我耳畔道：“据野史记载，武德皇在床第间只懂得女下男上一种姿势。真是个无趣的怪老头。”

    “怪，怪老头……”我一阵晕厥，对那个笑得贼兮兮的小美女，我暗中发誓，一定要让你尝尝我这个无趣怪老头的手段。

    “吃鸡腿饭吧，你饿坏了吧？”小美女好心给我鸡腿饭吃。

    “要是被我知道是哪个史官写的。我要把他从坟墓里扒拉出来，鞭尸一百遍啊一百遍。”我恶狠狠的想道：“我一定要搜出真相，还我武德皇风流潇洒的清白。”

    吃过鸡腿饭后。我很努力地在网络引擎上搜索着，终于功夫不负有心人。给我找到了一个偏僻的历史网站，那个网站隐晦的说明，武德皇当年是个即风流又无耻的人，一生中干过很多荒唐不羁的事情。不过他儿子盛治帝怕后人会对自己老爹有不利的言论。所以发动了一场文字狱，把关于武德皇一生所有的荒唐事情都抹杀掉，不管正史还是野史。所记载的，只有武德皇一生的赫赫功绩。

    天啊。原来都是麟儿干的好事。我彻底无语了，我的形象，全毁在我自己儿子手里了。不过，当我刚看完那家网站的内容，突然屏幕一黑，便什么也没有了。

    在顺利用花言巧语骗得水灵小美女的信任后，我立即住在了她家中。用她的电脑，愤慨的敲打键盘，写下了一部记载武德皇风流一生的传记――《无良皇帝》。写完之后，就往网络上一贴，眨眼之间，点击率直线飙升。

    读者纷纷发言，顶啊。好书啊。呸，什么乱七八糟的玩艺？好YY的小说。无耻的主角啊。今天的推荐票已经用完。我是网络监察部门的，您的大作违反了我朝第＊＊条法令，立即屏蔽。

    正在我看书评不亦乐乎的时候，楼外警笛大震。数千警察将我们这栋楼包围了起来：“你们已经被包围了，请立即投降，否则格杀勿论。”

    “天啊，你做了什么？”小美女惊骇欲绝的冲进了我房间，看我的《无良皇帝》才两页后，面若死灰道：“完了，一切都完了。你连这种书都敢写？”

    “砰～”我的房门被撞开，一群持枪的特种兵冲了进来，将我们都瞄准锁定。为首的是一名身材高挑，玲珑有致的大波美女警官。

    “根据我朝第一条法令，任何胆敢以任何形势诋毁至高无上武德皇的人，将立即处以逮捕。”大波美女警官胸一挺，冷冰冰的掏出手铐：“你是主动拷上呢，还是我来拷？”

    “你们不能这么带他走。”小美女挡在了我前面：“我们有权请律师。”

    美女警察的素腿大波，却是让我口水直流，食指大动。天啊，都数百年没吃上新鲜货了。就她了。说着，义正言辞的反身将水灵小美女挡在了我身后，慷慨道：“一切都是我做的，和她无关。我跟你走。”

    美女警察露出了一丝欣赏神色，将冰冷手铐拷住了我。

    “不要啊。”小美女大叫。

    “你等我。”我叫道：“我很快就会回来的。”然眼睛，却盯着大波美女高高翘起的美臀，重重的咽了下口水……

    ……

    〖全书完〗

