    “老三，你这是干什么啊，不知道的还以为你这里是大理寺衙门呢。”

    李元昌年龄虽然与李恪相仿，可他却是太上皇李渊的儿子，跟李世民是一个辈份，平时在长安城飞扬跋扈，为所欲为。

    李世民看在自己老爹的面子上，基本上不会与他一般见识，反正这货把自己的位置摆的很正，又威胁不到皇位，放纵他一下倒也没什么。

    这样的情况下，更是助长了李元昌的嚣张气焰，平日里交横跋扈，蛮横无理，仗着亲王的身份巧取豪夺，做过的恶事罄竹难书。

    这样的一个人，却要与自己并列为长安三害，甚至排名还要在自己之后，李恪觉得很有必要把那个排名次的家伙找出来一棒子打死。

    不过，讨厌归讨厌，面子工程还是要做的，打了个哈哈：“哈哈哈……，我道是谁敢擅闯王府，没想到是大名鼎鼎元昌王叔。来来来，王叔里面请。”

    李元昌撇嘴打断李恪的话：“嘿嘿，老三，你别给我整那些虚头巴脑的东西，今天我来找你只有一件事，答应了咱们你好我好大家好，不答应……”

    不答应会怎么样李元昌没说，但从他的语气来看，显然是不打算善罢甘休。

    李恪挑了挑眉毛，旋即又把火气压了下去，犯不着跟李元昌这种欺软怕硬的二货一般识见。

    “行啊，元昌叔都这么说了，那小侄我就听听到底是什么事情。”

    “好，爽快。既然老三你如此给面子，那我就直说了。”

    见李恪‘怂’了，李元昌得意的瞥了一眼屋中小心翼翼的几个大商人，轻佻的说道：“他们几个都是我的人，生意也都是我的生意，怎么样，给个面子？！”

    有了李元昌这句话打底，那几个商人立刻活跃了起来。

    “是啊是啊，殿下，小的们都是些跑腿的，您别跟我们一般见识。”

    “三皇子，说来咱们其实也不是外人，汉王殿下也是一心为陛下着想，听许多材料都是要用来修缮太极宫的，还特地叮嘱我们注意质量。”

    李恪又不是傻子，事情发展到现在，早就看出了其中的猫腻。

    李元昌这家伙平时与自己井水不犯河水，没理由今天自己约见商贾，他偏偏赶在这个时间段过来，更没必要当着自己的面承认这些商人都是他的人。

    或者说的直白一点，李元昌这家伙就是无利不起早，来找自己纯粹是因为收了这些商人的黑钱。

    想通了这些，李恪不禁感慨瞌睡有人送枕头，说不得自己这次还真要借李元昌的手来做一些事情了。

    李元昌半天不见李恪开口，等的有些不耐烦，三角眼一翻：“老三，你是怎么个意思给个痛快话，别让我们这么多人在这里傻等。”

    “呵呵，元昌叔别急嘛。”李恪笑着摆了摆手：“既然大家都是自己人，那就什么事都好说。”

    李元昌步步紧逼，不给李恪丝毫打马虎眼的机会：“怎么个好说法？”

    “唉，这个事情吧……”李恪突然叹了口气，岔开话题道：“元昌叔还是先别问了，总之小侄我是一言难尽啊。”

    “这有什么难的，答不答应还不就是你一句话的事。再者说，修缮太极宫又不花你李老三半个铜板，价格的高低又是你一个人说了算，跟我这儿说为难有意思么。”

    李元昌蛮横的态度与李恪有苦难言的表情，让几位焦急等待的商人觉得心里莫名舒适，彼此对视一眼，低下头偷笑不已。

    说实话，他们这次也算是兵行险招，如果不是提前跟李元昌打过招呼，答应无论如何都会给他两成的干股，估计怎么也要配上一大笔钱。

    但是现在嘛……。

    汉王是站在他们这一边的，有这位谁都不愿意招惹人王爷在，这次物资采购的价格完全可以提高一到三成。

    就跟李元昌所说的一样，在商贾们来看，反正修缮太极宫也不用李恪出一文钱，采买物资的钱就算是多一些也没什么大不了。

    再说，李恪是败家子嘛，既然皇帝把这份差事交给他，肯定之前也会有所准备才是。

    对于这些人的打算，李恪心里其实门儿清，他只是不知道商人们答应了李元昌什么样的条件而已。

    但是，明白归明白，明白这里面的门道不等于就一定要被那些贪婪的商贾们操弄。

    微微一笑，李恪摊开手道：“行，元昌叔既然把话说到这儿了，我要是再不答应就显得矫情了。”

    见李恪答应了，李元昌得意的笑了笑，假模假式的拱拱手：“如此，叔在这谢谢你了。”

    “不用！”李恪摆摆手，若有深意的看了眼几名暗自窃喜的商人，话锋一转道：“不过，元昌叔，咱们丑话说在前头，修缮太极宫的工程款宫里眼下只拨给我三万贯，所以我也只能先给你三万贯，再多的钱我也没有。”

    “什么？”

    “这怎么可以，三万贯连成本都不够。”

    不等李元昌有所反应，几个商人先不干了。

    李恪这一手等于是在空手套白狼，若是让他用三万贯把建筑用的材料全部买走，以后再想把余下的钱要回来，只怕是比登天还难。

    “吵吵什么，这里有你们说话的份吗？”

    李元昌也没想到李恪会给他玩儿这么一手，呵斥了商人，转头说道：“老三，这就是你的不是了吧，只给三万贯是不是有点少了？”

    李恪无奈道：“三万贯是少了点，可是我也没办法啊，我爹眼下只给我这么多钱。不过，元昌叔你可以放心，这尾款肯定是黄不了，不管多长时间，早晚有一天，我肯定把款子给他们结了。”

    给他们结了？

    李元昌心中微微一动。

    从某方面来说，自己这次过来的目的应该算是达到了吧？

    三万贯的钱财到手也不枉自己走这么一遭，至于尾款，李恪不是说他给商人么结算么。

    至于到底什么时候能结算完，这跟自己有什么关系，最好那些商人要不到钱才好，这样自己说不定还能再发一笔小财。

    打好了如意算盘，李元昌哪里还顾得上那些商人的意见，重重一点头：“没问题，这件事情本王答应了。”

