    经过短暂的心理斗争，各大势力的人也只能认栽了。李玄也是松了口气，终于把这些瘟神送走了。毕竟这些势力在这里，就是个定时炸弹，随时都有可能能引爆，对大明皇朝造成极大的伤害。

    将大部分势力的人都送走了，剩下准备坐收渔人之利的各大家族宗门，可是一下都傻了眼了。这大部分势力怎么就走了，那他们收谁去啊。难道要靠他们，跟大明皇朝的人掰手腕子。

    正在剩下的各大势力的人，犹豫着要不要离去的时候。大明皇朝的大军基本上平叛结束，各地烽烟渐渐平息。大明皇朝的世家大族再一次被杀了个血流也成河，基本上不成气候了。

    这一次，任凭各大势力使出浑身解数，大明皇朝各地的世家大族就是不肯再合作了。实在是被大明皇朝给杀怕了，上一次还只诛杀首恶。这一次大明皇朝可是发了狠了，九族之内都要受到牵连，实在是杀怕了。

    这些大势力的人也发觉了不对，大明皇朝的军队怎么会这么犀利。他们的弟子在前面顶着，这些弟子的功力可都不弱，竟然连一点反抗之力也没有。他们的精锐弟子大把大把的惨死，而大明皇朝的大军的自身伤亡小到几乎没有，

    不仅各大势力损失惨重，各地的世家大族更是血流成河，再不敢有丝毫的异心。一场大战下来，大明皇朝对各地的掌控，更加的稳固。大明皇朝的气运不仅没有因为大战而削弱。甚至还浓厚了几分。再这样下去，这大明皇朝的根基还怎么挖了。

    有的势力不甘心失败。这要是灰溜溜的回去，还怎么抬起头来做人呐。脑子一热，就干脆直接全部实力一同押上，结果照样是全军覆没的结局。

    入圣期的高手的加入，都没有丝毫改变战局，反而是一战身死。如此凄惨的结局，直接让所有人见识到了大明皇朝的大军的不凡之处，又升起了退缩之心。反正有前面一批人灰溜溜离开的榜样。他们现在走也不丢人。

    就算没有奔赴各战场的人，在京城之中也时常受到照顾。时不时的有人就消失了，随后被大明皇朝用各种理由礼送出境。尽管双方都没有说，但明眼人都知道是怎么回事。这样被送出去，脸都丢尽了。

    再加上，最近疯传大明皇朝的背后是中州刘家支持的。中州刘家可是传自上古皇朝时期的顶尖家族，实力深不可测。据说刘家将全力支持大明皇朝。甚至会从中州搬迁到幽州。由此可见，大明皇朝这潭水可不好趟。

    甚至有小道消息称，大明皇朝刘氏皇族，就是刘家子弟。刘氏一族早就开始布局了，而且直插诸多实力薄弱的幽州之地。让人也不得不感叹，刘家不愧是顶尖的隐世家族。布局之深远。远非常人所能比。

    得，一群人无奈之下，也只有跟着走了。再在这里呆下去，非得全军覆没了不可。自己走出去，总比被人扔出去强得多。看着身后的大明皇朝。暗暗下决心他日一定要卷土重来。

    随着各大势力的渐渐退去，大明皇朝上下看似风平浪静。但是内里却是波涛汹涌。最直接的表现就是，分散在各地的大军，丝毫没有回来的意思。反而在地方上驻扎了下来，搞的各地的世家大族都是惴惴不安。

    这还不算，最近一段时间大明皇朝各地，总有世家大族不明不白的被灭门。诡异的气氛，笼罩着整个大明皇朝。世家大族人心惶惶，生怕下一次，就轮到了自己家了。

    只有刘氏一族的人，才知道是怎么回事。被灭掉的世家大族，还有不少的高手，都是他们刘家拉拢或者收入麾下的势力。不用说，也知道究竟是谁干的。

    刘氏一族被大明皇朝当作旗帜一般，借其威名震慑其他的势力。可以说现在刘氏一族，已经被大明皇朝强行绑到了车架上。现在经过诸从大明皇朝离开的势力的宣传，几乎整个神州大陆都知道了，刘氏一族就是大明皇朝背后的势力。

    这时候再想辩解，说他们刘家跟大明皇朝无关，可就有些晚了。刘氏一族全盘谋划还没开始，就尽展现在人眼前。现在想抽身也有些难了。

    中州的各大势力一点也不客气，直接联合起来排挤刘氏一族。那意思很明确，你们刘氏一族都占据幽州了，这中州之地就别想了，还是让出来给我们吧。顿时刘氏一族在中州之地可谓是举步维艰，损失惨重。

    最让刘家恼怒的是，此时幽州之地外敌刚刚离开，大明皇朝就开始对他们下手了。短短时间之内，未回到京师，反而驻守各地的精锐大军四处出击。许多世家大族不明不白的被灭族，无数的高手被杀。

    他们刘氏一族在大明皇朝埋下的暗手，一时之间被冲了个七零八落。连刘家都不知道，大明皇朝从哪得到的消息。他们大部分隐藏的暗手，基本被挖了出来。

    刘氏一族不知道的事，他们有各大势力比较详细的资料，各大势力自然也有刘氏一族的资料。虽然相对于刘氏一族资料的详尽，各大势力的资料显然都有些模糊。但对刘玉来说，已经很够用了。

    当各大势力的人被问到刘氏一族的势力，以及现在埋伏在各处的势力的时候。各大势力先是一愣，然后纷纷将自己所知的信息告知。各大势力的人自然看出，大明皇朝非是屈于人下之辈，要防着刘氏一族。

    有这机会，自然要为刘家天添堵，不然难消他们心头只恨。有了各大势力提供的资料，锦衣卫经过分析整理，然后根据各地仔细详查，核对各处的信息。最终确定刘氏一族在大明皇朝的布局，虽然只是其中一大部分并非全部，但也足以让刘氏一族全盘谋划落空。

    结果，中州之地颇为不顺的刘氏一族，也渐渐将重心搬到幽州之地。毕竟这里暂时只有刘氏一族这样一个大势力，怎么布局都比较容易。更何况，他们还有杀手锏没事出来。

    可是到了这才知道，事情远没有刘氏一族想想的那么简单。在大明皇朝埋下的暗手，被消灭了一大半。而大明皇朝世家大族基本上都被杀怕了，死活不肯再出头惹事。没见大明皇朝立国不到三年的时间，世家大族都没了一半了。

    大明皇朝的皇帝根本不喜欢讲理，出了问题就喜欢拿刀子说话。偏偏各大世家家族组织起来的人手，都不是人家的对手。惹毛了世族，他们就罢工罢市，不干了，干扰整个国家的运行。

    大明皇朝的皇帝也够横的，谁不听话就杀。罢工罢市危害甚大，可是刘玉知道一旦屈服危害更大。遇到这种事情，刘玉就一句话，杀。拼着一方秩序败坏民生凋枯的危险，也要杀他个血流成河，杀得他们胆寒不敢再做下去了。

    世家大族们实在是秀才遇上兵，有理说不清。这种情况下，谁还敢冒头。更何况，幽州之地与外界联系并不紧密。很多人连刘家是谁都不知道，谁肯冒着沙头的危险跟着你们干呐。

    结果刘氏一族到了这里才发现，他们他们看似强大，实际上却是虚弱不堪。整个幽州之地就剩下刘氏一族，没有其他的势力插手了。可是偏偏刘氏一族在这似乎是举目无亲孤立无援，更谈不上有什么根基了。

    这大明皇朝的小皇帝，还真是一个很辣的角色。凭他们刘氏一族的实力，就算要灭掉大明皇朝也很轻松。但现在他们偏偏感觉有气使不出来，有一种无处着手的感觉。

    中州之地被人联手排挤，呆不下去了。幽州之地又是根基不稳，拉拢不到多少人。刘氏一族，已经到了抉择的边缘了......(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9