    波风面色凝重，金色光晕时不时从身体周围迸发，吸收神赐魂环是一个缓慢的过程。它会根据你的身体素质，从而给予最合适你的魂环。

    且，波风的这一枚，还是无比重要的第七魂环，武魂真身。

    不, 应该是海神真身。

    拥有第七魂技，波风的战力最少能提升数倍。

    见儿子正在努力吸收神赐魂环，波塞西点了点头，随后化作流光重新回到了海神殿中。

    波风如同一个雕塑，正盘坐在阶梯上，日日夜夜接受海神之光的照射。金色的光晕与海神之光相互融合，在波风的胸口形成一气旋。

    整个人如同一个大火炉，体内蕴含巨大的能量, 全身静脉都在隐隐作痛。波风一言不发，正默默承受的痛苦，非常人所能忍受。

    日落西山，太阳旭升，日落西山，太阳旭升……

    时间一天接着一天的过去……

    与此同时，杀戮之都内。

    唐三与胡列娜已经携手在杀戮之都过了三个多月，二人在杀戮之都逐渐闯出了自己的名声。

    一个修罗王，另一个地狱使者。

    这是地狱杀戮场的堕落者给予他们的外号，亦是给予他们的肯定，地狱杀戮场的战斗：唐三连胜十九场，胡列娜连胜十六场。

    由于波风当年的杰出贡献，致使整个杀戮之都的堕落者对“昊天锤”有了极为深刻的映象。

    因此，唐三一经出现，地狱杀戮场的战斗戛然而止，只有几个不怕死的人，才会选择主动报名。

    到最后，他们的下场都极为的凄惨, 诸葛神弩加上各式各样的暗器, 让堕落者吃尽了苦头。

    “合作愉快。”

    这时，结束完一天的杀戮，唐三来到临时住处，与胡列娜分了别。二人是合作关系，有一个人在身边携手共进，总好过一个人来的强，彼此还可以互帮互助，

    “慢着！”

    胡列娜突然感道。

    唐三身形一愣，随后转身，道：“胡列娜小姐，还有什么事情吗？”

    三个月了，怎么他还是对我一副不冷不热的态度？

    胡列娜晃了晃头，面色潮红道：“唐三，刚才谢谢你出手搭救。”

    二人在杀戮之都的名声较大，平常的暗杀与突袭，二人早已习惯了。就在刚刚回来的路上，他们才经过了一场血淋淋的战斗。

    他们彼此身上的鲜血还未干涸，甚至有的还在不断滴落。先前还有些不适应，如今已然是麻木了，因为已然习惯, 自己都快要变成堕落者的一员。

    出去，以及地狱杀戮场完成百胜，这是二人唯一想做的。

    唐三道：“没什么，我们本就是互相互助。再说了，你也帮了我不少，没什么事情了吗？没事，那我就先走了。”

    说完，唐三轻开房门，趁着胡列娜不注意的间隙，率先溜了进去。

    胡列娜：“……”

    自己又不会将你吃了，这人莫不是一块石头，不冷不热吗？

    随即，胡列娜摇了摇头，转身离开……

    房间内，唐三在确定胡列娜离去后，总是是长舒了口气。

    谷嵂

    “胡列娜，不行！以后还是保持距离的好。”

    唐三不免心跳加速，他敢肯定，胡列娜肯定对自己上了心。

    就在前些天，唐三遭受众人围攻，手中底牌尽出，废了九牛二虎之力，才勉强将来犯之敌全部击杀。

    自己则是身体虚弱的，差点儿站不起身。

    好在关键时刻，胡列娜及时赶到，在她的搀扶下，唐三这才勉勉强强回到了住处。

    期间，胡列娜微唐三包扎伤口的时候，后者明显感受到了前者的心情，以及结实的臂膀上，后者帮自己包扎伤口时，无意中掉下的泪珠。

    在以往的战斗中，唐三总是以身作则，将胡列娜保护的很好。除了地狱杀戮场的战斗，各自不能干涉外，其余的时间遭受的攻击，唐三几乎是主动出手的那个。

    自己是个男人，让一个女人带头冲锋，唐三心中实在是过意不去。

    因此，这段日子的相处下来，胡列娜对自己产生那样的感情，那是唐三万没想到的。自己已经有了小舞，可千万不能重蹈火舞的覆辙。

    那次，肯定是爷爷搞得鬼！

    自己不可能无缘无故的摔倒，以至于后来，被火舞占尽了便宜。好在自己也不亏……

    此番让胡列娜跟在自己的身边，必然也是爷爷的主意。

    “唉……”

    唐三长输了口气，叹息道：“爷爷，你害我！”

    ……

    海神岛，海神山脚，独孤雁正砥砺前行。

    经过三个月以来的努力，她已然可以涉足四十阶台阶，阶梯往上走，压力总是呈好几倍的增长。与此同时，她的魂力也随之提升两级，海神之光带来的效果绝不止于此。

    独孤雁擦去眉头汗水，望着上方盘坐在三百三十三阶之上的波风，内心一阵的感慨。

    已经三个月了，这三个月的过程中，老师不吃不喝，好似一座雕塑那般。期间，两位师母也曾经前来探望，可老师就是一动不动，老师到底是怎么了？

    就在这时，沉寂已久的波风突然睁开眸子，眼前的事物尽收眼底。

    他缓缓站起身，看向正顶着海神之光的巨大压力，还在努力前行的独孤雁，嘴角露出一抹微笑。

    “雁子，干的不错！”

    独孤雁：“！！！”

    她看着半空，见波风已然苏醒，高兴喊道：“老师，您终于醒了。这段时间，您这是怎么了？”

    波风微微一笑，并未回答……

    突然，波风背后八蛛矛张开，整个人猛然腾空而立。身后海神虚影逐渐真实，脚下七个魂环排列整齐。

    “百年、千年、千年、万年、万年、十万年、十……”

    一下子，独孤雁当场语塞，波风那第七魂环赫然就是十万年的。奇怪了，老师不知一直呆在这儿的啊？

    怎么可能收获魂环，而且，那第七魂环赫然就是十万年的！十万年魂兽？

    “天呐！”

    波风见独孤雁如此，无奈笑了笑，自己也不想，奈何，本身就是挂，挂王！

    “第七魂技，海神真身！”

