    距离观礼还有近两个月，但是基本上参加或者不参加的家族基本都已经确定。

    当然，这一切和赵修玄都没有关系。

    从族中店铺离开时，李淑玲给了赵修玄15块灵石，言说是族中对他的奖励。

    赵修玄欣然接受，加上自己身上的95块灵石，这是第一次灵石破百，但是还没揣热乎，他又立即跑到坊市中买了24份小回丹的材料，花去了96块，剩余14块，立即打回原型。

    接下来，他依然过着他炼丹提升熟练度的日子。

    几天后，萧怀清从坊市中回来后，整个人郁郁寡欢，丹也不炼，闭门在房中大半日后才走出来，并告诉赵修玄一个消息，他打算带着萧洛洛离开积灰谷。

    萧怀清在此地住了十几年，居然此时要离开。

    赵修玄很是震惊，忙放下手中的丹材追问道

    “姑父，是不是发生了什么事情”

    萧怀清也不藏着掖着，叹了一口气

    “唉，我在清河坊炼丹炼了十几年，也算是攒了点家业，没想到这次栽在几炉七葛丹上”

    随后，他向赵修玄说出了事情的缘由

    原来，萧怀清本来答应这个月内要炼制成功的七葛丹，又失败了，还差五瓶丹药未能交货，如今到了延期交货的日子，只能硬着头皮去清河坊找到了罗老，想让他再宽两日。

    没想到罗老根本不听他解释，劈头盖脸的在坊市中当着同行的面又骂了他一通，罗老是炼气八层的修士，本身又在清河坊有点势力，加上他没理在先，只能悻悻而归。

    这一而再，再而三的在同行面前丢了脸，他萧怀清这么多年来打下来的一点点招牌也化为乌有，而且有“罗老”在，他知道以后在清河坊中也很难混下去，顿时心灰意冷，不如换个地方重新开始。

    这事站在赵修玄的角度来看，有些奇怪，按道理来说，丹药未能如期交付，虽然有错，但是不至于咄咄逼人，将人逼的无路可走。

    赵修玄联想到那天在李家丹楼看到的“罗老”，灵机一动，问道

    “萧姑父，你最近可有得罪过什么人，特别是李家的人”

    “李家”

    萧怀清不解的重复了一遍，眉毛拧成一团

    “我的根脚你也清楚，十几年前还在黄药宗的时候的确和李家有些冲突，这些年来也没见李家有什么报复，否则我早就在清河坊呆不下去了，不过....”

    萧怀清犹豫了一下，想起一件事情

    “年初之时，李家曾经就黄药宗的一篇秘传丹方找到过我，这篇丹方记载的是如何炼制一种叫做黄灵丹的丹药，黄灵丹是老祖黄药子传承的二阶丹药，在整个南山郡，都是极为珍贵

    老祖初创之时，黄药宗就是靠着这丹药起家，不过后来老祖逝世，百多年下来，黄药宗逐渐没落，根本没有实力炼制此丹，听闻百年前老祖坐化之时就将丹方封了起来，后世弟子也早已经遗忘了这事情”

    “李家的人不知道从哪里知道这秘辛，突然找上我，想从我手中获得这份丹方，我虽然曾经是少宗主，可是也没有传承到，起了几次冲突后，此事也就不了了之”。

    “修玄，你是说，罗老这个事情里面还有李家在其中掺合吗”

    赵修玄自然不会把自己在李家丹楼看到“罗老”的消息告诉他，于是摇了摇头道

    “我也只是推测，毕竟清河坊是李家的地盘”

    萧怀清闻言倒是觉得不太可能

    “罢了罢了，就算是李家又如何，反正也无牵无挂，那就一走了之吧”

    说着，萧怀清拿出一块早就准备好的玉简给赵修玄

    “修玄，这是我这些年的一些炼丹心得，本来说好的教你炼丹，事出突然，只能将这些心得给你，望能助你一臂之力，不过，幸好你天资实在聪慧，在炼丹上也是一日千里，大大出乎我的预料，虽然才短短的一个月，一些基础的炼丹法门，你都已经有登堂入室的模样”

    赵修玄接过玉简，知道萧怀清已经下定了决心，倒也不至于让他留下，可是他心中有隐隐觉得有些不妥，遂从怀中掏出仅剩的三张玄武符

    “姑父，洛洛表妹，这三张玄武符你们带在身上，路上若有事可通过传信符给我，对了...”

    赵修玄拍了拍脑袋

    “既然清河坊不准备待了，何不回赤山，族长既然让我投奔你学炼丹，想必是当年的一些误会早已烟消云散，姑父若是带着洛洛回山，对家族也是天大的喜讯”

    他倒不是随口说说，两位成熟的炼丹师如果回归家族，的确是好消息。

    萧洛洛有些意动，大眼睛扑闪扑闪的看着萧怀清，看来以前姑姑赵都淑没少和她说以前赤山的一些事情，所以她才会有些向往。

    萧怀清看起来早就考虑过此事，听赵修玄劝导，直接摇了摇头

    “此事以后再说吧，我们先去飞燕山坊市那边待一段时间罢”

    赵修玄也不再劝。

    就这样，萧怀清和萧洛洛收拾收拾东西，当天就退了房子离开了积灰谷，退租的时候掌事堂的中年修士颇为不舍，极力挽留，萧怀清去意已决，给老友留下一坛灵酒，拱手告辞离开

    赵修玄将他们送到了谷外，看着他们离去。

    在谷外吹了吹风后，便回到了自己居住的木屋内。

    “走了也好，我可以不再遮遮掩掩的炼丹了”

    片刻后，丹房内云雾缭绕。

    .....

    萧怀清和萧洛洛父女这边，出了清河山地界后，在世俗城镇中买了一辆马车，一路往东，朝着五百多里外的飞燕山而去。

    就在行进到一处荒山脚时，一群飞鸟盘旋在天，萧怀清突然感觉到了不对劲，本来闭目打坐的眼睛猛然睁开。

    “洛洛，放出你的风鹰傀儡，到前方去看看”

    萧洛洛虽然不解，但是还是拿出储物袋一挥，赵修玄送给他的风鹰傀儡落于马车上，掐一道法诀，风鹰傀儡唳声啼鸣，飞入空中，随后在萧洛洛的催动下，快速的冲入天空中飞鸟盘旋之地，天空的飞鸟顿时一哄而散。

    就在这时，一道火球突然朝着空中的傀儡打去，风鹰一个闪身躲过。

    “有埋伏！”

    萧洛洛立即明白了萧怀清的让她放出风鹰的原因，转头看去，萧怀清拿出几张符箓，推开马车，走了出去。

    “洛洛，见机行事”

    话未毕

    从前方树林中，走出来几个人影。

    萧怀清定睛一看，心中一惊

    “罗...罗老！”

    来人正是炼气八层的罗凤，也就是七葛丹这笔生意的“罗老”，不仅是他，旁边两位穿着青衣的修士各个灵气浑厚，境界不低，恐怕也是炼气后期的修士。

    这几人明显来者不善

    萧怀清皱紧眉头，暗道不好，虽然他也是炼气七层，但是面对三个炼气后期的围攻，自知凶多吉少。

    罗凤依旧是一身锦衣，皱纹密布的脸上带着揶揄的笑

    “没想到被你发现了，萧怀清，你倒是警觉，不过，你是逃不了的，交出黄灵丹的丹方吧，你也休想狡辩，我们已经查清楚了，你当初离开黄药宗时，挖走的不仅仅是灵酒，还有黄灵丹，这丹方就在你身上”

    “果真是为了黄灵丹，果真是李家！”

    萧怀清心中刹那间念头急转，当机立断，口中对萧洛洛喝到

    “跑！”

    就在这时，从两人身后又走出来一人堵住两人去路，此人同样一身青衣，脸颊无肉，满脸鹰鸷。

    萧怀清的心顿时沉入谷底。

