    五位圣者，就这样仿佛砍瓜切菜一般被姜独杀掉。

    瓢泼一般血雨不断的落下。

    二长老的眼睛之中带着震惊，刚才队伍他们来说，还是难以抗衡的存在，可是到了现在就这样简单的被杀光。

    太简单了！

    以至于这些人压根就不像是圣者。

    又或者是换一种说法，那就是姜独太强了，已经强大到一个可怕的层次。

    而魔教的中年男子也愣住，看着姜独的目光之中充斥着震撼。

    不只是这些人，一直在暗处盯着的圣者，此时都是被震惊充斥着脑海。

    这个年轻人是……

    怎么可能？

    姜独的这一次出手，让暗中的许多圣者都是心神震颤。

    姜独浑身散发出一股热量，所有的血水被蒸发一空。

    “先解决其他的渊人吧！”姜独对着二长老说道。

    二长老回过神来，脸上带着笑容，口中不断的说道:“好，好样的！”

    姜独脸上覆盖上了杀戮冥面，身体化为了一道流光瞬间消失，在华国的各地展开了滔天的杀戮。

    渊界圣者的陨落，被渊人感知到，自然士气大跌。

    而随着姜独的到来，无数渊人快速的死亡。

    兵败如山倒。

    当高端战力出现在战场之后，那么绝对性的优势便体现了出来。

    这一场厮杀，哪怕是有着姜独的参与，也足足持续了一天的时间。

    因为许多渊人都已经没入城市之中，或者是进入山林隐藏，若是想要清理干净这些人，非常的麻烦。

    一天之后，姜独回到了帝都，整个人仿佛是从血水之中走出来的一般。

    三长老和灭军的那位强者的伤势已经稳定住。

    这一战，华国死伤军武者已经达到了骇人听闻的三万余人，普通军士死伤一万余人，普通人因为混乱也死了数千。

    共击杀渊人十三万！

    其中不包括姜独在太空之中斩杀的。

    胜利，也是惨胜！

    会议室，众人的脸色并不好看，或多或少都有一些悲切。

    姜独已经衣服干净的走了进来，找到了自己的位置坐下。

    二长老看到姜独回来，脸上露出了一个笑容。

    “各位，我们胜了！”二长老声音之中略微有些振奋的说道。

    只不过会议室的人，情绪依然低沉。

    “虽然死伤惨重，但是这仅仅是开始，我们必须要振作起来，其他的话我也不多说，接下来商讨一下另外一个事情。”

    “那就是关于华国其他苏醒隐藏起来的势力，现在咱们应该怎么处理？”二长老沉声说道。

    这一次大战，这些人全部作壁上观，没有一个人施以援手。

    所以说，这些人，对于现在地华国来说，已经不是友军。

    哪怕目前看来，并非是敌人。

    不过，这就是一个定时炸弹，必须要解决。

    “这件事，我可以去谈！”姜独声音有些嘶哑的说道。

    到了现在，他的伤势已经恢复。

    尽管状态有些不稳定，不过并不会影响太多。

    “那各位商量一下应该怎么处理这些势力，既能够内部稳定，又能够争取利益最大化。”二长老说道。

    “我觉得，应该杀鸡儆猴。”孟龙象沉声说道。

    “之前华山圣宗有一个圣者，直言华国霸道，那么华国就真正的霸道一次，让他们清楚，他们所在的地区，此时都是华国的地区。”孟龙象沉声的说道。

    “太承仙宗有神级强者，之前威压险些导致数百人死亡。”

    “轩辕一族出世，妄图划分领地自封为王！”

    ……

    一个个古老势力的问题被孟龙象说了出来。

    “杀鸡儆猴，但也不错，不过现在出世的实力实在是太多了，若是如此，会让他们心中产生一种危机感，对于华国内部恐怕不会稳定。”

    “我觉得应该驱逐，驱逐出境，毕竟华国危机的时候他们没有救援，那么接下来就没有必要留在华国了。”

    “驱逐？这么多势力，如何驱逐？”

    众人开始商讨了起来。

    主要的问题是，现在华国的古老势力复苏的更多，目前看来已经有了五十一家。

    是的，五十一家，甚至许多神话传说之中的古老势力都已经复苏。

    “姜独，你有什么想法？”二长老看向了姜独问道。

    姜独也一直在思考着，看到二长老提问，姜独直接把自己的想法说了出来。

    “我觉得应该打一批拉拢一批，不过我最喜欢的就是全部打趴下，立下大道誓言，想要留在华国的，必须要上缴土地使用费，不愿意缴纳的，驱逐出境，立下大道誓言永世不得和华国为敌。”姜独微笑着说道。

    “大道誓言？”二长老的眼睛顿时一亮。

    现在到了他们这种境界，立大道誓言的话，是绝对可以被天道感知到的，一旦违反，就会被天道降下天罚。

    “这么多势力，一家一家的去找？土地使用费能要多少？”孟龙象对于这个土地使用费很感兴趣。

    虽然说地球因为能量复苏，能量浓郁了许多，甚至普通人也可以修炼，但是资源这东西，谁都不会嫌多。

    更何况华国的人数太多，练武的基数也大，确实需要一部分资源帮助华国的华国的其他武者快速的成长。

    “一家一家的去找倒不至于，可以发布一个消息，邀请这五十一家势力的话事人聚集在一起沟通沟通，而土地使用费，每个势力交出来自己一半的资源来就行。”姜独笑眯眯地说道。

    “一半……”

    这一个数字，把会议室的其他人都吓了一大跳。

    这一半说起来倒是轻飘飘的，可是未免也太多了。

    这些人能够同意吗？

    姜独看着众人地神色，就明白了他们的想法。

    “一半，买自己的命，是真的不多啊！”姜独轻声地说道。

    这话一出，众人心中凌然。

    “好，就一半，不给只有两个选择，要么滚出去，要么死在这里，这种藏匿在华国却见危难而不救的人，要他们有何用。”二长老猛然拍了一下桌子说道。

    其他人虽然感觉这个主意有些疯狂，但是这次华国危难，这些人的所作所为，实在是令人心寒。

    “什么时候召集这些人过来，地址选在什么地方？”二长老看向了姜独问道。

    “三天之后吧，三天之后，华山之巅，不是有一个词叫做华山论剑吗？”姜独定下了时间和地点。

    随着姜独实力地提升，姜独在华国的地位，悄无声息之间也变得高了起来。

    最主要的是，现在确实需要强者坐镇华国。

    而姜独，符合这个标准，大家也对于姜独放心。

    “三日之后，华山论剑，哈哈哈，我老孟也能去参加一下华山论剑。”孟龙象大笑着说道。

    姜独的神色顿时有些古怪了起来。

    “你也去？”

    “嗯？我当然要去！”孟龙象被姜独的这种眼神盯着，顿时大怒说道。

    “可是到时候有百分百的可能会打起来，你去我顾不过来……”姜独一脸纠结地说道。

    孟龙象……

    这话，咋就这么气人呢？

    最终经过众人闷闷不乐的表情之中，姜独决定了就自己去，二长老随时接应。

    顺带着，姜独也拿走了一些好东西。

    这个消息很快的被宣传了出去。

    三日之后，华山论剑，华国姜独，邀请各大势力的话事人前往华山一聚。

    这则消息一出，整个华国都陷入了震惊之中。

    许多古老势力的一些人，有些露出了阴晴不定的神色，有些露出了饶有兴趣的神色。

    有些人明白这就是一场鸿门宴，有些人完全就是有恃无恐，就是去看热闹的。

    各大势力的反应不尽相同，不过大家都猜出来了，恐怕势力的真正划分，就是在三天之后。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

