
　　小护士多田喜子在这家医院工作好几年了，而且三井寿的前两次住院都是她负责护理的。

　　本来那个时候，多田喜子只是对这个帅气英俊的三井同学有点好感而已，但是这一次三井寿的住院，让多田喜子的母爱彻底爆发了。

　　三井同学英俊依旧，但得仔细观察，才能发现这一点。青肿的脸孔，披散的长发，短短不到两年时间，昔日纯情可爱的少男，如今予人的第一印象，已是不折不扣的街头小混混。

　　——三井寿，堕落了。

　　小护士看在眼里，疼在心头，禁不住暗自发誓：一定要用自己温暖的胸膛，温柔的呵护，无微不至的关怀，将失足少年重新拉回到正途中来，紧紧系在自己柔软清香的身边。

　　而对于打了三井同学，自己也受伤住在隔壁的宫城良田，多田喜子就有些恼恨了。

　　“哼！才十五六岁的少年，就敢戴耳钉，还一脸的桀骜不驯，看着就令人讨厌！”

　　多田喜子心里抱怨着，推开了陈昭所在的病房门。

　　这个时候，陈昭也恰好从卫生间里走出来。

　　“309号病房宫城良田，要打针……”多田喜子语气不善的说道，但是当看到陈昭的时候，眼睛一下子变成了桃心。

　　好帅啊！

　　他虽然个头不高，但皮肤白皙，英气勃勃，五官恰到好处，简直是多田喜子心中的理想型，相比之下，隔壁的那个三井寿简直就是顽劣不堪的不良少年。

　　难怪宫城同学打了那个三井寿！

　　那个不良少年就该打！

　　宫城良田是直面校园暴力，勇敢的做出了抗击！

　　一定是这样的。

　　“宫城同学，要打针了。”

　　多田喜子脸色红晕，笑嘻嘻的说道。

　　“好的。”陈昭对于小护士的态度变化，当然是一目了然，心中也只是微微一喜。

　　等打完针，陈昭又费了好大的劲头，才把一直嘘寒问暖的多田喜子赶走，然后托了托下巴：“三井寿既然在在隔壁，那要不要过去打个招呼呢？”

　　当然要了。

　　早点把这个家伙召回篮球队，也早点锻炼他的体能，让他能更多的贡献自己的力量。

　　想到这里，陈昭大步迈出房间，敲响了隔壁的病房门。

　　此时的三井寿正闷闷的靠坐在床头，右半边脸肿的像狗不理包子，原本帅气俊逸的容貌完全不见踪影，就算飘逸的长发能够遮挡住一些，看上去仍是那样的触目惊心。

　　“咚、咚、咚”，敲门声音响起，三井寿没好气的应道：“请进。”

　　房门开启，三井寿懒洋洋的抬起眼皮，入目的却不是那名甜美可人的小护士，而是那个自己痛恨到牙痒痒的一年级小子。

　　陈昭看着三井寿错愕的脸，飘逸的长发，嘴角抽了抽，微微鞠躬，用十二分的诚恳态度说道：“三井学长，把你打进医院是我的不对，请你原谅。”

　　三井寿当即勃然大怒，长身站起，指着陈昭喝道：“你是这么向前辈道歉的吗？你这个一年级的小子，我绝不会原谅你！”

　　“是我说的不对，三井前辈，请您原谅我！”

　　陈昭再次郑重道歉。

　　他连续两次郑重道歉，态度这么诚恳，三井寿不由得错愕了一下。

　　事实上，火焰男三井寿本来就是快意恩仇的性子，别人嚣张，他就去打。

　　但别人对他很恭敬了，他除了一开始的傲娇，反而有点不知所措了。

　　“这个嚣张的一年级小子，居然肯来道歉？你葫芦里到底卖的什么药？”三井呵斥道。

　　他口中是说着，不知道为什么，心里头的怒火腾腾的往上窜，“宫城良田，我们之间没完！我告诉你，下次不把你的门牙打飞，我就不叫三井寿！”

　　看来还是自己身份不够，压破不了三井寿啊！

　　还是找那位能压制住眼前这个三井寿的高人出场吧！

　　陈朝想到这里，话也不多说，当今转身离去！

　　“混蛋，两句话说完居然敢离开，果然刚才的诚恳是装出来的！”三井寿怒火中烧，差一点就暴走到要追上去发起武斗。

　　……

　　“铃铃......”清脆的电话铃声响起，安西夫人拿起话筒，柔声道：“这里是安西宅，请问您是......”

　　“师母您好，我是安西老师的学生宫城良田，请问老师在家吗？”

　　胖嘟嘟的安西教练接过话筒，慢吞吞的问道：“是宫城同学吗？找我有事？”

　　陈昭拿着电话，用少年清朗的声音说道：“老师您好，因为我与人打架住进医院，导致缺席了球队训练，现在叨扰你，实在是道歉。”

　　“哦嚯嚯嚯……”话筒那边传来安西光义老师标志性的笑声。

　　“与我打架的是三年级的三井学长，我想，他大概是因为自己受伤迟迟不好，导致篮球梦想破灭，所以才会找我的麻烦。现在我听说下学期，富丘中学的流川枫也会来湘北读书，这么说来，我们向北称霸全国的梦想就不会遥远。安西老师，我知道您对三井学长有很深的人生意义……所以，您能不能来看看他？

　　沉默片刻，那边传来安西老师的声音，稍显急切：“你们住在哪间医院……野口综合医院？……宫城同学，我大约半个小时后会到。”

　　陈昭挂掉电话，嘿嘿笑了。

　　片刻之后，他又敲响了三井寿的病房。

　　进去之后，他再次微微躬身，说道：‘三井前辈，我再次……’

　　“混蛋，有完没完了你！”三井寿怒了，大吼着打断对方，叱骂道：“想来就来，想走就走，我发誓一定要把你这个嚣张的一年级小子打成肉酱！”

　　“三井前辈，看来你依旧没有接受你弱者的身份……”陈昭叹了一口气，直接箭步冲了过去，一把将三井寿提起来，在空中轮了一个圆，然后直接扔到床上！

　　“砰！”可怜的三井寿重重的落在病床上，发出了很大的声音，整个脑子都浑浑噩噩的。

　　“三井前辈，你应该知道，我要是真的想揍你，你和崛田德男加一起也不是我的对手，所以……”陈昭俯视三井：“你现在明白，一个强者对弱者的道歉，是多么真诚吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第179章 揍你是为了让你原谅我免费阅读。https://xs.23sk.com 