    车子很快到了美国长老会医院门口。

    陈沧等人下来以后，有专门的工作人员带着各位先去见了患者。

    不论在哪个国家，医患沟通和交流永远是最重要的一步。

    良好的沟通是有助于提升患者对医生的信任的！

    而作为魅力+3的陈沧来说，这一步的顺利程度让给主管医生大吃一斤，又一斤！

    毕竟陈沧和患者进行了不到30分钟的沟通以后，包括所有病例记录、诊疗过程、生理生化指标等等做到了心中有数！

    这一幕着实有些震惊！

    其实，就连陈沧也没想到，原来魅力+3还能这样子使用！

    虽然患者是男人，但是谁说男人就不喜欢男人？

    有魅力的男人，向来通吃。

    哎……魅力这种该死的东西。

    真的很讨厌！

    说话间，就已经要开始准备手术。

    陈沧带了两个助手，一个是徐子明，一个何志谦。

    哪怕是孟老师，都没有他们两人对陈沧的胃口。

    今天啊，陈就要带着他们两人，再次创造一次历史。

    前两天，毕竟是陈沧的弟子们出站，很正常！

    今天他陈教授要做的很简单，一个字：刷榜！

    AATS有一个趣味性的设定。

    就是会自己设定一个记录！

    就比如雷恩教授，他是目前做瓣膜置换手术做的最快的，就会把这个记录设为雷恩教授的记录！

    如果别人超越了，就可以换成另外一个人。

    很不巧，陈沧觉得，自己来都来了，不给刷新一下记录，怎么能行呢？

    他觉得自己应该突破一下自我，让未来的年轻人有一个目标可以超越！

    如果那些年轻人知道了自己这一位老前浪的想法，一定会很开心的！

    ……

    此时的会议现场。

    现场的大屏幕上是播放关注度最高的手术室画面。

    所以大家的手里都有一台平板电脑，借助平板的一个直播平台，他们可以随意切换每一个手术室的场景和手术。

    虽然现在，手术虽然还未开始。

    但是平台的聊天室内，却已经热闹非凡起来。

    “对了，雷恩教授还会打破记录吗？”

    “当然会！毕竟雷恩教授的心脏停搏理论越发成熟起来，应该会有新的进步！”

    “莎柏莉娜会长会做什么手术啊？”

    雷恩毕竟是明星级待遇，而莎柏莉娜更是会长，热议度很高！

    但是，现在也多了很多人在讨论陈沧，毕竟挑战六台手术这个消息是在是有些震撼。

    “我很好奇陈沧今天能完成几台手术！”

    “我觉得全部都能完成！”

    “我怎么有一种不祥的预感？”

    “什么？”

    “陈教授今年是来承包榜单的，我感觉今天前六手术，很有可能是他！”

    “不可能，我肯定不会投票的！”

    “不，你前两天也是这么说的！”

    “……好吧，我承认陈沧太厉害了，但是理论和实践是两码事儿，手术需要的是日复一日的练习和努力。”

    “没错，那一台手术不是一次又一次的完善才得到的，想要把一种手术想要做到巅峰，至少需要1000台！”

    李宝山看见这个消息以后，忍不住愣了一下，1000台吗？

    他想到了陈沧，默默的回复了一句：

    “或许……这个世界是有怪物的，他不需要1000台！”

    “+1！”孟熙深有体会。

    “+2！”

    “+3！”

    ……

    “+10！”

    顿时，大家愣住了，他们发现，这些回复的全是中国的那些陈沧的队员。

    一时间，大家纷纷好奇起来！

    这些人可是和陈教授距离最近的人了，他们一定知道什么秘密！

    于是，聊天室热闹了起来。

    “不好意思，打扰一下，冒昧的问一句，难道我说的不对吗？”刚才说话的男子忍不住问道。

    李宝山写到：“没有，对我们来说很对！但是……你应该听过天才这个词语吧？”

    对方可不蠢，听见李宝山这么说，顿时问道：“你是说陈沧教授是天才，对吧？”

    瞬间，两人的聊天吸引了越来越多人的注意。

    李宝山摇头：“不，他不是天才，他是……变态！”

    对方很明显不太明白变态这个词语，但是……如果结合英文字面意思来看的话，变态应该说的是：“陈教授有特殊癖好？”

    孟熙连忙说道：“不，陈沧是比天才更加天才的怪物！”

    这一刻，大家才明白了过来。

    但是，明白之后，却也更加好奇了：“陈教授学习一台手术应该很快吧？”

    “我打赌，300-500台手术就能做好！”

    “胆子大点！”李宝山叹了口气！

    “100台！”

    看着他们胆大的样子，李宝山一行人忍不住叹了口气。

    别人是贫穷限制了他们的想象力。

    这是……天赋限制了他们的想象力啊！

    100台……

    100台下来陈沧能创造新术式了吧？

    想到主动脉夹层陈沧做了也就不到100台，都把主动脉夹层的两个传统分型标准给掀翻了，自己去搞定义！

    还顺手设计了一个新的手术器械，研究了一套手法方法！

    想到这里，李宝山忍不住叹了口气。

    “其实，准确点说，是三台！”孟熙实在不忍心欺负这群老朋友！

    孟熙：“首先是：先看一台！”

    刘全：“然后是：辅助一台！”

    徐爱清：“最后是：你起来，我来一台！”

    李宝山收尾：“这是陈沧一般学习一台手术的过程。”

    看见之后，大家都沉默了：“这……这不可能吧？”

    孟熙恍然大悟：“哦！其实也没有这么死板了，有时候陈沧看一台就会了，所有有时候需要一台手术就学会了！”

    众人听见之后，顿时喷血！

    “这怎么可能！”

    “别开玩笑了！”

    “就是，这世界上怎么可能有这种人呢！”

    大家纷纷质疑。

    此时距离第一台手术开始还有不到1个小时的时间。

    大家纷纷聊天开着玩笑，毕竟谁也不相信陈沧可以三台手术就学会一个新的手术。

    就在这个时候，莎柏莉娜忽然接到电话。

    “主任，12床患者手术期间发生了意外，您赶紧过来看看！”

    莎柏莉娜处变不惊的点了点头：“我马上过去！”

