    这……几名地尊被吓得魂飞魄散，转身就想逃走，在这个时候，秦尘竟然硬生生地把黑云地尊的黑云碑夺了过来，如同一扇大门一样，狠狠地抡起，抽向欲逃的几名尊者。

    ?“砰”的一声，几名尊者就像是一只只苍蝇一样，被黑云碑狠狠地拍中，鲜血染红大地，几名尊者直接被轰爆开来，整个人拍入了这灵魂湖泊边上的地面上，鲜血横流。

    “回来！”

    黑云地尊怒喝出声，体内涌动滚滚的魔云之气，欲要召回自己的黑云碑，“嗡”的一声，在秦尘手中的黑云碑颤动了一下，但是，秦尘体内的真龙之威爆发，并且，悄然催动乾坤造化玉碟中的万界魔树之力，手掌的力量结合万界魔树之力，轻易就镇压住了黑云碑！?“不可能！”

    黑云地尊被吓得魂都飞了起来，眼珠子都快要凸出来了，黑云碑这可是他的本命尊者宝器，外人不可能夺走它，除非这个人比他强大了好几个境界了。

    ?但是，眼前的秦尘分明在境界上，根本没那么强。

    怎么做到的？

    黑云地尊只感觉到似乎有一股恐怖的气息，镇压住了他的黑云碑，让他一时间无法夺回自己的黑云碑。

    “这石碑不错，本尊就勉强收下了。”

    秦尘嗤笑一声，这黑云碑的确有些门道，若是光靠秦尘自己的力量，一时间还真未必能夺取下来，除非暴露渊魔大道和黑暗之力，但是，秦尘有万界魔树啊。

    这可是魔族祖树，魔族的起源，连洪荒祖龙在某些条件下都能压制，还能压制不了这区区的黑云碑。

    当然，更让秦尘激动的还是自己的肉身。

    在得到了洪荒祖龙的龙魂气息之后，秦尘不仅仅是灵魂得到了蜕变，他的真龙之身得到了灵魂气息的滋养，虽然境界上不曾有所突破，但在肉身强度上，却有了疯狂的提升。

    妖族，魔族，本身就以肉身防御著称，而真龙族作为当年妖族中最顶级的种族，在肉身防御方面，绝对是当年妖族中最顶级的存在之一。

    如今秦尘的肉身真正化身真龙之躯，再加上他修炼的炼体功法，让秦尘的肉身瞬间达到了一个变态的地步。

    让秦尘不催动昊天神甲，仅仅是凭借黑色鳞甲和自身肉体防御，就抵挡住了那些尊者的偷袭。

    “吃我一记！”

    秦尘冷笑一声，随手就是用黑云碑狠狠地砸过去，当黑云碑挟着真龙之躯的力量砸来之时，大道都为之轰鸣，天地间冲起了无数的光芒，天地都在震颤。

    一碑砸来，黑云地尊感受到了天崩地裂的力量，这一记黑云碑的重量绝对是可以压塌大地，就算黑云碑在他手中，他全力一击的黑云碑力量也远不如秦尘这一击的可怕。

    ?秦尘一记黑云碑砸来，就像是亿万头真龙咆哮，结果这千万太古神山镇压而下，比起黑云地尊的促动，是另外一种霸道，横冲直撞，仿佛可以镇压死神魔一样，把黑云地尊吓得魂都飞了起来。

    ?黑云地尊狂喝一声，一口气祭出了一件件自己最强大的宝物，各种不管是防御的，还是不是防御的宝物，都被他催动在身前，以抵挡秦尘的这一击。

    “砰”的一声巨响，九天之上的星辰都为之摇曳，在这一击之下，似乎连天上的星辰都要被轰爆下来，黑云碑一击之下，崩碎了黑云地尊的所有宝物，如此力量的黑云碑，再加上秦尘霸道力量，这可想而知力量是何等的可怕了，更何况秦尘还催动了虚蜃护腕，将自己独特的真龙族之力，提升了一个层级。

    轰隆隆！绝对的力量压塌了一切，崩毁了万物，哐当一声巨响，黑云地尊的诸多宝物根本就是挡不下一击，纷纷抛飞出去，一些等级较低宝物更是直接爆碎开来，被轰爆当场。

    ?黑云地尊整个人都被震飞了，身体裂开，狂喷了一口鲜血，他脸色为之煞白，在这一击之下，若不是有这么多的宝物守护，只怕他也已经被拍成了血雾了。

    ?但即便如此，他的身体也传来剧痛，骨骼都碎裂了，魔体崩溃，到处都喷溅魔血，无比凄惨。

    黑云地尊此时魂飞魄散，心惊肉跳，他明白惹上了煞星了，他不敢多想，也顾不得阴风鬼尊了，转身就逃，要远远逃离这里。

    ?黑云地尊刚跃起，秦尘则是化作真龙之身，龙行九天，秦尘一步跨越虚空，瞬间出现在了黑云地尊的前面，挡住了黑云地尊的去路。

    ?“黑云地尊大人，[笔趣阁 www.boquge.me]你刚才的威风哪里去了？”

    秦尘挡住黑云地尊的去路，慢条斯理地笑着说道。

    ?黑云地尊脸色煞白，急声大叫说道：“这位朋友，你听我说……”?然而，秦尘根本不给对方开口的机会，目光一寒，滚滚的真龙之威再度爆卷，手中的黑云碑直接拍了出来，这一次秦尘更是将自己肉身中的力量全部施展了出来，滚滚龙气绽放，遮蔽一切，并且施展出了空间领域，束缚一方天地。

    黑云地尊脸色煞白，转身就逃，他不惜燃烧自己的本源以加快速度逃走，但是，在秦尘的空间禁锢下他的速度再快，也比不上黑云碑拍落的速度。

    “轰”的一声，当黑云碑拍落之时，黑云地尊发出一声凄厉的嘶吼，眼睁睁的看着自己的肉身，一点点在黑云碑的轰击下一点点粉碎。

    噗！众目睽睽之下，极速的黑云碑一下子把他拍成了血雾，连尸骨都没有落下。

    ?“现在轮到你了。”

    秦尘拍死黑云地尊，微笑的看着右手拎着的阴风鬼尊。

    “朋友，有话好……”阴风鬼尊早就吓得魂飞魄散，目?瞪口呆，急忙惊恐嘶吼起来。

    但是。

    噗的一声，秦尘根本不给他说话的机会，右爪一抓，硬生生的将阴风鬼尊给捏爆开来，化为血雾。

    滚滚的血雾，本源等诸多力量，被秦尘纷纷收入了乾坤造化玉碟之中，用来滋养万界魔树等宝物。

    这一幕让所有人都看得脸色发白，一个个颤抖看着秦尘。

    他们看到了什么？

    阴魔族的黑云地尊被秦尘几招就给轰杀，而且，还是死在了自己的本命尊者宝器之下，这场景，让人如何不惊悚，简直太过魔幻。

    一时间，所有人都倒吸冷气，脸色发白。

    “对了，你们还有谁族内丢失了宝物，是被我给偷窃了的？

    大可上来讨个公道！”

    收起黑云地尊等人散落的宝物，秦尘笑眯眯的看向灵魂湖泊边上，人畜无害的微笑说道。

    

