    姜竹喧心中一喜——叫卫然过来真是一个明智无比的选择！古师叔除了把事情搞砸还会干什么？

    她朝石屋里喊道：“沈前辈，现在你该兑现你的诺言，出来面对我们了吧？”

    沈明松极不情愿的慢腾腾的挪着步子走了出来。

    此人全无一点前辈高人风范，走起路来驼着背，胡子邋遢留得老长，也不梳理，身上衣服也是脏兮兮的，右边的眉毛不知为何少了一截，显得十分滑稽。

    他出来之后，忽然拔剑发出一声怪叫：“我不想跟你们说话，有什么问题，先问问我手中的剑吧！”

    卫然怔住：“竹喧姑娘，你这前辈怎么跟小孩一样耍赖？”

    “就是！”姜竹喧也很不高兴，皱着鼻子道。

    沈明松振振有词：“我只答应你破阵之后就出来，可没答应破阵之后就乖乖回答你们的问题！”

    油滑、无赖、话又多，这就是沈“前辈”给人的印象。

    卫然无奈道：“看来只有打服他了。”

    姜竹喧有些担忧：“要不让我来吧？”

    也怪不得她担心，卫然能打败古长老，是因为古长老没动用真元，如今和沈明松对决那可是真刀真枪，玩不得花巧。

    “放心，我有分寸。”

    “锵”两人的剑对撞在一起，地上的积雪被强大的力道吹得飞溅而起，沈明松出剑极重，发出的震动声仿佛要撕裂人的耳膜。

    卫然身体摇晃卸力，稍稍转了一个弯，迎向沈明松的第二剑。

    “锵！”又是一声巨响，石屋旁松树的松针簌簌掉落。

    锵！锵！锵！每一剑的碰撞都充满了纯粹的力量，两人的对决看得姜竹喧心惊肉跳，她将心比心，假如自己身处卫然的境况，最多能接五十招……不，四十招。

    而如今卫然已经和沈明松斗了上百招，却连气都没有喘。

    战斗越来越激烈，姜竹喧禁受不住巨大的震动声，连忙捂住了耳朵，心中充满了对卫然的担忧。

    沈前辈果然很强，卫然会不会是为了在我面前表现，而故意强忍着在逞强呢？如果是那样的话，我宁愿他不要受伤，我更开心。

    锵！锵！对拼仍在继续，有几棵松树不堪震荡，直接爆裂开来，木屑纷飞，轰隆倒下。

    姜竹喧喊道：“卫然！要不算了吧！”

    卫然头也不回的答道：“还有一炷香时间。”

    卫然的意思是“还有一炷香时间我就获胜了”，姜竹喧将其理解为“我还能撑一炷香的时间”，心中有些忐忑，但她知道男人的面子有时候比命还重要，所以“知趣”的没有阻止，只是盼着卫然失败时能别受太重的伤。

    沈明松尖声道：“什么一炷香？顶不住就直接认输吧！”

    卫然笑道：“沈前辈，很少见到在战斗中比我更喜欢说话的，你算一个。”

    沈明松怒道：“不知死活！”手上全力施展，顿时卫然的身躯风雨飘摇，几乎就要支撑不住。

    然而卫然在狂风中晃动摇曳，最大限度的卸掉能卸掉的每一分冲击，始终立于不败之地。

    “差不多了。”卫然突然道。

    沈明松面露嘲讽：“差不多要结束了吧？”

    “没错，差不多要结束了。”卫然居然认可了沈明松的说法。

    接下来卫然运起“将进酒”，奋力一剑斩下！

    并没有两剑撞击“锵”的巨大声响，而是清脆的声音——沈明松的剑折断的声音。

    沈明松握着半截断剑怔在原地，卫然将晓天一闪架在他脖子上。

    “赢了！”姜竹喧欢呼起来。老实说，先前卫然把古师叔赶走的时候，她虽然乐意，但心中总归有一丝的不踏实。

    随着卫然战胜沈明松，这一丝不踏实已经烟消云散了。

    卫然很强！

    沈明松却将断剑一丢，坐在地上掩面大哭：“你就是仗着兵器锋利罢了，我不想活了！一只熊欺负我，姜云的女儿女婿也来欺负我！”

    姜竹喧听得霞飞双颊，低下头去，小声辩解：“他可不是我爹的女婿……”

    然而她的辩解被沈明松的哭声所掩盖，什么也听不到。

    卫然心中十分疑惑，无论这沈明松是真哭还是假哭，总觉得……有点疯疯癫癫的。

    “竹喧姑娘，你这位沈前辈，一直这样疯疯癫癫吗？”

    姜竹喧摇头：“我听人说，他为人木讷，沉默寡言，完全不是这个样子。”

    卫然无语——你管这话痨叫“木讷”？还“沉默寡言”？刚才战斗时不停的叽叽喳喳，吵得我脑仁都快炸开了！

    “我们……会不会是找错人了？”卫然实在太疑惑，所以提出了这种可能性。

    姜竹喧也有些存疑，便从乾坤袋中拿了画像作对比。

    那画像是二十年前的，上边的沈明松显得很年轻，跟眼前这个半疯半正常的痴人有较大出入。

    但是仔细看的话，却越看越像！眉眼很像，额头、嘴角都像，就连鬓角那颗痣的大小和位置分毫不差。

    这肯定就是沈明松，但他为何与别人的形容的性格很不搭？

    “也许世事变迁，他的性格有所变化也不一定。”姜竹喧收起了画像。

    卫然依然不能认同——这叫性格有所变化？这叫性格完全相反吧？

    不过画像表明此人确实是沈明松，于是卫然蹲下身来安慰疯癫大哭的沈前辈：“别哭了，刚才你说一只熊欺负你？如果我们帮你对付那只熊，你会不会开心一点？”

    沈明松顿时止住哭声，眼前一亮：“你们能对付那只熊？它很厉害的，别怪我没提醒你，它不是普通的熊，而是一只熊妖！”

    卫然心道：这还用你说？你好歹能跟我交手这么久，怎么可能被普通的熊欺负？

    “你往北边走大约一百里，然后再往西边能看到一片黑森林，那里边有一只凶恶的熊妖，蛮横凶残，你们可要小心。”

    “等会儿！我看你十有八九要耍赖——你得先承诺，我们帮你解决了熊妖，你就乖乖回答我们的问题，知无不言，言无不尽。”

    “好。”

    “好什么好？亲口说一遍！”卫然对这位前辈的品行表示深刻质疑。

    沈明松无奈，只能老老实实的照着说了一遍：“如果我们帮你解决了熊妖，你就乖乖回答我们的问题，知无不言，言无不尽。”

    “……我看你是有点欠削。”

    沈明松大叫起来：“轻点轻点！你们就是这样对待前辈的吗？世风日下人心不古！我痛心疾首！”

    “再说一遍！”

    “好好好，如果你们帮你解决了熊妖，我就乖乖回答你们的问题，知无不言，言无不尽……”

    “走吧。”卫然对姜竹喧道。

