    第85章二哥，赵焰是不是在耍我玩呢？

    他这话一出，苏泠瞬间急了。

    她飞快的挣开小春的怀抱，然后跑到他面前去，伸出双手拦住他的去路。

    “不行！”

    赵焰故意装傻，“为什么不行啊，你不是都说了吗，不想和我玩了。”

    苏泠急了，“我那是骗你的，我是故意那么说的嘛，你怎么还当真了呀！”

    赵焰不看她，像是真的生气了。

    “那我当真了，我现在不高兴了，我要去把那些糖拿给小冬，小冬肯定高兴坏了，一定会和我做好朋友的。”

    眼看着他要走，苏泠紧紧的跑到他身后，然后紧紧地抱住他的腰。

    “不行，你不能都给三哥，你都给他了我怎么办嘛，不行不行！”

    小春早就看出了赵焰此时是故意而为，打算帮他一把。

    他走上前去，想要把娇娇拉回来。

    “娇娇，要吃糖以后二哥给你买，不和你三哥争了哈。”

    苏泠却是完全不依，死死地抱着赵焰的腰不放。

    “我不要，我不要嘛……”

    眼看着她是真的着急了，小春也没再继续说下去，就站在一边安安静静的看着赵焰的表演。

    只是少年好像没忍心继续再逗她，只是有些严肃的从兜里又拿出来一颗糖，放到她的手心里。

    “那你以后还要不要和我玩？”

    苏泠吃人嘴软，吃了糖嘴就更甜了。

    “要，我最喜欢赵焰了！”

    小春：“……”

    一颗糖就能倒戈的妹妹，还能要吗？

    而此时被赵焰提到了许多次的主人公，正站在他们身后，一脸哀怨的看着他们。

    等着赵焰终于发现了他，他一脸不高兴。

    “赵焰，你刚刚说的那些话我可都听见了啊，男子汉大丈夫说话就要算话，我人都来了，糖拿来吧！”

    赵焰却一点都不着急的模样，只是低头看了看苏泠，轻声问她。

    “怎么办？”

    苏泠非常清楚自家三哥的吃货属性，他要是盯上了什么东西，不拿到手是不会罢休的。

    说时迟那时快，眼看着小冬就要走过来了，苏泠拉着赵焰飞快的往前面跑去。

    小团子似乎是使出了全部的力气，比起平时跑得还要快许多，像一阵风的就消失在小冬的面前。

    小冬愣了，眼看着也追不上了，只能委屈巴巴的看着小春。

    “二哥，赵焰是不是在耍我玩呢？”

    枉他期待了那么久，他肯定是根本就没想过要给他呢。

    小春摸了摸他的脑袋，并投给他一个同情的目光。

    小冬没有看见他的目光，只是依旧愤愤不平的想着，赵焰和苏泠都是小坏蛋，他不要和他们玩了。

    而此时苏泠拉着赵焰跑到了他们的院子外面，她实在没了力气，气喘吁吁的半蹲着，小揪揪因为跑得太快也有些乱了，整个人看着可爱又滑稽。

    “三哥没追过来吧？”

    她还有些心有余悸，一边懊恼着自己不该一时生气说出那样的话，一边却又想着赵焰真小气。

    她就故意那么一说嘛，他就当真了，还用她最喜欢的糖果来威胁她。

    哼，小气鬼！

    赵焰摇摇头，刚要说话，却看着她看着自己的目光又变得气愤起来。

    他丈二和尚摸不着头脑，完全不知道她此时又是为什么生气。

    只是没一会儿，就看着她大步的往自家院子里走去，一副完全不想搭理他的样子了。

    (本章完)

