    “没错，我还是偷心的贼。”

    女人嫣然一笑，下意识想要将手掌抽回。

    不过下一秒，她就察觉到了不对劲。

    因为，她的身体似乎不能动弹了。

    “你对我做了什么？”女人娇声道。

    “我能做什么？你看到我这个帅哥，丧失抵抗力也能理解。”

    秦风说着，手指还划过了女人光滑的脸蛋。

    不过，他立即就后悔了。

    手指上，多了一层厚厚的粉。

    “化妆品果然是个好东西。”

    秦风忍不住在那个女人的衣服上擦了擦。

    果不其然，留下一道白印。

    “你到底是谁？你知道我是谁吗？”

    女人冷冰冰的盯着秦风。

    她散发出来的一股魅意，似乎更加的刺激人心，不过秦风已经没有心情欣赏了。

    “你是谁对我重要吗？我是谁，对你也不重要。告诉我，为什么要化掉那具尸体？”秦风低声问道。

    女人邪魅的笑了笑。

    秦风感觉有些不对劲，怀中女人似乎在蠕动。

    没错，就是蠕动。

    他赶忙把女人一把推开，就看到一只双头蛇从那女人的衣服中爬了出来。

    两个脑袋最多只有指甲盖大小，浑身漆黑，身长最多也就是三十公分。

    那双头蛇就盘在了那女人的后颈，对着秦风挑衅地吐着蛇芯子。

    “老话一点都没错。大晚上送上门的美女，都不是什么善茬。”

    秦风心中也倒吸了一口冷气，被这女人的狠毒给吓到了。

    女人没有说话，那如血般的嘴唇一抿，一道古怪的声音就喉头响了起来。

    双头蛇扭动了一番，然后猛然就从那女人的后颈弹射而起，对着秦风扑了过来。

    速度很快，眨眼之间就到了秦风面前。

    对于这种双头蛇，秦风多少有些了解。

    这种双头蛇并不是自然生成，大多都是被人专门培育的，应该是变异种。

    而且这种蛇奇毒无比，只需要一点点的毒药，就能在三秒钟毒杀一头大象。

    他自认为自己的体质虽然好，可是做实验小白鼠。

    所以，他一个箭步就躲闪开来。

    可是，那扑空落地的双头蛇，竟然再次对着他猛冲了过来。

    秦风皱着眉头，下意识地再次躲避开来。

    不过，他手中已经捏起了一块拳头大小的石头，对着那双头蛇狠狠砸了过去。

    双头蛇愤怒之下，对着石头喷射出了一些毒液。

    毒液沾染在那块石头上，瞬间就留下了不小坑坑巴巴的痕迹，颜色也变成了褐色。

    “好厉害的毒液。”秦风心中大惊。

    那双头蛇却不管这些，吐着蛇芯再次扑了上来。

    这怪蛇扭动的速度非常快，让秦风都有些吃不消。

    人有力穷时。

    尤其是此刻的秦风，几次躲闪之后，就有些力不从心了。

    一次闪躲之后，秦风还来不及喘息。

    那双头蛇居然在空中转换了位置，迎面就对着秦风的脖子冲了过来。

    就在秦风捏出银针准备搏一搏的时候，那双头蛇猛然摔在了地上，不断的翻滚。

    一声凄惨的叫声，从旁边响起。

    秦风扭头看去，不禁目瞪口呆。

    小云不知道从哪里弄来了一把刀，直接插入了那个女人的心口。

    刀身完全没入那女人的身体，只留下了一个刀柄在那边。

    秦风愣了一下。

    不过，他还是从旁边拿了两根木棍，把这条双头蛇夹着来到了篝火旁边，连带木棍直接扔进了那火里。

    双头蛇在火焰炙烤中不断的惨叫，直至完全被烧成了焦炭。

    空气中，弥漫着一股奇异的肉香。

    “杀人是什么感觉？”秦风对小云询问道。

    “没有感觉。”

    小云回了这么一句，然后抱着那个葫芦就向着帐篷之中走了进去。

    秦风张了张口，却不知道该说什么。

    他看到小云，就仿佛是看到了若干年之前的自己。

    那时候他被很多人追杀，陷入绝望之中，大概也是这个年纪。

    找了一个纸盒子，秦风来到了那化尸的地方，伸手把那些粉末都给捧了起来。

    他小心翼翼地将粉末聚齐，然后统统都倒在了那个女人的身上。

    “嗤嗤嗤……”

    女人的身躯，被粉末所侵蚀，瞬间就化为了一滩水。

    最终，竟然连骨头渣都没有留下来。

    半个小时后，收拾完所有的事情，秦风也去帐篷旁边休息了。

    第二天一大早，秦风就带着小云离开了这里。

    这里已经不适合落脚了，秦风也不敢留下来。

    昨天那个女人能找来，今天还会有更多的人找来。

    顺着山路，秦风背着小云，俩人谁也不说话，就这么一步步的走着。

    仿佛，这两人要去浪迹天涯一样。

    ……

    此刻的江淮，彻底地乱成了一锅粥。

    各方人马的加入，还有李家疯狂的报复，叶韵冰等人的生活过的并不是很好。

    皇庭一号。

    白雪忍不住劝道：“韵冰姐，我们或许真的该走了。现在淌这趟浑水，对我们来说没有一点点的好处。”

    “有秦风的消息吗？”叶韵冰皱眉反问道。

    “没有，这家伙像是人间蒸发了一样。”

    白雪继续劝说道，“你现在应该考虑的，是你自己的安危。我们赶紧离开这个是非之地吧。”

    “走不了，也不可能走的。”

    叶韵冰摇了摇头，坚定说道，“我不想当逃兵，我要等秦风回来。”

    “可我收到消息，李家又招兵买马，今天似乎就要行动了。如果你现在不走，那一切都晚了！”白雪急忙劝道。

    叶韵冰还是坚定的摇了摇头，似乎没有什么事情能动摇她的决心。

    “韵冰姐，如果你出了事情，那沈家可是第一个遭殃的。你不能这么固执啊！”

    白雪依旧不放弃，在那边不断的劝说着叶韵冰。

    唇亡齿寒的道理叶韵冰明白。

    可是，现在她无法松口。

    她不愿意相信秦风已经死了，更不相信秦风会在最关键的时候撂挑子。

    “叶小姐，苏家的苏三爷求见。”

    就在这时候，徐久彪从外面走了进来，低声说道。

    “苏牧？他来干嘛？”白雪皱着眉头问道。

    “不知道，应该是对我拒绝他合作而耿耿于怀吧。”

    叶韵冰叹息一声，“而这几天，他已经清楚江淮的形式，大概觉得这是一个绝佳的时机。”

    “合作？那是好事啊！现在我们多一个朋友，那就多了一分底气，为什么要拒绝？”白雪不明所以。

    “你不懂，如果说李家是一头狼的话，那金陵苏家就是一头猛虎。”

    叶韵冰一字一顿道，“跟他们谈合作，那就是与虎谋皮！”

    【作者有话说】

    忘记今天是端午节了！

    我的笔名还跟今天有点关系。

    那就祝大家端午安康，万事顺遂！

