    难道是何秋阳？

    叶颜兮有些惊讶地看着何秋阳，看了三秒钟，叶颜兮淡然地收回目光，将那叠资料放在桌子上，然后将之前译好的资料又给杨姐送去。

    中午，吃饭的时候，办公室的人都陆陆续续去了食堂，叶颜兮没有动，何秋阳也坐在座位上没有起身的意思。

    等人走的差不多了，只剩了她们两人，叶颜兮才站了起来，将那叠有问题的资料摔在了何秋阳的桌子上。

    文件夹撞击在桌子上发出清脆的声音，惊了何秋阳一下，只见她身子不自觉地哆嗦了一下，但依然冷着脸没有任何动作。

    早上的时候，叶颜兮才发觉何秋阳从总监办公室出来的时候就很不对劲，而且对她有着很明显的敌意。

    “这是你做的吧！”叶颜兮此刻早就没了平时的温和，居高临下地看着何秋阳，不是问句，而是陈述句，她当然可以确定。

    看着叶颜兮咄咄逼人的态度，何秋阳睁大了双眼，显得有些楚楚可怜，手指握成拳似乎很是紧张，“我不知道你在说什么？”声音细若蚊呐。

    “不知道？”叶颜兮一听顿时怒极，冲过去将何秋阳包里的那叠照片抽了出来，飞快地扔在了桌子上。

    那一叠照片都是之前群里传的那些，全部是肖煜的，当然还包括那张泳照，而且还与那叠资料中夹着的照片完全相同。

    人赃并获，何秋阳死咬着唇，什么都没说。

    “这就是证据，你为什么要这么做？”

    何秋阳闻言，脸色苍白，手指指节因为用力，泛起青白。

    空气中剑拔弩张，叶颜兮以为何秋阳无话可说，也不打算解释了。

    “都是你，如果不是你，一切都是属于我的！是你抢了我的一切。”

    何秋阳彻底爆发了，同样愤怒地看着叶颜兮。

    话一说完，叶颜兮便愣了下。

    “什么...我抢了你什么？”

    何秋阳脸色狰狞，一字一顿地说道：“你明明只是新员工....为何你来了后什么都变了，本来我就是办公室做的最好的意大利翻译，但自从你来，主管就对我怎么看不顺眼，办公室的同事也都向着你，就连总裁....也向着你。”何秋阳眼中已经有了泪意，哽咽着，“明明你当众看他照片，还泼了他一身茶水，他居然没开除你。”

    叶颜兮这会也算是知道了差不多了，只觉得有些可笑，“总裁的照片，是你偷拍的吧！”

    何秋阳此刻索性豁出去了，大声吼道：“是，那又怎样，从很久以前第一次见面我就喜欢总裁了，因为他我才拼命地学习意大利语，后来，还受到过他的表扬，那时候杨姐也对我很满意，总裁去了意大利三年，直到最近他才从意大利回来，可是你却抢了我本该得到的一切！”

    呃，叶颜兮觉得自己简直是冤大头，这何秋阳分明是把她当成情敌了，所以才会陷害她，可是她何其冤枉啊！

    “你口口声声说是我抢了你的位置，但是你为何不从自己反省，如果你足够优秀，那么是你的就是你的，谁也抢不走。”

    停了会儿，叶颜兮又一字一顿道：“如果你觉得我抢了总裁，那你就名正言顺地从我手上抢回去，用这些下三滥的手段算什么！”

    叶颜兮说完感觉到不对劲，于是下意识地回头，门口处站着几个同事，似乎吃过午饭才回来，而站在最前边的那人正是肖煜，此刻每个人脸上表情都精彩纷呈。

    “......”

