    348 发了

    星际的一切刻苦铭心，她实在舍不得尼奥和西空、西门等人。

    千落看着暮空城道：“这里的封印又解开了一道，这就是紫炎晶心，我叫它空间，就是随身携带空间的意思。”

    暮空城点头，其实他还是十分吃惊的。

    他知道紫炎晶心自成一界，可以孕育生命，也有很多的逆天宝物，但是没想到里边的面貌是这样的逆天。

    还有这个大大的库房空间，真是奇宝众多，以及下层那颗稻米树，在上仙界都是十分稀少的！

    要知道他的‘赤月心’也是自成一界的超神器，但是很多天材地宝只能在聚灵阵下移植或是种植，他需要不定时的补充灵石保持聚灵阵的稳定，才能让所有的生长类天材地宝，保持它们的形态。

    自己的超神器远没有紫炎晶心这般的逆天，不受到任何的限制，就仿佛是一个迷你的上仙界一般，甚者灵气比很多上仙界适合修炼的地方还要浓郁。

    而光是紫炎晶心内的药田，他方才是扫了一眼的，就不少的好东西。

    还有那么多珍贵的灵竹、灵花和那么大的自循环灵湖等天才地宝，难怪天下修真者都对紫炎晶心趋之若附了，而落儿果然是上天眷顾的宠儿，转世前她收集的宝贝也真是不少。

    “落儿，你？真的就这么信得过我？”暮空城看向千落，心里十分的感动。

    “师父~”

    “落儿，唤我空城。”

    “呃，空城，怎么说呢，别看我让我娘她们住在空间内的灵山之内，但是那也是被红狸狸设了结界与幻象的，她们也不知道自己身在何处，更不知道空间的存在。

    而你，暮空城我信任你，就算让我将我的性命交托给你，我也是愿意的。

    因为，因为你对我，真的，真的很好！和我娘她们给我的感觉不同。

    她们给我的是我缺失的爱与亲情。

    但是你给我的，却是安全、信任、舒适与信赖，也不排除你长得像西空，我说不清楚，就是信任你。”

    暮空城眼内闪烁着喜悦，心更是微微的颤抖。

    “落儿，相信你应该知道，有些事可能还不到你知晓的时候。

    总之，我永远都不会伤害你，不会背叛你，我会用我的一生来守护你，陪伴你。”

    千落点点头。

    “主人~”

    “主银，哇，宝贝，全是宝贝，这么多的宝贝，啊哈哈哈哈，我的，都是我的......”

    小葡萄突然出现在了库房之内，是两小在神识内申请，千落同意了它们才进来的。

    暮空城见到天宝鼠，微微蹙眉，道：“天宝鼠？倒是难得，就是修为实在太烂！”

    “主人，我们会努力的！”红狸狸赶紧跳到了千落怀里求安慰。

    千落笑着摸摸它的头，宠溺道：“嗯，不着急，日后我也会保护你们的。”

    小葡萄见到宝贝就撒花，将库房一溜烟的逛了一个遍回来，兴奋地道：“主银，这些都是我们的了，主人你可真厉害，居然用一颗灵石精就解开了一层封印。

    要是早有灵石精，您的修为恐怕此时已经可以飞升了！”

    千落也懊悔，也后悔啊，娘的，真的不是烂玉啊！

    她可真是有眼不识金镶玉，这么逆天的宝贝，她就那么错过了。

    暮空城觉得千落的魔兽挺有意思，虽然看着还是玄兽，但是玄兽在上仙界是不能口吐人言的。

    那么就有可能是超神兽回到幼生期重新淬炼，想到这里是紫炎晶心，那么想必守护紫炎晶心的兽，也不是那么简单的。

    这一点，其实千落也早就注意到了。

    不过两个小家伙不仅仅有点二，还有点神经质，左右因为它们等级低，所接受的传承之力还不多，也不知道自己是个啥。

    小彩还没有苏醒，很多事，千落也只能等小彩那个器灵给她解惑。

    暮空城看着她的小模样好笑道：“你有那淬灵魂水，目前没有灵石精也不耽误你修炼了。”

    “淬灵魂水，就是下边那个小水潭？”

    暮空城道：“‘淬灵魂水’是天下所有修炼者最为之疯狂的灵宝。

    它不仅仅能让修炼者洗精伐髓，仙灵圣修为之下的人第一次服用后，直接晋至少进2小阶，如果是跨级，就更加容易打破屏障。

    你该知道，每一个等级，每进一小阶想要提升都是十分困难的，有人一辈子在仙灵师徘徊而不能冲上仙灵王及之上的。

    有些人几百年都无法进一个大等级，而淬灵魂水是疗百伤、解百毒、废物变修炼天才的神水！！

    它不仅仅可以迅速提升灵修的修为等级，还对魔兽提升、灵植、灵宝都有同样的增幅功效。”

    千落眨巴眨巴眼睛，然后想到方才的水潭，傻傻问道：“那我那一潭都是？”

    暮空城点头，然后道：“你这丫头的运气真不是一般的好，我想紫炎晶心的创造者自己也不会想到，将来的某一日，按滴凝结的淬灵魂水会形成水潭的！并且我看着它的样子，也像是取之不尽用之不竭的！不知道这中间是吸收了什么宝物导致的！”

    “发了！”千落兴奋的差点手舞足蹈。

    暮空城好笑：“嗯，你发了，发大发了......”

    千落得到了暮空城的许诺，心里对于他是完全信任的。

    一边带着他逛自己的超级库房，一边豪迈的道：“空城你喜欢什么？随便拿。”

    暮空城看着她难得这么大方的样子也不客气，也仔细的打量这些个宝物，别说很多的东西他都不太认识。

    之后他拿起来一个手环。

    “这手环叫光镯，它的用处......”千落一边给他讲解一边也拿了一个光镯戴在手上。

    光镯主要与星际人体内的芯片相连接，然后通过光镯链接星网，就可以完成自己所有想做的事情。

    轻松、便利、简洁。

    “因为我们这里没有星网，我们也没有存入体内的个人数据芯片，所以这个光镯只有基础功能。

    比如两个光镯之间的文件传输，里边存储信息的查阅，录制视频、拍照、看剧、听音乐以及一些绘制等功能。”千落说着，打开自己光镯的拍照，然后与暮空城拍了一张照片。

    随后静态、动态直屏显示及投射空中的全息等各种展示方式，让暮空城眼前一亮。

    “这个比上仙界的影石好用，影石注入灵力也可以与另一个影石佩戴者相互传讯，只要影石刻制的是相同的阵法图就可以，不过这是一对一单项的。

    并且消耗很大，传输的地域倒是很远，不过在一些特殊的境地也受到很多禁制的影响，还是这个更好。”暮空城道。

