    随着布劳斯的声音落下，七个红衣大主教再度出手，并且将手中的权杖高高举了起来，爆发出强大的力量。

    七道力量最终汇聚在一起，重新形成一把光明圣剑。

    “杀！”

    他们大喝一声，直接朝着胡狮斩了过去。

    相对道九言而言，七个红衣大主教感觉胡狮才是最危险的。

    在他们看来，道九言已经被他们的最初凝聚的光明圣剑给压制住，是不可能救援胡狮的。

    这正是他们杀掉胡狮的最好机会。

    此刻，胡狮周身的金色能量越来越多，已经逐渐取代了身上原本能量。

    现在，正是他蜕变的关键时候。

    与此同时，道九言已经将面前的光明圣剑的力量吞噬完毕，而后冰冷的目光看向七个红衣大主教。

    “真是找死！”

    轰！

    道九言举起龙啸剑，猛然斩出，七道强大无比的剑气，快速地朝着七个红衣大主教杀去！

    同时，道九言也闪身出现在胡狮面前，冰冷地看着布劳斯七人，并且再一次地替胡狮拦下了他们的这一攻击！

    龙啸剑斩出，直接斩碎他们重新凝聚的光明圣剑。

    而七个红衣大主教，则快速躲闪，躲过了道九言的剑气攻击。

    “道阁主，请你马上让开。他是血族中的异类，噬血皇族，若是让他蜕变成功的话，将会成最为恐怖的存在！”

    布劳斯稳住身形后，一副大义凛然地样子，连忙大声喊道，“到那时，将无人可以对付他，他会毁掉整个人类的！”

    道九言冰冷的看向布劳斯，举起手中的龙啸剑，冷喝道：“布劳斯，你和你的同伴，准备怎么死？”

    声音一落，道九言直接朝着七人杀去，根本就不给布劳斯说话的机会。

    “道阁主，你三番五次地阻止我们，你想干什么？”

    布劳斯眼中闪动着愤怒之色，冰冷地说道：“既然你是他的朋友，那你们是邪恶的一方，今天我们就要杀了你，还这个世界一片光明！”

    随着他的声音落下，身上再次爆发出强大的光明之力。

    其他六个红衣大主教也是如此，他们变换了位置，把布劳斯放在了最中间，形成了个圆形。

    这一刻，一个非常奇特的阵形出现。

    只见他们的周身形成一个非常诧异的光圈，将他们彻底笼罩在内，同时，光明之力也覆盖在他们的身上，形成一件件铠甲，散发着强大的力量。

    看到这一幕，道九言冷哼，“就你们有铠甲吗？”

    说话间，道九言运转祖力，金色的力量瞬间涌出。

    咔咔……

    在一阵清脆的响声中，一套金色的铠甲组成，穿在了道九言身上。

    金光四射，散发着强大的威压。

    一旁正在战斗的南宫鸿成和南宫南，瞬间跪在了空中，神情无比恭敬。

    就连周围的血族，此刻也都受到了影响，一个个脸色惊恐，身体剧烈颤抖。

    低级的血族们，纷纷掉落海中，趴在海面上，连头都不敢抬。

    哪怕是血皇，此时也都跪在了空中，仿佛被什么东西束缚住一样，一动不动。

    七个红衣大主教瞪大眼睛，难以置信地看着道九言。

    与此同时，他们身上的光明铠甲传出阵阵轰鸣声，不停地颤抖着。

    轰轰轰……

    在一阵爆炸声中，七套由光明之力凝聚的光明铠甲，承受不住威压，先是炸裂，随后化成一道道光明之力，最终消失不见。

    “不，怎么会这样！”

    七个红衣大主教惊恐大叫，神情无比恐惧。

    布劳斯更是颤抖着声音问道：“道阁主，你这是什么力量？”

    “杀你们的力量！”

    道九言身形一闪，直接出现七人面前，一剑斩下，瞬间斩杀一名红衣大主教。

    他没有丝毫的停顿，直接朝着下一人斩去。

    “不，不要！道阁主，都是误会，我们不杀胡狮了！”

    “道阁主，我们错了，我们这就离开！”

    “道阁主，放了我们吧，我们教廷以后都不会与你为敌。而且，我们教皇大人就要来了！”

    布劳斯大声求饶，神情惊恐万分。

    求饶的同时，他与另外五人共同抵抗着道九言的攻击。

    然而，他们的抵抗根本是没用的，瞬间又被道九言斩杀了两人。

    “哼，竟然是教廷的人！”

    这一刻，岛屿上传来一道无比冰冷的声音。

    一道道强大的血煞之色，纷纷从岛屿上冲出来，爆发出滔天的力量。

    远远看去，只见一只只无比庞大的蝙蝠扇动着翅膀，瞬间冲了过来。

    强大的血煞能量滚滚而来。

    “妈的，这些又是什么鬼？”

    苍天单膝跪在半空中，看到从岛屿上冲来的血族强者，脸色不由一变。

    白锐紧锁眉头，说道：“他们是血族的强者，实力在血皇之上。从他们的形态来看，他们应该刚刚苏醒。”

    “刚刚苏醒？妈的，早不醒晚不醒，偏偏这个时候醒。阁主，快点收回力量，让我去杀光他们！”苍天喊道。

    “杀个屁，就你那点实力，都不够人家塞牙缝的！”

    白锐瞪了苍天一眼，目光落在了布劳斯和另外三名还活着红衣大主教身上，眼睛一亮，顿时明白了。

    “我知道了，一定是教廷的光明之力把他们叫醒了。他们过来，便是对付教廷这几位红衣大主教的！”白锐说道。

    “真的？”

    苍天疑惑地问道。

    “应该是这样！”白锐点了点头。

    正如他所讲，那些血族强者直接冲过来，把道九言和布劳斯几人给围住了。

    只是他们停在了百米之外，不敢再往前一步。

    他们脸上都露出了惊恐之色，目光齐刷刷地看向了道九言。

    道九言斩杀三名红衣大主教后，便停了下来。

    他扭头看向血族强者，淡淡地开口：“你们是对付他们，还是想对付我？”

    声音很平淡，可在众人听来却是无比的霸气。

    意思很明显，如果是对付红衣大主教，他不会管。如果是对付他，那就不好意思了，他会出手斩杀所有人！

    轰！

    就在这时，一股更加强大的力量从岛屿上冲来。

    强大的血煞之力，铺天盖地的袭来。

    随即一道身影出现在道九言身前二十米的位置。

