    　　两人也没想到，没等到柳无邪，等到了他的同伴，正好替余正阳长老先收点利息。

    　　“要战便战吧。”

    　　贺英武站起来，身上涌出强横的脱胎之势。

    　　这几个月跟在柳无邪身后，已经养成了孤傲的性格，明知无法躲避，那就痛快的迎接他。

    　　“别做无谓的挣扎了，你不是我们的对手，还是乖乖的跪下来，自废修为吧。”

    　　左侧的男子，连正眼都懒得瞧一眼贺英武，毕竟脱胎境在他们眼里，如同蝼蚁一般。

    　　有大量的弟子从远处涌过来，想要看看热闹。

    　　“就算是死，也休想让我跪下！”

    　　贺英武骨子里还是透着高傲，十年奴隶，不仅没有磨掉他身上的棱角，反而让他的性格，变得更加坚定。

    　　两人也没想到，贺英武竟敢跟他们反抗。

    　　“既然你找死，那我就成全你！”

    　　左侧的男子陡然出手，一掌朝贺英武碾压下去，恐怖的化元巅峰之势，宛如狂暴的潮水，将两侧的院墙都给震裂了。

    　　贺英武不是柳无邪，虽然天赋奇高，只是跟正常人相比。

    　　面对化元九重，胜算太低了。

    　　手中长剑还未祭出，就被对方的掌风扫飞。

    　　两者完全不是一个等级，可以说是天地之差。

    　　“轰！”

    　　贺英武飞出去，狠狠的砸进墙壁之中，身体中的骨头都断裂好几根。

    　　口喷鲜血，勉强的站起来，依旧不死心，还是举起长剑，欲要冲上去。

    　　“这老小子，骨头还真是硬！”

    　　聚集在不远处那些新晋弟子，一脸的敬佩之色。

    　　贺英武年纪不小了，很多人都喜欢称之为老小子。

    　　两名男子相视一眼，也没想到贺英武的骨头这么硬，伤成这样都不肯倒下。

    　　“杀了吧！”

    　　右侧男子仿佛在叙说一件极其简单的事情，直接宣判了贺英武的死刑。

    　　这种没有背景的外门弟子，死了也就死了，他们最多被责骂几句。

    　　左侧男子点了点头，更加恐怖的掌风出现了，遮天蔽日。

    　　这要是碾压下去，别说脱胎境，就算是高级化元境，都有可能当场被诛杀。

    　　滔天的掌印，几乎覆盖整个院落上空。

    　　周围那些弟子纷纷后退，不敢靠近一步。

    　　徐广出现在人群之中，竟然没有阻止，嘴角反而流露出一丝畅快的笑意。

    　　贺英武长剑狠狠的劈下，碾压下来的掌印，竟然纹丝不动。

    　　“给我死吧！”

    　　男子一声大喝，手掌陡然用力，四周空间开始晃动。

    　　贺英武承受极大的压力，身体骨骼传来咔咔的响声，随时都能炸开。

    　　眼看贺英武就要死于掌印之下，一尊巨大的龙爪出现在苍穹之巅，陡然抓下。

    　　谁也没有看到，苍穹上怎么会出现一尊巨大的龙手。

    　　“咔嚓！”

    　　男子形成的巨掌，四分五裂，直接被龙爪抓碎，场面恐怖无比。

    　　“是龙长老！”

    　　很多老牌弟子认出这道龙爪，这是龙族绝学，擒龙手。

    　　远处一道人影缓缓朝这边走过来，每走一步，身上的杀意就凌厉几分。

    　　“是柳无邪，不是龙长老！”

    　　众人这才发现，刚才施展擒龙手的不是龙长老，而是柳无邪，他竟然也懂得擒龙手修炼之法。

    　　看到柳无邪的那一刻，徐广眼眸一缩，没想到短短一个多月时间，柳无邪成长到这种程度。

    　　看到柳无邪，两名年轻男子眼眸中杀意更盛。

    　　“柳无邪，你终于肯现身了！”

    　　左侧男子阴测测的说道，一股澎湃的气势席卷而出，直奔柳无邪而来。

    　　“垃圾一样的东西，也敢跑来送死！”

    　　柳无邪大怒，手掌突然朝前抓去，又是一尊龙爪出现，所有涌过来的气势，全部炸裂，化为无数齑粉。

    　　这让所有人大吃一惊，刚才擒龙手破解掌印，那是没有防备的情况下。

    　　这次主动出手，居然轻松被柳无邪抓碎，让前来的两名男子，流露出一丝凝重之色。

    　　“一起出手！”

    　　两人毫不迟疑，一起出手，滚滚巅峰化元之势，形成一尊巨大的山岳，直接碾向柳无邪。

    　　声势无匹，不愧是巅峰化元，战斗力堪比混元一重了。

    　　“我不管你们是谁，伤我朋友，就要做好死亡的准备。”

    　　斩杀邓怀广，宗门并没有惩罚下来，只要他在万族盛典中取得好成绩，自然一笔勾销。

    　　索性如此，那就将事情闹大点。

    　　万族盛典没有开始之前，宗门就不会惩罚与他。

    　　如果万族盛典无法替天龙宗取得好成绩，结果可想而知，各种严厉的惩罚，必然接踵而至。

    　　柳无邪声音犹如三九寒冬，话音一落，四周气温陡然下降，天空中竟然飘起了片片雪花。

    　　一言可以改变天地规则，柳无邪这是有圣言的趋势。

    　　传言上古时期，有很多大圣人，他们可以口出圣言，一言定生死，更有一些圣人，利用文字改变天地规。

    　　如今圣言早已失传，无人懂得修炼。

    　　天地规则的改变，让两名男子脸色连番变化，意识到一丝不妙。

    　　虚空之上，出现无数龙爪，柳无邪隔空施展擒龙手。

    　　修炼有成，还没有机会施展，他们就跑上门来。

    　　“好可怕的武技，这个柳无邪是如何修炼成功的。”

    　　远处那些天武院弟子，已经无法形容此刻的心情，他们跟柳无邪一起加入天龙宗。

    　　此刻看来，他们已经远远被柳无邪甩开。

    　　尤其是很多弟子，依旧徘徊在脱胎巅峰。

    　　柳无邪已经达到脱胎八重，很快就能将他们超越。

    　　可怖的不是擒龙手，而是柳无邪是如何在这么短的时间内修炼成功。

    　　这才是最可怕的。

    　　藏书阁的事情，足以让人震惊，短短几日掌握一门如此妖孽的武技，不亚于藏书阁的一幕。

    　　三股截然不同的力量，突然在空中相遇，不愧是老牌内门弟子，战斗力极强。

    　　“轰轰轰……”

    　　恐怖的撞击声，形成无边的怒浪，两人的攻击，全部被擒龙手抓碎，毫无反抗之力。

    　　每一次抓下，宛如神龙咆哮，穿梭于云层之中，携带无边的天地之力。

    　　调动天地之力为自己战斗，更是让人无比的震惊。

    　　远处苍穹，出现几名长老，这边的打斗，惊动了他们。

    　　“又是这个柳无邪！”

    　　相隔很远，也能看到这边发生的情况，竟被震惊的说不出话来。

    　　“不对，柳无邪怎会懂得擒龙手。”

    　　那些长老一脸的错愕之色，才几日不见，柳无邪的战斗力，提升几十倍不止。

    　　当日在藏书阁的时候，不过脱胎六重啊。

    　　这才三日时间，不仅突破到脱胎八重，还掌握了擒龙手这等逆天的武技，如何让人不惊。

    　　“咔嚓！”

    　　苍穹传来猛烈的咔嚓声。

    　　一尊巨大的龙爪出现了，数百个龙爪突然合并，形成一只遮天龙爪，遮住了苍穹。

    　　狠狠抓下，将两人的攻击，全部抓入掌心。

    　　事情远远没有结束，柳无邪如果想要杀人，他们两个早就是一具尸体。

    　　主要是借助他们两个，磨砺自己的擒龙手。

    　　两人脸色狂变，身体竟然在连连后退，连他们自己都无法控制真气了。

    　　浩瀚的龙爪，突然朝他们两个抓下来，场面简直是恐怖之极。

    　　这哪里是打斗，分明就是一边倒的屠杀。

    　　远处苍穹出现的那些长老，无一人站出来，余正阳就是很好的例子。

    　　连堂堂混元境长老，都被柳无邪整的不人不鬼，他们上去，估计没有好果子吃。

    　　“柳无邪，有本事我们堂堂正正打一场，靠擒龙手算个什么本事。”

    　　论真气，柳无邪完全碾压他们两个。

    　　论法则，更是超越他们数万个来回。

    　　论武技，他们连抗衡的能力都没有。

    　　两人一脸的憋屈，想要跟柳无邪堂堂正正的打一场。

    　　“就凭你们两个垃圾，真是可笑！”

    　　柳无邪发出一阵嘲弄之声，龙爪陡然压下，两人的身体竟然被定格在了原地，无法动弹。

    　　龙爪还在碾压，两人身体传来咔咔声，跟贺英武刚才的模样，完全一致。

    　　“柳无邪，你不能杀他们！”

    　　徐广站出来了，阻止柳无邪杀人。

    　　这里是天武院外门区域，要是柳无邪杀人了，他这个执事也会遭到连累。

    　　“我还没找你算账，你主动跑出来了，正好，今日连你也一并收拾了。”

    　　这次回来，柳无邪正要打算前去找徐广报仇。

    　　没想到他主动蹦出来，正好省去了麻烦。

    　　话音一落，又是一道龙爪凌空出现，直接抓向远处的徐广。

    　　后者吓得亡魂大冒，没想到柳无邪狠辣到如此程度。

    　　“柳无邪，我可是执事，你要是敢伤我，宗门不会放过你的。”

    　　弟子间打斗，宗门可以默许。

    　　要是伤害了执事，性质就变了。

    　　这也是徐广敢肆无忌惮对付柳无邪的原因，仗着自己是执事身份，才敢如此胆大妄为。

    　　“小小执事，天龙宗一抓一大把，你还真把自己当成一个人物。”

    　　柳无邪嗤之以鼻，像徐广这种外门执事，没有五千也有三千，宗门高层甚至都记不住他们是谁。

    　　他现在展露出来的天赋，有目共睹。

    　　只要天龙宗高层脑袋没有问题，就不会因为一个日落西山的小小执事，来惩罚一轮如大日般升起的天才。

    　　两者之间，没有一点可比性。

    　　说完，龙爪陡然抓下，徐广竟然毫无反抗之力，直接被龙爪擒在手心。

    　　这就是擒龙手，可以擒拿一切。

    

