    不管肩上的少女心态发生了些什么变化，杨黎动身下楼。

    经过宛如炼狱的楼道时，尾椎会一个个刺入丧尸尸体的脑袋里，黑血飞溅，腥臭味扑鼻而来。

    “大哥，你……在做什么……”张雨菲脸色有些难看，捂着自己红润的小嘴不让自己吐出来。

    杨黎没有回应，不厌其烦的刺着每一具尸体，终于在刺穿了几十只丧尸后，尾椎抽回时，尖端叉着一块血色半透明、不足拇指大小的小晶块。

    正是能晶！

    可以供人类进化者吸收的能晶，不仅能够恢复能量值，如果运气不错，还能获取能力或者增强自身四大身体素质，

    “这是……”张雨菲惊奇的看着这块送到自己面前的血色能晶，“我在KTV里看到过这东西，从那个变成丧尸的男人脑袋里掉出来的，我不小心碰一下就晕过去了，醒来后就找不到了。大哥，这是什么东西啊？”

    靠，这丫头运气是真的太好了吧，一个能晶就让她获得了病毒体能力……杨黎转头看着她，尾椎上的能晶直接贴上少女的额头。

    他要做一个实验。

    “呃，大哥你……”张雨菲有些疑惑，但随着能晶贴上额头，她口中的话语顿时定住，眼睛慢慢睁大。

    与此同时，额头上的血色能晶也随着快速缩小，看不见的能量被张雨菲迅速吸收 掉。

    能晶消失，杨黎抽回尾椎，慢慢移动时继续穿刺丧尸的脑袋。

    “大哥，我、我好像变强了唉！”张雨菲终于回过神来 ，白皙的小手握了握拳，惊叹道：“刚才那个东西能够增强我面板上所说的病毒原体能力唉，已经提升了百分之十的进度条。”

    杨黎穿刺的动作一顿，面具上蓝光大放，有些震惊的看着这丫头。

    “病毒原体？”

    病毒原体！那可是完美百分百融合病毒才有的能力！

    要知道，人类进化者每提升一级，四大属性点都会提升一点，这也是大部分进化者提升实力的途径，幸运的进化者拥有不错的能力，每提升一级能力也会提供额外的身体素质。

    进化者等级一共分为十阶，每一阶分十级，能力同样如此，都需要大量经验的投入，或者是特定相同的能晶。

    病毒原体提升除了经验外，主要还是靠吞噬丧尸能晶里的病毒，这也大大加快了提升速度，毕竟丧尸到处都是。

    除了这些优势以外，病毒原体不仅能够在每次升级后加强能力，还能远超其它能力所提供的身体素质！

    每次升级病毒原体，能够额外给四大属性提供四点！速度力量分别提升一点，耐力则提升两点！精神则没有提升。

    越到后期，双倍于普通进化者的身体素质，能让张雨菲化身暴力少女，恐怖的身体素质可以让她光是肉身都能碾压其它人，更不用说病毒体各项恐怖的能力了。

    “看来，我运气也不错，竟然碰到了这么好的苗子。”杨黎更加坚定了把这丫头控制在身边的想法。

    “呐呐，大哥。”张雨菲侧过身子，小脸快和杨黎的面具贴在一起了，微微红着脸说道：“让我以后跟着你呗？”

    杨黎顿时诧异的看向她，也不知道她是经历过什么样的心里路程才会让她主动说出这个。

    不过这和他的本意一致，现在也不能说话，不好询问对方为什么要这么做，只能等恢复人形之后再问了。

    于是点了点头算是同意。

    “耶！”张雨菲兴奋的高举双手，险些掉了下去，连忙重新扶好吐了吐小舌头。

    趁着杨黎在穿刺丧尸的脑袋，张雨菲在杨黎点头后，终于露出了真实面貌，兴奋不已的拉着杨黎问东问西。

    “欸，大哥，你是大哥还是小姐姐啊？叫什么名字啊。”

    “你这个变身也是像我这个病毒原体一样来吗？为什么我啥也没变，你就这么帅啊。”

    “大哥你多大了啊，有家人朋友吗？唔……有女朋友吗？”

    “哦，我忘了你不能说话了，唉，好可惜啊，难道以后都没人能陪我说话了吗？”

    说了一大堆，张雨菲这才反应过来杨黎并不会说话，只能兴致缺缺的闭上了嘴，不过马上又将目光放在了杨黎身体上，这里摸摸那里扣扣玩的好不自在。

    杨黎没有理会这丫头，将所有尸体都穿刺一遍后，又收获了五颗大小不一的血色 能晶。

    不过他不打算将这些给张雨菲，他需要在变回人类后使用，上一世他是没有获得病毒体的能力，但丧尸能晶依旧能够加强人类的耐力。

    将能晶塞入胸口的护铠夹缝里，杨黎带着张雨菲往楼下走去。

    先休息一会吃点东西，顺便储存一点食物和水。

    食物最多的地方自然是之前去过的二楼，杨黎很快便来到此处，但刚到门前，却发现门已经打开，还被特意塞了一根扫把抵在门下防止门自动关上。

    很显然，这是人为。

    之前他来时门还是关着的。

    “大哥，有人在里面。”肩上的张雨菲竟然也发现了，低声在杨黎脑袋旁说道。

    死亡之嗅里，三个红澄澄的亮光闪烁着，杨黎不动声色的点点头，无声无息的漂浮 而入。

    有人来他并不意外，丧尸除了 锁在房间里 的，基本都被吸引上去被他解决了，楼道也不止这一个，幸存者又不是傻子，虽然不知道是什么在楼上，但食物肯定是最重要的，有胆子大的家伙来拿食物也很正常。

    永远不要小看人类的适应性，聪明人永远不少。

    越过大厅，顺着感知中的红光，杨黎一路来到厨房外头。

    半透明的玻璃门后，三个身影正快速而又小声的拿袋子装着东西。

    张雨菲抿着嘴看向杨黎，眼中神色复杂。

    她不是傻，反倒很聪明，现在她大哥这么一副模样，就算她之前知道不是丧尸都被吓唬的要死，更不用说现在这些人看到这么恐怖的生物了。

    但她也不是什么圣母，更不是什么心软之人，心里素质极强，这一点从之前看到满地黑血尸体时都只是面色难看，而没有吐出来就可以看出，她大哥要是做出什么事，就算杀了这些人类，她也不会有任何异样的心思。

    况且，好不容易在末世之中成为大佬身上一个名副其实的“挂件”，在一旁给大佬喊六六六才是正事，哪能在一旁指手画脚啊，这不是给自己找事吗。

    聪明如她，一声不吭的坐在杨黎身上准备看戏，甚至有点想嗑瓜子。

