    周围人都留意到了这边的情况，纷纷安静下来，默默围观。

    陈枫扫视了邪神谷众人一圈，嘴角微微一勾：“老匹夫，你居然还没死？

    真遗憾。”

    态度，嚣张至极！远处各个战队、宗门的成员，瞬间喧闹嘈杂了起来。

    “他就是陈枫？”

    “他疯了吧！直接这么挑衅摄魂仙翁！”

    “唉，这有什么？

    反正双方早就是不死不休的关系了。”

    摄魂仙翁阴惨惨地开口说道。

    “陈枫，你个小畜生，嚣张的很啊！上次派出蛇十七那个废物，没能把你灭杀。”

    “今日，你就没那么好运了！”

    周围众人听闻摄魂仙翁的这番话，顿时更热闹，如炸了锅一般。

    “这是要彻底不死不休了！”

    “估计，下一个任务，有的热闹瞧了！”

    ……面对周围喧嚣议论的一切，陈枫却显得很平静。

    这种平静，由内而外释放出来。

    那是一种只有充满自信，才会有的平静！渐渐地，周围都被这份平静感染，纷纷安静了下来。

    而随着众人的安静，邪神谷的人却愈发暴躁了。

    陈枫看向他们的态度，正是因为太过平静，反而激怒了他们。

    他们感觉，自己像个小丑。

    终于，就在他们即将爆发的时候。

    面前的陈枫，终于开口！“自今日起，一年之内，我陈枫，杀绝你们邪神谷！”

    此言一出，瞬间，众人哗然！“这陈枫，好狂！好横啊！”

    “他疯了吗？

    他实力是不弱，进展也很快，但是就凭他，一年之内杀绝邪神谷？”

    “做梦呢！邪神谷多少高手？

    岂是他能撼动的？”

    “就是，别说一年，十年他也做不到！”

    众人惊骇之余，议论纷纷。

    言语中，尽是质疑。

    只以为陈枫在大言不惭，根本没人相信。

    摄魂仙翁怒不可遏，浑身黑色迷雾都在剧烈颤抖。

    但，在暴怒中。

    更有着，一份恐惧！原来，他最是擅长玩弄精神，控制情绪，因此，他能感受到陈枫现在的情绪。

    那是无比的淡然、平静，以及带着无可匹敌的强大自信啊！这也意味着，他说道，就绝对能做到。

    顿时，摄魂仙翁浑身剧烈一抖，心中一个想法陡然升起。

    “他凭什么？

    他凭什么觉得，一定能够一年之内将我整杀绝？”

    “他怎么能！他怎么敢！”

    就在众人惊疑不定的时候，远处，又一股骚动传来。

    所有人的目光，都齐齐看向一个方向！而后，众人齐齐发出惊呼之声。

    “楚平生！他也来了！”

    “这下有好戏看了！”

    已经有人低低笑了起来。

    在场谁不知道，楚平生来到这里，是为了什么！还不是为了陈枫！又是他！陈枫循声看去。

    此刻的楚平生，虽然脸上带着温和的笑，但身上却是有着无与伦比的狂横霸道。

    那这层假面背后，更多的是阴毒、狠厉和下三滥！跟在他身后不远处的，还有不少人。

    其中，就有一个熟悉的脸。

    崔九溪！崔九溪也来了！“看来，这次要进入试炼任务的人?，还真是不少。”

    陈枫淡淡道。

    他是故意这么说的。

    说给崔九溪听。

    他跟崔九溪，并未打招呼  。

    先前，楚平生让他去灭了陈枫。

    但，这个过程中，崔九溪不但没有对陈枫下毒手，甚至在看到了他的实力之后，主动表示，不想得罪陈枫！他甚至跟陈枫私下有了接触。

    这一次的试炼任务，陈枫和他已经做好了准备。

    反杀楚平生！崔九溪的到来，同样引起了楚平生的注意。

    两人远远地向这边扫了一眼，在彼此对上视线的霎那间，两人的眼神触碰了一下。

    而后，崔九溪又悄然对上了陈枫的视线，同样没有开口说话。

    看到崔九溪，楚平生看上去也得意了起来。

    “陈枫，我倒是想看看，我派出的人里，你究竟能防住几个！”

    看着楚平生和摄魂仙翁一人一边，陈枫突然猛地意识到。

    这是一个好机会！崔九溪其人，陈枫并不能信得过。

    这人修为不高，但是城府极深，心机百出。

    虽然如今，他跟自己私下达成合作，但难保不齐此人临时动点什么手脚。

    而陈枫，决不允许这种临时变故存在！他要保证万无一失！如今的陈枫还只是试炼仙徒，这次也是他参加的第二次试炼任务。

    他没有太多的本钱去糟蹋。

    楚平生看了过来。

    看到陈枫，他神色淡然，体内却释放出了极大的自信。

    “陈枫，这一次，我不会再给你机会活下去！”

    听到这话，陈枫突然有一种强烈的既视感。

    他勾起嘴角。

    “上一次，你也是这么说的。”

    “结果，蛇十七死了，我安然无恙地活着出来了。”

    楚平生冷笑了起来。

    陈枫朝周围扫视了一圈。

    想要他死的人，不少。

    “既然你们都要来杀我，那么……”陈枫目光沉沉。

    临出发前，玉衡仙子又叫住了陈枫二人。

    “陈枫。

    这次的试炼任务只是二级试炼任务，也是三次中，相对来说最轻松的一次。”

    “但对你来说，并不算轻松。”

    陈枫点点头。

    他明白玉衡仙子的意思。

    “这次的任务不用像下一次那样，全力搏杀才能争取到晋级为苍穹仙徒的机会。”

    “所以，相对来说会容易一些，难度也低一些。”

    陈枫笑了笑，眼中流露出强大的自信。

    “不管楚平生安插多少人在其中，我都会安然无恙！你们放心吧。”

    看到他的反应，玉衡仙子美目流转。

    “看来，你已经准备充足了。”

    “那是自然！”

    没过多久，时间已到。

    此时，光门之前的人数，已经越来越多。

    陈枫扫了一眼，六十余人！参加这个任务的，足有六十多个。

    其中实力，参差不齐。

    但陈枫看去，感觉，差不多都是在同一个水平线上。

    高，也高不到哪里去。

    大部分人，神态都是颇为悠闲，并没有太把这个任务当回事。

    事实也正是如此。

    很多人都把这个任务当成自己的一个增强实力的机会。

    为的，是下一次任务做准备。

    

