
　　这一下子，是真的麻烦了。

　　此时，吴起的额头上汗珠子都跟着渗透出来。

　　这件事情看来跟他们之前想的可谓是完全不同的两个概念了，所有人都以为这是一间简单的小事情。

　　但是如今看来他们完全是低估了林羽在这件事情上面的能力。

　　这个年轻人看着普通，但是本身给他们带来的感觉是完全不同的。在这件事情上面竟然能够让敖虎亲自出面，单单只是这个样子就已经说明了很多问题。

　　此时此刻看着眼前的林羽，更是不知道该说些什么好了。

　　吴泽刚才还很嚣张的样子，可是现在完完全全的跟蔫了菜一样。

　　“父亲，现在怎么办啊？谁能想到敖虎也在这里，这个家伙可是一个暴脾气呢，听说之前就有人找他的晦气然后就被收拾了，我们今天会不会……”

　　吴起看了一眼自己这个儿子，真是没有出息。

　　虽然敖虎的确是有些棘手，今天出现在这也是在他们的意料之外。但是还不至于让他们在这个时候畏惧到这种地步吧？

　　想到这里的时候，吴起冷哼一声。

　　随后，便是一拱手，笑着说道；“敖虎将军竟然也在这里，真是让我意外呢！”

　　“吴城主，我在这里没有什么特别的吧。发生这么大的事情，林羽不管怎么说都算是我的半个搭档，我都应该来看看到底是怎么回事。只是我万万没想到啊，无意之间竟然让我在这里听到这样的猖狂言论！按照吴城主说的，在这信阳城当中，岂不是不管是谁，无论强弱，都要看你的脸色行事了吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　吴起站在这个大殿当中，看着眼前的这两个人。

　　都是特使当中的一个。

　　不管是林羽还是敖虎，最近好像都是这些特使当中最火热最有名气的两个人了。

　　不管从什么样的角度来说自己本不该是成为这两个人的对手的。

　　但是如今面对他们，竟然是真的讲事情变成如今这个样子了。

　　看来这之后，他们真是要有很大的麻烦了。

　　“敖虎将军说笑了，我也只是因为一些事请到这边来只是想要将这些事情解释清楚，免得有什么地方产生误会了。这样对我们双方而言都是不好的，但是如果其中有什么地方让敖虎将军不高兴了，这个时候完全可以说出来，我会尽可能的解释的！”

　　“哼！”敖虎冷喝一声，看着眼前的这个男人，说道：“真是这个样子吗？我看不止吧，你这个家伙对自己可是信心满满啊，今天我要是不在这里呢？只怕你是真的准备用自己的身份威胁林羽？你以为这个样子我们就会怕了你了吗？城主大人，你未免太把自己当根葱了吧！”

　　他很生气。

　　林羽跟着自己南征北战也算是吃了不少苦头了，如今好不容易做到今天这个位置上。

　　现在竟然还要被这样的一个人来质疑。

　　他吴起算什么东西？

　　不过只是因为之前大战才能有如今这样的地位，但是也没到了能够撼动他们这些特使地位的人。

　　要知道能够成为大成帝国的特使，无一例外全都是为了这个帝国抛头颅洒热血的。这样的强者本身的存在就是非常重要的，如果不是他们的话，自然也就不会有如今的大成帝国。

　　也正是因为这个原因，整个帝国上上下下对于他们这些人全都是这样的看法。

　　他们都是大功臣，也都是因为它们的存在，这才有了整个帝国的今天。

　　但是如今，就是这样的一群功臣，竟然被这样欺凌，谁能允许这样的事情发生呢？

　　“敖虎将军，我真的不敢这样做啊！”吴起声音颤抖着说道，都已经到了如今这个地步了，现在肯定是不想要让这件事情变得这么难看。

　　若是在这个时候能说准了，让眼前这个男人饶了自己，多少也算是运气不错。

　　但是很难。

　　想要让敖虎放过他们，这件事情本身就是很难的

　　敖虎看着眼前这个男人，神色中带着几分不屑：“看看你现在这个样子，应该还根本不知道自己在做什么事情，就为了这样一桩破事，你现在竟然想要威胁我的搭档？你还真是把自己看得有些厉害了！”

　　眼神中带着些许不屑，这个时候看着眼前这个男人，也不知道该说些什么好。

　　见过愚蠢的。

　　但是这个样子的还真是第一次见到。

　　吴起看着眼前的敖虎，心知肚明以目前的自己，只怕是很难做到把这件事情给安然无恙的处理妥当了。

　　眼前这一位特使大人可是跟林羽完全不同的。在这件事情上面最起码也是一定要追究下去的，以目前自己所掌握的能力貌似很难让他退缩。

　　“敖虎将军，有的时候，得饶人处且饶人。这件事情闹大了对于我们双方而言都是没有什么好处的，如果我是您的话，在这个时候就绝对不会让事情变得这么棘手这么麻烦！”他仰起头来看着眼前的这个男人，在这个时候也似乎是在示威一般，好像这个样子可以让面前的敖虎因此而感到畏惧。

　　但事实上，对于此时此刻的敖虎而言，所谓的吴家根本没有什么威胁可言。

　　城主？

　　信阳城这个地方的城主大人对于其它人来说是需要尊重的，但如果是他们的话，可就不是这个样子了。

　　“你们吴家，也是仗着自己是信阳城城主这个身份，所以对于很多人都是不屑一顾的。哦对，我差点忘了，当然还少不了你们吴家那个高手，如今也是在特使当中。所以，你就这么笃定的认为，这些东西能够保证你们吴家的安全？“

　　“如果这些还不能保证我们的安全，那么什么东西能够让我们安全呢？我现在也是真的很好起来！”认真的看着眼前的这个男人，在经历了这么多的事情之后，其实在这个时候的吴起已经明白了，一味的退让是没用的。

　　如果这个样子真的就能让眼前这个男人放过他们的话，也就不会发生之前那么多的事情了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千四百六十三章 麻烦大了免费阅读。https://xs.23sk.com 