    看着锻造台上刚刚打造出来的长枪，萧寒立刻伸手抓了过去。

    没有听到系统提示声，他无法立刻知道，刚刚锻造出来的这杆铁枪，究竟是白板装备，还是青铜装备。

    但他并不着急，只要抓起来看一眼，也就可以知道了。

    “嘿，真是有些期待啊！”

    心中嘀咕了一句，锻造台上的长枪已经被抓在手中，其属性也呈现在了眼前。

    精铁枪（青铜）：等级10，攻击＋55，力量＋23

    “哈哈，还真是青铜装备啊！”

    对于百倍奖励这个天赋的效果，萧寒虽然早有猜测，可真当这一刻来临的时候，他还是忍不住心中的激动。

    这根精铁枪，属性其实不算太好，但它毕竟是一件青铜装备，还是相对少见的武器。

    若是拿去卖的话，价格至少在三千以上。

    可他打造这根长枪所用掉的材料，也只是五块铁锭，差不多在十块钱左右，利润率达到了恐怖的三百倍。

    但如果较真起来说，他其实还是亏本的。

    因为这杆精铁枪从开始到完工，大概用了三十五分钟，如果有这么长的时间去杀野怪，赚个几十万应该是很轻松的。

    不过这一时的得失，没有必要过于计较。

    一旦铁匠等级提升上来以后，他同样可以用三十五分钟去打造一件暗金装备。

    到了那个时候，只需半个小时，就可以轻轻松松赚到几百万。

    在野外如果没有遇到首领级以上的BOSS，仅仅只杀普通的野怪，可没有这样的回报率。

    “现在，我应该成为2级铁匠了吧！”

    心中有些激动，萧寒立刻打开了控制面板，点向生活职业那一栏。

    铁匠：LV2（0／100）

    “咦，怎么还是一百点熟练度？”看着控制面板上的文字，萧寒感到有些奇怪。

    不过随即心情一松，因为这样更好。

    只要再打造一杆精铁枪，他就会成为三级铁匠，只需再升一级，就可以打造青光剑了。

    “嘿，我得抓紧时间了。”

    兴奋的说了一句，萧寒立刻又取出了五块铁锭，毫不犹豫的扔进了火炉之中。

    接着拉动风箱，不到五分钟，铁锭就被烧成了红色。

    当！当！当！

    连绵起伏的敲击声响起，萧寒一下一下的挥舞着铁锤，红色的铁锭在铁砧上不断的改变着形状。

    有了一次成功打造的经验，他此时已经熟练了很多。

    随着时间慢慢过去，第二根长枪也慢慢成型，从外表上看去，已经比第一根好了很多。

    “嘿，成为二级铁匠后，似乎更加得心应手了。”轻声嘀咕了一句，萧寒兴奋的将长枪拿到了眼前。

    精铁枪（青铜）：等级15，攻击＋80，力量＋38

    “我去，这装备的等级，还能提升的吗？”眼中精光一闪，萧寒心中顿时有了一些猜测。

    在刚刚得到铁枪打造图纸的时候，他其实还有些奇怪的。

    因为这张图纸上，并没有标示铁枪是多少级的装备，这和其它游戏是不一样的。

    现在他终于有些明白，这是为什么了。

    在《完美世界》中，打造所有的装备，在一开始的时候，应该都无法知道自己最终打造出来的装备，究竟是什么等级的。

    但有一点，萧寒觉得他的猜测应该是没错的。

    打造第一件装备的时候，只是处于摸索阶段，即便已经很用心了，可由于手法的生疏，得到的也只是十级的装备。

    可打造第二根精铁枪的时候，已经不一样了。

    他不仅成为了二级铁匠，锻造手法也比第一次的时候熟练了很多，最终得到的装备，其属性也比第一次好了很多。

    “我已经成为三级铁匠了，难道下一次打造出来的装备，会是二十级的吗？”

    心中有了这样的想法，萧寒立刻想要去验证一下，立刻又取出五块铁锭扔进了火炉中。

    呼！呼！呼！

    火焰在风箱的吹动下，剧烈的涌动着，铁锭很快被烧成了红色。

    见到这一幕，萧寒轻轻吐出一口气，平复了一下心情，这才夹出火炉中的铁锭，“叮叮当当”的敲打起来。

    这一次，他比前两次都要认真，都要专注。

    因为他想要知道，自己刚刚的猜测，是不是正确的。

    当！当！当！

    铁锤一下一下敲击着，萧寒不时将缓缓成型的枪胚重新插进火炉中，等其再次被烧红后，继续反复的敲打着。

    时间缓缓过去，十分钟，二十分钟，半个小时……

    直到过去了一个多小时，他才扔下铁锤，重重的吐出了一口气。

    “希望这一次，我的猜测不会错吧！”

    轻声嘀咕了一句，萧寒将刚刚打造好的精铁枪再次拿到了眼前。

    精铁枪（青铜）：等级20，攻击＋125，力量＋58

    二十级的装备呈现在眼前，萧寒忍不住激动道：“果然，我的猜测是正确的。”

    心中的想法被证实，这可太重要了。

    因为这样一来，在打造青光剑的时候，他将会更专注，更认真，甚至还要花更多的时间去打磨。

    力求保证以最好的状态，来完成青光剑的锻造。

    就是不知道，如果真的那样做了，会不会打造出一件有着特效的暗金装备出来。

    心中这么想着，萧寒眼中精光爆闪，低语道：“现在我已经成为四级铁匠了，也可以着手准备打造青光剑了。”

