    虽说系统的升级对王自并没有带来特别直接的帮助，但好处依旧是显而易见的，就冲着物品有了更详细的说明菜单，就非常值得。

    除了高仿喵喵锤以外，另外的那些装备道具一个个也有了新的显示界面，从而让王自可以更加方便的选择最为合适的东西。

    除此以外，他原本一直都以为自己是魔力无限的体质，比如刻画符文一直就没觉得缺过蓝，现在看来，其实只不过是因为技能消耗比较小，他的魔力回复速度跟得上而已。

    弄清楚自己的情况之后，王自现在思考的是，自己短期内应该怎么尽量的强化自己。

    就现在的情况来看，攻击和物理防御这两方面，实际上自己都已经做到了极致。那么短时间内，这两项对应的强化，就可以先往后排了。

    属性伤害防御这一方面，王自也已经有了具体的想法。无非就是手机不通属性种类的魔晶石和材料，与衣服铠甲进行合成，制造对应属性的防御。这个需要消耗的就是每天的一机灵机会。

    而另外一个最需要他加强的，目前看来就是高仿喵喵锤了。

    没有别的，就雷霆之躯这一个能让他化身雷霆飞行的技能，实在是太好用了，可以说除非能合成出来更好用的技能，否则这以后就是他的主打技能也不为过。

    想要这种装备技能升级，增加持续时间，减少冷却时间，前面已经有过正面的例子了，就是强化，不断的强化。

    对了，顺便这个系统升级后，终于也给物品的等级做出了划分。各类物品一共有七个等级，普通，稀有，超凡，史诗，传说，神话，以及特殊级。具体的等级区别以后遇到了再一一细说。

    “啊……电角和电系魔晶石不够用了啊……”

    目前基地下方养殖的只有一层电角兔和一层电角狼，两者出产的材料实际上是一样的，但更新后的系统属性能看出来，后者出产的材料在属性上面能高出那么一点点，真的就只有一点点。所以将两种材料当成同样的一种似乎也没有什么问题。

    不过，现在需要大量的同种材料来合成高阶材料，然后去强化喵喵锤的话，显然日产量已经跟不上他的需求了。

    “所以，两步走，先去多找一些电角兔的巢穴来，然后就是利用电角和电系魔晶石，跟野兽种进行合成，生成新的电角系列怪兽！”

    有电角狼的先例在，手头还有三个野猪巢穴，还有从哥布林那边圈地里面搜刮来的野兽种巢穴，王自觉得这波应该稳。

    电角兔当初的刷新地带就在石甲猿那边，王自每天都要过来。

    当初给石甲猿制造的天坑陷阱，他现在也早已经看不上了，某天直接就将巢穴放到了坑底，懒得再给它们留一丝生路。反正都是养殖，何必弄的那么麻烦。

    不去管下面坑里面的石甲猿，王自掏出锤子，随意甩动了几下，就发动了雷霆之躯的技能，开始在周遭的森林中游走起来。

    电角兔当初的巢穴他只带走了一个，根据这些兔子的数量可以推算出来，周围至少还有三个。而后来又经历了那么一次魔力浪潮，讲道理再多刷新几个出来也是完全有可能的。

    于是这一天，森林里的兔子们再次遭了殃。一个可耻的入侵者将他们斩尽杀绝，甚至连他们的老巢都不放过，直接全部一锅端走。

    “哈，第七个了。该说不愧是兔子么，这老窝还真是多啊！”

    收获满满让王自心生喜悦，情不自禁就夸奖了起来。

    就在这时，因为天色渐晚已经变的黑暗起来的丛林中，突然莫名的出现了一种诡异的气氛。紧接着，一只看起来根本就是一滩烂泥，体型至少小别野般巨大的诡异怪物，就这么从树林之间滑动着挤了过来，出现在他的面前。

    “这啥？史莱姆？臭泥？”

    看着这一大滩不可名状生物在不断的朝着自己的靠近，王自猛然想起了当初自己对这一代周边食物链的猜测。

    石甲猿的实力算的上比较强的，电角兔只是他们口中的零食而已。但就这样巢穴刷新出来的石甲猿依旧会偶尔消失不见，他早就觉得这一代肯定有一个更强的捕食者。只是他每天过来都从来没有见过这东西，于是逐渐的淡忘到脑后去了。

    而现在，显然这个高层捕食者出现了。

    不管它是史莱姆还是臭泥，明显让它将自己包围住不是什么好的选择，而且谁知道这东西会不会像萌王利姆露那样有着吞东西变强的能力，王自可不打算自己以身犯险。

    那么，最好的选择就是……

    “吃我一锤！”

    这种时候，自然是老版的喵喵锤，也就是现在的风暴锤这种长柄武器更为适合眼前的场景。抓住锤柄的末端，王自简单的一个蓄力之后，一个力劈华山就直接对准这家伙砸了下去，顺带还掀起了一大片滋啦乱跑的电花。

    风暴锤不负所望，这一下的伤害打的是正正的充足，那怪模样的一大滩软泥就像寻常生物过电炸毛一般，本来平滑的曲线也多了许多的波澜，一部分跳起来的部分眼看着就被电流烧焦成灰，显然这一下给他造成了巨大的伤害，就算不死也是血条猛降一截。

    吃了这么猛一下，软泥明显不会罢休。它在这一代称王称霸已久，虽然偶尔又一些过江龙会抢夺一部分食物过去，但像王自今天这样做的过分的却一个也没有。这种情况叔可忍婶不可忍，所以它才匆匆过来寻仇。

    被这么猛的一下电疗之后，软泥怪迅速的在王自看不见的角度，从下方伸出了无数的触手，直接深深的插入到了大地之中，那些电流纷纷被它直接导入到了大地之内，消弭于无形。

    “嚯，这东西还懂接地装置啊！”

    王自一看来了兴趣，说时迟那时快，他又是一锤子下去，引得软泥怪再次炸毛，但显然这一次造成的伤害已经减少了许多。

