    木村蛇形移位，急速冲出，这个动作让李鑫也是很吃惊，华夏几乎没有这样的攻击方式，可是对方却速度奇快，李鑫只能以不变应万变。

    木村的人，并没有突然攻击，却在李鑫的周围移动，让李鑫很难判断他的位置，就在下一秒，李鑫忽然感觉眼前黑影一闪，他的胸口被重重一击。

    如果不是他做好防御，这一拳，可以让他受伤不轻，可是这才是第一次，李鑫赶忙格挡，双拳抬起，可是下个瞬间，他的腰部再次受到攻击。

    对方的速度太快了，快到连李鑫都无法反应过来，这才是最致命的，李鑫被结结实实的挨打，却没有任何的反应时间。

    就算是铁人，他也经受不住这样的攻击，在李鑫被打几次之后，他知道自己如此防御根本就无济于事，必须要主动出击。

    又是抗住了对方的一处攻击，李鑫直接冲了出去，想要跟对方静距离的格斗，可是对方根本就不给他机会，一个闪躲，再次回到他的身后，还没有等他回过头，对方一拳击中了李鑫的后脖子，顿时李鑫扑通一声，扑倒在了地上。

    李鑫是泰合武馆的高手，副馆主，可是现在他却被对方直接打倒，而且是毫无还手之力的情况下，这个结果，让泰合武馆的人都是震惊万分。

    几个弟子赶忙冲过去，将李鑫扶起来，此时的李鑫却失去了作战能力，后脖子是一个人非常致命的地方如果被打断脊椎的话，基本就废了。

    虽然李鑫的脊椎没有断，可是下半身已经无法动弹了，必须要治疗，否则的话，真的会全身瘫痪。

    “哈哈，华国人也不过如此，我还以为有点本事，现在看来，就是草包一个。”那木村是一脸的得意洋洋，看着对面的泰合武馆的人大声说道：“你们的师父都对我没还手之力，你们这帮家伙，那就更不行了，如果现在都给我跪下，我或许不会收拾你们。”

    木村的话激怒了林峰等人，虽然他们知道自己肯定也不是木村的对手，但是士可杀不可辱，林峰大怒道：“小鬼子，今天我跟你拼了。”

    林峰直接冲了上去，可是他还没有来到木村的面前，直接被木村一个飞踹，踢出了几米远，那木村更没有停手，想要继续追杀林峰，旁边的弟子赶忙一起抵挡。

    可是他们就像是一群绵羊对抗一只下山的猛虎，在木村拳打脚踢的攻击之下，十几个人，全都被击败。

    不得不说这个木村的实力很强，岛国的武者更是一阵大喊大叫，为木村喝彩。

    那藤原更是兴奋的大脚道：“你们这帮废物，现在知道我们岛国武者的厉害了吗？乖乖的给我们跪下，否则的话，你们谁也别想离开这里。”

    十几个泰合武馆的弟子都是垂头丧气，他们完全没有想到，他们就这样轻而易举的被打败了，根本就没有任何的还手之力。

    “想要我们跪下，做梦，有本事就杀了我们，否则的话，我们会回来报仇的。”林峰吐了一口血骂道。

    那木村冷笑一声，走到了林峰的面前，他眼神杀气腾腾，看着林峰说道：“那我就先拿你开刀，废了你，我看你们还服不服，如果不服的话，我继续废了其他人。”

    木村就要动手，林峰此时也想自己这一次真的完了，师父受伤不轻，不过就算是死，也要拼了。

    木村抬脚就要踢，那林峰一把抱住木村的腿，大声叫道：“老子就算是死，也要咬你一口。”

    林峰张开嘴就狠狠的在那木村的腿上咬下去，疼的那木村惨叫一声，一脚将林峰再次踢飞了出去。

    “我要杀了你。”木村怒气冲冲，他大腿上留下了一块血肉模糊的部位，这林峰的嘴巴可不是闹着玩的，直接就咬下了一块肉。

    “跟狗肉差不多的味道。”林峰虽然被踢成重伤，可是爬起来，却嚼了嚼嘴巴，将木村的肉给吃了。

    看到这一幕，木村更是气急败坏，直接冲上来，拿起旁边的一把武士刀，对准林峰的脑袋就直接劈杀而来。

    这一次林峰知道，自己真的完啦，可惜今天没有收拾这帮家伙，他闭上眼睛，等待着最后的结果。

    周围的泰合武馆弟子都在大叫林峰，可是没有人能够挡住木村的攻击，那李鑫也是眼睁睁的看着自己的弟子，就要丧命于自己的眼前。他都不敢去看，闭上了眼。

    可是就在这千钧一发之时，一道飞镖飞出，直接将那木村的武士刀击落在地，一个人影也随即飞到了大厅的中央。

