    时间渐晚，徐若卉让三个孩子都睡去了，五鬼到了夜间则是活动了起来，阿锦到我这小店里帮忙，梦梦、安安则是出去乱逛，我给她们的自由是整个小县城，只要不出县城，她们去什么地方乱逛都无所谓。

    阿一的兴趣比较独特，她喜欢附身到一些纸人身上，然后在小店里走来走去，普通人看了肯定心里发毛。

    竹谣相对来说安稳许多，挂在我躺椅的把手上，和我一起看着极其无聊的电视节目。

    徐若卉哄孩子睡下后，也跑到小店这边来，她看了看阿锦、阿一和竹谣，对着我摇了摇头说：“你这是鬼屋啊，还是寿衣店啊，要是平常人晚上进咱们这小店，非得吓出一个好歹来。”

    我笑了笑说：“花圏寿衣店，谁大晚上没事儿进咱们这店啊，放心好了，没人来，就算有人了，以她们的反应，很轻松就躲过了，不会被人发现的。”

    说话的时候，我慢慢从躺椅上坐了起来。

    徐若卉问我：“你是在担心林志能吧，小白鱼出去三个多小时了，还没回来，该不会是遇到什么厉害的东西了吧。”

    我思索了一会儿说：“应该不会，我看过林志能的背影，虽然没有卜卦，但是我确定在他身上留下戾气的东西，并不会太厉害，充其量红厉鬼，小白轻轻松就搞定了。”

    “我现在担心小白是不是跑路了，我要不要让梦梦和安安去把小白给逮回来呢？”

    此时竹谣就在我旁边说了一句：“笨初一，我觉得小白不会逃跑！”

    我自然知道他不会逃跑，我只是心里无聊至极，想要找点事儿干，至于我意识深处那道门，我暂时还没有摸清楚来路，眼下也不会没事儿找事去碰它。

    就在这个时候，李小白风尘仆仆地从外面走进了小店。

    他手里拎着一个布袋，手攥着口，布袋上布置着一股灵力，整个布袋鼓鼓囊囊的，好像有什么东西在里面挣扎。

    我皱了皱眉头问：“里面啥玩意儿啊？”

    李小白直接把布袋往地上一扔，布袋口一开，一只红色的影子就从里面钻了出来，那影子本来想逃跑，可往四周看了一眼，顿时瘫软在了地上。

    我一个圣尊，阿锦、阿一和竹谣是鬼帝，小白鱼刚抓了他，而徐若卉的实力又在小白鱼之上。

    如此一来，滔天的气势就把那红厉鬼吓的瑟瑟发抖，一瞬间它的鬼身都有些不稳了。

    若不是我及时打出一道气息护住它的魂魄，恐怕它已经被吓的魂飞魄散了。

    看着红厉鬼瘫倒在地上，我就问小白鱼：“怎么回事儿啊，我让你保护林大哥，你给我抓个女鬼回来，我身边的女鬼已经够多了……”

    阿锦、阿一和竹谣纷纷瞥了我一眼。

    小白鱼这才说：“李老板，准备害林大哥的脏东西，就是这个红厉鬼，我本来想着直接拍死它的，但是又想着会不会造下孽债，就把它抓回来由你定夺了。”

    说着小白鱼瞅了一眼那个红厉鬼道：“喏，说说吧，你为什么要害林大哥？”

    红厉鬼四下看了看就哆哆嗦嗦地问了一句：“这里是地府吗？我面前的这个是阎王吗？”

    我皱了皱眉头道：“阎王？你想多了，我可不是什么阎王。”

    小白鱼则是说了一句：“阎王见到我们李老板都要喊老大，你别废话，赶紧说。”

    小白鱼很是不耐烦，他大概是觉得自己大材小用了，本来他觉得跟在我身边可以更好的修炼，却没想到我把他当成了使唤伙计，还让他兼职抓个小鬼什么的。

    红厉鬼这才说：“我害那个人，是因为他要抓我老公，我老公人是有点问题，但是他却是我儿子在这个世界上唯一的亲人，我不能让我老公有事儿。”

    阿一这个时候控制着一个瓷娃娃脸的女纸人缓缓飘到红厉鬼的周围问我：“你老公有什么问题？”

    红厉鬼吓了一跳，向旁边挪了几步道：“我老公伤害了一个小姑娘……”

    不等红厉鬼说完，阿一控制着纸人就飘在了女鬼的上空，然后直接打断红厉鬼说：“那你这便是助纣为虐！”

    阿一也是一个女孩儿的时候被伤害过。

    我这个时候已经从躺椅上站了起来，走到那红厉鬼的旁边我缓缓说了一句：“本来对你的生平我不是很感兴趣，可现在渐渐有点兴趣了。”

    说话的时候，我一手抚在红厉鬼的脑袋上，它想要挣扎，可在我的面前，它的一切挣扎都是徒劳。

    很快我就从它的意识里看到了一幕幕的记忆。

    这个女人生前也不是什么好人，她和丈夫一起四处诱骗小姑娘，然后送到一些不干净的场所，逼良为娼。

    而她自己是在一次接待客人的时候，喝酒喝多了给喝死的，至于她为什么变成红厉鬼，我也是查到了一些端倪，有人在她的身上种下了某种邪恶的符咒，是那符咒把周围的怨气都聚集在她的魂魄上，这才让她成了红厉鬼。

    这个女人可恶，可在她身上种下符咒的人更为可恶。

    让恶人变成恶鬼，死后继续作恶。

    这种人怕是该死啊！

    可奇怪的是，这个女人身体里竟然没有别人为她种下符咒的记忆，看来那段记忆已经被抹除了，想要找到并不容易啊。

    当然我要去卜算的话，还是很轻松的。

    只可惜我封卦了，道门大开之前，我是不会轻易开卦的。

    我把手从红厉鬼的头上挪开，然后缓缓说了一句：“本来以为你是一个可怜人，却没想到你竟然如此可恨，也罢，让你去地狱受受苦吧。”

    说着我看了看阿锦道：“阿锦，麻烦你去地府走一遭，亲自把她交给阴差，上刀山，下油锅这些，让她都走一遍吧。”

    那鬼物瞬间吓到魂魄又有些不稳了。

    阿锦点了点头也没有废话，一手抓着红厉鬼的胳膊，径直向小店外面飞去了。

    我又问李小白，林志能那边怎样了。

    他就对我说：“人抓到了，一切顺利。”

    我笑了笑说：“有人在刚才的红厉鬼身上种下了邪恶的符咒，这事儿可大可小，往大的说，如果他在每一个将死之人身上种下那种符咒，那不久之后便会有成百上千的红厉鬼出现，到时候肯定会有不少人被害，所以我们不能放任不管。”

    李小白看着我无奈道：“既然是坏事，那李老板，你脸上挂着微笑是几个意思？”

    我咳嗽几声道：“我觉得你皮痒了，是不是欠收拾了。”

    李小白浑身一哆嗦，然后不吭声了。

    徐若卉此时走到我身边挽住我的胳膊说了一句：“你真的决定管这些小事儿了啊？其实这些交给阿一、竹谣去办就可以了，你不用亲自出面的，毕竟你是堂堂的三圣尊之一。”

    我摇头说：“我有预感，这件事儿背后不简单，很有可能和所谓的上界有关。”

    徐若卉看着我认真道：“你确定不是为了找些乐趣胡诌的？”

    我大义凛然道：“我什么时候在你眼中变成这种人了，我发誓，是我的预感。”

    我没有撒谎，虽然我封卦了，可我的直觉还是很准的，这些事儿的确都是我的预感。

    这背后牵扯到的阴谋恐怕不会小。

    听到我这么说，徐若卉就对着我点了点头说：“我不需要你发誓，你准备怎么调查？”

    我想了一会儿说：“好了，大家都早点休息吧，明天一早我准备去看看林大哥，会会刚才这个红厉鬼的老公，说不定会有些线索。”

    竹谣问我：“用不用给梦梦和安安留门。”

    我说：“不用，两个小家伙肯定从房顶上回来，把楼顶的门打开就行了，好了，回去睡吧。”

    阿锦却摇摇头说：“白天睡够了，夜晚这个小店的门就开着吧，晚上我们在这里盯着，你放心好了，我们不会露出什么马脚的，就当是给我们解闷了。”

    不等我说话，阿锦又道：“白天是活人来买东西，晚上我们可以通过我们的阴气，招一些鬼物到这边来，说不定我们能从那些鬼物身上查到一些你需要的消息。”

    我想了想说：“白天人上门，晚上鬼上门，听起来好像挺有趣的，也罢，就依你们了，以后晚上这小店就交给你们了，别给我捅出什么篓子来就行。”

    阿锦点头说：“放心吧。”

    竹谣和阿一也是开心地说道：“太棒了，终于有事儿干了。”

    徐若卉则是一边拉着我离开小店，一边笑着说：“现在真的变鬼屋了。”

