    这一边只剩下包不同是个男人，但他与矮老者斗得正剧，但见杖影点点，掌势飘飘，一时之间难以收手。

    周轩身份尊贵，阿朱阿碧和王语嫣自然也不敢劳烦他做这种事情。而且周轩似乎正在耗费内力帮风波恶解毒，再让他做那种事情，实在是太为难别人了。

    阿朱便对着包不同叫道。

    “三哥，暂且罢斗，且回来救了四哥再说。”

    但包不同的武功和那矮老者在伯仲之间，一交上了手，要想脱身而退，却也不是数招内便能办到。

    高手比武，每一招均牵连生死，要是谁能进退自如，那便可随便取了对方性命，岂能要来便来、要去便去？

    包不同听到阿朱的呼叫，心知风波恶伤势有变，心下焦急，抢攻数招，只盼摆脱矮老者的纠缠。

    矮老者与包不同激斗已逾百招，虽仍是平手之局，但自己持了威力极强的长大兵刃，对方却是空手，强弱显已分明。

    矮老者挥舞钢杖，连环进击，均被包不同一一化解，情知再斗下去，多半有输无赢，待见包不同攻势转盛，还道他想一举击败自己，当下使出全力反击。

    丐帮四老在武功上个个有独到的造诣，青城派的诸保昆、司马林、秦家寨的姚伯当都被包不同在谈笑之间轻易打发，这矮老者却着实不易应付。

    包不同虽占上风，但要真的胜得一招半式，却还须看对方的功力如何，而矮老者显然长力甚强。

    乔峰见王语嫣等三个少女脸色惊惶，想起陈长老所饲彩蝎毒性极为厉害，也不知“女子不能吸毒”之言是真是假。

    他若命属下攻击敌人，情势便再凶险百倍，也是无人敢生怨心，但要人干冒送命之险，去救治敌人，这号令可无论如何不能出口。

    他当即说道。

    “我来给风四爷吸毒好了。”

    说着便走向风波恶身旁。

    周轩见装的也差不多后，便解开风波恶的穴道站起来说道。

    “不用了，他的毒已经解了。”

    原本风波恶一只手掌已全成黑色，双眼大睁，连眼皮肌肉也已僵硬，无法合上。

    但此刻只见风波恶脸色红润，眼神炯炯有神，丝毫不像是中毒之相。

    众人看了，均觉骇异。

    突然风波恶身子一动，说道。

    “多谢！”

    阿朱等尽皆大喜。

    阿碧道。

    “四哥，你会说话了。”

    顷刻之间，风波恶高高肿起的手臂已经平复，说话行动，也已全然如初。

    丐帮众人看到这一幕也是大惊失色，没想到长老的蝎毒竟然如此简单就被那人给化解了。

    心底纷纷猜测，那人到底是谁。

    此时乔峰笑着对周轩点点头说道。

    “大哥，有劳你出手了。”

    周轩笑着说道。

    “贤弟客气了。”

    丐帮帮众看到乔峰竟然叫周轩叫大哥，几乎所有人都是一副目瞪口呆的样子。

    乔峰何许人也，北乔峰南慕容，江湖上鼎鼎大名的人物，而且还是天下第一大帮丐帮的现任帮主。竟然叫周轩这么一个小子做大哥，王语嫣等人也是吃惊不小。

    只有木婉清和钟灵没把这当一回事，这一路上吃惊的事情可不少，却也不差这么一件。

    风波恶向周轩深深一揖，道。

    “多谢公子爷救命之恩。”

    周轩笑着说道。

    “些许小事，何足挂齿。你既然是阿朱阿碧语嫣的朋友，那自然也算是我的朋友。”

    风波恶笑道。

    “我的性命在公子是小事，在我却是大事。”

    从阿碧手中接过小瓶，掷向陈长老，道。

    “还了你的解药。”

    又向乔峰抱拳道。

    “乔帮主仁义过人，不愧为武林中第一大帮的首领。风波恶十分佩服。”

    乔峰抱拳还礼，道。

    “不敢！”

    风波恶拾起单刀，左手指着陈长老道。

    “今天我输了给你，风波恶甘拜下风，待下次撞到，咱们再打过，今天是不打了。”

    陈长老微笑道。

    “自当奉陪。”

    风波恶一斜身，向手中持锏的长老叫道。

    “我来领教领教阁下高招。”

    阿朱、阿碧都大吃一惊，齐声叫道。

    “四哥不可，你体力尚未复原。”

    风波恶叫道。

    “有架不打，枉自为人！”单刀霍霍挥动，身随刀进，已砍向持锏长老。

    那使锏的老者白眉白须，成名数十载，江湖上什么人物没会过，然见风波恶片刻之前还是十成中已死了九成，岂知一转眼间，立即又生龙活虎般的杀来，如此凶悍，实所罕有，不禁心下骇然。

    他的铁锏本来变化繁复，除了击打扫刺之外，更有锁拿敌人兵刃的奇异手法，这时心下一怯，功夫减了几成，变成了只有招架之功，而无还手之力。

    乔峰眉头微皱，心想。

    “这位风朋友太也不知好歹，我大哥好意救了你的性命，怎地不分青红皂白的又去乱斗？”

    眼见包不同和风波恶两人都渐占上风，但也非转眼间即能分出胜败，高手比武，瞬息万变，只要有一招之式使得巧了，或者对手偶有疏忽，本来处于劣势者立时便能平反败局。

    局中四人固然不敢稍有怠忽，旁观各人也均凝神观看。

    周轩忽听得东首有不少人快步走来，跟着北方也有人过来，人数更多。

    周轩向乔峰传声道。

    “贤弟，你的麻烦来了。”

    乔峰也早听见，点了点头，心想。

    “多半是慕容公子伏下的人马到了。原来这姓包和姓风的两人先来缠住我们，然后大队人手一齐来攻。”

    正要暗传号令，命帮众先行向西、向南分别撤走，自己和四长老及蒋舵主断后，忽听得西方和南方同时有脚步杂沓之声。却是四面八方都来了敌人。

    乔峰低声道。

    “蒋舵主，南方敌人力道最弱，待会见我手势，立时便率领众兄弟向南退走。”

    蒋舵主道。

    “是！”

    便在此时，东方杏子树后奔出五六十人，都是衣衫褴褛，头发蓬乱，或持兵器，或拿破碗竹杖，均是丐帮中帮众。跟着北方也有八九十名丐帮弟子走了出来，各人神色严重，见了乔峰也不行礼，反而隐隐含有敌意。

