    修罗族的两个高手，不但没有将陈朽杀死，反而是被陈朽将他们发出的能量全部吸收了。

    这一刻，两个修罗族的高手眼神之中都露出了郑重之色，因为他们感觉到了眼前这个玄仙境巅峰的人，有些诡异。

    陈朽不但杀了他们的同伙金仙境的高手，就连他们两个同时攻击，也不是对手。

    但，就在他们两个思索的时候，陈朽已经慢慢的朝着他们两个走来，眼神之中带着一丝的淡然之色，平静的对着两个人道：“尽全力攻击我，否则你们两个没有任何机会！”

    修罗族的两个金仙三重天的修士，这一刻相互对望了一眼，眼神之中感觉到了无尽的屈辱之色，一个玄仙境巅峰的修士，竟然敢如此侮辱小觑他们两个，这一刻修罗族独有的戾气，立刻释放出来，两个人身上的恐怖能量，再一次激发出来，朝着陈朽攻击而来。

    一时间，虚空之中血色弥漫，这是修罗族发出来的能量气息，恐怖无比，一股嗜血的意境笼罩了陈朽所在的这一片区域之中，让还在陈朽身后的影五，胆战心惊。

    自从成为了陈朽的奴隶之后，影五发现了陈朽简直就是一个杀星，在他的身边，总是有着各种各样的战斗，他有一种上了贼船的感觉。

    不过也正是因为在陈朽的身边经历了各种各样的战斗，影五感觉到了陈朽那逆天的资质，以区区玄仙境巅峰的实力，可以吊打金仙境高重的实力，这不是一般人能够做到的，绝对是逆天之子。

    远处，虚空之中的血色能量已经弥漫了这一片区域，两个修罗族的金仙一前一后将陈朽包围起来，他们施展出来了恐怖的武学，两道血影在急速的冲向了陈朽所在的位置，几乎在瞬间，就已经来到了陈朽的面前，各自朝着陈朽的身躯打了上去。

    “轰！”

    在影五目瞪口呆之下，两个修罗族的金仙，真的将陈朽打中了，那里一片血色的能量氤氲腾起，将地域笼罩，无尽的能量开始沸腾了起来。

    “不可能……”

    影五有些不可置信，陈朽的实力他是知道的，绝对不可能被这两个修罗族打中，此刻影五的内心之中竟然有了一丝担忧之色。

    但，下一秒，虚空之中的血色能量，迅速被陈朽吸收，露出了陈朽那魁梧健硕的身躯，一头黑发垂落，如同魔神一般，他的身体上，竟然出现了古铜色的光泽，如同远古野人一般，带着一股莽荒般的气息，看起来无比的野性。

    “咔嚓！”

    一道清脆的声音响起，随后就见到陈朽伸出了手臂，将修罗族的两个金仙的手臂，直接抓断，而后一道紫色的雾气，将修罗族的两个金仙所笼罩，顿时就让修罗族的两个金仙的眼神变得惊恐起来。

    “你，你这是什么邪恶的功法？竟然敢光天化日之下使用如此邪恶的功法？”两个修罗族的金仙高手显然害怕了，声音竟然带着一丝的颤抖。

    “就凭你们修罗族，也敢叫屈？你们修罗族造下了多少的杀戮？”陈朽的嘴角露出了一丝的冷淡之色，此时他手中的吸力更加的强大了，紫色的仙灵之气氤氲沸腾，彻底笼罩了两个修罗族的高手，这一刻在紫色仙灵之气笼罩的范围之内，发出来了惊天动地的惨叫之声，很显然两个修罗族的高手正在经历着最为恐怖的事情。

    两个修罗族痛苦的嚎叫，这一刻引来了诸多的高手，此刻这些高手远远的望着修罗族的高手正在和陈朽交手，发出了痛苦的惨叫之音，这一刻他们的眼神之中满是忌惮之色。

    两个金仙三重天的高手，竟然就这样被一个人族修士修理得如此凄惨，而且在他们的感知之中，两个修罗族的金仙此刻身上的气息，正在极力的萎缩下去，在短暂的几分钟的时间内，两个修罗族的惨叫声都变得小了许多，直至最后消失不见。

    “死了？”

    周围的修士，终于感受不到修罗族金仙高手的气息了，这一刻满脸的惊骇之色。

    他们的实力，并不比陈朽身前的两个修罗族的金仙还要厉害，修罗族的两个金仙高手都如此的凄惨，那么他们若是落到了陈朽手中的下场，恐怕也不比两个修罗族金仙高手的下场好到哪里去。

    眼下，陈朽虽然感知到了周围的诸多修士正在围观，但是他并没有任何的惧意，反而心里升腾起来了一丝渴望之色。

    他刚刚汲取了两个修罗族金仙的能量和灵魂，他发现了体内的能量和魂力，增长了许多，整体的实力，再次前进了一分。

    “天地不仁，以万物为刍狗。圣人不仁，以百姓为刍狗。先贤早就将天地至理说的很明白了，是我们自己心里有成见，其实这个世界本就是遵循着大自然的法则，弱肉强食。即便是这世界上的修士，也是在竞争，在汲取着宇宙之中有限的能量，任何人都无法改变这种本质上的竞争关系！”

    陈朽一边消化着体内的能量，以及刚刚汲取的魂力，他一边思索着最为本质的问题。

    大吞灵诀，也许在一开始创造出来，就是为了吞噬天地万物，吞噬一切，自然也包括了其余种族的修士。比起那些天才地宝，其他种族的修士更加适合陈朽吞噬，陈朽发现吞噬了这些修士的灵魂之后，他的魂力急剧的增加，脑海之中代表灵魂的那个恒星，更加的炽、热了，似乎要进一步的演变。

    不过陈朽深知，他修行的是大吞灵诀，体质是大吞灵战体，是同阶修士的灵力和灵魂的百倍不止，完全超出了正常修士的范畴，如果说普通修士想要进阶的难度是一，那么他进阶的难度就是一百，想要更快的进阶，那么就必须在短时间内得到足够多的能量和魂力。

    想到了这里，陈朽这一刻再也没有任何顾忌，也不再隆洞寻找龙木，反而是朝着刚刚围观的修士走去。

    周围的修士一脸的忌惮，随着陈朽慢慢的走过来，这些修士开始后退，眼神之中满是疑惑之色。

    难道陈朽想要以一人之力，对抗他们在场二十多个金仙修士吗？这似乎有些不可思议。

    但是，下一秒，他们就知道陈朽的恐怖了。

