    第13章这个霸总太危险（13）

    听到小奶糕说是饿了，红狸便问道，“你要吃什么？”

    小奶糕现在，虽说只能待在戒圈里，但它对外面的情况，却是很了解的。

    所以，当红狸问起它要吃什么时，它一口气说了好多吃食。

    比如说什么辣条，虎皮鸡爪，无骨鸡爪，铁板烤鸭，臭豆腐，辣子鸡，水煮鱼，麻辣烫……

    一下子，小奶糕说了好多吃的，说的红狸都有点儿晕乎乎的。

    这家伙，还真是能吃呢。

    当然，它就是不吃，也是没关系的。

    但想想，它是被自己带来这里的，是应该要对它好一点才是，于是，红狸便答应给它吃那些好吃的了，不过，还需要等一会儿。

    因为红狸犯懒，不想到处去给小奶糕买那些吃的，所以，她便直接在网上下单，将小奶糕点的那些吃食，给全部点了外卖。

    这样多方便呀，不然，让她出去一个地方一个地方的买那些东西，她得多久才能买够啊？

    点的外卖陆陆续续的到了，之后，红狸便全部将东西收进去了戒圈里。

    看着各种自己想要吃的美食，小奶糕笑得合不拢嘴。

    它吃的这些个美食，等到以后，它回到了神界，也能跟它的那些个伙伴吹嘘。

    不过，老是待在这里，它难免也会有觉得无聊的时候啊。

    它要努力长大才行，那样，它就可以化形了，只要它化形了，它以后，就不用一直待在这空间里，而是可以陪着红狸了。

    多多吃东西好了，虽然这是人间的食物，对自己的用处不大，但吃的多了，到底是能让自己长大一些的。

    红狸现在的主要任务，便是收集好感值。

    小奶糕正吃的欢呢，它突然间想到什么，便对红狸说道，“主人，你将这个丸子吃了吧，这样，下次你见到别人的时候，就会看到对方对你的好感值了。”

    红狸嗯了一声，想到小奶糕说的，她这会儿，已经有些迫不及待的，想要试试看了。

    好感值，季悦挺喜欢自己的，那她，应该是有好感值的吧。

    纠结再三，红狸到底还是敲了季悦家的门。

    开门的是季锋寒，看到季锋寒时，红狸首先看到的，便是季锋寒头顶顶着的红色的数字。

    这个，应该就是所谓的好感值吧。

    季锋寒头顶的数字是十三，这也太少了吧。

    红狸抿了抿唇，问道，“您好，我找悦悦。”

    季锋寒让开，说道，“悦悦在她房间里，你去找她吧。”

    红狸轻车熟路的来到了季悦房间里，此时的季悦，正拿着手机在玩游戏，她听到开门声，以为是爸爸又来叫她迟到了呢，便说道，“爸爸，我不饿。”

    “悦悦，是我。”红狸轻笑了声说道。

    听到红狸声音，季悦连忙丢掉手机，转身下床朝着红狸扑去。

    季悦正对着自己，红狸也看到了季悦头顶的红色数字，数字显示的是九十八。

    看到这个数字，红狸心情瞬间变好了。

    果然，季悦可要比季锋寒可爱多了呢，那个男人可真小气。

    (本章完)

