    “另外从最现实的角度来说，潇潇也并不是一个适合你的女孩子，你现在处于创业阶段，需要的是一个能够帮助你成长起来、在事业上对你有支持的，但是显然潇潇不行，她需要的是感情和关心，需要人照顾她。恐怕你真的很难有这个时间和精力，两个人都会很累。”

    李潇潇的父亲歉意地说着：“而且小方你之前一直很明确，说你跟潇潇只是朋友的关系，你对潇潇也并没有任何超出友谊之外的感情，结果这次忽然说，你要跟她在一起，我们真的是一点心理准备都没有，所以我们真的是很难接受的。”

    “另外还有一点，是我们比较担心的，小方你之前有过婚姻，而且最后是分离而告终。我们作为局外人，肯定是不太理解你们到底是为什么而分开；但是我想，不管怎么样，这不会是哪一个人的问题，肯定是两个人的选择、沟通以及各方面都是有欠缺的。所以说实话，小方，我们很担心，怕如果你跟潇潇在一起的话，这种情况会重演。而且，不知道你对你前妻的感情怎么样，还联不联系，我想你肯定是很在意她的，那这样的话，以后潇潇心里头肯定会比较难过。我听说你们还有个孩子……这就更复杂了，这些东西都是很难割舍的，而且要求说去断绝，那也是很不人道的。但是潇潇一个连恋爱都没有谈过的女孩子，你让她去处理，去面对这样的关系，对她来说，真的是很难承受的。”

    “小方，我想你作为一个过来人，对于我说的这些，应该都深有体会。不管你对潇潇是什么样的感情，朋友也好，喜欢她也好，你应该都不希望看到潇潇以后陷入这样痛苦的境地。所以我在想，还是希望你能够出面劝一劝她，你们坐回到朋友的关系。”

    他们是没有可能去说服李潇潇真的彻底对方志强死心，解铃还须系铃人，只有方志强才有这个能力。

    方志强张张嘴，他很想说，李潇潇并不是她父亲所说的那样，事实上她在方志强面前几乎没有任性过，唯一的也就是在他和王亚欣第一次婚礼前的那次恶作剧，以及后来的离家出走；而且李潇潇也不是个没有想法的女孩，她现在正在一点点成长。他们会彼此扶持着一起走下去。但是想想，李潇潇的父母一再强调，李潇潇是备受宠爱和呵护长大的，他们肯定不希望听到女儿在别人那里就要成长要坚强，他们希望的更多的是李潇潇能够得到继续的宠爱和呵护。

    他也很想说，他会尽全力去呵护、去弥补潇潇，可是李潇潇的父亲显然是拒绝接受这一点的。而当他和王亚欣的失败婚姻再一次被李潇潇的父亲这样提起，伤疤再一次被解开，方志强真的是觉得内心非常的痛苦。

    但是他还是强忍着这些痛苦，想想李潇潇，想想他好不容易下定的决心，他还是再度开口了：“叔叔，我能理解你们的感受，以及对我的看法。说实话，我其实可能一直都比较喜欢潇潇，只是连我自己都没有意识到，再加上我以前也确实有着你们这些的想法，觉得我跟她真的是不适合，所以一直以来，我对潇潇都是停留在朋友的关系。也一直都不肯面对对她的感情。”

    方志强发现，他其实真的没有想好怎么去说服李潇潇的父母，完全只凭着自己的一个念头，觉得不希望再这样下去。

    “但是这次，当听到潇潇的情况，知道她因为我而承受着太多的痛苦，而且一直以来，她都承受了很多，我真的不想让她一直这样伤心下去。我也是希望，我可以给到她更多的弥补和幸福。我也真的是真心喜欢着她，爱着她的。”

    只是方志强第一次，这样直接地说出，他对李潇潇的爱，可惜却不是说给李潇潇听，不是为了换取她一个开心的笑，而是对着李潇潇的父母，去试图感动他们。

    “关于你们所担心的，我也一直都懂。也一直因此而拒绝着跟潇潇走到一块。但是现在，我希望可以跟你们解释一下。我和我前妻，的确是深深相爱过，只是两个人之间确实存在着现实的不可调和的矛盾。也导致了最终的分手。我们现在已经彻底的没有联系过，离婚之后，她移民去了国外，就是为了彻底断绝这段关系。我承认我过去的感情很失败，但是我会从中去吸取教训，去争取给潇潇幸福。这段关系，潇潇也知道的很清楚，我也能够理解，这样对于她来说是不公平的，所以我想，我以后会用我全部的能力去弥补她。还有孩子的事情，这个相信你们仔细一点调查，是可以查得出来的，并不是我的。虽然我一直以来的确是拿他当我的亲生孩子一样去看待。只是现在因为种种的误会，我们也已经隔绝了关系……”

    “我也承认，我没有任何的家世背景，全靠一个人单打独斗，这辈子想要赶上你们，是不太可能的。但是我真的想，认认真真用我的双手，去给潇潇创造幸福。我能够给她的可能没有那么多，但一定是我的全部。”

    “我跟潇潇，两个人的确性格上面有很多的不同，但是一直以来都是互补的一个状态，她的乐观和积极的态度，也在一直感染着我。而且我跟她认识已经这么久了，大家都经历过了磨合，但是我还是觉得，希望可以跟她在一起。我想潇潇也是这样。叔叔，阿姨，到现在为止，我跟潇潇，也差不多快认识三年了，如果说是单纯的狂热和不懂爱情，那绝对不可能支撑这么久。所以我相信潇潇其实很懂感情，而且还是在坚持着，我希望我以后可以有机会去弥补以前对她的疏忽。”

    方志强一口气说下去：“另外，我想跟叔叔阿姨表明我的一个态度，不管你们有没有这个担心，我都要向你们说明：我跟潇潇在一起，绝对不会是为了钱或者其他物质上面的东西，只是因为她这个人的好，以及我跟她的感情。我的公司规模的确太小，跟亚美比起来微不足道，但是我会尽力去发展壮大，绝不会让潇潇受半点苦。”