    极北。

    魈将一只深渊使徒的尸体扔在了冰面上，呼了口气。

    寒风凛冽，魈瘦小单薄的身躯袒露着，仿佛一吹就会倒。

    “这是最后一个了吧。”流云借风真君道。

    “嗯。”魈微微点头，“此次深渊势力作乱，多谢帮助。”

    相较于璃月港，这个世界需要照看的地方实在是太多，而且魈还不能在常人面前显露元素能力。

    “都是仙人，除魔卫道本就是我等职责，何必言谢。”流云借风真君道。

    “帝君可有传达新的谕令。”魈问道。

    “没有，你也该好好休息一段时间了。”流云借风真君道。

    上次魈去往和裕茶馆时，钟离本就是想让魈休息一段时间，但因为洛洵笙元素力的显露，致使深渊势力愈发的不老实。

    魈主动请缨，他无法坐视那种情况的再次发生。

    深渊的力量过于邪恶，深渊法师和使徒的尸体都必须搬运到这极北之地来处理。

    “封印肉身的术式已经完成，我们也该回去了。”流云借风真君道。

    “走吧。”

    高空之上，魈俯视着地面的城市，眼中无喜无悲。

    他不喜欢这里，若不是帝君的命令，他可能会找一个偏僻的地方把自己封闭起来。

    业障可不是什么好东西。

    落到一处地面上，迎面走来一人，见到魈，微微一礼。

    “魈上仙。”

    “嗯。”

    铜雀是钟离利用璃月百姓供奉的香火之力复活的。

    在王平安修复完铜雀庙后，洛洵笙将收集愿力凝聚魂魄的方法告诉了魈，在愿力汇聚到一定程度后，钟离出手，为“铜雀”塑造肉身，将其复活。

    “这里也已经解决了，劳烦上仙挂念。”铜雀道。

    “你我之间，不必如此。”魈道。

    “礼节不可废。”铜雀摇摇头。

    和裕茶馆。

    回归到凡尘，流云借风真君也用了一个化身的术法，毕竟一只走在路上的鹤，可是会引起不小的麻烦。

    “钟离先生，是发生什么事了吗？”

    茶馆门口，云堇看着深色凝重的钟离，不禁问道。

    她还从未见过岩王爷脸上这般凝重的表情。

    “没什么。”钟离回到屋里，希望是他想多了。

    那股躁动还带有邪恶气息的力量，居然会出现在胡桃和洛洵笙身边。

    “钟离先生，魈上仙回来了。”

    行秋从屋外喊了一声。

    刚刚坐下的钟离站起身，又走了出去。

    “帝君，幸不辱命。”流云借风真君道，“所定位的深渊力量已经全部清除。”

    “辛苦。”钟离点头，随后看向魈，眉头一皱。

    和深渊接触的缘故，魈体内业障的浓度又增加了。

    护法夜叉所沾染的业障始终是一个无法解决的问题，就算是强如钟离，也无法将深印在魈灵魂里的业障清除。

    “帝君，我无碍。”魈摇摇头，他已经习惯了。

    如果有一天，他无法控制自己了，那在这之前，他会自我了断。

    “哎。”钟离叹了口气。

    璃月人都说岩王爷无所不能，但自己却连魈体内的业障都无法彻底解决。

    钟离觉得自己有些失败。

    从神位置退下之后，他便愈发重视这些还存于世间的故人。

    魈离开了。

    从在灯红酒绿的街道上，魈被强光刺激的有些烦躁，就是这一点的情绪变化，让他体内的业障又躁动了几分。

    带上面具，魈才感觉好了一些。

    “这人真怪，走路还带着一个面具。”

    身旁经过的一对中年夫妇对着魈指指点点，他却和没听到一样，自顾自走开。

    凡人，他不在意。

    若是魈在意世人的看法，这位深受业障之累的护法夜叉便不会苟于世间千年之久。

    ....

    “甘雨小姐，凝光董事长让你把这份文件和xx集团签署一下。”

    “知道了。”

    某集团。

    甘雨刚刚接过助手递过来的文件，打算去和甲方签订合约。

    顶楼。

    凝光看着四周的建筑，轻轻一笑。

    无论何时，天权凝光都是一个喜欢积累财富的人，无论是作为璃月七星之首，还是一名富商。

    “凝光，那边的事情已经解决了，竞标也搞定了。”

    刻晴走进办公室，伸了个懒腰，坐在了皮质的沙发上。

    “辛苦刻晴小姐。”

    “这个倒没什么。”刻晴换了个舒服的姿势，“就是你能不能给我些假期。”

    “严谨工作的刻晴小姐居然会主动要假期，倒是罕见。”凝光勾唇，对于刻晴主动要求假期这一件事，她还是很好奇的。

    “没什么事，就是最近太累了，想休息一下。”刻晴也跟着笑了笑。

    你这一副看好戏的嘴脸是怎么回事？

    “来玩会儿游戏，听说这次复刻的是稻妻社奉行的那位大小姐。”凝光拿出了手机。

    “刚好我今天的日常和体力都还没做。”刻晴坐正姿势。

    “要一起吗？正好今天周一，可以一起打一下周本。”凝光问了一句。

    独立风行的刻晴很少接受凝光的邀请。

    “不必了，变强这种事情，还是要靠自己的好。”

    .......

    某剧院。

    优菈刚结束今天的演出，正在后台换衣服。

    自小学习贵族礼仪，优菈有着很深的舞蹈功底，在来到这边的世界之后，她便做了一名舞蹈演员。

    这也是她为数不多的喜好。

    “优菈，好久不见，想我了没。”温迪端着一杯酒溜进了换衣间。

    “就这么闯入女孩子的换衣间，可是一件很不礼貌的事情。”

    话虽这么说，但优菈还是接过了温迪递过来的酒杯。

    “我这不是怕你等的太急了吗。”温迪露出标准的摸鱼笑，“这可是迪卢克姥爷最近新研制的一款，我还没尝过呢。”

    优菈白了温迪一眼，虽然知道对方的身份，但优菈对于温迪不偷喝酒这件事，一点都不相信。

    “快尝尝，不好喝，我回去就让迪卢克姥爷重做。”

    温迪哎嘿了一声。

    他们两个住的很***时优菈喝杯酒什么的，一般都是他送过来。

    “嗯，不错。”优菈满意地点点头，这款酒她喜欢。

    “不错吧，我们两个的品味果然差不多。”

    “嗯？”

