    秋雨连绵，眨眼三天过去。

    邕州城南的小客栈内，许不令稍微避了下风头，待城内的巡查逐渐松懈后，把目光再次瞄到了二皇子府邸。

    楚地连日阴雨，大军行进速度必然受影响，兵临柳州城下还需要一段时间。

    目前尚未找到桂姨的下落，只要大军开始平推，南越必然一团乱麻，到时候就没机会去找人了。

    而且南越和大玥明面上交好，无理由袭边，很容易让各方诸侯产生‘兔死狐悲物伤其类’的想法，能找个正当理由还是得找。

    客栈房间里，许不令摊开胳膊，让玖玖在身上绑着软甲、护臂、绑腿。

    软甲是从城里黑市重金寻来的，以金丝及特制丝线编制而成，中间夹着皮革。

    软甲防护力不算强，也就比皮甲高些，在高手面前和没有一样；不过胜在不影响灵活性，可以防住大部分飞刀毒针，蛇蝎蜈蚣等肯定也咬不穿。

    除此之外，玖玖还用皮革，给许不令缝制了一双皮手套，做工肯定没萧湘儿那么好，但严丝合缝很简洁，同样是防止毒虫蛇蝎叮咬的。

    钟离玖玖把护臂的系带拉紧，嘴上还在调侃：

    “老话说得没错，一朝被蛇咬，十年怕井绳。以前让你穿铠甲都不穿，现在不也老老实实把防具带整齐了。”

    许不令以前不带防具，是因为要在灵活度和防护之间做取舍，但南越江湖实在不讲武德，暗器毒虫五花八门，让人防不胜防，能省心点自然还是带上的好。他对此也不觉得有什么不好意思，只是在调侃他的傻媳妇屁股上拍了下。

    钟离玖玖一瞪眼，回头看了看旁边擦拭兵器的楚楚，见楚楚没注意后，才暗暗松了口气。

    钟离楚楚背对着两人，整理着许不令要用的兵器、解毒丹等，脸上依旧带着几分懊恼。

    前几天被许不令夺了初吻，师父还一副‘事不关己’的架势，她无依无靠的又打不过许不令，根本没有应对的办法。

    强吻她也就罢了，钟离楚楚还以为许不令按捺不住，或者师父怂恿，准备把她‘生命煮成熟饭’；回房后又紧张又恼火，吓得一晚上没睡着。

    结果第二天，许不令又恢复了平日里冷峻不凡的样子，似乎亲她的事儿从来没发生过。

    钟离楚楚也想和那次被摸臀儿一样，当做没发生过，可许不令明显是温水煮青蛙，一直在得寸进尺，这不明显的欺负人嘛？

    把东西收拾完后，钟离楚楚转过身来，递给许不令，也不去看两人，只是偏头望着别处。

    许不令把黑色袍子穿好，接过直刀斜着绑在背上，各种防毒的东西挂在腰间，然后顺势也在楚楚的臀儿上拍了下：

    “你们在客栈等着，注意周边动静，别被人偷了家。我最多半个时辰就回来。”

    钟离楚楚被明目张胆的占便宜，师父还在跟前看着，脸上自是挂不住，回头恼火道：

    “你摸够没有？你到底什么意思？”

    许不令抬起手来，示意手上的皮手套：

    “带着手套，别瞎想。”

    钟离楚楚张了张嘴，眼神错愕。

    这有区别吗？

    难不成穿着衣裳，就不算摸了？

    钟离玖玖心里暗笑，脸上还得做出维护徒弟的模样，抬手打了许不令一下：

    “快去办事，都这时候了还不忘欺负楚楚。”

    许不令轻轻点头，身形一闪，便消失在了窗外的雨幕之中。

    钟离楚楚咬了咬牙，见许不令跑了，又把目光望向旁边的钟离玖玖：

    “师父，你到底什么意思？他如此得寸进尺辱我清白，你都不管，难不成等着他对我用了强，你才想起来我是你徒弟？”

    钟离玖玖心里巴不得许不令用强，赶快把这事儿平了，只是许不令不答应罢了。她带着微笑，把楚楚拉倒床榻边坐下，语重心长：

    “男人嘛，都这样，别往心里去。”

    钟离楚楚略显恼火：“他是你男人，又不是我男人。我就你一个师父，你不管着他，我找谁说理去？难不成就由着他占便宜？”

    许不令已经走了，房间里就只剩下师徒两人，和放哨的一鸟一虫。

    钟离玖玖见没外人，便坐在楚楚跟前，柔声劝道：

    “楚楚，这么拖下去也不是个事儿。我已经嫁给许不令了，你也喜欢许不令，要不咱们就一起嫁给许不令得了。”

    钟离玖玖阴人的鬼主意很多不假，但论起这种忽悠徒弟的手段，显然不如心里九曲十八弯的黑心大白，这么说肯定起反作用。

    钟离楚楚顿时恼了，抬手就在钟离玖玖腰上拧了下：

    “师父！你……你怎么回事？被许不令的迷魂汤灌傻了？这种话都说得出来？”

    钟离玖玖脸儿一红，讪讪笑道：“我这不是瞧见宁清夜和那臭道姑挺美的，就和你随便聊聊……”

    “她们是她们，我……我可是把你当娘看的。”

    钟离楚楚脸儿古怪，望了师父几眼：

    “我是喜欢许不令，但已经和他撇清关系，把他让给你了。你还和他串通一气，把我往贼船上拉，好玩吗？到时候咱们师徒躺一起被他欺负，我管你叫什么？”

    “叫姐就可以了……”

    “？？？”

    钟离楚楚眼神一呆。

    “不乐意啊？叫我妹妹……也行吧，不过不能让宁玉合知道……”

    钟离楚楚紧紧攥着手，憋了半天：

    “师父，你信不信我改口叫你娘？”

    “只要你乐意，叫什么都行。”

    “……”

    钟离楚楚脑壳都是麻的，抱着胳膊转向了别处，不说话了……

    -----

    满街雨幕萧萧。

    邕州城上空黑云压顶，天色已经黑了下来，雨幕中能见度不过几步，在雨幕遮掩下，连脚步声都很难听见。

    许不令趁着绝佳天时，在楼宇上起落，再次来到了贵妃街，陈炬府邸的附近。

    雨势很大，繁华的贵妃街依旧灯火绚烂，却没了行人。青石地砖上积了一层雨水，随着玉珠落下，击起千万朵雨水构成的水花。

    府邸对面的老酒馆‘念凝轩’，到了快打烊的时刻，老掌柜已经离开，留守铺子的店小二，在酒馆擦拭桌面，把凳子倒过来放在桌上。

    许不令在飞檐上停步，黑色面纱遮住脸颊，只露出一双眼睛，鹰隼般的双眸，在府邸周边扫了圈儿，也不忘瞄了眼老酒馆。

    确定周边所有明哨暗哨后，许不令身如雨中飞燕，无声无息越过围墙，自房舍顶端，前往陈炬的后宅。

    这世道豪门大户的建筑，都讲究风水、格局，不可能乱修，主人家也不可能住偏房，即便宅子很大，想要找陈炬的所在也不难。

    许不令来到后宅花园处，没有直接进去。

    像玖玖这样的南越毒师，最擅长的就是追踪和反追踪，经常用各种动物的分泌物布置陷阱，只要触碰便会留下味道，然后被饲养的宠物追寻到踪迹。

    这种方法的好处是肉眼难见，人的鼻子根本闻不出哪里有味道，坏处就是水一冲就没了，很难长时间留存。

    许不令冒着大雨过来，便是防止被追寻到踪迹。

    在屋顶上探查的片刻，许不令没有进入廊道，而是直接从房顶上，缓慢移到了书房的房顶上。

    书房布置有暗哨，一个身披蓑衣的护卫，就趴在屋脊后面，扫视着院落。

    许不令在暗哨背后停下，随手敲晕暗哨，在旁边趴着，侧耳倾听下方的动静：

    “……王兄，你都找了三天了，半点消息都没有。要不你让我去抓，我保证，三天之内把人给你押回来……”

    “思凝，你都说了一整天了，速速回宫，别胡闹！”

    “我没胡闹，我真有办法找到那人，那人就在城里，已经有些许线索了，只是还没找到确切位置……”

    “上千禁卫军和捕快搜查三天都没有下落，你一直在宫里，怎么找的？”

    “我……我反正有办法，王兄让我领着兵去抓那逆贼，我就告诉你……”

    “公主，您就听个劝，殿下明早还要进宫主持朝政，天都这么晚了……”

    ……

    书房里有三个人，除开陈炬，还有个陌生女子和一个老太太。

    许不令听见这对话感觉不对劲，他若是行踪被发觉，那可比查陈炬问题严重多了。当下用手指把瓦片移开些许，往下看了眼。

    亮着灯火的房间内，陈炬坐在书桌后揉着额头，显然不胜其烦。

    书桌前，站着个身着蓝白裙子的妙龄女子，腰间挂着熟悉的银月弯刀，墨黑长发披在背上，角度的缘故，只能看到高挺的鼻尖。

    女子打扮和在马车外见到的区别不大，但衣襟的规模，较之上次好像小了两圈儿，应当是中了一掌伤还没好，里面缠着裹胸和伤药。

    此时女子正来回踱步，口若悬河地烦着陈炬。身着宫装的老嬷嬷，则站在旁边，满眼无奈地劝说。

    许不令瞧见这个女子，倒也不意外，上次能坐在陈炬的马车上，肯定和陈炬关系很亲近，听见这声‘王兄’，自然就明白是陈家的公主或者郡主，不过小国的公主郡主太多，许不令不可能全知道。

    能查到我的行踪……

    许不令微微眯眼想了下，如果能查到他，只可能是上次咬了他一口的那条蛇。

    不过京城这么大，一条小蛇跑再快也不可能全跑完，目前肯定还没找到。

    念及此处，许不令从袖子里取出来三枚铜钱，准备在不惊动护卫的情况下，直接打晕三人，进去盘问。

    只是许不令还未曾动手，远处便传来几声嘈杂：

    “谁？”

    “有刺客！”

    许不令心中一惊，还以为被发现了，身形矮了几分，握住了肩后的刀柄。

    可抬眼看去，周边的护卫，并没朝他这边看来，反而是望着东宅的一处楼顶，不少暗处的高手跳出来，朝着那边跑去。

    雨幕之下的高楼上方，一名蓑衣剑客持剑而立，大摇大摆地站在房顶上，三尺青锋斜指屋脊，没有半分遮掩行迹的动作，哪怕在朦胧雨幕中也看得很清楚，此时被发现了，既不杀过来，也不迅速逃离。

    ？？？

    你有病吧！

    许不令顿时恼火，暗骂了句“哪儿来的三脚猫刺客”后，低头看向屋里。

    房间中的三人已经听到动静，陈思凝最先反应过来，没有半点迟疑，掏出一大把烟丸扔在屋里，烟雾霎时间遮掩了全部视线，继而‘吱呀’几声，好像书房里有暗门开启。

    豪门大户中，书房、卧室藏着躲避歹人的暗室很正常，连商贾之家，多半都藏着躲避土匪的密室。

    周边护卫已经警觉，少数扑向刺客，大半跑向了书房。

    许不令这时候跑进去，即便能抓住陈炬，也没时间问话，掳走的话，更是引来一屁股麻烦。

    许不令思索了下，忽然明白那名蓑衣剑客的意图了——这是没找到他的位置，所以用这种方法，提醒陈炬等人和府上的护卫！

    念及此处，许不令眼神微沉，抬眼看去，屋脊上的蓑衣剑客，在惊动所有护卫后，折身往府邸外飞掠而去，护卫中的高手在后方追击。

    能发现许不令潜入府邸，还跑来坏事儿，肯定不能当作无事发生过。

    许不令扫了一眼后，无声无息飞身而起，从侧方迂回，追向了蓑衣剑客……

    -----

    多谢【为中华崛起而读书king】大佬的盟主打赏！

    多谢【月冷油灯尽】大佬的两万赏！

    多谢【oylrcc】大佬的万赏！

    三章一万字。

    太后宝宝一等星了，大佬们打赏的话，打赏给陆姨吧，完本前说不定能再攒个一星，拜谢了～

