<!--go-->望着那笼罩而下的火焰巨掌，秦逸尘深吸一口气，无上霸体被其催动到了极致，与此同时，其体内的真元和血脉之力不断的奔涌着，强大的力量，如若猛兽一般，疯狂的涌动了起来。

“嗡……”

随着那股力量的凝聚，在其手臂周围的空间，仿若是有些承受不了这股强大的力量，不住的嗡嗡作响，似乎有着要破裂而开的迹象。

“轰！”

下一瞬，金光涌动，秦逸尘直接是一拳轰出，只见得一轮如若金色曜日自其拳头上暴射而出，与那笼罩而下的火焰巨掌硬撼在了一起。

“嘭！”

在两者接触的一瞬间，可怕的风暴如若一场绚丽的火雨一般倾泻而开。

然而，让人有些意外的是，在这一掌之下，秦逸尘的双脚都是深陷入了地面之中，不过，他的身形竟然并未被震退！

而且，他凭借一拳之力，竟然是硬生生的将赤火裂的那火焰巨掌给生生抵挡了下来，令其再也无法落下分毫。

“破！”

在众多诧异的目光中，秦逸尘的冷喝之声陡然响起。

“轰！”

几乎是在瞬间，璀璨的金光爆发而开，那只火焰巨掌，竟然是被生生的震退而去。

此时，秦逸尘的右拳之上一片通红，散发着极为恐怖的高温，显然，如果不是他的肉身强大，他也不敢如此托大的去硬接赤火裂的一击！

在吸收了第一座精血池中的能量后，秦逸尘的境界虽然没有得以突破，但是，他那已经达到了大成的无上霸体变得更为的强横了，而且，其体内的血脉之力，也是变得更为强大，只差一步，便可突破圣级高级的屏障，成为圣级巅峰的巨擘。

赤火裂虽然强大，不过，凭借这样一道攻势，还是不足以击败他。

正在交手的那些大能们，眼角的余光也是看到了这边的动静，当即，他们的眼中都是有着一抹惊愕之色浮现，显然，他们都没有想到，秦逸尘竟然能在正面，将赤火裂的一击给击溃。

“这个家伙，竟然有如此本事？”

那与玄月鱼交手在一起的狮劫，眼中闪过一抹诧异之色，显然是有些意外。

而趁着他的一个分神，原本处于下风的玄月鱼顿时爆发出了强猛的攻势，将他逼得无暇去关注。

“该死的，一座最低级的精血池而已，他怎么可能有这么大的进步？！”

惊战的眼中，也是有着一抹意外之色闪过，前不久，他才和秦逸尘交手过，那时候的后者，虽然强大，但是，绝对没有一拳轰退那张火焰巨掌的实力。

而这才短短两天的时间，秦逸尘的实力能有如此大的变化，肯定是和那座精血池有关。

当然，惊战绝对想不到，秦逸尘之所以如此妖孽，便是依仗着自己的血脉之力，那座精血池，虽然没让他突破，但是却将其血脉之力壮大了不少，所以，他的实力才有如此之大的进步。

“这家伙，果然有点门道！”

那二十余尊交手在一起的顶尖大能，脸色更是震惊不已，站在秦逸尘这边阵容中的那些大能，心中不由的涌起了一抹希望之色，他们手下的动作，也是变得更为凶悍了起来。

而与他们交手的那些大能们，面色微微一凝，也不敢有丝毫的大意，他们并不需要将对方置于死地，哪怕是有些不敌，只要他们能拖到那三处顶尖战场的任何一座结束，便可瞬间扭转局势，决定那传承之珠的最后归属。

无论是狮劫、惊战还是赤火裂，其他的顶尖大能，都是无法阻拦下他们的。

这时，赤火裂的面色也是微微一沉，他也隐隐的感觉得到，眼前这个小辈，与在陨天阁中之时相比起来，变得又是强大了几分。

“小辈，你以为这点实力，就能和我抗衡了吗？”

赤火裂眼中寒芒闪烁，旋即，他的双手闪电一般的结出印记，与此同时，自其身躯之中，无数道赤红的匹练呼啸而出。

“哗啦！”

磅礴的赤色真元，如同是化为了一片火海一般，那种恐怖的高温，将这片天地间的空气都是焚烧得扭曲不已。

见到这幕，原本在不远处交战的一些大能，都是极为默契的远离了一些，显然，他们都生怕被这种战斗的余波给波及到了。

秦逸尘的目光紧紧的盯着那片真元火海最中央，在其面色之上，也是有着一抹凝重之色浮现而出。

片刻之后，赤红的真元终于是缓缓消散，一尊巨大的身影，却是凭空出现。

那道身影通体赤红，在其身躯之上，燃烧着赤色的火焰，远远看去，就如若一尊火焰战神一般，威武无比！

巨大的身影凌立在天地间，其体表的那种火焰，散发着极为恐怖的高温，令得这片天地都是变得灼热了起来，甚至，连空气中，都有被烧焦的味道。

“千古赤炎法身！”

见到这幕，不少顶尖大能都是面露惊容。

赤火裂之所以被冠以那么高的名气，最为关键的，便是他这“千古赤炎法身”，为了修炼成功，赤炎皇族不知道为他耗费了多少的真元，虽然他仅仅是顶尖巨擘中的一位，但是，在赤炎皇族之中，他早就是被视为自己皇族日后的顶梁支柱了。

“千古赤炎法身？还真是名不虚传啊！”

秦逸尘眼眸微微眯起，望着那一道火焰巨影，在他脸上都是不由的浮现出了一片凝重之色，从那道身影之中，他也是察觉到了极为危险的波动。

难怪这个家伙在万族百强榜上，被称为能与神级种族强者相比之人，这等手段，和九天火海凤族所带的威能，倒是有些可比之处。

“不过，你这手段在我面前可没多大用处。”

下一刻，秦逸尘嘴角勾起了一抹玩味的笑意。

赤火裂之所以让无数大能为之忌惮，便是因为这法身对于别的强者真元的压制性，但是，对此，秦逸尘却巍然不惧。

要知道，早在万族战域中，他便是吸收炼化了真正神级种族，凤族一位先祖的精血，他的肉身和真元，对于火属性真元的抵抗力，远不是常人所能想象得了的。