    四个小美女听见叶冷峰的话，脸色顿时一变。

    她们顿时看向了车辆的前方，果不其然，只见有四辆车挡在了他们的车前。

    那四辆车的车门打开，一个个身着黑衣黑裤身材魁梧的壮汉从车内跳了下来。

    那些人表情不善的一步一步的走向了她们的车的方向。

    那些人足足有二十来个。

    四个小美女脸色惨白的看向了叶冷峰，一脸担忧的说道：

    “大叔，你别去！那些人明显就不是什么善茬。”

    “对，大叔，他们那么多的人，而你只有一人，会出事的！”

    “大叔，我们走吧，不然的话，我们就报警吧？”

    坐在副驾驶上的丁紫颜害怕叶冷峰真的下了车，独自面对危险，她连忙伸出手拉住了叶冷峰。

    叶冷峰的目光从朝着他们走来的人身上扫过，脸上露出了一抹冷色。

    他叶冷峰向来是人不犯我我不犯人，既然对方主动的找上了门来，那么他叶冷峰也不是一个任由别人的欺辱的人。

    他会让对方知道他叶冷峰并非是好惹的！他会让对方感到后悔！

    那些人他根本没放在眼中，他们若是想要对付他，恐怕他们想错了。

    叶冷峰见到四个小美女惨白的脸色，也知道她们是在担心他。

    他安抚的说道：“你们放心，我不会有事的，我想要对付那些人不过是轻而易举的事情。”

    “报警就不用了，若是我猜得不错的话，这幕后的人就是之前在拍卖会上想要我难堪，结果自己落入了难堪之地的中年男人。”

    “那个男人在省城应该有一定的地位，若是我们报警的话，警察不一定会站在我们这边。所以，将希望寄托在警察的身上，我们不如自己解决。”

    “你们就好好的待在车上就行，我向你们保证，我不会有事的，行吗？”

    四个小美女听见叶冷峰的话觉得有几分道理，她们对视了一眼，最后还是点了点头。

    她们看向了叶冷峰，说道：“大叔，你一定要小心，你千万不要受伤了。”

    叶冷峰点头，便打开车门从车上跳了下去。

    四个小美女见叶冷峰下车了，立马锁上了车。

    她们都是一些手无缚鸡之力的女子，虽然她们不能帮叶冷峰对付那些人，但是她们也不能拖叶冷峰的后腿。

    所以，她们现在要做的就是将自己的安全保护好。

    她们绝不能落到那些人的手中，她们若是落在了那些人的手中，那她们就成为了威胁叶冷峰的人质了。

    这时，丁紫颜看向了其他的三个小美女说道：“大家放宽心，大叔很厉害的，我们应该相信大叔。”

    “这个时候我们就待在车里，我们下车的话就是在给大叔添麻烦。”

    “这辆车是我妈让人改装过的，就连窗户也是防弹玻璃，只要我们就在车里待着，他们也根本不可能打得开车门。”

    另外的三个小美女都赞同的点了点头。

    她们的目光都落在了车外的叶冷峰的身上。

    只见叶冷峰下车的那一刻，他的身上就散发出了一阵巨大的冷意。

    为首的人将叶冷峰上下打量了一番，眯起眼睛冷声道：“小子，就是你让我们曹董丢了脸？你还真是好大的胆子！你在省城这个地方竟然还敢惹上曹董，真是找死！”

    “这里可是我们曹董的地盘，他在这里招惹曹董就是在老虎的头上拔毛！你今天一定会为你的行为付出惨痛的代价！”

    “不仅是你要付出代价，你身边的四位小姐也得跟我们走一趟，四位小姐入了我们曹董的眼，我们曹董要见她们。”

    “阿彪，你带三个人去将车里的四个小美女带出来，我们曹董看上的人就没有得不到的！”

    叶冷峰暗自冷笑了一声，他还真是猜的不错，他们还真的是那个男人的人。

    叶冷峰沉声道：“没有我的允许，谁也别想带走我身边的人！”

    为首的壮汉冷笑了一声，说道：“呵，好大的口气！都给我上，给我往死里打！”

    随着这话一出，壮汉身后的黑衣保镖瞬间扑向了叶冷峰。

    有了前几天的休养，叶冷峰的实力已经基本上已经恢复了，再加上叶冷峰这段时间不懈的修行，他的实力不仅恢复了，而且还有所提高。

    所以，他想要对付这些人还真的不是一件难事。

    这些人在其他的眼中或许不太好对付，但是在他叶冷峰眼中，这些人根本不值得一提。

    别说这些人了，就算人再多一倍，对付那些人对他来说也只是一件非常容易的事情。

    那些保镖瞬间将叶冷峰包围在了中间，他们都气势汹汹的看向了叶冷峰。

    只是他们若是以为他们凭着人多就想要让拿下叶冷峰的话，那么他们就大错特错了。

    就在众人将叶冷峰包围在了中间的时候，那个阿彪也带着人朝着那辆大G去了。

    叶冷峰自然看见了，他只是双眼中闪过了一抹冷意，但是他并未急着去阻拦他们。

    他可是龙牙特战队的队长，熟悉一切的战斗装备。

    所以，在他今天早上一看见那辆车就知道那辆车是经过了特殊的改装的。

    那辆车的车窗用的是市面上最好的防弹玻璃，就算是子弹也不可能射穿，更何况还是那几个保镖了。

    只要丁紫颜她们不从里面将车打开，那些保镖是奈何不了她们的。

    叶冷峰也非常的放心，那四个小美女也不会傻到自己将车门给打开。

    因此，叶冷峰打算将他面前的保镖解决了，再去解决那几个保镖。

    叶冷峰的目光从他们的身上扫过，冷声道：“给你们一个机会，马上滚，否则的话，我会让你们后悔的！”

    为首的壮汉冷笑了一声，说道：“小子，你都死到临头了，你竟然还敢我们的面前嚣张。”

    “还愣着做什么？还不快给我上！给我将他给打成残废！”

    那些保镖闻言，瞬间扑向了叶冷峰。

    叶冷峰的双眼中闪过了一丝冷意，下一秒，在场顿时响起了一阵痛苦的惨叫声……

