    大伙都把自己门派的法术，有选择性地（已经很难得了）发出来，互相参考学习。

    叶少阳除了每天进去领红包，也给大家讲解自己在修炼上的心得，帮助大家提高。群里一片其乐融融的景象，不少年轻的掌门会发各种搞笑图（发黄图会被踢），发红包一起抢，水群讨论各种，一副其乐融融的景象。

    造成这个局面的直接原因，便是上次轩辕山入侵，杀死不少宗师，让更多人看清了轩辕山的本质，打破了他们和平发展的幻想，一大帮老掌门退下来，年轻人补上去，新人新气象，一改老的那一套，都想做点事情出来。再有一个原因，不少人之前都信了慕寒的鬼话，跟他后面混，结果慕寒差点把大伙都带沟里去，幸亏叶少阳力挽狂澜，斩杀星月奴和清长风，让三界震惊，也赢得了法术界同仁的尊重。

    虽然彼此还有门户之见，不少人也都有自己的私心，但至少有一点，在法术界共同的利益上，比之前要团结多了。

    他们也不怕自己本门法术的奥义被叶少阳学去，因为叶少阳实在太强了。在最初，他们不服叶少阳，想过压制他、追赶他，直到后来发现彻底追不上了，心态上也产生了微妙的变化，不再嫉妒叶少阳，而是大家一起盯着他，都想看看，他到底能成长到什么地步。

    毕竟，他是法术界的骄傲啊。

    云南，某住宅小区里。

    一身警服的谢雨晴回到家里，整个人快要累瘫了，进屋就葛优躺，赖在沙发上起不来了。

    穿着一身睡衣的雪琪拿了一瓶酸奶过来，递给谢雨晴，不满地说道：“你现在越来越大爷了啊。还得我伺候你。”

    “反正你有用不完的力气。”谢雨晴接过酸奶喝起来，问道：“饭菜做了没有。”

    “做好啦。”雪琪老大不乐意地回答，“西红柿炒鸡蛋，醋溜排骨，酸辣大白菜，还有酸梅汤，满意了吧。”

    谢雨晴伸手在她脸上捏了一下。“好乖。”

    突然想起什么，“对了，昨晚我半夜醒来，听见你好像在跟人说话，有这事吗？”

    “哦，是一个灵界的朋友，一个小鬼，来跟我说了些八卦。”

    “什么八卦？”

    雪琪犹豫了一下，说道：“是关于少阳的，你想听吗？”

    谢雨晴表情立刻有点不自然，想了一下说道：“说吧。”

    雪琪就把听来的有关法术界最近发生的大事讲了一遍，谢雨晴听完，也是长出了一口气。

    雪琪等着她说点什么。

    谢雨晴怔怔地坐了一会，伸了个懒腰，道：“吃饭吧。”

    雪琪把饭菜端出来，自己捧着个冰激凌在边上舔着，说道：“静茹什么时候来。”

    “她说她忙完了事情就过来，估计也就是下个礼拜了。”

    雪琪道：“等她来了，我要她劝劝你，你现在这个情况，就不要再去卖命了，每天冲在第一线，跟个女汉子似的。”

    谢雨晴剜了她一眼：“吃东西都堵不住你的嘴，快吃你的吧！”

    从天台山回到家中的几天，叶少阳试图找过道风，但道风一直没来见他，叶少阳练功之余，本来还有点为未来担心，后来没工夫担心了，因为芮冷玉来了。

    那天中午，叶少阳、吴嘉伟、四宝三人正在客厅吃着外卖——叶少阳厨艺是好，但最近忙着参悟法术，没工夫做饭，三人天天就只吃外卖——门外突然响起一串抖钥匙的声音，接着是钥匙插在锁孔里，门被打开。

    “来了。”三人谁都没抬头，继续扒饭。

    有这房子钥匙的，除了他们三个那就是老郭。

    等了几秒钟，来人没回应，也没走路声，叶少阳这才抬头看了一眼，一下就愣住了，嘴里含着一口饭，傻傻地看着站在门内那人。

    四宝和吴嘉伟也抬头来看。

    “卧槽！”四宝叫了一声。

    居然是芮冷玉！

    歪着脑袋，笑吟吟地望着叶少阳。

    “你……你怎么来了！”叶少阳抹了抹嘴，赶紧站了起来。

    “这是我家啊，我为啥不能来，不欢迎么？”芮冷玉走过来，看了一眼桌上的饭菜，除了他们正在吃的，边上还堆了最近两天的外卖餐盒，三个懒人谁都懒得去丢。

    芮冷皱了皱眉，目光再移过去，看到茶几边上一块空地上堆满了竹篾和木头，还有些半成品的木剑。

    “这是我做实验用的！”吴嘉伟赶紧过去，把一切都收拢起来。

    沙发上还有好多脏衣服，地上一层灰，最不能忍的是，还有很多烟头！

    芮冷玉踩着高跟鞋，走过去捡起了一个烟头，冲四宝说道：“你抽的吧？”

    “啊这……显然不是，是老郭昨天来抽的。”四宝果断甩锅。

    “你不会找个烟灰缸啊！”

    芮冷玉以女主人的姿态把家里内外检查了一遍，从卫生间出来，两条眉毛拧在一起了，指着吴嘉伟和四宝说道：“给你们一个小时时间，把房间给我打扫干净！”

    “凭啥就我两个，少阳也有份的！”四宝抗议，吴嘉伟跟着点头。

    “这是他自己家啊，你们到人家家里住，把家里弄脏还有理了啊，欺负我不在是不是！”芮冷玉双手叉腰，虎着脸说道。

    四宝和吴嘉伟互相看了一眼，灰溜溜地去了厨房，找抹布和扫把去了。

    芮冷玉感觉好笑，冲他们背影喊道：“好啦，就是吓唬你们一下，以后注意点，这房间太脏了，你们两个大男人收拾不出来了，找家政吧。”

    二人如获大赦，赶紧拿出手机联系家政。

    芮冷玉来到叶少阳面前，冲他笑道：“怎么，我做的不对？”

    “对对对，我是说……你怎么突然来了？”

    “最近没什么事，回家里来看看不行吗？不欢迎我？”

    叶少阳连连摆手，然后两人互相看了几秒钟，不约而同地上前一步，抱住了对方。

    用了一下午的时间，芮冷玉把家里东西全收拾整齐了，在收拾自己卧室衣柜的时候，叶少阳站很紧张地站在外面——衣柜里小九的衣服。