    请记住  更新最快    ------精彩开始-----^_^**(拼音读小说)

    徐磊根本不给雇佣兵摁动按钮的机会。WwW.hWeisk.cOm 回-味-书-库WwW.hweiSk.cOm 回味书库【读小说唯一地址^_^**(拼音读小说)

    】利爪闪动，刀光纵横交错，直接把那几台仪器打个粉碎。

    直到这时，很多目瞪口呆的雇佣兵才反应过来纷纷举着枪械开始射击。

    为击杀凶兽，IZO公司调来的这些雇佣兵军事素质相当高，有无数次战场搏杀的经常。但是此刻

    却乱成一协和，毫无组织可言。

    主要是凶兽给人的感觉太可怕了，这东西击杀精英小队的视频他们都看过，好像一头根本不可

    能在地球上存在的鬼怪。这些日子参加任务时更是不知道有多少同伙进入丛林后来者一去不复返，

    长时间的积累，让恐惧感在心头无限扩大。

    因此目睹凶兽突然现身这一刻里，不知道有多少人心里不由自主的开始颤抖着。

    子弹乱射，却没有给徐磊造成多大的困扰，他在这一片混乱中杀得兴起，步步见血。身体窜跳

    扑闪，同时两只耳朵急速颤动，将方圆数百平方米的所有动静都纳入其中。

    这种血腥到极点的屠杀让徐磊心中压制的凶意全部翻滚出来，此刻卧虎拳中那些招数在他身上

    已经演化成一种本能，只要看到有人手提军刀靠近，或者拿着枪械射击，徐磊统统杀掉。

    哪怕是三五个雇佣兵一直冲自己举枪射击，他也没有躲避，只是闪身窜步冲跟前，在对方开枪

    之前把他们全部杀死。

    这场单面屠杀战斗结束的非常快，整整四十多名雇佣兵，被他挡在军火库，躯体扑窜，又追杀

    过去。

    正在这时，他突然听到头顶传来直升机的轰鸣声，跟着便感觉到四肢百骸发麻，好像被无数枪械

    瞄准一样。WwW.hWeisk.cOm 回-味-书-库

    抬头一看，只见有架直升机迎面飞来。 回味书库

    徐磊没敢再原地停留，又一个窜身飞扑。他此刻陷入亢奋状态，一扑竟然窜出二十米的距离，

    已经来到逃窜的雇佣兵身后。

    直升机上火光闪动，机关炮弹连发射击。

    在预感到危险的刹那，徐磊左窜右闪，连蹦带跳，重新进入这东办公大楼内。倒有几个逃命的雇

    佣兵躲避不及，直接被这机关炮射中，变成一堆肉渣。进入大楼后徐磊没有片刻停留，闪身沿着楼

    梯扑窜，好像缩地成寸似地，几秒钟的功夫就来到楼顶。

    蹭蹭蹭，他在平坦的楼顶几个助跑，一跃五六米高下，直接把发射机关炮的雇佣兵撞死在直升

    机内。

    失去控制的直升机坠地之时，徐磊已经扑窜到二十多米外站立。此刻他双眼闪动着红通通的血光

    ，皮毛上沾满血污，浑身杀意滔天，站在那里，就跟地狱出来的魔神一样。

    他能快把这些人杀光，说到底还是由于对方麻痹大意疏于防范，根本没有想到凶兽在数百里之外

    的丛林中奔袭而来。再加上那些领导阶层刚开始就被徐磊全部杀掉，以至于他们群龙无首，根本无

    法组织有效地抵抗。

    一不做二不休，徐磊怕那些逃窜的雇佣兵再利用剩余的直升机射击，当即窜到停机坪前，利爪

    连番扣抓，将这些直升机驾驶室打得稀烂。

    此刻基地内只剩下三三两两的小杂鱼，徐磊没有继续追杀他们，而是窜到军火库旁边的油库中

    利爪连番挥动，将那些油桶全部打开推倒在地上，然后他用利爪滚出一桶汽油，边滚边洒，一只浇

    到军火库门口。利爪在水泥地上一划拉，顿时火星四溅，熊熊大光这着一条长线窜进油库内。

    点着火后，徐磊快速朝远处冲去，刚窜出基地，身后突然传来一声巨响，跟着火光冲天，接二

    连三的爆炸声响起。 回味书库WwW.hWeisk.cOm 回-味-书-库

    铙是他早早用气血闭塞耳朵，此刻仍然感觉到脑袋嗡嗡直响。

    整个基地已经变成了一片火海，不少尚末逃出的雇佣兵在火光中尖叫不已。

    徐磊吮嗅两下鼻子，跟着又窜步追出，朝远处那辆疾驰的越野车追去。

    自己将这些雇佣兵杀光，如果让领头的负责人逃掉，那才是笑话。他刚才已经闻了睥人当中有一

    个便是在会议室中主持会议的人，

    此人倒溜得飞快，看到事情不对立刻开车逃走。

    刚刚发生的一切简直是噩梦，坐在越野车里的特勒几乎不敢回头看，只是将油门加到最大，疯狂的朝公路尽头奔去。

    也许是临近死亡的原因，他此刻竟然感觉到凶兽正朝自己追来。那双充满凶神恶煞的眼睛正丛

    过车窗的玻璃，牢牢锁定在他的身上。

    如果时间可以倒流，他一定不会再向总部提出这个愚蠢的建议。那头凶兽是地狱来的魔鬼，人

    们根本惹不起！

    可惜一切都太晚了，根本不会给人后悔洗牌来过的机会。

    “果然和我们猜想一样，这凶兽行事睚眦必报，竟然让它找到对方的基地所在。”看着不远处

    的熊熊火光，真阳道人面中微微带着惊愕。他们紧赶慢赶，来到这里却发现前面已经变成火海，中

    间还夹杂着接连不断的爆炸声。

    “是呀”一旁的温长卿点点头，“它能从数百里之外找到这个某地，真是不简单，看样子智力

    比我们想象的要高许多，十有**已经进入妖兽的境界。如果不是依靠师弟的飞剑摄气之法，我们

    还真找不到它呢。”

    飞剑之术，说到底还是依靠修道之人的气血心神控制，并不像传说中那样可以千里之处取人首

    级。

    全力激发气血，最多也不过是飞出几十里外而已，这个时候威力已经大大减弱，寻常武者也可

    以轻易躲开。

    飞便真正可以发挥威力的不过是在数百步距离，这样才能操控自如，取人性命。

    不过飞剑之术还有一项玄妙就是可以“摄气”“追踪”就是将沾染有目标气息的物品交与飞剑

    知晓，然后迷地施术进行追踪。

    从这一点上说，摄气之法和徐磊的鼻子很像。

    真阳道人从那些雇佣兵身死这地找到凶兽的气息，所以才能一跑追踪而来。

    “只要找到那头凶兽，就不会让它活到今晚。此间了事，我也可以返回紫阳宫。把飞剑练到圆通

    之境....它出来了！”

    “难道还有人在旁边窥视..更}新A两个高手！！”徐磊刚把负责人杀掉，实然心头剧震，掉头

    看向远处黑暗中的草原。

    对方远在上千米之外。此刻根本看不清半点踪迹。但是徐磊刚刚杀得通透。竟然敏锐感觉两个

    的存在。

    “让它发现了，这凶兽的危机感实在是惊人？”真阳道人没有想到自己只是举目注视，对方竟

    然可以感应到自己的存在。

    他当即没有犹豫，张开大嘴猛吸一口气，手腕一翻做了个引字法决，那飞剑已经窜入天际，

    直朝凶兽射去。

    几乎在同一时刻，徐磊感觉到一股强烈的危险涌入心头。

    他猛然扭过头。直直盯着漆黑的夜空看去。

    片刻即看到天空中有道乳白色的光亮一闪而过，撕开漆黑如墨的夜空，由远及近朝息刺射而

    来。

    这是什么东西导弹？徐磊脑海中念头飞速闪过。本能感觉到那道白光当中隐含着莫大的

    杀意，相隔上百米远，已经逼迫自己皮毛冷生生的疼！

    他不敢犹豫，躯体连抖，犹如满月弓射出的一根铁箭，闪退到十几米外。

    “扑哧”那白光靠近时似乎吮嗅到同类的气息，一时间闪跳不已，从头到尾拉伸三四米长，百

    叶窗着嗡嗡声响刺向徐磊原本站立的地方。

    白芒攻击失败，的一声重新跃入半空，首端不断吞吐，宛如犬类在寻找猎物的气息一般。

    这是飞剑!知道此刻徐磊才看清楚刚刚袭击自己的到底是什么东西。难不成《太清通明

    经》中描述的飞剑之术真的存在？

    他虽然早已领悟到那部道经的精妙之处，但是当看到那道白晃晃的光芒是一把飞剑时，还是吓

    了一大跳。

    飞剑尚在头顶几十米外，徐磊已经感觉到那股寒气刺入眉心，让他的脑袋不由得炸疼起来。

    在一愣神的功夫里，白芒徒然再度，化成这轮银白色彗星，拖曳着几米外的芒尾重新扫射过来

    。

    徐磊分了心神，四肢自然慢了几分，那彗星白芒往下这扑，带着凛冽的杀意撕开空气，直朝他

    的脖颈刺来。

    徐磊大惊之下，赶忙又窜身而出，可是仍晚了些许。只听到嗖的一响，腹部就被白芒花了一道

    尺来长的血口子。

    那道白光攻击失败，重新窜入空中，不停吞吐丝丝的寒意。

    好厉害的飞剑他不敢再有丝毫的大意，凝神关注看着这把在空中吞吐不已的白芒！飞剑

    之术远了到不觉得威力多大，等凑到跟前，徐磊才知道比一般的枪炮还要厉害几分。近身时竟然可

    以改变攻击方向，如果不是他先前对此有所了解的话，还真有可能被击杀当场。

    在徐磊连连躲闪飞剑的时候，温长卿和真阳道人足下踏步连连，上千米的距离一闪而过，片刻

    就到了跟前------未完待续------  更多精彩请关注 , 读小说 duxiaoshuo本章已经完毕

    及时免费阅读最新章节最快更新网站 请记住

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">