    第779章痛了才能记住教训

    听着男人的话，司伶伶满头黑线。

    在这么简单的地方都会迷路，真当她那强大的精神力是摆设？

    不过……

    算了，看在他这么在意他们母子安危的份上，还是稍微等他一下。

    想到这些，她不自觉放慢速度。

    怀里两个孩子听到身后传来的声音，纷纷趴母亲肩膀上往后面看。

    “粑粑耶。”

    溜溜看到身后追来的人，立即抬起小手指着后面。

    另一只小手还拍在母亲身上：“麻麻，粑粑耶，粑粑耶。”

    “嘻嘻，粑粑。”

    啾啾则只对着身后追来的人笑，“嘻嘻嘻……粑粑跑，嘻嘻，快跑哦。”

    君墨曜听着俩孩子的话，脚步加快了几分，没多会儿便出现在母子仨身旁。

    满脸笑容的逗自家孩子玩：“多谢溜溜啾啾给爸爸加油哟。”

    说话的同时，还忍不住用眼角余光去瞄司伶伶。

    孩子听到父亲的话，嘻嘻笑着拉着他修长的大手玩。

    甚至啾啾还调皮的低头去咬粑粑长长的手指。

    感受到孩子的可爱行为，君墨曜连忙运转体内基因，让手上皮肉变得柔软起来。

    以免不小心伤了孩子刚长出来的小乳牙。

    他的小动作，完全没逃过司伶伶强大的精神力。

    女人内心不由感慨：“这，已经算得上一个勉强合格的父亲了。”

    知道在儿女们和自己玩耍时，放松自己的肌肉，避免伤到他们。

    至于男人总往自己身上瞄的余光，则被她故意忽视了。

    “姐，你们咋这么慢啊？”

    司伶伶大小四人刚来到分开的地方，就听到弟弟的嗔怪之声，“我们都在这等好一阵了。”

    听到弟弟的嗔怪，司伶伶笑着：“怎么？等这么一会儿就不耐烦了？”

    “嘿嘿，怎么会呢。”

    司超越一听姐姐这语气，立即讨好的笑着迎上来，“我们这这不担心等会儿出来的人多了，你们找不到嘛。”

    说着伸出手：“溜溜啾啾，来，让舅舅抱抱你们。”

    “行了，走吧。”

    司伶伶并没把孩子递给弟弟，“你都说一会儿会有许多人出来，还在这耽误啥时间？”

    随着她的话，一行人出了演播大厦。

    “姐，接下来我们去哪？”

    走出大厦，进入飞行器，司超越终于忍不住追问，“你知道他说的地方是哪不？”

    司伶伶将孩子放下来，一边扶着孩子，让他们自己在飞行器内随便走动，一边摇头随口回弟弟：“不知道。”

    “那个人，怎么神神秘秘的？”

    司超越一听姐姐也不知道君墨曜要带他们去哪，不由小声嘀咕着，斜眼看向注意力都在姐姐身上的男人。

    君墨曜感受到来自司超越的目光，微微转头送他个温和笑容：“越越是有什么意见么？”

    司超越：“只要我姐没意见，我就没意见。”

    司伶伶抬手在他脑袋上轻敲了下：“好好说话，别没大没小的。”

    “姐，痛。”

    少年捂住被姐姐敲疼的脑袋，苦着脸控诉，“我可是你亲弟弟，你可真下得去手。”

    “就是要你痛了，才能记住教训。”

    司伶伶严肃的看着他：“从小爸妈怎么教导我们的？”

    “这些日子，姐姐我又是如何教导你的？你莫非都忘记了？”

    (本章完)

