    【叮！恭喜宿主，击杀诅咒恶魔一只！】

    林天的脑海中，就响起了这样的系统提示声音。

    然后，就没有然后了。

    就这？？？

    林天眉头一挑：“诶诶诶，统子，什么鬼情况啊！？”

    “就这啊？？”

    “然后……呢？”

    系统回复：【请宿主继续，击杀诅咒本源，也就是诅咒恶魔王，才能解决本次任务！】

    【给宿主说一下，这一次的任务，只是给宿主一个试炼，仅此而已。】

    【宿主的实力提升得太快了，害怕根基不稳……不稳个屁啊！额，反正，就是要刁难一下宿主了，就是这样！】

    林天：“？？？”

    我擦？？

    靠！！！！！

    刁难我啊？？？

    你特码的！

    林天嘴角抽搐不已。

    原来，是因为自己的实力提升太快了，系统看不过眼，就要来刁难他了！！！

    操蛋啊！！

    林天吐槽腹诽不已。

    这你特么的……

    还能这样的？？

    林天也是非常的无语了。

    “额？”

    “林天兄弟，林天兄弟！！”

    孙悟空在这个时候喝喊道。

    “你怎么了吗？”

    “林天兄弟？？”

    孙悟空看着林天的表情，似乎有些奇怪，便疑惑的开口问道。

    林天摇了摇头，缓缓开口说道：“额，没有什么事……”

    “那个啥，我们走吧！”

    孙悟空一愣：“走？去哪啊？”

    “前边都没路的，怎么走……”

    就在孙悟空的话语刚落，就在前方的一片区域地带，一条光芒之路，显露而出！！

    “看，路，这不是来了吗？”

    林天淡淡开口的说道，然后就踏步而去。

    孙悟空挠了挠脑袋，也是赶忙的跟了上去了。

    “诶诶诶，林天兄弟，等等，等等俺老孙哇！！”

    孙悟空喊道，也是连忙的跟到了林天的身后。

    而此时，林天和孙悟空，也已经来到了那前方的一条星光点点的光芒路上，随之而，也是踏入了其中。

    但，就是在下一刻，一股股奇异的能量，倏然的涌了过来了。

    “呔！！！”

    孙悟空吓了一大跳，手中也都出现了盘古圣天棒了，但是此时的孙悟空，脸色也是变得难看了起来。

    “俺老孙的修为，怎么被封印了？？？”

    就在孙悟空的这句话语落下的下一刻，林天和孙悟空，就已然消失不见了。

    嗯，林天和孙悟空，就这么的，在原地消失，不见了！！

    ……

    ……

    “啊啊啊啊啊！！！”

    在另外一处天地区域，林天和孙悟空，这两人……额，准确来说，是一猴一棒，就这么的从天上，掉落了下来。

    砰！！！！！

    林天和孙悟空，这一猴一棒，就这么的摔在了地上。

    “嘶！！”

    “好痛啊！”

    孙悟空龇牙咧嘴的说道。

    “啥玩意儿东西隔到俺老孙屁-股了啊？”

    “额，是林天兄弟啊？？”

    孙悟空吓了一大跳，赶忙的跳了起来，然后就把在下面的林天，给扶了起来。

    “林天兄弟，林天兄弟，你，你没事吧？！”

    孙悟空担忧的问道。

    林天直翻白眼，没好气的说道：“妈的，没了修为境界，怎么可能会没事？？”

    嗯，虽然，还有一部分的修为在，但是，在这种诡异的地方，就像是，他们是普通人一般。

    这个地方，按道理来说，应该还是百花羞的体内才对啊？！

    林天看着四周的场景，也是不由得摸了摸下巴。

    “诶诶，林天兄弟，这里，是什么地方啊？？”

    “我们不是应该在那百花羞公主的体内的嘛？！”

    孙悟空疑惑的问道：“还有……我们的修为境界，为什么会没了……额，就是，剩下太乙金仙的修为了，林天兄弟你还有多强的修为呢？”

    林天淡淡开口的说道：“我现在是圣人境的修为境界，修为都被封印了一部分……”

    对此，林天也是非常无奈的。

    当然了，林天也是不可能告诉孙悟空，这一切，都是那傻屌系统搞的鬼！！！

    特码的，那傻屌系统，就是要给他来个这种，封印修为的玩意儿？？

    “啊！！”

    “圣人境啊！？”

    孙悟空瞪大了眼睛，满脸的无奈，叹了口气说道：“诶，俺老孙跟林天兄弟你一样，修为境界都被封印了，却还是差了你那么多诶……”

    林天也是嘴角抽搐，有些无语了，懒得理会孙悟空。

    “好了，别哔哔了，我们快点干完活，然后回去吧！！”

    林天直翻白眼，开口说道：“我们只要把那个什么玩意儿诅咒恶魔王，给干掉了，我们就可以回去了。”

    听到了林天的话语，孙悟空也是愣了愣，眼眸闪烁，忍不住的开口问道：“诅咒恶魔王？？”

    “诶诶，林天兄弟，你是不是，知道什么啊？！”

    “你告诉俺老孙哇！！！”

    孙悟空连忙问道：“这里就我们两个人，你就告诉俺老孙压，林天兄弟！！”

    孙悟空催促，林天也是非常的无奈了，直翻白眼，说道：“这个地方，可以说是百花羞公主的体内……但也可以说，是给我们历练的地方。”

    “啊？？”

    “给我们历练的地方？！”

    “啥情况啊？？？”

    孙悟空还是一脸的不解，而林天也是更加的不耐烦了，就开口说道：“别问了，问了我也不告诉你……你现在，只需要知道，我们只要干掉那个玩意儿诅咒恶魔王，就可以了。”

    “额……”

    孙悟空嘴角抽搐，但是，林天不说，他也是没办法的，所以，孙悟空也只能点了点头，说道：“嗯，那好吧……”

    “那我们，怎么找到那个什么诅咒恶魔王呢？？”

    孙悟空询问道。

    林天指了指前方，缓缓开口说道：“直接走就是了……”

    孙悟空疑惑：“那个诅咒恶魔王，就在前面？？”

    “可是……俺老孙的破妄神瞳，没能看得到，前方有什么东西啊！？”

    孙悟空直翻白眼，无奈的说道：“我的意思是说……我们就这么走着，总能找得到那个玩意儿诅咒恶魔王的……”

    孙悟空嘴角抽搐：“……啊这。”

    “好吧，那我们，就赶紧去找吧！！”

    嗯，就这样，林天和孙悟空，就这么的往前方走去，寻找那诅咒恶魔王。

