    可现在……

    她陷入了两难！

    追或者不追？

    杀还是不杀？

    她一边调息，一边思忖，半个时辰后，突然站起身来，右手从大腿滑过。

    瞬间，脸色通红，泛起浓浓的羞涩。

    “流氓……”意识到沈安是用什么药救了她，红莲圣女嗔怒的看着沈安消失的方向，只是眼神却显得更加犹豫。

    “算了！这么久过去了，怕是也追不上他了，还是回金陵，看看郑家到底有什么反应吧！”她喃喃自语，给自己找了一个最好的理由，随即便消失在了破屋。

    ……

    郑家大宅。

    屋内静得落针可闻。

    刺杀沈安的黑衣人，跪在地上瑟瑟发抖。

    “你们……你们先退下吧！”郑秋茗脸色阴翳，听到杀手失败的消息后怒从中生，却又忍了下去。

    都是半步宗师，舍不得啊！

    黑衣人诚惶诚恐退了下去，郑云愁容满面的说道:“父亲，看来我们必须做好最坏的打算了！”

    “只是孩儿实在想不通，咱们郑家每年给朝廷上供的银钱一点也不比其他几大豪族少，虽不敢说忠心耿耿，但也从未公开有过逆反之心，为何梁帝就死咬着咱们不放呢？”

    “难道就因为我们郑家的实力最……”郑云说着突然脸色一变：“父亲，你说会不会是因为小冷的事情？”

    他口中所说的小冷，便是淑妃。

    当年淑妃在江淮是出了名的冰雪美人，号称金陵十魁之首，引得无数王侯公子追捧。

    其中便有当今陛下，但淑妃中意的却是更加俊俏的靖安王，两人情投意合。

    不过王侯之家的婚姻，从来都不是自由的，由于郑秋茗更看好梁帝能登上九五之位，在他的干涉下，淑妃最终成了梁帝的人。

    淑妃却身在曹营心在汉，为靖安王与梁帝夺嫡送了不少情报，并秘密毒杀了梁帝的左膀右臂安郡王。

    只是她一个身居闺帏的女子，哪里懂得刺杀的事情，所以这一切都是淑妃的父亲郑尧发动家族的力量，帮忙擦的屁股。

    “小冷当年也是胡闹！只是事已至此，多说也无益了！”

    郑秋茗面沉如水，有些浑浊的老眼里闪过一丝无奈：“不管是不是因为小冷，梁帝已经对我们郑家起了杀心，我们也绝不能坐以待毙，你现在做两件事。”

    “其一，你亲自去一趟月照国，表明我们有投靠他们的心迹，但不能过于明显，我们也要给自己留条退路，而且就算真的归顺他们，也要保持相应的独立性。他们觊觎江淮已经不是一天两天了，我相信他们不会拒绝。”

    “其二，派人去交好的几个豪族那里打探一下，是否有联盟的可能，又或者他们能否给朝廷施压，看看还有没有转圜的余地。”

    郑云闻言无奈的重重点头。

    两条路，除了最后一句话外，都等同于与大梁朝廷撕破脸。

    “是，我这就去安排！”郑云应了一声，又多问了一句：“那郑尧他们怎么办？”

    郑秋茗摆了摆手：“随他们去吧！若是梁帝真因为小冷的事情，才对我们下手，那他们死了也是活该。如若不是，那他们作为郑家子弟，为家族牺牲，也是荣幸的事情。”

    说罢，他颤颤巍巍的站起身来，拄着拐杖一步一个脚印的转身回了后堂。

    ……

    离开红莲圣女后，沈安一路向北，沿着官道去寻找荣锦瑟他们的踪迹。

    荣锦瑟和陈友与江湖中人并没有什么瓜葛，杀手的目标只是自己罢了，只要荣锦瑟远离自己，就没问题。

    更何况她身边还有靑羽这个高手，陈友这个官员。

    只要沿着官道走，遇到官兵，她们自然就安全了。

    昼伏夜出几日之后，沈安的干粮和水都已经耗尽。

    就在他准备潜入一个小村落的时候，却见官道上，一队快马由南向北飞驰而来。

    “前方就是分岔路口了，张三，你去余阳县通知肖大人！务必让他做好城防准备，郑家已经投靠了月照国，一场战事是免不了了！”

    “是！”

    “何竟，你去洪泽县通知许大人，让他将粮草备齐，随时调运送往金陵！”

    “是！”

    ……

    沈安听得心惊！

    郑家这是反了吗？

    可是单凭郑家一家之力，想要跟整个朝廷作对，无异于螳臂当车！

    难道还有其他地方也反了？

    锦瑟她们不会遇到危险吧？

    他满怀心思，有些焦虑不安，无奈肚中空空如也，只得偷摸潜入了村子。

    手里刚塞了一个冰冷的馒头，一只信鸽落在了身旁。

    【奉天承运，皇帝诏曰！郑秋茗世受国恩，却不施回报，藐视朝廷，刺杀钦差，通敌叛国，实为国法所不能容！按律当夷灭九族！

    吏部尚书郑尧助纣为虐，淑妃通敌卖国，按律处斩，以儆效尤！

    工部虞衡司郎中沈安，查察有功，敕封进爵余阳县男，着即赶赴平叛大军一线，听候平叛大将军白无极帐前听命，钦此！】

    沈安看完之后，心情久久没有平复。

    将这段时间的事情，通通勾连了一遍，他想明白了！

    皇帝会给他飞鸽传书这份圣旨，便是，已经知道了他还活着。

    谁给皇帝传去的消息？

    凌阳！

    他突然决定逃出金陵城，随后却在城隍庙被追杀，谁放出的消息？

    凌阳！

    所以他生死一线，却等不到凌阳的援军！

    还有他得到账簿的事情，除了青羽之外，谁都不知道，可是红莲圣女和郑家的杀手却都知道。

    青羽傻乎乎的只知道找郑家报仇，不可能是她传出去的消息。

    只有凌阳！

    而那账簿肯定是早就放好的，凌阳只不过是个传声筒，把消息卖给杀手而已！

    幕后黑手，不是别人！

    正是凌阳背后的梁帝！

    至于为何要杀他，就再简单不过了。

    梁帝急着想要解决郑家，却需要一个正当理由，自己若是活着逃出沉船，却又死在江淮，这就是最好的借口！

    毕竟刺杀钦差，等于藐视朝廷！

    而红莲圣教本就是给钱就办事的杀手组织，收谁的钱不是收？更何况还是梁帝付钱！

    八成是梁帝见他不将账本交给凌阳，心急要账本，又想让他这个钦差死，才找了红莲教这么个只认钱不认人的主来杀他！

    他自诩聪明，却没想到成了梁帝手中随时可以牺牲的棋子。

    最是无情王侯家！

    这句话果然是方之四海皆准的至理名言！

    梁帝这老头好黑的心！

