    领头的爱尔兰人对着旁边一名“船员”使了一个眼色，“船员”摘下别在腰间的战术折刀，用刀刃划开了封在泡沫箱周围的封箱带，打开泡沫箱的盖子。八一中 文√网Ｗ ｗ★Ｗ★． ８★１ｚＷ．ＣｏＭ

    随着泡沫箱被打开，一股刺鼻的鱼腥味从泡沫箱中飘了出来，在那个两米见长、一米见宽，半米见高的泡沫箱中整整齐齐的垒放着冷冻的带鱼。

    一阵阵白色的寒气从泡沫箱中飘出来，在空气中打着旋儿，随后消失在夜空中。

    那名“船员”收起战术折刀，拨开盖在表面的带鱼，露出带鱼下的碎冰层，扒开碎冰层，一把把裹在密封袋中的g36c突击步枪出现在罗昊面前。

    罗昊戴上爱尔兰人递给自己的橡胶手套，随机从泡沫箱子中捞出了一把g36c突击步枪，撕开包在枪外面的密封袋，把枪拿在手中，把枪仔细地检查了一遍后，朝着爱尔兰人点了点头，表示对自己手中的东西很满意。

    “小伙子们，搬东西！”

    爱尔兰人招呼着渔船上的“船员”把船舱中的泡沫箱子往外搬；罗昊也是通过耳麦，让博吉姆、拉雷他们把厢式货车开到岸边。

    渔船上的“船员”把一个个泡沫箱子搬下渔船，然后交给岸上的博吉姆、拉雷等人，再由他们搬上货车。

    整整搬了一个多小时，才把所有的“海鲜”箱子全部搬上了货车。货物全部装车后，罗昊上了第一辆商务车，离开了码头，中间没有再跟渔船上的爱尔兰人有多余的交流；而且在罗昊他们离开后，那艘渔船也立刻离开了港口，并没有做过多的停留。

    罗昊他们回到别墅的时候，已经是凌晨时分，车队通过别墅院子后门直接驶进了院子，卡车刚停稳，博吉姆就招呼着人打开卡车货箱，把里面的泡沫箱子全都搬出来，开箱，把压在海鲜下的武器全都取了出来。

    这次康德拉所要的这批武器初步估价在15o万美金左右，数量足以装备一个连！

    “小熙，你先去休息。”罗昊对一身黑衣的云熙说道：“我还要跟康德拉进行联系。”

    云熙点了点头，背着藏着m24狙击步枪模块的背包转身走进别墅。

    看着云熙走进别墅，罗昊拿出康德拉留给自己的那部手机，给手机中唯一的一个号码了一条信息，“海鲜已到，货物新鲜！”

    罗昊的消息出去大概还不到一分钟的时间，手机上就收到了一条短信，“我要冷冻肉，13.9867，19.5782。”

    看到康德拉回复的短信，罗昊就知道康德拉是要自己把武器藏进冷冻肉中，然后送到短信上所示的那个坐标位置。

    罗昊拿着手机匆匆返回书房，打开艾萨克笔记本电脑中的一个文档，对照上面的密码，确定了坐标所示的位置，那是一个存储肉制品的冷冻工厂。

    “肉制品冷冻工厂，康德拉现在就藏在那里吗？如果那些失踪的人口真的是被康德拉绑架了，那么那些失踪的人员是不是也被藏在这个肉制品冷冻工厂中？”

    罗昊盯着平板电脑地图上，被他标注出来的坐标位置，心中充满了疑问。

    返回房间的时候，云熙已经躺下，罗昊和衣躺在云熙身边，刚躺下，云熙就睁开了眼睛，背对着罗昊问道：“康德拉有消息了？”

    “明天早上，把东西装进冷冻肉中送到一个肉制品的冷冻工厂。”罗昊从背后轻轻抱住云熙，说道：“那里很有可能是康德拉目前的老窝，先睡吧，如果后面要对这个冷冻工厂采取行动，一定会让你参加。”

    云熙重新闭上眼睛，靠在罗昊怀里，悄然睡着过去。

    下午的时候，睡醒的罗昊和云熙简单的吃了东西填饱肚子，就在书房里对那个肉制品冷冻工厂进行研究。

    有云熙这个黑客高手，不管这个冷冻工厂有多神秘，也是能把它幕后的老板给挖出来。

    根据冷冻工厂的名字，云熙直接黑进了冷冻工厂所属公司的网站，找到一些有用的东西，但结果却是有些让她失望。

    “这个冷冻工厂所属公司是一家总部在美国的肉制品公司，我查了那家公司，这是一个空壳公司。至于这个公司的法人代表，一切资料应该都是假的。”云熙对罗昊说道：“连这个冷冻工厂所属的公司都是假的，这个冷冻工厂应该也是存在着猫腻，那里很有可能是康德拉目前的老窝。”

    “明天我亲自去送货，正好探一下他的虚实。”罗昊看了眼欲言又止的云熙，说道：“放心，就算要对康德拉动手，也要先打探清楚那个冷冻工厂中的情况。而且我现在跟康德拉是‘同一阵线’，就算康德拉再怎么恨我，他也不会对我下手。因为在‘暗月’眼中，我的价值要明显高于康德拉。”

    “不管怎么样，你还是要小心。”云熙柔声对罗昊说道。

    在得到康德拉短信回复后，罗昊就让博吉姆去弄了两辆大型的冷冻车，把撞在密封袋中的武器藏进冷冻牛肉中后，罗昊坐上一辆冷冻车，亲自带着一批价值15o万美金的“冷冻牛肉”前往康德拉所制定的那个冷冻工厂，进行交货。

    冷冻工厂在马塔迪郊区，罗昊驾驶着冷冻车抵达冷冻工厂的时候，已经是下午。冷冻工厂的面积很大，比当初罗昊用p病毒跟姜伟交换人质的废弃水泥厂还要大。

    冷冻车在门口停下接受门岗中两个“门卫”检查的时候，罗昊注意到那两个白人手臂上带有部队徽章的纹身。雇佣兵，只有雇佣兵才会在自己身上纹上自己曾经所服役部队的标志。

    其中一名雇佣兵确认了罗昊的身份，并且跟康德拉取得联系后，告诉罗昊把卡车开去1o仓库卸货。

    罗昊点了点头，驾驶着卡车往冷冻工厂中驶去。罗昊故意放慢了卡车的度，眼睛打量着冷冻工厂中的厂房和仓库。罗昊注意到冷冻工厂那些厂房和仓库年头都有些长，但是所有厂房和仓库的门都是新装的金属门，似乎是怕有人从里面逃出来一样！