她刚坐下，帝拂衣就推过来一杯酒，似笑非笑道：“来，本座也请你喝一杯酒。”
　　顾惜玖总感觉他这笑有点不怀好意，她看看面前的花苞状酒杯以及里面淡粉色的酒，再看看帝拂衣，不太明白他这次到底抽什么风。
　　他不是说他的酒杯从来不与人分享使用吗？这次为什么又……
　　是不是他和云清罗闹什么别扭了，他故意拿她来刺激对方的？
　　那酒杯料子极为特别，以顾惜玖这么毒辣的目光也瞧不出是什么材质的，但一定极为名贵就是。
　　酒杯上镂空雕刻的花纹也很不一般，玉器师父雕刻这个的话，一个酒杯就得雕刻三年！
　　这么金贵的东西她用过之后，他不会又随手摔了吧？！
　　她可是听说凡是他用过的东西别人只要沾上一沾他就会毫不客气地毁掉的！
　　想起刚才那套羊脂玉酒具的命运，顾惜玖又迟疑了片刻。
　　“怎么？怕我在酒中下毒害你？”帝拂衣压根不在意周围人的眼光，一手懒懒支着下巴瞧着她。
　　“怎么会？左天师大人误会了。”顾惜玖端起面前的酒来一饮而尽，还向他亮了亮杯底。
　　不管了，反正要毁也是毁他自己的东西，与她无关！
　　帝拂衣这才满意，也端起了自己面前的酒喝了：“本座送你这杯酒算是为你践行了。”
　　“多谢。”顾惜玖随口道谢，却不怎么放在心上。
　　既然是践行，其他人都有礼物的，刚才大部分人已经送过了，而且个个都挺名贵，基本都是防身解毒这类的，就连新来的这位云清罗姑娘也送了她一瓶子极好的金疮药。
　　而这位左天师大人刚才一直没啥表示，现在送她一杯酒就当表示过了，真小气！
　　左天师才让顾惜玖坐下喝酒时，众人也是讶异的眼珠子差点掉出来，不过听到他最后这一句话后，又都释然了。
　　对面的云清罗也端起一杯酒向着顾惜玖举了举，嫣然道：“顾姑娘，我也再敬你一杯，祝你能早日平安归来，到时候我再请你喝接风酒。”
　　“多谢。”顾惜玖道一声谢。给身边的侍女做了个手势，示意她将自己那套酒具和酒壶拿过来。
　　她用帝拂衣的酒壶只为他添了酒，自己没有斟。
　　听他的口气就送她一杯酒喝，她如果自作主张再喝一杯他的，说不定能引得他当场发怒，那样多没面子？
　　所以她还是用自己原先那套保险些。
　　帝拂衣看着就坐在身边的她，两个人明明挨的极近，但她身子坐的板板正正的，离他足有一臂距离，似乎是刻意保持了距离，明显在避嫌……
　　他眼眸一深，一抬手，桌上的酒壶跳起，自动为她斟了一杯，又推到她的面前：“本座刚才敬你了，你不回敬本座一个？”
　　顾惜玖：“……”她还没有喝云清罗敬来的酒啊，他横插一杠合适吗？
　　她略一迟疑的功夫，帝拂衣已经端起了面前的酒杯，目光炯炯地看着她，很明显是等着她向他敬酒了。
　　
