
【前二十章其实相当于一个大背景，也是在讲述王冲的心理转换，这种开头是给自己找麻烦，但匪头作为一个合理党，实在无法接受切天赋一般地切身份乃至心性，所以才有这般拖沓的开始。为了让主角在这个时代看得更深，走得更远，作得更多，这个转换过程又是有必要的。】

把入华阳王氏这事当作从天而降的馅饼，却被王彦中一巴掌扇飞，王冲也就勉强平衡了，上辈子没享过这福，这辈子也不指望了。

不过接下来王冲总算领教了什么叫作真正的坑爹，王彦中不仅拒绝了入族，还坚决不收王家的赔礼。他的说法是，既然华阳王氏已经处置了事主，两家之间的过节也就消了，他再收钱，这钱就是不义之财。

杨老书生施展了浑身解数，苦口婆心劝解，周围村人也跟着起哄，王彦中依旧如一块顽石，坚决不允。急了就说王冲还焚了王氏牌坊，真要收下这钱，他就尽起家财，去重修王氏牌坊。

王冲抱着打捞沉没成本的心思，劝说王彦中收点零碎意思意思，这才平息了持续将近两刻钟的拉锯战。王彦中收下了几十匹紬布，若干笔墨纸砚，总值不过几十贯钱。

杨老书生失望而去，而王冲的失望更一层接着一层裹上来。王彦中把收下来的紬布分赠给了村人，感谢他们帮扶王家的义举。接着于保正问到王麻子夫妇家产该如何处置时，他更大方地说王何氏的嫁妆田任由娘家领回，王麻子剩下那点宅地房屋，还得留给王麻子。

王何氏那点嫁妆田此时也没必要计较了，听到王彦中说要设法为王麻子减罪，连于保正都忍不住泼他冷水，那是死罪，减不得的。人既没了，王麻子那点宅地房屋也就成了无主之地，要被当作绝户之财没官。

“怎么也不能让全弟那一支绝了……”

王彦中满脑子还是延续族脉的念头，一边说着一边打量自己的儿女，目光滑过了王冲，落在虎儿身上。

看这德性就知道他想把虎儿过继到王麻子名下，王冲终于忍不住道：“爹还春秋鼎盛，不如等再有了小弟，让他继二叔那一支？”

包括称呼在内，这句话完全是讥讽，王彦中却没听出来，摇着头，一本正经地道：“爹岂能负了你们娘亲，何况有你们已经足矣……”

王冲再一句话噎得王彦中咳嗽：“那虎儿就是多余的？”

“爹爹，不要送走三哥！”

“爹，你真不要我了？”

瓶儿虎儿听出了这话的意思，一下就炸了毛，一人抱王彦中一条腿哭诉起来，王彦中连声道不送不送，这才安抚住兄妹两人。

此时王彦中才品出了王冲那话的味道，楞楞看住王冲，像是第一次见到自己这儿子。

接下来的两日，王家林院又没了笑声，王彦中板着脸不知在想什么。王冲也板着脸，为自己摊上这么一个爹，今后的日子还不知怎么过而发愁。

想想这些天来，他为护住这个家绞尽脑汁，最后还为逼王相公家救出王彦中而冒了绝大风险。到头来所有的收益却被这个君子爹砸得一干二净，即便已是两世为人的心性，委屈的酸水也止不住地一股股冒着。

王彦中在外奔忙，收拾整件事情的首尾。王冲心情郁郁，除了强迫自己继续练字外，暂时也没想着干点什么。父子俩相处时，也没什么话说。

这一日黄昏，王彦中招呼王冲进了堂屋，关好屋门，冷着脸低喝一声：“跪下！”

王冲的郁闷委屈顿时化作愤怒，低头不让眼中的怒火外泄，膝盖一点也没弯，反问道：“为什么？”

王彦中怒声道：“为什么！？若是王相公家的人，甚至知县知府要你跪，你还能这么问一声。眼下祖宗的牌位在你面前，你爹在你面前，要你跪，你还问为什么！？”

此时王冲才看到，堂屋里的灵龛已经摆得正正的，还点起了香炉，小小堂屋里充盈着一股肃穆之气。

罢了，跪的是这个王冲，又不是我……

王冲忍气吞声地跪下了，就听王彦中道：“你不是说以前看过的书都还记得吗？背一遍《通书》。”

《通书》……还真记得，王冲翻出了相关的记忆，有气没力地背了起来：“诚者，圣人之本。大哉乾元，万物之始，诚之源也……”

“乾道变化，各正性命，诚斯立焉，纯粹至善者也……”

王冲磕磕巴巴背着，起先就是照着记忆里的文字念，背着背着，渐渐觉得有些不对劲。

等背到“君君、臣臣、父父、子子、兄兄、弟弟、夫夫、妇妇，万物各得其理”，王冲心中一个大跳，好家伙，自己这爹难道是理学门人！？

王冲虽不是史学专家，可什么“三纲五常”、“君臣父子”、“饿死事小，失节事大”等等东西出自理学，这一点他还是清楚的，当下什么委屈什么愤怒全没了，尽数转作浓浓的郁闷。

摊上一个理学腐儒的爹，唯一庆幸的是自己非女儿身，不然就得成为这种爹刷名声的工具，不过儿子也好不了多少……

身在腐儒之家，想活得畅快一点都不行，可叹自己竟然还为了护这个家，救这个爹成了声名远扬的孝子。跟这个爹对着干，就是自己打自己的脸，除了诅咒这爹早死早超生之外，这辈子真是前途无亮了。

这该死的再世为人，哪怕是投到乞丐之家，哪怕去当赘婿，也比这好啊。

不过《通书》又是哪来的？满腔郁气之外，王冲也微微好奇，为什么不让自己背《孝经》之类的经书，却来背这短短的一篇文章？这篇文章在脑子里记忆还特别清晰，该是原本那个王冲很注重的东西。

待王冲背完，王彦中道：“你既还能背《通书》，说明你还没忘掉濂溪先生的学义……”

濂溪先生是谁？王冲在脑子里一阵急翻，很快找到了答案，周敦颐……

王彦中继续道：“伊川先生学术还被朝廷所禁，原本想着待你入州学后再传，却没想到……不过就算没通伊川之学，濂溪之学却是自小就教了你。你既灵智已复，还记得濂溪先生之言，为何不时时以此自省，却还反其道而行！？”

这话信息量太大，王冲脑子转了几圈才明白透了，不由更为震惊，自己这爹，竟然还是伊川先生程颐的弟子？

而后的责问让王冲很是茫然，抬头看向王彦中，与这儒雅中年四目相对，王冲自目光中读到的不仅是严责，还有一丝关切。

就听王彦中语调深沉地道：“于保正和邓五已跟我说了……”

王冲暗抽凉气，之前他刻意隐瞒自己在整件事情里的谋划，就是不想让王彦中感觉自己这个儿子变化太大，以至生出怀疑，却没想到，还是在这事上栽了？

一时间，王冲真有些紧张了，这已不是能不能过上好日子的事。要是被王彦中这个信神怪的爹看破，认为自己是邪魔附体，还不知是什么下场。

“你二叔和婶婶之难，是你从中挑拨！王相公家门人举止失措，是你从中惑乱！甚至你直奔王相公家，火箭焚匾，也是刻意而为！行前你就招了赵知县，早为自己留了后路！”

王彦中摇着头，感慨着自己这个儿子的非人之智：“二哥，你没了过目不忘的神通，却又有了操持人心的神通！为父真是怀疑，你是天上哪位星宿下凡！？“

王冲后颈上的汗毛都立了起来，心说这个爹的智力也真是不容小觑，从于保正和邓五那知道了一些片段，竟然就将整件事情的真相拼了出来。

心中发慌，嘴上却没认输。王冲怒声道：“这都是为了护住这个家，救下爹爹你！”

他再加了一句后世的脏话：“人，都是逼出来的！”

没想到王彦中原样奉还：“可你这逼出来的东西不正！”

王冲差点噎住，振作反击道：“爹是说我心术不正？”

王彦中却缓了脸色，长叹一声道：“你是心性不正……”

“性命道德，乃人之大事，君子之旨。何谓性？人心根本！濂溪先生言，诚者，圣人之本，诚即性本，有诚乃有至善！圣人至善发乎自然，常人非圣，就要时时自省，守善于心，如此方为君子之道……”

王彦中一大段酸绉绉的话丢出来，王冲竟然还听懂了。

“而你行事，纯以伪诈，诚在哪里？诚既不在，善又何存？”

听到这里，王冲总算明白了王彦中对他的指责，就是说他行事只知玩弄人心，搞小手段，而这一点正为这个理学腐儒，正人君子所痛恨。

王冲底气十足地辩驳道：“我与王相公家，就像是蝼蚁和大树，蝼蚁撼树，当然得另寻他途！不是靠这些伪诈，这个家早已没了，爹你也早出了事！难道这也是心性不正？”

真要说不正，也不过是手段而已，王彦中以此指责他本心不正，王冲当然不服，他本心是为了守护这个家。

王彦中却摇头道：“我不是责你伪诈，而是责你纯以伪诈，这之间的分别，你真是不懂吗？”

王冲一楞，这话意思是……

“君子有权变，有正奇，但若是不循正途而行，奇只为辅，而是只知出奇，这奇不就成了正？以奇为正，以伪为真，诚何以立？诚之不立，又怎能护得住善？心性又怎能得正？”

王彦中这番言语让王冲生出微微颤栗之感，自己想错了，这个爹并不是腐儒！或者说这个时代的理学门人，还并不全是腐儒！

“你虽然年少，却也算是有名之士。受人胁迫，就不能循正途化解？知县找得，教授找得，甚至知府都找得！便是直接找上王相公家，也是能递门状而入的！”

王彦中此时话里又喷薄着一股傲气：“别忘了，你是读书人！你是士子！大宋是士大夫与君共治天下的大宋！”

接着语气转为恨铁不成钢的训诫：“勿论朝堂州县，衙门之内都是士人同类，正途就在这里！你为何都不踏上一步，连试都不试，却学卑微小人，只知用诈出奇！？”

王冲默然，他不是没想过这条路，但他下意识就认为，这条路不通。

王彦中语气已转作淡淡的悲哀：“你二叔和婶婶，虽是咎由自取，但你若是遵正道而行，未必不能免祸。刘盛也未必被逼得乱了方寸，犯下事端。算起来，因你出奇使诈，就牵上了三条人命，还有若干人流配……”

“什么是善？惩恶不是善，是报应天理，抑恶免祸，这才是善！你若存此善心，即便此路不通，也称得上君子，自无愧于天地，现在……唉！”

这就是大宋的味道么？

王冲正恍惚想着，听王彦中痛心疾首地道：“现在你借此事得了名声，他日事漏，你连立身之基都再无存啊！岂不闻赵宣之伪！？”

赵宣之伪，王冲记得，是《后汉书·陈王列传》所载，说有叫赵宣的民人葬亲不闭墓道，穿着孝服住在里面，一住就是二十来年，孝名远扬。乡人将他举荐给郡守，郡守一查，赵宣的五个儿子都是居丧期间所生，郡守大怒，将其治罪。

思量着这事，王冲忽然觉得，自己好像是真错了，或者说是依旧在用上一世的思维来解决这一世的问题。

的确，走不走得通，总要试过才知，而如王彦中所说，这条路才是正途，若是能走通，也就没这么大麻烦，出这么多人命了，还给自己种下了不稳的身基。想想之前自己面对濒死的王何氏和疯癫的王麻子时，心中那股不踏实的感觉，缘由原来就在这里。

总而言之，是自己还没意识到，自己已是这个时代的人了啊……

“你既已两世为人，还不守正道，循正途，对得起上天之赐吗！？”

王彦中再一声问振聋发聩，王冲顿时出了一背冷汗，看破了！？

接着才醒悟，王彦中说的是自己恢复了灵智，不再是以前那个只有过目不忘之能，却不通人情世故的神童。

细品王彦中这一问，上一世的人生在心中片片掠过，王冲忽然涌起强烈的感慨，是啊，正道……这何尝不是上一世他最想要的活法？为了生存，他不得不随波逐流，泯然众人，为了利益他不得不曲意逢迎，为了金钱他不得不昧良心，上一世他活得很累。

来到这个世界后，他最初的想法就是弥补上一世的缺憾，但却还只停在了亲情上，没认真想过自己的前路。

此时再想，之前算计人心，本也就觉得很累。就如王彦中所言，堂堂正正，心无束缚地重活一世，这不正是自己梦寐以求的么？

王冲面色变幻间，王彦中也紧紧盯着，见王冲露出释然之色，松了一口气，再道：“那么，你知错了吗？知错了，就在祖宗灵前三拜九叩，以表自己再世为人，必守正道之心。”

王冲昂首道：“儿子没错！”

王彦中咬牙切齿，胡须抖了起来，感情我一大通口水都白费了！？

王冲朗声道：“儿子前些日子才复了灵智，心性就如初生的婴儿，没有人教导，哪能知诚善的道理？如今爹爹教诲，方知做得不对，但这能怪儿子吗？”

此时王冲心中已一片亮堂，他是有错，可他依旧问心无愧，差别在于，现在他已明白，在这个时代，到底该怎样立下正道之基。

可他要走的正道，却不一定是王彦中所想的君子之道，理学君子这条路，非他所愿。到底谁的道才正，慢慢走着瞧……

王冲这歪理听在王彦中耳里，却是正理，不由愣住，听王冲又道：“不过叩拜祖宗却是儿子应该的，再世为人，自然要重新见过祖宗。”

王冲恭恭敬敬，照着记忆中的礼节拜下，王彦中纠结片刻，低叹一声后，拈着长须，也放松下来。

傍晚，饭桌上的一家人又有了笑声，王彦中正谈到去广都找二舅和最要好的程四叔，准备团聚一堂，庆贺王冲康复，合家无忧，却听院里响起一个尖尖的婆子声。

“王秀才在吗？”

“王秀才，我黄牙婆这是上门报喜来了！”

“潘家老爷要招赘你，还不出来收下赘礼！？”

还没见人，婆子就一股脑地叫嚷出来，顶着王冲三兄妹的疑惑目光，王彦中噗地将一口饭粒喷了个满天飞。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11828"  chapterid="8336445"  chaptername="第二十章  再世为人正心性">加入书签</a>
</div>
