    859、闲逛

    因为是“无聊”闲逛，唐文就没有让JA开那台“扎眼”的劳斯莱斯了，不然一出街大家都知道他来了。

    于是唐文让JA开了一台普通的奔驰商务车载着自己朝着玖龙商业街那边逛一下，JA点点头让手下换上了几台不起眼的保姆车跟在了唐文的身后。

    “啧啧，香江还真的是堵啊。”看着前面浩浩荡荡车龙，唐文不由的感叹道。帝都虽然也堵，但是地方好歹大啊。

    但是这里就可以说是“羊肠小道”了，虽然说香江这边的汽油那是贵的吓人，不过开车的人还是不少。

    过了一会儿，车子终于穿过了“拥堵”的地带朝着玖龙商业街驶去，路上唐文看到了之前许多“经典”的场景。

    例如阿力钓鱼的大桥，还有那个所谓的歌手不去开演唱就不能算“歌手”体育馆。

    一路上唐文发现虽然今天是星期五，但是香江街上的人那可是真的不少。

    来到地方之后，唐文让JA把车停在了一个小巷子的停车场内，奇怪的是大街上的车位到处都有人停车，唯独这个停车场里车少的“可怜”。

    不过当唐文看到收费标准之后，这才明白为什么没人愿意来着停车了。

    “好家伙70港纸一个小时，难怪没人停。”唐文回头看到墙上的收费标准之后这才明白为什么大家宁愿在大街上的车位停车，也不在这停了。

    香江路边停车位很便宜2元/15分钟，但最多只能一次停2小时，过时不回来续费被路过警察看到就400一张罚单，回头还在还没续费又是400，路上除了划定停车位一律不准泊车。

    但是尽管如此，这也比一些停车场便宜，香江所谓的泊车小弟那就是由此而来。他们会看着时间帮车主“动车”以此来躲避罚款。

    这也算是香江这边的一个特色了。

    唐文带着JA走走停停，不知不觉就来到了一条小吃街，看着“破旧”的楼房下那一个个颇具“年代感”的招牌让人不禁唏嘘不已。

    上次陪那提过来，唐文就是走马观花而已，“醉翁之意不在酒”。这次的唐文是一个人打算自己逛逛，所以看的就比较仔细了。

    看着不远处的一个卖烧鹅的店铺，唐文笑了笑这种东西那之前只有在电视里看到过，难得自己亲自出来，好歹也去尝尝味道。

    于是唐文带着JA朝着那家烧鹅店走去，JA跟在了唐文的旁边，剩下的安保跟在了唐文后面十几米的地方，时不时的对着唐文身边的人一阵打量。

    “老板，烧鹅怎么卖？”唐文带着JA来到小店前开口询问道。

    老板非常熟练的把面前的烧鹅斩成几块，然后用刀放在砧板上，单手把肉都推上刀面然后放在了一旁“盒饭”里。

    “大陆来滴？35一盒啦。”老板操着一口不怎么流利的华夏语说道。

    唐文点点头说：“要2份加肉的。”说完给了JA一个眼色，JA上去递给老板一张100元的港纸。

    “2份烧鹅饭加肉。”老板对着后面的伙计喊了一声后，从面前取出一只挂着的烧鹅然后迅速的斩成了几块，又从旁边切下一大块叉烧一起放在了盒子里。

    “2份90块啦，找你10块。”旁边的一个阿姨递过来一张10元的港纸，JA面无表情的接过后收入了怀里。

    唐文则是端着两个盒饭在店里找了个空位坐了下来，拿下一盒烧鹅递给JA道：“我吃一盒就可以了。”

    “好的老板。”JA点点头，双手接过盒饭后，打量了一番后开始左顾右盼的和唐文一起吃了起来。

    “嗯哼，味道不错嘛。”唐文咬了一口脆皮之后满意的点点头。

    老板似乎也听到了唐文的“夸赞”笑着回头对唐文说道：“那必须的嘛后生仔，你知木知叶大少可是我介里的常客啦。”

    虽然不知道叶大少是谁，但是唐文还是冲着老板笑了笑。

    过了一会儿，正当唐文吃完后打了个饱嗝慢悠悠的准备离开的时候，门口一台挂着一个非常牛皮的牌照“Y”的奔驰车停在了门口。

    从驾驶室下来一个长相颇为“儒商”的中年人笑着对老板说道：“老板，老三样来一套在这吃。”

    “好的叶少。”老板咧嘴笑道，手脚麻利的从面前的挂板上取下了一只烧鹅丢在了砧板上熟练的斩了起来。

    唐文好奇的看了看对方，发现“不认识”后摇摇头打算带着JA离开。

    被称作叶少的中年人也看到了唐文，不过他好奇的是唐文身后的JA的身份，在香江带外籍保镖的人不少见。

    但是JA的那种“冷冰冰”的眼神，让他瞬间心中“一激灵”看这个气势，对方不是亡命徒就是手里见过“真章”的人。

    虽然心中好奇，但是他也没贸然上前搭话。

    唐文这边离开烧鹅店后，来到了不远处的一家奶茶店门口，看着上面五花八门的奶茶，一时间有点愣了。

    前世的唐文那可是奶茶的“爱好者”但是在香江这边“小吃”非常发达的地方，唐文一时间有些挑花了眼。

    最后唐文抬起头对着营业员小姐姐用华夏官言说道：“你好，麻烦给我一杯丝袜奶茶多糖，多冰。”

    “好的一杯丝袜奶茶多糖多冰，您好先生一共25块。”营业员小姐姐对着后面的人喊道，JA见状立马上前给唐文付了钱。

    拿到奶茶后的唐文心中偷笑道：“这个丝袜奶茶也没有丝袜啊。”

    与此同时在烧鹅店的叶少此时也发现了唐文的“不简单”因为他发现这个年轻人的后面至少跟了8个“暗中保护”的黑西服。

    而且那个架势和他之前看到的一些富豪身边那种只会“摆酷”的完全不同，这些人看待周围人的眼神“非常不对劲”。

    怎么说呢，就好比随时都可以把周围的人给“捏死”的那种感觉。

    叶少一边吃着烧鹅饭，心不在焉的皱着眉头心中纳闷道：“香江什么时候来了一个这么厉害的家伙了？”

    他可不认为唐文是个简单的“富二代”，关看他身边的保镖就知道这个人不是什么简单的人物。

    突然正在吃着烧鹅的叶少有些恍惚，手里的勺子也楞在了半空，一个“熟悉”的名字涌上心头。

