    “快启动基点的矩阵屏障！快点！”

    战区之间的信号塔基点因为其重要性，配备了多层保护措施，以防止被无差别轰炸误伤损毁。

    然而因为电磁冲击并不是单纯的爆炸冲击，导致自动应急装置无法响应，必须这边手动启动能量矩阵。

    威震天发现目标的瞬间就举起手臂，准备用物理导弹摧毁基点，然而千钧一发之际矩阵启动, 爆炸的烟尘炸起一片，然而矩阵完好无损。

    【检测到能量屏障，调整为电脉冲。】

    特定频率的脉冲电流可以破坏能量矩阵中能量粒子的稳定。

    但是远处的部队不会就这么眼睁睁的看着，车载武装的炮管瞄准威震天展开了集火式打击，全员发射的都是穿甲弹，几种几个点定点打击，就算是一块纯粹的高强度材料板也承受不住这样的火力。

    可是能量屏障并不是人族才有的，作为新研发出来的高阶战斗兵种，智械吸取了前几个白给单位的教训, 进一步强化了作战单位的防御能力。

    更加恐怖的是，智械为了保住这个单位，能量屏障的运用简直到了一种丧心病狂的程度。

    为了适应塞伯坦生物复杂的机体表面结构，本来都是完整运用的能量屏障被分解成了一个个小面积，尽可能的贴合了身体表面结构。

    面对高强度集火的瞬间，威震天身上冒起了骇人的红光，全身都仿佛附上了一层能量铠甲。

    穿甲弹搭在上面，就像是普通子弹一般，根本造成不了多少有效伤害。

    “那是什么……”

    眼看威震天就要把信号塔破坏，战区指挥一时间有点束手无策。

    用更加大一些威力的武器估计会把信号塔一起毁灭，并且这个武器已经就位。

    毕竟现实指挥可不是某些高血压电影里的指挥者，如果敌人要摧毁掉重要物品且无法保下，那至少要把这个敌人给留下来，而不是眼睁睁看着那个家伙毁掉东西之后扬长而去。

    但这时，战区某个角落, 一道身影飞起。

    夜疯身着装甲，朝着威震天飞去，他的伤势已经完全恢复，可以被允许战斗。

    再说对付智械，他可是个老猎人了。

    还隔着老远的距离，他就踩着空中掏出一把长管枪，瞄准威震天的脖子，在机械倍镜的辅助下，千米外的目标一目了然。

    枪口喷射出蓝色的高速能量子弹，内置触发式脉冲电流装置，可以在碰撞点爆发出多次脉冲电流，破坏矩阵防御。

    开完一枪，夜疯快速飞近，并且给枪又上了一发子弹。

    这些子弹也是用他自己的特殊能力，一般能量很难承载复杂的完整功能。

    蓝色的闪点跨过千米，击中了威震天的脖子，在它的下颚底的缝隙中爆发出了强劲的电流，一直一言不发的威震天终于做出了呲牙咧嘴的表情，完整的红色能量“铠甲”上也出现了一个缺口。

    脖子那一块的红色能量矩阵就像是掉帧一样，一闪一闪的陷入了不稳定状态。

    效果拔群, 子弹以一个刁钻的角度击中了两块矩阵之间的缝隙，最薄弱的地方。

    夜疯之后的每一枪几乎都是在挑着这种部位打，但是因为距离非常远, 难免有几枪会落空，尤其是被注意到之后，后面几乎就没有哪一枪能够这么精准的命中要害了。

    但这也足够了，他降低了威震天的防御，剩下的交给集火的部队就可以了。

    现场的指挥也不是吃素的，注意到后方飞来的子弹就知道是支援的，望远镜一看威震天身上有问题，红光缺了一块，马上激光指引枪炮瞄准进行集火。

    而威震天意识到自己防御出现缺口的瞬间，就没有一点犹豫的跳起，在空中变形成了外空战机，同时在战机底板下落下了几颗圆形的装置，随后尾焰一喷，冲向了天际。

    其实以这个速度它完全可以直接冲到更后方的城市，但是全身护死的能量矩阵也是个不小的能源消耗，再加上高速飞行的消耗，要是还不回城，可就没能源了。

    到底还不是完美复刻，只是具备了个外形而已。

    战机的轰鸣声在天边隐隐作响，所有人都听得见，但没人留得住它。

    对了，还有从战机上面落下来的东西。

    庞大的战机很吸引眼球，大多数人回过神来的时候，地面上已经出现了巨大的爆炸。

    那几颗装置是特殊引爆装置，看那能量式的冲击波纹就知道是针对电子设备的。

    但只是这样的话，最多就是抹除掉能量矩阵，信号塔还是保下来了。

    所有人都松了一口气，除了空中的夜疯，目镜里显示的另一副光景并不乐观。

    在信号塔的周围出现了一个很大的电子乱流场，信号根本没办法穿过。

    这个乱流场持续的时间预计有几个小时，也就是说这几个小时内战区的网络防御出现了个缺口。

    “如果这也在智械的计划之中……”夜疯一皱眉，掉头就飞走。

    附近的通讯断了，得往战区靠近一些才能连上。

    “要是真的有智械混进城市里，那麻烦可就大了。”

    洛槐那家伙到底跑哪里去了…这边可缺起人来了。

    他还得在实验室里做研究，也就洛槐有闲功夫去到处逛。

    如果是以前知道智械可能会潜入，那最多就是担心智械会发起什么恐怖袭击，在什么地方引爆炸弹什么的。

    可是现在呢？智械很有可能会复刻电影中的一些行为。

    比如说，变形金刚第二部中的一个间谍机器人，具有很强大模拟能力，伪装成一个美女，轻松的混迹在人群中。

    也就主角有主角光环，不然想要刺杀一个人还是很容易。

    更别说突破网络防线之后，鬼知道智械还能搜寻到多少关于潜入的技术。

    这下子南部地区恐怕要进入严格管控模式了。

    智械一些信号特征还是很好辨别的，但前提也是有足够多的“关口”，确保可以覆盖到每一处人群。

    总之先回去通知情况，相信战区也很快就能意识到问题，行动必须马上展开。

