
    第五十章顾家儿郎，怎会入赘他家？

    夜深人静时分，顾恒生再一次来到了顾家老爷子顾苍的院落住处。

    “爷爷，您休息了吗？”

    对李天源，顾恒生可以摆出一副睥睨天下的孤傲之姿，但是对于养育自己、保护自己、包容自己的顾老爷子，顾恒生不敢有分毫的不敬。

    良久，一道沉吟声从屋内传出：“是恒生吧！你进来吧！”

    伴随着推开木门的咔咔轻声，顾恒生便踏进了屋院内。

    一眼而去，顾恒生便看到了穿着白色薄纱的顾苍。

    花白的发丝有些凌乱的披散在顾老爷子的肩膀上，他褶皱的容颜似在诉说着曾经的辉煌和逝去的岁月。

    “爷爷。”顾恒生看着眼前略微有些佝偻的顾老爷子，鼻尖竟有一缕酸意而起。

    “半夜来此，有什么事情吗？”顾老爷子深深的看着顾恒生，感觉自己的这个孙子越来越令人看不懂了，似被一层迷雾给遮掩住了。

    昨日，顾老爷子被吓了好大一跳。因为他派遣暗中保护顾恒生的护卫高手竟然被甩开了，为此，顾老爷子惊得发下了暗令，在京城各个角落寻找顾恒生的踪迹。

    但是，顾恒生昨日便悄然出城了，跑到了距离京城十里之遥的一处杳无人烟的山谷，顾老爷子怎么可能在京城找得到顾恒生的踪迹。

    顾家暗暗找了整整一天，也未能找到顾恒生的半点儿踪影。当顾老爷子焦急如焚的时候，有人说在今日早上看到了顾恒生踏进了李家，这才让顾老爷子松了一口气，撤销了搜寻顾恒生的命令。

    至于顾恒生去李家干什么，顾老爷子也懒得理会，只要顾恒生安然无恙就好了。

    “爷爷，让您担心了，是恒生的错。”顾恒生愧疚的轻声说道。

    顾恒生从李家离开，回到顾家后，自然是听到了下人的议论，这才知道因为自己突兀的消失，让顾家上下忙活寻找了一天。

    “没事就好。”顾苍老爷子轻轻摆了摆褶皱枯木的手，已经不想在呵斥顾恒生了，因为他的唯一孙子明日就要入赘李家了，怎会在升起怒火呢？

    将门顾家，上至顾老爷子，下至顾恒生两位亡故的兄长，哪一个不是惊才艳艳之辈。可悲的是，顾家唯一的年轻儿郎，却是一个无法修行的废体，谁也无法体会到顾老爷子内心的悲凉和凄戚。

    而今，为了让顾恒生能够在未来安然无恙的生活着，而且弥补之前顾恒生调戏李家小姐的过错，顾老爷子便只能够顺着此事做下了入赘的决定。

    遥想悠悠几十载前，他顾苍面对敌军百万，霸气而斥，震慑八方，何等的威风霸气。可，到了顾家第三代唯一的继承人，却是那么的让人失望，那熊熊烈火般的希冀慢慢化作了齑粉。

    明日，李家便会来顾家下聘礼，顾恒生便会真正的入赘李家。

    顾老爷子根本无法入睡，只能够独自一人待在寂静的院落内哀叹。

    “爷爷，恒生有一事想和您说。”顾恒生很是恭敬的对着顾老爷子鞠了一躬。

    “何事？”顾老爷子眉头轻轻一抬，问道。

    “明日李家同我顾家联姻，想来以李家的地位，咱们的聘礼也不能够寒酸了，您说是吧！”顾恒生轻抿薄唇，拱手素语道。

    “嗯，聘礼确实不能够寒酸了。”顾老爷子下意识的点头，而后蓦然抬眸的疑声道：“嗯？关于聘礼应该是李家的事情，我顾家操心什么。”

    顾老爷子转眼回想着刚才顾恒生所说的话，然后沉声说道：“你刚才说咱们的聘礼，这是什么意思？”

    “爷爷，今天我去李家，和李天源大人商谈了入赘之事，将入赘改成了迎娶。”顾恒生轻轻一笑，回答道。

    “迎娶？”顾老爷子脸上露出了一些疑惑，以及一抹微不可查的欣然。

    “嗯，明日我顾家下聘礼到李家，迎娶李家小姐李秋柔。不过暂且只是订亲，真正的大婚还是得过段时间容我和李小姐双方熟悉后，再具体确定时间。”

    顾恒生怎会不知顾老爷子脸上的愁然，他身为顾家唯一的继承人了，绝对不能够让顾家走向没落。

    “你小子说什么？李家改变主意了？”顾老爷子懵了一会儿，而后瞪大了微微凹陷进眼眶的双眸，大声质问道。

    “嗯。”顾恒生郑重的点头。

    一瞬间，屋内的气氛变得有些寂静，顾老爷子就这么默然的沉视着顾恒生，复杂的情绪油然而生的刻在了脸上。

    “你今天去李家，就是和商谈了此事，将入赘之事转变成了迎娶？”顾老爷子没有露出开心的神色，而是凝聚了浓浓的复杂意味，说不清道不明。

    当初入赘之事，是顾老爷子和顾忧墨两人思索良久后定下的，因为以顾恒生的纨绔性子和废体，根本就无法恢复顾家声威。待到顾家走向没落了，顾恒生怕是讨不得什么好下场，因此才打算让顾恒生入赘李家，保他一世无忧。

    可是，顾恒生现在告诉老爷子说取消了入赘之事，这让顾老爷子不知道该升起怎样的情绪。

    激动欢喜吗？也许有一些，毕竟老爷子不希望自己顾家的将威就此受辱，也不想让顾家唯一继承人当了别家的入赘之婿。

    担忧悲悯吗？应该也有，老爷子这辈子最愧对的人便是顾恒生的父亲顾承军了，因为顾承军年少时就展现出了天骄之姿，顾老爷子对顾承军严厉至极，将其扔到了军中磨砺，没有过一天安稳的日子。

    在之后，顾承军不负众望，问鼎疆场，令天风国周边诸国都不敢随意进犯，这是何等的霸气。顾老爷子本想等顾承军年关回来时，让他好好的卸下包袱休息一段时间，谁知等来的却是一具血淋淋冰冷的尸体。

    对此，顾老爷子很是后悔，心悲泣血，头发瞬间花白了大半。自顾承军年幼懂事后，他便在也没抚摸过顾承军的面颊了，也没有好好的坐在一起喝过酒、吃过饭。

    因此，对于顾承军仅剩的孩子顾恒生，顾老爷子穷尽一切的力量保他平安，宠溺无边。即便顾恒生从小惹事生非，素来以严厉霸道闻名的顾老爷子，顶多也只是训斥鞭打一番，事后便依旧宠溺。

    所以，顾老爷子是真心希望顾恒生能够安稳度过一生。

    谁知入赘之事取消了，顾老爷子当然是有些担忧未来的顾恒生该怎么办。

    五味杂陈，顾老爷子的心头充满了复杂的情绪。

    “爷爷，我是顾家儿郎，怎能入赘他家？”

    顾恒生怎会不明白明白顾老爷子为他着想的心意呢，他凝视着年迈已老的顾老爷子，心底不由一酸。