    还没来得及完全躺平，原逸就遭遇了二十多年人生中第一次也是最严重的一次滑铁卢事件。

    他原本只是想借沙发被咖啡打湿的幌子进来跟花漾说些什么，也没有想着就一定要蹭床，可没想到进来后发现她竟然睡着了。

    做生意的人最擅长的就是把握机会。

    于是一念之间，原逸迅速地把握住了再一次与花漾同床共枕的机会，并且试图将一切都进行得有理有据。

    只是他万万没想到，花漾醒了。

    最怕空气突然安静。

    头顶朦胧的光笼在两人脸上，原逸看着花漾，花漾看着原逸，彼此眼里都有一堆疑惑。

    虽然心里掠过不到三秒的慌乱，但本能的沉稳性格还是让原逸很快镇定下来，好像无事发生似的开口：

    “你在装睡？”

    “别岔开话题。”花漾没受到干扰，拍了拍放在他胸上的手：“我问你这是在干嘛呢。”

    原逸异常冷静：“睡觉，看不到吗。”

    花漾很迷惑：“你不是睡书房的吗？”

    “刚刚不小心把咖啡洒在了沙发上。”

    乍一听这个理由好像的确无法反驳，总不能让他睡在湿漉漉的沙发上。

    可是。

    花漾并没有因此而被原逸带偏重点，她慢慢撑起身子打量，顿了顿，忽地踹了男人一脚，“你要睡就睡，把我的手脚放到你身上干什么，给我起来！”

    “……”

    原逸惨被无情地赶下了床。

    花漾这才后知后觉地明白了什么，“我就说那天我怎么可能会干得出死抱着你不放的事，现在总算知道了，原逸你要不要脸啊，看着一表人才的怎么还骗床呢。”

    原逸有些洗不清了，“上次真的是你抱着我。”

    “行，就当是我抱你吧，那今天呢，刚刚呢？你别说还是我先动的手。”

    原逸有口难辩，虽然自导自演被抓住的确有些尴尬，但眼下也确实没有再强行解释的必要了。

    于是大方坦荡地承认：“嗯，今天是我。”

    花漾有些意外，微微睁大了眼。

    原以为这个狗男人一定会找尽各种借口为自己开脱洗白，没想到他倒是敢作敢当，承认得干脆。

    可他这么直接的承认，又让画风变得暧昧起来。

    这不就是变相承认了想要跟自己睡一张床？

    气氛突然变得微妙，花漾不自然地撩了撩头发，一时不知道怎么接话，便假装生气地起来把原逸往外推：“我要睡了，你回你的书房吧。”

    原逸：“……可我沙发湿了。”

    “不关我事。”

    “花漾。”

    “出去。”

    就在把原逸推到门口时，一直没有反抗的男人忽然抓住了花漾的手。

    花漾一愣，抬起头。

    下一秒，自己双腿悬空被拦腰抱起，原逸直接两步把她送到床上，整个人俯身压上来。

    四目对视，气息对接，男人眼中眸光翻涌，嗓音低沉：

    “我们是夫妻。”他声音带一点沙，“别说睡一张床合理合法，就算我要做任何事，都可以。”

    都可以三个字说得淡淡的，却带着股意味深长的暗示。

    花漾感觉自己受到了“威胁”，她哪里是个能受人威胁的性子，马上理直气壮地怼回去：“别欺负我不懂法，你那叫婚内强/奸。”

    原逸唇角不易察觉地勾了勾，蓦地，身体往下压了一点。

    这么一个动作吓得花漾马上闭上眼睛，气势也弱了下来：“好好好！”

    上次在书房她就知道自己跟原逸比力气是比不过的，还不如识趣点早些给自己个台阶下。

    于是清了清嗓，决定退一步：“……在这睡可以，别的你想都不要想。”

    说着，花漾推开原逸，从床边抱起自己的人形大熊，放在床中间：“你睡你的，我跟我的熊睡。”

    原逸：“……”

    花漾的意思很明显——以熊为界，我的床可以分你一半，但我的人你就不要打任何主意了。

    原逸不禁轻哂，“至于吗。”

    尽管刚刚有几秒他的确控制不住地想吻下去，但他很清楚和花漾之间的距离还需要时间来填补，不能操之过急。

    “非常至于。”花漾背对着他躺下，一声命令：“关灯，睡觉。”

    原逸无奈摇了摇头，关了床头的灯，慢慢躺下去。

    昏暗的房里陷入静谧，有淡淡月光投射进来。原逸换了个姿势，翻身，正好对上一双炯炯大眼。

    是花漾的那个人形大熊，横在两人之间，仿佛一只专门用来盯梢的小士兵。

    原逸忽而轻叹。

    好像自己在这个房间的地位还不如一只玩具熊……

    这场迟到的婚礼是涉及两家人的大事，因此第二天吃早饭的时候，夏玉婵亲自打了一通电话通知花漾的父母，并邀请他们和自己的老姐妹来海城参加婚礼。

    郭荷芝知道后特别高兴，连说要包机带所有亲朋好友来见证女儿的幸福一刻，可这话听到宋凌耳里就变了味。

    饭后，宋凌拉着宋孜在厨房阴阳怪气地说：“亲家母出手倒是挺大方，最后还不是得咱们原家出这笔钱？”

    宋孜虽也觉得这副兴师动众要包机的架势有点夸张，但还是回道：“孩子们结婚高兴，这点钱该咱们男方出的，你也别计较了。”

    宋凌还是很怨念：“人家豪门结婚是强强联合，咱们家可倒好，上赶着给人扶贫。”

    两人正说着，察觉到门口有人，回头一看，是佣人扶着夏玉婵。

    老太太拄着拐杖，不怒自威：“看这个样子，我不在家你们没少为难漾漾吧？”

    宋孜一惊，赶紧上前来扶住她：“妈，没有，我们就是随便说说。”

    “随便说说？”夏玉婵心如明镜：“人家一个好好的孩子千里迢迢地送来嫁进咱们家，就让你们背地里这样看不起的？”

    宋凌也忙迎上笑脸：“老太太，我没别的意思，就是替原逸不值，您看看这海城有头有脸的公子少爷，谁家娶个农村姑娘的？娶了也就娶了吧，婚礼上还要带一帮穷亲戚来，到时候我们原家的脸面往哪放。”

    老太太沉着脸，半晌，转身不悦道：“你嫌没脸面走就是了。”

    宋孜见老太太应是动了怒，埋怨宋凌，“你这张嘴。”

    宋凌也讪讪的，“我说的难道不是实话？她老了不要脸面，你和原逸不要吗？真是越老越糊涂。”

    宋孜说不过她，叹了口气，冲夏玉婵追过去解释，“妈……”

    被夏玉婵那么一说，宋凌心里总归也是有点气的，她回到二楼女儿的房间，看到陶印印趴在床上发短信，旁边的颜料挤了却闲在一旁，莫名火起。

    “我不是让你画会儿画的吗？你又在跟谁发消息？”

    陶印印赶紧关了手机：“没跟谁。”

    她倏地从床上下来坐到画板前，沾了点颜料假装画起了画。

    宋凌越想夏玉婵那句话就越气不打一处来，老太太不在的时候家里宋孜说了算，她也能有几分二太太的样子，但现在夏玉婵回来了，轻飘飘一句“嫌没脸面就走”，摆明了没有把她放在眼里。

    宋凌心里非常堵，忍不住跟陶印印吐槽：

    “印印，你一定要给妈争口气，你看花漾那种农村来的都能嫁到原家飞黄腾达，你是原逸的亲表妹，怎么也得找个跟你表哥差不多家庭的人嫁了。”

    陶印印画笔一顿，皱着眉：“我现在还不想考虑这些。”

    “你不考虑以后妈妈在这个家就没有地位了！你都不知道刚刚在楼下他们家老太太给我多大难堪。”

    陶印印闭着嘴，不说话。

    “妈妈之跟你说的那个李阿姨的儿子，也是从美国回来的，你们见个面聊聊？”

    “妈。”陶印印很反感也很抗拒，“你能不能不要干涉我的恋爱自由？”

    宋凌一副委屈的样子：“我这是干涉吗？妈妈为了你在原家忍声吞气的，就是希望你能嫁个好人家带妈离开，不用留在这里遭人白眼，你以为那些下人私下笑我们鸠占鹊巢的少？”

    这些话陶印印听得烦了，她放下画笔，拿起桌上的包出门：“没颜料了，我出去买。”

    宋凌正在气头上，喊了几声，陶印印却头也不回。

    庭院里，花漾正在喂鱼玩，看到陶印印脸色不好地跑出来，随口问：“印印，去哪？”

    陶印印走过来拉住她：“嫂子，陪我走走好吗。”

    花漾：“啊？”

    陶印印难得会有这样的时候，花漾看出她脸色不对，便丢了手里的鱼食，拿上手机跟她出了门。

    “我妈逼我相亲。”上车后陶印印第一句话就这么说。

    小姑娘眉宇紧蹙，脸上挂满了被逼到极致的烦躁。

    花漾猜都能猜到宋凌那个德行做不出什么好事，她思考了几秒，试探道：“相亲不好吗？还是说，你有喜欢的人了？”

    陶印印动了动唇，视线看向窗外没说话。

    她不想说，花漾便没有去强迫，只宽慰道：“你妈逼你相亲而已，又没逼你结婚，你如果真不愿意，就去应付应付，回来说不喜欢就好了。”

    陶印印叹了口气：“你以为我不喜欢，我妈就会停止吗。”

    花漾当然知道宋凌是个多么虚荣的人，从逼陶印印学那些画画舞蹈钢琴就看得出她想靠女儿攀附权贵的野心。

    只是花漾虽然明白，却不能把话说透，她像哄自己妹妹似的安慰陶印印：“那你也不用那么抗拒，说不定哪一次相亲你就能遇到喜欢的呢？”

    陶印印莫名笑了笑，笑意带着三分寒凉。

    她转过来：“嫂子，你和我哥互相喜欢吗？”

    花漾没反应过来：“什么？”

    “你们也是父母之命结婚的，可你们真的互相喜欢对方吗？”

    花漾久久地愣住，好像有一瞬间，她陷入了某种奇怪的茫然无绪里，仿佛自己都不知道这个问题的答案。

    但很快，花漾想起当自己知道原逸那束玫瑰不是买一送一时心里涌起的甜蜜和欣喜，马上从那种茫然中清醒过来，很肯定地点头，“喜欢。”

    她是真的喜欢原逸。

    至于原逸……

    花漾想，应该也是有一点喜欢自己的吧。

    两人最初的领证就像在完成任务，平淡匆促，没有讲究。现在夏玉婵平安康复，婚礼也提上了日程，原家上下都充满了喜气融融的氛围，订酒店，订喜饼，印请柬，看婚纱等等都在有条不紊地展开。

    花漾作为准新娘，也终于在这种气氛下感受到一种真正要结婚的欣喜。

    连续几天，原逸都没有再回书房，每晚回来默认跟花漾睡在一间卧室，逐渐完成了从同居室友到同床夫妻的转变。即便躺在一张床上，他也从无逾越的行为。

    虽然起初用大熊挡在两人之间，但花漾已经能感受到自己心态的变化。

    她慢慢地在接受原逸的靠近，接受两人关系的加深，接受自己即将真正地有一次属于彼此的洞房花烛夜。

    因此这天清早花漾醒来发现自己不知什么时候把熊踢下了床，又被原逸抱在怀里时，也没有表现出多大的意外和惊讶。

    像是最平凡的夫妻睡在一起似的，花漾轻轻动了动，却被原逸按在怀里：

    “再睡会。”

    于是花漾便乖乖地没有动，脸贴在原逸胸口，能听到他强劲的心跳声。

    一下一下，敲打在花漾耳侧，和自己的心跳慢慢融合在一起，不分彼此。

    斑驳阳光穿过树叶洒进一点在房里，花漾突然想到一句在书上看到的话——最幸福的事，就是每天醒来看到你和阳光都在。

    她闭上眼睛，满足地弯着唇。

    赖了十多分钟后，原逸总算放开怀里柔软，起床洗漱换装准备上班。

    花漾躺在床上，见原逸在衣帽间换上了前几天刚收到的定制款条纹西装，忽然想起那天陪陶印印出去解闷时在商场买的领带。

    当时是想着给原逸买个礼物，可回来后一直没好意思拿出来，这会看，倒是挺适合他今天的西装颜色。

    于是花漾赶紧从衣柜里翻出来，假装随意地给他递过去：

    “给你买的。”

    原逸垂眸，似是有点惊讶。

    “你选的？”

    花漾皱眉：“怎么，不好看吗？”

    花漾挑的是一款相当惹眼的粉红色领带，这个牌子在美国很流行，以色彩大胆明烈而著名，受很多明星和时尚潮人追捧。

    原逸接过来，不知想了什么，唇角轻轻勾了勾：“谢谢。”

    “那你喜欢吗？”

    “嗯，喜欢。”

    花漾顿时像受到了鼓舞似的贤妻上身，主动上前，“那我帮你系上？”

    原逸想起上次被她像拴动物一样支配的恐惧，婉拒道：“不用了，我自己来。”

    花漾却不依，“干嘛啊，我会的，我昨天看视频学过了。”

    原逸：“……”

    行吧，总不能打击她一片热忱。

    原逸把领带交给了花漾。

    花漾抿唇笑，有模有样地把领带套在原逸脖子里，慢慢绕着两根带子，试图打出一个漂亮的温莎结，但大概就是传说中那种【我的大脑已经学会了但手还没会】，花漾试了好几次都没行，直到最后用力一收。

    原逸背脊随之一紧，仿佛瞬间被命运握住了喉咙。

    花漾：“怎么样？系得对吗？”

    原逸不想打击她，强忍住表情不变，默默松开领结，“基本是对了。”

    “基本？那就还是差一点咯？”

    花漾疑惑地用手不断比划回忆着昨晚看过的视频，嘟哝道：“不会啊，我昨晚明明试过好几次。”

    原逸见她迷糊的样子不觉好笑，又不舍得说她什么，只好随口安抚道：

    “等空了我教你怎么打。”

    花漾抿着唇心里一甜，也不再纠结了，给原逸拿过西装外套，提醒他：“那你记得，下午在Vemy约了试礼服。”

    原逸点头：“知道。”

    今天是花漾和原逸要试婚纱礼服的日子，虽然量身定制已经来不及，但原逸还是花了大手笔，从国外买了某高定品牌最奢侈的一款婚纱礼服。

    价值七百多万的全手工礼服昨天刚运到海城，花漾今天要去试一下尺寸，有不合适的方便师傅尽早修改。

    这款婚纱是抹胸款鱼尾设计，缀满仙气飘飘的蕾丝，纱袖飘逸温柔，裙身镶满了微小的钻石和水晶，长达数百英寸的欧根纱极其奢华。

    等花漾换好走出来时，陪同来的一众小姐妹们惊呆了。

    长发披肩，皮肤雪白，白纱与钻石细碎的光芒映衬着她温柔的笑容。

    “……我竟然不知道该怎么夸了，宝贝你真的美绝了！”

    “漾漾你现在就像童话里走出来的仙女！仙女你懂吗？！”

    “我话就放这了，新郎要是身家没有个八位数什么的，休想从我这把你带走！”

    这些人一顿猛吹，逗得孟禾直笑：“行了吧，人家老公何止八位数，说出来我都怕吓死你们。”

    “谁？是谁？”

    “快，我想被吓死！”

    下个月就要举行婚礼了，到时候肯定满城皆知，花漾也没有打算再瞒她们，低头甜甜地笑了笑：

    “他马上来，你们等会就知道了。”

    花漾说着看了眼时间，原定四点见面，现在已经四点零五分，原逸还没来。

    她正想着要不要打个电话去问问，原逸主动打了过来。

    “有点事耽误了，可能会迟到一会。”

    有交代花漾就放心了，她轻声回：“没事，你慢点。”

    旁边一众姐妹趁机起哄，“亲爱的……人家想死你啦，快来嘛。”

    花漾赶紧挂了电话，嗔笑打着：“你们别闹，他在忙。”

    “哎哟这就护上了？”

    “试礼服都能迟到，看我酒席上不罚他三杯！”

    “就是就是。”

    几个小姑娘笑成一团，孟禾在旁看着花漾，忽然心中感慨：

    “漾漾，我觉得你变了。”

    花漾：“嗯？”

    孟禾轻轻地摸着她的头发，“就觉得你跟以前不一样了，长大了。”

    花漾愣了下，下意识去看镜子里的自己。

    回忆自己在原家的这半年，从一开始时时刻刻都想出去玩，到慢慢约束自己留在碧江澜庭这座四方院子里。

    花漾留在家里的时间越来越多，笑容越来越含蓄，说话也时刻注意分寸。

    她渐渐变成了原先最不会变的那类人。

    想起从前在农场逗羊喝酒肆意撒欢的自己，花漾有片刻的走神。

    她是什么时候变了呢。

    大概……是从意识到自己喜欢上原逸的时候，她就在学着要如何做一个原太太吧。

    花漾想着想着弯唇笑了，“结婚了啊，总不能还那么没心没肺的吧。”

    “说得也是。”孟禾帮花漾提着裙角调侃道，“看来我们的骰后这次是真的修身养性了。”

    两人边说边往休息区的沙发走，半途，花漾的手机忽然响了起来。

    以为是原逸打来的，她马上接起，“喂？”

    听到手机对面说的话，花漾蹭地站起来，“什么？！”

    三秒后，花漾边脱头上的配饰边回：“我马上就来。”

    作者有话要说：距离原总去喂羊没两章了

