    冥河和冥寻看着这一切，呢喃出声，心疼地看着云暮挽。

    云暮挽几乎是将自己能喂的血，都喂给了北冥渊，而也不知道何时，她这才缓缓退下，唇角的血液显得格外夺目。

    她扶着他，两人同时跌下，跪坐在地。

    隐隐还有一滴血即将滴落在地。

    而旋即，一个黑色的盒子，却是不知道为何出现在她的脚边，她唇角那一滴血液，亦是在此刻，落在了那黑色的蛊盒之上。

    但是，还未曾有人注意到这一细节。

    云暮挽看着北冥渊，也不知道过了多久，旋即，她却是忽而抬眸，扫了一眼在场的众人，道：

    “在场，都是参与这一次的帮凶么？”

    “启禀帝妃，全都是。”冥河与冥寻半跪在地，恭敬地开口。

    云暮挽闻言，刚想说什么，却是忽而瞥见了自己脚下那蛊盒发出了一点点微弱光芒，末了，她似乎是预感到了什么。

    道：

    “不管等下发生什么事情，你们都要冷静，我们，不会有事。冥河，冥寻，尔等，记得看好冥卫，还有……刚刚在此城内所有参与此事者，一律——杀无赦。”

    杀无赦。

    这是她的决断。

    不容置疑。

    众人浑身一震。

    少女苍白的唇边是逐渐暗红干涸的鲜血，她淡淡地说完这一切之后，亦是倒在了对面的北冥渊身上。

    两人不知何时十指交缠，在此刻，那原是已然散发着淡淡白光，在云暮挽昏迷之后，白光霎那之间大盛，刚刚互相依偎的两道身影，顿时消失在了原地，包括那个蛊盒！

    “尊主！帝妃！”

    在原地的冥河和冥寻顿时慌了，他们看着面前的人消失，甚至是一秒钟都来不及反应过来，就这样看着人家消失了！

    这…这是怎么回事？！

    该死！

    两人暗骂一声，他们眼里划过了一抹狠厉之色，脑海中顿时想起了云暮挽刚刚的话，而随后，他们忽而起身，面对着周围已经被全部控制住的人，神色冰冷。

    “你们……你们要干什么？你们不可以动手！我可是玉落宫宫主大人！你们不能动手！”

    那个玉落宫宫主大喊，不敢置信地看着这一切。

    这是怎么回事……

    他不相信，这好端端的金羽阁阁主…竟然一跃成为帝妃，而且，这个帝妃，所指的，就是，圣域那边的帝妃！

    这绝对不可能！

    “就是！你们不能杀了我们！我们是女刹门的人！”

    “我们是罗堂的人！你们放过我们吧！”

    “饶命啊，一切都是殿主做的，与我们无关呐！”

    “求求你们放过我们吧，一切都是阁主的错啊！不关我们的事情啊！”

    ……

    众人纷纷求饶，他们的求饶之声皆是一一落在了他们的耳畔之中，然而，此刻，冥河唇角弧度冰冷，他看着在场众人，一字一顿道：

    “吾等，奉帝妃之命，杀无赦。”

    “即是死令，就没有放过一说。”

    杀无赦……没有放过。

    两人的话音在他们的耳畔响起，与此同时，一道一道血液飞溅而出，刚才那些个人，已然是倒下。

    血液流出，染红了大地，一具一具尸体出现，这一城，顿时变成了修罗场。

    冥卫，原来可是…仙灵界当中，令人闻风丧胆的存在啊。

    所至之处，尽可化修罗场……

