    第29章 初入游戏

    小女孩很是乖巧的，叫了一声：“姑姑。”

    庄敏被这一声姑姑雷德外焦里嫩的。

    如果说庄敏看到这些礼物还能接受的话，那么看到庄周抱着一个说是他的孩子就有些接受不了了。庄周也知道庄敏会一时间接受不了，但是事情已经做了，迟早要面对的。

    直到汽车走了，庄周抱着小女孩在庄敏身前站了好一会儿后，庄周才拍拍她肩膀说：“行了行了，别震惊了，快点把东西拿回家吧。”

    接着庄敏还是有些接受不了的和庄周一起往家里搬东西，小女孩也下来帮着一起拿东西。

    庄周看着小女孩帮忙拿东西的样子脸上带上一种特殊的笑容，还对庄敏说：“你看看这孩子是不是很懂事啊，还知道给帮忙拿东西。”

    庄敏则是看着庄周的脸有些没有反应过来的样子，庄敏两人一通忙活。把礼物拿完了，两人都坐在沙发上歇歇，这时候家里门铃响了，

    两个人都不想动了，庄周看到小女孩正在一脸好奇的看着房间就让她给开下门，小女孩答应后一路小跑的去开门了。

    结果庄周听到门口处传来一声：“哇哦，这是谁家的孩子啊？真可爱啊！来哥哥给你糖吃。”

    庄周一听是男人，就转头看是谁。一看原来是他的发小，李南一个长相普普通通的小胖子，家庭、工作一般，啥都是一般。

    庄周一看是他就问：“是你啊！有什么是说？”

    两人很熟家里人也都是邻居所以李南冲着庄敏打了个招呼，才回答庄周：“我就是来问问你有没有交女友，我有个妹妹看上你了。”

    庄周有些疑惑的问：“你哪来的妹妹啊？”

    那李南有些结巴的说：“是我女友的妹妹。”

    庄周随后又是一大堆的问题：说为什么看上的他？怎么看上的等等。

    最后是李楠说是在网上看到的，现在网上还有很多庄周和林晴的消息。庄周认真的回绝李南后，李南也没有多留就走了。

    李南一走，庄敏就凑上来了，问他到底是怎么回事，不是让和林雨谈吗？怎么就和林晴传出这些事情呢？

    庄周就介绍了遇到小女孩的事情，现在就是小女孩没有地方去，庄周才带回来的。而且庄周已经在派出所里给留下了自己和孩子的详细信息。方便民警找到孩子的家人后可以联系上，民警也同意让庄周暂时的收养。

    庄敏听完后，这才明白了孩子的来历。对这个可爱的孩子很是同情，随后也不说什么了。陪着孩子开始玩儿了。

    庄周一看没有事情，就拿出电脑看起新闻来，他还记得那游戏公司要提前推出游戏的。很快的庄周就查出来详细的介绍。庄周立刻打了个电话，预定订了一个游戏头盔，这东西可不便宜一个就花了，庄周的一月工资。当然这是首批的，所以有些少，价格也有点儿贵，到晚些时候应该会降价的。庄周可不在乎这些，他就想要知道这个头盔到底是怎么样的，有什么样的用处，对玄远会引起什么样的冲击，庄周最怕的是两边的人打起来，那就不好办了。

    随着时间过去，晚饭时间到了。庄周的父母也都回来了，看到家里有个小孩儿都是一愣。随后庄敏介绍，两人才明白了。知道了只是暂时的领养两人也没有说什么就是说让庄周多上上心，两人本来还以为是他们家的孙子、外孙呢！虽然吧，这样有些让两人生气，可是还是想要的。弄清楚不是血亲后就，有些失望的去一边了。

    庄敏却是感觉到两人的失望，来到庄周面前小声说：“弟弟，你说他们不会是以为孩子是我们在外面的遗珠吧？”

    庄周想到两人的神色变化，点了点头：“我很怀疑你是猜对了，可是没有奖励。话说他们是不是电视剧看多了啊！我们带回来个孩子就说是我们的孩子，这想象力还是挺丰富的。”

    庄周就这样平淡的过了半个月，这期间是游戏公司发布了游戏，游戏头盔也是卖的很火，庄周已经在拆开送来的游戏头盔了。

    这个头盔外表是摩托头盔，就上上面多了几个按键，庄周是没有看出来什么。今天庄敏带着小女孩去玩儿了，家里就庄周一个人。庄周来到卧室后，就戴上了头盔。

    随着庄周戴上游戏头盔，闭上眼睛，庄周就觉得眼前一亮，出现在庄周面前的是玄远大陆的景色。

    只见一开始好似是和平盛世的镜像，不一会有人族玉蛮族厮杀在一起，画面相当清晰，有文人提笔杀人，诗词灭敌，有人一琴一曲灭杀一队蛮兵，还有修炼武道的人与蛮族士兵对抗，那真是让人看的热血啊！可是庄周却是看的心中不好受，因为他知道这是真正发生的。

    一幅又一幅的沙场对决画面过后，就冒出游戏的名字，《沙场》。

    因为这款游戏是军事游戏，所以去这个名字还算是合适。

    庄周正在想着，忽然一道白光过后，庄周出现在一个小村子外。

    庄周看看自己的穿着打扮，一看是一身的文士打扮，随后自己熟悉一下身体后，走向进村子。

    庄周感觉这真的就是一场灵魂的穿梭啊，自己完全可以感觉到自己是有身体的，而且是很契合，不会有任何的不方便。这时候庄周都佩服这游戏公司的实力了。这真的就是给人一种肉身不出门，灵魂游世间的感觉。

    庄周进入村子后，看到一个农夫在牵着一匹老牛迎面走来，就上前拱手问：“这位老伯有礼了，不知此地是何处，我有点儿迷路了。”说完庄周还有些腼腆的笑了笑。

    老伯看着庄周一生文人装扮，不敢怠慢的回礼说：“不敢当，不敢当，我们村子是位于大周黑石城管辖，离着黑石城有五十里路程。”

    庄周一听原来在大周啊！那就好办了。他又在村子和一些人交谈后，知道了许多的事情后。他来到村子中最富有的张家。对看门的一说，看门的就去禀报老爷，一会儿管家和老爷亲自来接。

    (本章完)

