    等飞机在昆明长水国际机场安全着落，徐子枫他们下机取了行李来到大厅的时候，已经快到下午了。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    徐子枫刚拉着行李来到大厅，就看到了一位让他朝思暮想的可人儿，同时，陈美熙也看到了他。

    “枫哥，我帮你拿行李吧。”张亿恒已经不像以前那么木纳了，当看到陈美熙的时候，他就很聪明的伸手拿过了徐子枫手中的行李箱拉杆还有礼物袋。

    徐子枫微笑着看了他一眼，便径直朝着陈美熙快加步伐走去，等俩人面对面站在一起目视着对方的时候，徐子枫伸手在她脸颊上轻轻抚摸了两下，便道：“媳妇，想死我了。”

    他们去上海那么久，陈美熙总共只去过两次，而且两次都是待两天就走了，以至于联系都是靠手机视频通话还有微信。

    “有没有趁着我不在上海的时候偷偷跑去找其他女生呀？”陈美熙噘着嘴，皱着鼻子的样子，真是可爱极了，徐子枫见状，也来不及回答了，直接把陈美熙粗鲁的拥入怀中然后紧紧的抱着。

    “其实，我...也想你了呢。”陈美熙把头埋进徐子枫怀中，然后有些羞涩的说了一句。

    “是不是真的啊。”徐子枫突然打趣着问道。

    “是假的。”陈美熙好笑道。

    “哈哈，你快跟老公老实交代哈，我不在昆明的时候，有没有癞蛤蟆整天跟在你屁股后面想吃天鹅肉的，如果有的话，我去会会。”徐子枫笑了两声，随手便收起笑容，一脸认真严肃的问道。

    陈美熙把头抬起来看着徐子枫，咧嘴一笑，回答道：“当然有啊，每天都有呢，而且不是一般的癞蛤蟆喔，都是那些有钱的富二代呢，还说只要我跟你分手，就买豪车给我。”

    “出手这么大方？那你答应了没啊。”徐子枫故作惊讶。

    “我还在考虑呢。”陈美熙说完，嘴边忽然扬起了一抹俏皮的弧度，徐子枫见状，再也忍不住继续打趣了，也不管周围是不是有人，立马冲着她朝思暮想的可人儿吻了下去。

    “嘤咛！”

    陈美熙没想到徐子枫竟会说亲便亲，事先一点儿预兆都没有，于是不由自主轻轻的娇呼了一声，然后俩人便旁若无人的亲吻起来了，至于骚猪等人，则是站在一旁看戏。

    差不多一分钟的时候。

    骚猪终于忍不住一脸无奈的开口说道：“枫哥，差不多就行了啊，你俩要吻到天黑吗？”

    龙雪儿闻言突然伸手在骚猪腰间掐了一下，好气又好笑的说道：“人家小俩口恩爱，你捣什么乱呢，还是徐子枫比较浪漫，哪像你这头死猪，哼，一点也不懂什么叫做浪漫。”

    “不是吧？他们在机场大厅当众接吻，给单身狗造成了一万点真实伤害就不说了，枫哥现在好歹也是电竞明星，属于公众人物了，要是被路人拍视频传去网上，指不定被黑粉骂成啥样呢，这也算浪漫吗？”骚猪愣了。

    “怎么不算？哼，黑粉骂那是因为黑粉脑子有坑，我相信支持枫云战队的铁杆粉丝们，一定不会因为这种事就胡乱黑徐子枫，而且他们这么恩爱，粉丝们祝福还来不及呢。”

    “好，这可是你说的哈，那我来了。”骚猪说完，便不等龙雪儿做出任何反应，然后直接吻了上去。

    “......”

    这一幕落入林美珊等人眼中，几人顿时无语。

    半分钟后，接吻结束，龙雪儿没好气的在骚猪胸膛上捶了几下以此表示自己的不满，不过眼中却流露着幸福的笑意，她的性格虽然很虎，也经常欺负骚猪，但说穿了也只是一个小女生啊，身为一个小女生，也需要疼爱和呵护。

    徐子枫和陈美熙两唇松开以后，便看到徐子枫冲着陈美熙微微一笑，接着他便紧紧的牵着陈美熙的手，然后一群人离开了机场大厅，上车前，林美珊和李梦婷的目光忽然落到了徐子枫和骚猪身上。

    徐子枫和骚猪迅对视了一眼，紧跟着，李梦婷和林美珊啥话也没说，俩人便很默契的摇了摇头，只听骚猪对着李梦婷说道：“姐，不是连过年也要让我去你家冒充你男朋友吧？我看还是不要了，我怕我媳妇吃醋啊，再说了，万一你爸妈真的看上我咋办啊？我总不能每次都陪着你回家冒充你男朋友吧？”

    龙雪儿撇撇嘴说道：“切，只要你开心就好。”

    骚猪从龙雪儿的话中听出了一点点醋意，便赶紧保证道：“媳妇你放心，就算打死我，我也不会去的。”

    李梦婷则是一脸可怜兮兮的看着龙雪儿，说道：“雪儿，再借你男朋友两天呗，礼物我都已经买好了，要是不带人回去的话，我爸妈能把我唠叨死啊，两天就好，真的。”

    接着。

    林美珊也看向了陈美熙，说道：“美熙，再把徐子枫借我两天，我带回去交了差就行，要不然这年没法过呀。”

    龙雪儿看向了骚猪。

    陈美熙看向了徐子枫。

    然后，俩女异口同声的说道：“我们倒是没什么意见，就看他俩愿不愿意去呢。”

    闻言，林美珊和李梦婷希翼的眼光便落到了徐子枫和骚猪身上，徐子枫苦笑一声，说道：“姐，那么多好男人，为啥你就是不肯好好找一个呢？按理说你年龄也不小了，应该找......”

    徐子枫话还没说完，林美珊忽然用一道足以将他生吞活剥的犀利眼神便让他乖乖闭嘴了。

    只听林美珊竖起一根手指说道：“最后一次，等明年，姐一定找个优质男朋友，以后也不用你在假扮了。”

    “真的？”徐子枫有点不信。

    “怎么，不相信姐么？以姐的内涵，休养，素质以及外貌，难道你觉得会找不到一个优质男友么？”林美珊瞪眼。

    “相信，我肯定相信。”徐子枫连连点头。

    “那就别废话了，我和梦婷会在昆明待几天，然后跟老朋友聚一聚，等你们从张亿恒家里离开的时候，我们就一起回去。”说完，林美珊不等徐子枫开口，便看向陈美熙说道：“美熙，谢谢你啊，你放心，我一定不会让这小混蛋占便宜的。”

    “嘻嘻，反正占便宜是姐姐你吃亏。”陈美熙掩着嘴娇笑道。

    “你就不怕姐姐把你男朋友抢了啊？”林美珊打趣道。

    “姐姐，你抢不走的，我不是对自己有信心，而是对他有信心，我相信他不会辜负我。”陈美熙说完，温柔的目光便落到了徐子枫身上，徐子枫一脸得意道：“那必须的。”

    “切，小混蛋，你就得意吧，走了，过几天联系。”林美珊说完翻了翻白眼，这才招呼李梦婷上了一辆的士离开了。

    “她们这是啥意思啊？不问问我本人是不是同不同意就这么走了啊？我他娘的完全没有感受到被尊重的感觉啊，不行，这次说什么我也不去，打死我也不去，我觉得自己很受伤。而且她爸妈看我的眼神，就好像要把我吃了一样。”骚猪看着绝尘而去的的士，瞬间恨恨的说道。

    “死猪，你别得了便宜还卖乖啊，我可提前警告你，去梦婷姐姐家的时候老实一点，尽量少占梦婷姐姐的便宜，要是让我知道你故意占她便宜的话，你就死定了，知道吗？”龙雪儿双手叉腰虎着脸威胁道。

    “媳妇你就放一万个心哈，别的我不敢保证，但，我绝对保证不占李梦婷便宜。”骚猪脸色一正。

    “这还差不多。”

    “枫哥，骚哥，咱们还是快点走吧，我爸妈已经做好饭菜等着了呢，要不待会儿菜都凉了。”张亿恒催促道。

    “行，那咱们就出吧。”

    接着，一群人分车坐，张小宝，板砖脸以及姜俪没跟他们一起去张亿恒家，张小宝自己坐一辆车回家去了，板砖脸和姜俪也拦了辆的士离开了，只有徐子枫，陈美熙，骚猪，龙雪儿四人一起去了张亿恒家。

    张亿恒家在五华区某住宅小区，住的地方和陈美熙她家差不多，标准式三室一厅小区房。

    他们来到张亿恒家的时候，张亿恒的爸妈都在，而且为人很亲和，招呼几人把行李放下以后，便开饭了，吃饭期间，张亿恒的爸妈不停的给他们夹菜，而且，张亿恒竟然还有一个妹妹，只不过他妹妹年龄较小，徐子枫就算不问，也能猜到大致年龄，应该在十一二岁左右，虽说年龄还很小，不过看精致的五官和水灵的大眼睛便知道，张亿恒的妹妹长的像她妈，在过几年肯定是一位亭亭玉立的大美女。

    徐子枫和骚猪跟张爸爸喝了几杯，张爸爸的性格倒也很好，能跟他们年轻人有话题聊，一开始跟他们聊游戏，聊着聊着，就聊起了张亿恒小时候，聊到有趣的时候，大家一起大笑，气氛很是融洽。

    这时，一直没怎么说话的妹妹，忽然看着张亿恒，美丽的大眼睛扑闪了两下，并甜甜的开口说道：“哥哥...哥哥......，茜茜要压岁钱。”

    徐子枫几人闻言，顿时怔了一下，然后便突然想起一个星期之后就要过春节了啊，他们和张亿恒是兄弟，也算得上是茜茜的半个哥哥，理应给压岁钱的，只是他们一时之间不小心忘记了。