    飘浮在钱兵眼前的精灵图鉴武魂射出一道光影，打在他的脸上。

    似乎带着某种神秘引力，瞬间将他的意念吸进了精灵图鉴里。

    随即，钱兵眼前一黑，便失去了对当前世界的所有感知。

    精灵图鉴武魂并没有就此缩回钱兵的左手掌心，忽然朝他紧闭双目的脸庞俯冲而下。

    眼看长度超过一个巴掌大小的精灵图鉴武魂就要重重打在他脸上。

    这时，一阵金色雾气萦绕而出，将整个精灵图鉴武魂吞没，刹那之间，它便收缩成仅有指甲盖大小，带着炫目精光撞在了钱兵的眉心上。

    金光刚刚触及他的皮肤，便如溪流入海，瞬间融进他身体里。

    ……

    钱兵再次睁开眼睛，回到许久未归的精灵世界。

    猛然掀开身上的被子，他几乎没有片刻停留就蹦下了床。

    腹中“咕咕”乱叫着，夹杂急促的脚步声，钱兵打开了房门，快步跨进一楼大厅。

    于此同时，他大声的呼唤也远远传了出去。

    “钟叔，赶紧给我下碗面吃吧，我的肚子快饿瘪了！”

    随着，他的叫唤，不一会儿客厅另一头的楼梯上传来了“咯噔、咯噔”的脚步声。

    那是木板与鞋底硬皮革敲击在一起而发出的脆响。

    一个上身穿着白衬衫小马甲，下身黑西裤与深棕色皮鞋，一看就非常得体以及有品质的中年男人，从二楼走下来。

    他一边走着，一边同时解开自己白色衬衣两边袖口的扣子。

    将两只衣袖齐齐整整的翻折上去，露出两截麦色的小臂。

    撸好袖子，钟饪已经走到前面近前。

    “小兵，你又把自己锁在房间里两天，你不能这样瞎搞，年轻不爱惜身体以后会吃大亏的。”

    这么长一段时间相处下来，钟饪对钱兵神出鬼没，时不时就消失几天的形迹已经习以为常。

    饶是如此，他还是总也忍不住出声提醒。

    “我省的了，谢谢钱叔的关心，但是现在我已经饿的呱呱叫了，您是不是应该先给我弄点东西填肚子呀！”

    钟饪见钱兵这幅饥肠辘辘的样子，无奈摇摇头，似是埋怨实则关心的又唠叨了一句：

    “你呀就是嘴上说的好听，到头来就是我行我素死性不改！等着吧，我这就去给你下面。”

    说完，钟饪转身向厨房走去。

    可惜了他一位高级精灵饲育家，天天被钱兵拿来当厨子使……

    钱兵对钟饪的手艺也是期待满满，舒心的往客厅沙发上一瘫，就一心等待着干饭。

    “奇可~奇可~”

    屋子里，一道绿色的身影，不知道从哪个角落钻了出来，两条翠绿的藤鞭往地上一拍，身体就跃上半空最终落到了钱兵身上。

    钱兵伸手将它抱住放在身前，这是他在家撸小精灵常用的动作。

    “哈，菊草叶，你想我了吗？”

    “奇可！”

    淡绿色菊草叶，颈上长有深绿色的芽。跟身体其他部位相比，头部相对大，红色的大眼睛中没有瞳孔，身后还有一条可爱的小尾巴。

    它全身最吸睛的地方就是头上的大叶子，长度常常超过身体的其他部份。除了能散发出令人平静的香甜气息外，还能用来测量空气中的湿度和温度。

    此时，如蒲扇一样的大叶片正在钱兵脸上拍来拍去，看起来像是对他甩巴掌，其实只是菊草叶和他亲昵的表现。

    自从钱兵在月见山地底遇见超梦之后，在精灵图鉴吸收它时陷入昏迷，再次醒来就发现自己莫名奇妙的抵达了精灵世界的第二个大区城都地区。

    听过这五年多的努力，他不仅在魂力修炼上有了长足的进步，对于小精灵的收集和培养也没有落下。

    除了收服了百变怪、大奶罐和太阳精灵作为魂环精灵以外。

    钱兵在最近两年钱袋子比较充裕之后，重新拾起前一世收集小精灵的爱好，陆陆续续收服了将近20只比较喜爱的小精灵。

    其中包括关东地区御三家的另外两只喷火龙和水箭龟，以及成都地区的御三家菊草叶。

    之外的一些，还包括九尾、可达鸭、胡地、耿鬼、天然鸟、熊宝宝等等。

    不过钱兵一个人的经历毕竟有限，他不可能对待每一只精灵都一视同仁，细致培养。

    如果他那样做，或许每一只小精灵的实力都会很平均，可实际上却会是每一只都很平庸。

    所以钱兵选择了几只战斗能力和实用性较强的小精灵，比如老喷喷火龙，给予了一定量的训练，作为参加道馆挑战的替补队员。

    其他大多数的小精灵，都放任他们快乐自由的成长。

    钱兵的理念是，这些小精灵作为他可爱的伙伴也很好，陪伴他成长也很好，人生不用每件事情都带那么强的目的性和功利心。

    当然，这五年多的时间里钱兵大多数时间还是会把精力放在办正事上。

    边旅行边培育小精灵的同时，将城都地区的前七个道馆徽章全部拿到了手。

    不仅成为了中级精灵训练家联盟的福利待遇大大提高，也在大半年前到达成都地区最后一间道馆烟墨道馆所在的烟墨市。

    道馆挑战赛属于实力不定，会依据挑战者自身实力和已经挑战成功的道馆数量不断进行调整的考核性赛事。

    钱兵顺利走完城都地区前面七家道馆赛后，终于在烟墨道馆终于碰到了硬茬。

    作为参加城都大会的最后一道门槛，烟墨道馆的考核道馆训练家实力有了极大的加强。

    钱兵现在要面对的道馆挑战对象，不再是以前的普通道馆学员，虽然还不是道馆馆主，也是馆主之下实力最为顶尖的那一波你。

    所以钱兵大捷的势头在此地被骤然堵住，连续两次都灰头土脸的败走之后，他知道自己的实力终究还是太担保。

    之前单以快龙一个核心以点破面的打法，遇到了同样擅长使用龙系小精灵的烟墨道馆训练家再也没法起到以前的神效。

    钱兵虽然不排斥走捷径，但他实际上是个看重自身内涵的人，遇到了这个小小挫折在他看来并不是什么坏事。

    很快便决定居烟墨市，沉下心好好培育自己手上的几头主力小精灵，将自己的不足弥补，再去挑战烟墨道馆。

