    “老刘，昨天的《人民的名义》有没有看？”

    “看了，看了，这部剧拍得真的是太好了。”

    “是呀，那个贪官被抓，看的是大快人心啊。”

    什么叫做人民大众喜闻乐见的电视剧？

    人民的名义，这就是。

    在以前。

    像这样的反腐片子，要么是没得机会看，有么就是拍出来也上不了映。

    甚至后面有一些上映了，发现其实也只不过是毛毛雨，尺度太小。

    但人民的名义，却是完全打破了大家的三观。

    你以为丁义珍是高官吗？

    不。

    人家直接到了省。

    你以为省这边是最牛逼的吗？

    不。

    人家反腐反到了最顶级。

    可以说。

    人民的名义，每一集播放之后，每一集都让人大呼过瘾。

    “以后就希望多多拍一些这样的剧。”

    “对，这样的剧也希望能够给世人警醒。”

    “不管你官再大，只要犯了法，贪了钱，都有可能把你抓走。”

    当然。

    大家除了在讨论剧情之外，对于一众演员的演技，也非常的认可。

    比如像饰演赵德汉的侯勇。

    这就是一位老戏骨。

    他饰演的赵德汉是一位贪官，明明贪了几个亿，但却装成清官。

    与陈平的对戏当中，一碗面那可是吃得相当有水平。

    此外，还有饰演高育良书记的张志艰。

    老谋深算，城府极深。

    更为厉害的是张丰毅饰演的沙瑞金，一言一行，简直演得活灵活现。

    此外。

    还有人们最为喜欢的达康书记。

    这一位角色当初一度很多人都觉得这家伙是反派。

    可是演着演着，人们却发现。

    这家伙不但不是反派，而且还是大大的清官。

    虽然这家伙说话办事比较独断，但却很有思路，也很有魄力。

    加上一心为民，了了几集之后，便赢得了广大民众的喜爱。

    除了上面，还有最为让大家喜欢的陈平。

    不同于此前陆义版本的侯亮平。

    陈平饰演的侯亮平一点也不高高在上，反而很接地气。

    比如与赵德汉的PK，看到这么多钱，陈平也会心动。

    又如与师兄祁同伟的对戏，陈平饰演的侯亮平也不扭捏。

    该作戏的时候就作戏，该骂人的时候陈平也是直接骂出狗日的。

    这般话语也让陈平饰演的侯亮平一下子抓住了众人的内心。

    这让大家觉得侯亮平这个角色一下子活了。

    他不只是反贪人员，他与平头老百姓其实也一样。

    与之同时。

    陈平饰演的侯亮平与其他角色，也有着一系列的对手戏。

    在这里面，基本上都是老戏骨。

    但陈平饰演的侯亮平，却是一点也不落下风。

    最为经典的一幕，还是与达康书记这一战。

    陈平饰演的侯亮平直接将达康书记的老婆给抓了。

    当时达康书记拉下车窗，一个藐视的眼神。

    陈平与其争锋相对，堪称经典。

    “我了个去，人民的名义收视破6个点了。”

    “什么时候的消息，早就7个点了。”

    “哈哈，最新消息，8个点。”

    “我会告诉你，这会儿已经突破10个点了吗？”

    可以说。

    人民的名义，开春直接就给无数民众送上了一份大礼。

    不过。

    人民的名义的影响力，可不仅仅只体现在收视上。

    这在现实反腐这一块上，也产生了积极的作用。

    据报道称。

    人民的名义播放期间，受该剧影响，有不少官员主动交待了不少问题，并上交了违法所得。

    另外。

    在现实影响力这一块上，人民的名义也贡献了巨大的力量。

    原本很多一些单位，很多一些部门存在诸多盛气凌人，不为群众办事等现象。

    人民的名义一播，这种现象迅速在很多地方得到了纠正。

    并且，这也激发了很多普通民众的监督积极性。

    像其中某部门办事窗口，只留着一个小小的窗口，而民众在窗口办事只能半蹲着。

    这样的一个现象，也在人民的名义暴光之下，全国上下很多的单位都进行了改正与检查。

    不得不说，《人民的名义》这部剧完全不是其他的一些剧可以相比的。

    而陈平，却是凭着《人民的名义》，问鼎内地演员榜人气最佳榜单。

    ……

    “陈平，有人说你是超一线，你怎么看？”

    “我不知道什么是超一线。”

    “最近你的作品，不管是倚天，还是倚天外传，更或是之前的伪装者，香蜜沉沉，都创造了收视记录。而现在你的作品《人名的名义》，又是一部现象级的作品。很多人都说，你已经是内地电视剧演员第一人。”

    “这只是媒体互捧，我也没这么厉害。至于几部剧的收视问题，一方面是运气好，另一方面也不是我一个人的能量，而是所有剧组成员共同的努力。就拿人民的名义来说吧，这部片子除了我在剧中饰演男1号之外，其他的一系列配角，表演都非常精彩。像张丰毅老师，还有吴纲老师饰演的达康书记，许亚军的祁同伟……都非常优秀。所以，也正是因为这么多的优秀演员聚在一块，再加上剧情设定，以及整个社会大势，所以才创造出了这样的记录。”

    “据说今年你还有不少剧要播。”

    “是的，除了人民的名义这一部剧之外，还有一部中寒合拍的《大长今》，估计暑假会与大家见面。”

    “电影这一块呢？”

    “电影这一块拍得比较多。最近可能要与大家见面的，就是我主演的青蛇。后面还有英雄本色，以及无间道这部影片。”

    “据说这三部影片都是大片，而且你还与诸多巨星同台PK。”

    “确实都是巨星。”

    陈平也是点头：“张蔓玉，王祖闲，狄龙，刘德桦……这一些。在这一些巨星身上，我也学习到了很多。”

    “除此之外，今年你与盛腾解约，成立了自家的公司。”

    “也不算是与盛腾解约，之前与盛腾签订的3年合同到期。另外，我与盛腾仍然保持着合作。新成立的公司，盛腾也有股份。”

    “对于未来，你如何定位你的新公司。”

    “这个啊，暂时也没有太多的想法。不过，签约艺人这一块，可能会与传统经纪人不太一样。”

    短暂的假期很快就已结束，元宵之后，陈平就投入到了工作当中。

    第一个工作，那就是接受企鹅网的专访。

    专访之后，陈平却是与企鹅视频准备签属一份协议。

    这个协议，也就是星光影视传媒与企鹅影视的合作。

    既然已经成立了新公司，也招了一些人，陈平也不可能将他们晾在一边。

    燕子姐，东子，曾兰剑他们倒是比较好安排。

    主要是袁冰言。

    袁冰言也算是二线直逼一线的明星，不可能让他去演一个小配角。

    如此。

    陈平也与企鹅视频达成了合作

    在企鹅视频自制剧这一块上，陈平准备将袁冰言推出去。

    虽然看上去企鹅视频拍的都是一些网络剧。

    但现在的网络剧早已不比以前。

    现在的网络剧制作水平也非常高，甚至有的比传统的电视剧都更为精良。

    而且现在很多人看电视已经慢慢转到了手机上，这也给这一些互联网平台带来了更大的流量。

    所以。

    哪怕就是网络剧，陈平也觉得未来大有可为。

    “程总，以后可得多多关照啊。”

    一翻与企鹅视频签属协议，陈平客套的对企鹅视频负责人程亮说道。

    程亮与陈平是老熟人，笑着说道：“我是想求你多多关照才对。”

    “行呀，你们要有什么片子，随时找我。”

    “又来了不是，我是想找你，但你的片筹能低一点吗？”

    “可以，我们是什么关系，按市场价给你打个八折。”

    “算了吧，打个五折我也给不起。”

    不是企鹅视频没钱。

    相反。

    企鹅视频有的是钱。

    当然也不是程亮小气。

    主要是，陈平现在的片筹已经是内地电视剧这一块最为顶尖的了。

    哪怕就是胡戈，现在也与陈平有了很大的差距。

    至于片筹为什么这么高。

    还要说吗？

    都是一大堆片子堆出来的。

    而且一部片子比一部片子的收视还高。

    更何况。

    陈平不但在电视剧这一块有着超强的人气，在电影这一块也有着很高的票房收视力。

    这比之内地传统的电视剧演员，含金量又更为恐怖。

    ……

    “吴瑜，联系一下《大棒打更人》的作者。”

    与企鹅视频签约结束，当天晚上陈平返回到了公司。

    打开起点中文网，陈平点开了《大棒打更人》这部作品。

    这部作品刚发表没多少字，暂时人气还不是很火。

    但熟知前世的陈平却是知道，这部小说将在未来一段时间创造出惊人的订阅记录。

    并且，他的IP价值也非常高。

    不过因为这部小说作者之前不是特别知名，所以他的IP并不是很值钱。

    既然如此，陈平就想捡漏一下。

    “嗯，你要买版权？”

    吴瑜有些惊讶的问道。

    “对。”

    陈平点头：“既然开了公司，储备点IP版权也好。”

    陈平可是知道。

    企鹅视频最近几年时间为什么这么火，都是因为他的自制剧。

    而他的自制剧为什么这么火，基本上大都数的版权来源于起点中文网。

    比如像鬼吹灯系列，将夜……等等，都是起点中文网的作品。

    “嗯，问下他影视版权卖不卖？”

    “好。”

    吴瑜点头，接着说道：“我们出价多少？”

    “10万。”

    “10万，这也太少了吧。”

    “不能再多啦。”

    陈平说道：“这位作者目前还不是特别知道他的版权价值，而且他的字数才几万字，先买了再说。”

    又不是唐三他们的版权，一来就是几千万。

    要是他们，陈平还真买不起。

    但除了唐三他们，其他一些作者的IP也很不错。

    如果开发的好，说不定又是一个大IP。

    大棒打更人，这部作品陈平很喜欢。

    不过可惜。

    当吴瑜联系之后，对方却拒绝了。

    “怎么回事？”

    “我也不知道，可能是觉得价格低。”

    “价格低？”

    陈平有些疑惑。

    难道这家伙知道自己版权价值了？

    想了想，陈平说道：“我跟他说。”

    “嗯。”

    随即，陈平拿过吴瑜的手机：“你好，我是星光影视的负责人，刚才我的助手想买您的影视版权。”

    “我知道，他开价了，10万，太低了。”

    “那您开个价。”

    “最少也得20万吧。”

    “成交。”

    差一些，陈平都要笑喷出来。

    他还以为这位作者明白自己手中版权的价值呢。

    没想到。

    最后的结果竟然是这。

    怕对方反悔，陈平却是立即派人前往了该作者所在地，并签属了合同。

    看着合同上面的签字，陈平这才放心。

    ……

    “陈总，这里有几个剧本，您看一下？”

    “好，先放在这。”

    陈平将剧本放在一边，暂时他不打算再接其他的剧。

    这不是陈平不想演戏。

    而是陈平现在的咖位，普通的戏他已经不再满足了。

    当然。

    也不只如此。

    陈平却是知道，现在他接戏其实有一些是吃亏的。

    等青蛇，英雄本色，无间道……等上映之后，他的片筹绝对要大涨一波。

    与其如此，还不如等等。

    不过。

    陈平也不会白等。

    既然开了新公司，陈平却是报了一个北电导演进修班。

    以后很多前世的大片想要搬运来到这个世界。

    虽然可以抄，但电影这种东西不像小说。

    小说一字不动的，复制粘贴就可以。

    但电影这东西。

    就算是你有原版，你也很难拍出一模一样。

    在这里面存在拍摄镜头的问题，存在剪辑的问题，存在灯光的问题。

    也存在演员的问题。

    特别是演员。

    你可以按着你的想法来拍，但演员是否能够按着你的想法演出来？

    如果能。

    那你怎么调教演员？

    在这里面，都是学问。

    不知不觉，陈平却是在北电那里学习了两个月。

    这一日，陈平接到徐克的电话，说是青蛇即将上映，想让陈平到香江宣传一波。

    “兄弟们，我去香江了。”

    “老大，羡慕。”

    “不用羡慕，就是一部电影而已，以后大家都是未来我们华国的大导演。随便拍出一部片子，估计就是十几二十五十亿的。”

    “老大，别说了，您这一句话都说了100遍了。”

    “真可以。”

    只是可惜。

    虽然陈平很认真的说，但一众在北电导演戏的几位同学就是不信。

    在这里面，有一位叫董秦的，他有一个笔名叫疯舞妖姬，以前在起点中文网当作者。

    后来转型，当起了编剧，也想自己当导演。

    他与陈平的想法一样，都觉得自己一个人学都是瞎扯，然后就报了一个北电进修班。

    陈平自然知道他是谁。

    按前世来说，他可是战狼1与战狼2的编剧。

    同时，他在起点写的军事小说《弹痕》，亦是拥有一众粉丝。

    对于陈平说的，董秦自然不相信。

    至于原因。

    太简单了。

    来北电第一天，他就知道陈平忽悠到了一个起点中文网的剧本。

    他本来就是起点中文网的作者。

    听到陈平竟然花20万就买到了《大棒打更人》的影视剧版权，心里可是骂了陈平无数句奸商。

    ……

    “陈平，好久不见。”

    “徐导，好久不见。”

    “听说这两个月你报了北电导演系的进修班？”

    “是，花钱就能上的，没多大技术含量。”

    “谦虚了不是。北电导演系进修班虽然比不上传统高考招生，但也不是花钱就能上。我了解到，好像每年只有90个名额，但却有3000多个人报名，也不是一般人能上北电进修班。”

    “那估计就是看我长得帅了。”

    “得瑟吧。”

    徐克拿陈平没办法，但看到陈平一幅得瑟的样子，却是说道：“不过，你还别说，这一次宣传，你这张脸还是比较重要的。”

    “嗯？”

    “你饰演的法海可以说是最帅的法海，这么高的颜值，当然得好好宣传一下了。不过人，你这小子，我怎么感觉你又帅了。”

    “还好，还好……走走走，一会发布会就要开始了。”

    所谓的宣传，其实香江与内地都差不多。

    电影上映之前，将会召开一个新闻发布会。

    也就是为了宣传预热一下。

    只是。

    就在徐克带着陈平等人准备发布会时，徐克却是接到了一个电话。

    当挂掉电话之后，徐克神情有些严肃。

    “徐导，怎么了？”

    “跟你们说个消息，你们不要激动。”

    本想不说的，不过，徐克考虑了一下。

    这种事情瞒也瞒不住。

    他就是不说，估计一会媒体他们都会问。

    与其如此，还不如先让大家有个准备。

    “周星池的鹿鼎记，将与我们的青蛇同一天上映。”

    徐克一说，张蔓玉与王祖闲都是无比的惊讶。

    王祖闲却是说道：“徐导，怎么之前没有听说？”

    “估计他们是有意为之，想打我们一个措手不及。”

    虽说香江娱乐圈并不大，各个演员导演之间都认得。

    甚至，徐克与周星池关系还不错。

    但再不错。

    市场就这么大，一但两者展开竞争，势必影响各自的票房。

    如果是一般的片子，那还罢了。

    但问题是，这是周星池的大片。

    在香江。

    周星池就是票房之王，没有之一。

    哪怕去年他扑了一部济公，但一说到周星池，不少人也是谈周变色。

    至于原因。

    想想当年周星池七部戏，七部都位例香江票房榜前十，你就知道他有多恐怖了。

    而更为恐怖的是。

    在当年香江票房排行榜当中，前五名也是周星池的电影。

    这基本上可以说，周星池一人包了香江一年的电影。

    如今再度来袭。

    所有人都知道。

    这是报仇来了。

