
　　凤娇对令牌，简直是深恶痛绝。

　　但凤莲偏偏提起了凤牌。

　　“堂主，现在凤牌已经在南越王手里，我们凤堂会不会时来运转？”

　　凤娇“嗯”了一声。

　　“算是吧。”

　　皇叔谋权篡位那件事发生后，凤堂和龙堂接了先皇遗诏，护着两个皇儿逃出皇宫，担负起助他们杀回皇宫的重任。

　　这近一百年来，发生了很多事。

　　但凤堂和龙堂，始终没有摆脱被顾家压榨的命运，凤堂和龙堂，都遭受了几次变故，损失惨重。

　　说起来龙堂的运气，比凤堂又要好一些。

　　因为到了龙颜这一代，龙颜发现顾家后代顾长生手里，根本就没有龙牌。

　　但凤牌却真的在楚夫人手里，凤堂无法像龙堂一样，能在后期抽身出去，然后又择良木而栖。

　　如果能早一点遇到南越王这样的主子，她们也不至于这么惨。

　　听说一开始，南越王并没有答应龙堂的人跟在身边，是龙颜以诚心打动了南越王，南越王才答应让他们跟着。

　　不知道南越王会不会将凤牌还给她们，会不会也将她们收为手下？

　　不过，无论是那一种情况，她都失去了激情。

　　如果女儿和外孙没有救出来，那她绝不会独活的。

　　如果女儿和外孙能安全救出来，那她会选择退隐江湖，如果有可能，她想和龙套再续前缘。

　　往后，她愿意和龙套一起，守在天山顶上过完余生……

　　所以，她有一件事要交代下去。

　　“凤莲，凤荷，有件事情，我早就想跟你们说了。”

　　凤莲知道她想说什么，连忙阻挡：“堂主，你先不要说。”

　　守护楚夫人的四名姑姑，是凤堂武功最好的，但是楚夫人死后，按照约定，她们被迫自杀谢罪。

　　四名姑姑死后，堂主带着她们，披麻戴孝的安葬好四名姑姑。

　　那个时候，堂主就已经向她透露过，要退隐江湖的打算，而且，有意让她接任堂主之位。

　　但凤莲不愿意，她不愿意堂主离开她们。

　　她们凤堂弟子，大部分是捡回来的孤儿，还有就是罪臣的家眷。

　　如果没有凤堂，如果没有堂主，她们大部分会饿死，或者是一生为奴为婢。

　　堂主养育她们，教她们武功，对她们恩重如山。

　　眼看她们凤堂就要有出头之日，再也不用活在黑暗中，堂主却要退位。

　　凤荷察言观色，但也没猜到堂主要退位。

　　她很想知道，堂主此时要和她们说什么，她便故意走得很近，不满地指责凤莲。

　　“凤莲姐姐，你是不是忘记了自己的身份？”

　　“你竟然阻挡堂主说话？”

　　凤莲没好气地骂她：“我只是让堂主先不要说，你不知道内情就别乱插嘴！”

　　凤荷倒是做梦都想做堂主，但凤莲不会让她得逞。

　　如果堂主执意要退，那也只能是她担起责任，凤堂才不会被凤荷带歪。

　　凤荷却更加不满，黑沉着脸提高了声调：“你的意思是，堂主私下里和你说过什么？而且是我不知道的？”

　　“堂主现在想和我说，你却故意拦着……”

　　凤莲打断她的话：“我有我的理由！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第八百六十九章 我有我的理由免费阅读。https://www.23sk.com 