    风景秀丽的星澜度假村里，夏泽明将一杯温牛奶放在了南艺的办公桌上。

    “南经理，趁热喝，一会儿就要去接团了。”

    夏泽明穿着黑色西装打着黑色领带，褪去了学生气，反而精英感陡增。

    南艺没想到在这竟会遇到夏爷爷的孙子，夏泽明。

    他也刚入职没多久，据他所说在星澜工作就是过渡一下，因为他还在磨论文，他的导师出国参加学术论坛了。

    所以，相较于南艺全职工作，夏泽明更像是来星澜实习的。

    南艺看着接待清单，将为澳城的客户安排的住宿、会务以及游玩项目又过了一遍。

    “泽明哥，我第一次做这个工作，别说还有点紧张。”

    南艺喝着牛奶，想着怎么招待好她的第一批客人，能把新加的娱乐游玩项目推给他们，让星澜的品牌打得更响亮一些。

    “放心吧，我看好你。”

    夏泽明拿起观光车的钥匙，载着南艺到门口接人。

    不多久，多辆黑色商务车从主路而来。

    为首的是一辆高定的迈巴赫商务车，南艺一看这车就在盘算哪几个高端的消费项目一定要推给这辆车的大金主。

    那她的提成岂不是飞起？

    南艺换上甜美的微笑，迎接人生中的第一桶金。

    很快，商务车的门拉开了，傅辰一身笔挺的黑褐色西装，白衬衫，棕色白条纹领带，潇洒帅气地下了车。

    迎面，他的目光便落在了南艺的身上，他浅笑着点了下头。

    这是傅辰出院后，南艺第一次见到他，看他恢复得不错，依旧是英俊挺拔，丰神俊朗的男神样子。

    夏泽明也冲傅辰笑了笑。

    傅辰看到夏泽明，挑了挑眉眼，心想他怎么会在这？

    南艺穿着黑色的职业套装，黑色的羊皮高跟鞋，头发梳成了高马尾，金色的长条工作牌在阳光下泛着光。

    只是，南艺的腿很长，显得裙子就有点短。

    她露出葱白又笔直且小腿线条流畅的美腿，看得傅辰有些心猿意马。

    他回身看了眼合作商，那群男人无一例外把目光投向了南艺。

    傅辰清冷地咳了一声，男人们收回视线，安静如鸡，等着傅大boss率先进入星澜。

    南艺低着眉眼，希望傅辰装作不认识地从她身边走过去，她低头看了一眼工牌，顺手卸了下来。

    南艺可不是就是大名鼎鼎的商业大亨傅辰的前女友么？

    这名号，过于响亮了！

    傅辰经过她时，淡淡地说了一声，“南经理，你应该说句欢迎。”

    南艺闭了闭眼睛，她没想到傅辰会来，刚才见他就晃神，把欢迎类的话术都忘了说。

    “欢迎你。”

    南艺不咸不淡地说了一句后，她就小跑着去接待其他人，把准备好的话都说了出来。

    傅辰看着她那副小模样，心情大好。

    夏泽明则笑着要跟过去，就听傅辰又补了一句，“夏同学，麻烦你告诉你们南经理一声，我才是这次接待团的首要客户。”

    而后，傅辰便大步流星地往里面走了。

    贺炜经过南艺的时候，嬉皮笑脸地说：“南小姐好久不见，你怎么还这么漂亮？”

    南艺翻了白眼给贺炜，那客户名单怕就是他做的，“呵，这么久没见，你还是这么啰嗦，狗腿！”

    贺炜：“......”

    快到中午，南艺做好心理建设才来到傅辰开会的会议室，可以听到里面热切的讨论声。

    想来，傅辰亲自出马，应该谈的是个大生意。

    会议结束后，南艺敲门进去，她身后跟着清一水的美女服务员，但唯独南艺是最出众的那一个。

    她将一份水果茶点端给了傅辰，“傅总，你们的会议结束了么？打算什么时候去用午餐？”

    傅辰看了眼那茶点，想起了她之前在瑞驰给他准备咖啡等物，还有那根让他冒冷汗的棒棒糖。

    他温柔地看着南艺，笑着说：“随时都可以，麻烦南经理了。”

    南艺抿了下嘴唇，挺了下胸。

    傅辰愣了一下，才发现她的工牌换成了别人的名字——阮小花。

    这个名字是不是土气了点？

    傅辰当然明白南艺的意思，有些过意不去，低声询问，“我前女友的名号是不是给你带来了困扰？”

    “不然呢？我告诉你不许说你认识我。”

    南艺色厉内荏的奶凶模样再次上线，看得傅辰心里有点甜。

    她以为傅辰没听懂，又强调，“你要做到形同陌路。”

    “哦？那你这张脸怎么办？”傅辰忍着笑，“上了那么多次热搜，别人说不定早就看出来是你了呢？”

    他发现南艺没化妆，纯素颜，想来就是怕别人认出穿着礼服又妆容明艳的她此时在星澜。

    只是，南艺这种状态是干净又清纯，还透着少女的新鲜与娇媚，反而更坚定了傅辰把她追回来的决心。

    傅辰想好了，他这辈子就交她手里了，她不想要都不行！

    南艺接通他电话说要来看他的那刻起，他对南艺的被迫熄灭的爱就死灰复燃了，这怨不得他，谁叫南艺让他看到了希望？

    南艺摸了下自己的脸，“要不我去毁个容？”

    “千万别，那我得多心疼。”

    傅辰说完这句话便拒绝和南艺有语言和眼神的交流了，他低头继续看会议材料，让南艺凶狠的目光无的放矢。

    南艺发现傅辰现在和她的状态很松弛，就像和她恋爱前，也像和她恋爱时的样子。

    难道她接了他的电话又悄咪咪地送过一次汤就给了他无限遐想？

    南艺想到这摇下头，那她刚才跟他那么多废话是因为什么？

    她没再往下想，转身出去了。

    中午，南艺看着傅辰领着合作商去吃了便餐，他们对这的餐食很满意。

    只是傅辰吃饭的时候，眼睛总是不住地往她这看。

    南艺就把夏泽明提了过来，“你在这盯着吧，我去看看另一个接待。”

    夏泽明站定后，抬眼便看到傅辰目光森冷又无波的看着他，他觉得有点毛骨悚然。

    转而一想，傅辰已经和南艺分手了，南家也不复从前，说不定南艺真有可能看上他了呢！

    想到这，夏泽明挺胸抬头，正了一下领带，意气风发了许多。

    傅辰见他如此皱了皱眉，通透地嘟囔，“想的还挺多，你根本就不够看。”

    贺炜吃着菜，没想明白他这是在说谁。

    南艺此时敲了另一个大客户的门，就听里面传来一个柔美的女声。

    “稍等。”

    门开了——

    南艺看到那天在医院坐在傅辰床边逗他开心的女人站在门口。

    女人眉头微微一皱，扫了一眼她的胸牌。

    “你是...阮经理？”

    南艺回神，点头，“是的，我是。”

    宁初潋滟一笑，“请进，你来得正好。”

    南艺：“......”

