    酒店外，一大批球迷已经在这里蹲点等候许久。

    太阳全员一出现球迷就爆发出了激动的尖叫声！

    “陈！我爱你！”

    “陈炎，可以和我合个影吗？”

    “史蒂夫，永远的MVP！”

    “阿玛雷，你今晚太猛了！”

    太阳球员们陆续停下脚步为球迷们签名，和球迷们合影，由于今晚赢球他们心情大好，不介意耽误几分钟的时间满足球迷们的需求。

    巴里亚和阿祖布克等替补球员很自觉的先走进了酒店。

    他们知道球迷们的热情和自己没多大关系，这些球迷都是冲着陈炎、纳什、小斯这些球星来的。

    不少球迷递上了球衣和球鞋向陈炎索要签名，陈炎虽然和球迷打成一片但他也是有原则的，比如球鞋只签李宁的。

    酒店外等候的球迷数量并不多，陈炎可以尽量满足每个人的要求，然而就在他接过一双白金配色的球鞋时，突然楞在了原地。

    这尼玛不是自己的签名球鞋【炎壹】吗？

    陈炎人都傻了，球鞋还没发售球迷就已经上手了？

    陈炎抬头看了眼球鞋的主人，一位留学生模样的亚洲小伙。

    “哥们，这鞋你哪弄来的？”陈炎一脸好奇的问道。

    这位小伙用一口流利的中文回答道：“我让朋友从莆田寄来的！”

    这位球迷非常坦率，语气中甚至还有些自豪。

    陈炎被这位球迷整的有些哭笑不得，尬在原地三秒后还是选择在鞋底签上自己的名字。

    不过签名前他用手机给球鞋拍了张照，他准备把这张照片发给李宁总部，催他们早点发售球鞋吧，球迷们都等不急买上假货了！

    这则新闻也很快在网上传播开来，国内网友纷纷评论。

    “拿双未发售的假鞋要签名，这人真他娘的是个人才！”

    “这双鞋才是价值连城，因为这估计是唯一一双陈炎亲笔签名的假【炎壹】！”

    “哈哈哈，不过我估计也很难卖出去，因为谁TM相信你一双假鞋，陈炎会真签？”

    “陈炎人太好了，假鞋也签名。”

    “要是科比的话会直接扔垃圾桶吧？”

    “黝黑蜗壳？”

    ......

    ......

    第二天清晨，各种关于陈炎拿到6次40+打破艾弗森新秀纪录的消息持续发酵。

    媒体们甚至已经不知道用什么形容词来称赞陈炎了，千言万语汇聚成一句话：“他真的是一个特殊的家伙。”

    篮球评论员杨溢在自己的博客中再次发文并且贴出数据：

    连续6场40+，这是一个什么样的概念？本赛季进程已经超过了三分之一，但除了陈炎外还没有出现另一个可以拿下40+的新秀，即便拥有无限开火权的杜兰特也没有做到这一点，03一代的两位天之骄子，詹姆斯和安东尼则分别在新秀赛季打出过一场40+，而成得分都为41分。

    数据是最直观的，最能直接体现出一名球员的牛逼，无需任何的修饰和点缀。

    艾弗森在得知自己的纪录被打破后也很大度的在社交网络上发文：继续干下去，小伙子，你正在书写自己的传奇！

    波士顿，杜兰特一边吃着早餐一边浏览着各种NBA新闻。

    每天网上冲浪已经是他生活中必不可缺的一部分，杜兰特很快就浏览到了关于陈炎连续6场40+的咨询。

    看着各种吹陈炎的新闻，杜兰特内心难免有点小嫉妒，这是性格是经历所致。

    高中时期他屈居凯尔西-巴尔斯三世之下，被全美评选为第二高中生。

    NCAA时期他又遇到了奥登大帝，只能再次位居次席。

    进入到联盟之后又被昔日的队友陈炎压着，杜兰特多多少少会有点平衡。

    小帅对陈炎没有任何意见，只是他也渴望当一次主角，成为众多媒体热捧和讨论的对象！

    但杜兰特很快就平静了下来，他简单的总结了一下自己至今为止没有砍过40+的原因，除了命中率外还有个很大因素是体力问题。

    想要拿40+或者更多分数就意味着要进行大量的出手，像张伯伦、乔丹、科比和艾弗森这些砍分高手哪个不是体能怪？

    换而言之，想要跻身一流得分高手的行列，杜兰特首先要改变的就是自己的体能问题。

    虽然说这玩意是天生的，但不意味着努力没用。

    想到这里，杜兰特拿起背包一头钻进了球馆的健身房。

    杜兰特一向不喜欢力量训练，但是为了加速进化他选择咬牙坚持！

