    晴天霹雳！

    虽然陆睿早就已经有了心理准备，知道自己今天到市委来免不了要受罪，但是他万万没有想到的是，一直以来都对自己还算客气的邓前进今天居然会一反常态的大发雷霆，可以说完全是在用斥责的语气在对着自己发泄着怒火。

    额头渐渐的冒出了汗珠，陆睿搞不清楚，这个邓前进到底是怎么回事？难道得到了农家的什么保证么？否则他为什么要用这样的态度对待自己呢？按照刚刚的这个架势，就算邓前进没有说要把自己撤职，但是却表明这家伙对自己的看法很不好。

    脸上的表情很无奈，陆睿只能选择俯并帖耳的恭恭敬敬听着对方对自己的训斥，他想不明白，是什么原因让邓前进对自己的态度来了一个一百八十度的大转弯。

    把陆睿狠狠的骂了一阵，邓前进扫了一眼在一旁不动声sè的李明华，淡淡的说道：“你们两个，给我坐下！”

    陆睿和李明华二人这才依言在沙发上坐下，陆睿依旧是那副你说我听着的样子。

    看到他这个表现，邓前进也不好再说什么，对两个人语重心长的说道：“锦富县现在的局面来之不易，你们两个人，作为党政机关的一把手、负责人，必须要团结起来。锦富县能够有现在的发展机会，那是省市各级领导重视的结果，是你们县里面好不容易才争取到的机会，不要因为一时之气，破坏了大好局面。锦富县想要发展，党政班子一定要紧紧团结在一起，只有团结起来才能够形成最大的战斗力，才能够把全县的工作搞上去。

    这一次的事情就先这样，我代表市委警告你们，我不希望再次听到或者是看到你们之间发生同样的事情，如果被我发现的话，小心我处分你们两个！至于那个诸葛平的事情，他确实有不对的地方，写个检查再官复原职好了。

    另外，瑞蓝地产既然有不好的传言，我看暂时也不要再营业了，陆睿同志你跟他们沟通一下，你们两个都是市委看重的干部，我呢，还是希望你们能够团结在一起，把锦富县建设的更加美好……”

    陆睿心中暗暗鄙夷的一笑，狐狸的尾巴终于lu出来了，怪不得这邓前进把自己叫了过来一顿臭骂，说是批评自己跟李明华两个人，可是大部分的口水可都是冲着自己来的，原来他是想要让瑞蓝地产退出锦富县，这家伙应该是农家的人。

    想通了这一点，陆睿就知道自己该怎么做了。按照金丽给自己留下的计划，这个时候自己必须要选择隐忍，只有能到奉京那边都布置好了，自己才能够发动。再说了，不管怎么样，邓前进都是市委〖书〗记，自己不过是个代县长，人在屋檐下，怎能不低头呢？陆睿清楚的知道，自己现在只能是听邓前进的话。

    恭敬的点着头，陆睿道：“记放心，锦富县县政府一定紧密团结在县委的周围，做好全县的经济发展工作。”

    看到陆睿这个态度，邓前进也不好再说些什么，看了一眼李明华，表情十分严肃的说道：“老李同志，我也要批评批评你，作为一个老同志，尤其还是作为县委〖书〗记的班长，你必须要检讨自己的行为。

    小陆同志年轻，很多时候在处理事情上面还存在着不成熟的地方，可你呢？你这个老同志工作经验比他丰富，为什么不在工作当中多多帮助他？作为一个县委〖书〗记，你难道不知道跟同志搞好关系也是很重要的工井么？”

    陆睿低着的头忽然间脸sè一变，邓前进对李明华这种批评跟刚刚对自己的那种雷霆大怒比起来，根本就是不痛不痒啊，而且这家伙还公然说让李明华在工作当中帮助自己，岂不是明目张胆的在支持李明华插手政府方面的事情么？看来，今天这个召见，根本就是邓前进在给李明华站台，对自己施加压力啊。

    离开了市委大院，陆睿并没有去找欧文海，现在他的日子也不好过，自己这个时候找上门去，徒增烦恼罢了。

    坐在返回锦富县的轿车里面，陆睿认认真真的想着自己最近的一些情况，他觉得自己确实有些大意了，可能是最近一段时间掌握了常委会的话语权，加上县里面的情况有了很大的改善，让自己降低了警惕xing，从而做出了很多现在看起来是错误的决定，最起码，自己不应该把跟李明华一系争夺县内主导权的事情做的这么明显，甚至于给上级领导都留下了不好的印象。

    还有一点，就是陆睿错误的估计了省里面茶和市里面的实力对比，或者说，自己忽视了一个很重要的问题，即便有韩定邦和欧文海两个人在省市为自己保驾护航，但是上级对于下级的强大制约力，是完全可以瞬间无视你本身权力的，就算自己在锦富县掌握了再大的话语权又怎么样，只要上级不满，不管是省里面还是市里面的领导，都有办法对自己这个县级领导进行处罚，这就是权力的作用。

    当然，陆睿这一次也明白了很多东西，既然确定李明华也跟农家的事情有关系，那自己就可以放手去做了。

    陆睿跟李明华被市委〖书〗记邓前进叫到市里面臭骂一顿的消息还是传到了欧文海的耳朵里，当他听到秘书李文敬对自己说出这个消息的时候，原本平静的脸sè顿时变得难看起来，如果说在欧文海的心里面，什么人是自己在沐阳市的头号心腹的话，那陆睿无疑是最佳人选，从当初给自己做秘书开始，一直到现在，陆睿一直都是欧文海比较看重的年轻干部，尤其是这个年轻人并没有一般人身上那种得意忘形的浮躁，更多的时候，甚至像一个中年人那样沉稳，但就是这样的一个人，却被邓前进叫到市里臭骂一顿，这无疑是在打自己这个市长的脸。

    “陆睿啊，怎么回红”当天晚上，欧文海的电话就打到了陆睿的

    陆睿苦笑了一下，看来真是好事不出门，坏事传千里，自己本来不打算麻烦欧文海，但他还是听说了。

    “欧叔叔，事情是这样的……”

    听到陆睿缓缓的把整个事情的始末跟自己说了一遍，欧文海半天都没有说话，邓前进的这种反常行为让他也感到很意外，尽管在市里面自己跟他在常委会上的争斗很是ji烈，可是这种把陆睿直接叫到办公室当中臭骂一顿，并且公开袒护李明华的行为，似乎并不是邓前进这个一向稳重的人应该做的事情啊，别说是陆睿了，就连欧文海也是很费解，不明白这邓前进到底是吃错了什么药，到底打着什么样的主意。

    当官到了他们这个地步，一般的时候只要不是你死我活的程度，

    很少会撕破脸，大家即便是心里面恨不得把对方送进监狱，可表面上依旧还是要喜笑颜开的跟对方拱手作揖。而且这个层次的时候，看问题已经不会再像普通老百姓或者是基层的干部一样只局限于事情的表面，他们回透过现象去发现事情的本质，仔细的思考对手的行为究竟隐藏着什么yin谋。在欧文海看来，邓前进这么做肯定有他的深意，否则的话，怎么可能一趟省城之行下来，态度就大变呢？

    陆睿琢磨一天都没想明白为什么邓前进前后态度反差如此之大，最后只能够归结为是受了农军的影响，他把自己的这个猜测跟欧文海汇报了一下，最后还把瑞蓝地产的事情也说了一遍。

    听到陆睿这么说，欧文海握着话筒久久不语，他虽然跟邓前进接触的时间并不长，但是通过这段时间对他的研究以及在常委会上面的一些表现，欧文海觉得自己渐渐的明白了事情的原委，再联系到省里和沐阳市最近发生的一些变化，他终于反安过来为什么邓前进会发生这么大的变化了。

    “陆睿啊，你放心吧，这件事估计里面有很多原因，市里面和省里面最近发生了不少事情，邓〖书〗记之所以有这么大的变化，应该是跟这些事情有关，我仔细的考虑过，你放心吧，不用担心别的，只要好好工作，把县里的经济建设搞上去，安稳度过人大的选举就可以。现在的事情暂时先放一放，要是我猜的没错，这应该只是试探罢了，有我在市里面，即便他想做什么，也绕不过我去，放心好了，天塌下来有我跟韩〖书〗记顶着呢，你安心工作吧。”

    欧文海连着对陆睿说了三次放心，这才让陆睿有些焦躁的情绪稳定了下来。

    等到陆睿放下电话之后，欧文海马上拨通了韩定邦的电话。

    “韩〖书〗记，有个事情跟您汇报一下，今天上午……”

    把整个事情的始末讲述了一遍之后，欧文海沉声说道：“我看这件事，有些不简单啊！”@。