    脸色越来越苍白，夏梨花明白，火冥尊者绝对不是开玩笑。

    这里是东荒。

    就算自己被玷污和击杀，只要消息不传出去，祖火宫根本不会知道此事，谁会替自己报仇？找谁报仇？

    此时。

    一股冰冷霸道的气息瞬间降临，被笼罩的火冥尊者，吓的身体一哆嗦，满脸惊惧的吼道：“帝威！”

    帝威，帝境之威！

    唯有帝境强者才能够繁衍出的威势，火冥尊者实在没有想到，小小东荒竟然会有帝境强者存在，并且还被自己遇到了。

    脸色苍白如纸，满脸骇然的看着四周漆黑的虚空，却发现没有任何的身影，不敢有丝毫的举动。

    帝境强者，大陆武道的巅峰存在，任何一位帝境强者，都可以随意轻松斩杀任何武者，包括他在内。

    “跪下！”

    声音里蕴含着无需置疑的霸道，吓的火冥尊者不敢有丝毫的违背，立刻双膝跪地，所谓的尊严在性命面前，根本一文不值。

    “还未请教前辈。”

    “老夫坐山客，夜观天象，这里将有大事发生，你却敢前来打扰老夫，可明白会有什么样的后果。”

    吓的身体再次颤了一下，火冥尊者急忙说道：“前辈，我只是路过，无意打扰，还请前辈见谅。”

    “今天老夫心情好，你可以滚了。”

    “多谢前辈。”

    慢慢起身，火冥尊者转身快速离去，转眼间已经消失在夜幕之下。

    看着面前所发生的一幕，夏梨花彻底傻眼了，她也没有想到，为何这里会有帝境强者降临。

    “梨花，我们赶快走。”

    看着突然出现的苏辰，夏梨花吓了一跳，说道：“大哥哥，有帝境强者降临，吓走了火冥尊者。”

    “狗屁帝境，他被我吓走的。”

    啊？

    夏梨花彻底懵了，她当然不会怀疑大哥哥所说的话，难道真的是大哥哥吓走的火冥尊者？

    没有来得及多问，夏梨花就已经被苏辰拉着快速撤离，瞬间消失不见。

    刚刚释放出帝威的人，的确就是苏辰。

    帝境之威，唯有帝境强者才能够繁衍拥有，除此之外，哪怕是准帝境都不能繁衍。

    之前在小镇，苏辰相助紫狐抵挡九九雷劫，因为师父相助施展九箭齐发，外加自己抵挡雷劫最后一击，混沌吞噬塔相助自己抵挡下来。

    他算是抵挡住了九九雷劫，不管九九雷劫是不是他的雷劫洗炼，他都已经顺利渡过。

    雷劫半系列，使得苏辰竟然拥有了帝威。

    帝威，属于气势威压，对于武者来说，气势肯定很重要，不过却无法弥补境界之间的差距，想要借助帝威镇压火冥尊者，肯定是不可能的事情。

    只能威慑吓走，却无法做到镇杀，一旦火冥尊者出手必定露馅，不过在苏辰看来，自己只要不露面，释放出帝威的情况下，就算给火冥尊者一万个胆子都不敢挑衅一位帝境强者。

    顺利渡过九九雷劫的苏辰，得到很大的好处，不仅仅提前拥有一丝丝帝威气势，更是修为连续提升六个阶位，从三级虚婴境突破到九级虚婴境。

    荒山野岭，人迹罕至。

    夏梨花死死的盯着面前苏辰，唏嘘的问道：“大哥哥，你真的就是刚刚那位吓走火冥尊者的坐山客？”

    到现在都有些懵逼，她当然能够感应的到，大哥哥只是虚婴境而已，不可能是帝境，既然如此，大哥哥为何能够释放出帝威。

    “因为意外，我无意之中繁衍出帝威，空有帝威气势，却没有帝境实力，这次能够吓走火冥尊者，也是运气。”

    的确是运气，不过帝境强者的威慑太过强劲，火冥尊者连怀疑的胆量都没有。

    夏梨花满脸的惊讶，以虚婴境拥有帝威气势，这种事情还是第一次见到。

    “大哥哥，你来自哪里？”

    “东荒学院。”

    “你还没有加入任何势力吧？”

    “有事直接说。”

    夏梨花点点头，笑着说道：“大哥哥，实不相瞒，我来自祖火宫，我父亲乃是祖火宫宫主，我祖火宫在大陆非常的强悍，并且还是异火拥有最多的势力，只要你愿意加入我祖火宫，我可以向你保证，你进入祖火宫的那一天，祖火宫会送你一种异火，并且会重点栽培你。”

    直接抛出橄榄枝，不管是出于替祖火宫考虑，还是因为自己，夏梨花都想要大哥哥加入祖火宫。

    满脸期待的看着，夏梨花真的很想大哥哥能够加入祖火宫。

    以虚婴境拥有帝威，这样的天赋和潜力，不要说东荒，哪怕是放眼整个大陆，恐怕都能够冠绝同辈，祖火宫求贤若渴，当然希望这样的天才加入，并且她还有点小心思。

    摇摇头，苏辰说道：“梨花，多谢你的好意，是否加入祖火宫，日后等我前往大陆再说，现在我要做的事情，就是全身心的历练。”

    没有拒绝，也没有同意。

    心里深深叹息一声，夏梨花勉强的流露出一丝丝笑容，说道：“大哥哥，等你以后前来大陆，记住，一定要来找我。”

    “没问题。”

    就在此时。

    “快走。”

    苏辰拉着夏梨花快速离去，真是够阴魂不散的，已经被自己的帝威吓走的火冥尊者，竟然还死咬着不放。

    看来火冥尊者誓死都要得到夏梨花体内的火皇神体，想要借助帝威斩杀火冥尊者，肯定是不可能的事情，只能威慑，不能镇杀。

    躲在暗处借助帝威震慑还可以，一旦面对面必定露馅。

    两人刚刚离开不到两分钟，火冥尊者的身影突然出现，左右看了看，阴沉的眼神里写满了愤怒，之前遇到帝境强者，着实把他吓坏了。

    让他选择放弃火皇神体，肯定是不可能的事情。

    “本尊倒要看看你们能跑到哪里去。”

    话音刚落，火冥尊者的身影瞬间消失。

    一路狂奔，两人没有丝毫的停歇，火冥尊者的速度实在太快了，一旦他们被火冥尊者锁定位置，后果不堪设想。

    东荒极北，冰天雪地笼罩着万里苍穹，温度下降几十个度，不过对于两人来说，这里的温度根本不算什么。

    “大哥哥，继续这样下去不是办法。”

    点点头，苏辰明白夏梨花的意思，他也感到好奇，无论他们走到哪里，很快就会被火冥尊者锁定位置，要说没有丝毫的猫腻，打死他都不相信。

    ‘难道火冥尊者在梨花身上下了标记？’

    苏辰也是猜测，不过此事应该可以肯定，知道是一回事，是否能够消除标记又是另外一回事。

    整个极北之地，到处都是冰块，一眼望去，宛如汪洋大海结冰。

    足足飞奔了一天一夜，苏辰的脸色越来越凝重，他能够清晰的感应到，火冥尊者距离他们越来越近，随时都有可能锁定他们。

    猛然间！

    苏辰和夏梨花一个踉跄，被一股强大的吸力，狠狠的吸住，甚至不给他们任何反抗的机会，这股吸力已经笼罩他们，硬生生的扯住两人往地面拉。

    一个深不见底的通道，两人宛如坐滑梯，以最快的速度直线下坠。

    死死的将夏梨花护在怀里，苏辰立刻释放出杀戮剑血轮，在身体四周形成剑气气罩护住自己两人。

    真是够倒霉的，不仅被火冥尊者追杀，如今又被一股怪异力量吸住，直接朝着通道下坠。

    足足下坠了数分钟，两人狠狠的朝着一个巨大的地底冰洞跌落下来，要不是有着剑气气罩护着两人，恐怕会有很大的麻烦。

    “大哥哥，这是哪里？”

    拉着夏梨花起身，看着四周整个冰洞，少说也有上千米之高，不见天日，冰洞的温度要比外面更加快步。

    哪怕是苏辰和夏梨花的修为，都忍不住打了个冷颤。

    不对劲！

    正常情况下，武者几乎不会惧怕任何寒冷，并且夏梨花的修为明显要远远凌驾于他之上，却依然感到寒气入侵，怎么可能没有猫腻。

    没有丝毫的迟疑，两人同时释放各自的气罩，来抵御寒气入侵。

    “龙。”

    “大哥哥，那是龙吗？”

    顺着夏梨花所指，苏辰看到不远处，有着一座巨大的冰雕，长数十米，通体冰蓝色，刻的栩栩如生。

    “应该是龙。”

    夏梨花想了想，说道：“传说之中，龙族乃是大陆的顶级妖兽种族，分支无数，我看这座冰雕好像是真的一样。”

    真龙？

    苏辰和夏梨花走近观察着，到底是不是真龙，还真无法确定，毕竟刻的实在太逼真了，真的好像真龙一样。

    猛然间，苏辰看到冰雕的头部，竟然插着一枚钉子，通体黑色，上面刻着密密麻麻的纹路，别人也许不认识，苏辰却没有丝毫的感到陌生。

    ‘劫龙钉’

    他手里就有一枚劫龙钉，却不曾想到，在这里竟然又会遇到一枚劫龙钉，并且还是钉在冰雕的头部。

    怎么回事？

