    代州、雁门关慌乱的百姓也好，野马坡的前哨战也罢，与代州城西的一处僻静宅子，似乎都没什么关系，这里的人该吃吃，该喝喝。

    哥几个还可以赌上几把，顺便说几个荤段子打发时间；实在闲着没事了，就往地窖里扔点残羹剩饭，给下面那个狗东西解解馋！

    “喂，你们是谁啊，你们为什么抓我，知不知道抓我这样的人是什么结果？是抄家！是灭族！你们明白吗？”

    “我告诉你们，我是御前大禅师，是太后身边的红人，是阳曲道行军副大总管，整个代州、雁门的军队都归我统辖，知道吗？你们！”

    “赶快把老子放了，否则等老子出去就把你们和你们的全家都杀了，一只鸡都不会留下！”，地窖一个赤裸上身，脚边用铁链子拴着的家伙，歇斯底里的吼叫着。

    更为有趣的事，他脚上铁链的另一头拴着竟然是个腌臜不堪的马桶，汉子这些天的吃喝拉撒都在这里，寻常之人要是进了这里，那保准就得先熏一个跟头不可。

    薛怀义实在是搞不明白，他明明是在青楼中快活，怎么一觉醒来被掳到这么地方来了，而且绑他的人全特么是哑巴，一句话不说，只能凭着他们满脸的横肉，判断其都不是什么好人。

    前几天还好，能给一个硬的像石头一样的破锅盔，而这几天，完全就变了样，全特么是剩饭剩菜，还得混着屎尿味吃下去。要不是饥肠辘辘，实在没什么东西可以果腹，打死薛怀义，也不会动那些东西一下。

    “邪了门了，这些王八蛋都特么是哑巴、聋子，屁都不会放一声不说，连个领头人都不出现，想干什么啊？”

    “要钱？那得出来要啊，不可能影子都没见一个，这绑得是哪门子的肉票！干这种活儿的不可能不见钱眼开啊！”

    以前在市井之间，靠着卖野药为生的小货郎薛怀义，经常与这些干黑活的家伙来往，他太知道这些人的脾气秉性了。

    “这是那个当官想整我？不可能吧！绑架行军副总管，这可是诛灭九族的大罪！”

    “不管是代州的地方官，还是从京城一路跟来的都没这个胆子，谁还没有一家老小呢！”

    把狄仁杰、秦睿、武幽兰等人挨个在心中数了一遍后，薛怀义一一都否决了，这些人都是得罪不起太后，即便自己做的再过分，也得想办法为其遮掩，以全人臣之责。

    百思不得其解的薛怀义，激愤之余，薛怀义还一脚踹翻了马桶，一时间腥臭之味，顿时就加上了三分，直接就把薛怀义给弄吐了。

    为了能让地窖里的味道淡一些，薛怀义不得不徒手在地上刨坑，把那些腌臜之物就地掩埋，然后把马桶盖子盖好。看着自己满是鲜血和屎尿的双手，薛怀义在心中暗恨不已。

    他在心中发誓，如果让他知道是谁如此的迫害他，他一定把那个人的一家老小，全都送到丽竞门去，让他们享受这人世间最痛苦的刑罚！

    就在薛怀义与马桶为伴的时候，秦睿在雁门关却享受了“异于常人”的待遇，鸡鸭鱼肉，凡是代州能弄到的东西，都被一股脑的送到了中军。

    而始作俑者-武幽兰却不顾秦睿的反对，让厨子每天换着花样的做饭，她不会做饭，可会花钱，在她眼里只要是钱能解决的问题，都不在是问题。

    这可破了秦睿的规矩，谁不知道自其领军以来，一向都是士卒吃什么，他便吃什么，官兵一致，同食一灶，以示领兵之诚，与将士们同甘共苦。

    可这回不行了，躺在塌上的他，实在看不得武幽兰那张黑脸，好像他要是不吃那些东西，就是造反了一样。多大的事，至于吗？老子吃还不行吗？

    今儿因为武幽兰亲自盯着，所以的菜式都是全都是肉，吃的秦睿直倒牙口；好不容易吃完之后，接过武幽兰递过来的茶盏，好好往下顺了顺。

    额，接连打了两个饱嗝，秦睿皱着眉头说：“肉是好肉，可厨子不正经，好好的东西到了他手里也弄不好！你就说这鹿肉吧，做得这么柴，实在是浪费了。”

    “哎，你别不服气，等我好了的，我亲自下厨，让你尝尝鹿肉的真正鲜味！”，秦睿见武幽兰皱着眉头，赶紧补了一句。

    “有得吃就不错，有些人想吃这些也吃不着，别身在福中不知福！这什么时候，战时，你当这些东西便宜呢！花了我不少财帛！”，又给秦睿蓄满茶水的武幽兰，白了这大少爷一眼，慢声说了一句。

    听了武幽兰这话，秦睿抬脸问道：“谁啊，你说那些将士吗？我不是下令每日必须保证肉食的供应吗？你别说狄公那没钱了，我可知道他腰包是鼓鼓的。”

    “说话啊，是不是他老人家又因为花钱心痛了，我找他去，这老头儿怎么能这么抠门呢！”，话毕，秦睿做势就要起身，打算去问问狄仁杰到底知不知道当务之急是什么。

    “行了你，狄公还能不知道保障战事是第一步的，军中的肉食供应保障正常，代州的百姓现在都指着用补货的猎物，到刺史府换银钱，补贴家用呢！”，抬手拦住了秦睿，武幽兰干脆的回了一句。

    恩？这么说，到是把秦睿弄糊涂了，随后问道：“那你说的是谁啊？”

    “还能是谁，当然是堂堂的御前大法师，阳曲道行军副大总管-薛怀义了！他现在每天就只能捧着马桶过活，与他比起来，你过的简直就是神仙般的日子。”

    听到武幽兰说起薛怀义的近况，秦睿不由得笑了起来，心中不由得感慨道，这年头得罪谁都不要得罪女人，看看，薛怀义就是最明显的例子。

    仅仅是说了几句轻佻的话，就被拴在马桶边过活，这位大法师时运真是不济啊，硬是与马桶接下了不解之缘，估计这后半辈子都得留下阴影。

    “这么折磨他，那还不如一刀杀了干脆呢！”

    “你说对了，得罪我的人，结果就是生不如死！赶紧的，喝药，否则也把你拴在马桶边上。”

