    顾轻韵终究还是不甘心就这样嫁给景元奕，所以，她来找景陌琰帮忙了。

    她知道景陌琰不喜欢她，但总归是要试一试。

    这次，她想为自己的命运争上一争，不想再做那案板上的鱼，任人宰割。

    景陌琰神色歉然，他道：“我不能娶你，太后给我定的婚约，是梅家姑娘。”

    “我不在意，哪怕让我做一个妾侍也行，”情急之下，顾轻韵抓住他的手，突然想到他受伤的手指，低头看了一下，瞬间惊骇：“你的手......不是受伤了吗？”

    干净无瑕的指尖，没有伤口，没有半分受伤的痕迹。

    顾轻韵转眸看眼古琴上已经干涸的血迹，他的手指，方才明明受伤了。

    景陌琰眸色微暗，抽回自己的手，负在背后，淡然从容，“只是受了一点儿小伤，许是已经愈合了。”

    就算是小伤，也不可能愈合的这么快，连一点伤口都看不见。

    顾轻韵是医者，自然懂得这些。

    她拧眉沉思。

    似是不想再继续这个话题，景陌琰接着她方才的话道：“我心里已经有了喜欢的人儿，不想再娶其他女子。”

    顾轻韵怔愣抬头：“那位梅姑娘你不是一样要娶了吗？你也不喜欢她啊。”

    景陌琰轻轻摇头：“她不一样，梅姑娘是太后指的，我身为儿臣，不能违抗。”

    娶一个不喜欢的女子已经足够，他不能再娶第二个。

    他叹：“就算嫁给我，始终是对你不公的。”

    顾轻韵苦笑，没有公与不公，只不过是不爱罢了。

    因为不爱，所以不想娶。

    “你喜欢的女子，叫凤遥，前太子妃。”

    还和九妹有一张极为相似的脸。

    “是，我喜欢的女子叫凤遥，前太子妃。”

    景陌琰坦诚应答。

    顾轻韵咬唇，凝了盈盈水光：“可她已经死了，你就这样甘愿一直守着一副画像吗？”

    “她是死了，可她在我心里还活着。”

    “我忘不了她，这辈子也忘不了，她已经永远住在我心里。”

    顾轻韵懂了，他爱凤遥，已经爱到了无可自拔的地步。

    就像她，也是这般无法自拔的爱着他。

    ......

    顾轻韵不知道自己是怎么走出靖离王府的，脚下虚浮无力，脑子里浑浑噩噩。

    她想，她肯定是病了。

    那病的名字叫“爱而不得。”

    等她恍惚过来，已经走到了大街上，夜幕喧嚣，街上人来人往，只有她一个人形影单只。

    她抱紧自己的胳膊，只觉得今晚的夜，格外的冷。

    她埋头走着，不小心撞到了人儿。

    “对不起。”顾轻韵头也不抬的道完歉，绕开继续走，却被一个人给拉住了胳膊。

    她抬头，面前站着的却是顾织锦。

    顾织锦也没想到这个时候在街上会碰见顾轻韵，闲来无事，她本是跟司夜来街上逛逛，不小心跟人撞到，一听声音居然是顾轻韵。

    顾织锦蓦然发现，顾轻韵脸颊上挂了一滴清泪，向来坚韧高傲的人儿，怎会流泪？

    她忍住不询问：“五妹怎么了？”

    顾轻韵没答，侧眸看向她身边的司夜，他的手搂在顾织锦的腰上，把她护在怀里。

    两人的动作，让人一看就知道很恩爱。

    她抬眸看眼顾织锦的发髻，挽的是妇人发髻，轻怔：“三姐姐和这位公子已经成亲了？”

    顾织锦握着司夜的手，微微点头。

    顾轻韵轻笑一声：“真好。”

    真让人羡慕啊。

    她错身离开时，说了一句意味不明的话：“若不是因为三姐姐，怕是我还不至于现在这副样子。”

    因为顾织锦，顾家和景朝辞闹僵，没了依仗，父亲另寻出路，就把她硬生生塞给景元奕。

    如果顾织锦乖乖嫁给景朝辞，这顾家，哪里还用的着她去做牺牲。

    顾轻韵仰天看着夜空，轻嘲一笑，泪水顺着眼尾滑落。

    真是可笑可悲。

    夜风一吹，她瑟缩了一下身子。

    今晚的夜，真冷。

    更冷的是她那颗千疮百孔的心。

    顾织锦对顾轻韵的那句话，一时没懂，站在原地看她离去的背影。

    看她背影这般落寞，心里竟是百感交集。

    顾织锦轻挠下司夜的掌心，“你说，方才五妹的话，是什么意思？”

    司夜被她挠的痒到心坎里，搂着她细腰的大手收紧，挑眉疑惑：“她方才说话了吗？我没注意。”

    “......”

    顾织锦无语。

    顾轻韵可不只是说了一句话，这男人在迷瞪啥呢，一句话都没注意。

    司夜确实没注意顾轻韵说了什么，因为他满眼都是怀里的顾织锦。

    或许就是那句话吧。

    满眼皆是你，四下无其他。

    ......

