    然而，让他吃惊的是手机里传来的并不是罗永胜的声音，而是一个男人深沉的嗓音，说道：“我抓住了两个小毛贼，据说是你派他们来，你现在自己过来处理一下吧。”说完就把手机挂断了。

    刚开始李新年没有听出这个男人的声音，只是觉得有点耳熟，不禁一阵紧张，以为罗永胜和杨振宇出了什么差错被人抓了，并且还把他给交代出来了。

    可随即呆呆楞了一会儿，似乎明白了什么，不禁大吃一惊，一伸手就掀开了身上的被子，几乎从床上跳了起来。

    身边的顾红被她惊醒了，抬起头来狐疑道：“什么事啊？”

    李新年坐在床边就像是没听见顾红说话，自顾发呆，不一会儿似乎想到了什么，伸手抓起衣服裤子就开始穿，一边说道：“我要出去一趟。”

    顾红坐起身来，惊讶道：“这么晚了你要去哪儿？啥事不能明天早晨再说？”

    李新年也不理会顾红的问题，自顾穿好了衣服，等到要出门了才走到顾红面前，盯着她小声道：

    “这事你先别问，我也没搞清楚究竟出了什么事，不过，有一点你可以尽管放心，这事跟女人扯不上关系，你继续睡好了，也许明天早晨你就知道是什么事了。”说完，不等顾红反应过来就急匆匆出了卧室。

    李新年虽然还不明白罗永胜和杨振宇究竟出了什么事，可他在去章梅老房子的路上基本上已经猜到刚才那个电话意味着什么了。

    很显然，他原本已经母亲的老房子一直都没人住，可实际上却已经有人住在那里，并且把罗永胜和杨振宇当成小毛贼了。

    等李新年走进章梅的老房子，眼前的情景让他有点哭笑不得，只见老丈人顾百里坐在沙发上悠闲地抽着烟，面前的茶几上放着一把龙泉宝剑。

    这把宝剑可不是那种道具，而是开过刃的货真价实的宝剑，这把剑在顾百里手里完全可以当做杀人的工具。

    而在屋子的一个角落有三个人坐在地上，其中两个就是罗永胜和杨振宇，另外一个人双手反绑在背后，嘴上还贴着胶带。

    李新年虽然不认识这个人，可他不用猜就知道多半是赵辉，看来自己两个马仔突袭成功，不过，他们应该是在母亲的老宅子被老丈人打了个措手不及。

    他注意到罗永胜的手腕伤似乎有伤痕，显然，他们最后都被茶几上那把宝剑给收服了。

    已经没必要过问到底发生了什么事，李新年盯着赵辉注视了一会儿，只见他一只眼珠子咕噜噜乱转，似乎也不明白究竟发生了什么事。

    李新年伸手指指自己卧室的门，说道：“把他带进去。”

    两个马仔如临大赦，急忙站起身来把赵辉拖进了里面房间，李新年走过去关上了房门，然后一脸惊讶地盯着顾百里低声道：“爸，怎么回事？妈不是说你明天才回来吗？”

    顾百里拿起身边的剑鞘，然后慢条斯理地把宝剑插了进去，但他并没有回答李新年的问题，而是伸手指指卧室的门，问道：“你这是在搞什么名堂？什么时候学会绑架了？”

    李新年敷衍道：“那小子原先是穆澄园工厂的保安，我有点事想问问他。”

    顾百里一脸狐疑道：“问点事需要绑架？”

    李新年迟疑道：“吴中县警察也在抓这个人，我问过之后就会把他交给范先河，我也是在宁安市偶然遇见他的。”

    顿了一下，急忙又说道：“爸，先不提这件事，你什么时候回来的？难道我妈让你住在这里？”

    顾百里拿出一支烟点上，深深吸了几口，说道：“我回来已经三天了，有些后事我必须料理一下，我本打算明天跟你见个面，所以让你岳母通知你我明天回来。”

    李新年怔怔楞了一会儿，顾百里虽然没有说，可他猜测母亲应该知道顾百里回来了，甚至两个人有可能已经见过面。

    “难道警察不知道你已经回来了？”李新年疑惑道。

    顾百里摇摇头，说道：“应该不知道吧，不过，他们很快就会知道。”

    李新年惊讶道：“怎么？难道你打算去自首？”

    顾百里摇摇头说道：“不是去自首，而是主动去协助调查，反正早晚要跟他们大交道，我也没必要躲躲藏藏。”

    说完，拿起宝剑站起身来说道：“你还是先处理那个小保安的事情吧，如果问清楚就尽快把他交给警察，否则时间长了你可是涉嫌非法拘禁。”

    说完，径自走进了章梅的卧室，并且关上了房门。

    李新年知道，顾百里要跟自己说的事情可不是一句两句能说完的，迟疑了一下走过去推开了卧室的门，朝罗永胜招招手，说道：“你出来一下。”

    罗永胜走了出来，一只手捂着手腕，一脸惊讶道：“哎呀，老板，你老丈人功夫了得啊，要不是我认识他的话，今晚可麻烦了。”

    李新年皱着眉头不解道：“你怎么会认识我老丈人？”

    罗永胜楞了一下，说道：“工厂开业的时候你老丈人不是也去了吗？我还给他开过车呢。”

    老李新年沉默了一会儿，问道：“手腕上的伤不要紧吧？”

    罗永胜摇摇头，说道：“只是被宝剑划了一道口子，不要紧。”

    李新年点上一支烟问道：“你们这事干的利索吗？”

    罗永胜急忙道：“利索着呢，我们一直等到那个人离开才动手，那个房间只有赵辉一个人，我临走之前还清理了痕迹。”

    说完，掏出一把手机递给了李新年，说道：“这是赵辉的手机。”

    李新年接过手机塞进了口袋，然后走进了卧室，冲杨振宇说道：“你和罗永胜就在沙发上打个盹吧，我要单独跟他聊聊。”

    杨振宇出去之后，李新年走过去撕下了赵辉嘴上的胶带，然后一边抽烟，一边居高临下地注视着他。

    赵辉好像有点胆怯，气息有点急促，不过，一只眼睛却凶狠地瞪着李新年，喘道：“你，你想干什么？”

