
　　“什么交易？”

　　星云子开口问道，得知了江尘的真正身份之后，他对江尘说话的语气也变了不少，天下第一圣的转世之身，注定了是一个逆天的人物，他本身也深知江尘的天赋，战王级别就引发了天劫，和这样的人为敌不如做朋友。

　　“天圣剑我还是会拿，不过不是现在，等我找到了天圣剑其他残剑之后，再拿你这一截，到时候我会帮助你打造完美的星云剑，不会比现在的差，我帮你祛除体内的妖气，甚至帮星云宗称霸玄域。”

　　江尘开口说道，这样的话若是从一般人的口中说出来，星云子直接就当成狗屁，一个九级战王说出这样的大话来，简直就是在自嘲，但这话从江尘口中说出，星云子一点都不怀疑。

　　天下第一圣的转世之躯，有什么是做不到的，区区一个玄域，都不会被放在眼中，就连江尘说能够帮助自己祛除体内难以除掉的妖气，星云子都不会有丝毫的意外，别人做不到的事情，天下第一圣一定做得到。

　　星云子收起了防备之心，心中反而狂喜起来，他不是傻子，自然知道什么是对自己有利的，江尘用这么多条件只为了换天圣剑残剑，对于星云子来说，那是大赚了，何况，天圣剑本来就属于江尘的。

　　既然江尘说以后帮助自己打造一件圣兵，丝毫不弱于现在的星云剑，那就一定会做到，更重要的是，江尘可以帮助自己祛除体内妖气，这妖气折磨他这么长时间，当真是苦不堪言。

　　再者，和江尘搞好关系，对星云宗绝对是百利而无一害，即便江尘不是天下第一圣，以他现在的天赋，能够成为星云宗的弟子，对于星云宗来说，也是一件大好事了。

　　“好，我答应你。”

　　星云子当即就答应了下来，在他心里，这不是一个交易，而是一种选择，他愿意选择跟随甚至辅助江尘，在他心里，能够辅助天下第一圣的转世之躯争霸天下，本身就是一件无比荣耀的事情。

　　“今日的事情我希望能够成为你我之间的秘密，我的秘密，绝对不能够让第二个人知道。”

　　江尘无比郑重的对星云子说道，他相信只要星云子不是傻子，就知道轻重。

　　“你放心，今日的事情只有你我知道，就算是死，我也会烂在肚子里。”

　　星云子语气凝重的保证道，天下第一圣的转世，这是惊天动地的秘密，若是传了出去，必将轰动整个圣元大陆，到时候江尘就直接被放到了风口浪尖之上，前世的江尘仇敌太多，而且均是无比强大，若是传到神州净土中那些大家族的耳朵中，哪里还有江尘的活路。

　　“来吧，我先给你祛除体内的妖气。”

　　江尘开口说道，对他来说，今日说出自己的秘密，做出如此大胆的决定，也是经过深思熟虑的，首先，他看人比较准，星云子给他的印象并不坏，再加上星云子体内受到重伤，就成为了江尘谈判的最大筹码，再加上他打碎了光明镜，让他必须采取其他的手段。

　　现在看来，效果并不错，偌大的星云宗，直接就可以成为他的根基了。

　　“现在？”

　　星云子一愣，没想到江尘立刻就要给自己祛除妖气，这妖气折磨了他有些日子了，他使出了各种手段都无法将之祛除，他本来想着江尘就算要帮自己祛除妖气，至少也要准备一段时间，毕竟那妖气太过于厉害，江尘虽然是天下第一圣转世，但修为太弱，也才九级战王而已。

　　“没错，就是现在，放开你所有的防御，你也不用担心我害你，以你四级小圣的修为，即便没有防御我也伤害不了你。”

　　江尘开口说道。

　　“好。”

　　星云子神色一震，当即也不怠慢，将自己所有的防御都放开了，他能够感受到，江尘对自己并没有丝毫的恶意，真要是自己出了什么问题，江尘绝对走不出星云宗，星云宗内可不只是自己一个小圣，何况江尘说的没错，以江尘的实力，即便自己完全放开防御，江尘都伤害不了自己。

　　江尘来到星云子的背后，单手抵在星云子的背上，他运转化龙诀，一股元力和一道神念融合在一起，直接钻进了星云子的身体。

　　“星云子，利用你的元力冲击妖气，向着我的元力这边逼迫。”

　　江尘开口说道。

　　星云子完全相信天下第一圣的手段，当即运转元力，向着体内那一道妖气逼去，在星云子的逼迫之下，妖气开始向着江尘的那一道元力靠近，江尘元力不动，就好像一头猛兽在蛰伏。

　　就在那妖气触碰到江尘元力的一瞬间，江尘的元力瞬间化为猛兽，张开了大口，一口就将那一道妖气给覆盖住，妖气剧烈的挣扎，但化龙诀何等强势，一股巨大的吸引力拉着妖气，强行将妖气从星云子的体内拽了出来，进入到了江尘的体内，能够伤害到星云子的大妖，至少也是四级小妖圣以上的级别了，这妖气对星云子有危害，但江尘来说，可是好处无穷啊。ŴŴŴ.23sk.com

　　哇！

　　在妖气离体的那一瞬间，星云子哇的喷出一口淤血，那是内伤所致，如今妖气被祛除，星云子顿时觉得一身轻松，身上剩下的伤势，最多两天的时间，他便能够完全恢复。

　　星云子连忙转过身来，但见江尘闭上了眼睛，盘膝坐在地上，体表之外被一层金光所覆盖，极其神异。

　　“不愧是天下第一圣转世，果然好手段，如此轻松就将妖气给祛除了，不过那妖气进入到了他的体内，不会对他造成伤害吧，肯定不会，他是天下第一圣，有什么能难得住他。”

　　星云子暗道，他看向江尘的眼神，充满了感激之色，妖气被祛除，等于给自己除掉了天大的隐患，这可是大恩情。

　　而此刻的江尘，心里却是欣喜若狂，简直爽的快要蹦起来了，因为他惊骇的发现，那一道妖气完全不是一般的妖气，那是神兽留下来的妖气，江尘曾经炼化过大黄狗的龙马精血，深深知道神兽的恐怖，而这一道妖气，竟然是和龙马一样，本体竟然以个无比罕见的神兽。

　　而且是传说当中五大神兽之一的白虎留下来的妖气，按说区区一道妖气而已，算不得什么，但这妖气能够残留在星云子体内无法祛除掉，足以说明这妖气的不凡，其中蕴含了一丝白虎的神兽精华，更重要的是，这是一个小妖圣级别的大妖留下来的，对于江尘来说，那就是无上宝贝。

　　“没想到还有这样的意外收获，我炼化这妖气之后，至少能够凝聚出三千龙纹，而好处绝对不只是这些，我之前冲击九级战王的时候使得底蕴有些不稳固，这妖气足以弥补所有，使得我的底蕴彻底稳固起来，真是惊喜啊。”

　　江尘惊喜不已，当即也不去理会星云子，开始运转化龙诀炼化妖气，这妖气虽然无比顽固，但化龙诀还没有什么是不能够炼化的，在化龙诀的冲击之下，前后仅仅用了几分钟的时间，妖气便被彻底炼化的干净。

　　三千条新的龙纹被凝聚了出来，不过江尘并未直接突破到战皇之境，他之前是三万六千条龙纹，现在是三万九千条龙纹，而从九级战王晋升战皇，要比战王境界内的提升要困难一倍，需要四万龙纹才可以晋升。

　　也就是说，江尘要想晋升战皇，需要四万条龙纹，现在三万九千条，还差一千条。

　　虽然没有晋升到战皇，但他现在底蕴浑厚，三千条龙纹使得他修为达到了九级战王巅峰程度，战力不知道比之前强横多少，可轻松灭杀二级战皇，即便遇上三级战皇，也不遑多让了。

　　嗡嗡……

　　这时，江尘体内的金龙印竟然自动的运转起来，江尘运转口诀，一道虚幻的金龙印顿时出现在掌心，当然，这只是一个虚幻罢了，和大成的火龙印以及水龙印根本比不了。

　　但这种情况却让江尘一愣，但是旋即，江尘便明白了过来：“五大神兽中白虎代表的就是金，我修炼五行战龙印，要寻找天地间五行之根本，如果能够得到白虎神兽的妖灵，金龙印照样可以大成，而且以化龙诀的恐怖，还能够让我得到白虎的天赋神通。”

　　这次的收获实在太大了，对于那头击伤星云子的白虎，江尘顿时来了极大的兴趣。

　　江尘睁开双眼，从地上站了起来。

　　“感觉怎样？”

　　星云子问道，他明确的感受到，此刻的江尘，比刚才的确强大的许多，距离战皇境界，也只是一步之遥了，心中真是不得不佩服天下第一圣的手段，提升修为也是恐怖至极，完全不是一般人能够比的。

　　“前所未有的好，宗主，你说你曾经被白虎所伤，还有一个神秘青年，可知道什么来历？”

　　江尘问道。

　　“不知道，那白虎无比神勇，如果我没有猜错的话，应该是传说中的白虎神兽，只不过三级小妖圣的修为，就已经创伤了我，极其恐怖，但这白虎却听从那神秘青年，那青年的模样我还记得，身穿金袍，一头耀眼金发，浑身散发一股高高在上的帝王气息，乃是真正的人中之龙。”

　　星云子回忆道。

　　“南北朝。”

　　江尘神色猛的一变，一个名字脱口而出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第六百三十七章 白虎妖气免费阅读。https://xs.23sk.com 