    “也没干啥，就杀了个职业者战士，灭了只七级披甲巨熊罢了，问题不大。”

    “牛批。”

    “就字用的好，用的妙。”

    “你怎么做到的？按你之前的等级，这根本做不到啊。”

    “嘿嘿，之前我发的视频你们看了没。”

    墨澜嘿嘿笑道。

    “没看，怎么了？”

    “花点时间去看一下，上面有前因后果。”

    几分钟的安静之后，群里顿时又热闹起来。

    丁锦：“法术？可你分明才一级，没转职啊，你怎么做到的。”

    邹鹏：“难度你转职法师了？”

    张浩博：“屁，转职个屁法师，压根没有法师这个职业，除非隐藏职业？”

    “不是，你们想多了，怎么可能是隐藏职业。”

    三人看见这行字松了口气。

    “我只是稍微研究了一下，学会制作法术卷轴罢了，嗯，或许你们可以叫我法师学徒。

    因为我已经是注定要成为高贵法师的男人，如果没有法师这个职业，那我就创造出来。”

    丁锦：“所以说这个游戏还可以创造职业的吗？”

    邹鹏：“真实游戏，自由沙盒，没有任何约束，只要你做得到，那就可以去做，就能将他实现吗？能做到这种程度？”

    “嗯，大概是可以的，反正我已经差不多摸索到了法师的一些皮毛。

    虽说还做不到直接施法，但事先准备好法术卷轴然后施法还是不成问题。

    刚刚我就是直接用五个火球术轰死了职业者战士和七级魔兽。”

    “厉害了我的哥。”×3

    “哈哈，先不多说了，你们如果杀了魔兽记得把皮、血、超凡核心留下，到时候我可以教你们怎么画法术卷轴，或者我帮你画也行。”

    丁锦：“OK。”

    邹鹏：“那先谢了，我这边和张浩博的任务也快完成了，任务奖励就是战士转职的方法，到时候我给你一份。”

    “好，那先下了。”

    墨澜笑容满面的关闭了聊天框，心中愉悦一边吹口哨一边搬披甲巨熊的尸体。

    “一二三，起！”

    “一二三，起！”

    披甲巨熊纹丝不动，一阵尴尬的风吹过。

    “唉，要是有个战士在就好了，这太重了，力量没加点搬不动，算了，就地肢解。”

    墨澜掏出自己的匕首开始一点一点的肢解披甲巨熊。

    披甲巨熊的外皮极其坚韧，虽然上面遍布伤口，厚重的黑色铠甲也在温差变化下出现道道裂缝，可依旧难以切割。

    墨澜花了大力气才在熊脖子下面开出一个切口。

    披甲巨熊滚烫的血液哗啦啦的涌出来，墨澜连忙用竹筒装，一筒接一筒，不一会就装满了整整五筒，装满了墨澜的所有竹筒。

    “可惜了。”

    滚烫的熊血在墨澜可惜的目光中落在地上肆意流淌，不过墨澜也就多看了几眼。

    然后继续工作，匕首从脖子的开口起，先是从脑袋里掏出超凡核心，然后一点一点用切割坚韧的熊皮。

    天色渐黑，墨澜就在旁边点起一堆火焰，借着火光继续分割。

    也许是因为这里之前的动静太大，也许是因为披甲巨熊积威太重，虽然这里血腥味弥漫，但却一直没有野兽到来，这让墨澜省了不少事。

    一点一点扒下熊皮，然后刮掉上面的血肉，在一点一点把表面仿若金属的连根切下，最后只剩好几张血淋淋的熊皮。

    直接把熊皮丢在火焰上烧，等血肉都烧焦之后再用匕首刮，一点一点把这几张巨大的熊皮清理干净。

    等到天蒙蒙亮的时候墨澜终于把这些事做完了，坚韧的熊皮捆在一起足足有一个人那么大。

    看着披甲巨熊巨大的尸体，墨澜有些可惜，但还是果断转身离开，先朝着铁树镇的方向走了一个小时，然后才绕路往木屋方向走去。

    “这巨熊山不能呆了，镜湖还有的盼头，不过那里的魔兽密度似乎要高很多，目前去太危险，尤其是法术卷轴几乎用光的情况下。

    还是先准备准备再说。”

    墨澜心底清楚，自己和这毒蛇帮算是结下了死仇，或许现在毒蛇帮的队伍就在去巨熊山的路上，自己待在那里就是自寻死路。

    “可惜火烈鸟体型太小了，只是画了七张法术卷轴，一场战斗就用掉了六张。

    而且只是法术卷轴的话弊端太大。”

    墨澜心底清楚，刚刚自己看似轻松潇洒就打死了一个职业者战士，可只有他自己知道他到底付出了多少代价。

    “一整张魔兽火烈鸟的皮，以及三天内几乎二十四小时不断的绘制成果。

    如果当时那些人胆大一点的话，那我现在恐怕已经交代在那里了。

    即便剩了一个火球术也最多轰死一两个人，剩下的人足以将我撕碎。”

    墨澜回忆起刚刚的战斗场面，默默道。

    “法术卷轴只是一次性的，这有下去的话，我没有续航能力，每一次战斗都是烧钱，而且很容易亏本。”

    脑海中的画面一帧一帧的慢放，直到五个火球一连串的飞向毒蛇帮帮主的画面。

    而在火球爆炸前的画面忽然让墨澜陷入了沉默。

    原来那个时候毒蛇帮帮主已经逃到了火球爆炸覆盖范围的边缘，只差一米的距离他就可以脱离火球术的最大威力范围，从而做到之前墨澜做到的一个动作。

    背对爆炸，冲击波将人掀飞出去。

    结果不同的是，墨澜之前是被震碎加烧焦内脏死亡，而毒蛇帮帮主将会凭借职业者战士坚韧的体魄和强大的自愈能力伤而不死，如果那样的话，今天战局完全会逆转。

    “如果法术和战士的属性相关的话，土墙术，毒蛇帮帮主是土属性，而显然，土属性无论如何都与速度沾不上边。

    下次要是遇见一个有加速法术，或者擅长速度的战士，恐怕只能.......火力覆盖了。

    前提是拥有足够多的法术卷轴。”

    复盘结束，对于接下来的道路墨澜大致有了想法。

    “想办法找到法师的转职方式，让自己可以自主施法，这样法术应该就可以灵活运用。

    或者找到足够廉价并且可以替代制造法术卷轴的材料，并且找到控制、引导法术卷轴内法术的方法。”

    墨澜沉默良久，最后还是下定了决心。

    “全要......不现实，事实上我没得选择。

    我只能去转职法师，最多在这个基础上试图找到控制法术卷轴内法术的方法。

    算了，有点头疼。”

    墨澜揉了揉脑袋，轻声喝道。

    “系统，加点！”

