    第142章这令人瑟瑟发抖的淫威（加更）

    林棠哭笑不得地洗完手。

    “那药箱都多久没用过了，药性早就没了，娘你别自己吓自己。”

    李秀丽也知道自己过分紧张了。

    但是她怕啊！

    听说那农药中毒的老头口鼻眼耳流血而死。

    吓人的紧。

    李秀丽不想给闺女说这种吓人的事，岔开了话题。

    “棠棠，你捣鼓那个药箱干啥呢？”

    林棠：“这个啊，为了杀虫用啊。”

    “杀虫？杀啥虫？”

    “……虱子。”林棠回了一句，随即解释，“喷了这药，保准以后家里一个坏虫都没有。”

    李秀丽：真的假的？

    林禄：虱子还能杀完？

    其他人：要是真的就好了！

    谁让虱子这东西让人防不胜防呢。

    自家没有，去一趟家里有虱子的，染上身上就痒得要死……

    林青木相信林棠，拎起药箱，就去喷药了。

    他先试着自己房间，没闻到啥味。

    出来屋子，问林棠，“棠棠，这东西咋没啥味？”

    杀虫的药不是应该很难闻吗？

    林棠误以为三哥想要个有花香果香的，诧异地挑了下眉。

    “……虽然没味道但是效果是一样的。”

    以后她知道了，三哥喜欢有味道的。

    林青水发觉妹妹的眼神有些古怪，又不知道哪里古怪。

    挠了挠头，说道：“行吧，只要有用，就算没味道也没啥。”

    说着，去给爹娘房里杀了虫。

    到林青山和林青水这里，林青木没直接去屋里，而是直接把药箱给了大哥二哥。

    “大哥，二哥，你们的屋自己来吧，我就不代劳了。”

    林青山和林青水应了一声，自己去洒了药。

    林青木见大哥二哥被自己支走了，乐得嘴角都咧开了。

    心里笑开了花。

    自行车他能一个人先看看了。

    可惜，林青木忘了有林父在，哪里有他先看的地方。

    林禄走到墙角，瞧着林棠骑回来的自行车，稀罕的不行。

    除了去县里见过几回自行车，他可是第一次近距离瞧自行车呐。

    连怀里的信都忘到了脑后。

    想到闺女是骑车回来的，林禄看着林棠的眼神染上几分担忧。

    “棠棠，你咋学会骑自行车的，没摔着吧？”

    自行车这高级玩意儿一看就难学，可别摔个马大哈。

    他这话一出，院子正在洗脸洗手的李秀丽也看向了林棠。

    上下打量着，生怕她身上摔出青紫却不吱声。

    林青木对妹妹不是一般的自信，听到他爹杞人忧天的话，开口了。

    “爹，你担心的太多余了。

    棠棠多厉害啊，咋能被这小小自行车难倒？你这不是在开玩笑吗？”

    妹妹力气那么大，能一根手指头举起自行车。

    就算自行车碎成渣，妹妹也不会有事的。

    林禄听到老三的话，突然就想脱鞋的。

    看着边上乖乖巧巧的闺女，立马绝了这个想法。

    棠棠在边上呢，脱鞋不合适。

    先忍忍。

    等闺女去上班了，再教训老三这个惯会拆台的臭小子。

    “老三，后院的猪还没喂，赶紧喂猪去！”一家之主直接指派了任务。

    林青木：“？！”

    这是干啥呢？

    “……我等会儿再去喂。”林青木还想在挣扎一下。

    林禄脸一沉，“现在就去！”

    拆了他的台子，还想骑自行车，想都别想。

    林青木失落得眼皮子都耷拉下了。

    眼神幽怨。

    一步三回头地望着自行车，去了后院。

    那舍不得的样子，不知道的人以为他是看着自己媳妇儿呢。

    林棠对活宝三哥整无奈了。

    见到爹眼睛发光地看着自行车，她立马生了主意。

    “爹，你想学自行车吗？”

    她也知道自行车是借的，不好当自家的随便玩儿。

    可看她爹欢喜的样子，她心软了。

    而且她力气大，帮忙在后面扶着，保证不会把自行车摔坏。

    林禄心一动，犹豫道：“……这不好吧，要是给人摔坏了，你就难做了，爹就看看，不学了。”

    林棠看出爹心里是想骑的，劝道：“摔不坏，我力气大，在后面帮你扶着，一会儿就学会了。”

    她爹大高个，坐上去脚都能立在地上，她不扶都稳着呢。

    不过为了让爹宽心，她还是跟着吧。

    林禄心口猫抓一样，跟当年娶媳妇儿一样紧张又激动。

    “……那爹学？”他不太肯定地说道。

    林棠很少见到她爹这么不干脆的样子，心里微酸。

    “当然得学，不然等咱家买了自行车，爹还得学。”

    自行车早晚会有。

    林禄咧开嘴笑了。

    “嘿嘿，买啥自行车，你挣的钱自己攒着，别整天想着给家里买东西，给家里人惯出臭毛病……”

    当父母的总担心孩子受委屈。

    尤其棠棠从小乖巧懂事，现在上班了又孝顺的不行，可不就让他和媳妇儿疼到了骨子里去吗？

    也是闺女性子倔。

    不然她拿回来的东西，他们都想给她送回去。

    唉！

    也不知道当年让青山三兄弟和他们一起供棠棠对不对，可别给闺女埋了坑。

    虽然青山三个现在还好，但是谁知道他们以后会不会变呢。

    这世间，人心易变呐！

    林棠并不反驳，反正该做的照做。

    “爹，走吧，去学自行车去。”她一挥手道。

    林禄语气轻快，“好，走起！”

    周梅望着公爹和小姑子的背影，心里痒得发慌。

    羡慕的浑身都难受，好像有跳蚤在身上跳舞。

    整个人都躁动了。

    “娘，我想……”

    周梅张了张口，话还没说完，就被李秀丽打断了。

    “不，你不想，你只想跟我去做饭。”她面无表情地看着惯会作妖的儿媳妇。

    想出去看看是吧？她也想去。

    可是一大家子的饭谁做？！

    周梅噎住了。

    不，她很确定，她想出去看自行车。

    早知道中午就该趁公婆午休，多愁两眼那自行车。

    婆婆这令人瑟瑟发抖的淫威。

    怀揣着满满的失落，周梅跟着婆婆和大嫂去了灶房。

    “棠棠今天带回来了不少粮食，今天就包饺子吧。”

    家里上次吃饺子已经是好几个月之前了。

    周梅听了这话，眼睛比那浴室里的浴霸都亮。

    饺子？

    “娘，包肉饺子咋样？”她吞着口水说道。

    小姑子可拿了不少肉呢。

    今天能吃个够了吧。

    (本章完)

