 “嗯？”

苏尘掀了掀眉，负手淡然走了过去。

白龟瞬间缩回了脑袋，然后悄无生气地滑入到了水底，躲在了一片圆形绿叶下。

苏尘朝池子里看去，里面数片巴掌大的圆形绿叶飘在水面上，一朵拇指大小的白色小花苞欲要绽放；他微微掀眉，眼眸中闪过一丝意外，用时半年，这千叶莲不光恢复了生机，还发芽成长了起来。

“不错！”

他微微点头，眼眸中暗含满意，这千叶莲自他从千佛寺得来，放在这里滋养，原本也要个几年时间才会有现在这种规模，而如今千叶莲加速焕发了生机，这白龟也算是功不可没。

毕竟，当初他从千佛寺得到的时候，只是一个皱巴巴的种子。

这灵龟并无他长，只是因为开了一丝灵窍，懂得吐纳灵气与日月精华，这顺带也让千叶莲得益。

现在，这灵龟比他刚得到的时候，不光体型变大了许多，绿豆大的眼眸中也透着浓郁的灵动。

“做的不错，以后每过半年，本尊为你讲半个时辰的大道，助你开启灵智，摆脱蒙昧。”

苏尘淡淡说了一句。

灵龟眼睑微动，从叶底爬出，很有灵性地冲着苏尘俯头。

苏尘又看了眼千叶莲，转身修复阵法去了。

……此时，青州内，朱雀一身便装，背着手悠悠走在街上，她在离一中不远的地方停下了脚步，左右看了看，终于是从附近找回了些许熟悉的景色。

她又看向了一中的大门，以及不远处一个个叫卖的路边摊，眼中不禁露出了些回忆，很多年以前，她曾来过这里，还在一家摊儿上吃了碗粉，顺带着，还请一个饿的不轻的小家伙吃了一碗，当时那小家伙在吃完擦过嘴后，还很认真地跟她说以后一定会回报……想到这里，朱雀忍不住摇了摇头，嘴角露出丝笑容，小家伙的回报之言，她自然没有放在心上，只是当时那小家伙认真的神态，坚定的态度，哪怕是让她现在想起，心里也都会愉快上一丝。

只是当时她很快便离开了青州，以后哪怕再来，也是来去匆匆，再也没在街上散步的闲情逸致。

“也不知道那小家伙现在过得怎么样了，是不是还是饿肚子，唔，说不定已经步入社会，开始工作了……”她在心里淡淡想着，然后重新迈步，朝着一辆车上走去。

今天，她要去柏景正式的登门拜访一次，这是昨晚他们开过会的结果，毕竟不管怎么样，这一点是应该做的。

而因为这次拜访偏向私人性质，所以她并没有穿的特别正式，当然，她也没有选购什么礼品，在她的人生中，除了回家和逢年过节给校长和玄武那几个家伙送点东西外，其他人还没谁有资格让她送礼物，这一点，哪怕是魔主都不行。

当然了，看在他杀了江之澜的份儿上，朱雀觉得提点儿东西去也不是不可以；所以她又下了车，到一家商场里选了些礼品后，直接朝青州城外赶去。

十几分钟后，朱雀站在望天下，仰头看了看，然后深吸口气，然后一石阶一石阶的走了上去，上方大门大开着，显然里面的主人已经知道有人要来了。

而在登着阶梯的朱雀，手心仍旧是忍不住紧了紧，毕竟很可能就要见到那位真人境的魔主。

望天内，苏尘背手站在门前，怔怔看着下方来人，这容颜，虽然成熟了不少，但依旧是记忆中的模样，那个笑得很贼的姐姐，在他饿了一夜一天的肚子后，请他吃了三碗粉的姐姐，竟是朱雀？

苏尘眉毛微皱，要真说起来，这也已经算是他们第三次遇到，可前两次，他怎么没有发现呢。

他微微回忆了一下，前两次遇到的朱雀皆是全副武装，头盔与面罩眼镜一应俱全……而他也没有随意用神念去探查别人长相的爱好，毕竟朱雀对于他来说，就是一个小布丁，无足挂齿的人而已。

“四部朱雀前来拜访！”

正当苏尘沉思之际，外面朱雀的声音响起。

他回过神，淡淡道：“请进。”

台阶下，朱雀一步步走上来，眼眸中带着丝谨慎，接着，她一眼便按到了负手站在门中堂的苏尘。

眼前的人与记忆里看过的照片重叠，她反应很快，开口道：“你好苏顾问，咱们终于是见面了。”

她曾和白虎来找过，只是扑了个空，因此也有了这个开场。

苏尘平静道：“进，坐。”

朱雀微微颔首，踏进了望天。

她刚踏进去，瞬间就感到了不同，就仿若是进入了最舒服的四月一般，温和不燥，又有着沁人心脾的舒适感。

她面色怪异了些，扭头看了看，背后分明寒风料峭，虽然她不惧，但感官还是正常的，有什么区别与不同，自然在感受过就能分辨出来。

苏尘负手站着，静静看着她。

朱雀也觉得自己在门口站的时间有点长，有些失了礼貌，她咳了一声，若无其事道：“没想到这边的供暖系统别具一格，果然是豪宅，就是不一样。”

“嗯。”

苏尘淡淡嗯了一声。

朱雀轻咳了一声，大大方方走进去，在沙发上坐下，她脸上带着丝舒适，身上的最后一丝寒意消去，取而代之的，是无比舒适的暖意，这种感觉，在她坐下后，更为的强烈。

朱雀不自觉放松了脊椎，微微靠在了沙发上，狭长眼眸微微眯起，似要进入睡眠中。

也的确，她已经连着好几天没有合眼，修为再强悍，该疲惫也是会疲惫。

苏尘走到一旁，拿了杯水，然后略微想了一下，走到了石池子前，将水杯放在了白龟前。

白龟见状，有些不情愿地伸出右爪，一丝丝白色灵雾，打着气旋融入了其中。

然后，白龟闪电般缩回了爪子，潜入到了池子的最深处。

苏尘瞥了它一眼，转身返回，放在了茶几上。

响动声传入朱雀耳朵，她心中一惊，清醒了过来。

看着坐在对面的苏尘，她耳根微红，略带歉意道：“不好意思，这几天很忙，没时间睡觉。”

 