    “事不宜迟明日就去东域东部，乘坐二阶天音鹫速度应该不慢，到东域东部的木易家族去转一转，木易商会是东域东部最大的商会，那里面应该有一些好东西，比起我们漫无目标的寻找要快得多。”秦叶想了片刻后对天行皇帝受到。

    “还去东域东部？那里可是智公子的天下，而且许多势力都对你怀有敌意。据晋王讲你与木易家族的三位公子都有些不快，去那里会不会有些不妥？”天行皇帝一脸担忧地说道。

    “无妨，我让林叔与大当家的与我一同前往，有他们两个人的保护自保绰绰有余。况且这一次我不是去打仗的，而是去交易。相信木易家族的族长不会那样顽固，放着到手的灵石不做而去纠结那些不快。”秦叶冲着天行皇帝说道，让天行皇帝放心满意。

    “晋王，二小姐与东域南部的事情都交给你了，银狼啸月我还给你留下，希望我离开的这段时间你把所有灵兽青狼全部驯服，让它们在开宗大典上脱颖而出，杨我秦宗威严。”秦叶对晋王说道。

    “宗主这件事情你就放心吧，还请宗主在得到香魂草的瞬间派人给我传个话，我直接去血魔宗，到时候可以省出一些时间。”晋王点头后说道。

    两人说好后秦叶便去找人通知破旭盗，让他做好准备。等到第二次出现的时候秦叶已经朝着东域东部进发了。

    东域东部这条路秦叶已经来了两次，算得上是轻车熟路。只不过大的地方他也并没有造访过，除了碧华门外，其余的两宗三族他也没有去过。

    延灵宗与云合宗各自把边，不在东域东部的繁华之处，而欧阳家族，木易家族，还有萧尘家族相对处在繁华的位置，三族里面木易家族财力最为雄厚，欧阳家族实力最强，萧尘家族则是处在当游。

    秦叶三人骑着天音鹫在东域东部的天空，由于三人手里面都没有东域的地形图所以只能是走走停停，仅仅有个大概的方向。

    这一日三人又来到了一处茶馆内，距离他们从大旭王朝京城出来已经整整过了半个月。

    “我们在这里休息片刻吧，顺便进入茶馆内喝喝茶，吃点点心。打探一下这里的具体位置。”破旭盗看着秦叶与特殊犯人口中说道。当他提出喝茶两个字来，秦叶与特殊犯人突然想到了什么。两人彼此间相互对视，之后均是一脸的苦涩，一言不发地跟在破旭盗的身后。

    “老板，来两壶上好的茶，外加两盘点心。”大当家的主动开口说道。功夫不大伙计很快把点心与茶水呈递了过来。三人坐在一桌开始喝茶吃点心，同时闲聊了起来。

    “秦叶，你小子如此的富有就带我们来简陋的茶馆，你到底是何居心？还有那碧海云叶茶什么时候给我？听说该有不该有的人都有了，就差我一个了。”特殊犯人口中不满地说道，每当他喝上茶气就不打一处来。

    前些时日在天行皇帝面前如此，今日也是同样。特殊犯人算是与茶较起了劲。

    这分明是大当家的领的路，而你也并没有任何意见，现在看着茶水来气，反倒是怪起我来了。秦叶看着特殊犯人有些好笑。

    “林叔你放心，碧海云叶茶我早就给您留着呢。只不过天行皇帝那日有言在先，说你一日不戒酒，碧海云叶茶一日不能给你，我也没有办法？”秦叶把手一摆，做出了无奈的动作。把锅甩给了天行皇帝。

    “哼，你若是不在里面挑唆，天行皇帝岂会知晓此事？说到底还是你秦叶不厚道。而且我已经半个月滴酒未沾了，这还不算戒酒吗？”特殊犯人黑着脸对秦叶说到。

    “天行皇帝说办完眼前的事情后就把碧海云叶茶给你，而且还是两片，你算是得天独厚了。趁现在再忍一忍，老板，给这位客官加上一份驴肉火烧，给他消消火。”秦叶冲着老板说道，想要用吃来堵住特殊犯人的嘴。

    听说过和一些清凉的东西去火，哪里听过驴肉火烧可以败火的。宗主这分明是在火上浇油，破旭盗心中说道。

    “两片碧海云叶茶也是天行皇帝把他那一片让出来的，小子你少在那里装好心了。想用一份廉价的驴肉火烧打发我？没门。”特殊犯人不依不饶地道。

    “林叔你说的好不讲理，即便是天行皇帝的那片碧海云叶茶也是我给他的，羊毛出在羊身上，这笔账还得记到我的头上。那可是十几亿的灵石。”秦叶据理力争，两人谁也不服。

    “两位不要吵，林兄等到了木易家族的拍卖会上，让宗主给你拍下一两件心爱之物作为暂时的补偿。你看这还不行吗？”大当家的一脸微笑地说着，看着秦叶与特殊犯人斗嘴，确实是一件乐趣。

    “哼，到时候定然好好地宰你一波，坑你几个亿的灵石。”特殊犯人听完破旭盗的话恶狠狠地对秦叶说道。

    “本宗主别的没有，浑身上下就是灵石。”秦叶气势强硬地说道。说话的时候内心也在不断敲响退堂鼓，到时候特殊犯人真若是一发狠，那自己可就要大出血了。

    两个人的不断吵闹惊扰到了茶馆内其他修士，当他们看到三人的打扮后不禁啼笑皆非。

    “就这个穿着破大衣，宛如土匪一般的修士居然敢夸下如此的海口，真当吹牛不犯罪了。”

    “是啊，上亿灵石说的居然如此的轻松，也不照照镜子看看自己。”

    “还说什么碧海云叶茶，这个碧华门的门主都未必喝得起，这三个臭要饭的居然还谈什么一片两片，简直是笑死人了。”

    周围的修士们冷嘲热讽地看着秦叶三人，所说的颇大衣指的就是破旭盗身上的衣服，破旭盗海盗出身，所以不喜欢穿着世俗的衣服。

    “你小子来来来，把你刚刚说的话再重复一遍。”特殊犯人心中正在郁闷，直接把一位生穿黄衣，尖嘴猴腮的修士提到了桌子面前。接着把修士的脑袋按到了桌子上。

    “林叔记得要轻点，对方好歹是一位玄师，狂傲的很。免得把人得罪了身后的人在把我们杀了。”秦叶一脸微笑地说着。

    “秦叶你放心，我一定会好好照顾他。”破旭盗嘴角也是出现一丝神秘的微笑。刚刚还争吵不断的两个人短瞬之间和好如初了。

    尖嘴猴腮的玄师起初还有些不服，身体不断的挣扎，还要比划两下。可是挣扎片刻后他发现自己却是纹丝未动，这才让他感到心惊。看来今日自己看走眼了，眼前的三人真不是普通人，尤其是按住自己的中年男子，修为至少玄灵高阶。

    然而尖嘴猴腮玄师还是把特殊犯人的修为想低了，眼前这一位是货真价实的玄王，而且还很不好惹。

    “大人小的知错了，小的有眼无珠冒犯了您，还求您开恩。”尖嘴猴腮的修士连忙讨饶，祈求特殊犯人把他放了。

    看到尖嘴猴腮玄灵这一幕，茶馆之内其他的修士们脸色均是发生了变化，同时也收起了轻视之心。包括坐在最高处的两位玄灵也是一脸凝重地看着特殊犯人。

    “现在才知错，已经晚了。我想想我要怎么惩罚你呢？你舌头犯错那就把你舌头割了？不过这样太便宜你了。割耳朵？”特殊犯人说道这里面又摇了摇头，觉得还是有些不妥。

    “林叔割鸡啊。有首歌唱的好，割鸡割鸡割鸡割鸡割鸡，小一休……”秦叶到后面还唱了出来。特殊犯人听完秦叶的话点了点头，要说坏还得是秦叶，说起脏话来都带着几分的高雅。

    “大人们求您一定要饶命，千千万万饶了小的，小的再也不敢狗眼看人低了。小的愿意给你们做牛做马来弥补我的过错。”尖嘴猴腮的修士口中说道。听到割鸡后已经吓得面如土色。

    “做牛做马我看不错，我刚好缺一个坐骑。”特殊犯人听完尖嘴猴腮玄师的话点了点头，似乎十分的满意。尖嘴猴腮修士听完后险些晕倒，这个特殊犯人还真是不客气。

    “好了林叔放开他吧，不要在吓唬他了。让他一旁坐吧。”秦叶看着已经被玩坏乐的玄师，连忙对特殊犯人说道。

    “好吧，那你就坐吧。”特殊犯人玩的也是十分尽兴，呼吸都顺畅了许多。把尖嘴猴腮的玄师放下，让他坐下来说话。

    “大人们我不坐，有什么吩咐您就说吧。”尖嘴猴腮的玄师哪里还敢坐下，弯曲着身子犹如孙子一般，脸上充满了诚惶诚恐。

    早知今日何必当初，秦叶看到后心中不由得说了一句。对尖嘴猴腮的玄师没有丝毫的可怜。

    “你给我说说这里是哪里？是在谁的地盘上？”秦叶一边吃着点心，一边对尖嘴猴腮的玄师问道。真是工作吃饭两不误，这若是放在秦叶来的那个世界上，领导绝对要嘉奖。立刻升职加薪。

    “小的名叫黄三，在家中排行老三，家住黄石城……”

    “没问你这个说重点，什么黄三皇五的，你怎么不说你弟弟是皇帝？”特殊犯人直接打断了黄三的话，让他直接回复秦叶的问题。

    “是是是，小人知道，小人知道。”黄三连连点头，额头上的汗水噼啪直流，犹如刚刚洗过头一般。

