    可是他等不及了，今日赵氏无端发疯，这是绝佳的机会。

    她的各种疯言疯语赵家的老婆子都看着，他没有立刻让她后降为妃，已经算仁慈的了。

    就算是赵至诚，也挑不出他任何不妥之处来。

    王公公没再劝说什么，他也纳闷儿赵皇后怎么突然变得那么大胆，真是什么该说什么不该说的，都被她一股脑的给说完了。

    心道：看来，最近君上对她的各种掣肘，已经将这位嚣张跋扈的赵家大小姐逼疯了。

    ……

    白紫鸢这儿子不足七月就早产，说是命薄，担心不好养活，钦天监的人提意见，效仿民间的做法，给身体不太好的孩子取个贱名，越贱的名越好养活。

    于是，他们给君上提议，给小皇子取个小名叫狗剩，君上竟然还答应了。

    这将白紫鸢气得够呛，她的儿子是皇子，将来要做这东池国的皇帝，叫狗剩？

    纵观历史，有哪个皇帝叫狗剩的？

    不过好在只是小名，而不是大名，不然她自己也不会同意孩子叫这么个名的。

    “小皇子，阿娘回来了，来，阿娘抱抱你。”

    她是喊不出狗剩两个字的，她宁愿一直喊他叫小皇子。

    白紫鸢抱着儿子，开心得不行。

    因为她的眼线来报，说是在她走后，君上在立政殿大发雷霆，皇后那边，正收拾东西搬去掖庭冷宫。

    嘿嘿，这赵氏才回到立政殿没多久，又住回了冷宫去，她高兴。

    “听着上回她住过去，夜里被掖庭冷宫那些女人们吓得够呛，回来还病了几日，可是？”

    “是。”

    白紫鸢一脸遗憾的说：“可惜啊，那会儿我正在坐月子，不然定要去好好瞧瞧，咱们尊贵的皇后娘娘被吓傻的模样。”

    说着，她又兴奋的转过头来，“何姑，赵氏现在去掖庭冷宫了吧？咱们看看她去？”

    何姑摇头叹气，“后宫之中凶险重重，君上的心思更是深不可测，贤妃娘娘，我劝你还是小心为好。你这会儿去看赵皇后，存着什么心思？君上知道了喜还是不喜？现在君上可是站在您这边的，你别做些让他厌恶的事，将唾手可得的皇后之位便宜了别人。”

    白紫鸢听着何姑的劝告，虽说有些不甘心，但到底是听了进去。

    “好吧，那我不去。唉！可是君上没有将赵氏贬为妃，我这皇后也不知何时能当上啊。”

    何姑劝她道：“你就安心等着吧，君上对赵氏越来越不喜，废了她是早晚的事。咱们什么都不用做，等赵氏被废后，你再好好去君上面前表现表现，皇后之位早晚是你的。”

    一句早晚是她的，又听得白紫鸢欣喜与不安交织。

    早晚是她的好是好，但这早晚到底有多早？又到底有多晚啊？

    她只有两年多的寿命啊。

    “罢了罢了，何姑我听你的吧，我也懒得去想那么多了，你叫她们进来给我梳头吧。说不定一会儿君上要来看我，让她们给我梳个简单温柔的发髻。”

    何姑露出笑容来，“这就对了，君上如今厌烦赵皇后，赵皇后的发髻一向雍容华贵，繁复厚重，充满了攻击性。你就得与她反着来，你要简单温柔，让君上一眼就看穿的那种，才更容易或者圣宠。”

    不一会儿就进来两个宫女，为白紫鸢重新梳理头发。

    她要的发髻简单，不一会儿就梳好了。

    等头发梳好了，正好听到外头太监来报，说是君上身边的王公公来了。

    白紫鸢怔了怔，“王公公来了，君上不会来了。”

    何姑看着她有些失落的表情，又劝说道：“你也别烦心，赵皇后可不是那么好处置的，处置她，等于是在与赵家势力对峙。今日君上下令将她关进掖庭冷宫，定有许多事要忙。他虽然自己不能来，可叫了王公公来，足以看得出君上对你的宠爱了。”

    白紫鸢心中患得患失的，不过还是轻轻点了点头。

    王公公过来，身后跟着好一串的小太监，个个手上都端着盖着红布的托盘。

    “奴才给贤妃娘娘请安。”王公公见到白紫鸢从屋里出来，忙笑嘻嘻的上前行礼。

    白紫鸢急忙上前道：“王公公快起来吧，您老来我这儿不用多礼。”

    “是，谢谢贤妃娘娘。”王公公老脸笑成菊花，好一个懂得审时度势的嘴脸。

    “贤妃娘娘，君上说您今儿在立政殿受了委屈，这些东西都是君上特意吩咐奴才给您送来压压惊的。”

    “哟，臣妾谢君上赏赐。”

    白紫鸢急忙对着紫宸殿的方向一拜。

    王公公笑道：“君上说贤妃娘娘不必多礼，君上近日会有些忙，等忙过了，他再过来陪贤妃娘娘，看小皇子。”

    王公公招呼人将东西都给贤妃送到屋里，然后才带着人离开。

    白紫鸢掀开那些红布看了看里头的东西，都是一些他们南黎所没有的珍宝。

    她拿起来串珍珠，瞧着那一颗颗又大又圆润，就知这是世间少有之物。

    “怕是赵皇后都没见过这样的珍珠吧？”

    何姑站在一边，没有说话。

    她不喜欢白紫鸢这种看到点儿成功就翘尾巴的样子。

    白紫鸢不以为然，眼瞅着赵皇后已经被斗垮了，她不禁又想起了以前的丽妃。

    “何姑。”白紫鸢拿着珍珠项链转头看向她笑道：“你说以前那宠冠后宫的丽妃，可有这样的珍珠项链？”

    何姑：“……”

    “是她更受宠，还是我更受宠？”她一脸兴奋的问。

    何姑叹了口气，“丽妃在世之时，东池国条件并不好，许多事君上都做不得主，定是没有这样的项链的。”

    白紫鸢撇撇嘴，显然是不太满意她的回答。

    她要的是自己比丽妃受宠，而不是因为条件不好丽妃才没得到这样的赏赐。

    白紫鸢丢掉项链，顿时觉得无趣了。

    她还是对皇后之位比较感兴趣。

    “何姑，让人去打听打听，君上到底打算将赵氏怎么样。”

    “好。”

    这才是她想要的。

    ……

    君上故意留了赵老夫人在宫里，住在一间偏殿中，却叫让将她看守起来，并不让她去见赵皇后。

    赵老夫人数次提出想去看看，都被看门的宫女太监给拒绝了，她逐渐觉察出不对劲儿来。

    “糟了，君上将我留在宫中，不是担心皇后会出什么事，而是不让我回去报信。”

