    ”好精妙的毁灭规则，不愧是攻击力最恐怖的规则。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ“斗战场内的战斗太元看的一清二楚，对于那紫青年洛森的实力，也有些赞叹。这洛森修炼的是四大规则之中的毁灭规则，一柄软剑在他手上使出，威力无穷，每一剑出，都带着浓浓的毁灭气息，灵魂，物质，一切阻挡的都要毁灭，那一种纯粹的毁灭之力，令人惊叹。    那个红大汉在火系法则上的领悟虽然不错，可是玄奥融合方面太差了，根本抵挡不住洛森的毁灭规则，最后只能在洛森的剑下陨落。    汨罗岛上的斗战场战斗极为频繁，只是过了不到五分钟，又一场战斗开始了，这次那个洛森继续上场，气息却显得越凌厉，显然是挟胜而来，气势如虹。

    他的对手是一个身形消瘦，浑身长满鳞片的异族，这个种族叫做卡鲁族，修炼的大多都是水系法则。

    斗战场的裁判宣布战斗开始之后，洛森手中软剑一下子笔直，嗡的一声前斩去，剑光锋锐，重重毁灭剑气横扫而出。

    那个卡鲁族的战士眼中露出绿油油的光芒，他的武器是一把弯刀，持刀在手，身形奇异地一扭，手中的弯刀轻柔绵软地划动，叮叮，几声清脆的声响过后，洛森那毁灭般的一剑竟然被他挡下来了。

    以柔克刚，以弱胜强，这个卡鲁族的战士显然也是身经百战之辈，刚才虽然只是短短的交手一招，可是其中的凶险之处已经让斗战场外的观众们屏息凝神了。太惊险了，太刺激了，不论是那个卡鲁族战士还是洛森，只要稍微差上一点，就是鲜血横流的下场，二人这种战斗，完全就是短兵相接，考验的就是招式的应用，战斗的经验还有法则玄奥的运用。

    如此战斗，比起一般的那种神力轰炸要惊险多了。

    太元在一旁看着也不由得眼神一亮。”好一个圆柔玄奥。“太元心中大为赞叹，洛森的毁灭规则虽然凌厉刚猛，无坚不摧，可是那卡鲁族战士的弯刀也令人惊艳，特别是那种以柔克刚的刀法，更是对水系法则中圆柔玄奥的完美运用。

    圆柔，是水系法则中的一门高等玄奥，虽然攻击力不算太强，可却最擅长防御，借力打力，刚才那卡鲁族战士的弯刀便是运用的这一种玄奥。

    一招交手之后，二人眨眼功夫就再次厮杀在一次。

    龙争虎斗，势均力敌，这二人一个攻击犀利，一个防御精巧，几十招过后，仍然没有分出胜负。

    “哼！”洛森的脸色变得极为阴沉，眼前这个卡鲁族战士的实力绝对不弱，在中位神中都算得上是强者，特别是在水系法则方面的成就极为厉害，他所领悟的圆柔玄奥，水之元素，雾之迷幻三种玄奥，交替使用，出招神鬼莫测，虽然对他的威胁不算很大，可是想要取胜也是极为艰难。

    “哈，那个洛森太嚣张了，今天只是第一次参加斗战场就快要取得十连胜了，现在好了终于遇到对手了，好，就要这个狠狠地压一下他的嚣张气焰。”

    太元身边的一个青年咬牙切齿地叫嚷着。

    “不错，这个洛森虽然强大，可是卡鲁族的战士在水系法则方面的天赋极为强大，传说他们天生就有着强大的水系天赋，每一个卡鲁族战士在水系法则方面的成就都极为惊人，这一族的强者在地狱中也是很有名的，我看那个洛森也是有麻烦了，想要获胜有些难度。”

    一个金少女一边吃着一枚红彤彤的水果，一边说道。

    “嘿，恐怕这些人要看走眼了，那个洛森应该不是那么简单的。”

    太元在一边听着这些人的议论，心中暗暗笑，他已经隐隐感觉到那个洛森应该快要爆了，此人绝对不是表面上那么简单，实力应该很不错的，在中位神中是顶尖的人物，甚至一般的普通上位神也不见得是他的对手。

    果然，太元这个念头刚刚落下，那边斗战场上洛森就出人意料地爆了，他长啸一声，满头紫乱舞，手中软剑再次杀出。

    一剑出，紫红色的剑气浩浩荡荡地扫了过去，这一剑的威力极为恐怖，斗战场的虚空都似乎承受不住了，出脆弱的呻吟，咔嚓咔嚓声中被撕裂出一道道裂缝。

    卡鲁族的战士也感觉到这一剑的强大，怒吼一声，竭尽全力地在自己面前布置出一片蒙蒙刀光。

    轰，一声剧烈的爆炸声响起，洛森这一剑威力恐怖到出人意料，卡鲁族战士的防御面对他这一次的剑气，摧枯拉朽一般就被轰碎了，然后可怕的剑气一下子绞杀在了他的身上，当场被杀死。

    神格抛飞了出去，鲜血染红了斗战场。

    “咦？竟然是如此！”

    太元把一切都看在眼里，不由得惊讶起来，他虽然知道洛森的实力在刚才有所隐瞒，可是也没有想到最后的结果会是这样，那最后的一剑，威力太恐怖了，几乎有六星恶魔的杀伤力了。

    不过这些都没有让他感到奇怪，让他惊讶的是刚才洛森那一剑中，同时蕴含了毁灭规则和火系法则，不仅如此，就连毁灭神力和火系神力都似乎融合在了一起，这才是让他感到震惊的。

    毫无疑问，这个洛森是一个灵魂变异者，这种人即使在地狱中也是极为稀少了，亿万人中都没有一个。

    灵魂变异，这种情况太罕见了，其中蜕变的过程也太凶险了，一个不好就是灵魂崩溃的下场，不过一旦变异成功，那潜力就大大提升起来。

    灵魂变异，可以让不同法则进行融合，不同的神力也可以融合，如此一来，实力几十倍上百倍的提升，根本不能从表面上的境界来判断。

    洛森就是一个毁灭、火系灵魂变异者。

    这还是太元第二次看到灵魂变异者，他第一次见到灵魂变异者，就是玉兰大6的奥利维亚，他是黑暗光明双系灵魂变异，现在这个洛森又是一个双系灵魂变异者。

    刚才那一剑，显然洛森同时使出了毁灭和火系两种法则，而且还进行了神力融合，这样的一剑，威力几乎在刹那间提升了百倍，卡鲁族战士虽然防御厉害，可是在攻击力出极限的情况下，最后也只有死路一条。

    “灵魂变异，简直太神秘了，这种人一旦成长起来，成就不可限量啊。”太元心中暗叹着，看到这个洛森，他就想到汨罗岛的真正掌控者，墨思·巴格肖，此人就是一个灵魂变异者，而且他比洛森还要可怕，是三系灵魂变异，几乎有着大圆满的实力。

    对于灵魂变异，太元自己都不明白其中到底是什么缘故，所谓的灵魂变异，涉及到了灵魂本源的蜕变，太复杂，也太神秘了，就是那些灵魂变异者自己恐怕也都不明白，他们之所以能够灵魂变异成功，更多的还是运气使然，糊里糊涂地就灵魂变异了，至于其中到底生了什么变化，那就不明白了。

    “洛森，十连胜！”斗战场的裁判尖锐的声音响起，显然他对于眼前的一幕也有些措手不及。

    刚才洛森和那卡鲁族的战士还是势均力敌，却在一招之间就局面翻转，彻底杀死了卡鲁族的战士，这其中的变化来的太快了。

    洛森对于那裁判的惊讶不以为意，仍然是面色冷酷地走下了斗战场。

    轰，外面的观众席上，一片轰然沸腾，又一个十连胜诞生了。

    汨罗岛上的斗战场虽然非常热闹，每天前来参加战斗的神级强者不计其数，可是如洛森这般在一天之内，连续战斗十次，取得十连胜的情况还是非常少见的。

    这也难怪这些人都沸腾起来了。

    前来斗战场观战的人，图的就是个热闹，刺激，惊险，显然今天的这几场战斗非常契合他们的心意。

    洛森的取得了十连胜之后，并没有继续出战，这也是斗战场的规矩，每天最多参加十场战斗。

    太元又看了几场战斗，心中也有几分战意，于是他直接离开了观众席，到了斗战场报名处。

    参加斗战，非常简单，直接交付一些墨石就可以了。

    太元身上的墨石大把，自然不会有什么问题。

    等了半个小时之后，斗战场的工作人员就前来提醒，该是他上场的时候了。

    太元从后面走上了斗战场，刚一站定，就看到另一边一个黑中年人也一步步走了过来。

    这中年人身形魁梧，如一座小山一般，浑身散出沉稳厚重的气息，双目开合之中，一丝丝土黄色的神光在流动。

    “此人修炼的应该是大地法则。”太元心中暗道一声，他大约看出了这人修炼的法则。

    中年人看着太元，脸上露出了一丝狞笑。

    “小子，遇上我是你最大的不幸！受死吧。“话音一落，这人手中就突然出现一柄厚重的大剑，凌空朝着太元劈了下来。

    重剑无锋，却蕴含着恐怖的力量，这一剑之下，虚空呜呜作响，黑沉沉的重剑之上，淡淡的黄色神光流动着。

    太元淡笑一声，这汉子太猖狂了，而且气质中充满了一种残忍凶恶的气息，显然不是什么善茬。

    不过太元又有什么忌惮的呢，他的实力不是这样的人能够对付的。”既然遇到了修炼大地法则的人，那我也要以大地神分身在应对，这样才能达到最大的磨练效果啊。“

    太元心中下了决定，身形一晃，直接以大地神分身来战斗。