    “好一个秦风……原来是这样！”

    “想不到，你居然心机如此之深，如果我没有猜错的话，恐怕你早就有办法破解阵法。”

    “只不过，你并没有说出来，而是暗中观察我的七星轮回玉攻击招式吧？”

    “厉害！”

    “真的厉害啊！”

    袁敬同样是一个聪明的人，他很快就反应过来，猜测出来了事实真相。

    顿时！

    他心中又恨又怒，只觉得被秦风戏耍了一番，丢尽了颜面。

    他再次仰头咆哮道：“星辰之力，增幅吾身！”

    “秦风小儿，纳命来！”

    “吼……”

    这一刻！

    袁敬气得咬牙切齿，却是将七星轮回玉融合自身，然后全身笼罩着星辰之力，携带着无可匹敌的力量，朝着秦风轰杀而来。

    他这明显是打算，利用强大的星辰之力，与秦风选择正面交锋，试图将秦风击杀。

    毕竟！

    在得到了星辰之力增幅后，他的身体强度，各方面能力都会得到大幅度提升！

    在他看来，秦风区区一个知命境三重小辈，断然不可能与他正面抗衡！

    “轰轰轰……”

    也就是电光火石之间！

    当袁敬撤销了七星轮回玉的星辰空间封锁，那一群机关傀儡顿时恢复了自由，开始疯狂的朝着秦风与袁敬，分别攻杀了过去！

    整个墓室里的场面，显得尤为混乱！

    袁敬整个人，脸色阴沉到了极致，他根本就不再顾及这些机关傀儡，他现在只想立刻将秦风杀掉。

    “轰隆！”

    他疯狂催动星辰之力，狠狠一拳轰出，携带着毁天灭地的恐怖力量。

    在如此惊天动地的拳势之下，仿佛整个空气，都受到了巨大的阻碍。

    让秦风的身法速度，似乎都缓慢了一丝！

    虽然只减缓了一丝速度，但也确实是受到了影响。

    “哼！”

    秦风冷冷一哼，却是厉喝一声，一道龙吟之声，从体内猛然爆发出来。

    下一刻！

    秦风的身上，绽放出万丈金光，龙影在体表环绕，透着一缕缕至高无上的龙威。

    这个时候，秦风整个人，仿佛化身为了真龙！

    他目光如炬，对着那迎面而来的一拳，便是一掌迎接上去！

    “嘭！”

    拳掌交锋！

    二人的恐怖攻击，在瞬间对撞！

    一股无比强大的反震气浪余波，迅速向四面八方蔓延出去，竟是将冲上来的几头机关傀儡，都给击飞了出去！

    好可怕的反震力量！

    由此可见！

    秦风二人的这两招攻击，究竟是何等惊人！

    星辰之力，虚幻缥缈！

    真龙之力，霸道无双！

    在如此庞大的星辰之力，与真龙之力，二者正面交锋之下，几乎不分高低。

    那弥漫出来的反震力量，让秦风与袁敬二人，几乎都无法稳住身影，齐齐朝着后面暴退。

    最后，他们竟然同一时刻，不约而同的撞在了古墓两旁的墙壁上面！

    身后的整个墙壁，全部都出现了坍塌，裂开了密密麻麻的裂缝，山石纷纷坠落下来……

    “好厉害！”

    这一刻！

    秦风二人的心中，都是不约而同，产生了如此一个念头。

    他们都为对方的强大力量，感到心惊胆战！感到不可思议！

    果然啊！

    身为中州古域十大门派的顶尖天才，没有一个人是好招惹的！

    这袁敬的星辰之力，当真是修炼到了一个极致，恐怕整个中州古域也是鲜有人可比。

    而在袁敬心里，同样是对秦风的真龙之力，感到了深深的不可思议。

    他忍不住暗暗惊叹。

    不愧是最厉害的炼体功法《太古真龙诀》，仅仅知命境三重的修为，便足以与他这个半步问鼎境抗衡。

    不过！

    二人心中惊叹归惊叹，但也仅仅是转瞬即逝。

    很快！

    那四周一头头机关傀儡，眼眸深处开始绽放出赤色的光芒，煞气冲天。

    它们将秦风与袁敬二人，各自围在了墙角，释放出恐怖的金色能量炮，狠狠扫向秦风二人。

    秦风目光如电，看到这些能量攻击，却是不惊不惧，反而神色淡然的一笑。

    旋即！

    他开始运转体内真元，在力撼苍穹与狂暴战魂增幅下，狠狠施展出最强大的一道剑术！

    “七杀霸剑术！”

    “幻影绝杀斩！”

    “轰隆隆……”

    一道金色的真龙剑气划过，仿佛一头游龙降临，狠狠在所有机关傀儡身上，横扫了一圈。

    顿时！

    秦风眼前的一头头机关傀儡，连带着它们的能量炮攻击，纷纷被震散。

    旋即！

    秦风抓住这个时机，立刻朝着墓室外面的出口，迅速疾驰而去！

    既然他已经将墓室里的宝物，全部据为己有，自然也没必要留在这里，过多纠缠。

    毕竟！

    秦风可是非常清楚，这些机关傀儡，拥有一门自爆的杀敌招数。

    一旦拖得太久，让这些机关傀儡触发了自爆，那后果简直不堪设想。

    要知道！

    现在面对的机关傀儡，那可是将近五十头啊！

    而最开始的时候，秦风面对四头机关傀儡的自爆，都已经受了一点小伤。

    因此！

    秦风并不打算，再继续纠缠下去。

    可是！

    就在秦风即将逃走的瞬间！

    一道强大的空间法则威压，瞬间降临，将秦风的身影再次给拦截住。

    虽然！

    这一道威压很弱小，仅仅只是阻拦了秦风，一秒钟都不到的时间。

    但是！

    却足以让秦风身后，那几十头机关傀儡，及时追赶上来，将秦风重新给拦截住。

    袁敬满脸疯狂的狞笑道：“秦风，你想一个人独吞宝物，简直做梦！”

    刚才！

    正是他再次催动星辰空间，将秦风四周的空间给封锁住，让秦风没办法及时逃走。

    旋即！

    袁敬也不理会四周那些机关傀儡，便身影一闪，再次运转星辰之力，朝着秦风所在的位置，狠狠一拳轰杀了过去。

    秦风眼眸深处，泛起了一丝杀机，沉着脸冷笑道：“我秦风要走，还没谁可以留下我！”

    “嗖！”

    下一秒钟！

    秦风肩膀上的小肉包，对着那袁敬吐了吐舌头，做了个鬼脸。

    紧跟着！

    一道无形的虚空能量，开始从它身上爆发出来。

    唰唰！

    在那袁敬不可思议的目光中，秦风整个身体，居然就这样直接从原地消失。

    然后！

    等秦风再次出现的时候，竟是来到了那墓室的出口之外。

    “不……我不甘心啊！又是这一招手段！啊……”

    在秦风的身后，传来一道不甘心的咆哮声音。

    可以想象，此刻的袁敬是何等疯狂。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    也就是下一秒钟，秦风便听到墓室里，突然响起一道道惊天动地的爆炸声。

    “看来，里面那些机关傀儡，已经触发了自爆！”

    “呵呵……袁敬道友，好好加油抵挡吧！”

    感受着身后传来的恐怖能量波动，秦风饶有余悸的自言自语道。

    “砰砰砰……”

    一阵又一阵的爆炸声音，如同惊雷炸开般，不断回荡在整个虚空中。

    直让人心悸胆寒，灵魂震颤……

