    【求推荐票】

    　　

    　　林逸虽然在屋里面，不过外面的动静还是听得一清二楚。

    　　

    　　楚梦瑶发怒，后来福伯来，以及她们在饭桌上的对话林逸都听在耳里。

    　　

    　　林逸伸了个懒腰，现在是非常时期，两个小妞大晚上的要出门，虽然没说要带着自己，但是林逸也不能不管不问，远远跟着就是了。

    　　

    　　想到这里，林逸准备脱掉校服换身衣服，自己这身一中的校服实在太过于显眼了，大晚上出去的话，估计总会引人注意，被楚梦瑶发现，倒是不太好。

    　　

    　　找了一套周末在地摊上新买的休闲服，将身上的学生服脱了个干净，只剩下一条内裤，正要穿衣服，房间门却被人给推开了……

    　　

    　　“啊！”

    　　

    　　陈雨舒没想到林逸居然光着身子在房间里，顿时吓了一大跳，差点儿就尖叫出来！

    　　

    　　好在手比较快，捂住了自己的嘴巴，另一手捂住了自己的眼睛，却从手指缝里面打量着林逸的身材……

    　　

    　　不错呀，还有腹肌……恩，反正连林逸下身都看见过了，现在再看看也无所谓，陈雨舒安慰自己。

    　　

    　　不过却又不能被林逸看出来自己再偷看，所以捂住眼睛还是有必要的。

    　　

    　　“你……你怎么进来了？”

    　　

    　　林逸也吓了一跳，正换衣服呢，门就被人推开了，要不是知道这别墅里面没什么危险，早在门开的时候就一脚踹过去了。

    　　

    　　赶紧扯了条裤子来，挡在了自己的身前，林逸虽然脸皮有点儿厚，但是被陈雨舒这么看着，也不好意思啊！

    　　

    　　“我当然是有事情找你喔！”

    　　

    　　陈雨舒红着脸道：“你快穿上裤子，裸奔啊，在屋子里？”

    　　

    　　“没，我看你们要出去，寻思换个衣服，远远的在后面跟着。”

    　　

    　　林逸对于陈雨舒也不隐瞒，这小妞虽然有时候唯恐天下不乱，但是很多情况下，却也很明白是非，不会乱来。

    　　

    　　“啊？你知道我们要出去？”

    　　

    　　陈雨舒有些惊讶，甚至都拿开了眼前遮挡的手，不过林逸已经快速穿船上了裤子，只是光着上身。

    　　

    　　即使这样，也是一件很羞人的事情，陈雨舒虽然有些好奇但是却也不好意思多看了……

    　　

    　　她心想，恩，等瑶瑶姐嫁给他了，我就可以随便看了，嘻嘻，哈哈……

    　　

    　　“听到了一些你们刚才的话。”

    　　

    　　林逸点了点头，扯过一条廉价的T恤穿在了身上，自己的衣服还是少点儿，有空应该再买几件。

    　　

    　　“喔，既然这样，那我就不多解释了！”

    　　

    　　陈雨舒说着，将一串钥匙递给了林逸：“喏，这是我别墅的车库钥匙，这是我的车钥匙，一会儿瑶瑶姐肯定开车，你没有车子的话，以为你是超人啊，能跟得上！”

    　　

    　　“哦？好的，谢谢了。”

    　　

    　　林逸没想到陈雨舒会给自己车钥匙。

    　　

    　　“我是怕瑶瑶姐发疯，去什么危险的地方……”

    　　

    　　陈雨舒有些不好意思：“到时候，你还得去当打手呢！”

    　　

    　　“……”

    　　

    　　林逸汗了一下，看来这妞还是为了热闹啊，唯恐自己没地方发挥……

    　　

    　　“走了喔，瑶瑶姐找衣服呢，我趁机溜出来的，你先去提车吧！”

    　　

    　　陈雨舒说完，就出了房间。

    　　

    　　林逸这时候也穿好了衣服，拿着陈雨舒给的钥匙快速的出了别墅，向陈雨舒的别墅方向快步走去。

    　　

    　　陈雨舒的别墅很好辨认，就在楚梦瑶的别墅对面，仅仅隔着一条街。

    　　

    　　打开了别墅的外铁门，林逸找到了陈雨舒的车库，里面停放的居然是一辆黄色甲壳虫！

    　　

    　　林逸苦笑着摸了摸鼻子，这是个有些女性化的车子，虽然也有男人开，不过这颜色实在有点儿明晃。

    　　

    　　林逸打开车门上了车，将车子驶出了陈雨舒的别墅，停在了路边等候。

    　　

    　　如果一会儿直接从陈雨舒的别墅里驶出来，没准儿会引起楚梦瑶的怀疑。

    　　

    　　不过停在路边就无所谓了，一样的车子很多，这么晚了，楚梦瑶不可能细心去观察车牌照。

    　　

    　　将车灯关上，静静的等着楚梦瑶的车子出来。

    　　

    　　过了一会儿，楚梦瑶的奥迪车缓缓从别墅里开了出来，在拐弯的时候，还按了一下喇叭，好像特意提醒林逸似的。

    　　

    　　林逸微微一愕，就明白了，大概是陈雨舒开的车，所以提醒了他一下。

    　　

    　　林逸打开了车灯，发动了车子，缓缓的跟了上去。

    　　

    　　因为是陈雨舒开车，林逸就更加的放心了！

    　　

    　　一般只有司机比较注意路上的情况，车上的乘客很少有来回观望的，所以林逸也不怕楚梦瑶发现自己在后面跟踪。

    　　

    　　林逸猜的没错，车子的确是陈雨舒开的，她以楚梦瑶心情不好为由，主动要求当一次司机，倒是让楚梦瑶很诧异。

    　　

    　　陈雨舒是最不喜欢开车的，当然飙车除外。

    　　

    　　因为她觉得车子在城市的路面上根本跑不起来，走走停停，很让人难受。

    　　

    　　平时和楚梦瑶撒了几次娇，叫了几声“瑶瑶姐”，楚梦瑶也就勉强给她当司机了，至于她自己的那辆甲壳虫，丢在车库里面一年都够呛能开出来一次。

    　　

    　　“瑶瑶姐，我们去哪里喔？”

    　　

    　　陈雨舒看了看倒车镜，见自己的黄色甲壳虫跟了上来，也放下了心。

    　　

    　　以前两个人出门，不论多晚福伯都会跟着，不过林逸来了之后，福伯除了接送她们上学和负责她们饮食之外，其余的事情都落在了林逸的身上。

    　　

    　　之前陈雨舒还有点儿疑惑，不过银行事件之后，陈雨舒发现林逸确实有点儿能耐，不仅仅是教训小混混比较厉害。

    　　

    　　所以这一次出来，就叫了林逸。

    　　

    　　陈雨舒也不傻，两人能被评为学校的校花，长什么模样心里很清楚，虽然背景比较强势，但是坏人不知道呀！

    　　

    　　所以还是带着箭牌哥比较稳妥。

    　　

    　　“去酒吧吧？我想喝点儿酒，你呢？”

    　　

    　　楚梦瑶心情不好，看着窗外的夜景。

    　　

    　　“我也想喝。”

    　　

    　　陈雨舒兴奋的点了点头：“我还没喝过呢，以前有福伯跟着，还真不敢喝，这次可以使劲儿喝了！喔，太好了！”

    　　

    　　福伯跟在身边，楚梦瑶和陈雨舒自然规矩许多，不可能做太出格的事情，要知道福伯可是楚鹏展的心腹，随时可以将这边的动向汇报过去。

    　　

    　　“小舒，你不行，你只能喝果汁。”

    　　

    　　楚梦瑶指了指车子的方向盘：“你喝酒了，谁来开车？”<!---->

