    苏霖烨从未见过如此淳朴的交流方式，动不动就几百万几千万的，搞得他觉得这世界上的钱都不值钱了一样。

    他是那种唯利是图的小人吗？

    他是那种区区几两银子就可以被收买的人吗？

    呵，一千万！

    苏霖烨一把抓住唐异的手，感动得两眼含泪了，他有些哽咽道：“唐先生咱们一家人不说两家话，你愿意住在这里，是我的荣幸，今晚上你想吃什么，我按照你的口味安排。”

    唐异被他这热情的样子弄得倒有些不好意思了，“我没有什么忌口的，不用特别顾忌我。”

    “你是客人，不对，你是我们失散多年的亲人啊，怎么都要以你为重，你说我做，只要你说得出来，我就一定做得出来。”

    “二哥，我很开心你也能接受我。”

    “嗯。”苏霖烨郑重的点头，越看这个唐异越是相信他就是雷先生的孩子，两个人简直一个模子刻出来的，真是平亿近人。

    苏瑾听着外面没了动静，小声嘀咕道：“难道走了？”

    盛厉霆重新打开一丝门缝，客厅里已经没了人影，他不敢置信地推开门，他们真的走了？

    苏瑾缓慢地往客厅里走了过去，本以为可以放松警惕了，却忽然听见餐厅里传来一阵嘻嘻哈哈的笑声。

    她疑惑地往餐厅走了几步，隔着老远的距离就看见了三个人挤在一起，似乎是在商量着什么事。

    苏霖烨兴奋地指着地图上，口若悬河地做着介绍，“表弟，我们就从这里出发，以江南街为中心点，四面扩散，相信我，不出两年时间，整个京城的西南片区就是你我天下。”

    唐异神色凝重的看着地图上的板块，他对C国不是很了解，但听着苏家二公子如此详细的介绍，他也觉得这是一个不错的开发项目。

    盛弘城没有想到原来苏家还有这等卧虎藏龙的存在，不愧是苏瑾的二哥，他的智商也高于常人啊，能够想出如此计划的人，绝非凡人。

    苏霖烨等待着二人回应，他觉得自己还有必要再添油加醋一把，只要有雷家和盛家的共同加持，他相信自己的这个策划一定能够轰动全国。

    买下整个江南街，惊艳所有人。

    唐异忽然觉得有些不对劲，不确定道：“买下这个街区重新开发是没错，只是开发过后你又打算卖什么？”

    “租出去啊，广纳百川，吸引企业加盟，让整个江南街成为百花齐放最完美的商业街。”苏霖烨信心十足地做着介绍，多么了不起的计划。

    “冒昧问一句，现在的江南街是什么情况？”唐异再道。

    “商业街啊。”苏霖烨想都不带多想的就答了出来。

    “……”

    “……”

    三人同时沉默了。

    唐异嘴角抽了抽，他是有些缺心眼，但不是傻子啊。

    盛弘城掩嘴咳了咳，所以说苏二公子这个计划就是过家家游戏吗？

    他刚刚是怎么夸他的？

    这脑子是正常的脑子吗？

    苏霖烨瞧着二人没了反应，不愿死心道：“怎么了？是觉得我这个计划有问题吗？”

    唐异委婉地说着：“二哥，你这个计划没有问题，只是这条街有问题。”

    “没有问题啊，这可是京城最繁华的地带，只要被我们全面收购，三年内必然打造出一个黄金时代，让所有人惊叹的时代。”

    苏瑾瞧着还在津津有味讨论的忘乎所以的三人，难怪他们没声了，原来又在听她二哥忽悠了。

    也不知道这大傻二傻三傻谁更傻。

    “小瑾，他们在说什么？”盛厉霆站在苏瑾身后，顺着她的视线看过去。

    苏瑾忍俊不禁道：“二哥想要继续收购江南街。”

    盛厉霆将注意力投掷到面色严肃的唐异身上，这是找到另一个冤大头了啊。

    苏霖烨也不是什么死犟着不知道变通的人，一见自家的金主有些疑惑了，立刻转移注意力。

    他指头一挥，又落在了京城北面的版图上。

    盛弘城瞪着他，“二公子，你这是想要干什么？”

    “京城北面现在还没有完全开发，我们可以先发制人，把它收购下去，移山填海，打造下一个盛世乐园。”苏霖烨说得口沫四溅。

    两双眼同时落在他身上，不得不感叹这样一个人是怎么想出这么多与众不同的计划的？

    “二公子，北面不仅有山还有河，你确定开发过后，不会倾家荡产？”盛弘城尽量说得委婉一些，他虽然没有盛厉霆那么聪明，但也不至于是大傻子啊。

    唐异站起身，冒昧问了一句，“二哥，你现在在做什么工作？”

    “苏瑾给了我一家超市，我这样的人才就困在一家小小超市里，你们不觉得有些屈才吗？”苏霖烨很是痛心疾首，却又无法反抗命运不公。

    “嫂子想的没错，二哥意图征战百雄，广纳百川，超市是上百家企业合作商，多好的前途啊，二哥你应该好好经营，你知道什么叫做一传十、十传百吗？”

    “什么意思？”

    “等你稳住了一片区域的人，人带人，你的生意就会红红火火，然后以这一家超市为中心，四面扩展，不出三年，你的超市就会笼罩全京城，所有人的衣食住行都离不开你了。”

    “……”

    “这计划，嫂子绝对是为你量身定做的。”唐异拍了拍苏霖烨的肩膀，“你不能辜负嫂子的一番苦心。”

    苏霖烨从未领悟到这一层含义，所以苏瑾是真心实意为他着想了？

    唐异笑容满面的卷起地图，这玩意儿不能多看，再看一眼都会影响自己的智商。

    盛弘城轻轻扯了扯他的衣角，“表弟，开超市真有这么厉害？”

    唐异刻意压着声音，“三表哥，任何生意都应该受到肯定和期待。”

    “要不我们合资开一家？”盛弘城建议道。

    “这不是和二哥抢生意了吗。”唐异委婉拒绝着。

    “那我们三个人合资一起开？”

    “……”

    盛弘城拉着他的手，“兄弟同心，其利断金，我相信我们的超市一定会覆盖全国。”

