
　　斩天飞剑如同一条咆哮的火龙，瞬间杀到了安家老祖面前。

　　安家老祖神色大变，同时面对傀儡与斩天飞剑，以他现在能施展出的修为，只能选择对抗其一。

　　他极速后撤的同时，微微偏了一下身体，总算躲过了斩天飞剑。

　　可是这样一来，他就错过了躲闪傀儡的最好时机。

　　斩天飞剑刚一飞过，傀儡的右掌便凶狠地拍在了他的左肩之上。

　　“啊！”

　　安家老祖发出一声惨叫，左肩骨碎裂塌陷，血肉模糊，还弥漫着丝丝黑气。

　　这黑气不但在腐蚀他的血肉，其内还有阵阵驭力，意在控制他的整条手臂。

　　安家老祖施展瞬移，他想从阵法内逃脱，但是在阵法的结界处，早已形成了一道无形的屏障。

　　他的身体仿佛撞到了铜墙铁壁之上，无法瞬移，只能落到了地上。

　　虽说没离开阵法，但总算摆脱了危机。

　　他右手掐诀点向自己受伤的左肩，借助修为来驱散驭力。

　　可经脉刚一运转，他就感觉丹田刺痛，元神混沌，一时没忍住喷出了一口鲜血。

　　“唐凡，你好狠毒！”

　　安家老祖立即拿出丹药服下，用来修补被阵法压制的元神。

　　他身体本就虚弱，如此一来，更是雪上加霜。

　　“今天，就是你的死期！”

　　唐凡飞身前来，一番鏖战下来，他的损耗也很大。

　　可他身上有丹药，可以很快就得到补充。

　　唐凡对面，一道黑影冲向安家老祖，正是九傀老怪。

　　“大师兄……”

　　安家老祖一脸惨笑，这种局面是他从来没想过的。

　　早已覆灭多年的天元宗，唯一的三位传人竟在这里斗法，倘若传出去，五大宗门都会震动。

　　“唐凡，你今天放我离开，我保证此生不犯你！”

　　“你的话，我不信！”

　　唐凡冷冷地看着他：“如果不是你贪心，不是你暗中算计我，今天也不会落得如此下场！”

　　“我唐凡若要杀人，从不会放弃！”

　　“你真以为，就凭你们两个能杀我？”

　　“你现在的战力，远远达不到元婴！”

　　唐凡抬手指天，冷声道：“阴阳锁魂阵，聚阴灭阳！”

　　阵法运转，残破的小楼四周散发出极寒的阴气。

　　阴气聚集，阳气消散，阵法内如同冰窟，寒风刺骨。

　　“啊，此地难道是先天阵法不成！”

　　安家老祖全身修为被冰封，就连元神的思绪都缓慢下来。

　　他虽看不出此阵的来历，但也能猜出以唐凡的修为，还布不下威力如此强的阵法。

　　“安家人听令，杀光此地所有人！”

　　这是安家老祖最后的希望，他想借此来分散唐凡的注意力。

　　“静怡，许腾！”

　　唐凡也高声喝道。

　　“我们没事！”

　　白静怡与许腾早就带着鬼三、莫氏父子躲进了莫妍的别墅。

　　别墅外有阵法守护，安家人一时难以攻入。

　　“前辈，替我杀了他们！”

　　唐凡冲着寡妇楼方向大吼一声。

　　“此事容易……”

　　一团红雾从寡妇楼内飞出，直奔安家人飞去。

　　“这是什么，啊……”

　　当安家人发现不对时，一切都晚了。

　　他们一个个抱头惨叫，脸色涨红，双眼凸起，像西瓜似的一个个炸开……

　　“啊，不要！”

　　安家老祖无法阻拦，只能眼睁睁看着不远处的安家人瞬间失去了性命。

　　“唐凡，我就是死，也要将你斩杀！”

　　安家老祖失去了一切依仗，只有一拼到底。

　　他手指掐诀，一掌拍向脑门，干瘪的身体散发出阵阵红光，一个与他一模一样的小人从体内飞出，盘坐在红光之中。

　　小人震天一吼，苍穹响起霹雳声。

　　元婴出鞘，他这是拼了老命！

　　“神鬼灭魂箭！”

　　小人发出凄厉的叫声，天空中传来呼啸声，一支黑色的利箭直奔唐凡射去。

　　轰鸣不断，第二支、第三支紧随而至，分别从三个方位，将唐凡牢牢封死。

　　“第四支……噗！”

　　第四支利箭的箭尖刚一出现，安家老祖口喷鲜血，元婴萎靡，重新飞回了他的体内。

　　第四支箭随即崩溃，难以再形成。

　　“啊……可惜啊！”

　　安家老祖一脸的不甘心，若非修为被阵法限制，他可以轻松射出九箭，可现在已经支撑不住了。

　　“九傀！”

　　唐凡看出这三支利箭的强悍，其内蕴含着灭魂之力，只要被沾上一点，恐怕就会魂飞魄散。

　　他飞速躲闪的同时，召唤九傀老怪向安家老祖出招。

　　九傀掐诀一指安家老祖，张嘴用力一吸。

　　一股难以诉说的吸力从他口中喷出，安家老祖只觉元神不稳，元婴都要被他吸走了。

　　他没空再理会那三支利箭，不惜耗费生机，双手舞动，在头顶形成了一面盾牌，用来抵抗九傀的阴傀大法。

　　可九傀老怪又掏出一枚铁钉，射向了安家老祖。

　　铁钉之上布满了阴符，散出之后组成了一张大网，将安家老祖死死困住。

　　这时候，唐凡施展九转乾坤步已经躲开了前两支利箭，可当第三支射到面前的时候，他已经没有了时间闪躲。

　　“磐山经！”

　　不等唐凡拿出千年龟壳，这支黑色的利箭已经射中了他的胸口。

　　“唐凡，你要死了，哈哈……”

　　安家老祖虽然被困住，但却看出唐凡已经无力躲闪。

　　可唐凡的胸口突然射出两道幽光，融入他身体的龙鳞及时飞出，形成了一片黑色的屏障。

　　“嗷！”

　　龙鳞一出，苍穹色变。

　　“铛！”

　　唐凡虽被撞飞，可黑色利箭也寸寸崩溃。

　　“噗！”

　　唐凡的身体摇摇欲坠，若不是磐山经与龙鳞，他早就魂飞魄散了。

　　“不……这不可能，他……”

　　安家老祖发出惨叫，他无法相信唐凡可以躲过他的致命一击。

　　“该我了！”

　　唐凡掏出噬魂鼎扔出，同时神念一动，九傀老怪也加大了阴符之力，令安家老祖无法分神。

　　噬魂鼎内发出尖锐的啸声，金丝蛛雀展翅飞出，张开大嘴，直取安家老祖的元神。ŴŴŴ.23sk.com

　　安家老祖只能腾出一只手来抵抗，否则他的元神会被金丝蛛雀吞噬。

　　“唐凡，这是……你逼我的！”

　　安家老祖深知今天无法善终，只能狠狠一咬舌尖，气息迅速攀升的同时，元婴飞出，掐诀奔向唐凡。

　　“来得好！”

　　唐凡挥动龙脊，一声龙吟撼动天地，天空仿佛被撕开，一只庞大的爪子，狠狠地拍了下来。

　　“这是什么法宝！”

　　安家老祖神色震撼，感受到了生死危机，元婴拼了命地往回撤，回归本体的那一刻，正好被龙脊砸中。

　　“啊！”

　　安家老祖被砸进了深坑。

　　唐凡不等硝烟散去，飞到跟前察看，他知道龙脊还不能将其斩杀。

　　“唐凡，你和我一起死吧，哈哈……”

　　安家老祖残破的身躯从坑内飞出，他全身都是血，并且还在飞速膨胀。

　　他自知无力再斗，干脆自爆，用这种毁灭自我的方式杀死唐凡。

　　元婴自爆，比元婴术法还要强悍，以唐凡的修为根本无力抵抗！

　　唐凡吓得心惊肉跳，转身就跑，同时神念一动，一道黑影飞出，猛然间抱住安家老祖，令他难以接近唐凡。

　　“轰……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第388章 以命搏命免费阅读。https://xs.23sk.com 