    “少一些问题，就等于多了一些提高。八一中 √文网Ｗくｗ Ｗ√．く８√１ ｚくＷ★．ＣｏＭ”小猛低声念叨了一遍，心中多了一些感触，以前他没有去想这个问题，一直以为自己有一些缺点也是正常的，只要优点更明显就行。

    而一直以来，他也是这样去做，在训练中，在比赛中，靠着自己的天赋，在球场上几乎无人能挡，一次次砍下高分。

    直到现在，陈锋让他明白了一个道理，有些时候一路往前未必就是好事，也需要慢下来，反省自身，查漏补缺。

    “学长，谢谢你，我知道该怎么做了。”小猛说道。

    “嗯。”陈锋微笑点头，事实上无论是谁，恐怕都会和小猛一样，陈锋之所以避免了这个问题，是因为他有系统在，系统总是能够在需要的时候提醒他，并督促他查漏补缺。

    可其他人没有系统，也就不可能做到这一点，在前进的道路上，也就不可避免的会走一些弯路，犯一些错误。

    这一点很正常！

    “开始吧，我一点点给你说……”陈锋开始讲系统为小猛制定的训练计划一一告诉小猛。小猛认真的倾听，一些不懂的地方立马提出来，陈锋询问系统之后，会给与解答。

    就这样，十几分钟之后，小猛开始训练。

    看到小猛逐渐进入状态，陈锋也开始训练，他如今虽然投篮突破到了s级，但也就是刚突破到s级罢了。和科比，和库里等人比起来还差的很远，一样需要不断地训练，稳固当前的境界，追求进一步提升。

    在陈锋训练的同时，系统也会督促他，给他纠正一些错误，并告诉他应该如何去做。

    并且，系统早就已经为陈锋制定了一个新的训练计划。

    毕竟陈锋如今投篮进入到s级，再用以前的训练计划就有些不合适了，需要另外制定一套。

    并且，他的投篮达到了s级，也应该进一步针对传球进行训练，他的传球也很接近s级了，必须得争取早一点突破。如果传球和投篮都能够达到s级，他的实力又会有一个飞跃。

    ……

    一连几天，陈锋和小猛都在一起训练。

    和陈锋一起训练了几天，小猛也有了明显的提升，在国家队内部的训练中表现的也越来越出色。

    几天之后，小猛终于得到通知，将随国家队一起参加奥运之前的一些热身赛，如果热身赛表现出色，就能进入奥运大名单，随国家男篮一起前往里约，征战奥运会。

    这对小猛来说是一件大好事，也让他变得更加的忙碌起来，争取在这段时间提升一些，为热身赛做准备。

    与此同时，陈锋也准备启程，前往黔省余江市。

    中华篮球基金会这边关于兴建基础篮球设施的事情已经进入了实际阶段，先期会在余江市做一个试点，会在余江市几个经济落后，篮球文化缺失，基础篮球设施缺乏的地方，兴建一些基础篮球设施。

    这是中华篮球基金会在这个项目上的第一次实践，所以陈锋格外的关心，决定亲自去余江市，一方面督促进程，另一方面也好出席动工仪式，借助他如今的影响力，做一个宣传。

    小薇需要忙基金会的事，小猛需要训练，余谦还在西班牙，所以这次只能陈锋前往。随行的，也就几个基金会的人，一共也就两个，小雯，以及一个男孩子，二十几岁，名叫聂平。

    一行三人乘飞机飞到余江市。

    .....．

    余江市是黔省较为落后区域，和安义市比起来都差了不少，别说是京城，沪上等地方了。

    余江市和安义市一样，下辖众多区县，一共有9个县，3个区，这次中华篮球基金会将在余江市下辖的梁峰县，渠领县，江北区三个地方同时兴建基础篮球设施，一共十六个社区篮球场，以及一部分配套设施。

    所以陈锋并没有在余江市停留太久，和先一步到达的基金会几名工作人员汇合之后就赶往梁峰县。

    进入梁峰县范围，陈锋明显感觉到经济的落后，地形变得陡峭，山峦林立，峭壁俨然，很多地方光秃秃，连植被都没有，只零星的种植着一些庄家，看上去显得十分的荒凉。

    从车窗望出去，外边也有一些房舍，但几乎找不到什么高楼，哪怕是一些村镇也一样，顶多就是几层高的中层建筑，大部分其实都是一层，或是两层的民房，也没有什么装潢，看上去灰溜溜的，有些古旧。

    一些更差一点的地方，要隔好一段路才能看到房子，坐落在小山之间，一些是砖瓦结构，一些甚至还是土石机构。

    见陈锋看着窗外，不时皱眉，一个先一步到这边的基金会工作人员说道：“这边土地贫瘠，资源匮乏，农业并不达，也没有什么工业。所以经济格外落后，和大地方比起来，根本不在一个层次上。”

    “我第一次来的时候也被吓了一跳，后来了解到，这边的人几乎都外出务工去了。留下来的，只剩下一些老人和小孩。如果你进到一些村子看看，你一定会大吃一惊，一些老人和小孩还穿着打满补丁的衣服，一周才吃一次肉，一些更穷一点的，一个月才吃一次肉。”

    “那情景......”他没有再说下去，眼睛已经红了。

    “你叫什么名字？”陈锋问道。

    他还不知道这人叫什么名字，但他能够感觉得到，这个不过二十几岁的年轻人是个好人，一个有着同情心的人，良心肯定不坏。

    年轻人道：“我叫杨勇。”

    “杨勇。”陈锋又看了一眼窗外，对杨勇道，“等有空带我去你说的那些地方看看吧。”

    “为什么？”

    “我想看看。”陈锋道，“如果有可能，我也想为他们做一点事。我帮不了所有人，但至少，我看到的，我会试着去帮一下。”

    杨勇动容，看了陈锋一会儿，重重的点头：“行，等空了我带你去看一看。”说着，他又叹了口气，“那些老人和孩子，过得实在太苦了！”