    第88章

    被明晃晃的怀疑，洛清渊指甲快要嵌入掌心里。

    “我与五皇子清清白白！从未有过逾矩的举动！”

    她冷声质问：“王爷在人前人后与洛月盈卿卿我我，怎么不怕被人说闲话了？”

    傅尘寰额间青筋跳的更厉害了，眼底盛满怒意，放在桌上的手紧紧的攥成了拳。

    他抬眸，冰冷的视线带着怒意，“你现在在指责本王与月盈的关系？若没有你，如今我们才是名正言顺的夫妻！”

    “洛清渊，希望你有自知之明些。”

    猛地，她心口一阵窒息。

    紧紧的攥着拳，强忍下心中情绪。

    是，是她替嫁，毁了他们的好姻缘！

    她不该指责！

    咽下酸涩滋味，她眸光冷冽，平静的看着他，“所以，就请王爷早日把香囊还给我，我把这大好姻缘，还给你们！”

    话落，她转身离去。

    身影带着一丝决绝。

    傅尘寰心中已经掀起滔天巨浪。

    这个女人，既然那么决绝，既然那么不在乎，当初为何要替嫁！

    如今理直气壮，错的人倒像是他一样！

    他眼底浮上怒意，紧握着的拳头重重落在书案上。

    -

    回到房间，洛清渊已经累的不行，直接上.床便倒下睡觉了。

    芝草打来水在床边伺候着，给她擦脸擦手，随后关上房门离开了房间。

    邓嬷嬷心情极好的送来些点心，“王妃饿了吗？我......”

    芝草连忙做了个嘘声的手势，“王妃睡下了，看起来累的不轻呢。”

    邓嬷嬷闻言，放低了声音，叹了口气：“出了那么多的血，能不累吗，还真是担心王妃的身体啊......看着壮实，但身体虚的不行，连连受伤，今夜又出了那么多血......”

    说罢又言：“明日.你去药阁找他们抓点补血的药吧。”

    芝草也担忧的点点头，“好。”

    -

    深夜，洛月盈还没有入睡，坐在房内着急的等候着。

    终于到等到蔷薇回来。

    “怎么样了？我听着府里没动静了，应该是没事了吧？”洛月盈想到那发狂的人就心有余悸。

    “没事了二小姐，只不过今晚这事，听说是王妃解决的！”蔷薇语气不满，带着些许抱怨：“我还特地去后院跟人打听，结果听见她们一个个都在夸王妃胆大心细，心肠好。”

    听到这话，洛月盈猛地站起身来，“什么？”

    这些夸赞，以前从来都是用在她身上的！

    那个恶心的贱人哪里配！

    “也不知道王妃今晚做了什么，府里的下人对她赞不绝口，趁人之危收买人心，真是卑鄙！”蔷薇怒骂。

