    苏牧看着元石馆馆主愣了一下，相比起来，馆主比副馆主态度好了太多，不过其中必然还是为了元石馆的原因，毕竟此事不压下的话元石馆就真的别想再开下去了。

    “行吧。”苏牧耸了耸肩，非常勉强的答应了，要是馆主晚来一步，他早就把副馆主给亲手杀了。

    以命府境杀天罡境巅峰强者，也算是份不菲的战绩了。

    众人看到他那勉强的态度，嘴角都不禁一扯，这这可是元石馆馆主，彻地境的强者！

    竟敢这副态度，不光是他们服了，就连荣浩都服了，就算他荣家家主来了，也不敢这种态度对馆主，苏牧这算是独一份了。

    见苏牧点头，馆主转身看向开石执事和副馆主，目光冷冽，今天他就要清理门户！

    他之所以会这么快赶到这里，是因为贪墨元石的事情暴露之后立马就有人去告知了他，他到这里就是为了杀人！

    元石馆屹立在洮东城这么久，凭借的就是信用二字，可以大肆收钱，但绝不能偷偷摸摸干见不得光的事！

    “诸位，是在下管教不严，才会出现如此丑事，我定会给大家一个交代！”馆主先是对众人抱拳，而后再看向脸色已经苍白如纸的副馆主两人。

    众人都微微点头，他们相信馆主会给他们一个满意的答复。

    “馆主，馆主，这一切都是副馆主逼我的，是他逼着我这么做的！”在馆主冰冷的目光之下，老者直接崩溃了，一把鼻涕一把泪的爬向馆主，把事情老实交代。

    “还请馆主饶我一条狗命，请馆主给我一个机会……”

    副馆主看到老者这么快就交代了，气得牙齿都快咬碎，同时眼中升起绝望，他知道这下是彻底回天无力了。

    “你们这么做了多久了？”馆主漠然开口，在他眼里，副馆主两人，早就已经是尸体了！

    “去年才开始的。”老者连忙回道，馆主心中暗暗松了口气，幸好时间不是很长，否则杀了两人都不能消除多少影响。

    “砰！”

    一脚将老者踹开，走向副馆主。

    “馆主，我为元石馆兢兢业业这么多年，没有功劳也有苦劳，就放过我这一次，就这一次。”副馆主开口，没有辩解，辩解也已经没用了，只能寄希望于馆主心软。

    但馆主不仅没有心软，甚至连一个字都没说，抬手就是一掌拍向他！

    副馆主脸上瞬间笼罩绝望，在彻地境强者面前，他根本就没有活命的希望。

    临死之前，副馆主霍然转头望向苏牧，眼中充斥着不甘！

    “我不甘心！”

    他活了六十多年，好不容易修炼到天罡境巅峰，就这么被一个毛头小子给毁了，他太不甘心了！

    “嘭！”

    然而他所有的憎恨与不甘，在馆主手下，全部湮灭！

    看着副馆主的尸体倒在地上，开石大厅内一片静谧，所有人都在惊恐的吞着口水。

    “这就是彻地境之威吗？”

    只见馆主一掌，就将副馆主整个头都拍成了血渣，只剩下一具无头尸体！

    “咕噜，咕噜……”老者看到更是连连吞着口水，本就尿频尿不尽的他直接吓到尿了裤子，转头看向苏牧，心中充斥着懊悔，如果他不贪墨苏牧那点高级元石，事情就不会变成这样，可他哪会想到一个名不经传的毛头小子，能耐这么大！

    老者转头望了馆主一眼，刹时间似乎明白了一些东西。

    “馆主将我踢开是想让我求苏牧？”

    越想越感觉是这种可能，他只是一个从犯而已，获利又少，谈不上多大的罪，最大的罪就是贪墨苏牧的那点高级元石，所以他只要获得苏牧的原谅就能活命了。

    “苏牧大人，老朽被猪油蒙了心才贪墨您的高级元石，还请您大人有大量，饶过老朽这次。”老者当即跪着走向苏牧，不断磕头求饶。

    “只好您肯原谅老朽，老朽我愿意付出一切……”

    “锵！”

    剑光一闪，老者的声音戛然而止！

    众人听到拔剑声心头一惊，霍然转头一看，就看到了苏牧收剑的动作。

    视线下移，目光都是一凝，只见老者脑袋直接从脖子上滑下来，脖间鲜血如注！

    众人抬头望着面无表情的苏牧，眼角都不禁抽搐了起来，敢在元石馆杀人的，苏牧还是头一个，还这么波澜不惊，这胆子得多大！

    不过一想到苏牧连开石机都敢炸，这好似也不算什么了。

    馆主转头看向苏牧，脸上泛起一丝无奈，但也没有说什么，大步走到苏牧面前。

    “小友，你是如何……”话说一半就没有再说下去，想必苏牧能够听懂他的意思。

    “古籍记载。”苏牧知道馆主想问什么，无非就是想问他是怎么知道炸开石机的，随口回道。

    “古籍记载？”馆主眉头一皱，就这么简单？

    点了点头，没有再追问，转身看向众人。

    众人神色一动，这是要给他们一个交代了，不知元石馆这次会不会放血。

    “诸位，元石馆发生如此恶性事件，是我的失职，也是我馆清查不严，但在下保证，以后绝不会再发生这种事情！”

    “并从今天起，开石免费一年，开石时若有疑问，可随时打开开石机查看！”

    免费一年！

    光是听到这个条件众人就心动了，开石可是一项不小的开销，一年下来绝对能够省下不少钱！

    “并且这次给大家带来的损失，我馆会全力赔偿！”馆主继续开口，众人更加心动，赔多少？

    “此次开石的费用不仅全额返还给诸位，并且每人追加十万金币的损失！”

    馆主非常有魄力，直接就是大放血！

    “馆主英明！”

    “馆主威武！”

    众人都兴奋的吼了起来，这次他们可是赚大了！

    开石机虽然克扣了他们的元石，但克扣的也就那么多，克扣多了问题早就暴露了，根本不会等到苏牧来发现。

    经过馆主这么一通操作，瞬间就把这次的影响给降到了最小。

    说完，馆主目光一扫，看到那两台被炸掉的开石机，闪过一抹肉疼，这一炸就让他损失了将近千万金币！

    “馆主，可以让我把元石拿出来了吧？”此时苏牧开口，说了这么久了，他是不是可以把属于他的高级元石拿出来了？

    馆主转身看向苏牧，顿了一会，深吸一口气下了一个重大的决定。

    “小友，这次多亏你发现了他们贪墨元石，对本馆以及所有客人做出了巨大贡献，并帮我们及时止损，感激不尽。”

    苏牧听得一阵乏味，说这么多冠冕堂皇的话干什么，又不能给他带来什么实际利益。

    “所以你被克扣的元石不仅要如数归还，还有所有开石机下的元石，全部归你！”

    “嗯？”苏牧听到这话心头立马一震，随即眼睛都发亮了起来！

    全部归他？

    开石机足有十三台，就算每台下面只有两百斤元石，那也足有两千多斤元石！

    相当于白赚两千多万金币！

