    今天第二更到，感谢暧昧与你12，快笑两位同学的打赏。【无忧小筑-.kl05.com】【无忧小筑-.kl05.com】

    ————

    此时三万清军已经被歼灭六千人，新军和旗军都已被大部分全歼，只剩下那一万五千名绿营兵，还有五千脚夫。

    因为孙道仁突然杀出，打1uan了夏钧的作战计划，夏钧不得不放弃当天解决战斗的打算，转而在黄昏之时展开对清军的合围。

    布置在白水源一段的o3营已经从山里杀了出来，直接堵截在官道上，并且调集周围村落的青壮挖掘围堵工事。

    这些村落早已进入自制状态，听从保安团的调动。

    在一千多名青壮，以及o3营的挖掘下，围堵清军退路的堑壕在当天夜幕降临前挖掘完成。

    而溃败下来的清军，也被o3营直接堵了回去。

    o1营和o2营迅跟进，将剩余的清军围困在白水源的河滩上，建溪的船只已经全被停运了，除非清军跳水里游回福州去，否则已无逃跑之可能。

    跑进山里更别指望了，白水源一带的山中分散驻守了一个连，虽然人数不多，但收拾进山的清军却是完全足够了。

    ……

    “你们已经被包围了，你们跑不掉的，马上放下武器投降，保安团优待俘虏，投降后不打骂，不杀人，不要财物，顿顿白米饭管饱，两个月后给路费让你们回家，两块银元的路费，两块银元的路费，过了今晚就没有了……”

    一个巨大的扩音喇叭搬到了白水源，劝降的装备已经更新换代，音量变得更加强力，普通话、闽北话、闽南话、闽西片、闽东片、吴语轮流上。

    剩下的清军多是一些绿营兵和脚夫，都是汉人，俘虏后的待遇自然好，这些绿营兵和夏钧无冤无仇，夏钧也不可能把事情做绝，俘虏后做两个月思想教育放了便是。

    同时把这些人放回去，等保安团真正要全面占领福建的时候，也会轻松许多。

    当天夜里，成群成群的清兵前往打着探照灯的保安团军营投降，松寿那老鬼想阻止都阻止不了。

    开始那些清兵还有些顾虑，特别是那些脚夫，到了凌晨时现人已经跑了一半了，再不跑就……

    于是剩下的一半清兵也跑了，那些脚夫见无人阻止，跟在后面也跑去投降了。

    松寿实在太累了，不知不觉睡了过去，结果松寿的卫兵在黎明时分也偷偷的跑了，第二天松寿醒来时，现整个营地空荡荡的，只剩下他一个人了……

    不久，保安团便围了上来，将松寿俘虏。

    ……

    一个晚上，一万四千六百名绿营士兵投降，拿六千脚夫也跟着跑来投降，加上之前击毙的那六千名清军，夏钧得到了35o万点积分，不过那六千名脚夫却没有给他提供哪怕一点积分，这些都是被征调的无辜老百姓啊！

    而保安团的伤亡只有53名，其中教导员死了3个，是在拼刺刀时死的，夏钧对这些伤亡倒不是太在意，这次战斗让士兵有了拼刺刀的经验，下次再碰到这样的情况就不会慌1uan了。

    同时这次拼完刺刀，两个营士气高涨，让他们建立起了强大的自信。

    对于那些教导员的表现，夏钧还是很满意的，能身先士卒，以身作则的教导员才是一个合格的教导员，只会躲在后面耍嘴皮子的只是个2货而已。

    “陈轩宇。”

    “属下在。”

    “你马上去组织人员打扫战场。”夏钧对陈轩宇命令道。

    “是。”

    “命令o2、o3营搜索山区，看看有没有残余的清军，同时组织周边村落的民兵加强警备。”

    就在这时，一个电话打到了指挥部。

    “团长，松寿那老鬼抓到了。”出任参谋的一个6军学堂学生接完电话后对夏钧报告道。

    “把他拎到菜市场去毙了。”夏钧听了想都没想，直接挥手交代道。

    接着自顾自的打开系统，现自己的积分多了5o万点。

    想不到这老鬼这么值钱。

    相比之下，孙道仁那个历史上的投机者则很不值钱，竟然只给夏钧贡献了1oo点积分，这家伙虽然是个投机者，但好歹是辛亥革命中站到革命一边的，所以没有贡献什么积分。

    此次作战，让夏钧入账4oo万点积分，同时加上之前手上的26o万点积分，夏钧的积分已经暴涨到了66o万点，让他有了种暴户的感觉。

    如何挥霍这笔积分，是一个让人头疼的问题。

    他想建设的东西很多，但顾此失彼。是把积分用在改善民生上，还是用在兵工厂的建设上？

    ……

    保安团的大获全胜的捷报仅仅三天时间就传遍了整个闽西北，闽西北地区的人心迅稳定了下来。

    松寿被押在囚车里，环游建安县三圈。

    “那就是闽浙总督啊？”

    “没错，就是他，féi头féi脑的，看来搜刮了不少民脂民膏。”

    “听说团长大人要把这家伙枪毙掉啊！朝廷要是来进剿怎么办？”

    “你懂个屁，保安团的子弟兵这么强，朝廷来也没用，这次保安团打掉三万大军，才死伤五十几个人而已，而且多数是伤的，不是死的。”

    建安县的百姓对松寿指指点点，游街可谓是中国的传统‘风俗’，就是到二十一世纪还存在这种风气，这种游街向来最多人围观。

    游街很快就演变成了百姓朝松寿丢臭鸡蛋、烂白菜，当松寿游城三圈下来，已经被丢得不netg人形了，脸上还粘着一坨黑乎乎的牛屎。

    松寿就被押到了菜市场，五名士兵站了过去，用步枪对准松寿。

    “执行枪决。”

    “砰砰砰……”

    子弹打出，松寿被威力巨大的net田步枪打得身上一孔一个孔……

    ————

    看完了记得投票、收藏！

    </p>！