    一个时辰之后，李轩发现自己终于能动了。

    几个女孩给他用的药虽然差点要了他的老命，可那些的确是最顶级的灵药，效果是立竿见影的。

    李轩现在就感觉自己元神充实膨胀，精力十足，周身上下气脉如汞，有着使不完的力气。

    可惜的是一个时辰的时间实在太短，不足以让一把宝刀满足它的杀戮欲望。

    所以李轩醒来之后，就万分饥渴的看着薛云柔。可后者正面泛红潮的穿着衣服，怎么都不肯再帮李轩了。

    她腾不出手，就直接招出了那对正一伏魔剑，一副李轩你敢做什么，我就一剑戳过去的架势。

    薛云柔也不是不知道李轩难受，可她不能不顾忌虞红裳与罗烟她们，此时这几个女孩就在元君庙外等着。

    薛云柔心想自己做到这地步，已经是抛开脸面不要。如果再继续下去，那以后还怎么见人？

    李轩见那一双赤红仙剑盘旋搅动，编织出一片密不透风的剑幕，剑气则犀利锐绝，终究还是没敢抱过去。

    他不由痛心疾首，愤愤不平：“云柔你怎么能这样，什么药都往我身上灌也就罢了，还不肯负起责任？

    你说我现在该如何是好？

    薛云柔却轻哼了一声，以一字回应：“滚！”

    要不是这场祸事就是她自己惹出来的，她理都不会理。

    可薛云柔看李轩那副痛不欲生的模样，既觉得这家伙可怜，又觉有愧于心。于是就咬着贝齿，晕红着脸道：“反正不能是现在，等晚上你再来寻我。”

    李轩心领神会，可他一看外面的天色，发现此刻才是正午时分。

    于是他又悠悠一叹，以一副生无可恋的神色盘膝坐下。

    李轩也知道虞红裳她们就在外面，却不敢就这么出去。

    这是因他的面皮到底还残存着几分，不敢以现在这个状态见人。

    不过在片刻之后，江含韵的那只五尾灵狐就跑了进来。这小狐狸站在门槛前探头探脑的往里面看了一眼，见里面已经风平浪静，云散雨收，就又一溜烟的穿飞了出去。

    再过了须臾，江含韵与虞红裳，罗烟，敖疏影她们都面色尴尬的从庙门处鱼贯而入。

    几个女孩先是很关切的偷看了一眼李轩的腰刀，然后都羞不可抑的急忙挪开视线。

    那刀依旧处在出鞘的状态，哪怕是隔着一层衣服，都能感觉到它散出的寒芒与可怕气息。

    只有罗烟是大大方方的看着，然后‘啧啧’有声：“刚才应该很快活，很享受吧？快乐似神仙哦？”

    她的面上含着几分异色，刚才听庙里面的风雨之声，让罗烟感觉很不是滋味。

    李轩就斜眼看着她：“烟儿你又没试过，你怎知道这会很快活？要不烟儿你也试试滋味？”

    这句话一出，就惹得几个女孩凝冷着眼，对他侧目以视。

    可李轩现在气血攻刀，感觉自己胀得快爆炸了，已经是豁出去的状态，一点都不在乎。

    罗烟则是气息一滞，面红耳赤的将一双红袖刀拿在手里：“你这家伙，看来还是得直接砍掉得了，一了百了。”

    李轩顿觉通体生寒，他知道这个紫蝶妖女心狠起来是真敢挥刀，让他与玄尘为伴的。

    与罗烟拼刀的结果，一定很痛苦。

    于是他就神色肃穆，把视线转向了江含韵：“含韵，我觉得我们可以修行‘神天双元法’的第三阶段了。之前我就想，如果你我将这第三阶段的‘神天双元法’修成，何至于被相繇折腾到那般狼狈？

    正好，这次我身上积蓄这么多药力，可以作为你我进入第三阶段的助力。这不但能让我们二人一举进入‘神天双元法’的高深境界，还可一劳永逸，解决含韵你的狐化之患。所以择日不如撞日，就选在今日午后如何？”

    在场的诸女听了之后都未觉异样，都只当他是经历与相繇一战之后，急迫的想要提升修为。

    可江含韵却被李轩的无耻给惊呆了，这第三阶段的‘神天双元法’，不就是双修合体么？

    她愣了半晌才回过神，然后就红着脸‘淬’了一声：“你想都别想！”

    李轩其实也没抱多少希望，他暗暗一叹，开始隐蔽的把目光瞄向了乐芊芊。

    这里众多女孩中他最容易得手，就是他的人形百度了。

    问题是他要对这小白兔出手的话，一定会被干涉，自己得想办法避开罗烟与虞红裳她们的视线。

    还有就是红裳，之前在宫里面的时候，他们就只差最后一步啦！自己努力一下，说不定就能得逞。

    众女原本是对李轩很不满的，可此时却被他那隐含兽性的目光看得一阵发慌。感觉这家伙真要舍去面皮与节操不要，还是很可怕的。

    就在李轩的脑里面转着各种歪主意的时候，薛云柔却走过来，面无表情的将一只脚踩在他的脚背上。

    她不知用上了多少力量，还慢条斯理的碾磨着，让李轩的脸一阵扭曲，右足也发出一阵‘咔嚓嚓’的声响。

    “这家伙已经被药力折腾到神智失常了，你们别理他。”

    薛云柔的面色凝然：“既然轩郎已经醒来了，那就说说正事吧，之前红裳说起过，江伯父去了乐山大佛。这是因他得知九灯与怀璧策动水灾的目的，是为开启乐山大佛胸前的藏脏洞，取得前蜀国留下的遗宝。

    而他们开启此洞的条件，就是整条岷江的水位淹过大佛膝。可当江伯父赶过去的时候，却发现这藏脏洞有开启过的痕迹，此外那洞前可能还有一名天位陨落于此。”

    罗烟顿时蹙眉：“也就是说，这九灯与怀璧的身后还另有高人？他们现在还取得了前蜀国的遗宝？”

    薛云柔微微颔首：“我查阅过我们龙虎山的典籍，根据天师府的记载。当时前蜀王建拥有的两件仙器都在其中，那柄‘源核战钺’尤其可怕，传闻是以天外星核打造，持有者可拥有无穷无尽的真元。

    除此之外，还有一件神宝器胚。王建本是欲以此物镇压国运的，可至死都未能完成。由于此宝一直未能现世，所以外人不知它的面目。我们天师府的七代祖师只从蛛丝马迹，推测此物应是一件与‘时序’相关的法器，发动的形式则与‘斩仙葫芦’相仿。”

    众人听了之后，都不禁神色凝然。

    那幕后黑手能够暗中操控九灯与怀璧这两个天位，就已让人心生警惕。而前蜀国留下的仙器与神宝，就更让人心情沉重。

    尤其那‘斩仙葫芦’四字，更让她们的心内像是压了一块巨石。

    传闻中，曾在上古时出现过的那件神宝，可是连圣天位的强者也能轻易斩杀。

    而在道家经典中，‘圣天位’也被称呼为大罗金仙。

    此时就连满脑门邪念的李轩，也不由收束起了心神。可就在他想要再问问究竟的时候，就听外面一个清冷的声音道：“水德元君敖疏影何在？”

    李轩当即循声往庙外看了过去，然后就望见一位穿着绯红道袍，面色冷峻的中年道人，御空飞至庙门之外。

    此人气质特异，飘飘乎如遗世独立，冰冷的眸光则似在睥睨众生。他眉心处有一条刻痕，像似刀疤，殷红如血。

    他到来之后，就把目光锁定在敖疏影身上：“水德元君，昨日你在枝江擅自泄水，淹杀生民数千。按照天律，你现在就当择地自封，直到洗清孽煞。”

    敖疏影对这人的到来一点都不觉意外，她面色淡然的站起身：“此事无需仙官提醒，不过能否请仙官宽限一二？等到长江大水平复之后，本君便在鄱阳湖底自封一月。”

    李轩听他们说话时原本心绪微沉，可当听到敖疏影只需自封一个月时间，就又心神一松。

    他知道一个月时间，对于真龙之身，又身居神位，寿元长达两三千年的敖疏影来说是九牛一毛。

    可于此同时，李轩心里也滋生出强烈的不适与反感之意。

    “水德元君你干犯天律已经不止一次，一而再，再而三，哪里还有一再宽限的道理?如今长江水位已落，不是非你不可。”

    那中年道人神色冷漠的说完，就往李轩看了过去：“你便是靖安伯李轩？”

    李轩就皱起了眉头，不答反问：“你又是谁？”

    他对于这人的神态语气，都极其不悦。

    可接下来，李轩就见此人遥空一指，将一道紫金色的玉符向他打来。

    李轩本能的就心生警惕，可就在他欲拔刀的时候，却听绿剑萝莉开口说道：“接下这枚玉符，他是在帮你。”

    李轩闻言错愕不解，可接下来他还是将那玉符抓在了手中。

    他不知道是，那头正在这座水德元君庙外，无精打采看着眼前河面的玉麒麟，此时也忽然神色一愣，转头看向了庙门之内。

