    莫斯科通往自由城的一辆自动驾驶大巴上，坐着年龄各异，穿衣风格也大不相同的八个人。

    如果硬要说是共同点，那就只有一个，每个人脖子上都吊着一个莫比乌斯环。

    ‘一条大河’端详着手里的吊坠，看着一脸难看的‘土豆’说道：

    “所以，这些吊坠到底是怎么出现在你手上的。”

    现实中的‘土豆’没有埃纳维亚的风度，几人之中他穿的是比较窘迫的，原因自然是他穷，年轻，家境不好，游戏里可以叱咤风云，到现实中就歇菜了。

    毕竟看看车上其他的几位吧，年龄大的一看就是曾经位高权重，要不学富五车，几个中年的也是有股不怒自威的气势。

    唯一和他岁数相仿的两个年轻人，说话的‘一条大河’那种贵气与自信都快冲破天际了，而‘绝色’倒是不声不响，一改游戏里嬉笑怒骂的自由性格，看似懒散的坐在那里，实际眼珠子一直在隐晦的瞟啊瞟，其中隐藏极深的审视意味，还是被‘土豆’看了出来。

    对啊！我看了出来。

    ‘土豆’眼前一亮，是啊，自己早不是一个改过自新的赌徒了，那个真实世界的锻炼，不管是心态还是见识都得到了飞跃一般的成长。

    而且，在那个世界，除了‘一条大河’其背后的军事势力比较强，让自己忌惮之外，其他人，有一个算一个，和自己这牧首相比，都是弟弟。

    想到这里，‘土豆’的腰板渐渐挺直，开始一边回忆，一边说道：

    “我想了一下，大概是在大通道的时候，我坐的可不是头等舱商务舱什么的，普通舱位置拥挤，坐下来之后几乎就是人挨人，我中途上过两趟厕所，多半就是在这个时候，被偷偷放入了这个吊坠。”

    说完‘土豆’把吊坠放到眼前，看着上面雕刻的文字：朱艺彬，这是他地球的姓名。

    这让他有些恐惧，似乎在疑似老大为幕后BOOS的组织，其实力要比众人想象的大，他的实力不止在游戏中，在现实世界同样恐怖。

    有这样感觉的显然不值‘土豆’一个，‘一条大河’同样看着吊坠上面自己的文字，有些牙龈疼，拍了拍脑袋说道：

    “我的信息渠道里没有收集到丝毫关于这地方有什么异常的消息。”

    他们在游戏世界，就曾互相说好，收集地图上自由城的异常信息，他们认为这里一定有问题。

    本身他们是很自信的，毕竟除了‘土豆’他们所能调动的资源是普通人连想都不敢想的。

    但接下来令‘一条大河’失望的是，所有人都齐刷刷的摇头。

    李思远也就是亚当，也皱起了眉头，他看向‘绝色’说道：

    “你也没有任何收获，还是。”

    他话还没说完，就被‘绝色’打断了：

    “我知道你们对我的审视并不满意，问题我确实也改不了，职业病，我知道亚当的意思，以为我们有所隐瞒，但真的没有，我们也没有查到这个自由城丝毫的异常。”

    游戏ID为伍兹·艾特本的阴沉着脸说道：

    “那他为什么没来？”

    他问的是‘公主’。

    ‘绝色’耸耸肩，说道：

    “他倒是想来，但他做不到，自从他有了独立势力之后，就被勒令离开一线，老话怎么说来着，鸡蛋不能放在一个篮子里，喏，他现在就变成了另外一个篮子。

    组织不会让他离开那里半步，他们吸取了某些教训，不会再放养式了。”

    说到这，‘绝色’隐晦的看了一眼‘一条大河’。

    看着伍兹还想在说什么，亚当将他拦住，摇了摇头，再质问已无意义，不上手段的前提下，他们只能相信一位特工在说实话。

    ‘绝色’也知道他们不会完全相信自己，但能怎么办呢，自己说的都是实话啊，问题是他不能自己证明自己。

    真实特工生涯里难得说次实话，也没人信。

    内心戏很足的‘绝色’撇了撇嘴。

    巴士中陷入了长久的沉默。

    过了不知道多长时间，车载人工智能发声：

    “十分钟后将抵达远东自由城。”

    众人这才纷纷抬起头来，透过车窗望着远处充满人气的破旧城市。

    “自由城是被社会遗忘的存在，是社会的绝对黑暗面，在人类脱离地球无望的这个时代，他们本就不是人和会关注的重点。

    我们查不到什么，也不出奇。”

    ‘一条大河’说道。

    巴士是‘一条大河’家族的，硬要形容的话就是充满科幻风格的土豪巴士。

    本来几位想来，破破烂烂的自由城这样的车辆应该会引起围观，哪想到街面上的混子们看了一眼，就不再注视了，这让巴士后面，家族给‘一条大河’配备的武装有超动力战甲的超强保镖营瞬间没了用武之地。

    颇有一种自以为来到了罪恶之城，满城人都想杀自己，自己也准备好了一场惊天大战，结果。

    “不都说这里的人很贪婪么。怎么？”

    众人一头黑线，心中狂喊，何不食肉糜。

    最终还是‘绝色’没忍住最贱，悠悠的说了一句：

    “他们是坏，是狠，也是恶，但唯独不傻，在这里傻子活不过第二天。”

    ‘一条大河’听懂了，看了身后一个营的兵力，讪讪地笑了一下，说道：

    “这毕竟不是啥好地方，我这也是为了大家的安全么。”

    最终根据大家地图的定位，他们来到了自由城最大最完善的建筑，自由城监狱，一个可以容纳二十万人的大型古老监狱。

    最早关押着星空探索时代恶徒，那时候还有看守，但到了极乐空间时代，这里彻底成了社会垃圾桶，人和会什么都往里扔，监狱很快就满了，看守也撤了，人和会就一个要求，只要不出自由城，你们是自由的，人和会不管。

    后来为了保障这些人的基本生存，就安排他们一点一点蚕食核辐射区，每年播点经费什么的。

    看着高大的，古朴风格的建筑，亚当抬着头说道：

    “这种地方，倒像个秘密组织的基地。”

