    “要是我的好大儿在这儿，它一定第一时间就能猜到我想要做什么！”

    1096“切”了一声，好歹算是不和她继续抬杠了。

    既然知道了刚才那群人之中有风家的人，楚八荒自然不会再浪费时间自己去找风家所在地，只稍稍调整了一番心态，便回过头往来时的方向折返。

    面子嘛，不也就那么回事儿！

    他们管理局第一要紧的就是达成目的，至于打不打脸的，那都不叫个问题。

    但好在还没往回走多久，她就碰到了迎面追来的风轻言，顺势在他急切的喊声中停下了脚步。

    “这位姑娘，请留步！在下有要紧的事要与姑娘商谈！”

    楚八荒疑惑地回过头来，看了他片刻才恍然大悟般道：“是你，你是方才的那位……”

    风轻言露出一个客气的微笑：“不错，的确是在下。”

    “是这样的，姑娘与我一位亲人长得极为相似，方才乍一眼望去，我都险些将姑娘认错成那位姐姐。”

    “不知姑娘家中可还有什么亲人吗？说不定我与姑娘还有血缘之亲。”

    这话说得虽然委婉，但聪明人一听就知道风轻言是怀疑楚八荒是他家走散的亲戚。

    楚八荒等的就是这句话，顿时作出一副惊诧的模样来。

    “此话可当真？我父母双亡，世上已再无其他亲人了。”

    “只是听爹娘曾提起过，我原本是有一个孪生妹妹的，只是年幼时因躲避仇家追杀而丢失了，叮嘱我一定要找到这唯一的亲人。”

    风轻言“啊”了一声，脸上的表情却已经不太对劲了。

    他姐姐风里希比他要大近二十岁，两个人虽不是一起长大的，但也没听自己的爹娘说过这个痴傻的姐姐是捡来的。

    既然楚八荒说她的爹娘嘱托她要找到那个走散的妹妹，那就说明她们姐妹一定是她们的爹娘亲生的了。

    那这样一来，楚八荒就不可能是他失散的姐姐。

    可话既然说出去了，他总不好现下就往回收，只得尴尬地道：“既如此，姑娘不妨与我一同回府上见一见我的那位姐姐，说不得便是上天安排的缘分呢？”

    楚八荒当然求之不得了。

    她压下心中的迫不及待，矜持地点了点头。

    “那便麻烦公子了，若是能与妹妹相认，我定会报答公子一家的大恩大德。”

    她的身体？拿来吧你！

    风轻言脸都快绿了。

    他现在就是后悔，极其的后悔，后悔自己刚才不听同学的劝，好好的非要跟上来掺和别人家的事儿。

    若风里希不是她的妹妹，那少不得要让面前这个姿容绝丽的女子失望伤心了，可若风里希真的是她妹妹……

    那他们风家可就要出大事了！

    风轻言咽下一肚子苦水，垮着脸带着楚八荒往自己家的方向走。

    也亏得风轻言是个没有什么心眼的小孩，这一路上楚八荒算是把这个世界现在的局势给套了个清楚。

    这世界上不仅有代表各大流派的家族门派，就如风家和傅家各自修炼占卜和符道一样，还有许多致力于培养青年修炼者的学院，像风轻言所在的就是中极天最顶尖的沧海学院。

    这类学院每年都会有许多的考核，风轻言先前和同伴们斩杀异兽就是为了应对今年的大考。

    是了，这片大陆被分为五方天地，分别是东西南北和正中央的中极天。

    五方天地各由修为最高深的一个人作为掌管者，被称为五方天帝。

    楚八荒没忘记，傅别尘正是因为得罪了中极天帝才会遭受灭门之灾的。

    想起管理局对孟繁辛的处罚，楚八荒不由得不联想到他的遭遇是不是和管理局也有关。

    两个人接连赶了三天的路才总算是到了风家所在的上京，楚八荒总算是松了一口气。

    风家的人大概没想到风轻言会在这个时候突然回来，赶忙派了人前去通知他的父母，可是当目光落在了楚八荒身上的时候，脸上的喜意却又变成了震诧。

    “二、二小姐？您何时出门的，又怎的会遇到小少爷？”

    楚八荒皱了皱眉，敏锐地察觉到这个大概是管家的人对她的态度明显就不那么恭敬，甚至还隐隐带着两分嫌弃。

    她没开口，倒是风轻言咳了两声，面色尴尬地朝管家解释。

    “我在遇到这位楚姑娘的时候也吓了一跳，差点以为是二姐跑出来了。”

    管家听到他的话瞬间意识到自己认错了人，却也只是敷衍地朝楚八荒点了点头。

    “原来如此，姑娘倒真和我家二小姐长得极为相似，姑娘莫怪。”

    楚八荒懒得和他多废话，就朝着风轻言望去。

    “公子邀我前来也是为了证实这位风小姐与我是否有血缘关系，如今既然到了风家，还请将这位风小姐请出来，是不是我那走失的妹妹，我看一眼便知了。”

    这种关系到自己名誉声望的事情风轻言当然不可能做得了主，于是赶紧安抚她。

    “姑娘莫急，我久未归家，先去同父母亲见礼，与他们说明事情缘由后自然会安排姑娘与我二姐相见。”

    这一路上他都和楚八荒同行，实在不得空和家里通传消息，此时当然要先和自家爹娘打个招呼。

    楚八荒强压下直接动手打上门的冲动，只得在下人的带领下往客房走。

    她要是动手了倒不要紧，要是一个不小心把这世界给毁了，那傅别尘还不和她急眼！

    风轻言眼看着楚八荒满脸不耐烦地走了，这才长长舒了一口气，赶紧去见他的爹娘。

    风家父母有将近大半年都没有见过他了，自然先是一阵互相问候。

    等到他好不容易找到间隙把自己偶遇了楚八荒的事情说出来后，就见向来温和宽厚的爹娘猛然间脸色大变。

    风夫人连脸色都白了，一把攥住了风轻言的手，声音微微颤抖地询问。

    “那姑娘当真和阿希长得一样？她说自己有个丢失了的孪生妹妹？”

    “她当真找上门来了？”

    风轻言从来没有见过自家娘亲这么失态过，一时间也没反应过来，磕磕巴巴地回应风夫人的质询。

    “是、是啊，她现下就在府中，爹娘可要去见一见她？”

