
　　此时，已经又过去了两个时辰，这两个时辰内，沈玄的元婴一直飘在上方，尽情的吸收雷元。23sk.Com

　　七道雷元，让他的元婴体，硬生生的长大到了八岁孩童的地步。个头也由之前的手掌大小，到如今的一个胳膊高低。

　　而远处的黑影人，更是眼睁睁的看着沈玄上方的元婴，一点点的变大。

　　别看那小小的身体，蕴含的能量让他都感到惊讶。

　　沈玄的操作，已经超过黑影人的认知，理解不了这是什么。

　　而下方的元婴，此时骤然睁开双目。眼中，激射出一道金光，仿佛可以看破迷雾，看清本相。

　　“还不错。”

　　沈玄此时附身在元婴上，感知着身体的变化，他很满意这一成果。这等效果，若是让他没日没夜的修炼，也至少两年才能达到。而现在仅仅七道雷劫就完成了。

　　“还有两劫，你便可羽化飞升。”

　　沈玄此时以元婴之体对着上方的魏光说道，声音宛如一根利刺，穿越空间进入魏光耳中。

　　“呼！呼！”

　　魏光大口大口的呼气，注视着那黄金劫云。不是他不想冲，是真的尽力了。

　　刚才的第七道雷劫，拼着法相自爆强行与对方同归于尽，这才渡过了第七道。

　　可是，第八道雷劫威力相比之前更甚，而他已没了资本与其对抗。

　　现在，即便第七道雷劫反馈过来的能量，仍然不足以恢复他的身体，更别说支撑法相。

　　“我没了再冲的能力。。”

　　他摇着头，终于，他被恐怖的雷劫威力打服，决定放弃。

　　沈玄看着上方，明白魏光的处境。

　　不知道有多少人在渡劫渡到最后一步时灰飞烟灭。

　　魏光如今的状况，和他有些相似。

　　他当年在修真界可谓是拥有逆天之姿，不停的堆积能量。修行者，境界代表了实力，也是划分层次的标准，很难有越级挑战的存在。而沈玄偏偏是这个另类，越阶挑战对他来说，更是家常便饭，以至于来到这异界，也习惯了越阶挑战。

　　当然，代价同样大。

　　他引发了二九天劫，这是为什么第一次看到魏光引发的雷劫时会如此惊讶的原因。二九天劫对他很有缘。渡劫期遇到了二九天劫，在最后一劫中失败兵解，待散仙修到引发渡劫时，又遇到二九天劫。这次可不像第一次那样，以散仙体成功渡劫。

　　综合下来，魏光和他当年相比，还是差了不止一个档次。

　　“我保你成功，但有个前提，我要你信心满满，不能有放弃的想法。”

　　沈玄对着魏光说道。

　　保你成功。

　　这是沈玄两次说这句话了。第一次还是在刚渡劫时说的。当时他说这句话，魏光听着不过是给他自信，也就没当真。

　　而如今，到这个地步，对方竟然还敢说出这句话，这就不是安慰，而是真有能力保他成功。

　　“我。。”

　　魏光转头望向下界，正好看到沈玄此时寄身在元婴体中，让他不禁意外。当然，此时他没时间犹豫。对着沈玄继续说道：“小兄弟，放弃吧，你的好意我心领了，趁我还有一点力量，你赶紧离开，我不想欠你这个人情。”

　　至于保他，就当是玩笑话吧！

　　“你现在听我的，还有一线生机，否则，必死无疑，调整心态，迎接雷劫。”

　　沈玄再次对魏光说道，这次，他态度肯定，言语中散发着自信。

　　试问天地间，除了那仙帝，也只有他敢说出这番话。

　　“别犹豫了，你没机会，我只要你调整心态，全力应对。”

　　“好，我做。”

　　魏光一咬牙，被雷劫治的卑服的他，几次调整信心，几次被打垮信心。现在，他再次调整状态。

　　劫云中，伴随着一道龙吟声，第八道雷劫化形黄金巨龙，再次现出身来。

　　此时，两者的实力差距，一个是天上的飞龙，一个是地上的小蛇，云泥之别。

　　但偏偏就是这种云泥之别，魏光这条小蛇没有丝毫畏惧。又或者说抱着必死的信心，对对方冲了过去。

　　没了法相，在这黄金巨龙面前，他啥也不是。

　　“结束了。”

　　黑影人深呼了一口气，看着天上这一幕，嘴角勾起一丝冷笑。看了这么久，总算是结束了。

　　双方实力差距悬殊，他知道，魏光没机会了。

　　若真让魏光渡劫飞升，对他来说，可不是什么好事。

　　“额！这是什么？”

　　黑影人刚放松的神经，再次紧绷了起来，满脸的不可置信。

　　下方，沈玄所处的位置。

　　盘膝坐在那里的沈玄掌心，此时凭空出现一个特殊的物件。

　　长相如人参，手掌大小，根须很长，通体金色。

　　这根须脱离沈玄的手掌，迎风变大，朝着天上的劫云飞了过去。

　　只是眨眼间的功夫，已经化身成一颗巨大的物件。一道道根须缠绕住魏光，将他里三层外三层的包裹了起来。

　　黄金巨龙所散发的金光与之相比，完全是小巫见大巫。

　　“这是什么！”

　　黑影人张大着嘴巴，这一次渡劫让他上百年没用的表情在这一刻全部用了出来。

　　太多太多的事，超脱了他的认知，超出了他的预料。

　　本来一往无前赴死的魏光，被根须缠绕，只感觉身上能量在迅速增强中，全面恢复着他自身的实力。当然，就算是鼎盛时期的他，仍然不是黄金巨龙的对手。

　　但有这根须保护，他第一次感受到了安全感。

　　“唉！真是便宜你小子了。”

　　下方，沈玄叹了一口气，这么好的宝贝，竟然真的让他给送了出去。

　　帝根！

　　这便是沈玄当初在火山口内部发现的帝根。

　　帝根不同寻常，千年难寻，能得到，完全是造化。

　　本想着他拿来渡劫用的，最后还是选择送给了魏光。

　　“放心吧，有这帝根在，你会成功的。”

　　沈玄此时不再关注上方的渡劫情况，全力让元婴吸收着空气中的雷元。

　　此时的帝根，成长到十数丈，包裹着魏光，让魏光免受雷劫之苦。其余的根须，如触手一般，疯狂缠绕向那黄金巨龙。

　　“吼！！”

　　被帝根根须缠绕住，让黄金巨龙感受到一股恐惧，想走已经来不及了。迅速被帝根分解能量，化为源源不断的能量融入到魏光体内。

　　还有一部分能量，被帝根以一根根须连接到元婴这边。

　　两边吸收两不误。

　　不多时，那黄金巨龙便消失殆尽。

　　就在黄金巨龙消失的刹那，劫云中无数的金光涌现。

　　“竟然是帝根！”

　　在劫云内，发出一道人声！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第223章 飞升成仙（中）免费阅读。https://xs.23sk.com 