    白兔先生：“别担心同伙，这里是第二领域，是一个临时的、单独的幽闭空间，位于第一领域……也就是刚刚你们所在的三次元空间的……嗯，空间夹层，你们可以这么理解。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ身处三次元之中时，即将创造空间夹层时我们称自己创造的空间夹层为第二领域，那么三次元就暂时被我们成为第一领域了。”

    刘铮：“这里和刚刚的世界是不同的次元吗？”

    白兔先生说道：“当然是了，我们此时所在的位置依旧是三次元，但我们疯狂空间的人都可以在三次元创造第二领域，供于我们暂时躲藏或者临时说点儿悄悄话什么的，呵呵呵呵，我看刚刚那个大汉就快追到你们了，所以弄了个临时的第二领域，帮你们解围，过一会儿我就得走了。”

    风焱查看了一下属性面板，现威望和好感度都已经到位，于是他用手肘捅了捅刘铮，刘铮看了他一眼，立刻明白风焱的意思，刚要开口，白兔先生先一步说话了。

    “好了同伙，不用搞这些小动作了，我明白的你意思，这次为了救我出来，你费了很大的力气，当然了，没有这位眼镜兄从一帮协助，你也不可能对付的了那个灵体，我是个知恩图报的人，别人对我好，我就对他好，别人对我不好，我就干翻他，就是这么简单……嗯……说到哪儿了？”

    风焱：“奖励。”

    白兔先生看了看怀表笑了笑：“我就喜欢你这么直接的性格，我的同伙，你已经得到了我的硬币，人不该过多的贪心，你就没有其他奖励了，但眼镜兄冲锋陷阵，很勇猛的，理应得到点儿报酬之类的，我找找看好了。”

    说完白兔先生就在怀中摸索起来。

    “哈，有了，这个东西你应该可以用到。”

    【技能书：王牌狙击】

    【类型：主动技能（永久掌握）】

    【效果：召唤神枪手的亡灵入体，立刻洞察出视在线中的一名敌人的身体弱点】

    【动条件：食指与中指呈剑指状，猛推眼镜三下】

    【学习条件：技巧e或耐力e】

    【消耗：体能值2o%，生命值1o%，单次副本仅可使用3次】

    【备注：我们都是神枪手，每一颗子弹打倒一个……别Tm问我为什么神枪手是个四眼儿！天天盯着瞄准镜，用眼过度近视不是很正常的嘛！】

    刘铮接过技能书，看到动条件和备注的时候，满脑袋黑线和冷汗。

    “这……这种动条件和恶毒的调侃备注，简直是对近视眼滔天的侮辱……”

    白兔先生：“那你不喜欢啊？”

    刘铮：“我很喜欢，如果你再给我本技能书，叫我一辈子四眼儿都可以。”

    风焱看了看技能书的属性，对刘铮竖起大拇指：“叫你一声眼镜儿，你一辈子都是……好了，把枪放下，我不说了。”

    白兔先生：“我看你好像很喜欢打手枪的样子，送你一本可以增加射击威力的技能书好了，当然，这个技能运用的范围极广，不仅仅局限于射击时找敌人的弱点，冷兵器攻击时也可以使用，就算什么武器都没有只是想看敌人的弱点也可以用，只要你猛推三下眼镜就可以了，hohoho，真是有趣。”

    风焱打了个响指：“打手枪这个词用的好。”

    刘铮心道：这个技能确实相当不错，就像白兔说的那样，运用范围极广，今后可根据副本的情况随机应变，对付极端Boss的时候肯定会有奇效的。

    这本技能书可真是多亏了风焱，如果没和风焱双排的话，很可能遇见不了疯狂空间的npc，就更不可能接到这样的支线任务了，如果换成一个普通npc的话，就算完成了布的支线任务，绝对也得不到这么好的奖励，阵营npnetpc的奖励，大多都会上一个档次。

    白兔先生：“好了绅士们，我得走了，这会儿那个保安已经离开了，待会儿你们会出现在离开时的位置，我得赶紧回去了，离开了这么久，一定有很多事情等着我去做呢。”

    风焱最后好奇的问了一句：“白兔先生，冒昧的问一句，那个布阵对付你的二次元阵营的家伙，是哪位？一定比你厉害了？”

    最后那句是风焱的激将法，他怕白兔不愿意告诉他，所以用了实力高低的比较让白兔说出他想知道的答案。

    白兔先生果然愤怒的捏紧了怀表说道：“那个臭虫比我厉害？你觉得他如果比我厉害的话，还需要布阵筹划这些圈套引我上钩吗？那个卑鄙的家伙，就是因为正面对抗无法稳稳的赢下我，才弄这些小动作的，这笔账今后我一定会和他算清楚的。至于那个家伙是谁，我想你还是不要知道的比较好，这可是为你好，好奇心有时候不要太强，特别是目前的你还是一个弱的可怜的小朋友。再会了，我的同伙。”

    白兔先生说完，风焱和刘铮被一阵耀眼的白光刺的睁不开眼，下一刻他们恢复了知觉，现自己果然站在原来的走廊上，看外面的天色，阳光已进入强烈照射期，显然已经进入了晌午。

    刘铮跑到窗户边朝外看了看，始终可见的钟楼时间显示的是，1：3o分。

    风焱看过时间后说道：“刚刚看来耗费了不少时间，应该都是在那个虚无空间中耗费的，也不知道那里面的时间比例，看来咱们是错过吃午饭的时间了，你那本书真不错，以后打手枪的时候记得多用啊。”

    刘铮无奈的说道：“咱们又不需要吃饭，管它过没过饭点呢。还有啊，虽然你说的一点没错，但打手枪加上书，在一起还是很容易让人无限遐想的啊，你这个标题党。”

    见风焱要反驳，刘铮赶紧岔开话题说道：“刚刚最后那个来克哪儿不对，我看没什么问题啊，不过《魔方大厦》的画风一向诡异，是绘画线条不对吗？”

    其实刘铮压根儿就不知道刚刚那副来克的涂鸦哪儿不对劲，他也懒得去想，反正也想不出来，但还是要赶紧让风焱膨胀起来，借此扯开话题，不然他肯定会在书和打手枪之间扯上一会儿。

    果然，风焱摇摇手指，说道：“你说对了一点，是画风的问题，但不关绘画线条的事情，刚刚那副来克不是细节出了问题，是整体的画风都出了问题。《魔方大厦》是九几年的作品，那个时候的动画技术极其有限，画风是偏剪纸画和油画的风格，但刚刚那个来克的画风却是类似于《言叶之庭》那种，二次元已经可以以假乱真到三次元的画风，那个时候没有这种技术，这个破绽奇大无比，所以我一眼就识破了。”

    刘铮这才回想起刚刚为什么觉得整个来克都非常奇怪，但要说哪儿奇怪又说不上来，经风焱这么一提醒，有点拨开云雾的感觉。

    “好了，现在咱们应该可以找下一个鬼魂了吧。”

    风焱点点头，拿出生死簿说道：“可以翻开了，下一个鬼魂叫做……薛朝江。”