    张援民和李大臣、李二臣杀黑瞎子仓那次，被救下以后，他在家里设宴，款待赵军和李宝玉。

    那天，正好有一道菜是獾子肉炖大萝卜。

    吃那獾子肉时，三人提起抠獾子，张援民就给赵军、李宝玉讲了自己的奇思妙想。

    对此，赵军当时不置可否。

    因为这年头，山区人民不容易，不少人平时要给孩子买二分钱的糖球，都得站小卖店门口寻思一会儿。

    至于有些打围的人，平时装枪药都得算计着装，哪有几个人舍得拿麻雷子崩獾子洞啊？

    今天，张援民的妙计终于得以现世。

    三人四狗一路来在昨天踩点的獾子洞前，只是赵军和李宝玉没去桦树下的獾子洞，而是直接来在第二个洞口。

    李宝玉拉着大黄、小花往洞前一走，小花直接就把脑袋往洞里插。

    洞口被小花挡住，大黄只能使爪子往洞旁雪地上挠。

    “宝玉啊！”赵军故意大声喊道：“你把狗给我，你点炮仗往里扔。”

    “哎，好嘞！”

    李宝玉刚一答应，就听那边有人喊：“军哥，让我来！”

    就见张来宝，手提着一根大棒，一溜儿小跑地过来了。

    刚才张来宝跟着赵军过来，看了眼那石头后面的洞口，知道赵军确实没骗自己。

    但他多少还有些不放心，又在旁边转了一圈，这一转就转到了那桦树前。

    等看见这个洞口以后，张来宝确实放心了，知道赵军不会害自己，他就开始彻底放飞了。

    张来宝过来，把李宝玉往旁边一推，对赵军道：“军哥，让他牵狗，我点炮仗。”

    “那你来吧。”赵军从挎兜里掏出麻雷子和火柴盒，一起递到了张来宝手里。

    放下了戒备的张来宝，顿时就乐了，他现在想的，就是好好地享受这次打猎的过程。

    毕竟对他而言，这次抠獾子洞与以往都不一样了，他敢说整个永安林区，从古到今都没有这么抠獾子的，以后就算是参加工作了，在单位跟所有人都有的吹，甚至能吹上一辈子。

    张来宝先拿麻雷子在手里掂量了一下，又捻了捻引线，见没人在其上做手脚，这才蹲到了洞前。

    他划着了火柴，然后点燃引线的一瞬间，把麻雷子往洞里一塞。

    麻雷子往洞里滑去，张来宝转身就跑，那麻雷子上的引线挺长，等他跑出七、八步，才听身后一声闷响。

    张来宝一抱脑袋，有雪、冰碴、小土块向他飞来。

    这造不成什么伤害，张来宝抬头望旁边一看，只见桦树下的洞口处，钻出一只大獾子来。

    紧接着，就听李宝玉喊：“上头也有。”

    张来宝往上一看，只见那坡上不远处，一个隐秘的地方，突然窜出一只獾子来。

    “宝玉，放狗！”赵军大吼一声，把手中一根水曲柳丢给了张来宝，而他举着那本属于张来宝的柞木棒，向桦树下冲去。

    张来宝握着手腕粗细的水曲柳，一时间看着满坡乱窜的六、七只獾子，顿时就兴奋了，也不管手里拿的啥，抡着就跟着赵军冲了出去。

    这时，李宝玉也将狗撒开，四条狗顿时分散开来。

    大青、大黄、白龙、小花，四条狗撵上了三只獾子，和它们撕咬、缠斗在一起。

    这时，赵军和张来宝截住了一只獾子，赵军抡棒子砸在獾子的腰上。

    獾子嚎叫一声，往前一窜，张来宝迎头给它一棍，獾子身形一顿，赵军趁机抡起棒子，一连两记狠狠砸在獾子身上。

    与此同时，张来宝在前头发力，俩人你一棒、我一棍，打得那獾子蜷缩在地上，连连抽动，却不能起身。

    “走！”赵军冲张来宝喊了一声，便向下一处跑去。

    刚才獾子四处乱窜，张来宝没看清楚。其实，这窝獾子共有六只，大青、大黄各按住一只，白龙和小花联手制住了一只，还有一只被赵军和张来宝乱棍打死，其余两只夺路而逃，早都跑没影了。

    这时，只听声声狗叫，这是狗被獾子给挠了。

    别看獾子不大，但它们的战斗力可是不弱。

    说起来，这东西和熊挺像的，都是皮糙肉厚，牙尖爪利。

    如果是四只狗扯住一只猞猁，那瞬间就能把猞猁给撕了。可当四只狗扯住一只獾子，短时间内却不能将其怎样。

    此时的李宝玉，看着四条狗与三只獾子缠斗在一起，他呆呆地站在一旁，整个人好像懵了一样。

    赵军喊道：“宝玉，扯那獾子腿！”

    仿佛是一句话提醒了梦中人，李宝玉一步冲到白龙和小花这边，此时两条狗联手，白龙咬着獾子脖子，小花咬着獾子一只前腿。

    李宝玉过来，双手各抓住獾子一条后腿，如此的他和两条狗一起，把这獾子给拽起来了。

    赵军、张来宝见状，冲过来抡着棍棒，就往獾子身上打。

    几声闷响，那獾子已无了生息，赵军一抓獾子后脖子，作势抬脚要踢两条狗。

    他不是真要踢，但见他这一举动，白龙和小花纷纷松口，把死獾子让给了赵军。

    李宝玉在旁边大手一挥，口中发生：“吜！吜……”

    白龙、小花转身就跑，白龙跑向大青，小花则跑向大黄，帮着它们去咬獾子。

    “快点！”赵军把死獾子往地上一丢，冲李宝玉摆手，示意李宝玉快上。

    李宝玉向小花、大黄跑去，小花和大黄分别扯着獾子两条前腿，李宝玉双手抓着獾子两条后腿，又将一只獾子扯起来了。

    这时，张来宝要过去打獾子，却被赵军给拦住了，赵军一指大青和白龙那边，对他说：“你上那边去！”

    “嗯，啊！”此时的张来宝，早已兴奋地忘乎所以，这太刺激了，可是比往常哪一次抠獾子都要刺激。

    肾上腺素的飙升，早已让张来宝忘记恩怨、放下了戒备，更何况，他不认为一只獾子能把自己怎样。

    再说了，自己戴着棉手闷子呢，就算被獾子抓到也没事。而且，那李宝玉已经徒手抓过两只獾子了。

    大青、白龙按着的这只獾子不小，得有二十五、六斤，它刚使爪子蹬了白龙的脸，锋利的爪子在白龙脸上留下道道伤口，迫使白龙暂时松口。

    它在地上一拧，想要逃跑，可左前爪却被大青死死地衔在嘴里。

    这时，白龙又一口咬住獾子右前腿，正好把獾子两条后腿都留给了张来宝。

    张来宝到近前，本想抡水曲柳去打，可那獾子扭动、挣扎着把身子往前弓，张来宝劈棍不成，横扫不说能不能打到獾子，但一定会打着狗。

    张来宝想了想，以后还指着赵军带自己上山呢，不能打他的狗得罪他。更何况，那天要踢花小儿，都让李宝玉给揍了一顿，现在脸蛋子上还没消肿呢。

    想到此处，张来宝把手中水曲柳棍一丢，学着李宝玉刚才的样子，伸手就抓住了獾子两条后腿。

    然后，他把獾子往起一扯，连同两条狗就把獾子抻在了半空。

    “军哥，我抓住它了！”此时的张来宝，心里没有忐忑，没有畏惧，只有兴奋。

    可让他万万没有想到的是，就在他抓起獾子的一瞬间，大青、白龙齐齐冲他瞪起了眼睛，虽然它们咬着獾子，但都撩起了嘴唇，从齿间向着张来宝发出了呼呼声。

    张来宝一时间有点懵，不知道这是怎么了。

    这大青、白龙，虽然不像黄贵养的狗那么独，但也不同于张来宝他们从岭南买的狗那么随便。

    张来宝他们买回来的狗不认生人，谁领着上山都行，谁给喂吃的都行。

    而大青它们不成，此外还有一点，就是猎物打下来了，大青它们会守着，除非赵军、李宝玉在旁边，否则谁动都不行。

    此时，在大青和白龙眼里，张来宝不是来帮忙的，而是来抢猎物的。

    这还了得？

    这就是咬着獾子，两条狗腾不出嘴来，要不就直接咬他张来宝。

    但即便如此，大青和白龙一起合力，扯着獾子向拔河一样跟张来宝较着劲。

    大青、白龙加起来，将近二百斤了，一时间张来宝被它们拽的直往前滑。

    眼下满心都是打猎的张来宝，用眼角余光看到赵军举着棒子奔这边来了，一时间，张来宝心里只有一个念头，就是自己不能松手，要不然耽误赵军下棒子。

    着急的张来宝，突然想起赵军刚才的一个举动，他把右脚冲白龙一抬，然后等右脚放下时，又把左脚抬起，冲大青一比划。

    这时，赵军刚到张来宝身后，看到这一幕的他，顿时愣在当场。

    赵军心道：“这小子咋知道我想干什么呢？”

    而就在此时，那白龙、大青先后松口，张嘴冲着张来宝就叫，但赵军在张来宝身后，两条狗就没扑过来咬张来宝。

    “坏了！”张来宝看两条狗这架势，心想这狗是咬我啊，忙转头想找赵军。

    可他却是忘了，他手里还抓着獾子呢。

    这大獾子，被张来宝倒提着，心里又怕又急，正好它肚皮冲着张来宝肚皮，当即一个卷腹，直接把脑袋瓜倒提了起来，够着张来宝裆部，张嘴就是一口！

    “啊……”

    一声尖叫，划破云霄。

    吓得那大青、白龙都一个激灵，听得不远处李宝玉只感觉裆下凉飕飕的。

