    就在陆绊朝着冬狼移动的时候，这位魔潮的主宰也终于注意到了陆绊的存在。

    它看到一个小点正在冬狼的狼群中朝着自己这边移动，这是很少见的情况。

    寒霜曾经多次降临大地，每一次，伴随着狼嚎的都是恐惧和死亡。

    所有的人类都无法消灭它，只能在暴风雪之中苟活，每一次魔潮，数以千亿计的冬狼殒命在人类的抵抗之下，但这不重要，只要它想，千亿的冬狼又会在眨眼间被创造出来，千年的时光对冬狼而言不过是须臾片刻，和人类的攻防不过是漫长时光里短暂的玩乐。

    实际上，冬狼对人类没有什么恶意。

    当然，也没有善意。

    冬狼的存在就是为世界带来严寒，对已经冻结了千万颗行星的它而言，这里不过只是另一个要被冻结的星球罢了。

    至于星球上有什么，那都是题外话。

    没有人会注意到道路上攀爬的蚂蚁，甚至不会意识到自己踩死了多少蚂蚁。

    不光冬狼，其他的魔潮也都是一样的。

    它们不会感觉到人类的顽强抵抗，不会意识到时间流逝，不会因为人类和自己千年的拉锯而感到愤怒，烦躁，无聊，它们只是忠实地完成着自己最初的目标，千百年如一日。

    宇宙，异域，所有的世界都将归于沉寂，在命运的尽头之前稍微停下步伐，不是什么大问题。

    不过，对于单独的个体，冬狼倒是觉得有些意思。

    如同山峦一般高耸的冬狼注意到陆绊，它并没有动作，只是一个眼神看过去。

    上千的冬狼便构成了一道潮涌，一道高达百米的墙壁阻拦在陆绊的前面。

    这些冬狼的意志在一瞬间被寒霜剥夺，化作了单纯的冰晶砸向陆绊，按照两者的相对速度，陆绊会在撞到这一堵墙的刹那间化为一滩肉泥。

    但他没有减速，依旧在不停地加速。

    在靠近到那凝霜的墙壁时，陆绊手中的【遗言】忽然开枪。

    他在半空中冲刺的动作忽然停了下来，与之对应的，那一堵冰墙忽然朝着山峦一般高耸的冬狼的方向移动了些许。

    陆绊攀上了那一道墙壁，站在高墙上，继续朝着冬狼靠近。

    他将高速移动的言弹打进了墙壁中，让墙壁向冬狼的方向不断前进！

    寒霜没有感到惊讶，轻轻挪动了一下爪子。

    大地震颤，地动山摇，一道裂痕从寒霜的爪前朝着陆绊的方向扩散，那巨大的裂痕掉下了许多冬狼，可对寒霜而言，无足轻重。

    凛冽的寒风伴随着裂痕袭来，空气彻底冻结，璀璨的冰晶形成了一道清晰可见的轨迹，不止陆绊，而是将整座冰墙都包裹其中。

    此刻，防线上所有的冬狼的攻势都减弱了些许，黑堡要塞的穹顶大厅，约拿也注意到了这些变化。

    更加令法师们诧异的是寒霜刚才的举动。

    在过去千年的魔潮之中，寒霜从来都只是现身，制造出无数的冬狼，带来暴风雪而已。

    它从来没有像刚才那样移动自己的身体，对什么地方发动攻击。

    而现在，法师们发现了更加绝望的事实。

    那就是这些魔潮的主宰甚至根本没有亲自动手就已经快要毁灭了人类文明。

    要是它们愿意，夜之国这千年来的抵抗，那些无数牺牲的人，就会在顷刻间成为一个笑话。

    你以为的可悲可叹波澜壮阔的抗击入侵的历史，不过只是魔物们的热身运动而已。

    那大地的裂痕直接蔓延而来，掠过黑堡要塞，形成了一道峡谷。

    至于寒霜的吐息，那极寒的冰风在峡谷的上方构成了冰结的穹顶，一道淡蓝色横亘于大地之上，分割开了黑森林。

    只不过轻轻的抬手，就会让地形产生永久的改变，过去神话之中的造物主也不过如此。

    在那皲裂的大地和凝结的风暴中，陆绊似乎已经没有了动静，那冰墙的移动停下，世界陷入一片寂静。

    约拿看到这一幕，心里一沉。

    虽然他不知道陆绊到底是用怎样的方法让寒霜对他发动攻击的，不知道陆绊是靠着什么才抵达那个位置的，但都已经不重要了。

    在绝对的力量面前，一切都是虚妄。

    绝望的情绪再度滋长。

    “已经支撑不住了......”

    另一边，监控着灵炬的法师叫道。

    可以看到，坐在灵炬上的法师已经几乎燃烧殆尽，他们的血肉早已凋零，剩下的骨头也几乎不复存在，只有那一套铠甲，依旧束缚着他们的身体，他们的灵魂，保持这最后的火种。

    一时间，法师之中同时出现了两种截然不同的倾向。

    一部分法师在见证了这前所未有的绝望情况之后，认为这点燃自己的行为已经失去了意义，与其遭受那样的折磨而死去，不如出去痛快打一场，站着去死，他们的眼中，希望的光芒已经消失，就算坐上了灵炬，也不过只是靠着身上的铠甲才能留在那里。

    另一部分法师则在看到了寒霜仅仅移动爪子就带来的剧变之后彻底丧失了任何的斗志，对他们而言，与其苦苦支撑战斗下去，不如就在这里直接点燃自己，早死早超生。

    有的法师后退了几步，有的法师朝着灵炬走去。

    在这种诡异的状况下，竟然顺利完成了这一次的交接。

    约拿将注意力转向窗外。

    忽然，他注意到，那一面冰墙之中，似乎有什么东西正在酝酿。

    某种预感在约拿的心中萦绕，他注视着冰墙和峡谷的交界处。

    一道光芒忽然迸发。

    那光芒穿透了冰晶，在这血月的映照下分外显眼。

    夜色变得越来越浓郁，影子覆盖了冰晶，似乎要压抑那光芒。

    可是，很快，光芒穿透了阴影。

    约拿微微眯起了双眼。

    “......天亮了？”

    他看到眼前的状况，感到难以置信。

    血月尚未落下，可天空中，分明又出现了一轮太阳。

    那太阳的光芒璀璨耀眼，只一瞬间，冬狼，影子，所有的魔物的动作都停滞了。

    咔嚓——

    冻结的凝霜因为这烈日的光芒而裂开，不过数秒钟的功夫，周围的空气就从滴水成冰的寒冬变成了酷热的盛夏。

    不，不仅如此。

    约拿感觉这热度好像有点不太一样。

    就像......沙漠？

