
　　这样爽快的购物场景，在各地不少电器店内重复上演。

　　大部分的消费者，来之前就已经做好了决定，就是买秋海冰箱，其他品牌的都不带考虑。

　　毕竟都等了这么久了。

　　进到店里，根本不用店员多说什么，掏钱直接买下来，唯恐慢了一步就被别人抢走了。

　　店员们也是活久见，还是第一次见到这样买东西的。

　　毕竟眼下一台冰箱可不便宜，不是一般家庭都能消费得起的。

　　之前来买的客户，哪个不是看了又看，摸了又摸，来回好几次斟酌再三，才愿意掏钱买下。

　　像现在这样，直接交钱拿货的情况，基本上不可能发生。

　　没有秋海产品的电器店，不管店员说有什么优惠，消费者就好像没有听到一样，毫无留恋地直接走人。

　　那些店员忍不住抱怨了起来。

　　“这些人都是怎么了？秋海冰箱有这么好吗？我们店里的西门子冰箱可是降价了三百块啊！”

　　“没办法，秋海冰箱最近太火了，连马家军都在为他们打广告，大伙儿现在就认秋海牌的冰箱。”

　　“再这样下去，咱们一台冰箱都别想卖出去了。”

　　“是啊！卖不出去这个月工资又不知道是多少了。”

　　“你说，我们干脆去有秋海的电器店怎么样？”

　　“小点声，等下老板听到可不好，这样，等下班我们过去问问，看看那边缺不缺人？”

　　“好，就这么说定了。”

　　……

　　秋海冰箱的火爆，让很多人大跌眼镜的同时，也让一些嗅觉敏锐的人们看到了其中的商机。

　　今天是秋海冰箱上市的第一天，陈江海一直在公司待到天黑才回家。

　　陈江海这么晚回去，自然是怕冰箱这边会出什么问题，以便能够及时处理。

　　不过一切都顺利的很，什么意外都没有发生。

　　第二天，陈江海刚到办公室，岳宏盛已经在门口等着了。

　　只见他手里拿着一张纸，脸色涨红，看样子有点激动。

　　看到岳宏盛这个样子，陈江海已经猜到了冰箱的市场反响，肯定相当不错。

　　一见到陈江海，岳宏盛连忙迎了上来，兴奋地说道：“陈总，好消息！”

　　“走，进去说吧！”陈江海微微一笑，直接进了办公室。

　　见陈江海的这个样子，岳宏盛忍不住暗暗嘀咕，自己什么时候才能学到陈总这泰山崩于前而色不变的心态？

　　想到这里，岳宏盛自嘲地摇了摇头，估计这辈子都有点难了。

　　“宏盛，冰箱的销售数据出来了？”

　　陈江海坐下来，不慌不忙问道。

　　此时的岳宏盛，也平复了一下心情，连忙点了点头道：“是的，陈总，这是我今天早上刚刚统计后的数据。”

　　“看样子今天你来的挺早啊。”陈江海笑着把数据接了过来。

　　岳宏盛也没有否认说道：“陈总，我想第一时间知道冰箱的销量。”

　　“怎么样，没让你失望吧？”

　　陈江海笑着看了一眼数据问道。

　　岳宏盛仍然显得有些激动：“陈总，何止是不失望，简直让我喜出望外。”

　　单单昨天一天，秋海冰箱卖出去了将近五万台！

　　近十万的库存，一下少了一半！

　　看到这个数据的第一时间，陈江海首先担心的就是产量问题，其次是售后。

　　随后，他也是特意交代了这个问题，让岳宏盛必须时刻注意。

　　岳宏盛自然也明白产量的重要性，等下会跟金智江他们一起商量，一定要保证产量能跟上销售数据。

　　当然，关于售后服务也是重中之重。

　　如此数量的冰箱在短时间之内卖出去，虽然已经严把质量关，但还是无法避免的会出现一些意料之外的小问题。

　　所以这个售后也是重中之重，必须得认真落实下来，绝对不能在这个节骨眼上出任何的纰漏。

　　秋海冰箱第一天的数据，很快就被传了出去。

　　当然，这一切都是经过陈江海点头允许的。

　　在得知了秋海的这个销售数据后，业内也是激起了一片惊涛骇浪。

　　一天五万台的销量，这要是拿到后世电商时代，根本不会引起太大的关注。

　　但是，现在是一九九三年，人民生活水平远远不比后世，购买冰箱这样的电器属于很奢侈的行为，一般家庭根本负担不起。

　　另外，这是个还没有互联网的时代。

　　这个时代的销售，全部是靠实体店进行的。

　　总而言之，秋海牌冰箱能够在一上市就能达到这样的销售数据，完全可以用惊为天人来形容。

　　张瑞明看着手上秋海的销售数据，表情严肃，久久没有出声。

　　对于这个结果，张瑞明其实早就有了相当的心理准备。

　　冷链计划和马家军广告，这两件事对于秋海冰箱的加持，实在是太大了。

　　在张瑞明看来，秋海冰箱一旦上市的话，销量绝对不会差到那里去。

　　只是他终究还是低估了秋海的这一波宣传攻势所带来的销售效应。

　　张瑞明自己在私底下也做了一个小小的预测，秋海冰箱上市的第一天，销量应该能过万。

　　在这个时代，冰箱这种东西能够日销过万，绝对称得上是个值得炫耀的成绩。

　　但眼下呈现在他面前的竟然是五万！

　　这个销量是张瑞明预估的五倍。

　　张瑞明此时才明白，他需要重新评估一下秋海冰箱给他们带来的威胁。

　　其实秋海冰箱这第一天的恐怖销量，对于后面的销量，并没有多大参考意义。

　　之前一直想买秋海冰箱的消费者，都在这一天成交了。

　　第一天的数据看起来很吓人，却不能用来预测秋海冰箱接下来的销量。

　　不管怎么样，张瑞明清清楚楚知道了一件事，那就是秋海以后绝对是海尔的一个强劲对手。

　　“吩咐市场部的人，一定要给我关注秋海接下来一个月的冰箱销量！”

　　同时得到这个消息的，还有远在京城的李天钢。

　　看着手上关于秋海冰箱的报告，李天钢的脸色一片铁青，可谓难看到了极点。

　　在秋海冰箱上市之前，李天钢做了一系列的操作，就是想打压一下秋海冰箱，给对方制造一点麻烦。

　　现在看来，他之前的所作所为，完全就是个笑话。

　　啥效果都没有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第七百二十章 惊为天人的数据免费阅读。https://xs.23sk.com 