    卡斯特尔库托小镇，就在三子等人开始与科伦一行开始交战之时，黑豆犹如一道迅疾的闪电，玩命儿般的朝陈家营地飞去。

    智慧不低的黑豆，显然也明白此时乃是危急之时。

    “喳～主人不好了，三子他们打起来了，好多人围住了他们，车子都被炸毁了……”

    才刚刚回到营地，找到陈言的黑豆，急忙将情况汇报给了陈言。

    虽然黑豆表达得不够清楚，但已然从牙医口中套出了些许情报的陈言，很快便猜到了所发生之事。

    好在陈言在得到了牙医口中的情报后，本就已经开始集结人手，想着朝牙医所提供的地址，前去将科伦等人给拿下。

    如今有了黑豆提供具体的地址后，陈言如何还能坐得住。

    要知道科伦如今的手下虽然都是些溃逃的HSD，可毕竟都是心狠手辣，手中有着不少装备之人。

    虽然陈言自认自家的护卫战斗力强于那些散兵游勇，但再强那也是肉体，一样招架不住人多势众的HSD们。

    再加上三子等人此行可不是去战斗，回来之时显然不会携带大批量的枪支弹药和重火力。

    支撑一段时间还好，若是拖得久了，那势必会因为弹药耗尽而陷入险境。

    “六子！吩咐弟兄们集合，务必在最短的时间内赶到。

    另外，黑豆你带着它们先行一步，给你们都发一些手雷，暂且先骚扰一下那些人，争取拖到咱们赶到。”

    没工夫向黑豆细问具体的情况，明白事态紧急的陈言，面色极其严肃的下达的命令。

    “明白少爷！”

    “……”

    训练已久的众护卫们，在接到命令之后，很快就集结起来，一辆辆卡车顿时排成了长龙朝三子等人所在的山谷赶去。

    好在发生战斗所在的山谷距离小镇并不算远，黑豆只是稍微一描述，便能够很快判断到具体的位置。

    “该死的，没想到只是稍微一疏忽，便让那群混混们有此可乘之机。”

    动作迅捷的坐上六子驾驶的卡车，手中握着枪支的陈言，脸色显得有些难看。

    “少爷您别急，三子哥他们可都是咱们家的精英，有着三子哥和蝉队带领，那些人定然不可能在短时间内拿他们怎么样。”

    看到陈言的神情，六子一边将车子的油门踩到底的同时，一边试图安抚着陈言。

    而且同为护卫队之人，六子很清楚三子和林蝉的实力。

    别看两人如今已经拿不下开着外挂的陈言，但两人的实力可不容小觑。

    枪法和应对紧急状况的能力，那不说是当世顶尖，但至少足以应对HSD这种没有经过系统训练过的队伍。

    “但愿吧，本想着不必操之过急，以免引起其他HSD家族的注意，如今看来，若是再不快点解决他们，那说不准还有什么麻烦找上门来。”

    轻轻搽拭着手中的枪支，陈言眼中不由闪过一丝厉色。

    “少爷您说的对，这些家伙一个个都是心狠手辣之人，咱们如今的举动，虽然能够打击到他们，但却需要一定的时间。

    如今出了这种事情，那就证明咱们的计划中还存在不足之处，为今之计，只有快刀斩乱麻，才能杜绝再次出现今日这种情况。

    还有其他那些家族也一样，如今看来，还是咱们的动作太过温和了，这才让这些混蛋朝咱们伸爪子。”

    听到陈言的话后，六子心中不由开始担心起陈言的安危来。

    有了三子这种情况，那便意味着同样的情况也有可能发生在自家少爷身上。

    虽然自家少爷手段非凡，自身能力也堪比当世兵王，可终究还是血肉之躯。

    即便每次出行都有一定数量的护卫保护，但没有人能够保证，在出现意外之时，能够确保不会危及到陈言的安全。

    所以作为陈家护卫队中的老人，六子自然是将陈言的安危放在第一位。

    ……

    “砰砰砰！！”

    “轰！！”

    在车队的全速前进下，远处小山谷的轮廓已然显露在陈言眼中。

    隐隐传来枪响声和爆炸声，不由让陈言和六子稍稍放下了心中的担忧。

    显然，到了此时还在交火，那便证明了科伦那一群人尚未将三子等人拿下。

    而手雷的爆炸声，也表明了黑豆已然带着一群飞禽赶到，有了能够在空中灵活飞行，并且还携带着手雷的飞行部队支援，势必已经拖住了那些HSD之人。

    “哈哈，黑豆回来了，带了少爷的那群宝贝宠物过来，显然少爷也已经离咱们不远了。

    弟兄们都稳住了，如今咱们只需要拖住他们，别让他们趁机给跑了。

    压着咱们打了如此之久，这一回定要将这群人全都填到海里去喂鱼，泄一泄咱们的憋屈。”

    山谷之中，察觉到科伦等人所在之处出现了手雷的爆炸声，又看到空中那一个个盘旋的黑点，三子很快察觉到了转机。

    “大家都撑住，受了伤的兄弟们暂且忍住，这一次都是我连累了大家，这一次回去，我定给大家赔罪。”

    听到三子的声音，原本还处于自责状态的玛莲娜不由有些激动，一边向科伦等人还击着，一边向周围的陈家护卫致歉。

    “嘿嘿，玛莲娜小姐说的哪里话，要知道您如今可是咱们陈家的人，一家人可不说两家话。

    更何况，这次回去之后，说不定您就要成为我们的少奶奶了。

    到时候咱们大伙儿可不会放过少爷和您，不把你们整醉了，那咱们这些弟兄可都没脸见人！”

    经过一场生死奋战，显然一众陈家护卫们已经开始与玛莲娜熟络起来，对于这个原本只是传言中的‘少奶奶’，莫名的也多了几分认同和敬佩。

    ……

    “六子！都给我吩咐下去，子弹都给我打出去，除了为首的几个，剩下的全都给我杀了。”

    二十几辆卡车呈半圆形，将小山谷给包围了起来，看着占据高处的一众HSD，陈言的声音显得极为冰冷。

    “吁！”

    说完，陈言吩咐几个护卫将带来的弹药箱打开，一箱箱摆放得整整齐齐的手雷顿时暴露出来。

    一声尖锐的口哨声，将黑豆及一众飞禽召回后，再度让护卫们协助飞禽们挂上了一枚枚威力强大的手雷。

    发生了这种事情，让陈言心中愤怒的同时，也开始让陈言反思起自己最近的行动。

    已经有了自保，甚至是与大势力角逐的实力，让陈言变得有些傲气。

    自以为科伦这么一个HSD的溃逃之人，难以威胁到自己，可没想到便出了这么一档子事。

    所以有些担心和自责的陈言，心中下定决心改变对付剩余那些HSD的计划时，对于这群向自己珍视之人下手的HSD，没有丝毫犹豫的便向六子下了绝杀的命令！

