    

    来者，正是武绝。

    虽然只是穿着一身简简单单的白衣，但是从这他身上传出来的尊贵气息，比起之前是身穿着一身华贵紫袍的武英豪还要强上不少。

    而且，和之前相比，短短十天左右的时间，武绝的实力有了大幅度的提升。现在的他，已经是武王中期的强者了，看来这段时间，他机遇也不少。

    “妹妹！”

    一进来，武绝的目光就直接落在了武媚的身上。除了妹妹之外，他的眼神中再也容不下其他。而此时的武媚，见到到来的武绝，更是已经呆住了。

    良久，直到哥哥含笑朝着她走过来的时候，她才反应过来。

    “哥！”

    武媚如同一只归巢的乳燕一般，直接扑进了武绝的怀中，感受着哥哥身上熟悉的气息，想到之前种种，她悲从心来，直接哭出了声。

    “不哭，不哭……”武绝一边摸着妹妹的头颅，一边轻声安慰着。

    见到这一幕，夏音竹姐妹有些动容，对于武绝和武媚兄妹的遭遇，她们是有些感同身受的。

    而卫宗则是静静坐在那里，面无表情，不知道在想些什么。

    良久，武绝才安慰好了妹妹，虽然此时武媚的眼眶还是红红的，但是已经不像一开始那么激动了。而这时，武绝才将目光从妹妹身上挪开，转移到了卫宗等人身上。

    “卫兄，多谢了！”

    卫宗只是轻轻颌首，淡淡道：“答应你的事情，自然就要做到。”

    武绝也笑着点了点头，然后看向了夏音竹姐妹，他有些玩味道：“两位，我们又见面了。你们的实力，好像不像之前相遇的时候那么弱啊。”

    两女笑了笑，也不知道说些什么好，毕竟之前她们是装作白霞宗的人，是想要刺杀武绝的，现在在这种情况下见面，确实有些……尴尬！

    不过还好的是，武绝只是调侃了她们两句，并没有其他意思。

    寒暄了几句之后，卫宗则是起身，看了眼几女，然后对着武绝道：“能不能让她们回避一下，我有事情，想要对你说。”

    武绝一楞：“她们都是自己人，有什么事情，不必瞒着她们。”

    卫宗摇了摇头，坚持道：“这是我们两个之间的事情，我不希望别人知道。”此言一出，几女眼神都有些怪怪的，在卫宗和武绝的身上不断打量。

    还不知道几女已经想歪的武绝皱了皱眉头，最终还是下定了决心。

    “你们先出去一下吧，我有事情和卫兄单独谈谈。”

    几女出去，顺便贴心的将门都带上之后，武绝这才对着卫宗淡淡道：“有什么事情，现在可以说了吧。”

    “你还记得之前你对我的承诺吗？”卫宗坐在一旁，轻轻敲了敲桌子。

    “承诺？你是说功法还有修炼资源的支持？”武绝皱了皱眉头：“可是，这些是我成为家主之后才能兑现的，我们之前不是说好了吗？”

    “是的，之前已经说好了，但是必要时刻，也是可以变一变的。”

    “你这话是什么意思？”

    “实话说吧，我现在的修为已经到达一个瓶颈了，若是不能晋升为武将的话，不管我在怎么修炼，实力都不会有一丝一毫的提升。”卫宗淡淡道：“而我现在的实力，太弱了，仅仅能够对付武王前期的武者，而之后的强者，完全没有还手之力。之前的事情想必你也听说了，你的大伯想要将我们赶走，我毫无反抗之力，就被他一句话重伤。”

    说到这里，卫宗认真看着武绝道：“以我现在的实力，恐怕很难对你竞争家主有什么太大的帮助。”

    听到卫宗这么一说，武绝也是眉头紧锁着。半晌之后，他才缓缓开口道：“那你，想要怎么办？”

    “功法！”

    卫宗淡淡吐出两个字，然后道：“你武家的荒武穹宇决，是真正的顶级功法，这也是我最需要的。事实上，修炼功法我也有着好几本，但是它们都不够强，我看不上。我卫宗既然修炼，那就一定要修炼最好的！”

    “只要有着荒武穹宇决，我的实力，能够在短时间内有着一个极为夸张的增长。我的实力越强，对你的帮助也就越大。毕竟，我们始终是一条线上的蚂蚱。”

    卫宗沉声道，显得极为诚恳。

    反观武绝，他其实也有些被卫宗说动了，毕竟，他知道，卫宗说的都是实话，自己这边的人，实力自然是越强越好。但是，他依然有着不小的疑虑。

    那就是将镇族功法传给外人，一旦被发现了，那可真的是万劫不复。如果他是家主，家族内的一切事情都是他说了算的话，那自然没什么。但是关键是，他现在还不是家主……

    这可不是小事！

    见到武绝犹豫不决，卫宗沉声道：“武兄，成大事者不拘小节，你这前怕狼，后怕虎的样子可不行！你既然早已跟那一脉翻脸了，就不要顾虑太多。”

    卫宗的话，就好像是压倒骆驼的最后一根稻草一般，终于，武绝下定了决心。

    “好吧，就依你所说，我可以将荒武穹宇决传给你。不过，你也要答应我一个条件！”武绝死死盯着卫宗，道。

    “什么条件，你说！”

    “那就是，绝对，绝对不要让别人看出来你修炼的是荒武穹宇决！一旦被人发现了，就算到天涯海角，也要杀那个人灭口！否则的话，倒霉的不光是你，我，我妹妹都会现如万劫不复的境地！我们，输不起，你明白吗！”

    “我知道！”卫宗点点头：“放心吧，不会让别人发现的。”

    对于这一点，卫宗还是有着不小的把握的。毕竟，对于功法的改进和伪装他很擅长，只要到时候他稍微做一些改动，保证就算是武家的人站在他面前，也看不出来。

    “好，我相信你！”

    武绝最后深深看了卫宗一眼，接着伸手从怀中摸出了一本包装精美的紫色书籍，看着这本书，武绝深深叹了口气，最终将其郑重其事递给了卫宗。

    “这就是荒武穹宇决了，希望你不要让我失望。”

    感谢书友“李二豁”投的五张月票，感谢你对于本书一直以来的支持，牛湖拜谢！！

    明天加更。

