    第352章进宫

    “没什么。”苏卿云朝苏浅若摇了摇头：“四妹，咱们也走吧。”

    “好。”

    苏浅若见苏卿云不愿意多说，只得压下心里面的好奇，点点头，和苏卿云一起抬脚离去。

    永安伯府门口，邢三早已经准备好了马车，一见苏卿云和苏浅若走出来，连忙迎了上来：“姑娘。”

    邢三抬头紧张的看向苏卿云：“今天宴会上没出事吧？”

    苏卿云朝邢三摇头：“没事，咱们先回去吧。”

    说话间，苏卿云回头看了一眼身后的永安伯府，眼眸中涌上一抹淡淡的疑惑。

    上一世，永安伯府里明明发生了一件案子，而且还惊动了顺天府尹高盛。怎么这一世直到赏花宴结束，案子都没有发生？

    苏卿云思索间，苏浅若已经被伯府的婆子扶上了马车，回头见苏卿云还站在原地愣神，苏浅若不解的朝她看过来：“二姐，还有什么事吗？”

    “没事了。”苏卿云摇了摇头，收回心中的疑惑，话落也抬脚上了马车，车身一动，朝定远侯府方向驶去。

    皇宫，萧司玄一进了宫中，立刻有小太监向皇上禀报，说四皇子来了。

    宣庆帝正坐在龙椅上，批着面前堆积如小山的奏折，闻言立刻命人把四皇子请进来，看着最近来的频繁的四儿子，宣庆帝脸上露出一丝好奇。

    “老四，你今日进宫，可有什么事吗？”宣庆帝端坐在龙椅上，向萧司玄问道。

    萧司玄点头：“嗯，儿子已经按照父皇的吩咐，去参加了赏花宴，特意回来向父皇禀报一声。”

    宣庆帝一听，顿时来了兴致，他把手里的奏折往面前那堆小山中一扔，好奇的开口：“哦？竟然这么快就回来了，宴会上有没有什么好玩的事情。咳咳，有没有看到合眼缘的女子？”

    宣庆帝想到这几日太后向他的催促，不自然的咳嗽了两声，没想好怎么绕圈子，索性直接问出了心里面的问题。

    萧司玄笑了笑：“好玩的事情倒是没有。至于合眼缘的女子——”

    萧司玄向龙椅上看了一眼，突然间点头：“倒是有一位女子，颇让儿子心动。”

    宣庆帝一听儿子连心动都用上了，立刻觉得有戏，他压抑住心中的好奇，面上装作随意的问道：“哦，是哪家的女子？”

    萧司玄听宣庆帝问起来，面上露出一丝苦恼之色，朝他摇摇头：“儿子也不知道那位姑娘是哪家的，不过今日的赏花宴上，她当众舞了一套剑法，还被安世子妃亲口定了头筹。”

    萧司玄想起不久前那令人惊艳的剑法，嘴角不由自主的流露出一抹笑意：“依儿子想，能够把一套剑法舞的那么漂亮，应该是某位武将的后人吧。”

    宣庆帝先前听到儿子说不知道对方女子的身份，先是从心里面一阵着急，心想连对方身份都不知道，这让他怎么打听？

    不过，当转而听儿子说，那名女子在赏花宴上拔得头筹，宣庆帝的心里又定了定，同时闪过一丝淡淡的得意。

    嗯，不愧是他的儿子，一眼就看上了拔得头筹的姑娘，这份眼力果然随他。

    (本章完)

