    在地上瘫软了一阵，唐纳德爬起来，盯着库洛，那目光仿佛要把库落的模样永久的记在心里。

    咋？

    这是不服，想要再来？

    要是再来的话，那库洛就没什么耐心了，机会给一次就够了，当真袭击海军不要领罪的吗？

    砰！

    突然，唐纳德跪倒在地，对他来了个土下座，心悦诚服道：“我败了，心服口服，果然不愧是能击败我师傅的那个人的徒弟，完美继承了他的一切。不过我不会放弃，我会再次来向你挑战的！”

    说罢，他回身一跳，入了大海，往着远处游过去。

    看情况，好像是准备游走...

    这人这么虎的吗？

    “库洛，你那一刀算怎么回事，那不是杀气吧？”

    等着唐纳德在众人眼里消失不见，莉达才走过来，手指戳着库洛，问道。

    “你每天心怀感恩的打一万拳，过个几年你也能做到啊。”库洛对她说道。

    “哈？心怀感恩？”莉达怀疑的看着他，“你也这样？”

    “当然了！”

    库洛斩钉截铁，“我那段时间可是非常心怀感恩的！”

    他当然感恩了。

    来到这个世界虽然是他不想的，但是外挂所带来的力量让他可以有自保的能力，对于这一点，库洛是非常感激的。

    感谢外挂，以及感谢自己还有不错的剑术天赋。

    否则他也练不出这么快的出刀，【无明神风流】虽然是风，但是你不练，风也没用啊。

    “一万次？”莉达咋舌，“全力的一万次？”

    “不然呢，一般挥刀也打不出效果啊。”库洛点点头。

    “你果然是个hentai。”

    这种办法，不是一般人可以忍受的，每天全力打出一万次攻击，除了筋疲力尽之外，还有无尽的枯燥，更别提还有什么感恩之心了。

    “中校，中校！”

    上尉跑了过来，大声道：“中校，有军舰过来了！”

    军舰？

    库洛愣了一下，还没发问，天空就闪起了一团黄光。

    “莫西莫西，莫西莫西，好奇怪呢，库洛，为什么不接电话。”

    像是闲庭信步似的，那个猥琐的老头看着手腕上的黑色电话虫，逐渐显现出了人形，然后，他就看到了在港口的库洛。

    “哦~这么多人啊，好可怕，库洛，你是专门来迎接老夫的吗，可是老夫给你的电话还没打通。”

    “那是因为你用的是窃听的电话虫啊！”

    库洛青筋暴露的来了一句，而后他看着黄猿落地，嘴角浮起笑意：“老爷子，欢迎你来啊。”

    “那个是...黄猿大将？！”

    海军们瞪大了眼睛。

    世界政府三大最高战力之一，黄猿。

    黄猿大将亲自过来了？那代表世界政府也是承认他们在萌岛的行动的，这让一些海军松了口气，因为库洛中校太过任性了，一些聪明人在担心后续的影响，但现在看来，似乎没什么事了。

    而那些围观的路人也是露出高兴的神色，大将都过来了，那他们的和平和安稳，有所保证了。

    “哦~老夫可是听说你这里有大麻烦，才特地早行动的，看来你解决了的样子。”黄猿耸耸肩。

    这话让库洛挠了挠脑袋，不确定道：“好像，大概，可能，也许...解决了。”

    因为他自己都没有实感，但的确是解决了。

    远处，一艘军舰缓缓靠近这里，停靠在港口。

    “喂，喂！”

    甲板上，一个带着爱心眼镜的人兴奋的朝着那边挥手。

    “赞高？”

    一旁的克洛看到了来人，微微一愣，赞高在的话，那就代表着，这艘船上的长官是缇娜。

    果然，船只停靠住后，缇娜就带着人从上方下来。

    “你干的好事，库洛。”

    她叼着根烟，看到库洛的第一句就是这个。

    “鹤婆婆因为你的事伤透了脑筋，还有战国元帅，托我给你带句话，别在干这种无聊的事了！”

    “老夫可没听战国先生那么说过哦。”黄猿来了一句。

    “因为他知道你不会告诉他的，黄猿大将。”缇娜白了他一眼。

    “你以为我想干？这不是碰到了吗，你过来的话，是你来接手？”库洛问道。

    缇娜点点头：“我晋升为了准将，来这里驻防，至于你的话，你得回本部报告。还有，你就准备在这里谈事情？”

    ……

    海军临时基地，库洛带着黄猿和缇娜来到这里。

    “这地方，库洛，你也太随意了吧，地基都没有打。”缇娜一眼就看出这个海军基地就是随意搭建的，皱起了眉头。

    “就是临时的，你来的话自己回头重新修建一下就好了。”

    库洛耸耸肩，带着二人进去了办公室，克洛和莉达紧随其后，他们是少校，有资格参加这样的会议。

    进了办公室，缇娜直接就说道：“若尔曼和苏克奈王国把你告上了世界政府，说你身为海军无故插手两国事务，并且干掉了他们两个国家共同的荣誉爵士，波拿巴·波罗帕，也不知道是不是阴差阳错，你是真干掉了那个家伙吧？”

    库洛点点头：“你听过？”

    “有所耳闻，一个喜欢购买人类做实验的可恶的武器贩子，死了也好，这一点战国元帅对你保持赞赏，所以他顶住了压力，没让你受到责罚。你是不是应该收敛一下了，库洛，海军...毕竟还是世界政府的下属机构。”缇娜说道。

    “嘛，就和缇娜说的一样，下次要注意哦，库洛。”

    坐在办公室主位的黄猿笑呵呵的道。

    “知道了，老爷子。”

    库洛满不在乎的回了一句。

    “你们两个...”

    缇娜戴着黑手套的手扶额，“我就知道会这样，黄猿大将，你也太不把这件事放心上了。”

    “哦~老夫也没办法呢，库洛，萌岛你是不能待了，先跟老夫跟本部，完成你的升职授勋，不过这一次，你可能不能在伟大航路待了呢，世界政府对你有意见。”

    不在伟大航路待？

    库洛精神一震，“那可真是太好...啊，不是，那真是太令人沮丧了。”

    他露出了沮丧的神色，“不能在伟大航路完成我的海军生，真是让人失望，呵呵呵呵！”

    看着他不由自主露出的痴笑，就连缇娜都露出了鄙夷的神情。

    “收敛点，收敛点库洛，你的表情出卖你了。”莉达小声的提醒。

