    冰锥贯穿了安娜的左胸，血顺着冰锥滴下，女孩跪倒了下去，粉色的眼瞳逐渐变暗，栗色长发散落到陈天武肩上。

    “快……走……”女孩断断续续呢喃出最后一句话，失去了呼吸。

    此刻的世界忽然明亮了起来，戴着白色皇冠与深蓝色头纱和一面挂着坠珠的漆黑面纱的人影站立在不远处，深蓝色渐变白色的大披风上悬挂着两条冰链，身侧悬浮着一支冰蜡烛。

    冰锥从人影双手中生长而出射向陈天武，再次贯穿了安娜的身体，寒冰锁链将陈天武甩到了一边，冰森生长陈天文与安娜的尸体被扭曲破碎成渣。

    短短一瞬间，妹妹死了，安娜也死了……陈天武没有办法，看着满天的血色冰渣，他从来没有这样痛恨过自己……

    【只要你愿意，你就可以得到改写世界的力量，作为交换……】

    “我愿意。”未等不知名的存在将话说完，陈天武用嘶哑的声音平静的说出这三个字。

    似乎不曾悲伤，不曾愤怒，亦不会疯狂，漠然的像块石头。

    周围空间扭曲，支配剧场之外崩坏再一次爆发，恭迎神的使者降临。

    人影沉默的站在原地，寒冰形成的荆棘在不断蔓延似乎在寻找什么，可对于陈天武的变化她没有任何表示。

    庞大的重压毫无征兆的落在人影身上，悬浮的冰蜡烛坠在地上被压入地面，周围的冰被碾成粉末消失。

    诺大的空间里律者级别的战斗爆发了……可是为什么其中一个只是在防守？

    ……

    “真的不知道你在想什么，明明那么担心那些人，却在这里和我们团建～?”有着一头微卷粉色长发的少女支着下吧注视着沐清枫，她平整的斜刘海扎成马尾束在脑后，有着一对精灵样的耳朵，美丽动人。

    如你所见，与那个凯文齐名的第二领袖，竟是一位如花朵般娇羞的少女——这是爱莉希雅的自我介绍。

    第一文明纪元抗崩坏组织逐火之蛾的十三英桀之一，位次“II”，刻印为“真我”，同时也是第一文明纪元的第十三律者。凡事任凭心意而为，自由自在，与副首领的身份格格不入的少女。亦是逐火英桀的创立者，聚集并维系此十三人的核心人物。

    只在喜欢的人上花时间，但每个人都很喜欢；只在有趣的事上花心思，但每件事都很有趣——心怀如此信念，带着真诚与热情拥抱每一天的纯真女孩。

    “按照你以前的作风，应该会把那些威胁直接清除掉，我很好奇是什么样的人改变了你，要知道当初我可是努力了好久到最后也没做到呀～?”女孩语气有些颓然，下一刻又恢复到之前活泼可爱的样子，“和我介绍介绍呗～?”

    “她们我见过，都是些善良的女孩，但作为对抗崩坏的战士还有些稚嫩，成长空间很大。”苏一如既往的眯着眼，从旁边凯文手里夺过泡面交给另一个凯文，另一个凯文迟疑了一下接过泡面沉默不语。

    这次团建的参与者共有八人，伊甸【记忆体】，爱莉希雅【记忆体】，凯文【记忆体】，凯文【本体】，苏【记忆体】，苏【本体】，帕朵菲利斯【记忆体】，华【记忆体】和中途加入的沐清枫。

    “她们？哈哈，真想见见呀～?”

    

