    “死了！哈哈终于死了！”

    “就是，这些人实在是太可恨了！要是给我几年的时间好好修炼的话，要不了多久我就能超越他们，我就能灭了他们！但是现在，我们还这么弱，修炼起来还如此浪费时间！”

    “不慌，有陈强在，我们还怕什么？

    这些人来多少打多少！更何况，一旦白老回来坐镇，加上陈强客卿在这里，那些人难不成还能长了翅膀飞天不成？”

    几个白家子弟冷冷一笑，将那些人灭了之后，他们的眸光落在了林家子弟的身上。

    被打的如此之惨，被打的如此之狠！甚至还毫无尊严感！这些都是林家子弟赐予的！陈强看向白微雪，嘴角微微掀起一道浅浅的笑意，“怎么样？”

    “陈强，谢谢你！”

    白微雪抿嘴一笑道：“多谢你帮我废了他一身的修为，要不然的话，我根本不可能打败他，更不可能伤了他！只是，你这么做，你不怕被人记恨，受到袭击吗？

    有一点，他说的没错，林家拥有林问天，龙威两个金丹境强者，修为或许没有你强，可两个人一旦联合起来的话，你想要对付可就有些困难了。”

    “那又如何？

    就算他们两个一起上，我也浑然不惧！”

    陈蔷微微一笑道，他看着白微雪一脸茫然，缓缓走上前，一手掐住了白微雪的脸，淡淡一笑道：“不管他们有多强，也不管他们有多厉害，我答应白老的一个条件便是守护你们！既然答应了，那就要做到！另外一点则是，林家不光招惹了你们，还想要杀了我！这已经触碰到了我的底线，若是不将他们给灭了的话，难让我安心！况且，现在你们都受了伤，也都吞下了一颗丹药用作修炼，刚好可以在修炼室内稳定根基，假以时日，你们的修为定然还能往上提一提，甚至还能达到潜移默化的程度。”

    “真的吗？

    我真的可以达到吗？”

    “你这家伙，陈强都已经说了可以，你还在担心什么？”

    “哈哈，太好了，我正愁修炼的慢呢，陈强这么一说，倒是给我指明了一个方向。

    若是可以的话……我一定要一口气突破到分身境！这样一来的话，白家就有三个分神境强者，加上白家主，白老！就不相信林家那群龟儿子还敢袭击咱们！”

    说归说，讲归讲，陈强让这些人先行离开，有些人的身上似乎还释放出了些许强劲的灵气。

    待这些人走后，陈强看向了几个林家子弟们。

    他们没有让这些白家子弟下狠手，是要将这些人给关押起来，以此来威胁林家。

    若是林家不吃这一套，也可以将他们的行为告诉这些人，使这些人直接策反。

    “陈强，有一个问题我一直想要问你！”

    白微雪双眉挑起，问道。

    “我知道，你想问的是为什么不对这些人下狠手？

    如此一来的话，岂不是更能解气？”

    陈强看了一眼白微雪，淡淡一笑道：“我知道你想要说什么，我也知道你想要做什么。

    杀了这些人的确能解气，也的确能够激发白家子弟们的热血之心，好让他们的修为更加涨进，也更能让他们的修为上一个层次。

    可是你想过没有？

    若是将这些人用来威胁林家的话，或许是另外一个结局！林家人再怎么欺负白家子弟，再怎么想要吞并白家周边的资产，岂不是要考虑一下这些人？”

    “从某种程度上来说，这些人就是挟持住林家的关键所在！”

    白微雪想了想，觉得陈强说的似乎有些道理，可她还是有些听不明白，当下一问道：“陈强，虽然你说的有些道理，但是我想过了……多多少少还是有些漏洞的，要是林家子弟不吃这一套的话，怎么办？”

    “不慌！”

    陈强笑了笑道，白微雪说的这一点他早就已经想到了。

    “你说。”

    白微雪问道。

    陈强淡然一笑道：“你说的这些的确是在我的考虑范围呢！可是他们一旦不愿意考虑那些人，这些人岂不是会心寒，岂不是能为白家提供很多有用的信息？

    这是第一点，第二么……阳城之中的舆论八卦是不会放过他们的！一旦八卦声势起来，我想他们连保护自己的能力都没有。”

    “原来如此！”

    白微雪点点头，她算是听明白陈强的意思了。

    这不光要挟持住林家，还要让林家听白家的吩咐，无论从哪一点出发，也无论会得到什么样的结果，白家都能处于不败之地！“你要去哪里？”

    白微雪看着陈强朝着大门口走去，突然一问。

    陈强稍稍一愣，他似乎想到了什么，连忙转过身看向了大堂的门口，一手挥起，一股强劲的灵力波动飘向了大堂的门上。

    ‘嘭！’短暂的碰撞下，大堂之内释放出灵力的几个白家子弟们一咬牙，险些没有扛住。

    “都扛好了，外面太过于风险，要想保住白家，必须要守好这里！这是不能被他们突破的！你们都是白家的子弟，你们都有这方面的责任，我知道！将这些责任放在你们的身上的确让你们有些艰难，有些痛苦，但……只要能震住那几个分神境的强者，你们就是我白家的恩人！此事一过，我定然会赏赐给你们一些东西，让外面的白家子弟们羡慕！”

    白展龙眉头皱起，他看了一眼这几个青年男子们嘴角处微微吐出的一口鲜血，下意识的鼓励了一下。

    要是这些人垮了的话，以他一个人的力量是很难抵挡住那几个分神境强者的攻击，甚至还有可能栽在地上，受他们胁迫。

    堂堂的白家之主要是倒在了地上，岂不是太没面子了？

    更何况，那些人他还没有放在眼里呢！“家主，外面好像没有那几个人的灵气了！”

    “是啊，我们站在这里好久，都没有感应到。”

    “是不是他们走了？

    要不我们打开门看一看，说不定我们还能乘胜追击，杀出去呢！”

    

