    “癔鬼盟主？”

    “癔鬼有着独特的观念，他们不分上下级，一律称呼为道友。所有癔鬼的聚集地，会联合起来，共尊一位盟主。”

    卓景宁挑了挑眉，不知为何，他忽然有种很诡异的感觉。他仔细回想了一遍小狐狸刚说的话，这癔鬼的来历还真是不一般。

    不过，重点在于修成十八道年轮印记者，会对这种恶鬼，极度厌恨，甚至达到了深恶痛绝的地步。

    这里面明显有问题。

    只不过虽然知道了这豪杰七家是什么，还有这癔鬼的来历，但卓景宁还是不知道这豪杰七家为什么突然出现在恶人县内。

    若是距离远一些还好说，可偏偏就出现在卓府范围内，这要不是为了他而来，卓景宁是绝不会相信的。

    想了想，卓景宁于是说道：“走吧，这鬼地方不太方便久留。”

    ……

    一片迷雾中，有七户人家隐约可见。

    都是一进一出的宅子，不算大宅子，但也是小富人家，寻常人是住不起的。而这七座宅子，正是从卓府消失的那所谓豪杰七家。

    这是一处癔鬼聚集地。

    其中两户人家的门开着，有两个穿戴喜庆的年轻男子，在门口忙碌着。打扫卫生，挂上灯笼，红艳艳的喜字，非常引人注目。

    似乎是这两户人家有人要成亲。

    这两个年轻男子，正是卓府中那两个小院子里幸存下来的两个下人，已经分别被“李大侠”、“孙大侠”收作仆人。

    主人家成亲，这两个当仆人的，一副与有荣焉的样子，也非常高兴。

    今日是孙家的儿子，和李家的女儿成亲，本该大摆酒宴，但宾客都没一个，而其他五户人家也没有开门来道贺的意思。

    孙家。

    院子里冷冷清清，没什么人，有几间屋子，同样冷清，看不见人情。不过大红灯笼挂了不少。

    忽然，有一道人影出现在屋子里，他站在墙角，一动不动。

    是一个年轻的书生。

    模样俊朗，只是面无表情，非常呆滞，好似木偶一般。

    孙家的下人打扫完毕了，便过来对着这个书生说道：“少爷，吉时已到，该换新衣了。”

    这个书生呆呆的转过头来，看了一眼这下人，嘴角扯起笑容，“新衣，好。”

    说罢，就在下人目瞪口呆的申请中，这书生脱下了自己的衣服，然后将自己的皮一翻，在一片血肉模糊的腥红中，这书生说道：“新衣换好了。”

    这下人原本两眼瞪大，惊骇欲绝，但突然浑身一震，双眼呆滞无神了须臾，跟着就面露笑容，然后一脸讨好的夸赞道：“少爷这身新衣真好看，少爷穿上去，就更加玉树临风，俊朗不凡啊！”

    “我也是这么想的。可惜本想跟那位县太爷讨几个丫鬟，再讨要一个妾室来教教我未过门的媳妇怎么同房，哪成想，父亲急匆匆要我们走了。”这书生血肉模糊脸上，居然露出了生动的惋惜之色。

    这下人连忙点头称是，却挨了这书生一巴掌，因为翻了皮，这一巴掌抽的这书生的血液迸溅开，这书生却恍然未觉，这下人也是，还连忙跪在地上请罪。

    “我父亲要做什么，也是你一个下人能够妄加议论的？”这书生冷哼。

    这下人连连磕头，口称不敢。

    “下不为例，去看看我的未婚妻准备好了没？没有就催她们快点。”这书生吩咐道，这下人连忙跑出去，跑到李家门口，往里面探了探。

    和孙家相比，这李家就要热闹多了。

    这下人进去时，还意外见到了两个熟人，都是和自己住一个院子的卓府下人，这下人见状就大喜，“原来两位也在这当差，恭喜恭喜，我还当只有我和林三。”

    这两个人却是面无表情，好似没看到这下人一样，只是呆呆的站着，形如木偶。

    正常人这种情况下会多少感觉奇怪，但这下人，被鬼迷了心窍，这会儿完全没有半点不对劲感，他打完招呼，就说道：“我还要去找少夫人，就先告辞了。”

    说罢，这下人就往里面去。

    这两个人也不拦着。

    其他站着的人，也都不拦着。一个个穿着生前的衣服，站在院子里面，一动不动，脸上都没有什么表情。

    仿佛都只是装饰品。

    这下人一路进去，就听到了奇怪的声音，循着声音走过去，就瞪大眼，看到了他难以置信的一幕，一个年轻男子居然趴在一个美貌少女身上，这会儿正在卖力耕耘着。

    那个年轻男子，原本和他一样，在卓府当下人，后来成了李家的仆人，之前两人在挂灯笼时，还分别打过一声招呼。

    这人名叫林三。

    而那一个美貌少女，他没见过，但也知道这李家就一个少女，无疑这位就是他少爷没过门的未婚妻，没想到在这大喜之日，他居然看到了这样一幕。

    这下人发现了林三和美貌少女。

    这美貌少女和林三，自然也看到了这下人。他们便停下了动作，然后啵的一声后分开，那林三脸色有点慌张，那美貌少女却是瞬间阴沉着脸，她问道：“你都看到了？”

    这下人不知道该怎么说才好。

    “看到了就得死！”这美貌少女接着说道。

    这下人惊恐无比，而这时，他身后出现了他熟悉的少爷声音：“那我也看到了呢？”

    下人转过头，就看到了一身血肉模糊的书生，顿时脸上露出笑容，觉得自己的小命保住了。

    “你看到了，也得死。”这美貌少**沉着脸，语气生硬的说道。

    “哦，我知道了。”这书生说完，就脖子一歪，倒在地上，血液流淌，居然是一副死了的样子。

    这下人一下子怔住了。

    貌似清醒的目光中出现了挣扎之色，跟着似乎触动了什么，他发出了一声惊恐的大叫：“大老爷，不好，有鬼！这里有鬼！”

    他大叫完，就听到躺在地上已经死了那个书生，忽然撑起血肉模糊的脑袋，对他说道：“是啊，有鬼。”

    跟着，原本面色惊慌的林三，忽然脸色露出了诡异的笑容：“是啊，有鬼。”

    这美貌少女还是阴沉着脸，也说道：“是啊，有鬼。”