    门洞里，依旧是黑乎乎的一片，一个人影都没有。

    城墙上的人，显然已经有些等待不及了。

    人们议论纷纷。

    已过了这么久，还没出来？

    此人是谁？

    莫不是那王守仁，自交趾赶了回来吧？

    就在这议论纷纷之中。

    其实在这门洞之后，无数守卫在此的差役和五成兵马司官兵，个个目瞪口呆。

    因为他们看到的，是一个瘸子。

    瘸子背着铁胎弓，同时，还背负一个箱子，不错，是箱子，而非是箭壶，箱子里，统统都是箭矢，一杆杆狼牙箭露出了箭羽。

    这狼牙箭分外的粗壮和沉重一些，是专门为铁胎弓而制，寻常的箭壶装不了多少，索性，便背了箱子来。

    张元锡有些紧张，他看到一双双眼睛，这些人看向自己时，时刻的盯着自己的腿脚。

    面对这些目光，张元锡不禁心里有些沉。

    这是某种轻视、怀疑的眼神，令张元锡很不舒服。

    他拖着腿，继续蹒跚而行。

    每前行一步，都很慢。

    这一路，也很长。

    等他穿过了门洞，紧接着，一步步走出门洞时，他抬头，看着这四面高墙的瓮城，而在高墙之上，已是人声鼎沸，无数人忍不住欢呼起来。

    无论如何，他是大明的射手。

    人们下意识的沸腾，纷纷叫好。

    是否技不如人不重要。

    重要的是，人家有勇气，和鞑靼人比试他们最擅长的弓马。

    张元锡觉得有些眩晕，看着那高墙之上的人潮涌动，听到无数的欢呼，他深吸了一口气，接着，继续拖着他的腿，一瘸一拐，朝向对面的鞑靼五太子赤术走去。

    欢呼声渐渐停止了。

    直到这时候，人们却才发现了什么一般。

    有人突然道：“是个瘸子，怎么是个瘸子。”

    一下子，人们哗然。

    许多人生怕自己看的不够仔细，纷纷的抬起了手中的望远镜。

    果然……

    那张元锡一瘸一拐的样子，行走的仿佛很艰难。

    “怎么是一个瘸子和鞑靼人比箭？”

    “是不是搞错了！”

    人们同情的看着瓮城中的张元锡，而在张元锡的身后，巨大的城门，开始缓缓的合上。

    城楼里，也已乱成了一锅粥。

    “是瘸子。”一个礼部官员大叫。

    这不是开玩笑吗？

    面对的可是鞑靼人的五太子，大明派出的，却只是一个瘸子，瞧他腿脚不便的样子，这么一瘸一拐的在瓮城里蹒跚而行，简直就像一幕滑稽剧。

    朱厚照和方继藩却是气定神闲，他们对视一眼，都乐了。

    好戏，要开始了。

    那礼部尚书张升高坐，其实对于瓮城内的比斗，他并不太关心，毕竟他是文臣，此等武人的伎俩，有什么好看的？

    可一听众人齐声说着瘸子二字，张升脸沉了下来。

    他这辈子，平生最恨的便是瘸子两个字。

    瘸子怎么了，瘸子吃你家大米了？

    派出了一个瘸子？

    嗯？这倒有些心意了。

    方继藩此人，还算是聪明哪。

    对付鞑靼的五太子，派出一个瘸子出战，就算是输了，那也是鞑靼人胜之不武，颜面无光，无论最后结果如何，大明中还保住了体面。

    若是侥幸胜了的话。

    不对，想来方继藩派出瘸子的本意，就压根没打算胜吧。

    不不不，这是细枝末节，总而言之，大明的脸面，重要。

    只是，这瘸子，从哪里找来的？

    张升说着，不疾不徐的取出了望远镜，当他的眼睛落在了张元锡身上时，张升那谦和的笑容，顿时凝固，他深呼吸，死死打量，内心的狂躁，久久不能平息。

    张升觉得自己看错了。

    望远镜的镜片之后，他瞳孔开始放大，最终……确定了。

    是他儿子。

    望远镜啪的一下，摔在了地上。

    镜片摔了个粉碎。

    张升打了个冷颤，一脸铁青。

    一个官员道：“张部堂，张部堂，这是怎么了，张部堂，您说话啊。”

    看着浑身僵硬的张升，众人纷纷涌上来，表示关切。

    “戳达姆娘！”张升发出了怒吼：“那是我儿子，那是我儿子，来人，快，快停止，开了门，派出骑手，将我儿子救回来！”

    张升说着，人已朝着女墙扑去，腿已架上了墙，几乎要翻过女墙，从这城墙上翻身跳下去。

    这高耸的城墙，一旦跃下，定会粉身碎骨。

    还好这里人多，众人忙是将他扯住。

    张升顾不得体面了，骑在女墙上，高呼道：“救人啊，救人啊，方继藩，你缺德不缺德啊，我哪里得罪了啊，我就这么一个儿子啊，我造了什么孽啊，快，快下去救人啊，再不救人，就来不及了！”

    此时，所有人盯着方继藩。

    方继藩面如常色，一副事不关己高高挂起的样子。

    这……

    确实有点缺德了。

    张部堂就算得罪了你，也不至于如此啊。人家就这么个儿子，你要让人绝后吗？这事太不地道了。

    张升接着滔滔大哭。

    可那阿卜花见状，脸色却是铁青。

    居然派出了一个瘸子。

    这可是五太子，是咱们鞑靼的神射手，是长生天眷顾的大可汗的儿子，对方，竟只派出了一个瘸子，来羞辱五太子。

    他眼眸里，掠过了一丝锋芒。

    这……是耻辱。

    是奇耻大辱。

    他嘴角微微勾起，露出不经意的微笑，既如此，那么就更加不能客气了，这个瘸子，必须死。

    另一边，张升已是哭的惊天动地，他被人从女墙上拉了下来，却是哭的死去活来，锤着自己的心口：“方继藩啊方继藩…”

    …………

    城下。

    张元锡并没有受任何的影响，他站定了。远远眺望着前方。

    在自己的正前方，五太子赤术，距离自己大致是三百多步之遥，这个距离……很合适。

    最重要的是，这里是瓮城，四面都是高墙，因而，无风。

    他均匀的呼吸，放下了箭箱。

    在他的对面，五太子赤术，似乎也感觉到了一丝异样，起初他没在意，毕竟相隔甚远，对于赤术而言，无论对手是谁，其实都不重要。

    他乃鞑靼神射手，一百八十步，都可百发百中。连自己的父汗，都经常夸奖自己。

    要知道，寻常的射手，能有百步内命中目标，就已合格了。

    可慢慢的，赤术眯着眼，极努力的观察，这才发现……对面，果然是个瘸子。

    一下子，赤术暴怒。

    可耻！

    卑鄙！

    这是故意用这个方法，来羞辱我们鞑靼人吗？

    好！

    他开始徐徐前行，双目喷出了怒火。

    今日……就让人尝尝他的厉害，瘸子又如何，先杀了再说。

    他疾步而行。

    可是……

    在三百五十步外。

    脸色平静的张元锡呼处了一口气。

    而后，他自箭箱里，取出了一枚狼牙箭。

    这辈子，虽为礼部尚书之子，可是他籍籍无名。

    这是一个机会。

    他要像天下人证明，他也有名字，而不是被人称只为张家的公子。

    一切都轻车熟路，狼牙箭在手，而后，弯弓，箭弦拉满，到了极致。

    刹那之间，嘈杂的城墙上，一下子安静下来。

    居然这个时候……就开始射击了。

    但凡是对弓箭有一点了解的人，尚且知道，这个距离，哪怕是出众的弓手，用最好的弓箭，勉强，这箭矢可以射出三百五十步，可到了三百五十步的时候，整个箭矢已如强弩之末，根本已经没有力道了，而且，这个距离，箭矢的精度，会剧烈的下滑，失去了力道的箭，射出没有任何意义。

    人们习惯于在百步之内，射出箭矢，再远一些，则完全会失去准头和箭矢的穿透力。

    这个瘸子……他不会射箭吧？

    人们的心底深处，禁不住的透着失望。

    对面的赤术，似乎也察觉到了异样，面上，掠过了一丝笑容……

    还真是……不自量力啊。

    他继续带着弓，徐徐前行。

    而张元锡面色平和，他浑身上下的每一块肌肉，都配合着手中的长弓，一双眼睛，已凝视住了目标，那个目标，只是黑乎乎的一团影子，此刻，只如手臂般大小，可这样的目标，将其当做靶子来射击，张元锡已不知多少次了。

    他心如止水，随即，扑的一声，牛筋和金丝缠绕的弓弦回弹，发出噗的声音。

    那一枚狼牙箭，便如流星一般射出。

    他……射了。

    无数人发出惊呼。

    这个距离，怎么能射呢？

    简直就是玩笑。

    那狼牙箭，疯狂的在空中旋转，刺破了虚空，急速朝着目标而去，箭簇在阳光之下，寒芒阵阵，闪耀光芒。

    城楼上，张升已经不哭不闹了，他瞪大眼睛，几乎趴在女墙上，随着所有屏住呼吸，他也屏住了呼吸，双眼，迅速的捕捉着那一支狼牙箭。

    狼牙箭超出了百步……

    可是，其威势竟是不减，通过自旋所带来的巨大力量，破风向前。

    两百步！

    那两百步之后的狼牙箭石破天惊。

    最终，嗤的一声，在这三百三十步左右，赤术身形一顿，他露出了不可思议之色。

    ……………

    感谢《吃***》喜提第四十四位盟主，在此，万分感谢，众所周知，《吃***》同学一看它的读者名，就知道他是个暂时还没有脱离低级趣味的人，可它用朴实无华的读者名，对当前某些不可描述的社会现象，进行了挞伐和鞭策，犹如鲁迅先生那一句发人深省的‘写不出的时候不硬写’的话一般，揭示了人性之恶，好了，编不下去了，今天五更，明天争取六更。

