    病人的心跳急速减弱，一眨眼的功夫就降到了二十。

    情况危急万分。

    白冰当机立断，快速吩咐特诊医生说：“马上给病人注射肾上腺素。”

    “呼吸机准备，加大氧气量。”

    “快用起搏器……”

    滴滴——

    然而，白冰的话还没说完，心电监护仪上面就呈现出一条直线。

    病人心跳骤停。

    “白主任，病人不行了，准备通知家属吧！”特诊医生说。

    白冰愣了一下，很快反应过来，喝道：“快点按照我说的做，也许还有可能。”

    特诊医生叹息一声，像这种情况，他已经见识过无数次了，知道接下来无论做什么，也不可能挽救病人的生命，不过他还是按照白冰的吩咐做了。

    结果，如他所料。

    一系列抢救措施完毕后，病人没有任何反应。

    “怎么会这样？”白冰脸色苍白，她本来是想拯救病人的生命，却没想到刚来到病房，就出现了这样的状况，一瞬间，白冰充满了自责，说道：“如果我早来一会儿，也许结果就不是这样，为什么我就没有早来一会儿呢？”

    特诊医生安慰说：“白主任，这不关你的事，我们已经尽力了。”

    尽力了……

    当医生说出这三个字的时候，就代表着一条鲜活的生命将离开我们。

    这三个字就像魔咒一样，病人家属很害怕听到这三个字，白冰也同样如此。

    不过白冰毕竟是外科主任，很快就调整好了情绪，冷静的吩咐特诊医生：“准备通知病人家属吧！”

    “是。”特诊医生转身就朝门外走去。

    就在这时，“砰”的一声，病房门被撞开了，一道身影快速扑向病床，等特诊医生反应过来的时候，看到一个年轻人正在给病人头上扎银针。

    这个年轻人不是别人，正是叶秋

    “叶秋，你干什么？”白冰喝道。

    “他还没死，他还有救。”叶秋又从兜里掏出了一根银针，没有消毒就扎进了病人的眉心。

    特诊医生也认识叶秋，见此一幕，怒斥道：“叶秋，你知不知道你在干什么？你这是在侮辱尸体！快停手，要是让病人家属看到，你麻烦就大了。”

    “不要胡闹了，人已经死了。”白冰伸手去拉叶秋，结果却纹丝不动。

    “他还没死，他还有救。”叶秋一边扎针，一边说道。

    听到这句话，特诊医生脸色很不好看，喝道：“叶秋，你什么意思！”

    “你是说我诊断有误？”

    “还是说这些医学仪器都是摆设？”

    “就算你想出风头，也要分清场合，这是什么地方你不知道吗？胡闹！”

    “停手吧叶秋，死者为大。”白冰劝说道。

    虽然她也很想挽救这个病人的生命，但现在人已经死了，不管做什么都是徒劳。

    而且，如果让病人家属看到叶秋对病人遗体做出这样的举动，一定会追究责任。到时候，就不是叶秋一个人的事了，整个科室都要担责。

    侮辱遗体，不仅严重违规，还是违法行为，如果家属追究到底，那叶秋有可能会被判刑。

    可是，对于她的劝告，叶秋仿佛没有听到似的，继续扎针。

    “叶秋，放弃吧！”

    “人死不能复生，你这样也不能改变什么。”

    “叶秋……”

    “你到底有没有听我说话？”

    白冰不断的劝说，可是后者一点反应都没有，生气之下，白冰一个耳光打了过去。

    “啪”的一声脆响，叶秋的脸上多了一个掌印。

    叶秋身躯微微一颤，脸上虽然疼痛，但他并没有停止对病人的抢救。

    他在病人身上扎了十几根银针之后，紧跟着，快速一指按在病人头顶的百会穴上。

    大约过了十秒钟，叶秋一声大喝：

    “醒来！”

    噗——

    就在这时候，病人的身体突然有了动作，胸膛一挺，嘴里吐出一口黑血……

    叶秋急忙道：“快，抢救病人！”

    特诊医生惊呆了。

    他怎么都没有想到，眼前这个刚刚被自己宣告死亡的病人，竟然又活了过来。

    这是怎么回事儿？

    虽然心里有很多疑问，但抢救要紧，他也来不及询问叶秋，带领医护人员快速对病人实施抢救。

    白冰先是一怔，不可思议的看着眼前这一幕，随后，冰冷的俏脸上出现了难以掩饰的兴奋，深深的看了一眼叶秋，也参与到抢救工作中。

    ……

    常务副院长办公室。

    张莉莉把她得到的最新情况，汇报给了郭大怒。

    “你说什么？叶秋治好了一个已经宣告死亡的病人？这怎么可能！”

    郭大怒根本不信，以为张莉莉是在骗他，眼神充满威严的盯着张莉莉，冷声道：“我这辈子，最不能容忍的事情就是别人骗我。”

    “郭院长，我真的没有骗您，您如果不信，那您可以打电话询问外科的医生，看我说的是不是真的。”

    见张莉莉这么有底气，郭大怒不禁疑惑了，莫非，这件事情是真的？

    可是，已经宣告死亡的病人，怎么可能活过来呢？

    此事有蹊跷啊！

    “叶秋的医术怎么样？”郭大怒询问道。

    “不怎么样，就是一个没什么经验的小医生。”张莉莉回答说。

    “没什么经验，能治好宣告死亡的病人？”郭大怒不信张莉莉说的。

    “一个刚毕业没多久的医学生，能有多少经验？”张莉莉郁闷的说道：“也不知道怎么了，这两天叶秋仿佛变了一个人似的，以前他弱得跟只鸡似的，现在却力大无穷，以前也胆小怕事，这两天却变得十分嚣张，把谁都不放在眼里。”

    “行了，不说叶秋了，说说少聪吧！”郭大怒问道：“我让你去找少聪，你找到了吗？”

    “还……还没。”

    提起郭少聪，张莉莉心里就有些发慌，她用尽了一切办法，都没有找到郭少聪的消息，郭少聪就犹如人间蒸发了一般。

    郭大怒毫不客气地骂道：“你怎么搞的？自己男朋友丢了都找不到，要你何用？废物！”

    一时间，张莉莉委屈的不行，泪水在眼眶里打转。

    就在这时，办公桌上的电话突然响了起来。

