    霜降时节，上京天气一日凉过一日，胡天八月即飞雪，不知此刻的漠北，是否已然一片银装素裹的天地。

    南承曜出征已有十余日，按脚程算该是到幽州了。

    他出征那日，天色甚好。由于皇上缠绵病塌的缘故，上京城门外，是东宫太子亲劝饯行酒，鼓动三军。

    “三弟，为兄在此以薄酒一杯为你饯行，待来日，你平定乱军凯旋而归，你我兄弟再痛饮三天三夜！”

    南承曜淡淡笑着接了过来，却并没有喝，而是潇洒的翻身上马，单臂高举玉杯，一面纵马巡过身后整发的三军，一面扬声道：“只解沙场为国死，必当马革裹尸还。今日在列诸位，皆为我南朝勇士，曜在此与诸位同饮此酒，不破北胡，誓不还！”

    兵部原就为他所辖，此刻在列三军之中，大半以上皆是曾经追随他一道浴血沙场的，此刻听闻了他这一席话，无不情绪激昂，大有捐躯赴国难，视死忽如归的架势。

    “誓不还！誓不还！誓不还……”

    一时之间，三军将士齐声高呼，声声饱含着披肝沥胆的忠诚和誓死追随的决心，震动云霄。

    从军行，君行万里出龙庭。单于渭桥今已拜，将军何处觅功名？

    我站在城楼之上，透过面纱，看南承曜在马背上白羽铠甲的身影，这是我从未见过的一面，天生贵胄，豪情万丈，却偏又，风姿惊世。

    而这样刻意外现的锋芒，是不是也是为了进一步激东宫行大动作？

    这样想着，便不由得将视线移到城门前长身玉立的南承冕身上，他依旧是温和笑着，眉目间波澜不惊。

    “三殿下此行，一别便是数月，二姐若在府中闲闷，便常到太子府看看滟儿，滟儿也可以有人陪着说说话。”

    我目送南承曜的身影消失在视线尽头，忽而听到身边的滟儿如是开口，微笑着点了点头，却来不及多说什么，便见南承冕登上城楼向我们迎来。

    此后十余天，除了回相府探过父母一次，我一直独居三王府中，闲时读书画画，虽不精彩，自己却也能怡然自得。

    纵然南承曜许了我莫大的自由，但一入天家，多少双眼睛都在等着挑你的不是，我并不想给自己找无谓的麻烦。

    至于太子府，自嫁与南承曜以来，我只去过一次，还是在滟儿大婚的时候。

    现如今，在这风起云涌的微妙时刻，纵然牵挂滟儿，我还是不愿意轻易踏足，能避则避。

    “小姐，小姐……”

    正在胡思乱想间，疏影的声音急急的由远处奔来，带着无法掩饰的慌张。

    我放下手中的书，无奈的起身迎上：“这是怎么了，说了你多少回，不要跑那么急，不然……”

    责备的话语，在看到她面颊上挂着的泪时，再说不出，只剩下心疼，忙拉她坐下，一面帮她擦眼泪一面问：“出什么事了，告诉我，快别哭了，没什么是不能解决的，知道吗？”

    她一边胡乱抹着眼泪，一边目带惊慌的看着我：“方才暗香托人传话给我，说她病了。小姐你知道暗香的性子的，从小到大，便是受了天大的委屈都是自己咽，断不肯让我担心半分的。可是现在她告诉我她病了，我，我真怕……”

    “没事的，你先别急，我先差人去相府和东宫问问，可好？”我一面帮她拭泪，一面柔声劝慰。

    疏影看着我，含泪点了点头，我正欲唤人，她忽而紧紧抓住我的手控制不住的哭出了声：“小姐，我害怕！你带我去太子府看看暗香好不好，我真的很害怕……”

    我心疼的帮她擦眼泪，疏影自幼父母双亡，只剩暗香这个胞生妹妹相依为命，现如今她出了事，如何能不心急如焚。

    只是，太子府……

    “小姐……”疏影依旧一面哭着一面可怜兮兮的看着我。

    我微一闭眼，摈弃心中诸多猜疑避忌，或许真是自己草木皆兵了也说不定，退一步说，即便果真如此，现如今我入东宫去看滟儿，于情于理于法于制皆不会落人话柄，而我的身份放在这里，南承冕也奈何不了我。

    眼见得疏影泪水琏琏，我心疼不已，柔声劝道：“快别哭了，我这就带你去看暗香。”

    吩咐下人随意的打点了一些礼品，总得做做样子，方能不落人口实，再向秦安略略说了一番，我并未瞒他，却也没多说别的，四目一对，各自心中明了。

    他亲自替我掀开马车车帘：“王妃放心，府中事务有秦安看顾打理，若王妃与太子妃相谈甚欢忘了时辰，暮色时分，秦安自会亲自上东宫接王妃回府，王妃不必担心误了宫禁。”

    我微笑不语，轻轻对着他点了点头。

    马车一路前行，没过多久便到了太子府，疏影此刻已勉强止住了眼泪，然而神情中的急迫焦虑，却是怎么也藏不住的。

    我暗地里轻轻握了握她的手，示意她不必太过担心。

    下了马车，便有人一路引导行至前厅，我方落座，一个眉目清秀的婢女便上前几步，恭敬的奉上碧螺春：“如今太子殿下正在宫中理政，太子妃已得知王妃过府，一会便到了，三王妃请先用茶。”

    我温言谢过，心内却因为南承冕的不在而微微松了一口气。

    杯中的碧螺春茶香四溢，我方欲举杯入口，便见滟儿步入前厅，仪容华贵，很好的掩住了明眸之中的那一抹喜色，我心中微微一顿，她的身后，并没有跟着暗香。

    不禁侧眸向疏影看去，她眼中已是忧心似火，却努力控制着自己的情绪，不言不动，不去为我添任何的麻烦。

    心内微叹，纵然心疼她，却是无法在此刻开口宽慰她一二，我起身向滟儿微微福了福：“见过太子妃。”

    滟儿一伸手扶起了我，仪容亦是无可挑剔的完美。

    那么多双眼睛看着，礼数不容稍废，嫁入天家的我们，更是如此。

    滟儿看了一眼我身后疏影的神色，开口轻道：“二姐初来府上，不如先到滟儿的瑞凰楼小坐片刻，再让妹妹带你四处走走。”

    我微笑着点了点头，跟着她出了前厅，一路上说的都是无关紧要的话语，不一会，便到了瑞凰楼。

    这样富丽堂皇的名字，建筑装潢却并无太大奢华，一如太子府简朴低调的风格。

    与之相比，说三王府是蓬莱仙境也并不为过。

    只不知道，这是不是又是南承曜刻意做给世人看的一面。

    进了瑞凰楼，立即便有丫鬟摆上茶点鲜果，待到她们张罗完毕，滟儿神情清淡的开口吩咐道：“好了，你们先下去吧，让我们姐妹俩在这里说几句体己话。”

    丫鬟们纷纷应着退下去，轻轻带上了门。

    疏影见屋内只剩下我与滟儿，再顾不得其他，开口急急问道：“滟小姐，暗香怎么样了？她现在在什么地方？怎么会病了的？病得厉不厉害？”

    滟儿看着她微微笑起：“你一口气问了我这么多，要我先答哪一个？”

    疏影脸一红，却仍是着急的开口道：“滟小姐，你带我去看看她好不好？”

    滟儿看她半晌，终是淡淡一笑：“她没什么大碍，你不用担心。在我们这样的人家里，仍旧可以保留真性情，看来二姐当真心疼你，把你保护得那么好。”

    疏影一怔，我心内一动，正欲开口说些什么，滟儿已经径直朝内间走去：“走吧，我带你去看暗香。”

    疏影忙跟了上去，我亦紧随其后，一同进了一间简单却干净明亮的屋子，软塌之上躺着的人，赫然便是暗香。

    暗香双颊通红，看上去像是高热不退的样子，神智倒还算清醒，见我们进屋，挣扎着起身：“清小姐，姐姐，害你们担心了……”

    疏影一见这光景，就欲冲上前去，滟儿却比她快了一步，亲自扶暗香躺下，替她拉好被子：“你身子还病着，不用起来了，都是自家人，二姐和你姐姐都不会和你计较的。”

    暗香听话的重新躺下，疏影上前握了她的手，或许是因为那滚烫的温度，她终于忍不住掉下泪来：“可吓死姐姐了，你怎么那么不小心，烧成这样，可请了大夫看过？吃药没有？身上还难受不？”

    暗香乖巧的点头：“小姐心疼我，特意宣了宫中太医来为我看病的，姐姐你不要担心，我吃过药已经不难受了，再过几天就可以好全了。”

    疏影点了点头，努力忍着眼泪，却还是没能忍住心疼，握着妹妹的手开了口：“可是为什么你的热还是退不下去呢？”

    滟儿站在一旁，神色安静的看着这一幕，并不上前劝慰，却也不阻挠，低垂的眸光中似是有些触动和怔然，不知道在想些什么。

    我轻轻一叹，上前拉过疏影：“好了，快别哭了，你这个样子不是惹得暗香心里更难过么？既然只是发烧，又有太医开方诊疗，便不会有什么大问题。散热总是需要时间的，你不要太担心了。”

    疏影依赖的转头看我：“真的吗？”

    我柔声劝她：“真的，你要是还不放心，我再帮她把把脉看好不好？”

    她忙不迭的点头，把暗香的手交到我手中，我微微一笑，将手指搭上她的脉象，凝起心神。

    “小姐，小姐，怎么样？到底要不要紧？”见我半晌不语，疏影焦急的开口问道。

    我停了片刻，看着暗香轻问：“依你的脉象，大概病了有三、四天了吧，这热原该是散了的，再加上又有太医开的药方，即便未能好全，也不该是这样病得一日重过一日——你根本就没有服药是不是？所以才会这样病势反复。”

    暗香通红的脸蛋上明显的惊怔了下，她飞快的抬眼看向一旁沉默立着的滟儿，然后迅速收回目光，迎上疏影心疼责备得无以复加的声音。

    “什么？你没有服药？这个样子病怎么能好？”

    暗香伸手抱住疏影的手臂，虽是撒娇着，但眼底到底难藏内疚：“姐姐，你又不是不知道，我从小就怕药苦，原想着拖一两日便会好的，谁知道会是这样。”

    “你这孩子，怎么能这样胡闹……”

    疏影仍在不停的絮叨着，我看着她的样子，心底不禁带上怜惜与心疼，再冷眼转向暗香，如若不是她眼底无法作伪的愧疚依恋，我当真想好好问问她，到底当不当得起她姐姐对她这样毫无保留的关切。

    纵然不吃药，可病势也绝不会恶化反复成这个样子，而暗香不若疏影，自小心细熨帖，所以母亲才会特意挑她陪伴滟儿。这样一个孩子，是无论如何不会粗枝大叶得不把自己的身体当回事的。

    那么，唯一能解释她此时病症的，便是她自己刻意而为之。

    “二姐，不如你随滟儿到我的寝殿坐坐，也让疏影暗香能好好说上会话。”

    滟儿清淡的话语响起，我抬眼看她，她亦是平和的回视我，不言语，也不催促，眉目淡静。

    半晌，我终是什么也没说，随她起身，向门外走去。

    行至门边，耳际犹听得疏影心疼的絮叨，忍不住顿住脚步，回头向暗香淡淡道：“你要好好爱惜自己的身子，不为了你自己，也要为你姐姐，你知不知道听闻你病了的时候她有多担心？”

    语毕，我没有再看暗香的样子，径直举步出了门。

    前方，滟儿的背影，华贵美丽，却不知道为什么，竟让我感到微微的冷。

