    小半个月没来，小区的人工湖依然碧波荡漾，围在湖边的树木枝繁叶茂，绿意盎然。

    因为天气越发炎热，傍晚的时候来这里乘凉散步的人比之前多了很多。

    大家穿着清凉，两手空空，有带着宠物的，有和家人一起的，慢慢悠悠地沿着湖边谈笑漫步，身体和心灵似乎都没什么负担。

    林晚大包小包拎着不少东西，坐在湖心亭的木长椅上就格外显眼。

    不时有路过的邻居看她几眼，又好奇地打量堆在她脚边几个大小不一的袋子。

    大概还以为她是准备在这里贩卖点什么新奇玩意。

    林晚是那种，只要别人的视线落在她头上就会无端有些紧张的人，总担心自己是不是哪里做错了什么，所以暴露在这么多人的目光底下，她渐渐就有些难受起来。

    首先反应的就是最近一直都不太好的胃。

    用手缓慢地揉了下胃，艰难地阻止它逐渐升腾的不适，她有点担心自己在等下去就要吐出来。

    宋元柏这时才牵着小饼姗姗来迟。

    小饼似乎还记得这个和自己嬉戏玩耍了好几天的女人，大老远就旺旺叫了两声，摇着尾巴，拽着主人朝她狂奔过来。

    大有准备直接扑进她怀里的架势。

    还好宋元柏十分敏感，一人一狗刚靠近她的时候就发现了不对劲。

    使劲拽了一下手中的绳子，没有放任小饼真的冲上去。

    小饼突然被拉住，不满地嚎叫了两声。

    宋元柏轻轻顺了一下它头顶的毛，一边安抚狗狗的情绪，一边低声问道。

    “你怎么脸色这么白，是不是身体不太舒服？”

    林晚摇摇头，不敢说话，怕自己一开口就当场吐出来。

    宋元柏也在长椅上坐下，就坐在她身边不远处，把手背搭在她额头上试探了一下温度。

    喃喃自语道，“也没有发烧啊。”

    他的手掌微凉，触感就像是医院里那些他常用的手术刀一样冷冰冰的。

    不过脸上的担忧却十分真切。

    “你哪里不舒服别憋着，我好歹是个医生，说出来我听听。”

    林晚终于腾出只手来朝他摆了摆，示意自己没事。

    宋元柏眼中依然露出担忧的神色。

    小饼不知道发生了什么，乖乖地蹲坐在两人前面的空地上，吐着舌头，有些好奇地盯着她。

    她也看了小饼好几眼，很想伸手摸摸它白色的软软的毛，但是又不敢笑不敢动。

    静静坐了片刻，好不容易才压下了胸口的不适，终于能开口。

    她朝宋元柏笑了笑，“最近天气太热，有些时候会反胃，没什么大事的。”

    接着才对小饼招了招手。

    “小饼，还记得我吗？快过来我看看你！”

    萨摩耶似乎真的很喜欢她，听到呼唤立马摇着尾巴从地上站起来，走到她面前乖巧地让她顺毛。

    林晚手里又摸到了惦记很久的软毛，脸上堆满了笑容。

    把脚步的袋子拎起来放到宋元柏面前，“喏，我给小饼买了些东西，你都帮它拿回去吧。”

    宋元柏接过她手中的袋子，好奇地打开看了一眼，然后就有些哭笑不得。

    “你怎么给它买了这么多吃的还有玩具，其实它都不缺的，没必要这么破费。”

    “逛超市的时候看到就买了，也不值多少钱！”

    宋元柏心知肚明。

    超市虽然物品繁多，有宠物的东西也不算奇怪，但如果不是主动走到宠物区，是怎么都不会看到这些玩意儿的。

    林晚对小饼的喜欢是发自内心的，虽然他也搞不懂，为什么她会对自己家的狗那么的好。

    他合上袋子，友善地笑了笑，“那我就多谢你了。恰好最近一直在忙，没给它买过什么好玩具。”

    “你太见外了！”林晚忙着逗小饼玩，连眼睛都没抬一下。

    笑道，“以后我们还是同事呢，如果能像之前一样偶尔让我看看小饼就好了！”

    “可以啊。”他爽快地应道。

    突然又想到住处的事...“对了，没找到合适的房子，你是不是准备住在这里不搬了？”

    林晚摇头，“肯定还是要搬的，等我过几天再去那附近找找。”

    宋元柏没再继续问什么。

    这时，林晚胸口突如其来涌上一阵恶寒，她匆忙放开小饼，冲到湖心亭另一侧放着垃圾桶的地方，对着它蹲下来，干呕不止。

    宋元柏皱起眉，看了一眼被临时抛下的萨摩耶。

    它还不太懂人类之间的复杂感情，被抛下之后就委屈兮兮地坐在原地自己看自己的主人，又看看不远处还在干呕的女人，还以为是自己害她这样的。

    宋元柏犹豫了两秒钟，最终还是走到她身后，帮她轻轻地拍了拍背。

    一边拍一边问，“今天是不是吃错什么东西了，你可不能现在生病啊。”

    林晚其实什么都没吃，她最近胃口出奇的差，偶尔会像这样恶心干呕不说，还看到绝大部分的食物都没有食欲。

    这也导致了她现在蹲在垃圾桶前面，干呕了半天什么都没吐出来。

    喉咙里像是个破拉风箱一样，发出哼哧吭哧的声音，像是有什么异物堵住了她喉咙的出口。

    林晚有些难过地发现，干呕比真吐还要难受一百倍。

    事已至此，她终于停下的时候，两人也都没有了遛狗的兴趣。

    林晚遗憾地同小饼道别，“下次再见你的时候，带你去玩飞碟！”

    小饼十分配合地旺旺了两声，尾巴摇得都飞快。

    回过头来又想和宋元柏道歉和告别。

    宋元柏抢在她开口前开口道，“我送你回去吧。”

    “不用了，都在一个小区很近的。”林晚有些不好意思地拒绝道。

    “就是因为很近，我送你回去也不花费什么时间，你不要抱着什么心理负担。”

    林晚思索了片刻，笑道，“好！那我就恭敬不如从命了。”

    要是林晚能够预知到接下来几个小时会发生的事情，估计打死她都不会带宋元柏回家。

    正是这一次简简单单的好心行为，无情地改变了她们的人生轨迹

    他们刚到家打开房门，林晚就感觉里面有人。

    原本她有一瞬间的慌神，以为是陆子池又回来拿东西。

    刚刚拉住宋元柏不让他往屋里走，犹豫着要不要让他不进门直接先回去，屋里的人突然走了过来。

    “夏梓瑶？”

    林诧异地喊出对方的名字。

    原本刚准备放松下来的心脏，一瞬间差点没从脑袋顶上直奔出来。

