    听到申屠无敌的话，秦暮雪当下就是走了过去，在申屠无敌的面前微微躬了躬身子，恭敬的道：“弟子秦暮雪拜见师父。”

    申屠无敌见状，哈哈大笑一声，道：“好，很好。我的乖徒儿，快快起来。”

    接着申屠无敌又是直接叫来了莫候、公祖成、牧立言等人，一脸语重心长的道：“你们三个拜在我门下的时间长了，小秦才刚刚拜我为师，你们作为小秦的师兄、师姐，以后在武道和生活上要多多帮助小师妹，明白吗？”

    “是，师父。”

    三人恭敬的点点头。

    “好。”申屠无敌点了点头。

    接着他就是看向江小北，大手一挥，三道寒芒就是对着江小北飞了过去。

    江小北探出手去，伸手一抓，三道寒芒就是被自己抓在手中。

    他摊开手来一看，就是看到掌心处静静的躺着三枚黑色的碎片。

    这三枚黑色的碎片，入手冰凉，感觉就像是冰块一般。上面有着淡淡的纹路勾勒。

    而且江小北还在这碎片上感受到丝丝的煞气。

    江小北手里握着三枚黑色的碎片，缓缓的闭上眼睛。

    而就在这一瞬间，江小北感到自己仿佛是来到了一处远古的战场。

    举目望去，一片的血红色。

    血红色的天空，血红色的大地，血红色的云彩，血红色的太阳，天上地下，似乎所有的东西都是血红色的。

    放眼望去，自己站在血红色的无边戈壁上，一眼望不到头。

    而就在这时，脚下的大地传来一阵阵的震动。江小北极目望去，就是看到在遥远的天地一线处，渐渐的出现一道黑色的瀑布。

    快速的朝着自己的这个方向涌了过来，渐渐的离得近了，江小北才看清，那不是瀑布，而是军队，一个庞大的军队。

    每一个士兵，都穿着黑色的甲胄。

    队形整齐，步伐统一，每迈出一步，脚下的大地就跟着颤抖一回。

    先是密密麻麻的步兵战队，在步兵战队后面是威武壮观的骑兵，骑兵部队也异常的整齐。

    在这庞大的队伍最前端，竖起一杆黑色的大旗，上书一个巨大的白字。

    在大旗旁边，是一头高大的骏马，上面坐着一个人，高大威猛，身着黑色的甲胄，头上也戴着黑色的头盔，全身上下都遮盖的严严实实的，根本就看不清半点容貌。

    “杀！”

    就在这时，那人发出一声惊天大喝。

    手中一把黑色的长刀猛地对着空气劈出一刀，接着他双腿猛地一夹，一蹬脚蹬，那匹骏马发出一声高亢的马嘶，立即就是冲了起来。

    “杀，杀。”

    接着后方庞大的军队，发出齐声大喝，每一名士兵都快速的奔跑了起来。

    无数士兵疯狂的朝着江小北站立的地方冲了过来，同时有步兵挽弓搭箭，无数箭矢形成的箭雨对着江小北冲了过来。

    看到这一幕，江小北身子一颤，猛地睁开眼睛。

    这一睁开眼睛，朝着四周看去，那有什么军队，那有什么大旗，自己还在万兽门。

    江小北低头看了一眼自己手中的黑色碎片，刚才看到的那场面，历历在目。

    申屠无敌突然出现在江小北的跟前，开口道：“战皇大人看到那支幽灵军团了？”

    江小北冲着申屠无敌点了点头，“很强大，我能感觉到，这只幽灵军队的气势。简直就是所向披靡，不可阻挡。”

    申屠无敌幽幽的叹出一口气来，道：“杀神令能召唤幽灵军团的确很吸引人。”

    “但是那四十万幽灵军团是被坑杀致死，怨气很深，这种东西若是长时间带在身上，恐会招来不详。”

    “所以，我希望战皇大人，这次集齐九块杀神令碎片，召唤幽灵军团，打退了米国大军后，最好是彻底摧毁了这杀神令。”

    “我想古人早就有所预见，所以才打碎杀神令，让它不再具备完整性，目的也是为了防止后人，利用杀神令祸乱国家。”

    “但是因缘际会，现在九块杀神令碎片的下落我们很清楚，杀神令重新聚齐，也就一两天的事。”

    “所以战皇大人利用完了这杀神令后，还是彻底摧毁为好。”

    “这里是指彻底摧毁，而不是像古人那样，打碎了事。”

    “杀神令里这四十万冤魂，也该转世为安了。”

    申屠无敌语重心长的道。

    江小北现在手里也就三块杀神令的碎片，就能明显的感受到有着一丝丝的怨气通过手中的杀神令碎片缠绕在自己的身上。

    若是自己得到完整的杀神令，这种煞气怕是只多不少。

    常年被这种煞气缠绕，注定会招惹不详。

    自己现在是战皇，修为是天神之上，修为还能暂时压制杀神令上的煞气，若是一般的人得到这杀神令，怕是已经被这煞气影响心智了。

    所以说，这杀神令，真是一把双刃剑，有利有弊。

    “那既然如此，我们就按计划行事？”

    申屠无敌看着江小北，微微一笑。

    江小北看着申屠无敌，也是微微一笑，道：“还是申屠掌门懂我。”

    当下，江小北伸手一抓，直接将背上的屠龙刀握在手里，突然嘶吼一声，对着申屠无敌就是一刀劈了下去。

    “申屠老儿，交出杀神令，我饶你不死。”

    “否则，今日，老子灭你山门，让你万兽门千年根基，毁于一旦。”

    这一刀威能极大，一刀劈下去，一道刀芒直接从屠龙刀上窜出，冲向申屠无敌。

    “哼。”

    申屠无敌同样冷哼一声，手中也多了一把刀，对着江小北劈出一刀。

    “战皇，你真是欺人太甚。老夫警告你，这里是我万兽门的地盘，不是你战皇的战皇殿，敢在我万兽门撒野，是谁给你的勇气？”

    两道刀芒撞在一起，发生惊天爆炸。

    余波恐怖无边，整个练武场都是直接被轰的一片狼藉。

    “掌门。”

    “皇。”

    万兽门的长老弟子以及秦暮雪等人看到这一幕，也是百思不得其解，刚还有说有笑的两人，怎么突然间就打起来了呢？

    而且，招招凶险，若不是他们躲得足够远，刚才的余波，足以将他们轰成渣。

    而此时万兽山的山脚下，一处草丛里缓缓的探出一个头来，看着山上的万兽门内传出惊天的对碰，嘴角微微勾起一丝的笑意，一个电话拨了出去，道：“家主，江小北那小子和万兽门打起来了。”

    开兴城，陈家。

    陈房国挂了电话后，赶紧就是跑到陈南霸的房间里，激动的道：“爸，上钩了。万兽门那边打起来了。”

