    一年多时间，洪国忠的职务没有变化，警衔也只升了一级，无非是他想要缓一缓罢了，只要他愿意，米国人离开之前，他至少能升到副处长。

    带人发财, 左右逢源。

    有钱能让鬼推磨，钞能力妙用无穷。

    A区是港岛最繁华的地区，也是人数最多的地区。

    职务和警衔升与不升，对洪国忠而言，没有多少区别。

    就算他现在只是一个警员，也能左右无数人。

    “乐惠贞, 王欣怡，何敏，丁晓嘉，仙蒂，杨倩儿，莎琳娜，程乐儿，家里已有八个美女。”

    驱散脑海里的杂念，洪国忠拿起一份报纸，一目三行的看了一遍。

    “李洋诚蹦达太凶了，唯利是图、忘恩负义的家伙，让他老实点。”

    洪国忠没有亲自动手的想法，而是打了十几个电话。

    港岛十个富豪里面，至少有八个都不干净。

    几个小时后，警队开始调查李洋诚的罪行。

    见势不妙的李洋诚，一边让人调查原因，一边准备撤离。

    各种各样的检查，关照李洋诚的公司、货车、货船、码头。

    李洋诚请的和解人，都被一个个署长打发走了。

    收李洋诚的钱财, 属于违法行为, 买彩票中奖，谁也管不着。

    虽然都是钱，非法捞钱哪里比得上合法赚钱？

    跟着莎莲娜女士合买彩票，一次就能分到几百万、几千万......

    李洋诚几百万就想收买他们，可能吗？

    警司的月工资七万左右，高级警司的月工资八万左右，总警司的月工资十万左右。

    得罪李洋诚没什么损失，得罪洪国忠，港岛内外，寸步难行。

    别人不清楚洪国忠的能力，作为对方的同事，他们多少知道一些。

    至于洪国忠为什么针对李洋诚，他们懒得管，也管不了。

    各种各样的罪行，接连被调查出来。

    李洋诚还没逃出港岛，就被警方逮捕了。

    墙倒众人推，李洋诚被抓，其名下的产业, 被一个个势力瓜分一空。

    四大探长的时代早已结束, 洪警司的时代拉开序幕。

    早上九点，亨利及其手下，带着一个通缉犯，来到港岛A区总署。

    “亨利局长，麻烦了。”洪国忠看了一眼在港岛杀了人，随后跑到星国的林国胜。

    “能为洪警司办事，是我的荣幸。”亨利笑道。

    “不知亨利局长是想买彩票，还是想去星国的赌城？”洪国忠问道。

    “我想去赌城。”亨利笑道。

    “我介绍莎莲娜女士给你认识。”洪国忠说道。

    “麻烦洪警司了。”亨利兴奋不已。

    ......

    “伙计们，我们进去发财。”亨利意气风发的说道。

    带着四个手下，亨利走进星国的赌城。

    与此同时，洪国忠使用消除系统，给亨利增加运气。

    “我的好运最多赢五千万星币。”

    想到洪国忠说的话，亨利兑换了一些筹码，开始征战赌城。

    运气爆好的亨利，买什么中什么，不到一个小时，他就赢了四千九百多万星币。

    “局长，我们什么时候走？”迈克尔问道。

    “差不多了，我们走。”亨利转身离去。

    离开赌城之后，他给每个手下转了一百万星币。

    休假期间，赌城赢的钱，在星国属于合法收入。

    在港岛犯了法，随后逃到全球各地的人，相继被人送到A区总署。

    使用消除系统增加财运，时间一长，次数一多，洪国忠渐渐弄清多少财运等于多少钱。

    得知洪国忠能让外国人把通缉犯送回来，一个中年男子来到A区总署。

    “王处长，欢迎欢迎。”洪国忠笑着伸出手。

    王永义跟他握了握手，随后直奔主题：“洪警司，有件事想要麻烦你。”

    “什么事？”洪国忠问道。

    “这是我们想要的通缉犯，洪警司能否让人把他们弄回来？”王永义神情期待的问道。

    “没问题。”洪国忠点头应下，拿出手机打了十几个电话。

    总共二十七个通缉犯，分别在国外不同的地方。

    “洪警司，那些通缉犯，什么时候能送回来？”王永义问道。

    “最多半个月。”洪国忠说道。

    “谢谢。”王永义感激不已，心中惊骇对方的能力。

    七个国度，二十七个通缉犯，不到半个月就能送回港岛，这样的能力，让他难以置信。

    没用到一个星期，二十七个通缉犯，就被人送到A区总署。

    洪国忠跟来自国外的几个局长聊了一阵，随后带着一队人，将通缉犯送给王永义。

    别人送来通缉犯，他怎么也得回礼。

    礼尚往来，关系才能持久，关系网才能壮大。

    都是警务人员，同心协力的打击犯罪，合情合理合法。

    买彩票不违法，一起合买彩票也不违法。

    某些地方的赌城，都是合法的。

    在合法的地方，以合法的手段发财，显然也是合法的。

    “洪警司，太感谢你了。”王永义看了看一个个神情落寞的通缉犯，不由笑了起来。

    “王处长，这些人就交给你了，有事尽管吩咐。”洪国忠带队离去。

    他想抓的人，只要还活在这个世界上，只需打个电话，就有人给他送来。

    之前黑龙会的人，藏匿他想要的通缉犯，洪国忠直接就是砸钱。

    砸了不到一百万，黑龙会的会长山田二郎，出门就被掉落的花盆砸死了。

    一次又一次的刷钱，黑龙会的高层，一个有一个的倒下。

    收到黑龙会送来的通缉犯，以及十亿港岛币的赔偿金，洪国忠这才罢手。

    一个又一个势力渐渐明白，关二爷亲自罩着的洪警司不能惹。

    帮洪警司办事，能合法的发财，跟洪警司对着干，只有死路一条。

    下班后，洪国忠驾车回到海边的别墅。

    吃饭，闲聊，游泳，锻炼，身心舒坦的他，一觉睡到自然醒。

    周一至周五上班，周六周日休息。

    上五休二，每天八小时，还有各种各样的假期。

    工作简单，工资不少，每月基本工资就有十万。

    存款接近一千亿港岛币的洪国忠，没有赚钱的想法。

    摆在他家里的关二爷，由一整块翡翠雕刻而成。

    港岛大多数人都拜关二爷，很多警署和社团里面也有关二爷。

    “各种属性每天增加八万多，修炼上限突破一个等级的时间越来越久了。”

    第一次修炼上限突破，只需一天时间，第二次修炼上限突破，需要十天时间，第三次修炼上限突破，需要一百天时间，第四次修炼上限突破，需要一千天时间......

    一念之间，系统页面闪现。

    姓名：洪国忠

    寿命：25/100000

    炼体：1000000/1000000

    炼气：1000000/1000000

    炼神：1000000/1000000

    悟法：1000000/1000000

    枪法：1000000/1000000

    格斗：1000000/1000000

    暗器：1000000/1000000

    开锁：1000000/1000000

    ......

    自动涨属性负消除：6

    修炼上限自动增长：6

    自愈力：1000000/1000000

    免疫力：1000000/1000000

    防御力：1000000/1000000

    余额：99586583521

    “各种属性都涨到上限了，再等九百八十几天，各种属性的上限，就能从1000000变成10000000，到那时，我又能不断变强了。”

    炼神、悟法属性达到一百万点，洪国忠已有飞天遁地的能力。

    极限寿命十万年的他，今年才二十五岁，完全有资格说一句人生漫长。

