    “仲达要进去看看吗？十万册各类书籍，陈子川出手还真是大方！”司马朗毫无风度的探出头看着下面的场景笑嘻嘻的问道。

    “我对于那些书籍感兴趣，但是我对于这些纸张更感兴趣。”司马懿面上浮现一抹嘲讽，对于下面的士子极为的不屑，也是对于天下世家求书不可得的嘲讽。

    “这一点别想了，陈子川看起来也属于全才类型，包括细枝末节都没有遗漏，就比方说这藏书阁恢弘气势在我们看来怕不会少于数亿钱，但是我闲来无聊调查了一下陈子川以前的作风，一枚铜板当十枚用的人物，啧啧啧。”司马朗感慨地说道，“要么实际花费并不大，要么就是有人捐献了，两种可能都有。”

    “大兄，我觉得我们有必要在奉高多逗留几日，这地方不错啊。”司马懿收回自己的目光放在桌面的吃食上一脸微笑地说道。

    “我也是这个想法，泰山奉高这个地方让我好好看看，借鉴学习一番。”司马朗淡然地说道，他对于泰山奉高现在的制度，繁华很有兴趣。

    另一个地方诸葛瑾也在说着相同的话，立志于成为一个优秀文官的诸葛瑾，对于繁华至极的奉高生出了一种多看看，多学学的想法。

    “嗯，单看之前情况，还有另一座建筑，以及最近一路的退伍风声，想来藏书阁开阁时间已经不远了。”诸葛亮点了点头说道。

    奉高这个地方诸葛亮很满意，比徐州繁华，也比徐州更有朝气，可惜这种繁华在一路走来的诸葛亮看来微微有些混乱，不过他却也没有鄙视，诸葛亮很清楚这不过是快速崛起带来的不协调，就算不管时间长了也会自己恢复过来，每一个地方从贫穷到富贵都免不了这一步！

    “就这间酒楼吧。”诸葛瑾看着糜家酒楼带着自己的弟弟走了进去。

    “哼，五大豪商之首的糜家？就这家！”司马懿左晃右晃，肆无忌惮的打量着四周的店面，然后停在了糜家酒楼前，没有千百年底蕴一蹴而就成为最强富豪的糜家，司马懿脑中闪过自己得知的情况，面上带着百年世家的倨傲朝着糜竺开的酒楼里走去。

    荆州鹿门书院，徐庶经过一年的学习已经开始进入状态了，不过这家伙由于是混混出身，一年多的学习身上的匪气还没有消失，鹿门书院绝大多数的学子都不怎么喜欢徐庶，当然徐庶也不喜欢他们。

    “咚！”徐庶一脚揣在门上，然后条件反射的将门抓住，以前当混混的时候从来不用手开门，结果这一年多的学习到现在也没抵得住十年的习惯，不过倒也养成了踹一脚门然后伸手抓住门环的习惯。

    “元直，你直接进来就行了，别管那门了。”庞德公无奈的声音传了过来，自从他脑子一抽收了徐庶之后他在鹿门书院的房门已经换了好几个了。

    “庞公，我来了，有什么经典的书给我来几本。”徐庶一身流氓混杂着书生正气的不伦不类的气质穿堂过户来到庞德公面前，随便找了一个地方坐下。

    别给徐庶说什么师生之礼，庞德公当时发现徐庶是一个长歪了的好苗子，砍掉重长就又是一个栋梁之材，所以打算收徐庶为弟子，结果庞德公居然被徐庶一套天下流氓的理论给说愣住了。

    怎么说呢，徐庶的比喻虽说很不雅，但是将大汉朝看作一座小城，里面有富户，穷百姓，流氓，官衙，这么解释下来居然合乎形势，目标不外乎成为老大而已！

    庞德公大感意外，于是就将徐庶带到自己开的鹿门书院，也没说收他为弟子，而徐庶当时处于二货混混的阶段，对于庞德公也不甚敬佩，一般都是老头长，老头短的叫，而庞德公也不置可否，徐庶也就顶着庞德公忘年交的称号在鹿门书院蹭课。

    时间长了，徐庶也就明白了，但是那个时候改口说要让庞德公收自己为徒，多年混混的气概往哪里放？

    正因为徐庶也就不挣扎了，反正庞德公这家伙有点什么感悟都会写出来，教别人的时候都是自己写的东西，最多从他家里拿些书卷过来讲，他徐庶拉下脸只要在庞德公这里蹭就行了。

    “这些是给你的，陈子川让我给你的。”庞德公无奈的看着还有些流氓的徐庶叹了口气说道，是一个好苗子，质量好的都快和诸葛亮等人媲美了，但是长歪了，而且现在居然开始乱长芽了。

    对于徐庶，庞德公是有心自己教育，但是却无力至极，这家伙太不省心了，现在居然开始兵法，调度，阵法，统帅统统学习，庞德公有好几次都想告诉徐庶盯着一门走你有可能成为一个很优秀的谋臣，但是你这种明显是在乱弹琴，学这些东西你是不想丢掉你混混的技能啊！你现在学习统兵，你想要做统帅你也要多多思考一下合不合适的问题吧！

    好几次暗示徐庶修习一门，结果徐庶都是一甩头，一副哥是天才，哥无敌的表情，弄得庞德公很是无奈只好听之任之，说不定人家真是天才，全部学会了。

    “陈子川？”徐庶想了想，自己貌似没有这么一个朋友吧，赠书这可是大礼，而且还是这种纸质线装本一本顶一车的好东西，哪一个土豪？

    好吧，最近徐庶处于双耳不闻窗外事，一心只读圣贤书的状态，不过也正因为这样，他在短时间才会拥有现在这种二流文臣该有的水准，话说徐庶这种进步要是让那些鹿门书院看不起徐庶的学子知道大概会一口老血喷出吧，这进步速度……

    “刘玄德手下军师陈子川让我交给你的。”庞德公无奈地说道，“你最近最好留意一下天下大势，一个优秀的统帅，谋臣，文官都需要对于天下大势有着自己独到的见解，闭门造车不可取。”

    “玄德公！”徐庶一愣，随后大喜，“我就知道玄德公不会忘了我这个主薄的，多谢了，我回去看书了，您继续休息，有问题我会来问你的。”

    徐庶说来就来，说走就走，一点文士的风度都没有，话说就现在这情况，徐庶没洗去自己混混的习性之前大概都会一直保持这么一个状况。(未完待续。)

