    “工地上人多，宿舍不够用我也能理解，为了不让三叔难做，我对他说：‘没事，反正过几天就习惯了，多个人热闹一些。’”

    “听我不介意和别人同住，三叔也没再纠结这件事。”

    “工地上的生活很枯燥，无非就是搬砖、睡觉、搬砖、睡觉，如此反复。”

    “夜晚，我照常洗洗就睡了。”

    “半夜，周涛下班回来。”

    “我再一次被吵醒。”

    “虽然心里很不爽，但是也没抱怨他，毕竟他有养家糊口的压力，忙到这么晚，也是为了让自己和家人的生活好过点。”

    “这时，我听见周涛说：‘宝贝，我想你了。’”

    “宝贝？”

    “他的这句话，该不会是对我说的吧？”

    “想到这里，我浑身恶寒。”

    “咦，怪变态的，我们都是大老爷们啊！”

    “后来，我仔细一想，周涛可能在和老婆打电话。”

    “很快，宿舍里安静了下来，我也渐渐的又睡了过去。”

    “不知道睡了多久。”

    “我感觉到床架子在剧烈晃动。”

    “那声音吱呀吱呀的，吵死人了。”

    “我再一次醒了过来，原以为是地震了，刚想开口大喊。”

    “然后，我听见了下铺的的声音。”

    “我靠！”

    “当时我在心里卧了个大槽。”

    “这虐狗也虐得太过分了吧？都给我赶上直播了？”

    “这里是集体宿舍耶！公然把对象带回宿舍做不可描述的事情，这特么也太牛逼了！”

    “我不得不佩服周涛的勇气。”

    “时不时还能从周涛嘴里听到一些不可描述的话，至于是什么话，大家可以自行想象。”

    “吱呀吱呀！”

    “下铺的动静越来越大。我躺在床上，翻来覆去，尴尬的一批。”

    “最后，我实在忍无可忍，‘啪’的一下拍在了床板上，坐起来吼了一句：‘周涛，你过分了啊！’”

    “吱呀吱呀！”

    “下铺的声音还在继续，完全没有消停的意思。”

    “周涛置若罔闻，已经到了当我不存在的地步。”

    “我气得肺都要炸了，迅速爬下床，噔噔噔的走到门边，‘啪’的打开了灯！”

    “我猛地回头对着下铺又吼了一句：‘还有完没完了？！’”

    “结果！”

    “下铺的情形，把我彻底整懵了！”

    “床上的被子依然整整齐齐的叠在那里。”

    “床上，连个鬼影子都没有！”

    “整间宿舍，就只有我一个人！”

    【叮！收获听众恐惧值7点！】

    【叮！收获听众恐惧值8点！】

    【……】

    我好怕怕哦：“我的天哪！我一大男人居然被吓得躲在被子里瑟瑟发抖。”

    我叫王尼玛：“就喜欢听这种发生在身边的灵异事件，代入感很强！”

    吕信：“刹那间，我的大脑一片空白，完全想不通这到底是怎么回事！”

    “刚才床摇动得那么激烈，那种感觉，不可能是假的!”

    “只有一种可能！”

    “那就是，我见鬼了！”

    “想到这里，我‘啊！’的一声拔腿就跑，一路狂奔到了三叔宿舍，疯狂的拍打着他的门。”

    “三叔见我这副惊慌失措的样子，连忙问我到底发生了什么事。”

    “我抓着三叔的手臂，惊恐的问他：‘三叔，咱们工地里……有没有一个叫周涛的人啊？’”

    “三叔的脸‘唰’的一下变得煞白，他艰难的咽了口唾沫，支支吾吾的说：‘有……有，不过，他已经死了半年了。’”

    “‘他是怎么死的？’”

    “我睁大眼睛惊叫道。”

    “三叔说：‘和他相好的在宿舍里干柴烈火，然后猝死了。’”

    “轰！”

    “三叔的话如五雷轰顶。”

    “原来……睡在我下铺的不是人……”

    “巨大的恐惧席卷全身，我很没志气的被吓晕了过去。”

    “等我醒来之后，我三叔坐在病床边无奈的叹了一口气：‘对不起啊阿弟，都怪我，之前那间宿舍有其他人住过，住过的人都说宿舍里闹鬼。’”

    “‘后来老板请了风水大师来做法，大师说，他已经在宿舍里贴了驱鬼符，只要不把符纸撕掉，就没事。’”

    “‘我以为已经没事了，所以才安排你住进去的。’”

    “听了三叔的解释，我突然想起，搬进去的第一天，我就撕掉了几道驱鬼符，大概是因为这个原因，所以才会碰见那些东西吧。”

    “不过幸好，周涛的鬼魂并没有对我造成实质性的伤害。”

    “出院后，三叔给我换了一间宿舍，我照常在工地上搬砖，直至大学开学。”

    “故事说到这里，我的暑假生活也结束了。接下来的第二个故事，将带大家进入，我的大学生活。”

    “各位，稍作休息，十五分钟后，我们，不见不散。”

    网友开始疯狂刷屏。

    来打我啊：“我靠！主播这些故事都是编的还是真的啊？主播是不是有通灵体质啊？教教我呗！”

    我是小仙女：“当然是编的了，怎么可能是真的！”

    金主爸爸：“那可不一定，我猜主播肯定是个有故事的人。”

    鲁班250号：“没故事的人怎么可能编得出这些五花八门的东西？说不定主播还是某个驱鬼大师的后人呢！”

    网友们激烈的讨论又把吕信直播间的热度给炒了起来。

    热度噌噌噌的往上涨。

    这些不断上涨的人气值，刺痛了江大海的眼睛。

    “他娘的白眼狼！老子花了那么多时间栽培你，你转身就背叛我！呸！”

    江大海的话引起了众多电台同事的不满。

    大家都纷纷替吕信抱不平。

    栽培？拉倒吧！

    吕信在电台的时候，你天天把人家当奴才使唤，别说栽培了，没把人家当成狗就已经谢天谢地了！

    也不知道你哪里来的勇气说这些话，真是有够臭不要脸的！

    当然了，众人也只敢在心里想想，全都敢怒不敢言。

    江大海黑着脸给丁白打了个电话。

    “丁白，你那边处理得怎么样？”

    这家伙说有本事对付吕信，也不知道是真的还是假的。

    丁白：“哎哟台长，我不是说了让你静候佳音嘛？”

    江大海疑惑道：“你准备怎么对付吕信？”

    丁白支支吾吾：“这事儿您别管，包在我身上，挂了啊。”

    丁白挂断电话之后，走进了王神婆的铺子。

