    100陈飞再立新功，史今留队有望

    陈飞开着703号战车缓缓过去。

    战车经过浓烟滚滚的蓝军轮式装甲车时，他的车速更慢了。

    故意的。

    他还把厚重的舱盖打开，把脑袋探了出来。

    白铁军更是过分，大声地朝蓝军喊了一嗓子：“嗨——兄弟，咋了！被人给煮了？”

    蓝军的几个战士都从车里爬了出来，听见白铁军的声音, 全都恶狠狠地朝他瞪来。

    蓝军凶狠的目光中，三班的战士们笑得嘴巴都要咧到耳朵下了。

    伍六一也钻了出来，笑呵呵地喊了一声：“同志们辛苦了——”

    一个愤怒的蓝军士兵跳下战车从地上捡起一个石头嗖地一下就朝伍六一砸来，虽然他故意砸偏了，却还是吓得大伙儿一阵乱叫：“陈飞开车陈飞快开车！”

    陈飞一脚油门踩了下去。

    轰隆隆——

    柴油发动机高速转动，一股黑烟冲天而起，履带式装甲车很快提速到了四十还多。

    蓝军的轮式装甲车上。

    几个人大眼瞪小眼, 沉默地盯了一会儿，有人问：“履带式装甲车可以提速这么快吗？”

    几个人你看看我我看看你, 都不知道答案。

    “艹——怪不得刚才咱们会输！”有人骂了一句。

    “班长，回去让连长去打听打听他们装备的是什么型号的履带式装甲车，速度这么快，咱们要是也能装备上，那就牛-逼了，速度堪比轮式装甲车，通过能力则堪比坦克，这种车才是战车之王啊——”

    “就是！就咱们这部队，就该装备这种车！”

    前面。

    陈飞驾车驶离了蓝军后，速度渐渐慢了下来，以三十码左右的速度不疾不徐往回开着，任务已经完成，不用那么急了。

    谁也不曾想到，开了五公里左右, 装甲车罢工了，不知道哪儿出了问题，开不走了。

    “班长，车出问题了，开不走了，得修一下。”陈飞朝史今喊了一嗓子。

    “伍班副，准备修车。”史今扭头，对后面的伍六一道。

    “其他人下车！”

    陈飞也跟着白铁军他们下了车，然后找了一块平整而柔软的草坪躺了下来，四仰八叉地睡着，晒着太阳，听着风吹，望着白云卷起来又散开，耳畔时不时传来史今和伍六一用铁锤和其他工具把装甲车砸得叮叮当当直响的声音。

    “陈飞，你小子今天干得不错啊，立大功了，回去后，连长肯定嘉奖你！”

    白铁军用手肘拐了拐陈飞，有些羡慕地说。

    “今天是大家的功劳，就算要嘉奖，也是奖我们三班。”陈飞笑了笑说。

    别人不清楚高城的小心思，他却明镜儿似的，高城现在最大的心结就是怎么把史今留下来，显然, 此时，这又是一个可以给史今履历浓墨重彩书上一笔的好机会，他肯定不会放过。

    叮当——叮当——

    史今和伍六一用铁锤用力地砸着。

    “班长，班副，加油啊——”

    陈飞扭头看了一眼，笑着喊了一嗓子。

    “这小子——”伍六一气得牙痒痒，本来想大骂几句，比如要不是你小子不按规则来开这车会坏吗之类，不过话都要到嘴边了，又被他硬生生咽了回去。

    “算了，陈飞已经立了功，这点小毛病就不追究他了！”

    “再说了，要不是他这么开，今天三班别说立功了，早就被蓝军给全歼了！”

    如此一想，伍六一肚子里的气一下就全消了。

    他吐了一口气，抡起铁锤，叮当叮当的又砸了起来。

    史今笑吟吟地看了伍六一一眼：“伍班副，你这个样子就好多了，不要什么都上纲上线！规矩是死的，人死活的。”

    伍六一点了点头，心中还是很认同史今说的这些话的。

    但他不曾想到史今很快就道：“陈飞这样的好兵，可以这样对待，许三多那样的孬兵，你也应该一视同仁，一样对待！”

    伍六一听得一皱眉头，连抡铁锤的动作也停了下来，他抬起头看着史今：“班长，我觉得许三多已经成了你的魔怔了？”

    “他早就是我的魔怔了！”

    伍六一摇了摇头，有些无奈。

    “你也是我的魔怔！”史今垂下头，喃喃地说。

    “我？”伍六一一口气涌了上来，但张了张嘴，那口气却又泄了下去。

    他没再说话，只是抡起大铁锤，叮当，叮当，叮当，用力的敲了起来，仿佛那个铁锤跟他有仇一样。

    史今和伍六一努力了四十分钟，终于是又把车修好了，三班的一行人又乘坐着步战车，轰隆隆地驶向了钢七连。

    这一天傍晚，钢七连营地。

    大家正在草地上安静坐着之际，轰隆隆的发动机轰鸣声隐隐传来，有人抬起头看了一眼，很快惊讶喊道：“三班回来了！三班回来了！”

    听到了这句话的人，全都站起，一起欢呼：“三班回来啦——”

    高城和洪兴国在帐篷里也被这一声声欢呼惊动了，连忙跑了出来：“三班回来了？”

    两个人抬起头朝远处看去，果然，一辆装甲车以风驰电掣一般的速度朝这里飞驰而来，履带卷起的沙土直冲上天。

    “陈飞这小子——怎么开这么快？”高城皱眉。

    洪兴国也有些咂舌：“三班这台车，照这种速度消耗下去，不出一年怕就的返厂大修了。”

    两个人都暗暗下定决心，等以后有机会了，一定要好好跟陈飞谈谈，让他把这种狂暴的驾驶方法改过来。

    所以当陈飞从车里钻出来之际，高城立即就迎了上去，要说什么他都想好，他觉得第一句就应该说“陈飞你是不是觉得这台车不是你自己的你就可以不爱护了”，不过他没想到的是，陈飞抢在他的面前开口了：“连长，我们演习结束后，你能不能立即帮我联系第一机械厂的沈龙工程师，你告诉他，在这次演习中，我们三班在班长史今同志的带领下摸索出了这一型号的装甲车的全新极限作战数据了！”

    什么？

    高城一愣。

    新型装甲侦察车的极限数据？

    回过神后，高城脸上一喜：“真的？”

    “当然是真的，不信你问史今班长？我们这次摸索出来的数据，我觉得比厂家给的要超出一大截，这对新型装甲车的作战和训练应该有很大意义！”

    岂止是对作战有重大意义？

    高城呼的一声吐了一口气，心中激动不已。

    如果这些数据是真的，那.....

    三班绝对可以申请更高一级的荣誉称号了，如此的话，史今的四期士官就真的没有一点儿问题了。

