
　　“飞剑，疾！”许峰手一扬，一道剑光嗖的一声，朝鳄兽飞去；

　　疾风直刺！

　　许峰心中一动，直接控制飞剑，施展了疾风直刺这个技能，没想到，竟然成功了。

　　嗖嗖嗖~

　　飞剑速度太快，疾风直刺又有速度加成，连环三剑竟然化出三道残影朝鳄兽砍去；

　　三道残影都是如此逼真，用肉眼简直无法分辨真假；

　　唰唰唰~

　　三道血箭从鳄兽身体上飙射而出，鳄兽的血量猛然下降了一截；

　　轰~

　　一声巨响，爆炸攻击，竟然将鳄兽炸翻，露出白色的肚皮；

　　巨蜥兽朝前一跃，利爪朝着鳄兽的肚皮撕去，哗啦一下，鳄兽的肚皮被划开一道一尺多长的口子，鲜血直流；

　　“飞剑，斩！”

　　剑光在空中打了个旋，嗖的一声，朝鳄兽头颅劈去。

　　鳄兽挣扎着翻身，仰头嘶吼，看到白色剑光朝它斩下，竟然张开大嘴，朝着白色剑光咬去。

　　咯嘣～

　　一声清脆的响声，鳄兽牙齿松动，满嘴鲜血。

　　许峰突然感觉心神大振，头晕目眩，一口鲜血喷出，血量瞬间减少了三分之一。

　　隐约中，许峰似乎感觉到飞剑剑胚传来一股虚脱的情绪，还略微带点委屈。

　　“飞剑，回！”许峰挣扎着左手一招，剑胚嗖的一声钻入他的身体，沉浸在丹田中一动不动。

　　许峰的能量值缓慢下降着，开始自动修复受损的剑胚。

　　飞剑剑胚乃是许峰的大道之基，一旦损坏，许峰自身也会受到极大创伤，并影响未来实力的提升。

　　现在剑胚虽然吸收了不少五行精气，但仍然只是剑胚，并未铸成真正的飞剑。

　　好在剑胚只是略有损伤，许峰用自身能量蕴养片刻，就恢复完好。

　　反而是鳄兽，满嘴鲜血，牙齿受到极重的伤，最厉害的撕咬手段已经废了。

　　“他好厉害，竟然将沼泽鳄兽打得毫无还手之力……”

　　“另外一只怪兽是他的宠物吗？竟然和鳄兽不相上下……”

　　“老大，我们是继续跑还是上前帮忙啊。”

　　“先看看再说……”

　　几个人有些犹豫，但也没有立刻逃开，而是站在远处驻足观望。

　　许峰抬头望去，鳄兽和巨蜥兽纠缠在一起，互相撕咬着。

　　巨蜥兽原本身上就有伤，血量不满，而鳄兽满嘴的牙齿都已松动，有几颗甚至从中折断，伤势也不轻，但鳄兽此时的血量明显要比巨蜥兽多一大截。

　　如果许峰不插手，即使巨蜥兽同样是三星精英，恐怕也要被鳄兽打败。

　　“飞剑，疾！”

　　许峰手一指，剑胚脱体而出，飞向鳄兽。

　　鳄兽眼神闪烁，一边和巨蜥兽厮打，一边盯着飞剑剑胚。

　　刚才那一下，虽然它也痛彻心扉，但许峰吐血也是事实，被鳄兽看在眼里，这一次，鳄兽打算拼着重伤也要把这个飞剑剑胚咬碎。M.23sk.com

　　不过，这次许峰却不急于建功，控制飞剑在鳄兽身边不停飞舞，却不近身，鳄兽注意力被牵扯，一时间竟然给了巨蜥兽机会。

　　噗～

　　一口毒雾将鳄兽笼罩，接着冲上前狠狠一撞，两只爪子朝前一撕，三道刻骨血痕出现在鳄兽背上。

　　嗤嗤～

　　巨蜥兽的毒雾毒性很大，鳄兽伤口仿佛被泼了浓酸，冒出淡淡的白色雾气，身体表面慢慢腐蚀。

　　这一下，鳄兽血量下降了五分之一，顿时变得狂暴起来，扭动身体，和巨蜥兽厮打在一起。

　　“飞剑，刺！”

　　瞅准机会，许峰控制剑胚，朝着鳄兽脊背，狠狠刺了下去。

　　刺啦啦～

　　鳄兽脊背上，竟然冒出了一串火花，飞剑刺进鳄兽身体，仿佛和钢铁在摩擦一般。

　　“好强的防御。”许峰惊叹，连忙控制飞剑飞起，继续绕着鳄兽干扰。

　　就这样，鳄兽的血量已肉眼可见的速度下降着，巨蜥兽也变得精明起来，不在一味狠打猛冲，反而是配合许峰飞剑，和鳄兽缠斗起来。

　　“好强，竟然真的可以杀掉那只精英怪。”

　　“头，我要不要上去帮忙，那可是三星精英怪啊……”

　　“你想找死吗？刚才要是上去是帮忙，现在上去，那就是抢怪了。”队长冷冷说道。

　　看到这几个人一直站在远处不动，许峰抽空朝他们丢了几个探查术。

　　“李毅，sR级天赋，二星巅峰，血量:1200/1200”

　　“徐兴，sR级天赋，三星，血量:1560/1560”

　　“董波，sR级天赋，三星，血量:1340/1340”

　　……

　　许峰眼前一亮，这个小队一共五人，竟然全都是sR级天赋。

　　“李毅，徐兴，董波，这几个人的名字好熟啊。”许峰嘴角露出一丝微笑。

　　前世临海市附近的聚集地，有一个很有名的“高手精英团”，就是这几个人建立的。

　　这个团的人数不多，也没有加入什么大的势力，每一个人实力都很强，可谓是临海城附近的风云人物。但他们放到整个华夏国就显得有些籍籍无名，放到整个地球，则是像大海中的一朵浪花，默默无闻不被认知。

　　即使如此，在前世这些人也是许峰仰望的存在，每一个都能完虐他。

　　但现在，他们五个人都没有办法对付的三星精英鳄兽，被追的屁滚尿流，许峰一个人就能单独对付，甚至杀死。

　　“前世，你们都是星空下的存在，蝼蚁一般的我只能抬头仰望，但这一世，你们也许该学着仰望我了。”

　　许峰哈哈大笑，纵身一跃，挥剑朝鳄兽刺去。

　　鳄兽看到许峰竟然纵身朝它扑来，竟然掉头，不顾巨蜥兽在身旁不停撕咬，朝着许峰狂奔过来。

　　呼～

　　鳄兽粗壮的尾巴仿佛一柄攻山锥，朝许峰甩了过来。

　　纵身跃在半空的许峰微微一笑，手腕一翻，飞剑剑胚剑光大盛，化为三尺多长的银白色剑气，朝着鳄兽的尾巴根部劈去。

　　鳄兽全部精神都放在许峰身上，哪怕感觉到了剑胚的攻击，一时间也来不及防御。

　　啪～

　　剑气砍在鳄兽的尾巴上，鲜血四溅，原本气势汹汹的攻击顿时中途打断，剑胚这一下攻击深可见骨，毕竟尾巴处的防御比脊背弱很多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第九十八章 仰望免费阅读。https://xs.23sk.com 