    很快，剩下的两个人也都说完了，大家都是大同小异。

    基本都是因为看病认识之后，走动来往频繁，导致关系不断升温。

    连同村长陈长友和李巧珍，也是差不多的关系，都是从看病认识的。

    这也是正常情况，毕竟周正阳老家不是本地人，属于后来到岗下村的。

    至于他之前是哪里人，众人便都说不清了，好像周正阳在世的时候，也没提起过这个事儿。

    初步了解了众人跟周正阳的关系后，罗夏又拿出了周正阳的画像，摆在桌面上，示意大家过来看。

    “来，各位，看看画上的人，是不是周正阳本人。”

    七人有些奇怪，刚才这话不是在院子中问过了么。

    怎么现在还要问，老周身上，到底发生了什么事儿。

    不过领导问了，七人不敢怠慢，还是团团围在画像前，仔细端详起来。

    半晌，都频频点头道：

    “对，是老周！”

    “是啊，这画的真像，好像照片一样，栩栩如生的！”

    “没错，画中人，百分百是老周！”

    几人异口同声，都咬定画上的人，就是周正阳本人。

    罗夏见状，将这幅得自岗下村的周正阳反转过来，扣在了桌面上。

    随后又拿出了后得到的那副周正阳展示给大家看。

    “各位，你们再看看，这幅画上的人，是周正阳不？”

    七人见罗夏又摸出来一幅画，纷纷又围拢过去。

    片刻，依旧异口同声道：

    “这，也是老周啊。”

    “是啊，这不还是老周么！”

    “……….”

    “如果是这样呢？现在你们再看看，哪个更像周正阳？”

    说实话，单凭肉眼判断，两幅画上的人，几乎一模一样，没有什么差别。

    村民们无从分辨，这也在罗夏的预料之中。

    于是，他将之前的周正阳，重新翻转过来，将两幅画摆在了一起，再次请求村民们进行二次分辨。

    这两幅画放到一起之后，陈长友率先开了口。

    “罗队，这两幅画上的虽然都是老周，但是总感觉不太对劲一样，就好像有一个是真的他，有一个不太真一样！”

    “是啊村长，我也有这种感觉。”

    “对对，就是这感觉！”

    陈长友说完之后，几人对视了一眼，纷纷点头道。

    “那你们，能不能分辨的出来，到底哪个跟真正的老周，有所差别？”

    “这个，好像不行，虽然觉得别扭，但是，还真看不出来到底哪里有区别！”

    李巧珍摇了摇头，表示做不到。

    而剩下其他六人，仔细端详了半天，也都如此说。

    虽然两幅画放在一起给大家伙的感觉很别扭，就是明知道有一副不太一样，但是就是叫不准是哪副有问题。

    “行吧，那就先这样，你们几位先回去吧！”

    “行，那我们就先走了，村长啊，巧珍啊，我们老哥几个先走了！”

    “谢谢领导哈，有什么想问的，随时再找我们！”

    几个老头兴高采烈的揣着分到手的一万块，回家去了。

    村长和巧珍则热情的拉住罗夏劝道：

    “罗队，这到了午时饭口了，两位没吃饭吧？”

    “我看，不如去我家，我叫你嫂子给咱们抄上几个菜，简单吃个便饭！”

    “姐，你怎么看？”

    其实罗夏现在基本没什么心情吃饭，不过他不是一个人，红姐还跟着呢。

    俩人连早饭都没吃，他可以不饿，但是不能不顾虑红姐的感受。

    红姐笑了笑，温婉道：

    “你拿主意就好了，这种事儿，你看着办就行！”

    “行吧，那就多有叨扰了！”

    反正现在也没什么头绪，吃个便饭就吃个便饭吧，想到此，罗夏答应了下来。

    见罗夏答应，可把村长和巧珍高兴坏了。

    俩人赶紧带着罗夏等人，去了村长家。

    ………….

    吃过了午饭之后，罗夏也有些眉目了。

    目前来看，从村民身上入手，显然不太容易。

    那就应该从周正阳生前经常去的地方入手。

    那么，除了村里村外，可能他最常去的地方就是黄龙岗了。

    甚至，他就是在黄龙岗碰到的复苏体，获得的超凡能力，也说不定。

    于是罗夏又跟村长确认道：

    “村长，黄龙岗哪里药材多？你给我指个方向，我想去山上看看！”

    “药材？这东西黄龙岗上四处都有，不过要说最多的地方，可能就是岗东坡！”

    “也不知道为什么，东坡的草药，就是比其他地方，明显要多一些！”

    “罗队，你要上山？要不要我给你领路？”

    “这个到不用，你给我们准备两间房吧，我们可能会在黄龙村逗留几日，调查点事儿！”

    “这个好说，我家东厢房没人住，房间有的是，一会我就让你嫂子给你们收拾出来！”

    一听说罗夏会待上几天，陈长友更是乐开了花。

    他不是傻子，既然领导要在这住，哪有往外推的道理。

    这住在自己家，吃住几天的话，交情自然就熟络了很多。

    一旦跟这样的大管攀上交情的话，那可真是好处多多。

    罗夏又跟村长寒暄了几句，便不再多说，领着红姐上山去了。

    吃完饭，正是午后，大概2点多，太阳正毒。

    村民们几乎都回家睡午觉去了，倒显得偌大个黄龙村，颇有些冷清。

    俩人走在黄龙村的街道，沐浴在阳光中，仿佛一对情侣，恋人一般。

    “罗夏，你认为黄龙岗上可能存在复苏体？”

    罗夏早就把周正阳的事儿，跟红姐述说了一遍，包括画中女人事件。

    “嗯，应该会有，我总觉得这黄龙岗，不太对劲！”

    “现在想想，当时在直升机上最后看到那女人时，那女人的眼神，也很不寻常！”

    “那看起来，不像是杀戮的眼神，而像是驱逐，威慑的意思！”

    “所以我怀疑，她应该并没有远走，还在黄龙岗中某处！”

    “可能辨识出来真假周正阳，还非得寻到她才行，毕竟她被封在画中过，对真正的周正阳，不可能不认识！”

    红姐笑骂道：“罗夏，我看你是飘了啊，现在都视复苏体为无物了？”

    “你让人家帮你辨识，便帮你辨识？你当是你养的大黑么？”

    “哈哈，常规手段，八成不行，不过，大不了咱们抓到她！迫使她合作，也就行了！”

    “切，你说的轻巧，你万一打不过怎么办？”

    “这不还有你呢么，你我联手的话，想必打得过，也逃得掉，先看看再说呗！”

    “…………”

