    第383章着了道

    可即便苏昌说的这般轻松，沈有德和年氏悬起来的那颗心也放不下来。

    两人心中忐忑不已，面色难看的对视一眼，手脚都跟着发虚。

    沈岩在一旁听了亦是心中‘咯噔’一声，下意识的看了沈有德一眼，本能的第一反应就是怀疑那玉如意是不是被父亲给偷偷拿了。

    也不怪自己的亲儿子会这么猜想自己，沈有德又懒又爱财，这后屋堆了这么多好东西，他怎么可能会不心动？

    只不过这次沈岩想错了，因为这玉如意沈有德还真的是没有动过，这一屋子的好东西，对他来说确实十分的诱惑。

    可他沈有德不是个没脑子的，虽性格上有缺陷，但到了大事面前也分得清轻重，这聘礼的屁股若是擦不干净，那他们家和聂家的亲事就得往后拖。

    所谓夜长梦多，这拖着拖着就指不定拖出什么变数出来。

    所以沈有德才将这些东西都锁在后屋，自己从未踏进过一步，眼不见心不乱，他能忍住不去肖想，也是做了极大的努力了。

    这时，沈仙儿穿戴整齐姗姗来迟，且一出现便满面红润，看似心情极佳。

    苏家来收回聘礼，最高兴的自是沈仙儿了。

    只是一到后院，她就感觉到了气氛好似不太对劲，尤其是爹娘的脸色并不好看。

    “哥？”

    近前，沈仙儿扯了扯沈岩的衣角，问：“还顺利吗？”

    沈岩心疼妹妹，只轻声道：“不用担心，他们在清点聘礼了。”

    闻言，沈仙儿轻轻的点了点头，目光看向苏府的管家苏昌。

    苏昌自是也见到了沈仙儿，出言一顿夸赞，可此时的沈有德夫妇却已经没了心情得意自家女儿，只是嘴上敷衍的应付了几句。

    又过了一会儿，二次清点完毕，这匹聘礼之中，确确实实是少了一樽玉如意的。

    “不可能，这绝对不可能啊！”

    沈有德一听就急了，语气笃定的道：“这聘礼一件不少，当时是你们苏府的下人帮着堆到这后屋的，我回手就锁了门，再没进来过，怎么可能会少了一件东西。”

    年氏也吓坏了，只在一旁跟着点头，嘴上‘是呀是呀’的道。

    可苏昌却道：“沈大哥，这东西少没少，不是只凭你一张嘴想怎么说就怎么说的。咱们是有礼单的，我们苏府一份，当日来下聘时也留给了你们沈家一份，两份礼单一模一样！”

    “眼下这聘礼的东西和礼单对不上，是确确实实少了件如意的，沈大哥再怎么狡辩，这也是改变不了的事实。”

    沈有德瞪圆了眼，半张着嘴一时哑然。

    他手里确实有一份礼单，可当时苏家来下聘，看着这么多好东西他一时财迷心窍高兴过了头，而且他当时也答应了这门亲事，便想着这些东西都是他的了，所以根本没有照着礼单一件一件的去清点。

    没想到一时疏漏，竟出了这么大的事！

    沈仙儿也急了，和沈岩的反应一样，下意识看向沈有德：“爹，莫不是你偷偷的拿了？”

    和沈岩不同，沈岩只是心里怀疑，可沈仙儿顾不得那么多，当即质问出声。

    沈有德一愣，继而高声道：“你在说什么胡话，爹就算再爱钱，也不能干这糊涂事啊！”

    年氏可以作证，赶忙帮腔解释：“仙儿，你爹真的没碰过，他还嘱咐我不能打这聘礼的主意，我和你爹都想着赶紧把苏家的事儿解决了，让你早点和聂坤成亲的。”

    见爹娘这个反应，倒不像是撒谎，沈仙儿信了七分。

    可这玉如意在一众聘礼里，总不好不翼而飞吧？

    爹娘没动，大哥更是不可能去碰的。

    被人偷了？沈仙儿当即心里就否认了这个想法，若是真的遭了贼，是不可能只少了玉如意一件东西的。

    那么，真相就只能是……

    从一开始苏家来下聘，这聘礼之中就没有玉如意。

    爹娘着了对方的道了。

    如此想着，沈仙儿不禁看向苏昌，嘴巴动了动，却将要说的话咽了回去。

    两份礼单一模一样，这是证据，自己就算怀疑，对方也根本不会承认。

    即便是闹到衙门里去，他们也讨不到什么便宜。

    这时，苏昌缓缓的开口了：“沈大哥，这聘礼之中少了东西，我也没法回去交差，你们还是赶紧想个办法。要么把玉如意找出来，要么……就得原价赔偿给我们苏家了。”

    原价赔偿……

    这一樽玉如意，怕是要上百两了吧？

    “这……”沈有德脑袋顿住了，一团浆糊，根本不会思考了。

    末了，竟是道：“苏管家，你看这玉如意，就当是你们孝敬聂坤聂大人了？行不？”

    沈有德慌乱之下竟开始胡言乱语，此时竟将聂坤搬了出来。

    这话惹得苏昌忍不住笑了，看着沈有德眼神也发生了变化，眼底满是嘲讽：“沈大哥说笑了，我们苏家与聂大人又没什么往来，何来平白无故孝敬大人？”

    “况且沈大哥还是谨言慎行的好，这聂大人还没上任就私下受贿，传出去的话，怕是要有辱官声的。”

    沈仙儿一听就急了，赶忙上前道：“爹你疯了不成？这是我们和苏家的事儿，你把坤哥卷进来干嘛？”

    “爹……”沈有德一脸委屈，无奈的道：“爹这不是，不知道怎么办了吗！”

    年氏也急了，上前跟苏昌求情：“苏管家你行行好，这玉如意我们真的没见着，你看你能不能网开一面？”

    苏昌笑的更大声了：“嫂子，你这可就是在为难我了，我只是一个管家，这些聘礼都是苏府的，是我家主子的，我哪能擅自做决定呢？”

    “若是便宜玩意儿我就帮你们揽下了，可你们弄丢的可是玉如意啊，这我可担待不起。”

    听了苏昌的话，沈有德和年氏心下都没了主意，沈仙儿怒瞪着苏昌问：“这玉如意值多少钱？”

    苏昌闻言轻轻挑了挑眉，打开手中的礼单看了一眼，而后对着沈仙儿微笑着道：“这玉如意确实是个贵重物件，值三百两。”

    (本章完)

