
　　“徐兄。你怎么一个人在这里闷闷不乐啊？”戴沐白笑着走到徐然的面前，开口说道。仿佛此时他和徐然之间并没有什么恩怨，而是认识多年的好友一般。

　　此时在戴沐白的眼里，徐然孤单的站在这里，目光看向不远处，是那样的孤单。他知道这是因为他戴沐白。他是朱竹清的未婚夫，竹清来到了这里，徐然就自然只能远远的看着朱竹清了，这便是徐然此时心中的痛点。

　　“戴沐白？你来做什么？”徐然眉头一挑，看着面前仿佛笑出花来的戴沐白。他有些懵逼，他不知道戴沐白为什么笑的这么开心，难道戴沐白有那种癖好？未婚妻都跟他跑了，竟然还这么高兴。

　　徐然也只能说，这特么还真是个人才。

　　不过伸手不打笑脸人，戴沐白舔着脸过来，他也不好说什么。他倒是想要听听戴沐白现在想要说什么。

　　“徐兄，上次的事情是我不对，我们也算是不打不相识。”

　　“……”

　　“对了徐兄，我看你的心情是不是有些不好？一个人待在这里。”戴沐白似笑非笑的看着徐然，看着徐然强颜欢笑的跟他说话，他脸上的笑容就止不住。

　　徐然这是郁闷了吗？

　　他就欣赏徐然这种郁闷的表情。

　　竹清是他戴沐白的未婚妻，这次竹清来找他，徐然还专程送朱竹清过来。徐然能不郁闷才怪。

　　甚至他都能够相信出一副画面：朱竹清拼命的想要来史莱克学院，来找他这个未婚夫，而徐然自然是百般阻止。最后徐然还是奈不住朱竹清的坚持，被迫和朱竹清一起来了史莱克学院。

　　这就是徐然的可悲之处啊。

　　喜欢谁不好，喜欢他戴沐白的未婚妻。现在心痛了吧？

　　徐然愣了愣，看着自顾自说着话的戴沐白，一时间不知道该说些什么好。他之所以有些郁闷，那是因为竹清和小舞住在一起，他和竹清深入交流的机会变少了，还能有什么？

　　该不会戴沐白认为朱竹清是来找他的吧。不过也不差不多，是专门找上来跟他说拜拜的。只不过意义完全不一样。

　　“徐兄，听我一句劝，该放手的时候就要放手。人而为人，谁没有经历过一些挫折？对于这些挫折，我们就需要勇敢的面对它。男人嘛，无论发生什么都要扛得住才行。”戴沐白说道，看着继续默不作声的徐然，他不禁有些担忧。

　　现在他还什么都还没有做，徐然就已经这么郁闷，心疼了。那等以后他和竹清关系缓和了，相互拥抱在一起，徐然该是什么表情？以后他和徐然在同一个学院，抬头不见低头见的，要是他和朱竹清搂搂抱抱，卿卿我我的，那徐然还不得气死？

　　而且，他和竹清还有武魂融合技，那时候他和朱竹清贴合在一起释放武魂融合技该有多好？竹清的身材那么好，翘臀圆润挺翘，他在后面抱着，说不定也能够感受到。这些，都可以让徐然直接气得吐血。

　　“嗯，你说的不错，男人嘛，什么都要抗的住。”徐然瞟了戴沐白一眼，直接离开。他已经明白了戴沐白是什么意思，此时的戴沐白或许还以为朱竹清是专程来找他的。所以他才会故意在他面前装，假意示好，实则笑里藏刀。

　　对此，徐然只能笑笑不说话。

　　戴沐白此时恐怕还没搞清楚，竹清和他的关系。今天晚上竹清还答应他，让他心情愉悦一下。

　　徐然也只能用无语两个字来形容来戴沐白。装逼不成反被草，说的就是戴沐白这种情况吗？没本事少学别人装逼，被啪啪打脸的时候会感到痛不欲生的。

　　不过此时戴沐白还并不清楚徐然对他的鄙视，见徐然走了，还以为徐然是被自己说中痛处了，此时他的心里不由得更加激动。他今晚就去找竹清，大声的呼喊着竹清的名字，然后让徐然听见。

　　徐然实力再强又如何，他就是要让徐然活的不自在。徐然上次羞辱他的那一幕直到现在依旧时不时的在他的脑海中回荡着，深深的刺痛着他的尊严。徐然当时是怎么待他的，他现在自然也要怎么一点点的让徐然还回来。

　　……

　　朱竹清和小舞两人回来的时候，天色已经十分之晚了。毕竟女孩子逛街嘛，懂的都懂，要不是时间太晚了，说不定她们还会意犹未尽的继续逛下去。

　　“竹清，你的身材真好啊。徐然肯定很喜欢吧。”小舞挽着朱竹清的手，手臂还能感受到朱竹清胸前的那一抹柔软。那种感觉，连她作为女孩子都觉得十分不错。徐然作为男孩子恐怕只会感到更加舒服。

　　“小舞，你瞎说什么呢？”朱竹清羞红着脸瞪了小舞一眼，本就有心交好的她们在半天的逛街时光里，关系已经变得很好了。毕竟，有共同爱好的人，是很好相处的。而小舞和朱竹清共同的爱好，便是徐然。

　　“本来就是嘛。我都感觉到手感很好。”小舞说道，手掌忍不住在朱竹清的酥胸上用力一抹，那肉肉带着弹性的手感让小舞都忍不住动容。一想到自己还是一个低头都看得到脚后跟的平平无奇的存在，就感受有些卑微。

　　她也不知道朱竹清是怎么发育的这么好的，明明她的年纪还比朱竹清大几个月。

　　“啊。小舞你好色啊。”朱竹清娇呼一声，双臂护住自己饱满的胸脯，没好气的说道。

　　“不过你的身材也很好啊。腿那么长。”朱竹清扁了扁嘴，看向小舞被一条液体袜紧紧包裹着的大长腿。小舞的双腿很长，一米六几的身子，身体一大半都是腿。这也是令朱竹清有些羡慕的存在。

　　她自然知道，腿也是身材的一部分。小舞的腿型这么完美，之前穿着长裤她还没发现，现在穿着丝袜了，连她都有些羡慕了。23sk.Com

　　“嘻嘻。总不能什么都让竹清你一个都占去了。而且竹清你的腿也很长啊，还那么有肉感。”小舞嘻嘻一笑，看着朱竹清那双被皮裤包裹的圆润玉腿，并不觉得朱竹清的比自己的差。

　　“嘘。不说了，马上就到学院了。让别人听到了不好。”朱竹清打断了和小舞的交流。女孩子的私密话可不能让别人听到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第八十章 戴沐白主动示好，徐兄这是抑郁了吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 