    ……

    闭上眼睛，将意识投射到圣痕空间。

    第一时间迎接流云的，就是卡莲.卡斯兰娜沙包一样大的拳头。

    “喂，你就这么欢迎我的嘛。”

    就这一拳，流云相信就算是皮糙肉厚的崩坏兽也会被直接锤爆，凭借过人的反应速度，流云连忙伸手拦向卡莲那几乎要打出音爆的拳头。

    拳与掌的碰撞，响起咚的声响，几乎就在声音响起的那一刹那，恐怖的余波直接将圣痕空间内模拟的八重村房屋瓦片掀飞。

    “谁让你这么长时间不来看我的。”

    碧蓝色的双眸盯着流云，卡莲故意用恶狠狠的口吻说道。

    以前刚刚在圣痕空间中苏醒，卡莲唯一的乐趣就是透过流云看世界，后来流云与她的契合度越来越高，在圣痕空间里取得的权限也越来越强。

    然后，在流云得知她会共享视野后，啪的一下把联系切断了。

    要不是流云在八重樱的圣痕空间中得到地藏御魂，带出了拥有意识的八重凛，复制了八重村的一景一物，卡莲觉得自己肯定会无聊死。

    再后来，流云这家伙认识了人类文明的先驱苍玄和丹朱，借由绯玉丸的力量将那两位的意识也投射进来，这个圣痕空间才有了那么一丝丝的生气。

    可关键的是，流云这家伙似乎忘记了自己这位拳法‘恩师’的存在，这么多天也不来圣痕空间瞧瞧，简直气人！

    所以卡莲决定，在流云进入圣痕空间的第一时间，一定要给他来上那么一拳，否则她之前不就白生气了嘛。

    “……”

    对于卡莲的话，流云无话可说。

    每一次来圣痕空间，他都会挨上一顿卡莲的毒打，美名其曰是帮他进行实战，可本质流云看的清清楚楚，卡莲就是因为学了寸劲想找个沙包罢了。

    而整个圣痕空间里，她不可能以大欺小去欺负八重凛，也不可能跑去欺负和她一样爱吃的绯玉丸，更不可能去欺负守护神州而牺牲的丹朱苍玄。

    那么，流云就成了她唯一的沙包。

    说多了，都是泪。

    “你那是什么眼神，看拳。”

    仿佛是看出流云眼中的情绪，卡莲老脸一红，恼羞成怒的握起拳头，对着流云又猛的轰出。

    另一边，八重凛微笑着将这一切收入眼底，优雅的给苍玄丹朱倒了杯茶，又给绯玉丸剥了个橘子。

    然后，一群人饶有兴趣的看向场地中被卡莲追的到处跑的流云，完全没有要出手帮忙的意思。

    ……

    从圣芙蕾雅来到这个世界，想要回去需要一个星期的等待时间，在传送门冷却完成之前，流云只能留在这个世界。

    而在等待传送门冷却的这几天，流云的生活算得上相当充实，除去每天和亚莉莎她们接取讨伐任务，剩下的时间全部都用来在圣痕空间抵抗卡莲的殴打。

    在流云来到这个世界的第五天，极东支部这暗流涌动的局面开始泛起波澜。

    就在支部长办公室，佩拉博士与支部长相对而立。

    “单刀直入吧，什么事？”

    负手而立，支部长锐利的目光笔直的刺向佩拉博士这位研发天才。

    “最后确认一下，方舟计划，你真的不再重新考虑吗？”

    一向眯眯眼乐呵呵的佩拉博士在这一刻收起了散漫，推了推眼镜，表情严肃的看向支部长。

    “你也知道，计划已经进入最终阶段，已经无法回头了。”

    灯光下，金色的刘海的影子遮掩了支部长的双眸，佩拉博士无法看到他的目光，只能听到他略带冷漠的声音。

    “是嘛。”

    “那有个好消息。从民间传来的，旧英格兰地区发现了拥有前所未见的强力神谕细胞结合的核。”

    听到支部长的答案，佩拉博士默默叹了口气，下一刻，收起那副严肃的模样，重新以之前的那副慢悠悠语气说道。

    “特异点吗！”

    听到可能是计划的关键点，绕是城府极深的支部长都忍不住激动了起来，微微瞪大眼睛，目光急切的看向支部长。

    “是不是特异点，这个就不知道了。因为那是本部的直辖地区，我也很难弄到手。”

    说完，佩拉博士摊了摊手，表示自己也搞不清楚。

    “明白了，我会去一趟欧洲，再次期间极东支部就交给你了，佩拉。”

    “好的，不过我还是会和以前一样，继续我自己的研究。”推开门，佩拉走出房间，若有所思的看向第一部队所在的宿舍。“研究的障碍少了也是好事。”

    ……

    “好久不见了，流云先生。”

    出完任务回来，流云疑惑的看向靠在自己房门前的佩拉博士。

    “有个任务想拜托给你们第一部队，也算是出差的支部长的委托。”

    “不过，这个任务要保密，这个保密的范围包括了支部长和雨宫教官。”

    “之前我也只是向索玛一个人委托过同类的任务，由衷希望你能和索玛找到委托的解决方法。”

    “这个特别的任务，我希望你能和亚莉莎以及佐久夜她们一起出发。当然了，我稍微做了点手脚将其伪装成了通常任务。”

    靠在门上，佩拉博士捏着下巴，一副我非常看好你的表情。

    “我能知道为什么选我吗？”

    开了门，流云示意佩拉博士进去，给对方拿了瓶饮料后，靠在了沙发上。两人虽有交集，但流云可不认为自己与佩拉博士熟到安排特殊任务这个份上。

    “因为我相信你会接受。”

    观星者，身为星球的观察者，佩拉博士对于看人这方面的能力算是相当自信。

    与极东支部那些害怕流云的人不同，他第一眼就看出了流云的本质根本不是大奸大恶之人，后来铁一样的事实也证明了流云确实如他所料，是位非常优秀的战士。

    拍了拍流云的肩膀，佩拉博士离开了。

    看着佩拉博士离开的背影，流云慢悠悠的打开饮料瓶盖。如博士所说，这个任务流云不会也不可能拒绝。

    要完成当初来这个世界的目标，这个任务非常重要。关键的是，有博士这位专业人员的操作，必然比他一个人找要简单。

    摸了摸手腕上闪烁着光辉的手链，流云勾起了唇。

    “事情开始变得有趣起来了。”

