    “大师兄！”

    羽翼仙又惊又喜，连忙收起宝贝。

    下一瞬，棋盘世界支离破碎。

    所有人都回到了滔滔碧波之上。

    “玄诚子？”

    九枭神君目光紧盯着新出现在场中的身影。

    只见他身上穿着一袭淡青云纹道袍，纤尘不染，俊逸洒脱。

    浓密乌黑的发丝用一根玉簪随意的挽着，露出如精心雕刻般的英俊面容。

    “你听说过我那就好办了。”

    玄诚子笑吟吟地望着九枭神君，指向黄龙和羽翼仙，“我这两个师弟可是有什么地方得罪了你？”

    九枭神君摇了摇头，“我与他们并无私仇，但……”

    话未说完便被玄诚子打断道：“那你是和我这小徒弟有过节喽？”

    九枭神君顺着他手指的方向看去，见是那一个尚未渡过三灾劫的小白鹤，不由地皱眉道：“亦不曾有过节，但今日之事……”

    “都没过节，那你就是故意找茬喽？”

    玄诚子根本不给他解释的机会，直接祭出落魂钟和摄魄磬。

    两大能够直击元神的灵宝同时发出一声轻鸣，饶是九枭神君身为大罗金仙，也瞬间陷入短暂的浑噩之中。

    随后，玄诚子手握青冥剑向前一挥。

    无声无息间，九枭神君便被斩成了两半。

    只是肉身上的剧痛也让他瞬间从浑噩中脱离出来，断成两截的身躯瞬间合拢复原。

    “玄诚子，你别欺人太甚！”

    九枭神君冷冷地盯着玄诚子，双拳紧握，一字一顿地道：“我敬你是圣人弟子，可以容忍一次你的无礼冒犯，但再有下一次……”

    话音未落，玄诚子便再度催动落魂钟和摄魄磬。

    与此同时，九枭神君头顶也现出一个金黄璀璨的铃铛，发出清脆的鸣响，竟是挡下了落魂钟和摄魄磬的元神冲击。

    “玄诚子，别以为就只有你有宝贝！”

    九枭神君嘴角微微上扬，冷笑道：“我这口混金铃乃是我师历经数十元会温养而成，不弱上品先天灵宝，你能耐我何？”

    玄诚子微微一笑，“你看身后。”

    九枭神君冷笑，“我为大罗仙，周遭一切皆逃不过我神念！休想诳我回头！”

    等他说完，一个金甲妖神忍不住道：“大人，您身后真的有人。”

    “嗯？”

    九枭神君疑惑回头，只见一个端坐血色莲台的老道正面无表情地看着他。

    这老道光是面相看着便很凶戾，在他这个大罗金仙的神念之下都难以窥探分毫，犹如不存在一般，足以说明其道行深不可测。

    而且座下的血色莲台共分十二品，燃烧着赤红色的火焰，虽然近在咫尺，但却并不炽热。

    “这是……十二品业火红莲？”

    九枭神君脑海中似是闪过一道电光，眼中露出骇然之色。

    “你是冥河老祖？！”

    周围那些金甲妖神听到这个名字尽皆露出惊骇之色。

    “这位准圣大能怎么会出现在这里？”

    “他不是待在幽冥血海吗？”

    “……”

    捕捉到一众金甲妖神的元神传音，“冥河老祖”面无表情地道：“难得你们还记得本座，便给你们一个活命的机会……”

    说到这里，他望着九枭神君淡淡地道：“你除外。”

    九枭神君面色一僵，沉声道：“家师乃是天庭鬼车妖圣！”

    “冥河老祖”面无表情地道：“一只九头怪鸟罢了，我会怕他？”

    说完，他转头扫了眼四周的金甲妖神，“你们还不快滚，是想留下来陪他吗？”

    “呼啦啦——”

    那数十个金甲妖神瞬间四散而逃。

    九枭神君神色一动，也想要逃走，只是下一瞬便见四周尽是波澜壮阔的山水虚影。

    那“冥河老祖”早已经将山河社稷图偷偷祭出，将附近这一整片空间都锁定了。

    “山河社稷图……”

    九枭神君曾亲眼目睹过玄诚子大闹天宫的过程，知道这件宝贝也是玄诚子所有。

    此时他才明白过来，面前的“冥河老祖”根本就是玄诚子假扮的。

    不过现在明白过来已经晚了，他已经被山河社稷图给囫囵收了进去。

    对于一位大罗金仙而言，被困在小天地内不可怕，但山河社稷图内有三千寰宇，便是圣人被困入其中也要耗费百年苦功方才能够脱离出来。

    对于玄诚子而言，山河社稷图绝對是他能夠對大罗金仙造成威胁的一大利器。

    毕竟以他而今的道行，距离大罗金仙还有一段巨大的差距。

    如果是对付一位太乙金仙，他只需将其困在小天地之中，隔绝其与洪荒天地的联系，便可以慢慢地收拾对方。

    想要对付一位大罗也是同样的道理，但只是小天地的话肯定是不够看的。

    很可能创造出来的小天地会被對方须臾间洞悉规则，然后加以改变，反过来成为限制你的樊笼。

    就像之前羽翼仙利用天地棋盘创造出的小天地就随着时间的推移被九枭神君逐步掌控。

    想要困住一位大罗金仙足够长的时间，至少得是小千世界的级别。

    而构建一个小千世界可比创造一个小天地困难太多了。

    后者只能算是一片临时存在的空间，依靠创造者源源不断地提供法力才能维持运转。

    而前者是一个真正的世界，能够规则自洽，完美自如地运转，哪怕开辟者不再提供法力，它也能够继续完美地运转，而不至于出现规则混乱、崩溃的现象。

    是以，想要杀死一个大罗金仙是一件很困难的事。

    当然，对于拥有山河社稷图的玄诚子而言，这些都是毛毛雨。

    大罗金仙又如何，照样杀给你看！

    收了九枭神君，变作冥河老祖的玄黄功德道体被玄诚子收入元神内。

    羽翼仙忍不住好奇地问道：“大师兄，那冥河老祖可是得罪你了，为何要嫁祸给他？”

    他走南闯北见多识广，自然明白刚才玄诚子故意变成冥河老祖的样子，又放那些金甲妖神离开，肯定不会是一时兴起觉得好玩的。

    “什么嫁祸给他？”

    玄诚子瞥了他一眼，没好气地道：“我这个大师兄在你心里就是这么一个阴险的形象吗？我这是在帮他创造机会，这叫做助人为乐！”

    羽翼仙连连点头，心道照这么一个助人为乐法，冥河老祖还不得感谢你八辈祖宗啊。

    哦，大师兄是先天灵根化形，那没事了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    推荐一本新书《这个西游太不对劲》，感兴趣的可以看一看。

    以下是简介——

    杨锦穿越到西游世界，成为随唐僧离开长安的炮灰随从之一，一开局便是双叉岭赴死之旅，逃跑无果之下，只能硬着头皮上，意外觉醒灵蕴，开启西游副本之旅。

    完美通关双叉岭！首次收录副本，获得灵曜级法宝龙舌弓！可随时开启副本供他人历练！

    ……

    然而西行途中，杨锦逐渐发现，这个西游世界太不对劲！

    问大士缘何倒坐，恨众生不肯回头！

