    柯岩依稀记得，自己来到湖人队之后的首场比赛，就是在钥匙球馆，上赛季亚军湖人队客场挑战“联盟鱼腩”超音速队，当时，所有人都更加看好湖人队。

    而现如今，自己在湖人队的第一场季后赛同样是在西雅图, 面对同样的对手，也不得不说是一种缘分了。

    常规赛，两队战成2:2平，整体实力上差不多。从场面上来说，湖人队稍占上风，但是超音速队拥有季后赛的主场优势, 这也是需要考虑进去的因素。

    “欢迎来到NBA04-05，季后赛第一轮，超音速主场迎战湖人队的比赛！”

    现场主持人一声激动人心的呼喊后，紧接着就是超音速球迷震耳欲聋的呼喊声和尖叫声，西雅图人迸发出了无限的热情！

    球队已经多年没有进入季后赛了，本赛季开始之前，也被视为一只弱队，没有人看好他们能够打进季后赛，大西北的冠军众人也更看好森林狼和掘金，只是没想到，麦克米兰带领球队打出了不可思议的篮球，球队创造了奇迹！

    西雅图的主场球色是白绿配色，球迷都在今晚这场比赛穿上了白绿配色的球衣为主队加油助威。

    “超音速必胜！”

    “BEAT LA！”

    “我们是冠军！”

    “小心QJF！”

    钥匙球馆气氛异常火爆，科比、奥多姆等人出场时嘘声震耳欲聋，这是常规赛客场比赛所体验不到的“逆境”，这也是季后赛主场优势显得格外重要的原因。

    柯岩和麦克米兰都没有在这个时候调整首发阵容，临场变阵是兵家大忌。

    “你还是第一次经历季后赛的阵仗吧？”球员们在场上各就各位的时候，汉伯伦揶揄了柯岩一句，帮助自家的“季后赛处男”缓解压力。

    “没办法，我是天生的主教练, 但老天爷非得让我做两年助理教练。”柯岩倒是没那么紧张, 那两个赛季的火箭和太阳，说白了“神仙难救”。

    安德森跳球获胜，湖人队先攻。

    科比中路持球面框，雷阿伦上来盯防，科比走右路强行突破，刘易斯补防及时，科比强行三步上篮在干扰下偏出，杰罗姆詹姆斯保护好篮板。

    超音速进攻，里德诺和拉德马诺维奇打挡拆，湖人队换防，球传中路，阿特金斯无球防守没能跟上拉德马诺维奇，眼睁睁看着对方扬手飙中3分球！

    湖人队进攻，阿特金斯带球到前场，分给科比，后者左侧接球，忽然干拔三分, 力度稍大偏出。

    超音速队进攻节奏不算快, 球员拉开, 里德诺又和刘易斯挡拆, 吸引换防后，带出一点空当传给了切入篮下的刘易斯，后者篮下接球，在安德森的防守下强行转身出手没能命中。

    巴特勒抢到篮板就第一时间推攻防转换，湖人队三线快攻，科比和巴特勒牵制超音速队防守后，阿特金斯接球，轻松上篮得分。

    超音速进攻，雷阿伦灵活的无球跑位让科比跟起来非常费力，更操蛋的是绕过各种挡拆损失的时间还是被雷阿伦利用，后者快如闪电的出手让科比的努力变成徒劳，雷阿伦长两分准确命中（5:2）

    科比半场接球，雷阿伦扩到三分线外来领防。这个时候，奥多姆提上三分线来给科比做假挡拆。奥多姆有一手三分球，拉德马诺维奇不敢怠慢，跟了出来，连带着杰罗姆詹姆斯都稍微外扩，做一个保护。

    此时超音速禁区防守出现了明显的漏洞，巴特勒借助安德森的防守突然切入禁区，吸引补防之后，将球交给身后插上的安德森，鸟人没有错过这个机会，腾空而起，完成暴扣！（5:4）

    柯岩和科比做好的约定，柯岩允许科比在常规赛最后阶段为得分王而努力。同时，科比在季后赛需要听话一点，比分落后的时候，该打什么战术就打什么战术，哪怕是柯岩让他打挡拆，他也得乖乖听话。

    超音速进攻，湖人队继续把防线扩的很开，这让杰罗姆詹姆斯在内线找到了机会，他打了一个时间差，点开了安德森，随即轻松擦板得分。

    杰罗姆詹姆斯本赛季也是合同年，正需要一个好的表现来争取大合同呢。超音速度一“星”四射的阵容正好适合他发挥自己内线防守和篮板球的长处，不时也会有对手诸如现在的湖人队这样，外扩很明显，把内线漏的干干净净，让他逮到机会偷鸡。

    湖人队进攻，超音速队防线严密，严防死守之下，科比强行突入篮下上篮不中，看了眼裁判，见他毫无反应，悻悻的起身回追。

    季后赛征战多年，科比对于季后赛的认知更深。不仅仅主场气氛更加浓郁，同时裁判的吹罚尺度一般也更加倾向于主队。

    不然球员拼了命的争取主场优势为了啥？给老板多赚一场门票钱吗？

    超音速进攻，刘易斯背身单打巴特勒，翻身跳投命中，超音速开场取得了5分的领先优势。（9:4）

    开场到现在还没得分，科比心态有点急躁，接下来一回合又早早落到地位，利用身体优势压制雷阿伦后接球，扛了雷阿伦两下转身强行往内线切入，在杰罗姆詹姆斯的干扰下再度打铁。

    新秀第一年就来到湖人队，科比从来都没有缺席过季后赛，确实经验充足。然而柯岩所忽略掉的一点是，这是科比第一次以“老大”的身份带队打季后赛。

    以往的比赛中，科比“乱来”，身旁是有一个奥尼尔帮他兜底的。当今联盟，除了邓肯之外，没有谁季后赛的表现能够跟奥尼尔匹敌，有这样一颗参天大树在，科比一定范围内的错误是可以掩盖的。

    而现如今，科比成为了球队的老大，他身边的队友反而是需要他托底。这种情况下，他的潜意识里却没有完成这个身份上的转变，有些过于关注自己在进攻端的数据了！

    超音速队打成传切配合，雷阿伦切入篮下扣篮得分，超音速队打出11:4的开局，柯岩直接叫了暂停，脸色铁青。

    科比的脸色同样不好，眼神冷峻，毫无疑问，他知道自己的问题。

    “做老大，不是出最多的风头，占据最多的出手权，命中最多的投篮，而是要成为队友的心理支柱。让队友明白，我们还有科比在！”当着所有人的面，柯岩直接提点科比道，“这不仅仅是一个身份，更代表着责任。能力越大，责任越大这个道理，你应该比我更清楚！”

    “我觉得你需要冷静下来。我也必须把你换下场，为了湖人队，球队现在需要你下场！”柯岩看了一眼芬利，对方随即脱掉了训练服。

    科比最好了挨训的准备，毕竟这段时间自己的表现真的不好。但是直接被换下场？出乎科比的预料。

    科比脸色不善，气恼的嘟囔了一句，然后甩掉了自己脖子上的毛巾，以示不满。

    然而，对科比的情绪，柯岩鸟都没鸟他。

    也跟递交了辞职报告有关，柯岩这会儿无欲则刚，天大地大我最大！直接安排球员上场。

    芬利代替科比出场，近年来转型为无球射手的他防守端对于雷阿伦的跑位更加熟悉，相较于年富力强的科比，反而能够跟上雷阿伦的步点。

    而在进攻端，有了这样一个跑动积极的牵制点，而不是一个人打，四个人看，不管是奥多姆还是巴特勒，打起来反而舒适了一些。

    柯岩这一招“以退为进”，反而让超音速这边有些措手不及，奥多姆和安德森两名运动能力很强的内线打高位挡拆，后者顺下，接到前者的高吊传球，拉德马诺维奇愣是没跟上，眼睁睁的看着安德森，接球，暴扣。

    湖人队的进攻死灰复燃，等到官方暂停，比分是17:14，超音速的领先优势被蚕食到了3分，这还是在科比不在场的情况。

    原本有些担心湖人队“内乱”会影响比赛的解说员这一下无话可说了。

    在场下冷静了片刻，看到球队流畅的运转球，科比的神情依旧严峻，但是眉宇已经舒展了不少。柯岩见自己的目的已经达到，朝着对方比了一个手势。

    “休息够了？”

    “我不需要休息！”科比的嘴还是很犟。

    “不需要休息就别偷懒了！到你上场的时候了。”柯岩拍了两下科比的屁股，以示鼓励，“知道你自己该做些什么了吧？”

    “当然！我会撕碎他们！”

    “你最好能够做到！”

    重新回到球场上，所有人都觉得科比要开启个人进攻模式了，他也确实早早地拉到三分线外接球，然后。。。。。。跟安德森打挡拆，吸引防守后往底线运球，将球抛到空中，安德森球到人到，在空中接球，狠狠地将球送入了篮筐！

    整个常规赛，科比都在用生命抗拒打挡拆，好像用挡拆更加便利的进攻有损他“顶级得分手”的声誉一般。但来到季后赛，被柯岩丢在替补席冷落了一会儿，他就忽然“想通了”。

    这哪里是“科学”，柯岩这是给科比喂了“迷魂药”了吧？

    防守端，科比不惜体力的奔跑，死死的盯住雷阿伦，终于成功防下了超音速队一次进攻。随后在进攻端，又是科比和安德森的挡拆，这一回科比没有传球，而是直接运球从雷阿伦和詹姆斯之间穿过，晃开拉德马诺维奇的补防，上反篮得分！

    这是科比本场比赛投进的第一球，也是湖人队反超比分的一球！

    （加班，更新晚了，抱歉。晚上还有一章）

