
　　林诚一句‘我们KT的比赛还用看？’又让虎牙弹幕一片汹涌。

　　“这味太冲了！诚哥不愧是你。”

　　“这采访不比游戏好看？”

　　“我记得橙子哥是米兰粉丝？”

　　“我毛的比赛还用看？一觉起来又是场大胜。”

　　“别奶了！我毛唯一的心愿就是实力倒退二十年。”

　　李贞贤：“回到比赛，Cheng选手能说一说上单阿狸和杰斯的对线形势吗？大部分观众应该只见过中路阿狸和杰斯的对决。

　　要知道本赛季阿狸罕见的在韩服胜率跌破了50%，难道现在RANK连打中路都已经很费力的阿狸已经可以作为上单位出场了吗？相信今天过后的RANK里面很快就会出现大量上单阿狸的尝试。”

　　林诚摇头：“阿狸的机制很完美，但其实在上路和杰斯对线还是很吃力，六级之前也容易被GANK，我并不建议大家在RANK使用上单阿狸。”

　　光石插话：“那么关于亚索呢？听说林诚选手很擅长亚索这个英雄，既然阿狸已经出场是不是意味着亚索也有被选取的机会？”

　　“亚索啊~~~虽然我已经随时准备好使用他了，但是我不得不说，亚索现在就是个垃圾英雄。”

　　林诚很真实，我觉得亚索太垃圾才不用的，并不是我的亚索有问题。

　　光石一脸懵。

　　第一局KT的对面就有亚索出场啊。

　　而且亚索已经连续几个赛季都在LCK有登场了，怎么到林诚嘴里就变成垃圾了呢？

　　林诚继续道：“在我看来上单亚索真的是孤儿英雄，大部分上单战士他都打不过，这个英雄只适合走在中路或者下路，嗯~~~我深有体会。”

　　“笑了！典型自己玩不好的都是垃圾。”

　　“最后这句深有体会简直精髓，哈哈。”

　　“看看诚哥的亚索胜率就知道他为什么觉得亚索垃圾了。”

　　“亚索：？？？怪我咯？”

　　“听说林诚擅长亚索？这主持人难道不是在钓鱼？”

　　“韩国人说反话有一手嗷，故意把橙子哥架在火上烤。”

　　“高情商：听说林诚擅长亚索，低情商：又菜又爱玩。”

　　······

　　李贞贤：“虽然是以干脆利落的姿态拿下比赛，但是第一局也出现了对KT很不利的场面，第三条小龙团战的时候库奇和亚索的配合差点就成为了转折点，还好Cheng选手的阿狸站了出来，当时的情况会不会觉得很惊险？”

　　林诚：“其实还好，在那种时候根本没空担心，被开起来的时候大家队友都没反应过来，我是先打断了杰斯的进场才有空和队友沟通的。”

　　李贞贤：“哦？也就是说去切后排的时候Cheng选手还和队友进行了沟通？你跟队友说了什么呢？”

　　林诚：“你们别死，其他交给我。”

　　“秀！诚哥这话好淡定，又好霸气。”

　　“力挽狂澜胜似闲庭散步！这就是世一上的格局吗？”

　　“兄弟们！把格局打在公屏上。”

　　“哭了！好希望我玩游戏也有这种队友。”

　　“那种情况队友得多安心啊？队伍有大腿简直太爽了。”

　　“你们别送，游戏能赢。”

　　“你尽管开车，办法老爹来想（滑稽）。”

　　“李哥表示很淦！为什么他进去能当英雄，我进去队友就全跑了？”

　　······

　　简短的采访完林诚，主持人又对Bono进行了采访。

　　开始Bono也是一板一眼的回答问题。

　　不过很快，主持人问到了第一局皇子带着阿狸放先锋的时候被抓的情况。

　　大概是近墨者黑的缘故，Bono脸皮也不薄，甩起锅来那也是一套一套的。

　　Bono表示：被抓不是我的错，是我们整个队伍的问题，没有沟通好库奇和其他人的位置才会出现被抓死的情况。

　　并且他还表示自己的皇子知道走不掉，故意留下来吸引火力帮林诚脱身保住了赏金，他为队伍流过血。

　　林诚在旁边没忍住笑。

　　明明当时Kuro提示过中路飞机不在，让上路小心点。

　　当时Bono的原话是：不怕！林诚你就跟我去拆一血塔，对面上单死了，来人也不怕。

　　事前盲目自信，事后就怪队友没有劝住自己？

　　这厮什么时候学会不要脸的？

　　很快，林诚就笑不出来了。

　　因为李贞贤问到了第二局林诚阵亡的话题的时候，Bono开始全力输出。

　　“我才刚刚帮林诚抓死了对面，林反手就把赏金送了出去。”

　　“我都提示对方打野在上半区了，他还是被抓死了，我都不知道他没视野凭什么敢那么压。”

　　“他死了还连累我野区被反，过分的是他复活又把我的石头人吃了，最后还问我为什么不去吃对面的蛤蟆。”

　　“林诚这一波问题很大，我觉得教练下来应该找他开个会。”

　　林诚一脸莫名奇妙的扭头看着Bono。

　　他表示很淦！

　　你送了就是整个队伍的问题，我被抓死一波就应该被教练开会？

　　如果不是在台上不好打断别人说话，林诚怕是忍不住要当场反驳了。

　　Bono倒是爽了，林诚这小B崽子成天搞他心态，终于抓到机会恶心他一把了。

　　不得不说，真的好爽啊。

　　光石作为一个LCK老前辈，这种时候肯定不会忽略正主的意见。23sK.com

　　光石：“林诚选手好像有话要说？”

　　“哇~~~讲点道理，这波被抓死能怪我吗？虽然队友确实给我发了信号，但是兵线卡在那里我不推还不如死了呢。”

　　林诚非常无辜的双手一摊：“杰斯本来就是要压线的英雄，知道可能会被抓，我推线过去打野又不来反蹲，结果被抓死了还要怪我这就很没有道理嘛。”

　　评论席的三人不顾形象的爆笑了起来。

　　“他急了他急了！”

　　“双手一摊，厂长附体。”

　　“这造型太经典了，23333。”

　　“林诚圣经2.0版本，打野不来蹲，死了能怪我？”

　　“笑死了！诚哥的一代圣经我还历历在目。”

　　“线推过去没人来帮我越塔，线被推过来对面打野永远在附近，你让我怎么玩嘛？”

　　“这两个人相互甩锅也太真实了。”

　　“震惊！夏季赛刚开始KT上野决裂，无敌战舰恐分崩离析。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第498章 世一上的格局免费阅读。https://xs.23sk.com 