    谢奶奶吼了一嗓子后，看着面前带了笑意的管家，气不打一处来：“你还在这笑，你要是好好的看着她，会出现这种事情吗？我还没有找你算账呢！”

    管家算是看出来了，这位少夫人是极其得老夫人的心，看样子她这少夫人的位置算是坐得稳稳当当的了。

    不得不感叹一下这位乡下来的少夫人是真的有本事，不仅让少爷对她的态度不一般，还能让老太太也这么的向着她，外面多少想爬进谢家门的人要气疯了啊。

    “哎，老夫人，老奴知道错了，您看要不要先去休息，我在这里等少爷？”

    谢奶奶冷哼了一声：“等他个没心肝的干什么？等他回来他媳妇都跑了！”

    气冲冲的老太太冲上楼，敲了敲主卧的门，声音瞬间变得柔和：“雪雪，雪你在吗？我能推门进来吗？”

    过了好一会儿里面才传出一句：“进来吧。”

    屋子里没有开灯，窗帘也是拉着的，谢奶奶找了好久才在床右侧的角落里找到慕千雪，她就那样光着脚蹲在地上，背靠着床，瑟缩在角落里，一头乌黑的长发披散掩盖住她的身子，看起来柔弱可怜，像被抛弃的小孩。

    谢奶奶心头的怜悯压抑不住，上前轻轻地抱住她：“雪雪，你蹲在这里干什么？”

    慕千雪抬头，笑容坚强：“没事的奶奶，我就是有一些事情想不通。”

    分明是强撑出来的坚强，谢奶奶心中发酸，搂着她的肩膀用力地拍了拍：“小雪，你有什么苦楚都可以跟奶奶说，其实要是不是谢琛，我是很想把你收成亲孙女的，所以你不要怕，有什么都可以跟我说。有时候有些话，说出来就好多了，憋在心里只会让你自己更难受。”

    众所周知，伤心的时候若是有人来安慰，心中越是觉得委屈，越是忍不住，这是一种依靠的心理，慕千雪也不例外，她方才自己蹲在这里也只是疑惑，外面的光又太刺眼，她才关灯拉窗帘的，但她全程都没有哭，偏偏在谢奶奶说出这一番话，又这样拥抱着她的时候忍不住的泪盈眼眶，渐渐哭得上不来气。

    她的小脸埋到谢奶奶的怀里，嗅着她身上慈爱的温暖气息，眼泪像决堤了一样。

    “乖雪，哭吧，哭出来就过来。”谢奶奶轻声哄着，随后又缓缓的唱起了童谣，一下又一下轻柔地拍着她。

    几分钟后，怀里的人儿没有动静，却还时不时地抽噎，谢奶奶哭笑不得，怎么跟小孩子似的，哭完就睡。

    谢奶奶也不敢动，生怕惊醒了她，就这样有一下没一下地轻拍着她的背部，像小时候哄孩子一样，心绪也渐渐平和。

    等到慕千雪醒来的时候，看着谢奶奶已经酸麻掉的胳膊，愧疚极了，亲自去找了药油来帮她涂，一边涂一边自责：“都怪我，怎么就睡着了，奶奶，其实你不用这样迁就我的，你可以叫醒我让我自己去睡的。”

    谢奶奶慈爱地笑了笑：“你好不容易睡着了，我叫醒你干什么啊？倒是你，现在心情有没有好点？”

    慕千雪心中感动得无可复加：“奶奶...”

    她狠狠地点头：“我已经好多了，为了不值得的人去伤心难过是不应该的。”

    尤其是谢奶奶这么的关心她，她看着老人家为了她能够睡好觉就这样忍着自己的疼痛，她心中一万个对不起，甚至冲动的想要告诉谢奶奶真相。

    但是如果知道了真相，谢奶奶知道她和谢琛一起骗她，她一定会失望的吧，一定会很难过吧，她那样期盼孙媳妇的一个人，又对自己那么好...

    她决定晚上的时候跟谢琛聊聊，看看有没有什么好的方法既不伤害谢奶奶，又能够不欺骗谢奶奶的。

    但是谢琛不仅晚上没有回来，竟然是连着三天都没有见人影，这是她从来没有遇到过的情况，甚至她还听到别墅里的佣人碎言碎语，说是谢先生的兴趣终于到此结束了。

    慕千雪拧着眉头心情沉重地走在石子路上，走着走着面前多了一道阴影，抬头是很久不见的安娜。

    安娜依旧是那副似嘲似讽的样子，她似乎从来不认识自己抱在怀里的是扫帚：“听说少爷已经三天没有回来了，少夫人，滋味如何啊？现在是不是特别害怕，是不是在想着你自己已经要失宠了，想着你以后要回到那个又小又穷的山村里该怎么活啊？”

    慕千雪平静的看着她：“我之前的一二十年都是乡村里生活，来这里不过两个月，不会不适应的。”

    “看样子你是做好了回去的准备，你还算有几分自知之明。”

    “我算有自知之明，那你呢？”

    安娜一愣：“我？我需要什么？”

    慕千雪嗤了一声：“你觉得我把谢夫人的位置让出来之后你能上位吗？凭借什么呢？”

    是啊，她慕千雪凭借的是孩子，她安娜凭借什么呢。

    但是安娜只是迟疑了一瞬间，就昂起下巴：“这个不用你管，我只要少爷喜欢我，就满足了。”

    “就这么简单吗？”慕千雪微微一叹：“我怎么不相信呢？你到现在为止恐怕还没有让谢琛记住你的名字吧，你的下一步到底什么时候才能实现呢。”

    安娜眼眸一眯：“不用你管！你现在就是被少爷给抛弃了，所以才故意这些想让我让步，我是不会如你的意的！”

    “随你。”

    慕千雪转身要走，忽然又顿住，微微偏头说道：“不如我们打个赌，看他对我还有没有兴趣，你也好判断一下你自己到底有没有让他喜欢上你的本事。”

    安娜：“你什么意思？”

    慕千雪没回答她，却是在又一个三天后，谢琛的车才回到了城堡。

    他的车刚停下，一道纤细的身影就立在车门旁，脸上带着欢喜的笑：“谢琛，你回来了！”

    谢琛打眼一看，是慕千雪，又不像是慕千雪，他微微蹙眉：“你...”

    慕千雪挑眉，见他不下车，索性爬上车，两手自然而然地搭在他的肩膀上，身子更是挨她挨得特别紧，她的嗓音是刻意的娇俏：“我那么想你，你怎么就一直不知道回家呀？”

