    满宝特别热情的将殷或送出门外，叮嘱道：“现在这方子你可以继续喝，等初三那天早上你就不要喝了，我让白善送药去给你。我这药也是要吃七天休息两天，到时候你来把脉，我斟酌着给你换方子。”

    　　殷或点了点头，转身冲自己的小厮伸手。

    　　长寿愣了一下，殷或就垂眸看他腰上的钱袋，他反应过来，立即掏出钱袋来交给殷或。

    　　殷或把钱袋递给满宝，“这是药钱，不够我明儿再给你送。”

    　　满宝倒出来看，里面有一串铜钱和几块碎银子，她道：“又不用买人参，这钱够你吃一个来月的药了。”

    　　殷或没想到那么便宜，因为据他所知，每次谭太医上门，家里光看诊的钱就不少于二十两，更别说逢年过节和过生日等为了维持关系送的礼物了。

    　　殷或暗暗松了一口气，看来自己的钱还是很够用的嘛。

    　　长寿看了一眼太阳，些焦急起来，“少爷……”

    　　殷或便点了点头，扶着小厮的手上车走了。

    　　满宝站在药铺门口和他挥手告别，喜滋滋的回身，一扭头就差点撞在了大掌柜身上。

    　　大掌柜也在看殷或消失的方向，眼看着人走远了，他这才收回视线，看向满宝：“满宝啊，殷少爷的病你能治？”

    　　“治愈没信心，但缓解一二还是可以的。”

    　　“你能保他活到多少岁？”

    　　满宝不太自信的道：“二十五六？”

    　　那也比自己预想的好，大掌柜压低了声音道：“你尽量给治治，这位少爷的病在京城可是出了名的难治，你要是能把他治好，不，哪怕只是让他活上十年，你也扬名了。”

    　　满宝：“……大掌柜，我不是为了扬名才治他的。”

    　　“我知道，你医者仁心嘛，见不得人受苦，所以你好好的治，这种俗事我们来操心就好。”

    　　满宝：……那倒也不是，要只是医者仁心她也不会那么费劲儿，但她为什么要那么费心呢？

    　　满宝轻咳一声，目光瞟向白善。

    　　白善已经让大吉把东西都收好了，问道：“回家吗？”

    　　满宝点头，“等等，我先抓个药。”

    　　免得后天一早还要来抓药。

    　　满宝将药方交给大掌柜，大掌柜看了看，发现是平气养脾的方子，便点了点头，虽然他不知道这个方子有什么特别的方子，但以殷或的身体状况，他吃这些药也没毛病。

    　　“这人参……”

    　　“他们家有。”

    　　大掌柜便点头，见她拿出一个钱袋来付钱，便笑道：“这药是你抓的，我们这儿给自家大夫的药要更便宜些。”

    　　满宝眨眨眼，秒懂，“哦，所以我还能赚外快是吗？”

    　　郑大掌柜摸着胡子哈哈笑道：“外快不至于，就是让你不白忙活而已。”

    　　满宝能够治疗殷少爷，对他们济世堂也是很有好处的。

    　　满宝点了点头，交了钱抓药后就扣下那折扣钱，然后高兴的和白善道：“走，我请你吃馄饨去。”

    　　“你这扣下来的钱够吃三碗馄饨吗？”

    　　“不够，但我会往里添钱呀，我带了钱的。”

    　　白善便道：“算了，还是我请吧，你前儿才为了我遭了一回罪。”

    　　满宝就把钱塞回自己的口袋了，特别爽快的点头道：“好吧，那我要吃加肉的。”

    　　白善：“……好。”

    　　白善放下窗帘挡住外面的太阳，问道：“就单是因为殷或的病稀奇，所以你才对他那么上心？”

    　　满宝轻咳一声，先往窗外看了一眼才与他小声的道：“也不全是，不过这个原因是主要原因，还有就是，我觉着他挺可怜的，然后他姐姐们也太可恶了些，我见过跋扈的，但我没见过跋扈得这么理直气壮的。”

    　　满宝道：“先生不是说了吗，我们这会子要夹着尾巴做人，他们家权势大，我们不好与他们硬碰硬，那我们就软碰硬，能不能把硬的碰碎我不知道，但我是软的，我肯定碰不碎。”

    　　“你就不怕殷家人不乐意你给殷或治病？”

    　　“身体是殷或的，只要殷或愿意就行，药嘛，总有办法吃进嘴里的，汤药不行，我还能做成丸药呢。”满宝道：“不过这是下下策了，毕竟丸药的功效是比不上汤药的。”

    　　白善微微点头。

    　　今天是休沐，俩人时间都充足得很，他们先去一家传说比较好吃的馄饨摊位上吃了一碗馄饨，然后便去逛书铺。

    　　而这会儿，殷或才刚刚回到殷家。

    　　他前脚刚进门，后脚四姐便和五姐一块儿来了，着急的问道：“小弟，你干什么去了，我们去你的院子里找不见人，这才知道你出门去了。”

    　　殷或指了指后面下人捧着的东西道：“在家里闷得慌，出门闲逛，看见好看的布料，想着姐姐们可能喜欢，就给你们买了点儿，还有祖母的。”

    　　殷四姐眉头紧锁，“这种事让下人去做就是了，而且也能把布庄的掌柜上门来，哪里需要你亲自出去选？万一你吹了风生病怎么办？”

    　　殷或已经不愿意再听她说下去，抬脚便往他的院子里去，一边还吩咐一旁的下人，“东西还没结账呢，去让账房把钱给跟来的伙计。”

    　　下人应下。

    　　殷四姐也习以为常，跟在后头继续念叨，“……祖母都特别担心你，大姐和二姐今儿一早过来看你，结果你不在家，她们特别担心……”

    　　“她们呢？”

    　　“她们带着六妹去益州王府参加花宴去了，本来是要带你一起去的，小弟，以后你要再出门可得和家里说一声，可不能再偷偷溜出去了，你看看你这次只带了一个下人出门，万一出事了怎么办？”

    　　说罢又回头骂长寿，“养着你有什么用？你是怎么照顾少爷的，少爷出门也不通知马棚准备大车，准备好护卫，你就敢一个人带着少爷出去，他要是出了点儿什么事，我定饶不了你。”。

    　　长寿低着脑袋应是，殷或已经将伞合起来交给长寿，道：“改吃午食了，你去厨房把午食提到我的房间里来，我去给祖母问安。”

