
    “嗤嗤、嗤嚓嚓！”

    天煞被爆头的同时，插进辰申心肺处的那双利爪，疯狂的搅动着！

    看这架势，似是要将那少年的五脏六腑、统统搅个稀碎才甘心！

    好在，辰申如今已然触发了“雷霆之身”的效果，血肉化雷，持续十息。

    若非如此，他与天煞这番以伤换伤的打法，是肯定会吃亏的……

    “咕……你以为你这就能杀得死本座了吗？做梦去吧！”

    “老子一定会先将你撕成碎片，撕成碎片啊啊啊啊！”

    天煞发出撕心裂肺的怒咆。

    虽说辰申方才祭出的“少冲剑势”，让这拥有“百势加身”之能的老家伙被爆了头、却不曾殒命。

    但也正因如此，天煞在头颅炸裂、五官崩碎之时所感受到的痛觉，越发的真切，让他差点被疼晕了过去！

    所以，他此刻才会如方才那般，歇斯底里……

    反观辰申，那以雷华凝显的五官神情，却始终是沉静如水。

    此刻，他在收起右手小拇指的同时，瞬间弹起了大拇指，指肚儿从对方那爆裂成糊的头肩部位，猛地向下一压——

    “嗡～～”

    这一刹间，辰申右手大拇指糅合的太阴肺经，律动不已。

    而后，便是一招剑路雄劲，颇有石破天惊、风雨大至之势的“少商剑威”，赫然飙出！

    “噗嗤嗤嗤～～”

    “呲啦、呲啦啦！”

    电光火石后，辰申拇指下按的狂荡杀威，直接将天煞的身躯从中一分为二！

    登时，血洒如潮！

    而在那些藕断丝连的筋肉上，还能瞧见“九霄神霆”继袭了“噬血天虹雷”见血焚尸、不死不灭的道道雷华……

    “呃啊啊啊，你个小畜生，下手还真他娘的黑啊？”

    天煞登时发出亢昂的咆哮：“可惜，没用的。”

    “你不论怎么做，都是在白费力气罢了！”

    耳畔响起天煞那狂傲话音的同时，那老家伙此前爆碎成渣的头颅，以及前一秒才被一分为二、藕断丝连着的身躯，竟都开始以奇快无比的速度，重凝骨血，附皮再生……

    “哼，不管你施展什么手段、将本尊重创到何种程度，万鬼凌冥加持于身的百势之力，都会让本座重新复活！”

    “本座，是真正无敌的存在啊！”

    “哦？是吗？”

    辰申眉梢一挑：“那便看看是你重凝骨血、附皮再生的节奏快，还是本座拆骨碎肉的速度更快！”

    一言落定间，辰申刚刚下按出“少商剑势”的右手，再度变招。

    他食指挂连的阳明大肠经，励励扬扬，新力骤起——

    “六脉神剑之——商阳剑！”

    “叮！《六脉神剑》是天阶上品指法、剑法类玄技，在《六脉剑魂诀》的被动效果下，威能已激增百分之四十。”

    “轰噗噗～～”

    只一眨眼的功夫，磅荡的商阳剑威，再度撕裂了天煞刚刚凝起的毒能玄罡，把他左半边肩膀、一直到左脚踝部位的身躯，贯了个透心凉！

    “唔哇啊啊啊……你杀千刀的小畜生！”

    “待你力量用尽之际，此番加诸与我的痛苦，老子一定会加倍奉还！”

    天煞的怒啸之音，撕心裂肺。

    天煞本以为，对方只是身法出众；可事到如今，连续三记极尽距离的指法攻势，彻底颠覆了这家伙对辰申的认知。

    “马勒戈壁的，这小兔崽子……在哪修习的、如此恐怖的杀招？”

    “以他七星玄尊的修为，却能视本座这九星玄尊巅峰的护体玄气如无物。”

    “难不成，他此番催使的指功，竟达到了神品之境？而且还被这家伙修炼到了大圆满的层次了？”

    天煞却是不知，《六脉神剑》既不是神品玄技，也没有达到大圆满的技能威势。

    它的破坏力之所以会如此惊人，一是因为威能开解度增长至百分之三十五后，玄罡威力已初步踏入“天阶上品变异雷元素”之境的九霄神霆。

    二来，便是得益于《六脉剑魂诀》、对剑类孤本玄技威能的加持……

    “不过，无所谓了！”

    “即便这小畜生施展的出神阶玄技又如何？”

    “像那种层次的玄威，所消耗的玄气量，定然惊人！”

    “哼，他能一连施展三道神品玄威，恐怕早已达到七星玄尊所能承受的极限了吧？”

    “而本座被摧残如斯的身躯，却要不了几息、便可痊愈如初！”

    天煞狂浮于面、成竹在胸：“最终的胜利者，一定会是我！”

    “而且现在看来，在结果掉这小畜生以后，本座不但能收获那件神品玄兵，或许……”

    “本座还将夺来一部，至少达到了天阶中品的身法类玄技，以及这极似神品的攻击类玄技！”

    想到这，天煞心境大悦，仿佛连他相继被辰申爆头、斩体、贯肩透足的剧痛感，都不那么明显了。

    然而，这老家伙的狂妄之态并未持续太久，那刚刚凝出新形态的嘴角、微微挂起的笑意，便再次被辰申接连祭出的杀势，轰了个粉碎——

    “六脉神剑之：中冲剑！”

    “噗嗤嗤嗤～～”

    天煞那刚刚开始凝骨附肉的面门，又一次被轰成了渣渣。

    连带着，整个上半截身躯都被中冲剑势撕溃开来！

    “呃啊啊啊！混、混蛋……”

    天煞又一次饱尝的碎颅裂身之痛，让他不受控制的惊声尖哮起来。

    心下，却是微微一颤：“第四击了，这已经是他在短时间内、第四次施展那疑似神品玄技的杀招！”

    “这他娘的不对劲儿吧？”

    “本座虽不知施展一次神品玄技，需要多少玄能。”

    “但从我那天阶下品的《阿弥陀毒芯斩》来推演，释放神品玄技所损耗的玄气量，定是极其恐怖。”

    “以那小兔崽子尊阶七星的玄修境界，接连施展三次，应该早已达到了极限才对啊……”

    旋即，他也发起横来，一双尖指利爪疯狂的撕扯、扭拧，在面前那道雷影之躯的胸腔内，不停的搅动着——

    “死！死！死！死！死……给我死吧！”“老子还就不信了，全力施为下，还撕不烂你这元素之躯？”
