
随着袁启文的五千人陆陆续续的到达了对岸，处在前头的瓦剌大军开始出现了一些骚动，不过当有几个人受到了上司的责罚之后骚动很快就消失了。

“大汗，那汉人也太看不起人了，让我去教训教训他们，让他们知道这里是草原，不是他们的中土。”阿喇哈青森身边，阿喇哈青森手下六大将军之一的阿木尔看到朱厚照只派了五千人就敢过河，愤慨的说道。和他有同样心思的人也不在少数，朱厚照这种只派了五千人就敢过河的前来挑战的态度的确让瓦剌人感觉自己受到了轻视，受到了侮辱。

不过阿喇哈青森并未答应阿木尔，反而是意味深长的说道：“阿木尔，你也去抽调五千精锐，去和他比试一下，不过两军要点到为止。”

阿喇哈青森对朱厚照有着深深的忌惮，所以对于朱厚照的每一个举动甚至是每一言一行他都要思考个所以然来，现在两军对阵，但是朱厚照竟然只派了区区五千人就敢过河前来挑战，五千人面对三十万大军就像是呀呀学语的小孩面对成年的精壮大人一样，所以要么是朱厚照疯了，要买就是朱厚照此举大有深意。很显然阿喇哈青森不会认为朱厚照疯了、傻了，他认为朱厚照此举必有深意。

“是，大汗。”虽然现在阿木尔恨不得把袁启文的五千人都杀了，但是阿喇哈青森的命令他还是不敢违背。阿喇哈青森对于违背它命令的人的狠毒深入瓦剌每一个人的心中，无数个被五马分尸的惨剧告诉着每一个瓦剌人，在瓦拉内部阿喇哈青森就是天，对他说的话必须一言一行的执行，分毫都差不得。所以虽然想杀了袁启文的五千人，但是阿木尔却不得不严格的按照阿喇哈青森的命令行事，点到为止。连打得激烈一点他都不敢。

阿木尔很好的执行了阿喇哈青森的命令，挑选好五千人之后阿木尔带着人走到了最前面和袁启文的五千人在色楞格河西岸的河滩上摆开了阵势。在双方互相喊了几句话之后发现双方竟然连一个能够听得懂对方的话的人都没有之后，也都不再废话，直接开始冲锋。

在冲锋之前袁启文又一次想起了朱厚照对他说的话，“两个冲锋之后不管对方如何便直接回来。如果对方有赶尽杀绝之意或出现较大伤亡也立刻返回，我会安排好接应的。”

双方才几十米的距离，连让马跑起来的时间就没有，两个呼吸间双方的人便交战在了一起。这一会出奇的双方没有没有杀生震天，甚至战场上就有点安静，就连在色楞格河两岸的双方几十万大军都有点看的不明白了，这到底是打仗呢还是在表演呢？

双方的速度并不快，并且经过特别交代的双方士兵都比较约束，没有摆出一副你杀不死我我就杀死你的拼命的架势。

接触，分开，又是几个呼吸间袁启文已经带着人穿过了对方的阵型，袁启文站在了里面，而阿木尔站在了靠近河的外面。第一次交锋，竟然没有一个人倒在地上死去，不过受伤的倒是不少。原来袁启文看到阿木尔带的大军虽然怨气腾腾的但是却非常克制之后立刻下令大军有样学样的照着人家的做。这才导致双方都努力克制的情况下竟然没有一个士兵往对方的致命位置砍杀，不过不是重要位置的手、大腿和屁股则受到了重点关照。

稍加休整之后双方再一次发动了冲锋，上一次的冲锋双方都形成了默契。特别是阿木尔带的五千大军做的很好，交战的时候只往对方的胳膊上和大腿上砍，而头部、心脏等关键地方却绝不攻击。阿喇哈青森的话这些人都知道，没有人敢冒着被五马分尸的风险大杀特杀，再说既然双方都很默契的不想造成伤亡他们也不会自己嫌命多了直接往死里打，你杀了对方的人，那对方也绝对可以有模有样的杀了你。明军也是完全学着瓦剌的士兵在打，你怎么打，我就也怎么打。

两个冲锋结束，大部分的人都已经挂彩了，但是还是出奇的没有一个人死亡。

“呜”“呜”“呜”

“呜”“呜”“呜”色楞格河两岸同时响起了退兵的号角声，很有深意的看了对方一眼，袁启文带着五千人开始踏过色楞格河会东岸，阿木尔也郁闷的回去向阿喇哈青森交差去了。

“大汗，我回来了。”走到阿喇哈青森身边，阿木尔喜悦里夹杂了一点丧气的说道，这样的交锋他还是第一次经历，没有出现伤亡使得比较爱兵的阿木尔很高兴，不过没能够好好的教训一下袁启文也使得他有点丧气。

阿木尔的表现使得阿喇哈青森很高兴，通过这两次惊诧众人也使得众人跌了一地牙的交锋阿喇哈青森已经知道了他想知道的一切，“阿木尔可是有点失望？”

阿木尔在阿喇哈青森面前还是没有胆量说谎话的：“是的，大汗。”

“哈哈哈，”阿喇哈青森有点高深莫测的说道：“你啊，还是太年轻了，看不透那些弯弯道道的。这可不行啊。军师，你给本汗的爱将讲一讲，要不然我看他他今天晚上就吃不下去饭了哟”

“是，大汗。”只见从阿喇哈青森身后走出来一个身穿青色棉衣的青年来，此人便是乌云，在蒙语里代表着智慧。虽然才堪堪二十六岁，但却已经成了阿喇哈青森身边举足轻重的人物，更是被阿喇哈青森拜为军师，凡遇战事是绝不离身。

走到阿木尔身边乌云问道：“将军可使对大汗此举感到困惑？”

阿木尔重重的点了点头。

“将军有所不知，这只不过是双方的一种试探罢了。”乌云看阿木尔一副不明白的样子继续说道：“那大明的太子殿下敢派五千人便来挑战，要么此人是傻子，要么此人此举便是大有深意。很明显他不会是傻子，在英明的大汗看来那大明太子此举便是为了试探。他是为了试探大汗对这场战争的态度。明军只派了五千人前来首先说明他们并不想和我们发生生死大战。所以大汗才会让将军一再克制。而根据将军的反映他们也可以试探出我方的态度。”

“怎么试探？”阿木尔不解的问道。

“如果大汗派出重兵前去围剿明军派来的五千人就说明大汗不和对方来一场生死之决战是不会善罢甘休的。如果那样的话我猜测那大明的领兵之人会立刻掉头便逃，而大明的太子殿下也一定会安排好接应的。”

“如果大汗派出了人数相当的军队和对方展开了一番生死厮杀，那就表明大汗只是想教训一下对方，会和对方打上几场硬仗，但是不会是不死不休的那种，只要对方服个软大汗便会放过对方。”

“而像现在这样，就表明大汗和对方一样，都不想打。这样的话，不管是对大明还是对咱们都是最好了。”

“哦，怪不得。”阿木尔听了之后恍然大悟道，“只不过这样本将军就没有办法教训一下他们了。”最后阿木尔一脸的遗憾。

“放心吧，将军，以后有的是机会。”

乌云和阿木尔两人毫无所保留的交谈听得就在一旁的巴图蒙克脸色一阵青一阵红的，我求来你就是想让你对付大明的大军的，结果你们现在都不打了，如何不让巴图蒙克失望与愤怒。就连巴图蒙克旁边的格列博罗特、满都拉图几人都有点想上去责骂的冲动，只不过都被巴图蒙克拉住了，人在屋檐下不得不低头啊。

巴图蒙克这里发生的一切，阿喇哈青森都看的清清楚楚，当看到巴图蒙克不甘的拉住想上去的满都拉图的时候阿喇哈青森嘴角不自觉的露出了笑容。

阿喇哈青森一点都不担心巴图蒙克听到之后会反悔之前答应自己的承诺。事实上巴图蒙克提出的条件就是如果他自己被大明打败之后败退到瓦剌境内了，那阿喇哈青森必须出兵救他且要帮他打退大明的军队。现在他已经救了巴图蒙克了，而大明的退兵，相信退兵也是不远了。到时候自己完成了巴图蒙克提出的所有条件，就是巴图蒙克想反悔就不行。要知道巴图蒙克之前的承诺可是用国书郑重的写出来的，要是巴图蒙克敢反悔的话，一旦阿喇哈青森把国书的内容公开，那么巴图蒙克必定名誉扫地，没了名誉的巴图蒙克还靠什么重新崛起。

对于一个领导者来说可以失败，但却不可以失信。有句话叫做失败是兵家常事，所以大部分人都会容忍领导者有几次失败。但是大多数人却容忍不了领导者哪怕一次的失信。

周幽王为什么死得那么惨，就是因为他失信于人了。他在戏弄了诸侯的同时也失信于了天下诸侯，所以当戎狄真的来的时候，天下诸侯没有来救援，因为天下诸侯认为周幽王是在像先前一样在愚弄他们。最后幽王不但失信了亡身也亡了天下。

一个和周幽王相反的人就是刘邦，两人的行为方式相反，两人的结局也是完全相反。刘邦在称帝之前失败多多少次，没有人可以算得过来，太多了，大大小小无数次失败，但是刘邦却没有失信过。只要是他曾经答应过别人的他都做到了，即使是答应了别人封别人为王，他也做到了。他封韩信为王，他封英布为王，他封彭越为王，等等。他失败过，但是他却没有失信过，最起码在称帝之前没有。所以，周幽王是失了天下，而刘邦却得了天下。

为官为帝者，不但要取信于民，也要取信于人。民和人是不一样的。

所以阿喇哈青森一点都不担心巴图蒙克以后会反悔。

Ps：今天第二章了，大家投票一定要给力啊。。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7483968"  chaptername="第一百五十三章  做人一定不可失信于人">加入书签</a>
</div>
