    

    外面的兵荒马乱，里面自然也听见了。

    但里面的人现在忙得自顾不暇，根本管不上外面的事情。

    楚毅疼得忍不住挣扎，楚老二和楚老三得专心地将人按住。

    楚凡下午的任务更重了，除了递东西擦汗之外，还需要时刻留意着楚毅，要是楚毅万一没有顶住晕过去了，要第一时间把人叫醒。

    当然，尽量的还是别让楚毅晕过去。

    正骨的疼，楚毅早上才刚经历过一遍，现在再经历一遍，好似没了早上那么痛了，那种死去活来的感觉仿佛都减轻了一些。

    楚毅还暗自在心里庆幸，这点痛，他抗一抗也就过去了。

    然而，楚毅想得还是太天真了。

    正骨是没有那么痛了，但是拉筋的痛却比正骨的痛要痛上百倍千倍。

    “唔！”楚毅眼睛暴凸，整个人都疼到痉挛起来。

    “按住他的腿，别让他再伤了腿。”

    楚老三立马往楚毅身下压了压。

    楚老二就需要更用力的控制住楚毅的上半身。

    楚凡见状，干脆双手抱住了楚毅的脑袋，两只小手压在了楚毅的肩膀上帮楚老二分担一些。

    疼痛一点一点侵蚀着楚毅的脑袋，原来早上的疼只是开胃小菜，原来时间上竟还有这样的疼。

    疼到他恨不能立时就死了去。

    活着还有什么意思，他有一个那样的母亲，就算手好了，以后考了科举做了官也改变不了他有一个那样不入流母亲的事情。

    人家或会背着嘲笑他，也或就直接当着他的面嘲笑他。

    活着好难啊！

    为了学堂，他日日苦读，就算不能科举考试也从未松懈下来半分，只为让学堂立稳脚跟，只为让人看到他虽然残废了但他的的确确不是一个废人，他能做的还有很多。

    但他也忘不了他从孩子们口中无意中听说的那些话，那些如刀子一样扎在他心尖的痛。

    那么累，这么疼，倒不如死了好，死了就一了百了了，死了就没有痛苦，没有烦恼，没有梦里高头大马上身着状元服的楚凡了。

    楚凡瞧着楚毅的眸子从原来光亮到一点一点暗淡下去。

    此刻的楚毅就像一块一点点失去生机的老树皮一样。眼皮开始大了，无力地下垂，瞳孔也开始涣散，脑子里嗡嗡嗡的想了许多又好似什么都没想。

    这样的楚毅让楚凡心头陡然生出恐惧来。

    “大哥，你要坚持住，你不能晕，你忘了你刚才答应我们什么了？”

    楚毅无力的掀开眼皮看了楚凡一眼，又慢慢耷拉下去。

    二妹有本事，不用惦记的。

    这怎么还一说更耷拉了。

    楚凡收回按在楚毅肩头的手，双手捧住了楚毅的脸，手指在楚毅脸上捏了捏。

    “大哥，我都没想过，原来你皮肤竟是这么好的，光滑细腻有弹性，摸起来就跟豆腐一样。”

    正要晕过去的楚毅：“……”

    等等，二妹夸他皮肤好，像豆腐一样，那不是形容女子的吗？

    楚毅耷拉的眼皮睁开了一些，楚凡一看有戏，再接再厉道：“大哥，你皮肤这么好，比女子的还好，以后娶的大嫂万一还没有你皮肤好怎么办？”

