    灭绝风暴最初的时候，不过是一把小木斧，经过多次升级改造，变成了一把神挡杀神，佛挡杀福的凶器！

    但它终究无法承载神力的威能！

    神力，是深海世界，乃至于诸多世界中最为强大的能量，没有之一！

    区区金色品质的杀伐兵器，想要承载神力，终究是一种妄想……

    神力渐渐排出斧锋，形成了一个高度浓缩的能量圆团，本能地向那些死亡之牙的粉末靠拢。

    陈长安叹息一声。

    是了。

    也只有曾经的神器，哪怕它早已堕落，化为粉末，其材质，方能容纳世间最为强大的神力！

    嗡！

    灭绝风暴微微颤抖，好似悲鸣，明眼人都能察觉到，斧中器魂那浓浓的不甘之意！

    晋升传说级宝物的机缘，即将失落！

    “不会吧……”

    陈长安凝视着灭绝风暴，满脸担忧。

    就在此时，异变陡生！

    弑神者之血在进化绿光的刺激下，渐渐变成了一把锋利的短匕，随风而起，悍然穿透了神力能量团！

    哗啦啦~

    神力能量团散作数十滴细小的雨珠，坠落在灭绝风暴的斧面。

    被弑神者之血击穿后，那些神力好似失去了自我反抗的能力，竟自发与灭绝风暴相融。

    这一刻

    灭绝之魂光芒大盛，将每一滴散落的神力雨珠吞噬一空，其本身材质也发生着某种诡异的变化……

    紧接着，

    童子切也被升级绿光融化，变成了铁锭。

    酒吞童子之魂失去了容身之所，在半空中化作一头体型逾十米的大妖怪，发出了愤怒的嘶吼声：

    “吼！”（鬼神语：人类，你这是在自寻死路！）

    陈长安冷笑一声道：

    “体型与气势远远比鬼神怒释放出来的分身，要强大许多，看样子，之前都是出工不出力，藏拙啊这老鬼！”

    “不过……你既然出工不出力，那就别怪我狠心，老老实实成为灭绝风暴晋升的资粮吧！”

    下一刻！

    童子切所化成的铁锭，瞬息间融入了灭绝风暴之中！

    嗡！

    光芒大盛！

    灭绝风暴距离传说级品质，只差一步之遥。

    酒吞童子感受到了这把斧头的威能，也非常明白自己现在的处境，失去了容身之所后，要不了多久，便会像鬼冢鬼菊束缚的鬼魂们一般，随风逝去，便主动扑向了斧锋，大吼一声道：

    “吼！”（鬼神语：只有我，才有资格成为这把斧头的器魂！）

    嗡！

    灭绝风暴再度嗡鸣一声，酒吞童子之魂与灭绝之魂在斧锋处展开了激烈的斗争！

    前者，生前是十四级的大鬼神，在童子切中吞噬了不知凡几的魂魄；

    后者，则来源于某颗神秘星辰，是世上一等一的杀伐能量，就连堂堂星辰之力也要略逊一筹！

    这二份魂魄，谁能决出最后的胜者，谁就会成为传说级宝物-灭神光辉的器魂！

    “加油啊，老伙计！”

    陈长安暗暗为灭绝之魂加油鼓劲。

    但也许是乌鸦嘴属性太强，

    很快。

    两份魂魄的斗争便几乎决出了胜者！

    并非是陈长安所期盼的灭绝之魂，而是那出工不出力，老奸巨猾的酒吞童子之魂！

    灭绝之魂为了吞噬神力，已经精疲力尽，完全没办法同千年积蓄的老鬼头战斗，很快就败下阵来，即将落得被吞噬的命运！

    陈长安眉头一皱，忽然想起了降需材料清单之中，还有一样非常重要的东西！

    和平之神神血！

    这玩意，好像还没用上呢！？

    陈长安刚刚想到这一层，升级绿光就瞬间化作一滴墨绿色的血液，融入斧面，强行让这两个器魂分离，统统踢出了灭绝风暴的斧面。

    下一秒！

    和平之神的神血忽然挥发，灭绝之魂与酒吞童子吸收了神血的力量，都恢复到了全盛状态！

    这就是和平之神的特殊能力。

    在深海世界三万年前，曾经爆发出数次诸国混战。

    战乱之年，有一位公主与邻国缔结和平契约时，却意外遭遇叛乱，死于兵灾。

    国民皆哀之，称呼她为和平公主。

    在那个战乱的年代，绝大多数人类心中只有一个想法，和平，和平，还是他妈的和平。

    这千万渴望和平的信念，令和平公主死而复生，甚至一夜晋升上位神灵，其本尊更是成了世界上最强、最无敌、最牛逼的圣母！

    圣母不可怕，圣母有力量才可怕，圣母成了世界最强者更是可怖到了极点！

    和平公主向整个世界发下宏愿：

    “我的心愿是世界和平！”

    在那段时间，无论谁与另一人起了争执，爆发战斗，俩人都会永远保持着满血状态。

    所谓满血状态，就是此刻受到的任何外来伤害，都会得到来自和平公主的神力弥补！

    一直打到两人握手言和，这种满血buff才会消失！

    因此，

    天下止戈，所有的纷争都陷入了平息！

    当然。

    这份宏愿也遭到其他神灵的厌恶，很快就被多位神灵联手封印。

    而一滴和平女神的血液，所能起到的作用就是——

    暂时性止戈，让战斗双方都恢复到全盛状态！

    陈长安笑了。

    现在，才是公平竞争！

    半空中。

    恢复了全盛状态的灭绝之魂，瞬间锋芒毕露，一瞬间击穿了酒吞童子的魂躯！

    “吼！”（鬼神语：怎么回事，我怎么恢复不了了？）

    “吼！”（鬼神语：难道……我要死了？？？）

    酒吞童子哀嚎一声，身体渐渐破碎，化作虚无，走向死亡……

    灭绝之魂则毫不客气地将酒吞童子之魂逸散出的魂力吞噬一空。

    当空气中所有魂力都消失不见的那一刻，灭绝之魂也迎来了晋升的契机！

    嗖！

    器魂回归灭绝风暴！

    传说级的器魂，加上传说级的兵器材质，终于在这一刻，令灭绝风暴完成晋升，成了更加强大，更具有破坏力，拥有着一段传奇过往的传说级兵器！

    灭神光辉！

    它轻轻地漂浮在半空之中，斧柄朝下，对准了自己的主人。

    “还是老伙计好啊~”

    陈长安非常满意，立刻伸出手，握住了灭神光辉的斧柄，获取了它的基本物品信息，不由惊叹一声道：

    “恐怖如斯！”

