    雷曦妃满脸的惊讶，因为她不敢相信，此话是从火寒湫嘴里说出来的。

    火寒湫是什么脾性，她最是清楚不过。

    现在呢？

    不仅和苏辰大战三天三夜，更是苏辰说什么都附和，简直颠覆她的认知，还以为火寒湫被人吞噬了元神。

    “我说苏辰，所说都是真的，和她睡觉的确能相助你冲击虚圣境。”

    “火寒湫，你还真是够可以的，我挺佩服你的，这便是人类之中的夫唱妇随吧，我今天算是真正见识到了。”

    苏辰没有丝毫的愤怒，无所谓的拉着火寒湫的手，笑着说道：“我告诉你方法，你是否愿意尝试，那是你的事情，不过我可以保证，很快火姐就会突破到虚圣境，到时候便可以压制住你。”

    懒得理苏辰。

    雷曦妃根本不相信苏辰的话。

    如何相信？

    在她看来，此事根本不可能。

    不愿意继续纠结此事，她才不会向火寒湫那样，就算是承认了苏辰，但是依然有着属于她的底线。

    “苏辰，关于苍穹府的事情，我也要跟着你一起前往。”

    听到苍穹府。

    苏辰没有丝毫的惊讶，他当然知道雷曦妃这次前来，本身就是为了苍穹府。

    战苍穹，仙域主宰境，留下的苍穹府内，有着战苍穹的主宰传承，只要能够顺利破开苍穹府的封印，相信有很大的机会，可以得到苍穹主宰的传承。

    苏辰已经想好，他要走属于自己的武道，至于苍穹传承，他不会继承，却可以给身边的人。

    “可以，我会和姬千雪说的。”

    “等你搞定，通知我即可。”

    “好。”

    看着转身离去的雷曦妃，火寒湫冷冷道：“真能装，她明明已经承认了你，却在这里故作矜持，真是恶心。”

    听着火寒湫的话，苏辰心里也是无奈不已。

    不过两人斗了这么多年，相信短时间内，肯定是无法做到冰释前嫌，能够做到暂时停手，已经算是非常不错了。

    “叶凡。”

    叶凡的身影突然出现。

    “骆姐还没有回来？”

    三天前。

    趁着他拔除太初种子的时候，姬千雪既然邀请骆姐前往皇室。

    小胖和小黄一直跟着骆姐，不过苏辰很清楚，两个小家伙肯定不是姬千雪的敌手。

    这三天来，他并未前往皇室，要是姬千雪想出手，根本无需等到他前往，恐怕三人已经遇害。

    所以他才选择借助火寒湫来快速地恢复伤势。

    “主人，姬千雪说等到主人恢复元神伤势，可以前往皇室接回主母。”

    “你们在皇室外等我即可。”

    “是。”

    三千修罗，叶凡便是领导者，并且苏辰身边还有着十绝将。

    随着这次冒险提升，借助吞噬血祭图内的浩瀚血海，使得三千修罗和十绝将的修为，全部突破自身极限，顺利渡过位面之劫，达到了劫后位面境。

    不算半步虚圣境和真正的虚圣境，如今的苏辰身边，则是汇聚了三千多位劫后位面境，足以横扫众神之墓。

    “你留在这里等我。“

    “我怕陪你去吧，姬千雪不好对付。”

    摇摇头，苏辰笑着说道：“姬千雪要是想出手，根本不会等到现在，所以我一个人去即可，你留在这里等我。”

    没有继续逗留，随着元神恢复，苏辰准备和姬千雪好好谈谈，毕竟骆姐在姬千雪手里，他很是被动，却不怪小胖和小黄。

    不管是小胖还是小黄，都不是姬千雪的敌手。

    皇室内。

    “雪姐，我能求你一件事吗？”

    看着面前的骆天妃，姬千雪心里深深叹息一声，点点头说道：“说说看。”

    三天前，她邀请骆天妃前来，的确是想要威胁苏辰，毕竟苏辰身边有着两位半步虚圣境。

    要是一般的半步虚圣境，不要说两人，就算是二十位，哪怕是两百位，都不是她的敌手，毕竟半步虚圣境和真正的虚圣境之间差距实在太大了。

    唯独火寒湫和雷曦妃的情况完全不同，两人的本体各自是太古万劫焱和太古万劫雷，并且还是一体双生，一旦两人融合选择自爆，哪怕是她都会有很大的麻烦。

    但是，自从她邀请骆天妃前来，三天时间竟然相处得如姐妹一般，缘分这东西还真是说不清道不明。

    “雪姐，你之前所说的苍穹府，苏弟要是帮你开启，请你不要伤害他，哪怕是他无法开启封印。”

    没有丝毫的惊讶，姬千雪本身已经猜到骆天妃想要求什么，说道：“骆妹妹，你我虽然只是相识三天，但是我和你很是投缘，看在你的面子上，苏辰我不会碰他。”

    “多谢雪姐。”

    “陛下，苏辰求见。”

    姬千雪笑了，拉着骆天妃笑着说道：“你这个苏弟来得还真是挺晚的，我以为他三天前回来。”

    骆天妃无奈笑笑，并未说话，她相信自己的苏弟，既然苏弟三天前没有来，那么说明苏弟有没有来的原因。

    并未前往宫殿。

    一处环境优雅的凉亭内。

    看着走来的两人，苏辰心里也算是松了口气，猜测归猜测，真正看到骆姐没事，才确保自己的猜测是对的，姬千雪没有对付骆姐。

    “苏辰，你是不是认为我会伤害你的骆姐。”

    苏辰笑着点点头，说道：“女帝怎么可能会做如此无耻的事情，更何况你我现在是盟友。”

    骆天妃做到苏辰身边，挽着苏辰的胳膊，小声说道：“雪姐对我很好。”

    雪姐？

    深深的看了一眼骆姐，苏辰似乎有些惊讶，她很清楚这一声雪姐意味着什么，立刻元神传音道：“骆姐，到底怎么回事？”

    “苏弟，我和姬千雪一见如故，相处得很是融洽，我已经和她说了，这次前往苍穹府，我也会跟着，并且不管你是否能够开启苍穹府的封印，她都不会伤害你。”

    苏辰心中顿时一沉，姬千雪到底是什么意思？毕竟他不知道姬千雪到底是真是假，还是想要借助骆天妃来牵制自己，毕竟苍穹府的机缘，姬千雪势在必得，又担心自己身边的雷曦妃和火寒湫？

