
　　难怪顾朝曦又黑又瘦，原来是风餐露宿。明容打量着顾朝曦，都说到十万火急了，只怕此时要务在身。

　　不过军中之事，当属机密，明容也不敢多问。

　　“我先告辞了。”

　　顾朝曦冲着明容抱了抱拳，有部属拉来了马。顾朝曦一踩脚蹬，翻鞍上马，竟是从没有过的矫健，教人瞧不出，他腿上竟是受过重伤。

　　可见去了战场，还是能将人磨砺出来的。

　　“顾大哥若是得空，不如今晚到西关街，师父与我替接风洗尘？”

　　明容仰头说道。

　　似乎迟疑了片刻，顾朝曦朝着明容道：“恭敬不如从命！”

　　当几骑快马飞奔而去，明容忽然理解了，为何晏闻一定要把顾朝曦带走，大概想借这一回的经历，能让顾朝曦就此脱胎换骨，振作起精神。

　　如今看来，这一招是无比正确。

　　只是感情事上，恐怕这位至今不肯放下，不过她也管不了。

　　正当明容准备回店里时，有人拄着双拐站在门口。

　　“可觉得顾大哥有些不一样了？”

　　明容问道。

　　沁雪笑了笑，“有点男人的意思了。”

　　的确，从前那个文文弱弱，遇事爱钻牛角尖的白面书生，眼神里已经多了几分坚毅。

　　于是明容忍不住想，不知此时的晏闻，是不是也有些变了。

　　这晚，顾朝曦母子果然来了西关街。

　　此刻顾朝曦坐在正屋里，端着酒杯，说着这将近一年的军旅之生涯，“那回我与李将军一块儿，要夺回一个被鞑靼人占了的山口，几百号人与敌军混战在了一处，不是你死，便是我活。当时我后背中了一刀，以为活不下去，可大家伙都堵着一口气，宁可死了，也不能输掉这一仗。”

　　“后来呢？”陈钰听得睁大了眼睛。

　　“攻下山头那一刻，我们便知道了，鞑靼人根本不可怕，反而他们也会怕！”

　　顾朝曦说这一句时，眼中尽是光芒。

　　“痛快，老朽岁数大了，若年轻三十岁，也要去战场！便是当个大夫也成。”

　　赵郎中兴奋地道。

　　陈钰却站了起来，“让我瞧瞧顾大哥的伤。”

　　“早已无事了，男人身上没点伤，便是耻辱。”

　　顾朝曦得意地道，却突然比了个手势，示意不要再说了。

　　便在此时，顾大娘和明容端着菜走了进来。

　　没有人比顾大娘更高兴，自个儿子从战场上回来，不仅毫发无伤，如今还升为粮草官，想来日后凯旋而归，必然能加官进爵。

　　更高兴的是，本来她不想来西关街，就怕儿子又和那个沁雪凑到了一块儿，结果听明容说，沁雪今日去了郡王府，两人竟是遇不着了。

　　赵郎中会意地转了话题，“这次回来，想必是要呆些日子吧？”

　　顾朝曦，“我是恨不得立刻就走，虽然说鞑靼气焰已被压，不敢再大举进攻，可时不时又要来捣蛋，兄弟们说了，见一个就杀一个，直到那帮龟孙子听到‘大周’两个字，便吓了魂飞魄散。”

　　陈钰嘿嘿笑了起来，“顾大哥，你如今越来越像将军了。”

　　顾朝曦拍了拍陈钰的脑袋，“什么将军，你不知道我现在脑子里全是银子，就希望朝廷赶紧拨下银子，换来粮草，给兄弟们送过去，要不然，大家伙竟是要饿着肚子打仗了”

　　明容疑惑，“怎么突然缺了粮草？”

　　原来这就是顾朝曦的十万火急。

　　“也就这几个月，粮草到的越来越慢，也越来越少，如今一块干粮都分着在吃，再过几月便要入冬，蒙北天寒地冻，没有棉衣，只怕更是不成了。”

　　顾朝曦此时面露焦急，“刚才我去了兵部，那边的大人说是会尽快上报太子，可也没说什么时候，能将粮草拨出来。”

　　说到这里，顾朝曦又摇摇头：“前次已然有兄弟过来，得到的也是这般答复。我这回是拿了李将军的书信，准备面见成王，希望他能够助咱们一臂之力。”

　　“你说得李将军是……李子恒?”

　　明容惊讶地问。

　　顾朝曦点了点头，“他与晏将军同时被封了四品骠骑将军。”

　　陈钰高兴地直拍手，“我便知道，晏哥哥不是平凡之人。”

　　顾朝曦似乎想到什么，从怀里拿出一封书信，双手递给明容，“这是李将军写给容姑娘的，他说，把信交给明容姑娘就可以。”

　　注意到顾朝曦递过来的眼色，明容接过信看了看，心下一愣，却不动声色。

　　这厚厚的一大摞，只怕是千言万语。

　　不过……

　　明容又瞧了顾朝曦一眼，“我夫君没写信啊！”

　　顾朝曦笑着摇摇头。

　　明容叹了一声，顾大娘倒在旁边道，“新婚燕尔的，夫君就出去打仗，你也不容易，不过晏秀才封了将军，日后定会封妻荫子，少不了你也能当一回诰命夫人。”

　　话说到这里，顾大娘又看看顾朝曦，口中嘟囔，“我倒不指望当将军的娘，就不知何时才能够抱上孙子。”

　　此话一出，顾朝曦脸上便有些局促。

　　有些事情，大家伙心知肚明，也没有人敢说，各自转过头去。

　　这一回的接风宴，主客尽欢，少不得明容提到，正好她这两日要去成王府，给王妃复诊，可与顾朝曦结伴而行。

　　顾朝曦自然明白明容好意，自是王府门槛高，有她领着，总能省去不少麻烦。

　　临出门时，顾朝曦又冲明容抱了抱拳。

　　顾大娘到底吃过教训，这会儿把顾朝曦看得不要太紧，拉着儿子一块儿坐上了车，这才朝着明容招了招手。

　　明容送完了客，折回到屋里，径直进了后院。

　　沁雪的屋里这会儿还亮着灯，看到明容进来，沁雪冲他一笑，“有那么多废话好说？”

　　“可不都是废话吗？”

　　明容从怀里掏出顾朝曦让她代送容颜的信，全都扔给了沁雪。

　　“又是些歪诗？”

　　沁雪撇了撇嘴。

　　明容嗤笑，“一个酸秀才，还能送别的？你若不要，烧了便是。反正他被你伤透了心，再伤一回也无妨。”

　　沁雪剜了明容一眼，随手将信放到了床头。

　　“陈钰说，顾朝曦一回来便到了咱们西关街，听说你去了飞仙楼，又特意赶过去，这般有情有义，到底所托非人。”

　　明容说着话，转身往外走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第二百九十六章 歪诗免费阅读。https://xs.23sk.com 