
　　座狼一族的威名在这一区域那可是凶名赫赫，不管是有仇，没仇的，听到座狼部落都会额严阵以待。

　　而他沃斯特作为座狼部落仅次于族长那一个大祭司存在的人，战士级巅峰的实力也足以让所有人小心对待。

　　但就是这样的一个情况，对面蓝星领部落竟然只有一百人就敢抛下了那高耸城池，出门迎战。

　　这就是赤裸裸的挑衅,是在侮辱他沃斯特。

　　“儿郎们，有人在侮辱我们座狼部落，怎么办？”

　　沃斯特恶狠狠地高呼，那些手下的狼人这几天也是憋了一肚子的火气，现在都是一个个炮仗一般，一点就着。

　　“杀，杀了他们！”

　　狼人战士振臂高呼,眼睛都红了起来，满是杀意。

　　“撕碎他们！”

　　沃斯特拿着武器一马当先,就向着陈也的部队冲了过来。

　　他今天一定要拿下夔牛城，然后屠城!

　　“哐当！”

　　十多个巨魔以及十多个犀角人大步前冲，一把将巨大的盾牌砸到了地上。

　　重盾下端是近似乎倒三角形的模样，狠狠一砸就嵌入地面，掀翻土皮。

　　将近三十多片重盾额彼此相互依靠，形成了一个弧形的铁幕。

　　“投矛！”

　　钢铁洪流当中，陈也一声令下，数十道金属长矛从重盾墙之后飞了出来，向着狼人阵地激射过去。

　　噗嗤”

　　长矛极为锋利，速度又快，加之这重盾墙拦住了一部分狼人视线，因此攻击变得尤为突然。

　　毛如流星，一瞬间就扎穿了许多正在前冲的狼人，将他们钉在地上。

　　“铿锵”

　　沃斯特磕飞长矛，脸色阴沉，但是丝毫没有让手下撤退的意思。

　　战争不可能没有伤亡，只有冲破了前面那道重盾墙，然后短兵相接,他们座狼部落的长处才会发挥出来。

　　心中这般想着，沃斯特加快了冲锋的速度，他要将自己当做尖刀撕破重盾墙。

　　陈也在阵中轻笑，想要冲破前阵，哪有这么简单。

　　“弩手射击”

　　方才投矛的就是弩手，长矛攻击，打散对面阵容，紧接着的就是一阵阵的弩箭箭雨。

　　数百米的距离，足足落下了三波箭雨，一下子将几十个狼人直接报废。

　　沃斯特目眦尽裂，心中冰冷到了极点。

　　这可都是他的族人，短短几百米冲锋，竟然损失了这么多。

　　来自武器上的压制显现出了恐怖的力量。

　　座狼一族这边，虽然人人都是见习战士，而且见习中品的不在少数。

　　但是他们身上的衣甲实在是与蓝星领相差太远了。

　　蓄能铁弩发射出来弩箭威力很大，带有极强的贯穿力，往往是在狼人战士还未察觉之时，就已经是刺穿他们的身体。

　　“杀！”

　　在抛下了几十具尸体之后,终于沃斯特带着余下三百出头的狼人战士冲到了重盾面前。

　　“轰”

　　一声声巨响，狼人战士和重盾撞在一起,强大的力量竟让重盾后退几分。

　　但也仅仅是后退而已。

　　重盾手可都是巨魔和犀角人，一个个的，三米多身高，身体就像是坦克一样的厚实。

　　狼人们的冲击力在他们眼里，确实是不值一提。

　　“咚”

　　短兵相接，两股洪流汇聚一起，弩手们失去了最佳输出位置。

　　但是，很快巨魔他们站了起来，直接将重盾向前一推，将最前面的人顶飞，然后一把将斧锤拎了起来，向着身前的敌人横扫。

　　斧锤本就沉重，巨魔他们力量更加强大，这一个横扫，竟然像是在割草一样，打飞了数个敌人。

　　陈也一方，开始变阵，每一个重盾手作为前排开始横扫敌人。

　　然后两侧准备许久刀盾手左右掩护，配合重盾手抵御和击杀对手。

　　狼人们倒是想要绕过来袭击重盾手，但是两侧刀盾手根本不给他们机会。

　　弩手也是纷纷将蓄能铁弩背到身后，然后拿起身后另一只长矛，开始配合作战。

　　钢铁洪流，顿时分化成了一支支四人小队，兼具秩序与野蛮分割和撕咬着座狼一族的队伍。

　　“这些家伙竟然还有这样的配合！”

　　沃斯特一颗心沉入谷底，族人一个个的这四人小队的阵法绞杀。

　　眼见着伤亡越来越大，沃斯特那里还能坐得住，当即对身边剩下三个战士级手下道：“出手，利用战士级的力量破坏他们配合。”

　　破局之法只有一个，那就是用超出对方的力量，去破开这个配合。

　　这也是超凡世界最常见的破局方法，一力降十会。M.23sk.com

　　三个手下不用沃斯特多说，也知道现在情况十分不妙。

　　他们是来攻打别人城池的，但是现在竟然伤亡惨重，作为队长，必须站出来解决问题。

　　只见他们手持武器，以极快的速度向着几个小队冲击。

　　图腾附体之后，兽化的战士级狼人普通一击就能够让重盾手身形踉跄，倒飞而出，无法继续掩护自己身后的队友。

　　“有效！继续拆解他们的配合。”

　　沃斯特和三个手下一起动手，瞬间起到了成效。

　　他们不求一击毙命，只求将配合立即破解，然后让局势逐渐拉回来。

　　“吼！”然而这个时候，一声暴怒的兽吼突然响起。

　　只见雷犽熊如同雷神下凡一般，直接飞出一只大斧直冲一个战士级狼人。

　　大斧环绕着电弧，来势汹汹，那战士级正是高兴之时，想要去破坏了另一只小队进攻。

　　忽然恶风袭来，身后冷意蔓延，猛地转身。

　　“噗嗤”

　　雷电大斧直接从他肩膀一闪而过，整只手臂，齐根断绝，伤口处尽是电弧灼烧出来的焦黑。

　　“沃希克！”

　　沃斯特看到这幕，不住大吼，但是已经晚了，随后而来的雷犽熊咚咚咚冲到了他的面前，抬起满是雷电的熊掌开始进攻。

　　沃斯特一咬牙，当即是想要过去弄死那头蛮兽。

　　忽然，一道暗紫色光芒向他袭来。

　　他心中一惊，连忙躲避，这才堪堪躲了过去。

　　心中惊魂未定，猛地转头看去，忽然发现自己身前站着一个年轻人。

　　“是你！”

　　沃斯特咬牙切齿，他记得陈也，就是眼前这个的家伙让人将重伤的沃利吊在城墙之上，活活给晒死了。

　　“当然是我，想要对别人出手得先试试过我这关。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第二百三十三章 钢铁洪流免费阅读。https://xs.23sk.com 