    灰烬使者——我也是第一次听到咲夜如此自称，在这之前，她根本就没有透露出半点口风，甚至让我觉得，这种给什么罕见的现象，更何况，如今包裹了咲夜全身的，乃是超级桃乐丝的作品。身为针对末日幻境世界的世界级骇客，超级桃乐丝对这个世界的干涉力毋庸置疑，她瞒过病院的研究人员，在超级系色的掩护下留下的东西，可以看成是一种外挂程式，正如我的义体和脑硬体一样，对我自身的构成产生极大的影响，咲夜的罗夏面具应该也具备同样的性质——和我不同的地方在于，罗夏面具对于咲夜来说，并没有如义体和脑硬体般，成为个人组成的一部分，所以，这种影响导致的性格变化给人的感觉更加显著。

    在她自称的灰烬使者的状态下，虽然大部分时间显得更加沉默，但个性化的行动意识却大大增强。当然，在初步测试时，这种状态下的她拥有和这种行动意识匹配的个人能力。能力、意识和性格，以及藏在诡异面具和服装下的神秘感，让她拥有一种独特的气质，让人一旦注意到她，就无法再次将她忽略。

    “我还是第一次听说。”锉刀在我身旁小声说，她指的自然是“灰烬使者”这个称谓。

    “我也是。”我也小声回答到，锉刀微微瞥来的目光有些怪异。

    “哦。哦——”格雷格娅似乎也被这个名头唬住，咲夜此时散发出来的特异存在感，让这个名头显得很有气势。“真酷。”格雷格娅低声说，不过，正是咲夜显得有些不同寻常，所以让格雷格娅一什么攀谈的话题。不止是她，雇佣兵们似乎也无法说点什么，若是普通人，这个响亮但又有点戏剧化的称谓，会让本人有些不伦不类。但用在此时的咲夜身上，却有一种名符其实的感觉——问题是，大家原本认识的咲夜，并不是这样的。

    矛盾的感觉在空气里飘浮着，也许唯一没有受到影响的，就只有我和咲夜本人了。屋子里突然变得安静下来，半晌后，崔蒂打破沉默，问道什么？你们会带我们离开吗？”不跳字。

    “离开这里？”锉刀一边自言自语般说着。一边找了地方坐下来，大厅中的沙发做不下几个人。但好在还有客人离开后留下的空椅。清洁工和契卡随意在大厅中逛起来，好似欣赏一般，观察着四周的摆设。

    “席森神父没有交待你们其他事情吗？”不跳字。锉刀的脸色严肃起来，在她对面，崔蒂和格雷格娅并肩坐在沙发上，原本同样坐在那儿的年轻人显得有些不自在，就好似被夹在他人的家庭问题之中，虽然保持着微笑，但不时晃过格格不入的神情。双方的交谈进一步展开前，他留下一句“我去准备咖啡。”就慌不迭地走开了。

    崔蒂朝他递了一个歉意的眼神，我觉得这个年轻人原本是想加入谈话中的。在席森神父不在的时候，崔蒂似乎就是这支队伍的头儿，或者说，她具备这样的特质，让人愿意。或者默认将领导一支队伍的麻烦事都交到她手中——在统治局的时候也是如此，然而就学识来说，她当然比不过手下的任何一个大学生，经验上。也只是持平而已，那时他们同样都是第一次进入统治局，说她胆识过人，但也不能说，比所有人都要更好。在这个时候，经历和经验都不弱于崔蒂的格雷格娅，甚至在性格上更活跃，但在崔蒂开口的时候，却自然而然地退到了第二位——那个年轻人，似乎打算让自己切入崔蒂的角色中来。

    当然，并不是夺权之类，崔蒂是怎么想的，是否察觉到了，我并不清楚，只是觉得如果年轻人摆明了来说，崔蒂会进行某种程度的让步。不过，整支队伍中，似乎只有这个年轻人试图和崔蒂竞争，而且付出了某种程度的行动，但是，在看到成功的希望前，他就退却了——他选择了给大厅里的所有人准备咖啡，而其他人，包括格雷格娅在内，都不觉得这是理所当然的。

    是的，的确没什么问题，只是，这个年轻人在第一眼的印象中，有些上一个高川的影子，但他的表现让我觉得，两人的行为模式乃至于性格心理，的确都是两个截然不同的人。若要说为什么自己看了一眼年轻人的背影，那一定是因为突然自己一点都不像吧。

    在清洁工和契卡谈论那个面色狰狞的狼头装饰时，崔蒂和锉刀的交谈让我将注意力转回两人身上。

    “席森神父只是说，你们可能会找到这里来。”崔蒂摇摇头，“我一点都不了解那个人，但没有他的帮忙，这里的人一定早就死光了。他说过这里很安全，我并不怀疑，不过，这里并不是正常生活的好地方，大家都想到外面去——当然，最好是在安全的情况下。”顿了顿，她强调了一句什么自己会突然遭遇这些事情。就像是突然碰到了一颗地雷，嘭的一下，一切都改变了，熟悉的变得陌生，不自己的未来会变得怎样，逃跑的时候，只顾着逃跑，根本无法多想，但现在，我们已经在原地停留了太长的自己的决定。”

    “也就是说，你觉得我们的到来，就是这个契机？”锉刀平静地反问到。对于崔蒂有些发泄式的讲述，她表现出一副“可以理解”的表情。

    不管锉刀是不是真的这么觉得。但是她的态度的确缓解了崔蒂心中的焦躁和不安。在之前已经说过，在我的眼中，崔蒂并不是那种天生具备大心脏，喜欢冒险的人。现在她充当交涉者，不管是经过推举，还是默认，大概是因为，她的言行让他人觉得，她是一个负责任的人吧——不是没个人，都有肩负责任的勇气和力量的。而锉刀恰好对这种类型的人。不管是男是女，都有额外的好感。

    “席森神父谈论过你们的事情，他说可以信任你们，虽然我不了解你们，但是我错小说网不少字”

    “当然。我们来到拉斯维加斯，就是为了找到你们。”我点点头。说：“不过，现在外面并不安宁，出去的话，不能保证就比现在更加让人安心。”

    “不能让人安心？”崔蒂注意到了我的措辞，“不是不安全？”

    “我觉得比起安全，藏在这个木屋里的那些人更在乎是否可以安心。”我和崔蒂对视着，尽量严肃起来，让她感觉到事态的严重性，“拉斯维加斯已经变得很危险了。不过，不接近城市的话还行，最好是马上离开本州，远离美利坚。”

    “发生了什么事？”崔蒂的惊愕并不是伪装，看来，她们真的已经有好一段时间都没接触正常世界了。

    “纳粹突然出现，拉斯维加斯陷落了。现在外面正在打仗，而且是一面倒的战争。”我从口袋取出香烟塞进嘴里，点燃了，压低声音说：“拉斯维加斯城里可以活下来的人。大概不足十分之一，如果美利坚政府没有更加强力的手段，战火很快就会蔓延到附近的几个州。”

    “纳粹？”崔蒂对这个名词表现得有些茫然，也许是第二次世界大战太遥远了，让她根本无法在第一时间联想起那个臭名昭著的军队。紧挨她身边坐着的格雷格娅也是同样的表情。

    “是的，纳粹，第二次世界大战的那个……他们又回来了。”我缓缓说到。

    崔蒂和格雷格娅的表情，仿佛在将五官融化，变成一种难以言明的愕然，但没有震撼——我想，在她们真正目睹拉斯维加斯的惨状和纳粹们的飞艇舰队时，“纳粹”这个词汇是无法在她们的心中产生进一步的质感的。

    “纳，纳粹？”崔蒂似乎明白我们指的是什么了，但还是有点无法想象情况，“不是玩笑？”

    “不是玩笑，在我们进入这里的时候，拉斯维加斯正被纳粹猛攻。不过，我们也没有亲眼看到现场情况。在纳粹出现的时候，我们立刻就逃跑了。”虽然“逃跑”并不是褒义词，但锉刀说来却没有别的情绪，她指了指我，说先生是唯一正面和那些家伙战斗过的人，在一个类似于这里的地方。”

    崔蒂和格雷格娅向我投来惊异的目光，似乎想要我说点什么。

    “我想，也许是我破坏了他们的计划，但并没有进一步的正面战斗。”我不太确定，“具体情况十分复杂，长话短说，我觉得这些纳粹的行动，和你们有一些关系。”

    “……抱歉，高川先生，虽然你这么说，但我们还是第一次听到这个消息，在这之前，也没见过任何纳粹。”崔蒂敏感得几乎要跳起来，大声说：“你的判断是百分之百正确的吗？”不跳字。

    “当然不是。”我完全可以理解崔蒂的激动——一场涉及纳粹，让人联想到第二次世界大战的战争，在自己毫无准备的情况下发生了，而自己对这一切的由来经过却一无所知，没有人会无缘无故去背负这样沉重的责任。于是，我对她说：“我并没有在责怪你们，也不是推卸责任。谈到责任，外面的那场战争，在某种程度上，我的行为是催化剂。”

    崔蒂和格雷格娅都瞪大了眼睛看着我，锉刀等雇佣兵也朝我投来诧异的目光。

    “我之前说过，也许我破坏了它们的计划。”我耸耸肩，说。

    “所以，你觉得它们是不得不行动起来？”锉刀反问到，随即发出无奈的叫声。“拜托，我不觉得你有这么重要，还是说，你希望自己有这么重要？”

    我笑了笑，收敛表情，说：“也许是后者。”

    一时间，木屋中再次沉静下来，每个人都在用异样的目光盯着我。

    “好吧，先把责任什么的放在一旁。”锉刀打破这种异样的气氛，对崔蒂说时间做的事情，和外面的纳粹有些干系。”

    虽然对锉刀的说法表示难以接受，但是接下来，崔蒂和格雷格娅还是跟我们谈起了她们的经历。在从统治局里回到正常世界后。她们过上了一阵平静的时光，因为忘却了统治局里的经历。前后的记忆无法拼接起来，这段丢失的经历让两人都开始出现一些心理上的毛病，好几天后，病情没有好转，甚至有越来越严重的迹象。格雷格娅好一些，她翻阅了自己记录下来的自己身上的事情。

    好似丢失了自己一部分。或是自己在无法察觉的时候做了一些事情——这种无法控制自己的感觉是十分可怕的。就算找上心理医生也没有任何效果，如果将自己的遭遇如实说开，反而会得出更可怕的精神诊断。担心，焦虑，又有些期盼之类的复杂心情，促使她们开始寻找有关自己失忆的线索。

    于是，理所当然的。崔蒂和格雷格娅时隔一个星期之后再度联系上了，同病相怜，或者说，有着同样经历的她们。很快就成了相互扶助的发现不过是一些骗人的行径。虽然有些打击，但这些不算多的失败，并没有让两人心灰意冷，而就在这个时候，席森神父找上门来了。

    “当时他带着好几个年轻人，让我们立刻和他一起离开。”崔蒂回忆当时的情况说相信他。可是，在我们进一步交谈前，危险就降临了。”

    一群人袭击了他们所在的地方，在生命的威胁下，崔蒂和格雷格娅没有更多的选择。事后，她们什么会遭到袭击，但是席森神父为她们确认了什么，这一切到底是如何开始，又将如何结束。但是，不管多么荒谬的理由，的确有人因此袭击他们，因此试图拯救，或者说带走他们，而他们别无选择，即便不信任，也必须挑选其中一方。

    之后的事情就变得简单了，不断地逃亡，在逃亡中有新人加入，也有队员死去，大家的身份和职业各种各样，外表光鲜或惨淡，年龄也老少不一，但都是美利坚国籍。死去的人，自然就被证明了不是“命运之子”，这就像是一场残酷的筛选，从极有可能的人选中，挑出真正的“命运之子”，其中更有没有上“名单”，只是通过各种方式塞入队伍的掩护人员，用来掩饰真正的“命运之子”——尽管，谁都不明白，谁才是真正的命运之子，甚至怀疑连席森神父本人也无法确定，但是，当产生这样的想法时，也代表他们开始相信，他们之中一定有“命运之子”。

    虽然席森神父在许多队员眼中目的不纯，但是，只有他才能保护他们。也有人试图摆脱队伍，站到末日真理教那一边，席森神父并没有用暴力手段强制禁止，但是，就像崔蒂和格雷格娅确定的那样，这就是一场充满默契的筛选，末日真理教只会杀死投降派，他们似乎相信，只有最终逃过追杀的那几人中，才有可能是“命运之子”——虽然觉得很荒谬，但就逻辑来说，却是相当正常的，死人不可能是“命运之子”。

    除了席森神父和他们自己，没有人在这场大逃杀中伸出援手，而在这场大逃杀中，他们见识了许多“神秘”。一直跟随在他们身边，保护他们的席森神父，自然是充满了“神秘”，有人沉默，有人适应，有人反抗，有人成长为战士，有人随遇而安，短短的几个星期，他们钻过山林，进入过城市，爬过高山，翻越荒野，做了许多他们原本认为“不可思议”，“自己不可能做到”的事情。每个人对待席森神父的态度，在这个不平凡的经历中不断转变，正如席森神父自己说的，他们可以对他报以疑问，但最终还是会选择相信他，因为，除了相信他，他们没有别的选择。

    569 大逃杀