    九曜星君离去之后，泣血太尊的身影也是消失不见。

    噬州，是圣界七大圣州之一，同时也是泣血太尊的潜修之地。

    因泣血太尊长年坐镇噬州，在噬州上修炼，参悟无上大道，他的道念影响了整个噬州的天地规则，使得武者在噬州上感悟大道奥义，比之其余地方要轻松不少，成为了修炼天堂，因此才会享有圣州的盛誉。

    此时此刻，在噬州的一座血红色神殿之中，气势恢宏而又带着一股无上威严的大殿内，泣血太尊被一层淡淡的血雾包裹，正一动不动的端坐在宝座上。

    偌大的神殿，空空荡荡，仿佛除了他之外，便再无第二个生灵。

    “看样子，还真的修为快要恢复了......”泣血太尊坐在宝座上，发出一声呢喃。

    “还真已经领悟创造，毁灭，神火和空间这四种达到，其中创造，毁灭，神火这三种法则达到一百层极致，就连空间法则，也到了太始境五重天左右，她的实力本来就极强，在圣界名列前三，唯有战天神族的那位方才能稳压她一头，如今，她又感悟了第五种法则， 情道......”

    “这还真的实力，已经越来越强了。当今圣界，战天神族的那位已经陨落，与还真实力相当的时空老人也在三百余万年前陨落，还真实力一旦恢复到巅峰时期，在这圣界，还有谁是她的对手？”

    泣血太尊端坐在宝座上，也感到一阵压力。

    还真三条大道领悟到极致，第四条大道空间法则，距离极致也不会太遥远。而他，目前也只有一条大道到了极致，并且现在，还真已经领悟了第五种大道，他与还真之间的差距，正越来越大。

    “不过她所感悟的第五种大道是情道，这感情二字，是最难以说清，这可是一柄双刃剑啊，虽说能让还真的实力更上一层楼，也同样也会束缚住她，甚至是为她带来劫难。”

    “天若有情天亦老，太尊，已经以自身成道，成为了天地大道的一部分，代表着天地。因此，太尊是不因该有感情，否则，将有无穷劫难缠身，从此以后，修为不仅再也无法寸进，甚至有可能因此而化道，坐化在天地间，身死道消，还真，她这是玩火......”

    说到这里，泣血太尊似乎意识到了什么，他的身躯骤然一震，露出了一双血红色的眼睛。

    他的眼睛通红一片，似有无尽鲜血在里面翻腾，令人不敢与之对视，森然而可怕。

    “我明白了，还真自第五种大道之后，还有第六种大道。她先是以自己的转世之身对剑尘产生情感，然后这份刻骨铭心的感情在传递到她的本尊，让她感悟情道，当她对剑尘的感情达到一种极深极深的地步时，再亲自出手，将自己最心爱的人斩杀，以此来感悟第六种大道......”

    “而这第六重大道，则是灭情道，以剑尘的死亡，来铸就她的第六大道——无情道，唯有第六大道完成，她才能重归无情之路......”

    “还真的转世之身，是她第五大道的道果，而剑尘，则是她铸就第六条大道的道果，怪不得她会保护剑尘，原来她保护的，是自己的道果。”

    “不过也对，这剑尘身上有紫青剑灵，此子必然会是仙界那边的人，还真当年又是被紫青双剑的主人打伤，如今，她以紫青双剑的传人来铸就自己的第六道果，也是一种报复。”

    “第六种大道....第六种大道，没想到，一次轮回之后，还真将再次增添两条大道，她将变得越来越可怕，或许在将来的某一天，连战天神族的那位都压制不她了......”

    ......

    在圣界某处，一片黑暗的星空，有众多零散的陨石飘荡在这里，此时此刻，在其中一颗最大的陨石上，一身白色长袍的剑尘，正面无表情的盘膝坐在那里。

    他已经摘下了莫天云给他的那张面具，没有继续以面具掩饰，以真面目示人。

    当初，他被凯亚推入空间裂缝之后，便被乾坤挪移符创送到一片未知之地，尽管他已经以最快的速度撕裂空间跑了出来，但是却已经远远的离开了星耀州，短时间内根本就赶不回去。

    因此，他所幸就在附近找了一块陨石做了下来，一直都在调整自己的状态，让自己随时都处于最巅峰。

    他知道即便是自己赶回星耀州也无济于事，凯亚已经死了，在他眼睁睁的注视下，身躯一点一点的化为了虚无，此时此刻，整个圣界中，已经再也找不到凯亚的半点痕迹了。

    他的心很痛，痛不欲生，悲愤欲绝，此刻他整个脑海中，都被一股仇恨给充斥，这仇恨之强，已经让他失去理智。

    他知道海山老人有天赋神通，无论他逃到多远的地方，都能准确的感知他的方位，因此，他便静静的坐在这里，等待着海山老人的到来。

    “紫青剑灵，以我现在的实力让你们双剑合璧，你们有没有把握能杀的了太始。”剑尘暗中开始沟通紫青剑灵。

    “太始五重天以下，因该问题不大。当然，我们也没有绝对的把握，因为他们足够警觉，在我们没有锁定他之前就逃走，那也很难追上。”紫青剑灵说道，他们都能感受到剑尘的悲痛，感受到剑尘那股视死如归的决心，心中知道剑尘有必杀之人，因此这一次都没有相劝。

    剑尘点了点头，不再说话，再次陷入了沉默中。

    “凯亚，你放心，我一定会给你报仇的，无论付出多么巨大的代价，也在所不惜。”剑尘心中暗暗发誓，目光中也被一片如山似海的仇恨给填满。

    旋即，还真塔出现在他手中，他意念一动，把在还真塔第一层修炼的玄明放了出来。

    “玄明，对不住了，我无法继续履行我当初的承诺了，不得不提前结束你在塔中的修行。”剑尘一脸歉意的说道。

    玄明一出来，就发现了剑尘的不对劲，疑惑的问道：“兄弟，你怎么了，是不是发生什么事了？有什么麻烦你告诉我，或许我能帮帮你。”