    酒足饭饱。

    三人出了饭馆，山子将装满葫芦画的编织袋子从独轮车上卸下来，放在了三蹦子的后车斗里，陪着张志闲聊；

    燕小北则径直去了镇上的银行，取了两万五千块钱，老爷子张志的雕刻技艺十分精湛，葫芦画的水准没得说，所以最后在他的坚持下，以每个五百的价格，将四十九个葫芦画全部买了下来。

    回到停车场，把钱塞进张志手中的后，燕小北道：“张爷爷，十五里的山路可不近，我们哥俩用三蹦子送您回去吧？”

    张志看着手中的票子，眼圈微红，听到燕小北的话，急忙摆了摆手道：“不用、不用，我这老胳膊老腿的，多活动活动没坏处……”

    闻言。

    燕小北也没继续坚持，蹿上三蹦子，道：“张爷爷，那我们哥俩就先回去了，葫芦画的事情，您老多上心。

    您能做出多少来，我就要多少，多多益善！”

    张志道：“行，不过这是工夫活儿，急不来。这样，你每个月去一趟徐家坡，逢人打听‘葫芦张’，就能找到我家。”

    燕小北点了点头，踹着三蹦子，挥手和张志告别。

    张志待在原地，伫立良久，直到燕小北和山子的身影消失在视线内，这才用微乎其微的声音，呢喃道：“好浓郁的灵气……”

    路上。

    吹着山风，燕小北心情愉悦，来镇上这一趟，虽然和地痞干了一仗，却意外结识了葫芦画匠人张志，收获之大，超乎意料。

    呼——

    燕小北打定了主意，一旦桃胶的事情进展顺利，立刻进山，将断崖石坑中的猴儿酒，尽数搬运回来。

    至于。

    销路问题，怕是得劳烦‘酒蒙子’方琼了，作为国家一级品酒师，在酒水销售方面的人脉，自然不言而喻。

    生活，竟是如此美好。

    若非骑着三蹦子，燕小北真想张开双臂，拥抱一下未来。

    下午，四点半。

    燕小北和山子回到了桃花寨。

    刚进院子，三蹦子还没停好，听到动静的老爹从屋里走出来，急赤白脸的冲他喊道：“小北，你去哪儿？

    说好了收购大家伙的桃胶，你倒好，家里家里没见人，果园果园也没个影儿……”

    燕小北蹿下三蹦子，看了看跟在老爹身后的几个寨民，挥手打过招呼后，笑道：“爸，我去了趟镇上。”

    说着，将装满葫芦和葫芦画的编织袋子，从后车斗拎了下来。

    “这是啥？”

    “葫芦！”

    “葫芦？”燕贵峰满面狐疑，桃胶的事情，刚刚在老寨主的担保下，有了点眉目，不用心好好干，跑镇上买葫芦干啥？

    “你弄这玩意儿干嘛？”

    “爸，一时半会儿说不清楚，等有时间我再跟你解释，我先看看几位叔伯送来的桃胶。”燕小北一边说着，一边示意山子将葫芦画拿进屋，榨菜缓步来到放在院子里的几个竹筐前。

    “小北，叔跟你婶儿，顶着大太阳，忙活了快一下午，才弄了这么些，说啥你都得收下啊。”

    “我这也没少忙活，平时没怎么在意，真捣腾起来，这玩意儿可比摘果子要累人多了。”

    “累点就累点了，关键是一不小心，就把树皮给切下一块来，搞不好，来年都会影响来年挂果了。”

    “谁说不是，我家婆娘笨手笨脚的，就为了切这点桃胶，把整棵树都刮的千疮百孔的……”几人你一言我一语，诉说着采摘桃胶时的艰辛，无非就是怕燕小北晃了他们。

    “妈，把咱家防雨布拿出来铺在院子里。”燕小北弯腰扒拉了几下竹筐里的桃胶，回身朝屋里喊了一声。

    “来了！”

    李文凤抱着一摞防雨布，从屋里走了出来，燕小北上前帮忙，娘俩将其铺在院子里，接着燕小北将竹筐里的桃胶，分四个位置，全部倒了出来。

    “这些是谁的？”

    “小北，这些是叔的。”一个皮肤黝黑的汉子，走到了燕小北身边，脸上带着笑，嘴上却没闲着，用极低的声音说道，“大侄子，叔可是按你的要求，从桃树上切下来的，一点都没敢掺假……”

    “不对吧！”

    燕小北看了他一眼，笑眯眯的道，“叔，我一再强调，新流出来的桃胶，不收。你自己瞧瞧，这堆桃胶里边，起码有一半是鲜货……”

    “小北，你这……”汉子脸色一沉。

    “这些是谁的？”然而，燕小北压根就没给他继续开口的机会，转身走到了另外一堆桃胶前。

    “我的！”

    燕小北扒拉了几下，啥也没说，一圈下来，看着四个寨民，摇头苦笑道，“叔，今年这旱情几十年不遇，大家日子都不好过，对吧？”

    四人点头。

    “我家运气好，今年果园大丰收。”

    “用咱们的土话说，吃独食拉铁蛋，这事儿我们家做不来。所以，我就想着，是不是可以帮大家伙一把？”

    “但是，大家伙也不能把我当冤大头啊！”燕小北看着四人，又是叹气，又是摇头，语气中充满了无奈。

    “小北，你这啥意思？”

    “对啊！”

    “有啥话你直说，别拐弯抹角的行不，猜闷呢？”

    “你要真想收，就把我们辛辛苦苦采的桃胶，全都收了，现在给你送上门来了，又开始话里带刺，挑毛病，都一个寨子的，整这些幺蛾子干啥？”

    几人脸红脖子粗，眼瞅着就要翻脸，李文凤忙道，“他叔，你们别急，这桃胶既然送来了，我们家肯定都收下。

    小北，到底哪儿出了差错，你直接挑明说不就行了，瞧给你叔他们急的，还不赶紧的？”

    “到底咋了？”燕贵峰眉头皱的跟铁榔头一样，好像只要燕小北说不出一二三来，马上就大鞋底子伺候。

    “我瞅瞅！”

    这时，山子将葫芦画放好，大步走了过来，往防雨布上一看，立马道，“这些桃胶里，至少有一半不合格啊。”

    “山子，这有你什么事儿？”

    “你说不合格，就不合格啊！我们这可都是按照小北的要求，费了老大劲从桃树上，一点点切下来的。”

    “山子，你个小屁孩，懂个毛线，一边玩泥巴去。”

    “你们——”

    山子这暴脾气，若非是念在都是一个寨子的，早大嘴巴呼他们了，气呼呼的拿起一块桃胶道，“这桃胶一点都不透亮，里边全是杂质，这也就是小北哥想带你们一起赚钱。换平时，就这，十块钱一斤都没人要。”

    “我看看！”

    燕贵峰说着，将山子手中的桃胶拿了过来，紧接着又从兜里掏出一块从自家果园揪下来的桃胶，两厢一比较，差距一目了然，“这确实差了点儿……”

    “爸，桃胶的品质倒没什么，关键是，我在广场上的时候，已经说的很明白了，新流出来的桃胶，不收。”

    燕小北蹲在地上，随手扒拉着一堆桃胶道，“你看看，这些桃胶都粘在一块了，跟胶水一样，都这么整的话，方琼那边不收获，咱家还不得赔死啊！”

    闻言。

    燕贵峰浓眉一皱，看向四人。

    “贵峰哥，这、这我们也是第一次卖桃胶，切的时候可能不小心，把一些鲜货也给弄下来了。”

    “肯定是我家婆娘，趁我不注意的时候，为了贪图小便宜，擅自弄到里边的，这真不是我故意整的。”

    “贵峰哥，你看这事儿闹的，怪我们、怪我们……”

    “贵峰哥，你别着急上火，听小北这么一说，我们回头好好弄，这些桃胶就当白扔了。”

    燕贵峰的确有了火气。

    原本，是出于好心，大旱年，不能眼瞅着寨子里的人断了收入，可谁成想，这些家伙一个个的没憋好屁。

    小算盘打到他头上来了，这事儿能忍？

    李文凤知道自己丈夫的暴脾气，急忙将燕贵峰拽到身后，朝四人道：“没事、没事，大家伙都是第一次卖桃胶，切桃胶的时候，难免会有不足的地方。

    这不是还有一半好的么。

    我们家收！”

    这时。

    燕小北觉得戏码做的差不多了，再弄下，就有点过火了，更为了不让爸妈跟着操心，笑眯眯的道：“妈，这些桃胶，咱们全都收了。”

    “全收了？”

    不单单是李文凤愣了一下，就连四个寨民，也愣住了，看了一眼脸黑如碳的燕贵峰，四人异口同声的道，“小北，谁家的钱都不是大风刮来的，能收一半，我们就很感激了。”

    “叔，我说全收，那肯定就全都收了，不能让你们顶着大太阳白忙活。”燕小北道，“不过，收归收，等结算完钱之后，你们得帮我一个小忙。”

    “小北，这你就见外了，需要叔干啥，你直说。”

    “对！”

    “咱们都不是外人，今天这事儿是我们做的不对，但是你有啥需要帮忙的，一句话的事儿。”

    “行——”

    燕小北笑道，“叔，那我就不跟你们客气了。其实，也没啥，就是想让你们跟寨子里的人说一声，新鲜的桃胶，我是真收不了。”

    “就这？”

    “嗯！”

    “行，你放心，这事儿一准给你办的利利索索的。”四人在听到燕小北的话之后，全都送了一口气。

    “妈，过秤！”

    早些年，燕贵峰没瘫痪的时候，两口子闲暇也会收些山货，秤杆子必不可少，四堆桃胶，挨个秤下来，拢共两百四十斤，手机转过钱，四个寨民脸上笑的就好像过大年。

    “小北，我家果园里，还有不少桃胶，明个再给你送来。”

    “我家也是，你放心，这回里边肯定不能再有新鲜的桃胶了，贵峰哥，嫂子，你们忙着，我现在就去寨子里，告诉他们采桃胶的时候要注意啥。”

    “哎呀，小北这这孩子是真有道儿。”

    “走了、走了，赶紧去告诉别人，采桃胶的时候千万别往里边掺假，省的到时候贵峰哥和小北难做。”

    四人美滋滋的走了。

    啪！

    四人刚走出院子，燕贵峰一巴掌呼在了燕小北的头顶上，笑骂道：“你行啊，这歪心眼儿从哪儿学来的，老子以前咋就没发现呢？”

    燕小北抱着脑袋，一脸委屈的道：“爸，这怎么能叫歪心眼，要不这么整的话，寨子里的人敢把整可得桃树刨下来，送咱家你信不信？”

    “行了，心里有数就行！”

    燕贵峰两口子，一边将新鲜流汁的桃胶挑选出来，一边道，“小北，估摸着他们一吆喝，寨子里的人就都会行动起来了，这两天别往外边跑了，老老实实在家待着。”

    “爸，你好像不放心我啊。”燕小北郁闷的道。

    “不是不放心！”

    燕贵峰看了他一眼，停下手中的活计，语重心长的道，“小北，爸没啥文化，但是你要记住，凡事都要一步一个脚印的来，别急功近利，步子迈的太大，容易扯着蛋。”

    “好好说话！”李文凤嗔道。

    “嘿嘿，我平时不都这样的嘛。”燕贵峰嘿嘿一笑，没在这个话题上继续多说什么。

    但是。

    听着老爹的叮嘱，燕小北心里却是猛地一哆嗦，自从得到上古五行使的神通传承之后，自己是不是有点飘了？

    有林果的‘鲜果时光’做后盾，单单能够卖完所有的果子，就能收入千万，自己还有什么不满足的呢？

    虽然。

    收购整个桃花寨的桃胶，初心是想帮寨子里的人，度过这个大旱年，但是由心而论，燕小北在这中间还是赚了不少的差价。

    哪怕——

    就像山子说的那样，寨子里各家各户的桃胶，连十块钱一斤的价格都卖不上。

    “小北哥，你在想啥呢？”山子帮着清理桃胶，弄的满手都黏糊糊的，甩着手问道。

    “没啥！”

    燕小北明显有些心不在焉，敷衍了一句道。

    “小北哥，大家伙其实都知道你是为了他们好，只不过就是以前从来没人收过桃胶，这一下几十块一斤，换谁都会耍点小心思。”

    山子罕见的劝起了燕小北，“要不然这样，寨子里的人都知道我脾气不好，我管着收桃胶，就没人敢使坏了。

    而且，这也是咱们俩之前说好了的，你看这样行不？”

    “行！”

    燕小北毫不犹豫的点了点头，尽可能的将自己脑海中的繁杂念头刨除，笑眯眯的冲山子道，“山子，这一家伙要是能干好了，你跟杨二嫂的事儿，就能成了，嘿嘿——”

    山子立马臊红了脸。

    ……

