    第311章 人比人，当真气死人

    有钱真好，楚南细细打量着周围的环境，只见自己的卡座正对着戏台中央，占地面积，比起后排逼仄的卡座大了数倍有余，相比之下，后面数人围在一个小桌前就显得局促不已了。

    正观察间，忽然见到几个锦衣玉袍的世家子弟从楼下有说有笑地走了上来。

    为首的那位，忽然看到偌大的天字号卡座突兀的坐着一个人，不由好奇的打量了两眼。

    这一打量，就走不动路了。

    “你是那个......楚南！”那个翩翩公子指着楚南说道。

    楚南定睛一看，居然是郝连华！那日在浣溪边有过一面之缘的郝连华。

    郝连华兴奋地走到楚南跟前，对他说道：“你怎么来了，不是说了来京城找我的吗？”

    楚南摸了摸鼻子，不好意思的说道：“今儿才到京，随意出来走走，没想到居然碰见你了。”

    随意出来走走......郝连华露出一副男人都知道的表情，嘿嘿笑道：“那正巧了，今个我和几位兄弟也是随意过来走走，寻常我们都不来的。”

    楚南赶紧招呼众人落座。

    只见一个少年摸了摸这里，又摸了摸那里，嘴里露出不住的赞叹声：“早就想坐坐天字一号卡座了，你瞧这材质，这手感，果然不是后面的卡座可以媲美的！”

    “那是，还是沾了赫兄和这位公子的光。”另一个同伴附和道。

    世家子弟，平时家教也严，比不得楚南这种经商的妖孽，花钱连眼都不眨。

    楚南笑了笑说道：“只要你们愿意，往后我天天请诸位兄弟坐这天字一号卡座又何妨。”

    郝连华大喜，深感面上有光，不由大喊道：“妘妈妈，快快上酒！”

    只见一个保养的很好的中年贵妇快步上前，喜笑颜开地说：“哟，赫公子，今儿怎么这么有兴致，大白天就想喝上了。”

    赫连华指着楚南说道：“知道这是谁吗，这就是《三月三日见白欣然》的作者，楚南楚公子！”

    瞬时，整个大厅内寂静无声。

    连戏台上正在弹曲的清倌，也瞪着一对水灵灵的大眼睛看着楚南。

    似乎很满意这种效果，郝连华带着得意的语气说道：“兄弟，你不知道，你写的这首诗，自我从宣武回京，已经将它传遍京城了，诸位花魁都说，要是能得到你作诗一首，便是倒贴也愿意！”

    卧槽......

    听闻此语，楚南忍不住捂住了额头。

    酒过三巡，一桌人已有些许微醺。

    都是少年心性，没那么多弯弯绕绕，大家觉得小杯子不过瘾，纷纷喊着上了大盏，行起了酒令，气氛逐渐热烈起来。

    赫连华连输了几把，灌下了数盏马尿，当即有些放浪形骸起来。

    双眼迷离间，他搂着楚南的脖子说道：“楚兄，你那日.......真的是太爽快了，那蔺建，听你做出诗来，那脸色，简直比茅坑的石头还要臭。”

    “哈哈哈。”众人纷纷笑出了猪叫声。

    一个世家子弟捂着肚子说道：“也只亏是他，要是我坐在那里，干脆一头撞死就算了。”

    正谈笑间，突然，一个丫鬟缓缓踱步从楼上走下来。

    “请问哪位是楚南公子？”那丫鬟微微施礼，满心期待的问道。

    楚南微微颔首说道：“正是在下，不知姑娘有何指教？”

    见正主发声，丫鬟又道：“我潇湘阁几个花魁姐姐，久闻楚南公子大名，今日恰逢公子光临，不知可否上楼一聚？”

    赫连华一口酒喷在同伴身上，嘴巴张得老大。

    三楼那可是众花魁的居所，当初为了上去，他可是砸下了不菲的身家，今日居然主动邀请楚南。

    人比人，当真气死人。

    楚南颇感意外，环顾左右，随即婉拒道：“今日我做东，宴请朋友，独自离席，恐非待客之道。不如改日再上楼叨扰各位姑娘？”

    那丫鬟似乎早就料到楚南会有这般说辞，莞尔一笑道：“几位姐姐说了，单独邀约，唯恐楚公子怠慢了朋友，所以请你们一起上来。”

    几个世家子弟听闻，欣喜若狂，纷纷催促楚南起身离席，向楼上走去。

    来到楼上，只见两位个美若天仙的女子已经间隔着坐在桌边，用美眸盯着众人。

    黄衣女子秀雅绝俗，似有一股轻灵之气，美目流盼间说不尽的温柔可人。

    红衣女子肌肤胜雪，巧笑倩兮，端的是热情似火。

    值得一提的，是红衣女子的身高，颀长的双腿在桌下优雅的交织，仅仅目测过去，其身形就不逊于普通男子多少，仅仅比楚南略矮一头。

    综合比较下来，倒是红衣女子更胜一筹。

    “那红衣服的仙子是潇湘楼的头牌，采薇姑娘，从来卖艺不卖身，寻常可见不到。”一个世家子弟在楚南边上耳语道。

    楚南点点头，不由多看了那红衣女子几眼。

    正待入席，只见赫连华却望着黄衣女子，脸色大变。

    他吞吞吐吐的说：“浅荷，那天我不应该……”

    话还未说完，却被那叫做浅荷的黄衣美女打断：“今天是采薇姐姐想要拜会楚南才子，并非是我要见你，我们之间的琐事，不提也罢。”

    赫连华面露死灰，颓然正欲离开，突然被楚南从身后掐住了腰，按在座上。

    这赫连华别看喝起酒来没个正型，没想到居然也是个脸薄之人，这习惯不好，要改。

    宾主坐定，只见那名叫采薇的美女兴致冲冲的发话：“楚南才子，那首《三月三日送白欣然》我可是仰慕的紧，今日见到本尊，果然没有让奴家失望。”

    楚南拱拱手，谦虚道：“也是一时兴起，略施笔墨，倒是赫连兄谬赞了。”

    采薇捂着嘴轻笑了下：“那皓月商会的少东家白欣然，能够得楚师兄垂青，真是羡煞众人，要是薇儿有此殊荣，却不知是几世修来的福分？“

    说罢，用两颗灵动的眸子直勾勾得到盯着楚南。

    见他默不作声，采薇姑娘也不以为恼，她端起酒杯说道：”薇儿是北方人士，学不会诸多的弯弯绕绕，今日有幸能够结识楚兄，我提议，大家共饮此杯！“

    一行人在二楼皆已喝得有些上脑，当下，更是来者不拒，纷纷举杯仰脖，一饮而尽。

    正在这时，婢女纷纷把热气腾腾的菜肴搬上桌来。

    一时间，觥筹交错，好不热闹。

    “采薇姑娘，方才听说，你是北方人士？”楚南好奇的问道。

    (本章完)

