    ‘你这么一说，我反倒是有些明白了！’顿时，有人恍然大悟。

    “这清源圣地所隐藏的力量恐怕真的是不小，那么，你说他隐藏这么庞大的力量是为什么？”这人展动自己的智慧，将事情的‘真相’一一还原出来。

    “为什么？”旁听之人一愣，随后震惊的说道：“这清源圣地不会是想要挑战宙级势力吧。”

    那说话之人给他投来了一个赞同的眼神，“当然是如此，恐怕，清源圣地的目标，正是宙级势力。而且，这个秘密恐怕早就被宙级势力探知到了。毕竟，宙级势力的强大，不是那清源圣地可以比拟的。”

    “而探知到清源圣地隐藏了力量之后，宙级势力自然不会等着那清源圣地上门挑战。可是，若宙级势力出手的话，又有以大欺小的感觉。因此，说不定之前那尹落雪降临天兽领一脉，便是为了此事。而吞天族的挑战，正好给了天兽领一脉机会。联合天魔鹏，直接教训了清源圣地，诛灭了它的隐秘力量……”

    这人的说法，让一众听着目瞪口呆。不过，好像只有这样才符合事情的真相。

    “对了，你说这吞天族挑战天魔鹏的事情，会不会本来就是一个计划好的事情？否则，这吞天族怎么会突然间挑战天魔鹏一族？”

    ……

    不得不说，人民的智慧是无穷的。

    一个似是而非，甚至是根本不能得到证实的消息，却是被一众看官演绎出了无数个版本。而且，每一个版本都是‘确有其事’。

    并且，这些版本中，有一个共同点，那就是：这清源圣地，的确是隐藏着强大的力量。

    不得不说，当时白星易几人的商议结果，的确极为有用。若是这个消息传出来的时候便言之凿凿，恐怕根本不会有这种效果。而现在，不少祖级势力，对于清源圣地都有了不小的戒心。

    每一方祖级势力占据的势力范围都比较固定，但是，当一方势力逐渐强大的时候，必然要侵占其他势力的利益。

    若是清源圣地真的隐秘着恐怖力量，与他临近的祖级势力，以及祖级势力之中，强大的那几个，利益必然会受到影响。所以，他们对于这个消息，最为看重。

    清源圣地之东，隔着数个星域之外，同样有着一尊庞大的祖级势力，这尊祖级势力，名为清风圣族。因为两方势力接壤的缘故，所以两方势力之间的关系并不融洽。不时便会有麾下力量互相征伐。好在，两方势力都比较克制，并没有引来祖级势力的争端。

    当那几个怪异消息流传开来的时候，清风圣族极为关注。这件事，事关族群兴衰，由不得他们怠慢。

    清风圣族之中，树木茂密、苍穹碧蓝。一片片洁白的云朵，在虚空之上飘荡，而清风圣族的弟子便是居于这云朵之上。而且，这云朵当然也并非是普通的云朵。而是清风圣族的大能者，运用自己的力量而建立起来的一种玄妙暂居之地。

    这云朵之内，不仅利于族群弟子修炼，而且有着极大的防御与攻伐作用。甚至，如同凡域天灵族的云舟一般，若有必要，可以虚空穿行，直接飞掠到其他星域。

    在一片巨大的云朵之上，霞光掩映。霞光中，一道道流光急速汇聚，细看过去，竟是一尊尊人影。

    一座座虚幻的王座分列开来，到来的人影依次而作，不多时，十余张王座之上，便是座无虚席。

    在这些王座的首位，则是一个洁白如玉的巨大蒲团。待到众人汇聚之后，蒲团之上一尊虚幻的玲珑身影逐渐凝现出来。这道身影，正是清风圣族的族长：风清雅！

    “诸位长老，这一次本座召唤你等到来，是为了最近泛起的那则消息……”银铃一般的声音，从这虚幻的身影中传出来。

    “瑞风大长老，你如何看待此事。你以为，这则消息有几成为真？”

    声音落下，下方为首的一尊壮硕老者颔首站起了身形。

    “族长，老朽最近也在关注这则消息。不过，并未查到这消息的来援。这消息的真假难辨，但是，老朽以为，有一点却是可以确定。这清源圣地，必定是隐藏着不小的力量。”

    说完之后，这瑞风长老便是再度坐定。

    那虚幻的生硬再度问道：“其他长老以为如何？”

    一众人显然早有准备，听到族长问起，当即开口说道：“吾等认同大长老所言。否则，无法解释这一次事情的诡异。”

    其中一人踏步上前，继续说道：“本尊以为，现在有几件事情，我族需要去做。”

    “首先，我族可以派遣弟子前往天魔鹏一族，探寻这次挑战的具体事情。另外，还应令弟子前往天兽领。既然这个消息有着天兽领参与，那就不会无风起浪。虽然，这两件事情并不一定能够得到确切结果，可是一些蛛丝马迹，也可以让我们有更可靠的结论。”

    “另外，我以为，我们需要暗中遣出力量，前往清源域。其一，是为了探查这清源圣地虚实。若是清源圣地力量陡升，我族必然最先受到影响。其二，我们可以遣出一部分力量，与天魔鹏一族汇聚。想必，天魔鹏一族不会拒绝我族的好意。”

    “如此一来，我们便可以得到切实的消息。”

    这人的话得到了所有长老的赞同，那族长沉默片刻，随后脆声做出决定：“此事，便依若风长老所言。前往天兽领以及天魔鹏的弟子，由瑞风长老亲自安排。并且，若风长老可以调遣族中力量，暗中前往清源域。”

    “若是有进一步的消息传来，不要妄动，先传于本座。如有需要，本座会亲自出手……”

    不仅是这清风圣族，清源圣地周边数个祖级势力，尽皆做出了类似的决定。而且，祖级势力之中，道天族等几个最强的力量，也做出了相似的反映。

    总之，因为这几则消息，整个天域的微澜愈发激烈。

