    王有胜非常兴奋，前些日子他还责怪金手指屁用没有，现在，居然还给他搞了个绑定NPC的功能？

    绑定亲密度50以上的战友，即可借助绑定人物的手段来斩获积分，颇为不错！

    【遥感技术服务区已经打开，蓝光映画开启……】

    呲呲……

    轻微的顿挫声，王有胜的面前呈现一个二十寸的蓝光屏幕，屏幕上，李云龙的镜头出来了。

    同时，屏幕下方还有四个光标按钮，分别为：大地图，个人属性，人物关系，作战部队

    与此同时，一个虚幻光影的摇杆装置落在了王有胜的手中。

    王有胜看了看手里的手柄摇杆，发觉这不是跟玩游戏一样？难不成自己还能操作李云龙运动？

    王有胜心想：应该没有那么奇葩吧？

    随之，王有胜随意掰动了一下控制方向的摇杆，蓝光屏幕上的画面四处移动，可大可小。

    王有胜细细琢磨了一下，他明白了，绑定了李云龙，就可以看到李云龙的坐标，同时观察李云龙方圆100公里的情况，但并不能控制李云龙行动，嗯，还算合理。

    换句话说，他掌握了李云龙的坐标大地图，李云龙在干什么，他都能一一掌控。

    王有胜心下震惊：“这算是远程跟踪了，没想到金手指还有这么科学的技术。”

    副一级奖励，远程跟踪，有了这个，打仗顺手，积分获取更加顺手了。

    王有胜很是兴奋，他瞥了一眼正细致着做着军服的李云龙，日后想发展，还得依仗李云龙了！

    摸清了摇杆技术后，王有胜迫不及待地打开了白银区抽奖。

    白银区抽奖的奖励增加了三项：炮兵，骑兵，修械师。

    三个兵种的奖励只有一项：炮兵（炮兵基础训练手册）、骑兵（骑兵基础训练手册）、修械师（修械基础训练手册）

    每次抽奖需要10000积分起，十连抽85000积分，明显比青铜区便宜。

    但让王有胜蛋疼的是，在商城里还没有更新炮兵、骑兵、修械师的奖励，也就是说，需要在抽奖区才能获得……

    虽然有点坑爹，但既然可以绑定三个副一级人物，那么积分就不是问题了，总比自己单干的好！

    书归正传。

    王有胜一边捣鼓着缝纫机，一边和旁边给军服上纽扣的李云龙说道：“老团长，咱们回来两天了，不知道孔团长那边咋样了？”

    李云龙拿着针线，时不时用针头挠挠脑勺，然后细心地缝合军服，这般模样，倒是有点刺绣手艺人的姿态。

    李云龙就道：“嘿嘿，放心吧，孔二愣子命大！”

    李云龙告诉王有胜：孔捷中弹，但不至于要命，他打听到当晚就被紧急送到了野战医院，估摸着也是命大，日后定能重回战场。

    王有胜当时也偷偷给了一颗自愈胶囊，只希望孔捷能尽快把伤养好。

    咔吱……

    厂房的门被一名同志推开，那名同志悄悄地来到李云龙跟前，附耳几句。

    李云龙本还平和的脸色，瞬间怒了，就道：“什么？让我去独立团当团长？不去，不去。”

    他的声音很大，旁边好几个同志都看过来。

    “李团长，这可是副总指挥的命令！”

    “就是天王老子来了，也得讲个青红皂白吧？不就是没按照命令突围吗？正面突围不是突围了？不去，不去！”

    砰！

    就在这时，仓房的门被人一脚踹开，紧随之，一名身穿皮夹克、带着黑框眼镜的八路军军官走了进来。

    王有胜一看，就知道躲不过的名场面来了。

    “李云龙！”

    “哟？？？”

    “旅长！！”

    李云龙正细心地打着缝纫机，一听这腔调，又抬起头来，当看到来人之后，本是郁闷的脸色，瞬间变了。

    李云龙倏地站起，打了个立正，嘿嘿笑道：“旅长，您来了！”

    陈庚怫然不悦地道：“怎么？难道你还想让我八抬大轿请你去上任？你战场抗命，你还有理了你！

    告诉你，要不是考虑到部队扩编，你小子一辈子在这里做军服！”

    李云龙眼珠子一转，嬉笑地道：“旅长，我……”

    “别跟我废话，赶紧收拾东西去杨村当团长，杨村的情况你也知道，要是让我再从副总指挥那里听到‘发面团’三个字，我拿你试问！”

    “让我去独立团当团长也行，不过，我有个条件。”

    陈庚气着道：“说，你小子真会找机会伸手。”

    “您就别派政委了，团长政委我一个人干了！”

    “去你的吧！要是都让你干咯，那你在独立团还不得翻了天，这个条件，我不同意。”

    “那……那把新一团的张大彪调来，这小子我是使着顺手，还有，王有胜我也要。”

    陈庚瞥了一眼身后的王有胜，点了点头：“这个倒是可以考虑，你给我听着，要是你敢在独立团拉山头，我抽死你！”

    陈庚说着，还扬了扬手里的小皮鞭。

    话毕，转身便走，李云龙十分高兴，一个劲儿地招呼：“旅长，您慢走啊，慢走。”

    王有胜看着就想发笑，这种场面他已经看了无数次了，每次都能get到他的笑点。

    当然，王有胜可不敢借用网友们的那句名梗。

    比如‘你咋就不敢跟旅长干一架呢？’‘别怂啊，李云龙，跟旅长干一架。’

    王有胜可不傻，玩意惹了李云龙不高兴，好感度下降，低于五十的好感度，李云龙就自动解绑遥感技术服务区了。

    刚才，王有胜也扫了旅长一眼，好感度才20点。

    王有胜当即走了上前，笑道：“团长，咱们这是要去接孔团长的活了。”

    李云龙点头道：“不错，孔二愣子受伤了，独立团建制也残了，奶奶的，留了这么大个烂摊子给老子。”

    李云龙虽然调回一线作战部队，表面很开心，但其实心里也没底。

    独立团六陈村一战，建制残了，三营只剩下不到一个连，外加团部被夜袭，全团士气肯定低落。

    这可是个大难题，李云龙此时正想着怎么解决呢。

