    “剑虽是百兵之君，但归根结底也是杀伐之器。”

    “剑者持剑，当心存杀意，任凭前方有丝毫阻拦，我自一剑破之的气势，当这股气势被激发出来后，便是剑势！”

    “剑势若是凝聚到了极致，便能成就剑意！换句话来说，成就剑势，便有希望领悟剑意，便有了真正成为一名剑客的资格！”

    “而你如今虽已经领悟剑意，成为剑客，但仍旧却少了一往无前、无物不可斩的气魄，更缺少了天地万物，都化为一剑之中的心境，纵然剑意强悍，也不过外强中干罢了！”

    天极道宗后山，一处树林之中。

    楚默正坐在一颗大树上，观看着前方不远处的少女练剑。

    只见这少女身形较少，相貌精致，正在不断的习练剑招，一招一式之中都蕴含着磅礴的威力，连虚空都崩塌扭曲，隐隐出现一道道黑色的空间乱流。

    更有一道道细弱游丝的剑意呼啸横空，笼罩周遭的区域。

    若是有旁人到此，必然能够清楚的明白，这是剑意大成的标志——如此年纪就能剑意大成，放在任何地方，都足以称得上是天骄无双。

    可此刻楚默却不断的点评，言语之中满是不满。

    而少女更是一边习练，一边侧耳倾听，眼中露出思索之意。

    少女，自然便是徐韵儿。

    三年时间，她已经从王境初期提升到了王境巅峰，只差一步便能迈入战神层次，也就是蜕凡第八步。

    只见她按照楚默的点评，心中生出杀意，一剑朝着前方斩出，恐怖的剑气呼啸横空，站在虚空之中，当即炸出一团团的剧烈音爆。

    这样的威力，已然堪比战神境界。

    “错了，还是错了！”

    “这一剑看似胸怀杀意，实则根本就是空有其形而没有其神，只能糊弄外行罢了，倘若遇到真正剑客，一招便能将你击败！”

    楚默摇头，随后但见他一招手，旁边一个树枝便‘啪’的一声断裂，飞入掌心之中。

    “你且看我！”

    话音落下。

    徐韵儿便收剑而立，望着楚默。

    只见此刻的楚默手持树枝，也没见他全力施为，甚至连神情都没有丝毫变化，仅仅只是轻描淡写的朝着前方一斩。

    顷刻间。

    磅礴的刀鸣之声陡然响彻，恍若惊涛怒吼，地龙翻身般，无边的刀意直冲云霄！

    这一霎，徐韵儿的大脑恍若被一道重锤敲击，瞬间嗡的一声，出现了短暂失聪状态！

    这还不算。

    当刀气横空出世的刹那。

    其中所蕴含的森然杀意，更是宛如无间地狱降临，整个周遭的空间陡然间变得寒冷彻骨，虽此时已经是冬天，气温寒冷，但徐韵儿都已经修炼到了王境巅峰，堪称寒暑不侵，普通的天气变化根本就无法影响到她。

    然而此刻，她却感受到一股深入骨髓的寒冷，仿佛仿佛侵入灵魂深处。

    令她下意识浑身一颤，只觉得毛骨悚然！

    “轰！”

    刀气裹挟着无边恐怖威势，刚一生出，便瞬息而至，斩入地面。

    地面毫无异常。

    徐韵儿初始尚且还有些疑惑，但随后她就似乎想到了什么，不由走到被楚默一刀斩过的地面附近。

    此地和其他地方一样，看起来毫无异常，但以徐韵儿此刻的目光看去，却能察觉到，黄土之上，却弥漫着一丝淡淡的凌厉，透着一股锋锐肃杀之意。

    略一沉吟，徐韵儿探出右手，轻轻覆盖在了刀气斩过的地面上。

    当她的手刚刚刚触及之时——

    “轰！”

    宛如平地一声惊雷，刹那间从耳边响彻一声炸响。

    这是源自灵魂深处的爆炸！

    一道恐怖刀气，通过手掌直接抵达徐韵儿的经脉，并且朝着心脏部位涌去。

    这还不算，肉眼可见，这道刀气所过之处，她的经脉都开始有被凌厉刀气切割粉碎的迹象。

    见此一幕。

    徐韵儿顿时大惊失色，连忙抽开手掌，同时立刻运转体内气血元气，将这股刀气排斥出去。

    “楚师兄的刀竟然这么强！”

    “这才仅仅只是一刀斩过之后残留的一丝，便有如此威势，真是可怕！”

    徐韵儿震撼之色。

    楚默这一刀，外人看起来或许普通至极。

    但她已然将剑意修炼到了七成地步，眼光自然不差，再加上她还亲自用手触及地面，自然能够清楚的感受到，这片被刀气所斩中的土地往下数百里深的地方都已经被刀气所覆盖。

    所有的土石，都被刀气碾碎成细微的颗粒——毫不夸张的说，但凡有风一吹，这些黄土便会瞬间化作扬尘飘散。从而露出一个深达数百里的巨大凹坑！

    而更重要的是……

    “楚师兄在施展出这一刀时，所用的力量仅仅只是第七境初期的实力，可爆发出来的力量，却远远超过我，甚至连第八境的许多武者都达不到！”

    徐韵儿口中呢喃，脑海中则是在不断的回想着楚默挥舞树枝时的过程。

    一种种细节不断的在她脑海中回想。

    渐渐的。

    她也开始挥舞手中的长剑，开始模拟了起来。

    “斩！”

    徐韵儿一剑斩出，尽力的模仿楚默，但终究还是没有先前那股韵味。

    但她也没有气馁，而是继续不断的演练模仿。

    时间流逝，太阳渐渐西斜。

    而少女依旧没有丝毫要休息的意思，仍旧在不断的修炼着。

    “好了，休息一会吧！”

    楚默开口道。

    但少女却恍若未闻，仍旧沉浸在剑的世界中。

    “真是一个剑痴！”

    见状，楚默不由莞尔一笑。

    不过在心中，对于少女的毅力和坚持却也有些佩服——这样的状态，打从楚默认识她以来，便一直持续着，数年来从未中断。

    毫不客气的说。

    她比楚默都要努力的多。

    “是了，是了……就是这样！”

    忽然间。

    少女似乎想明白了什么，忽然间呢喃出手，随后就见着她手中的剑已然比之先前更加灵动，所蕴含的威力也更强了几分。

    毫无疑问。

    她陷入到了顿悟之中。

    若是旁人此刻见到，必然羡慕的无以复加。

    但楚默却丝毫都不为所动——一来并不羡慕，二来则是这样的场景他见得多了。

    在这三年的时间内，楚默已经不知有多少次亲眼看到少女顿悟，然后实力大增，早已见怪不怪。

    ……

    凌晨。

    月明星稀，星辉洒落大地，将地面照耀的清冷一片。

    少女终于结束了修炼，浑身大汗淋漓的回到了楚默的身边。

    “徐韵儿，今天你又进步了一点点，但是不能骄傲，你距离天青剑神还差的远呢，仍旧要继续努力呀！”

    她低声呢喃着，给自己鼓气。

    “徐韵儿，你为何非要超过天青剑神呢？”

    楚默好奇的问道。

    天青剑神，乃是天青域一位最有名气的剑客，以剑入道修为直达神王境界，仗剑败尽天下无敌手，后来飞升离开，进入星空之中，是天青域的一位传说人物。

    而徐韵儿的梦想便是成为天青剑神这样的强者。

    这个梦想不可谓不高，是以楚默也曾追问过，她为何非要成为天青剑神的理由，但徐韵儿却一直都不说。

    而这一次。

    听到楚默询问的后，徐韵儿却久久无语。

    就在他以为徐韵儿仍旧不想回答的时候，谁知徐韵儿却忽然抬头，目光直视着楚默，轻声道：“因为……我想成为整个天青域最强的人，我想和天青剑神一样，败尽天下无敌手，然后踏足星空之中，去看一看更多也更为壮阔的风景！”

    在说出这句话的时候。

    她眼中流露出极为闪耀的明光，比之天上的皓月星辰还要璀璨。

    哪怕是楚默，都一时间晃了神。

    回过神来。

    楚默笑道：“那你想要做到这一点的话，可要先击败楚默师兄才行，否则的话可无法成为一代剑神！”

    “当然。”

    徐韵儿笑着说道：“楚师兄，虽然我现在不是你的对手，但总有一日，我会超过你的！”

    “我等着那一天。”

    楚默莞尔一笑。

    徐韵儿没有在说话，只是暗暗握紧了拳头。

    同时。

    从心底的最深处，更是浮现出一道念头：“师兄，你总是问我为何要这么努力，因为……只有这样，我才能一直追寻着你的脚步！”

    她暗暗想着，不禁抬头仰望苍穹，眸中闪烁着一种无法言表的光芒。

    ……

    一年之后。

    天极道宗九峰之一的长宁峰上剑气冲霄，方圆万里之遥响彻剑鸣之声，无数剑器飞天，飞入长宁峰中。

    这样的一幕，震撼到了所有人。

    但随后就传来消息。

    原是天极道宗的核心真传徐韵儿剑意大成，领悟出自己的剑道，同时以剑道迈入蜕凡第八步。

    这个消息一出，整个道宗震动。

    徐韵儿进入道宗尚且不足十载，便以一介普通人修炼到蜕凡第八境，同时还剑意大成，这样的天资，简直就是匪夷所思。

    三天后。

    道宗掌教峰传来消息，掌教从闭关中走出，亲自将徐韵儿立为宗门圣女，未来有望执掌九峰之一甚至成为道宗下人掌教。

    这更是让众人大为震动。

    但仔细一想，却又在情理之中——如此无双天骄，若是不立为圣女，那才奇怪了。

