    是冥后不香了，还是海后崛起了？

    罗素对宙斯的无智选择不甚了解，换成他坐在神王的位置上，肯定想都不想，立马带着十二主神冲进冥界，当天晚上就把冥王神殿占为己有，让哈迪斯睡马棚。

    “没什么好奇怪的，奥林匹斯山对宙斯而言，不止是身份象征那么简单。”

    一直没有说话的雅典娜，缓缓开口道：“宙斯是奥林匹斯十二主神之首的众神之神，扔下奥林匹斯山，意味着虽然他还是十二主神之首，但再也不是众神之神了。”

    “还有这种退位的说法？”

    罗素双目微眯，早知如此，当初就该果断下手将神山炸了。

    说来惭愧，炸弹都埋好了。

    潜伏在奥林匹斯山脉下的黑暗海洋，以及他的分身，也就是那团不可名状的肉球，在汲取力量的同时源源不断壮大自身，有朝一日挖空大地，就能折断奥林匹斯山。

    “这也算是宙斯神权的一种限制，但也因为如此，他在神山上才是最强的。”

    雅典娜解释道，十年泰坦之战，宙斯站在奥林匹斯山上打败了泰坦，又在奥林匹斯山上加冕为神王，分封诸神的权力，神山早已是他神权的一部分了。

    “还有，如果你想破坏神山，我劝你别浪费时间了，没那么容易。”雅典娜瞥了罗素一眼，已经看穿了他的心思。

    “没有，从没这么想过。”

    罗素连连摇头，转头看向赫卡忒：“宙斯不愿放弃奥林匹斯山，肯定是想到了其他办法，你觉得他邀请黑夜女神的成功率有多少？”

    “这要看宙斯能付出多少筹码了，没人愿意白白被当成枪使，更何况宙斯的名声实在一般。”

    一般是褒奖，准确的说法，宙斯的名声烂透了。

    “你们这帮神，外敌入侵居然还想着内斗夺权，而不是放下前嫌全力合作……被妖族打败我也不意外。”

    罗素连连摇头，宙斯的担心很容易理解，请神容易送神难，将两位原始神请到神山，再想他们离开就不是宙斯能说了算的了。

    或许黑夜女神夫妇没有这种打算，但作为神王，宙斯的屁股不允许他的脑子去赌一把。

    书房内沉默片刻，罗素开口道：“守卫神山先放一边，事关王位，宙斯比谁都着急，他会想办法解决，现在来谈谈我们三个的事。”

    “你有什么想法？”

    “目前支持宙斯，帮助他抵御妖族入侵，我个人倾向于放弃内部矛盾一致对外。”

    罗素严肃脸说道：“这也是对神山战争潜力的消耗，说实话，妖族的出现是一次千载良机，过了可就没了。”

    “很多神明也是这么想的。”

    赫卡忒戏谑一笑：“当你有这种想法的时候，就表明你没有真正放下内部矛盾。”

    “好吧，我承认我就是一个凡人，自私自利，目光短浅。”

    罗素白了赫卡忒一眼：“还有一个问题，如果神山没有守住，你们两个有什么退路吗？”

    “当然是冥界咯！”

    赫卡忒自傲道：“我在冥界有自己的领地，如果神山失守，我就放出被囚禁的泰坦诸神，转投他们麾下。”

    用最傲慢的语气，说出最二五仔的言论。

    罗素惊愕看着赫卡忒，突然有些心动，这个女人实在太和他的脾气了。

    该装的时候装，该怂的时候怂，该抱大腿的时候，跑得比谁都快。

    简直完美！

    “那什么，我能追你吗？”

    “？”

    “我觉得我们会有很多共同话题，比如不要脸。”

    “不用了，你已经没机会了。”

    赫卡忒朝罗素扔了一个白眼：“说到退路，你的退路是什么，千万别说没有，我不信。”

    “我的退路就是你们呀！”

    罗素学着赫卡忒，自豪挺起胸膛：“我找雅典娜结盟，为的就是给自己留一条退路，她这么聪明肯定会准备周全，我蹭一蹭就行。”

    “哎呀，太巧了，我当初也是这么想的。”

    雅典娜：(?_?)

    “对了，之前提到援军的时候，我就想问问了。”

    赫卡忒很是熟练揽住罗素的肩膀，一脸八卦：“关于你的母亲，神山上有很多传言，雅典娜都告诉我了。有说是大地母神盖亚，有说是倪克斯，还有说是我……”

    “等会儿！”

    罗素目瞪口呆望着赫卡忒，狠狠咽了口唾沫：“你千万别告诉我，真的是你。”

    “呸！”

    赫卡忒一拳怼在罗素肚子上，狠狠夹住他的脖子：“小子，是不是我很好说话，让你觉得我没有脾气？”

    罗素整张脸埋在大凶之物上，死命挣扎从中脱离，身体喜欢但内心拒绝，赫卡忒的强势让他感觉自己正被女流氓调戏。

    ……

    蛮荒大世界！

    亿万里苍茫大地，山河湖海广袤无垠，苍凉世界自带威压，压迫感令初见者心神惊颤，沉沦其中难以自持。

    苍穹之上，白茫茫一片虚无，浓雾弥漫难以分辨方位。

    隐约可见，在白雾之后，是一盏盏闪烁微弱火光的琉璃宫灯，忽明忽暗，好似无数蛰伏的凶兽。

    镜头拉近，一道千米之高的门户横立，岁月沧桑，大气磅礴，仿佛跨越亘古而来。

    南天！

    龙飞凤舞的妖文透着沉重无比的压力，只看一眼，就不禁生出俯首膜拜的念头。

    一道白光自远方疾速而来，路过宫门时留下一枚古朴令牌，两排妖族守卫看到令牌不敢阻拦，打开天空门户放行。

    云雾白气散开，遮天蔽日的雄伟天宫由虚到实缓缓浮现，凭空傲立天地之间。

    不止一座，远方朦胧白雾之中，一座座雕梁画栋的宫殿悬浮，矗立在云巅上空。

    宏伟雄奇，沧桑威严，不一而足。

    帝江身化白光，降落在一座高耸的宫殿之前，玉石台阶好似云梯，尽显高贵奢华之气。

    他捂着伤口，将斩妖剑背在身后，快步踏上台阶，直奔大殿之中。

    凌霄！

    “帝江拜见陛下！”

    一间偏殿门前，帝江二话不说，单膝跪倒请见。

    半晌无声……

    “帝江大人，陛下和妖师在御林苑。”一名天宫侍女出声提醒。

    “……”

    帝江眼皮抽抽起身，转身朝御林方向飞去，按照两位大佬的作风，不用想，肯定又在钓鱼了。

    钓鱼有什么意思？

    帝江心下无语，不敢说也不敢问。

    皇家园林的御池前，一中一青两名妖族大佬闭目垂钓，水波吹皱，无神无声。

    青年一身金色华服，身如玉树，仪表堂堂更兼贵气逼人，妖族大帝号太一。

    中年一袭黑色道袍，仙风道骨，是妖族一人之下的妖师，被妖帝赐名鲲鹏。

    “妖师，钩直无饵，离水三尺，真的能钓到鱼吗？”

    “当然钓不到！”

    鲲鹏淡笑点头：“陛下，渔者之乐不在收获，而是感应天道至理，享受这期间的自然之静。”

    “荒废光阴罢了！”

    太一不屑哼声，指着鱼竿说道：“你说愿者上钩，可我觉得不会有这么傻的鱼。”

    “陛下，注意仪态，钓鱼是为了修身养性……”

    鲲鹏正说着，眉头微微一挑：“陛下，愿者上钩，贫道的鱼来了。”

    “那是帝江，不是傻鱼。”

    太一扔下鱼竿，没好气道：“上次羽嘉来得时候你也这么说，然后就把她气走了。”

    “陛下！妖师！”

    说话间，帝江形色匆匆入场，跪地后双手托起斩妖剑呈上。

    “嗯，斩妖剑……凤皇阵亡了？”

    鲲鹏眉头一挑，装模作样掐了会儿指决，叹气道：“果然是死了，可惜了一名资质出众的妖族大圣。”

    太一懒得搭理神神叨叨的鲲鹏，皱眉接过斩妖剑：“帝江，凤皇真的死了，他浴火重生的天赋神通也没活过来？”

    “陛下，帝江不知，只知一名奥林匹斯山的神族手持斩妖剑，变作凤皇的模样，我一时不查被他所伤。”帝江如实相告。

    “其他妖族大圣和妖将呢？”

    “呃，应该是都死了。”

    帝江尴尬回道，出门前大军威武，回家时光杆司令，说出来的确有些丢人。

    “……”

    片刻沉默后，太一冷哼道：“那你还回来做什么，不如一起死了算了。”

    “帝江也是那么想的，羞愧难当，恨不得一死了之。”

    帝江愁眉苦脸：“可一想留着有用之躯，方能报答陛下赏识之恩，我就没死了。”

    “什么意思，我还得夸你两句？”

    “不敢！”

    “……”

    太一双目一凛，紧握斩妖剑对着帝江脖颈斩下。

    旁边鲲鹏一跃而起，抱住他持剑的胳膊：“陛下，冷静啊，帝江为妖族出生入死，劳苦功高不该身首异处。”

    “这混账分明是故意气我，鲲鹏闪开，今天我就生劈了他。”

    “陛下，此时正是用人之际，给帝江一个戴罪立功的机会有何不可？”

    “……”

    看着握着一柄斩妖剑争来争去的两位大佬，帝江嘴角直抽抽，好熟悉的画面。

    每次都这样，一个白脸一个红脸，他看多了都没啥感觉了。

    “帝江，将那一界的情况详述。”

    太一手中斩妖剑被鲲鹏夺走，恼怒冷哼一声：“召集其余三位妖神，放缓征服其他世界，我要御驾亲征。”

    “陛下，冷静啊！”