    蚊三蚊四杀气腾腾，直扑向屋内的纪默。

    “好特殊的血脉气息！。”

    当接近纪默身边的时候，这两个家伙无比兴奋。

    他们乃是嗜血生物，喜吸人血。

    此时嗅到纪默身上散发的气息，竟然兴奋得气血滂湃。

    这是什么味道，如此香甜而吸引人！

    “我能清晰地感觉到，只要吸了此人的血液，迈入帝境，轻而易举！”

    蚊四眼睛通红，毫不犹豫地扑向纪默的脖子。

    那尖锐的吸管，犹如锋利的长矛般，直接刺向纪默的动脉。

    他已经是迫不及待地要品尝纪默的甘甜血液。

    叮！

    出乎意料的是，蚊四宛如刺中铁板一般，尖嘴根本就扎不透纪默的肌肤。

    他那比史诗级兵器还有坚硬的嘴巴，甚至当场折断，化成碎片。

    剧烈的痛苦让他发出“嗡嗡”的声响，而一张脸无比惊恐。

    这不是一个凡人而已吗？

    为何躯体如此强悍，实在太匪夷所思了。

    “奇怪，这种天气，怎么还有蚊子。”

    纪默觉察到不对劲，听到了蚊子叫声，顺手一巴掌就拍了下去。

    “四儿！”

    蚊三眼睁睁地看着自己的好兄弟，死在对方的手掌下，被拍成烂泥。

    “死，我要为我兄弟报仇。”

    蚊三怒火冲天，化为一道流光，朝着纪默冲了过去。

    “又来一只。”

    纪默眼尖，一下子就看到了蚊三。

    二话不说就举起双手，“啪”地一下拍了过去。

    蚊三这才感觉到那股恐怖的气息，发出一声绝望的尖叫。

    结果，依然难逃被拍扁的命运。

    远处的苍六吓得肝胆俱颤，两位妖圣就被这般一巴掌拍死了。

    这纪默根本就不是个凡人，是帝境强者，甚至更高！

    就说嘛，黑玫瑰怎么会喜欢上一个凡人，我们都被欺骗了。

    苍六此刻十分庆幸，幸亏没有对纪默出手，否则自己也落到横死的下场。

    太可怕，简直是太可怕了！

    他丝毫不敢逗留，转身逃命。

    ……

    忘京城外的一片树林。

    黑玫瑰应约而至。

    “蝰蛇，是你！”

    黑玫瑰的脸色非常不好，没想到约见面的，居然是她最为厌恶的人。

    此人非常恶心可耻，觊觎她的身体，被拒绝后就一直使绊子，一直纠缠不清。

    “黑玫瑰，注意尊卑，我乃长老。”

    蝰蛇一双眼睛直勾勾落在黑玫瑰曼妙的身体上，冒着绿光。

    没想到一段时间没见，黑玫瑰仿佛是脱胎换骨一般，变得更明艳动人了。

    最让他心动的，是黑玫瑰身上的那股冷艳感，让他心痒难耐，想要占为己有。

    然后想到黑玫瑰居然喜欢一个凡人，他就觉得百爪挠心，气愤填膺。

    那个纪默此时应该已经死了，从今往后，黑玫瑰就是属于他的了。

    “尊卑？你不配。”

    黑玫瑰丝毫不给蝰蛇面子，对方让她恶心。

    “呵呵，黑玫瑰，你以为你还深受殿主器重，能恃宠而骄吗？殿主可是知道你喜欢上了男人，背叛了组织，要我清理门户。若是你识趣，我可以为你在殿主面前美言几句，让你度过这次难关。”

    蝰蛇出言威胁道，打算抓住这个把柄，让黑玫瑰屈服，任他摆布。

    他相信为了活命，黑玫瑰一定会做出聪明的选择。

    “我并没有背叛修罗殿，也没有做任何对不起组织的事，此事我会回去跟殿主解释清楚。”

    黑玫瑰傲然地说道。

    如今她已经迈入帝境，身份自然不同以往，应该能让殿主网开一面，不追责此事。

    “如今，背不背叛组织不是你说了算，而是我说了算。”

    蝰蛇冷笑道，“一晚，只需伺候我一晚，我就放你一马。否则，我就将你按叛徒论处，当场格杀。”

    “无耻。”

    黑玫瑰怎么也想不到，对方竟然如此卑鄙下流。

    想以此要挟自己，简直是痴心妄想。

    一抹湛蓝色在白皙的掌心浮现，黑玫瑰瞬间取出匕首，下一秒就出现在蝰蛇的跟前。

    匕首划破虚空，直接刺向蝰蛇心窝。

    “帝境！”

    蝰蛇露出一丝骇然，但是也是反应迅速，一把乌黑的传说级长刀出现在手中，抵挡住了这一击。

    强大的冲击力，使他的身体倒飞，双脚在地面犁出一道沟渠。

    “怎么可能，你不过刚迈入帝境，为何有如此实力。”

    蝰蛇脸色无比凝重。

    他没想到黑玫瑰已经是灵帝，而以他灵帝境中期修为，正面交锋之下，居然不是对方的对手。

    “可恶，别以为你迈入帝境就能跟我对抗，既然你找死，那么我就成全你。”

    蝰蛇暴怒。

    他决定直接动用最强手段，将黑玫瑰击败，狠狠凌辱一番再将其杀死。

    嘭。

    蝰蛇的身上爆发出强烈的威压，其身后，一条数十米长的巨蛇虚影浮现。

    巨蛇浑身布满黑白交错的鳞片，猩红的毒信狂疯狂吞吐，浓浓的毒雾弥漫四方。

    周围花草树木凋零，很快腐烂成泥，空气中全是腐朽的气息。

    蝰蛇引以为傲的就是这种奇毒，能腐蚀身体和灵魂，让人防不胜防。

    在此环境下，他可谓是立于不败之地。

    就是凭借这一招，他不知道轻松杀死过多少同阶高手。

    “黑玫瑰，现在求饶还来得及，否则我怕你用不了多久就会变成一滩烂肉。”

    蝰蛇叫嚣道。

    “你还真看得起自己。”

    黑玫瑰高高跃起，身上星芒闪烁，头顶虚空一朵黑色玫瑰悄然绽放。

    玫瑰花瓣点缀着无数星辰，绽放出绚烂光芒，那璀璨的星芒把黑玫瑰完全笼罩起来，将一切污浊完全隔离。

    蝰蛇喷出的毒雾，完全对黑玫瑰失去威胁。

    此时的黑玫瑰，神圣而强大，散发出的威压让蝰蛇也为之心颤。

    “不可能，觉醒星耀圣体的人怎么会是你！”

    蝰蛇大惊失色，真的想不明白为何黑玫瑰会有如此机遇。

    不但突破了帝境，还觉醒了星耀圣体。

    如此状态下的黑玫瑰，已经有对抗蝰蛇的实力。

    黑玫瑰整个人的气势完全改变了，化为一道流光，速度快得惊人。

    她出招迅猛如风，招招皆带着星辰之力，无穷无尽的星芒划破虚空，朝着蝰蛇砸落。

