    宋临南没有看到秦笑颜，目光都没朝她这边看一眼。

    他只是走到蓝卓面前，面上没有什么表情，却很自然地伸手接过了蓝卓递过去的草帽，低头和蓝卓说着什么。

    虽知他现在没有以前的记忆，但看到这画面时，秦笑颜的心里还是有些不舒服。

    她深吸口气，迈着脚步靠近，走到宋临南身后，轻声叫道：“老公。”

    宋临南转身回头，看着秦笑颜的时候，目光有些迷惑，深不见底的眸子里看不出任何情绪上的波动。

    冷冰冰的视线，看的秦笑颜有点头皮发麻。

    蓝卓立马挽住宋临南的胳膊，问他：“阿哥，这个女人非说是你老婆，你认识她吗？”

    宋临南似乎并没有听见蓝卓的话，只是盯着秦笑颜，良久之后才低声说：“我好像见过你。”

    秦笑颜通红着眼睛看着他：“我叫秦笑颜。”

    宋临南眉头微微皱起，对这个名字感到陌生。

    蓝卓急忙插话说：“她是我们村里的寡妇，丈夫不久前去世了，脑子变得有些不正常，见谁都说是她老公。”

    秦笑颜有些惊愕的看着蓝卓，没想到她回去扭曲宋临南的认知。

    “我丈夫没有去世，我也很正常，阿南，我没有骗你。”秦笑颜低头看着自己微凸的肚子，对他说：“阿南，你看，这事我们的孩子，你说你喜欢女儿，一直就盼着我生下来的是个女孩，你还记得吗？我们……”

    不等秦笑颜说完，蓝卓急忙说：“他不叫什么阿南，他叫蓝海，我知道你也是个可怜的女人，但你不能趁着我阿哥现在记忆不请就来混淆是非！”

    秦笑颜：“姑娘，我很感谢你救了他，但不代表我会把他让给你。”

    蓝卓：“行啊，要是我阿哥愿意跟你走，我不拦着，我看你这个神志不清的疯女人到底想干什么！”

    秦笑颜抬头看向宋临南，迎上他冰冷陌生的眼神时，信心一下消失了一大半。

    她试探着将手伸到了宋临南跟前，指尖微微有些颤抖，声音亦是：“我们回家好吗？”

    宋临南的视线低垂，落在那只手上。

    手纤细白皙，有些消瘦的骨感。

    他并没有立马握住这只手。

    迟疑、冷漠、生疏……

    仿若这真的只是他们第一次见面。

    蓝卓见状就走上前，挡在宋临南面前，冲着秦笑颜说：“看吧，我阿哥根本不认识你，你别在这自导自演了，赶紧走吧！别再来打扰我们的生活了，我阿哥需要好好静养！”

    说完，蓝卓就拽着宋临南往屋子里走，挽着宋临南的胳膊，而他也没有拒绝。

    蓝卓笑眯眯的仰头问他：“阿哥，今天中午吃什么啊？”

    宋临南没有回答，却也没有再回头看秦笑颜一眼。

    秦笑颜的手还僵在半空中，海风似乎有些凉，让她的手止不住发抖。

    荣世远走过来：“世骞他……”

    秦笑颜敛眸：“可能需要给他一点时间……”

    厉嵘：“我就知道这姑娘不是什么善茬，不如先把南爷带回去再说。”

    秦笑颜：“我想暂时在这边住下，找时间跟世骞说说我们以前的事，他也许能记起来。”

    厉嵘有些嫌弃的看了看周围的环境，说：“嫂子，南爷皮糙肉厚的在这里兴许还能混，你这大着肚子就算了吧，我看这丫头不老实，软的不行我们就来硬的，直接把南爷绑回去得了。”

    秦笑颜：“不用，我相信他会想起来的。”

    她能想象得出宋临南此刻的内心，他对所有的人和事都是空白的，强制带他回去，恐怕只会让他产生抵触的心理，造成不好的阴影不说，也许还不利于他恢复记忆。

    她想试着帮他找回以前的记忆，就像她当初记录那本恋爱笔记的初衷。

    秦笑颜轻叹了口气，落寞的转身离开。

    看着自己日思夜想的人就在眼前，可连一个拥抱都没办法给彼此。

    山坡这边就只有蓝卓他们一户人家，要找住处又得翻回到之前的小村子里。

    荣世远找了一户环境相对比较好了人家，谈好了价钱，安排秦笑颜住了进去。

    秦笑颜：“荣大哥，我自己留在这边就好了，你回去帮我照看一下球球。”

    荣世远不放心的点了点头：“我让厉嵘他们留在这边，你要是有什么事就找厉嵘。”

    不等秦笑颜回答，厉嵘就抢话说：“大哥你放心，嫂子和南爷的事包在我身上！”

    秦笑颜也不了村子里的人，偏远又陌生的地方，能有人留下来陪她自然比较放心，所以她也就没赶厉嵘走，只是让他留一两个弟兄就行，其余的都跟荣世远一起回去了。

    第二天一早，秦笑颜就起床，简单收拾了一下，独自一人慢慢朝着山坡那面走。

    她也没着急，就当是早晨散步。

    站在高处，远远的看着眼前的白房红瓦。

    一对中年男女从屋子里走了出来，直接从沿岸出上了渔船，背着大包小包，似乎要出去一段时间才回来。

    蓝卓跑到岸边对父母挥手告别，目送船只离开后，又兴冲冲的跑进了屋子里。

    秦笑颜知道现在不是使小性子小脾气的时候，深吸口气，打起精神来继续往前走。

    她没有直接进屋，而是等在岸边的一处石头上，能看得见屋子里的人进出。

    今天天气还不错，晨光柔和，海风微凉，吹得让人舒适。

    看见蓝卓出来了，秦笑颜往大石头一侧躲了躲，要是被蓝卓看见了，她估计想和宋临南见面会变得困难。

    蓝卓提着菜篮子去了屋后的山坡摘菜，看着蓝卓走远了，秦笑颜才走出来，试探着朝着屋子的方向走了两步。

    远远的看着屋子的木门从里面推开，宋临南走了出来。

    简单宽松的白色T恤，一条黑色的休闲裤，裤子应该洗过很多次了，颜色有些泛白。

    看上去很廉价的衣物，穿在他的身上却显得清新俊逸、气宇非凡。

    他一转头就看见了秦笑颜，四目相对之际，秦笑颜的脚步止住，就这么愣愣的看着他。

    看着他迈开脚步，朝着她这边径直走来……

