    江城一提起卢永祥，可将刘成吓尿了。

    刘成知道江城和卢永祥的关系，要是江城在卢永祥跟前告自己一个小状，那自己不是吃不了兜着走！

    刘成是个聪明人，和秦科树交往，只能得到一点钱财，跟着卢永祥，那可能加大官帽子啊！

    “江总，卢书记那么忙，您就别找卢书记了，我一会就下令，查封新动力饮料！”

    “你找好理由了吗？”

    “呵呵呵，我们工商局查封，理由还不好找吗？江总，您放心！”

    “谢谢，我会在卢书记面前美言的！”

    刘成听后，那一张嘴乐得：‘江总，您放心，我肯定查他一个底朝天！’

    江城挂断电话。

    以牙还牙！

    秦科树，你动用关系查我深城饮料，我就动用关系，查你岭西饮料！

    姜春明听见江城的决策，微微点了点头：“看来，目前只能这样！”

    现在，国内偌大的饮料市场，碳酸类饮料就只剩下新动力和全家乐了。经过这一段时间大收购，全国各大饮料公司，全家乐收购了一部分，新动力收购了一部分，剩下的，都不足以和他们对抗！

    现在，全家乐和新动力都想当国内饮料市场的龙头，所以，他们是不可能讲和的，谁讲和，谁就意味着要退出这个市场！

    “江总，这个办法高明！”姜春明道。

    “呵呵呵，姜总，这是没有办法的办法！”

    “那接下来我们怎么办？”

    “我还是那句话，兵来将挡水来土掩，这次要怎么办，就看他秦科树了，你马上给赵经理打电话，让他派人调查深城工商局和新动力的关系，必要的时候，可以做一期专栏，内容主要是新动力和工商局的关系！”

    姜春明道：“是，江总！我们现在苦于没有证据，要是有证据，也可以写信！”

    “呵呵呵，以前的方法不见得管用，先调查吧，和对方交战，要耐得住寂寞！”

    “是！”

    “这样，我们先去各大超市转转，看新动力到底怎么样？”

    这是江城第二次主动去调查一款饮料的销售情况。

    姜春明点头后，两人开着虎头奔徜徉在岭西的各大超市之间。

    江城知道新动力发展不错，可是没想到，发展这么快！

    前段时间调查，新动力饮料还和全家乐饮料销售持平，今天一看，新动力饮料已经超过全家乐。

    这让江城很恼怒。

    他进了超市，仔细地观察着。

    江城看见一个女人领着孩子站在饮料框架前，她拿起一瓶全家乐冰糖雪梨看了看，又放下，又拿起一瓶新动力冰糖雪梨，又看了看放下，再次拿起全家乐，又在看.......

    江城看的那个着急，这个女人真有意思，买瓶饮料还挑三拣四，将江城都能急出病来！

    他就想知道女人最后拿了哪家饮料！

    让江城失望的是，女人又将全家乐饮料放下，重新拿起了新动力饮料，装进篮子里。

    江城奔上前去，赶紧拦住女人：“大姐，稍等一下，我能问你个问题吗？”

    女人盯着江城，点了点头：“你问！”

    “大姐，我看你将两瓶饮料拿过来拿过去对比，最后选择了这瓶，能问为什么吗？”

    女人以为江城要问什么，原来问这个，呵呵呵一笑道：“大兄弟，你问这个啊，你不会看看标价吗，这款饮料比那款饮料便宜两毛钱呢！”

    “可是，大姐，这两瓶冰糖雪梨，都有标价，一看，就知道那瓶便宜，您为什么还拿着比较好久！”

    那个大姐呵呵呵笑道：“大兄弟，那我告诉你啊，两瓶都是冰糖雪梨，全家乐那瓶冰糖雪梨是我们岭西产的，所用水富含人体所需的十八种微量元素，这瓶没有.......”

    女人指了指自己手里的那瓶冰糖雪梨。

    江城在岭西建厂后，所有的广告都围绕人体所需十八种微量元素！

    一年过去了，人体所需十八种微量元素再没有打过广告，没想到，这位大姐还记得！

    “谢谢大姐，看来，人体所需十八种微量元素被价格打败了！”

    “那是，便宜两毛钱呢，就是哄孩子玩，呵呵呵。”

    大姐说完，拽住旁边的小男孩道：“走了，一会出去，别一下子喝完，留着，慢慢喝！”

    江城盯着那位大姐离开。

    “江总，走吧！”姜春明看见江城站着不动。

    “姜总，看来，制胜的法宝不但质量要好，而且价格要便宜！”

    姜春明明白江城的意思，就是价格战。

    “江总，您考虑好了吗，双方要是胶着在一起，那就是你死我活的战争！”

    江城点着头：“不得已啊！”

    “我们刚经历了海城之战，元气还没恢复，欠银行的一个亿明年这个时候就要到期了，如果对方的背后势力真是米国口饮公司，那我们无异于鸡蛋碰石头，打价格战就是个死！”

    姜春明的话不无道理。

    “可是，你要知道，不打价格战长期耗下去，也是个死！”

    正在这个时候，一个中年男人走了过来。

    江城认识，此人是这家超市的经理焦雄。

    “江总，您来了！”焦雄赶紧伸出手。

    江城也伸出手。

    “焦经理，超市生意最近怎么样？”

    焦雄听见江城问，那一张嘴乐得：“江总，不错，真不错！”

    实际上，江城不问也知道，上世纪九十年代初期，干什么都赚钱，就是坐在人流量大的地方卖五分钱一杯的桶装水照样赚钱，更别说开超市了！

    江城接着道：“焦总，那我全家乐饮料卖得怎么样啊？”

    江城说完双眼紧紧地盯着焦雄。

    焦雄脸颊微微一红：“不错，江总，还不错，呵呵呵！”

    “不错？”江城盯着焦雄。

    江城和焦雄虽然不是太熟悉，但是认识。他记得，开年后不久，整个北方市场，除了全家乐，都是一些小作坊，全家乐起来后，那些小作坊要么被全家乐收购，要么生产的饮料得不到市场认可，根本没人买！

    当时全家乐的产能并不是太高，一时出现断货的情况。

