    第一零六章白首为谁雄

    很多人都知晓云昭今天的工作是什么。

    大家看似漠不关心，其实都把耳朵竖的跟驴耳朵一样在等待这场重要的审判。

    自从蓝田县的强盗把其余的强盗全部都弄死之后，能在蓝田县为非作歹的就只剩下云氏强盗了。

    这句话听起来非常的古怪，却是活生生的现实。

    云昭一般不理睬刑名的，这一点全关中的百姓都知道，想要告状，就去找獬豸，找蓝田法司。

    蓝田法司在面对云氏盗匪显得有些无力，终于，云昭这个蓝田主人终于亲自出马了。

    如果这一次，连云昭都不能处理这些贼心不改的家伙们，关中的百姓就准备绕着云氏走。

    云昭在汤峪的所做所为，很快就传遍了蓝田县。

    县尊要清理蓝田县的律法死角了。

    县尊把恶人洞里的恶人全部枭首。

    县尊原本要处死那些为非作歹的老贼……却没有杀人的根据——没有苦主！

    县尊在听说背后为这些老贼开脱的人是云氏族长……也无回天之力。

    县尊将恶人洞里的人头摆在这些老贼的面前警告——下不为例。

    然后，云氏族长的位置将在三天后落在县尊的头上，从此，彻底堵死了蓝田律法最后一个漏洞。

    以后，再有云氏老贼违法乱纪，必将难逃法网！

    这就是云昭想要百姓们，以及云氏老贼们知道的消息。

    也是他今天走汤峪的全部目的。

    杀云氏老贼容易动摇根本。

    不杀，难以树立起蓝田律法的威严。

    两难之下，族长云娘出马，替儿子解决了这个难题。

    回到后宅见到了母亲，云昭愧疚的道：“孩儿无能，累母亲身名受损。”

    云娘停下手里的木鱼锤子瞅着儿子笑道：“我要那么多的好名声做什么？”

    “总之，是孩儿无能。”

    云娘摸摸儿子的面颊道：“你已经做的很好了，这件事也做的有情有义，有理有据的，算是给全天下有了一个交代。

    虽然说对不起那些苦主，可是，那些苦主也算不得苦主，只能说对不起那些遭难的人。

    我平生最恨奸邪之徒，可是，那个遭殃的闺女在见到一千个银元的聘礼之后，居然羞答答的说了一句‘全凭父兄做主’。

    听了这句话，她就活该配薛良才这样的混账。

    死了人的人家，为娘赔偿了，被劫掠的商户，为娘赔偿了，虽说钱这个东西在律法面前什么都不是，可是呢，大家喜欢要钱，不喜欢要公道。

    这就是你这个关中主人的责任了。

    关中人本来性子刚烈，宁折不弯，为求一个公道不惜一死。

    可是，这些年下来，大家变得更加看重钱财一些，‘虽千万人吾往矣’的雄风不再。

    儿啊，这不是好事情，你要主意。”

    云昭叹口气道：“都说骄奢淫逸坏风气，这句话非常有道理，可是呢，大家伙总不能穷的只剩下骨气的活着吧？

    日子过的富裕了，人命就金贵，没人肯把这条注定要过好日子的命丢掉，自然就没有了仗义执言的人。

    我以前以为那些腐朽的朝廷们，总喜欢弄什么，孝廉，贞洁烈妇的门道，完全是一种骗人的把戏，现在看来，人家那样做是有道理的。

    倒是我，显得浅薄了。”

    云娘笑道：“为娘与卢老夫人曾经商谈过，她从教子的方面跟为娘说明了如何为云氏老贼们如此开脱的后果，她认为这种事，一次都多，二次成害，三次成祸！

    为娘会召集那些老贼们来家里，告诉他们，这是为娘唯一一次为他们说话，以后不会再有。”

    云昭道：“我也会告诉他们，这是我唯一一次在这种事情上顺从母亲，以后不会了。”

    云娘笑道：“如此甚好。”

    云昭又冷笑道：“死罪可免，活罪难逃。”

    云娘道：“这件事交给云旗去办，依旧是我下的令。”

    云昭嘿嘿笑道：“您是我亲娘。”

    “本来就是！”

    云氏后宅母慈子孝的场面自然不能为外人所知，这本身就是一出戏剧。

    是给那些看不清楚戏剧深层问题的人看的。

    至于那些聪明人，本身就不相信什么律法的绝对公正。

    他们反而觉得，云昭能为那些可怜的百姓们搭上母亲的声誉演上这么一场，就已经是对百姓们最大程度的怜悯。

    一连三天，云氏高大的祠堂内惨叫连天……

    每一个从祠堂里出来的云氏老贼都说只是小小的惩戒，可是，从他们被血黏住的裤子，衣衫，以及蹒跚的步履都知道这是一次严厉的惩罚。

    云昭再见獬豸的时候，两人相顾无言，最终长叹一声，直到钱少少这个监察司最高官拿来《官告条例初稿》后，两人才匆匆的进入了工作状态。

    洛阳福王派来了信使，送来了一万两黄金。

    云昭收了钱，然后继续去忙自己的事情了。

    李洪基攻打洛阳这件事他知道，没什么好说的。

    洛阳守军如果扛住了，福王就能继续逍遥快活，如果扛不住，他就很可能被李洪基加上鹿肉，煮成一锅美味的福禄肉汤。

    人，只能靠自己！

    “福王想来关中！”钱少少在云昭耳边低声道。

    “他不会来的，他宁可去南京，也不会来关中，尤其是发现秦王只剩下一千亩地之后，他就更加的不愿意来了，毕竟，洛阳附近有两个县的土地都是他的。”

    “他想从我们这里雇佣一支大军，帮他守城，如果城池守不住，他希望这支大军能保证他的安危。”

    “是不是还想让这支大军完全听他指挥？”

    “是这样的，为此，他愿意出黄金五万两。”

    “你是怎么想的？听你的意思，你好像赞成把我们的兄弟派给福王糟蹋？”

    “怎么可能，我只是想着，把这群云氏老贼派给福王，且不设军纪。”

    云昭摇摇头道：“既然我们已经赦免了他们的罪责，就不能再把他们送进火坑里去，忘了这件事吧，福王的生死不关我们的事情。

    李洪基这时候拿下洛阳，对我们刮分河南地是很有好处的，没必要为了一点蝇头小利节外生枝。”

    钱少少不解的道：“五万两黄金啊！”

    云昭怒道：“你的心窍被驴毛塞住了吗？

    我只是不愿意派人，不愿意救福王，我什么时候说过不要五万两黄金了？”

    钱少少惊讶的道：“你的意思是你不派人，也不帮福王，但是，你还要五万两黄金？”

    云昭瞅着钱少少，表情非常的愤怒，却一言不发。

    钱少少捋一下自己的胸口，好让自己的心平静下来，过了片刻道：“你的意思是，要我去骗是吧？”

    云昭道：“九月二十一日的时候，宁夏镇的最后一笔拨款就要派下去，银元二十六万枚，我的库房已经空了，你的职责确定了你必须把我的库房用金子，或者银子装满，别的，我不问。”

    钱少少狂怒的揪着头发走了。

    “从今往后，蓝田县除过我之外，不能有强盗存在。”

    杨雄抱着一摞文书安静的放在云昭的桌面上，指着最上面一份文书道：“这是张秉忠的派人送来的购粮文书，他这一次需要粮食二十万担，希望我们能以五十万担的价格对待。”

    云昭扯过文书，在上面批阅了几个字之后交给了杨雄。

    杨雄看过批示之后吃惊的道：“五两银子一担粮，且不全是麦子？”

    云昭冷笑道：“他在蜀中抢劫了那么多的钱财，害得无数蜀中百姓流离失所，家破人亡，我要把他们抢走的钱财抢回来，好让云虎在白帝城帮助那些蜀中流民。”

    “可是，五两银子一担，张秉忠无论如何都不肯答应。”

    云昭怒道：“他要是不答应，就让云福军团出紫荆关！

    现在，我还肯允许他用五两银子购买一担粮食，要是给脸不要脸，我们就明抢！”

    杨雄见自家县尊不知为何怒气冲天的，也不敢多问，连忙拿着文书去回复张秉忠的使者去了。

    处理完毕公事，云昭终于松弛了下来，偏过头看看白雪皑皑的玉山，叹口气道：“白首为谁雄呢？”

    钱多多这些天一直表现的非常乖巧，这个女人只要故意装起来，装什么样的人都很像，就像她说的一样，她一个人就兼具两千九百九十九个美人的风韵。

    今天，钱多多装的是贤惠美人儿。

    穿着素素的衣衫，还用一块青布帕包住了头发，手里拿着一件云昭的衣服在认真的缝补，脚下，云显躺在摇篮里，双手握拳放在脑袋边上睡得香甜。

    她缝制一会衣衫，就低下头看看白白胖胖的儿子，是不是将针在头发上划一下，沾一点头油，好让针线更加顺利的穿过布帛。

    见云昭进来了，就迅速的放下手中的针线笑吟吟的迎上来道：“夫君劳累一日，快快坐下歇息一阵，妾身给您晾的凉茶，正好入口。”

    云昭看过儿子，刚刚在躺椅上坐定，他的茶壶就被钱多多放在了手上。

    轻啜一口，茶水温凉，正好入口。

    “你骂架会输给冯英那个闷嘴葫芦？”

    钱多多皱眉道：“以后不跟她骂架了。”

    云昭挑挑眼皮看着她道：“她出手了是吧？”

    “她把我举起来要丢井里。”

    “你想让我帮你报仇？”

    钱多多叹息一声道：“我们两个加起来也打不过那个野婆娘，妾身只好扮一会受气的小媳妇，好让夫君多疼惜一下。”

