    他现在是大理寺少卿，朝廷重臣，不再是当年那个人人厌弃的养子，不能再用从前的语气和他说话。

    稍微惹他不快，这官老爷的气势瞬间压的一屋子的人都喘不过气来。

    连老太太都不由暗暗擦汗，有点后悔跑来。

    这种事情让儿媳出面就可以，但是她又想着认回养孙，所以才巴巴跑来。

    谁知道几个月不见，这孩子竟然变化这么大。

    记得从前他是多年乖巧温驯的孩子啊！

    在苏家，凡事都小心翼翼，谨言慎行，从不敢顶撞长辈，甚至不敢惹苏家任何人不高兴。

    不管苏家提出多过分的要求他都没有反抗拒绝过。

    渐渐的苏家人都习惯了对他呼来喝去，强迫他接受各种不公平的待遇。

    所以当初想着他高中后就把苏觅嫁过来的时候，她们都觉得问题不大，认为只是一句话的事，没想过他会拒绝苏家的要求，要不是后来苏觅和离王世子阴错阳差发生了关系，现在来的就不是苏棠，而是苏觅了。

    如今看来，是她们想得太天真。

    不过总要试试。

    老太太还是不死心，她的目的是想通过联姻将他和苏家绑在一起。

    苏北穆冷笑了笑，“这么说倒是我错怪了你们。”

    “一家人哪有错怪不错怪，都是误会，我们这次来主要是为了看看你们夫妻两，顺便问问你喜欢怎么样的姑娘，我们也好帮你物色物色。”五太太笑道，“毕竟锦儿身体虚弱，不好太过劳累，多几个人帮她分担也是为她好。”

    “那五婶有合适的人选？”苏北穆忽然笑了，目光幽幽的看着她。

    见他松了口，五太太露出欣喜之色，看了眼老太太后笑道，“身边伺候的人，自然要知根知底的才叫人放心，你看棠儿，觉得她如何？”

    话落，一屋子的人都看着他。

    苏棠紧张的捏着衣角，怯生生的看着少年，起初她是不喜欢，跟大多数姑娘一样，在那日状元游街的时候，就改变了态度，对这个大哥，情窦初开了。

    如果可以，她愿意做小。

    苏北穆抬眸瞥了眼苏棠，眸底闪过抹戾气，“不要开这种玩笑。”

    “没有开玩笑，你们又不是亲兄妹，没有半点血缘关系，又解除了收养关系，不用担心别人说闲话。”苏二老爷道，“到时候我们就说你已经和苏家没有任何关系，自立门户了，不用担心影响声誉。”

    萧锦熙听了憋着一口怒气，恨不得爆出口，滚你丫的！

    苏二太太目光落在她身上，审视了会，勾了勾红唇，“穆儿是担心锦儿生气吗？”

    萧锦熙眉头微挑，依旧不做声。

    五太太有些着急，一副长辈姿态苦口婆心的劝说道，“这怎么行啊，男人三妻四妾很平常，锦儿，不是我们对你有意见，我们做女人的就应该大度，要贤惠，多为夫君着想，哪有不准夫君纳妾的，你可别仗着穆儿宠你就恃宠而骄啊。”

    “你是怕棠儿嫁过来做平妻，跟你挣宠吗？你放心，棠儿是自己人，知根知底，性子乖巧又听话，到时候肯定不会跟你挣。”

    “要是你放心，做姨娘也是可以的。”

    萧锦熙看着她那张嘴脸顿时觉得辣眼睛，笑了笑道，“五婶说哪里的话，我可没说不让相公纳妾，要不要纳妾相公自己拿主意便是。”

    说着看着苏北穆，凤眼微眯了眯，道，“相公要是喜欢，我都不会阻拦。”

    苏北穆：“……”

    这话是大实话，老太太相信她说的是真的，之前她就送过几个丫头给苏北穆，她就大大方方的收了，是穆儿这孩子不喜欢。

    “你贤惠，祖母都知道，棠儿若是嫁过来，也可以帮衬你。”老太太看着她颇为欣慰道。

    还是老太太老道，不去逼迫苏北穆，倒是知道从她这里下手，萧锦熙心里一阵冷笑，只可惜，她的如意算盘也打错了。

    “这事，祖母还是问相公吧。”

    她语气不轻不重，把气球重新踢回去，油盐不进，端起茶盏自顾自的品尝，眼观鼻，鼻观心。

    老太太笑容一僵，看向苏北穆，“那穆儿的意思是如何？毕竟你是苏家长子，大房就剩下你一个人了，祖母就想你子嗣繁荣，替大房一脉好好开枝散叶，这样你父亲母亲泉下有知也会感到欣慰的。”

    萧锦熙眉头微皱，觉得这帮人真是厚颜无耻，尤其是老太太，真看不出来，最不要脸就是她。

    “我已经不是苏家长子，当初是你们要我自立门户，要我和苏家彻底断绝来往，现在的苏家长子是苏言。”

    苏北穆深呼吸口气，接着道，“我还喊你一声祖母，只是看在父亲母亲的份上，我已经不欠苏家什么，我心里只有锦儿，此生都不会有别的女人，言尽于此，希望您好自为之。”

    一把年纪了，他不想把话说太多重话，给她留几分脸面。

    老太太脸火辣辣的疼，但是为了苏家利益，还是豁出老脸道，“怎么就不欠苏家了，别忘了老大夫妻两都是因你而死，你欠苏家两条人命，这辈子都不可能还清。”

    苏北穆脸色一变，唇色渐渐泛白，五指下意识攥紧，手背青筋暴跳。

    这话就像把刀子剜他的心，一刀子下去鲜血淋淋。

    没想到老太婆这么卑鄙无耻。

    萧锦熙不由握住他的手，又气又心疼，看着老太太气恼道，“那场是一场意外，是因为雪崩，跟相公有什么关系？”

    “怎么没关系？大安寺天慈大师曾经说过他是天煞孤星，克妻，克子，克父母，天慈大师还劝说过大哥嫂不要收养他，否则必遭横祸，结果两年不到，他们就出事死了，后来苏家因为他，生意也一落千丈，厄运不断，甚至苏家姑娘也一个接一个的消香玉陨。”二太太眼眶微红，眸底带着一丝怨恨，甚至把苏家姑娘的死都怪在他头上。

    她这么讨厌苏北穆其实不是没有原因的，那年苏大老爷他们死后，紧接着她不到六个月的儿子也突然离奇死了，没病没痛，好端端的就死了，如果不是他克的又是谁？

    萧锦熙气笑道，“荒谬，不过是一个老和尚的胡编乱造，如果相公真的是天煞孤星，为什么我活的好好的。”

    “因为他不克你，你是他的命中贵人，当然不会有事。”五太太理直气壮道。

    萧锦熙眸光冷冽，“那你们就不怕相公克死苏棠？”

    五老爷笑道，“有你这个命中贵人在，棠儿不碍事。”

    萧锦熙快要绝倒，在苏家住的时间不长，和苏家人接触最多的就是苏觅，对于其他人并不了解，没想到一个个都是这个德性。

    她气得快没话可说，准备让人直接轰出去。

    这时候老太太捏了捏佛珠，抬眸目光逼视着苏北穆，开口道，“不管怎么说，都是我们苏家把你养大成人，没有苏家就没有你，苏家这些年承受的伤痛，损失，我都认了，现在我希望你娶棠儿为平妻，这是你该弥补偿还的时候。”

