    时光总是在不经意间悄然流逝，转眼间便已是四年之后。

    忍者学校。

    “第一名，清水漱石，三身术满分，投掷术满分，反追踪满分，《火之意志的延伸与扩展》满分……”

    虽然堪称忍者学校建校以来最夸张的成绩，但在场众人没一个惊讶的。

    在他们看来，如果漱石有哪科不是满分才算奇怪吧。

    不过，漱石身边的阿斯玛倒是十分紧张，“我是第二，我是第二……”

    然而，当人群前面的老师报出成绩后，阿斯玛当场就是一声哀嚎，“嗷！怎么会是红？”

    这下，本来美滋滋的红不满意了，“阿斯玛，你什么意思啊？是看不起我吗？”

    “我没有……嗷，怎么第三是静音？”

    这下，本来因为输给红而有些郁闷的静音也开始磨牙了，“混蛋，我很差劲吗？”

    阿斯玛一脸不服的别过头，“这太不公平了，明明我们前面的成绩都是满分，就因为你们文化课成绩比我好，就排我前面了！”

    这时，他耳边又传来伊比喜鄙视的声音，“这话就你没资格说，那些关于火之意志的书有一多半都是火影大人写的！”

    听到这里，阿斯玛身体一颤，“完蛋了，老头子最得意的火之意志扩展我竟然没有及格，回去以后一定会被打死的！你们说，我现在留级还来得及吗？”

    伊比喜嘴角抽搐，“你脑子是被寄坏虫吃了吗？虽然像漱石那样满分很难，但也不可能不及格啊！”

    阿斯玛一脸鄙夷，“我就是觉得书上说的东西太假了，简直就是侮辱我的智商……”

    “咳咳！”

    “是吧，你也觉得那东西听了就恶心得想咳嗽对吧？所以我不是不会，只是不想违背自己的忍道！”

    就在这时，一只温暖的大手放在了阿斯玛的肩膀上。

    “原来你还有忍道啊，那今天晚上回去，就好好给我展示一下你的忍道吧！”

    阿斯玛身体一颤，僵硬的转过身去，正好对上一双“和蔼可亲”的眼神，“我其实是……”

    不过，三代并没有听他说话，而是穿过人群，径直走向了讲台。

    “呵呵，今天就由我来给大家做毕业演讲！”

    阿斯玛站在台下，仿佛灵魂都被掏空，有气无力的说道，“你们说，我还有机会吗？”

    伊比喜拍了拍他的肩膀，用默哀的语气说道，“今天就是你贯彻自身忍道的时候了，一路走好！”

    台上的三代火影依旧是一副亲切的模样，“孩子们，很高兴看到你们站在这里。从今天起，你们就有了一个新的名号——木叶下忍！”

    听到这里，人群中爆发出一阵激动的欢呼。

    对他们当中的很多人来说，成为正式忍者是他们憧憬了很久的事情。

    三代抬起双手，往下压了压，“这意味着成长，但同时也意味着责任！外面的世界可不像村子里这样温和，竞争，欺骗，背叛，厮杀，无处不在！可能你们当中的一些人，会因为一次任务就再也无法回来！”

    听三代这样一说，大家也都从毕业的激动中冷静下来。

    这时，三代的声音却突然激昂热血起来，“可正因为这样，我们才更应该守护村子里这来之不易的和平！在这村子里，有你们的家人，朋友，有你们愿意为之奋斗的羁绊，你们愿意这些珍贵的事物被敌人毁灭吗？”

    台下沉寂片刻，陡然爆发出沸反盈天的喊声。

    “不愿意！绝对不愿意！”

    三代欣慰的看着这一幕，笑道，“树叶飞舞之处，火亦生生不息。火光将会继续照亮村子，并且让新生的树叶发芽。以前是我们保护着你们，但往后啊，可就要轮到你们保护我们这帮老头子啰！”

    不得不说，三代的声音非常有感染力。

    一番演讲下来，台下的菜鸟新人们都是感动得热泪盈眶，恨不得现在就为木叶献身。

    接下来，就是为每一个毕业忍者颁发木叶护额了。

    “木叶下忍吗？感觉还不赖。”漱石微笑着将护额戴在了头上。

    阿斯玛则是看着护额嘀咕，“你们说，如果我给这护额划上一刀，老头子会不会就忘了今天的事情，求我不要当叛忍呢？”

    话音刚落，周围众人仿佛是担心被白痴传染一般离他站远了些。

    见大家这个反应，阿斯玛只得认命，“好吧，我明白了。”

    这时，台上的八神启看着手中的名册一阵犹豫，“至于分班……分班的事情会在今天傍晚公布在学校外的告示上，现在，就解散吧！”

    大家没有多想，欢呼一声四散开来。

    一段时间之后，火影办公室中。

    “火影大人，这分班是不是不太符合规则。”八神启指着名册，有些不解，“漱石，红，阿斯玛，他们本来就是班上最强的几个，这样没办法平衡实力吧？”

    三代将烟枪在桌子上敲了敲，不急不躁道，“他们几个人的实力和其他人差距太大，如果和其他人组队，接的任务太过容易会让他们得不到锻炼，接的任务太过困难又会让其他人身处危险当中。”

    八神启恍然大悟的点点头，感慨道，“是啊，他们几个的实力甚至都超过了普通的中忍，尤其是漱石，我都怀疑他已经有接近上忍的实力了！”

    三代笑而不语，过了一会，面色又凝重起来，“除此之外，我让他们三个组队还有其他方面的考虑。”

    八神启疑惑道，“还有什么原因？”

    “可能在村子里面的你们还没感觉到吧，战争的阴云，又开始笼罩在忍界的大地上了！”

    八神启惊道，“什么？难道又要开战了？”

    其实，各村之间的小规模摩擦从来没有停过，但火影大人都这么郑重的说了，八神启自然不会认为是小摩擦。

    “还不知道，这只是我从委托任务的变化中做出的猜测！如果可以，我也希望这个猜测是错的。”

    八神启努力平复下内心的震动，“可是，这和分班有什么关系？”

    三代面容坚毅，肃声说道，“他们三个都是天才，如果能尽快成长起来的话，说不定能在战争中发挥一定作用！”

    八神启惊讶道，“阿斯玛可是您的……”

    三代摇了摇头，“正因为他是我的儿子，才更应该上战场！”

    八神启没有再劝说，可看向三代的眼神满是敬佩，“火影大人，那您给他们安排的指导上忍是？”

    “山中亥一！”

