    “妈，你想说什么？”

    薄司霁皱眉，放下手中的杯子。

    “今天，有人看到霍家的那个小丫头，和一个长相不错的男人一起吃火锅，儿子，哪怕中午吃饭时间，她都忍不住和这个男人见面，写分明就是背着你和别人暧昧！”

    唐柔一脸的愤愤不平。

    “噢？道听途说而已，妈，筝筝是什么样的人，我比你清楚。”

    薄司霁轻笑，深邃的目光里，带着不容置疑。

    “我就知道你不信，这里有照片，那个男的吃饭的时候一直和她夹菜，她都没有拒绝！”

    唐柔说完，就把手中的照片给了薄司霁。

    看吧，在事实的面前，看儿子还怎么给那个小丫头开脱！

    “我知道了，现在就去找她！”

    看完照片，薄司霁脸色十分的冷漠。

    “好，别伤了薄家和霍家的和气！”唐柔的脸上露出了一抹得意的笑容。

    霍筝放学的时候，一眼就看到了薄司霁那一辆黑色的宾利，她没有犹豫，就走了过来，随意的拉开车门坐了进去。

    “薄……呜呜呜……”

    霍筝刚想说话，嘴巴上就被薄司霁的唇狠狠地覆盖住了。

    男人的吻霸道而炙热，不像平时的那种，蜻蜓点水般的柔情。

    霍筝伸出手，想推开薄司霁，下一刻，她的手也被他牢牢地固定住了。

    她的小脸时而红时而白。

    “嘶……”

    薄司霁只感觉口中一阵腥甜，吃痛的松开了口。

    刚得到了自由，她忍不住大口大口的呼吸着新鲜空气。

    “薄司霁，你抽什么风！”

    霍筝脸上的表情变换不定。

    “小豆芽菜，你只能是我的，你吃着别的男人夹给你的菜，我会吃醋！”

    薄司霁抱着霍筝，低沉的声音在她耳边响起。

    开车的助理这时候眼观鼻，鼻观心，似乎身后发生的事情他没有任何的察觉。

    “他是我朋友，生死之交！”

    霍筝终于知道这个家伙到底发了什么疯了！感情是吃醋了？

    看着薄司霁一脸认真的样子，她的心情一下子好了很多。

    “就因为他是你的生死之交，所以我才会更加的妒忌！小豆芽菜，如果可以，我真的希望曾经陪着你的人是我，不管是曾经现在还是将来，你身边只能有我！”

    薄司霁捧着她那张精致到绝美的脸蛋，一脸深情的说着。

    他从来都没有过问过小豆芽菜的曾经，只希望她以后会主动告诉他。

    但是这些曾经里，并不包括另外一个男人。

    “薄司霁，你相信我吗？”

    霍筝抬眼，黑白分明的眸子看他，鸦羽般的睫毛忽闪着，脸上有着淡淡的红晕，分外的迷人。

    “我信你。”

    薄司霁说完，又在她的唇上亲了一下。

    “我和他，只是很好的朋友，彼此信任的伙伴，不掺杂其他关系。”

    霍筝觉得，自己还是很有必要的解释一下，她不希望两个人之间有什么猜忌。

    而且，薄司霁能够知道她和谁一起去吃饭，那么肯定是有人在跟踪她，对方也绝对不是薄司霁派来的。

    想到这里，霍筝的嘴角露出一抹冰冷的弧度，不管是谁，跟踪她的人，肯定不会这么轻易的放过。

    “我信你！”

    薄司霁说完，把她紧紧的拥进自己的怀中。

    虽然他一直相信她，可是，有些事情，还是希望她亲口告诉自己。

    “所以，接下来就是我对你的惩罚！”

    霍筝说完，伸出手搂住薄司霁的脖子，男人俊美的的脸渐渐在她面前放大，她的唇印在了他的唇上。

    薄司霁没有想到她会这么主动，当即搂住她的腰，加深了这个吻。

    霍筝也毫不示弱，生涩又主动的回应着，这个男人敢强吻她，她是要讨回来的！

    助理坐在驾驶位置上，这时候恨不得自己就是一个隐形人。

    天哪，他们家的总裁什么时候对一个女人这么迫不及待了！这还是传说中不近女色的薄少吗？

    这分明就是色中恶鬼呀！

    “哼！这就是我对你的惩罚！”

    霍筝松开手，看了一眼薄司霁，随即撇开脸，耳朵上的红晕彻底的暴露了她此刻的心情。

    “去吃饭。”

    薄司霁突然听到霍筝肚子里传来的咕噜咕噜的声音，顿时眉头挑起。

    “好的薄少。”

    助理顿时觉得空气清新了一些，没有恋爱的酸臭味。

    薄少都恋爱了，让他这一条单身狗怎么活呀？

    吃完饭，薄司霁把霍筝送了回去。

    时间过得很快，再过几天翰礼就要放寒假了，同学们也都迎来了紧张的期末考试。

    原本大家都以为这一次霍筝还会是第一个交卷的。

    但是大家都失算了，霍筝写完试卷，就趴在桌子上睡起了觉。

    知道考试结束铃声响起，她这才悠悠地从桌子上抬起头，把试卷交给了老师。

    不过，让全校师生没有意外的，是这一次她又轻而易举的考到了全校第一。

    就连整个国际班的学生平均成绩都比平时高了三十多分。

    这和上次高洁和霍筝打赌，还整整多了十分的平均分。

    中考试结果下来的时候，高洁的脸色铁青，恨不得找一个地方钻进去。

    “高洁！”

    就在高洁拿着成绩单准备溜走的时候，国际班的那一群学生就把她的路给堵死了。

    当然，这一切霍筝都不知道，她从来都没有把高洁放在眼里。

    国际班的那一群人学习成绩提高这么多，也是在她的意料之中。

    “筝姐，走，我们一起去看高洁蛙跳！”

    霍筝懒洋洋的趴在桌子上，吴艳这时候突然走了过来，拉着霍筝就要往外走。

    “没兴趣。”

    霍筝摇了摇头，有那个功夫，她还不如多睡一会。

    “筝姐，难道你就不想看高洁怎么跳的吗？看她以后还敢不敢在你面前神气！”

    吴艳一脸幸灾乐祸的说着。

    “那我就给我拍几张照片好了，我现在真的很困。”

    霍筝挥了挥手。

    她最近一段时间里，几乎整晚都在科研室里研究新的产品。

    “好吧，你不去真的太可惜了，我去多拍一些照片到时候发到学校的网站上！”

    吴艳看着霍筝一脸疲惫的样子，只好做罢。

    没一会，田老师一脸笑容的走了进来。

    这一次国际班每个人也算是大大的长脸了，当然，这一切和霍筝密不可分。

    霍筝这一次，又取得了年级第一的好成绩，比第二名高了20多分。

    当然，这只是试卷只有这么多分。

    就连田老师也受到了校长的表扬。

