    第546章贺北牧与虎子（2）

    正常的猫知道要洗澡不是跑得比什么都快的吗？

    “我只负责保护你的安全，不包括帮你的猫洗澡。”贺北牧拒绝给猫洗澡。

    “喵呜！”

    虎子不服，为了表示自己的不满，它四只爪子扒拉着贺北牧的裤腿往他的身上爬。

    贺北牧眉头紧皱，看着这只小不点扒拉着自己的运动裤腿一路爬到了他胸前……

    “喵呜！”虎子挂在贺北牧的胸口，冲着贺北牧“凶狠”地嚎叫。

    哼，让他帮它洗澡那是对他的恩典！愚蠢的人类，还不快点！

    贺北牧选择了无视。

    在他过去的那么多年的人生当中，从未和这种小生物打过交道，也不想和他们打交道。

    贺北牧越是装作看不见，虎子就越是要跟他闹。

    不甘心地从他的胸前爬到了他的肩膀上，然后在他的耳边一阵叫。

    还伸出它的小猫爪往贺北牧的脸上拍去。

    是的，是拍，不是挠。

    小家伙喜欢用它粉嘟嘟的肉垫攻击人，而不是它锋利的猫爪子。

    小肉垫小小的粉粉的，很可爱，拍在脸上不疼，但是就是很麻烦。

    贺北牧忍着没有动，现在这是他的工作，为了达成和师父的协议，这点小小的麻烦他还是可以忍受得了的。

    苏酥看完绘本后抬起头就看到了虎子在拍贺北牧，恍惚间她好像看到了一只小狼和她的虎子在一起玩耍的场景。

    那只小狼是很久以前大混蛋养在自己身边的，超级凶，但是跟她的虎子是好朋友，经常一起跑出去玩。

    小狼惹虎子生气的时候，虎子也是拿自己的肉垫拍对方的脸，小狼会任由虎子拍，不生气也不还手。

    只是一闪而过的画面，苏酥没在意。

    苏酥合上绘本，站起来对贺北牧说：“虎子不轻易让别人洗澡的哦。”

    “我没兴趣。”贺北牧还是那句话。

    一听贺北牧说没有兴趣，虎子又急了，可劲地撒泼打滚。

    贺北牧侧头看见小家伙在自己肩膀上面翻滚的样子，双唇抿成了一条直线。

    “你不是很讨厌我么？为什么又要我帮你洗澡？”

    说完贺北牧觉得自己糊涂了，为什么要跟一只猫说这种话，它又听不懂。

    “喵呜！”

    讨厌他是因为他有大混蛋的味道！

    大混蛋踹它的主人，当然要嗷呜嗷呜地咬他凶他。

    但是大混蛋的味道让它想起了它以前的小伙伴！

    “你别闹了，我不会给你洗澡的。”贺北牧冷漠地拒绝道。

    都拒绝到这份上，换成一般人应该会知难而退了。

    但虎子不是人，更加不是一般人。

    虎子改变了战术，跳回到地面上，然后张口，咬住了贺北牧的裤子角，拖着他往浴室的方向走。

    虎子的力气很大，它拖动的力气不亚于一个成年男子。

    贺北牧一开始不想去在意虎子的举动，但是紧接着，那股子巨大的力气让他想忽视都忽视不了！

    他的腿被拖着往前动，导致他整个人都不得不跟着虎子一起往浴室的方向走去。

    贺北牧不敢置信地看着虎子：这一人一宠到底是怎么一回事？！

    (本章完)

