    

    第402章选择洞府

    意境强大，同级别当中的确是战力无敌，但意境强大并不代表行为就一定能够强大，只不过，大长老他要比一般人厉害很多。

    在经过眼前这位女子的讲述之后。

    叶凡也差不多的清楚了这个洞府的背景故事。

    “嗯，这是赏给你的。”

    叶凡心里颇为满意，随手就从自己的身上释放出来了一缕剑意，他把这缕凝聚出来的剑意直接就摄入到了眼前这位女子的身体当中。

    这缕剑意对于修行剑道的人来说有着莫大的好处。

    叶凡对于自己的剑道修为还是很有自信的。

    刚才自己给予对方的那一缕剑意，没什么太大的杀伤力。

    但是其中蕴含着一抹意境，要是对方在机缘巧合下能够领悟出什么东西来的话，战斗力和她的实力境界必然会因此而高一个档次。

    这位女弟子在得到了这些好处之后，心中忍不住的开始惊讶起来，他没有想到，眼前的这位护法前辈竟然能够有如此纯粹的剑意。

    尽管目前还不能够清楚对方的剑道修为到底达到了一个什么样的程度，但是他也能够感觉得到，自己身体当中的那缕剑意也是极为纯粹的。

    “多谢前辈，多谢前辈。”

    他对着叶凡感谢说道。

    叶凡则是对他摆了摆手，示意无需多礼。

    刚才的一缕剑意对于他来说，只不过是小意思而已。

    他只不过是认为对方刚才给予自己的情报是比较多。

    所以他才会给予对方，这绿剑意作为报酬，对叶凡来说只能算是小意思了。

    而对方也没有浪费太多的时间。

    在完成了宗门任务之后，他就离开了。

    叶凡看着这名女弟子离开，他也是略微的放下了心来。

    他还以为对方会察觉到自己的不对劲，看来自己纯粹就是有些想多了。

    这个小姑娘怎么可能看得出来自己作为间谍的身份呢？

    而叶凡不知道的是，这个小姑娘她本身和苏天天之间是有着不小的关系的，他在离开的时候嘴里喃喃自语，“有了这一丝剑意加持。

    只要我好好领悟。

    说不定我能够有机会反超，苏天天。”

    他和苏天天之间算得上是劲敌。

    同样的也算得上是朋友。

    所以他现在很高兴。

    自己说不定不久之后就能够反超苏天天了。

    苏天天的实力要比他略高一成，一直以来都如此。

    这让他的心里很无奈，一直以来，他总是赶不上苏天天的这一成功力。

    “没想到不仅是得了这福利任务，还得了这意外的机缘。”

    “真是不错，真不错。”

    他喜滋滋的想着。

    而事实之上。

    这位也不简单，他能够接到这么好且福利高的任务，就足以说明他是走了一些后门，他的师傅是天剑山庄的，咳咳，发布任务的长老。

    有这么一位师尊作为长老。

    平日里自然会得到不少的照顾。

    不要说这会不会有滥用私权的嫌疑。

    滥用私权怎么了？你不服你可以去告啊。

    你能够告谁？去找执法堂的长老吗？不好意思，人家的师傅另外一个身份就是执法堂的长老，管理发布任务的事，只是兼职而已。

    “苏可可任务完成了吗？”

    “已经完成了，我们回去吧。”

    不远处，有个姑娘来找他一起走了。

    叶凡对于这里的事情并不清楚，他此时已经是在洞府当中准备进行修炼。

    他想要感受一下这里存在的那种意境。

    叶凡心中喃喃自语：这地方倒是不错。

    说不定，我还能够借助着此处所蕴含的特殊已经，然后得到突破。

    这也算是意外之喜了。

    进入洞府当中之后，叶凡就发现这里面相当的简陋。

    这和之前所拜访过的几处洞府完全不一样，里面只有一张石床，还有石桌以及专门修炼的静室，虽然说，这里面看起来比较简单。

    但是整体的布局来看，还算不错。

    修道之人，本来就不会整那么多的花里胡哨的东西。

    尤其是达到了叶凡这种实力等级的存在，达到了这种实力档次之后，就已经可以不吃饭辟谷了，对于一些正常凡人所需要的生活需求，

    也会随之下降。

    就比如说吃喝拉撒。

    吃和拉已经是完全的省去了。

    这也就是说，只要这附近的灵气足够浓郁。

    还有这个块地盘能够专门的划分为自己所用。

    那有没有房子都无所谓，只需要自己布置几个阵法，然后直接凭借着实力，就能够轻松的把石屋给弄出来，这并不是啥多大的工程。

    只不过在叶凡进入到修炼状态当中之后，他就没有工夫去注意到周围的情况，在这座洞府附近有着隔音阵法以及一些特殊的禁制存在。

    在这样的情况之下。

    只要有人敢闯到这里来，那么叶凡就能够提前洞察到对方的动作。

    所以他能够安然无恙的，心无旁骛的进行修炼。

    只不过，这只是对于一般人来说是如此。

    对于某些实力修为比较强大的存在而言，这些所谓的隔音阵法，还有一些所谓的阵法，根本就没啥用，就比如说此时出现在叶凡洞府的瀑布附近的一位看起来相当年迈的老人，他正透过禁制观察着叶凡的修炼状态，这位老人就是天剑山庄当中的大长老了。

    不要说他，这是专门来偷窥叶凡的。

    人家大长老可是有着名正言顺的理由出现在这里。

    在从前，大长老的洞府就是这里，现在他来缅怀一下自己之前所待过的洞府，这很合理！这没啥不对的，咳，至于说偷窥的事情。

    他有偷窥过吗？

    只要没有被其他人发现。

    这就不会有啥太大的问题。

    他可不认为别人能够发现自己的存在。

    而且为了颜面着想，大长老平日里搞偷窥的时候都会刻意的变换另外一副容貌来行动，他本尊的模样是三十出头，看起来倒也风姿卓越。

    任谁也不会把眼前的这位老头子和大长老联想到一起。

    “没想到在这里竟然出现了这么一个人才。”

    “已经成为了护法吗？看来……他已经是接触了其他的长老了。”

