    皇城·殿试

    皇帝微微蹙眉，虽天才刚亮，但不久前尚有漫天星辰，能看出是晴天，这时突然有雷声传来，这实在是有些突然。

    晴空打雷，还是在这时，实在算不上是好兆头。

    当下令人赵公公出去查看情况。

    赵公公见皇帝面上有些阴沉，心里打了个突，忙小跑出去，站在殿门口，抬头望天。

    就见原本晴空万里，此刻已乌云抵达，随雷霆大作，雨点噼啪而下，竟突然来了一场雨。

    赵公公折返回去禀报，发现听完禀报的皇帝，并没有立刻回应，而目光沉沉看着下方。

    已经在殿内站好，都微微低头，目光不敢向上看二百三十三名贡生，全都等着皇帝开口，宣布殿试开始。

    外面的雷声雨声，虽然有着干扰，但不得不说，这动静突然来了，倒让部分心里打鼓有些紧张的贡生微微松了口气。

    若外面里面都静极了，反让他们更不安，这有雷声雨声，倒显不出如雷一样的心跳及粗重的呼吸声。

    皇帝的目光在别人身上只粗粗略过，却深深看了站在最前面少年一眼。

    少年大约是为了殿试，昨夜没有睡好，脸色有点苍白，眼圈有点发暗，但精神看去还好，这些还罢了，只是一入眼，就似乎和一人的影子相合。

    “福儿！”这一声几乎出口，硬是惊觉了。

    这不仅仅是容貌，而是这种处事不惊，看起来从容不迫的模样，真像极了。

    当年，自己也曾这样深深看过太子，看着他有贤名，有从容，有自己所渐渐失去的青春。

    而现在，自己比十几年前时更老迈，而面前这个年轻人，却才十七岁，正是青春年少，有着无限可能之时。

    如此意气风发，像啊，真像！

    “殿试开始——”赵公公在小心等候着，见皇帝突然面露一丝倦色，看了自己一眼，立刻就明白了，开口宣布。

    随后就发现，皇帝没有留在这里，而转身离开。

    事实上，虽殿试时，皇帝只需走个过场，并不需要等着殿试结束，但有些皇帝在需要人才时，往往会下去走走，看一看贡士现场答题情况。

    但显然，这位皇帝身体年迈，也早就过了迫切求才之时，所以只走了个过场，就退场了。

    现场交由大学士跟礼部官员主持，随一个个贡士入了桌椅，笔墨纸砚备上，大学士待所有人都坐定，朗声：“诸位，本次殿试以一天为限，中午有人送来膳食，但不许喧哗，不许交头接耳。”

    “此次殿试，开始！”

    “殿试的题目是治大国如烹小鲜？”苏子籍记住了这题目，可随之就忍不住以拳抵口，咳嗽了一声，觉得喉咙一甜。

    “方才雷声，来得太蹊跷，难道是有人暗算我！”苏子籍暗暗想着，但眼下，必须要先将殿试顺利完成。

    强行将涌上来的腥甜给咽了，苏子籍强迫自己收拢心神，去思考题目。

    京城·周府

    周瑶身处闺房，这房间不大，却极清雅，不远有个小书橱，还悬著玉箫，而南首一架琴，她本人坐在琴前，细细挑音，不时若有所思。

    这时“轰”一声闷雷，不由变色，琴声立刻乱了。

    一旁侍女见了，以为自家小姐是受了惊，忙说着：“小姐，您已弹了几首了，眼见起了风雨，继续弹，也只会被雷声扰了琴音，不如趁这时，去内室小睡片刻？”

    周瑶本想拒绝，但心中有声音响起，改了主意，去内室榻上躺了下来，帐帘被轻轻放下，周瑶躺在那里，回想着刚才心里神秘声音的惊色：“咦，这是什么？天机在变化？”

    同样发出这样疑问，还有两拨人，在城中坐镇的俞谦之和刘湛，都在雷声一起时，惊愕抬头。

    他们的修为，自然能第一时间感觉到变化。

    在普通人看来，不过是一场突然出现的春雨，骤起春雷，可在他们这里，看到的，却是龙气翻腾，天机陷入了混乱。

    天机会如何变，已不是他们能插手了，他们唯一能做的是静等结果。

    城外，一处山岗，带着道童，迎风站在高处谢真人，袖手而立，抬头望天，表情虽没有惊愕，却已面色深沉，眼眸满是凝重。

    “天机……要变了吗？”

    这样的天机变化，来得如此突然，让本来想去看一看林玉清结果的他，也懒得再动，只站在这里，静静看着天。

    “难道，这就是林玉清的反击手段？不，区区凡夫，大概只是碰巧罢了。”

    城门口

    刚刚开启的城门，迎来了第一波外出的队伍，除牛蹄声以及车轮碾压地面的声音，听不到别的动静。

    几辆牛车内都仿佛空无一人，但实际上，只是人人心事重重，无人交谈罢了。

    有随从给守城门的人递了银子，没检查，直接放行。

    毕竟向来都是进城的时查的严，出去时查的松。

    除非是哪一日有了临时要抓捕的罪犯，这才会注意检查，免得让人混入人群出城逃了，平时可不会这么严格。

    林玉清的车队，就这样低调离开。

    直到远离了城门，林玉清就令人暂停了队伍，下车去了后面一辆牛车。

    这辆牛车内，一个穿着看起来与普通人没两样的男子，瘦小枯干，在他上来后，才掀开眼皮，看了他一眼，十分不走心拱了下手：“公子。”

    林玉清也不恼，只微笑：“延师可准备好了？现在已经离京，在登船之前，还请延师作法。有了那根头发，延师你应该不会失手的吧？”

    被称作延师的男子，嘿嘿一笑，只说：“公子放心就是，我延楝青好歹也是延氏一族巫师，数百年的传承，岂会在我手上蒙羞？”

    “哼，只要有这根头发，别说仅仅是贡士，三品以下官员，要他死，也不是问题！”延楝青夸口说着。

    虽因着这时苏子籍可能正在皇宫内参加殿试，对施法有很大的阻碍，毕竟这是皇城，向来有龙气的庇佑。

    但就算有着反噬，也是反噬在这根头发的主人身上，巫师并不畏惧。

    再说，自己只要敷衍下就可以，还真当自己要拼命？延楝青冷笑一声：“只要公子别忘记了你许的诺言。”

    林玉清见激将法生效，微笑：“我一诺千金，以后回国，还要多依靠延师，怎敢违诺？”