    

    （十分感谢‘随枫起舞’和‘遗忘、那嫙嵂’的打赏！）

    贝赫尔，一处街道的空地…

    空地的中心，有不少的人站在那里，一伙人手中拿着武器，气势汹汹，一伙人身边一人带着一条十分恶心的秃毛狗，恶狠狠的，他们面对面，却是满脸的不善，明眼人就能够看出，他们是两个团体，而且，还关系不好。

    周围越来越多的行人跑到了这里，将他们围在中间，还指指点点，轻声窃语，明眼人就能够看出，他们是在看戏。

    两个团体的最前方，都有一个人站在最前面，看样子，应该是领头的人物，其中一伙的领头人物，是一个年轻的小伙子，而另一伙人的领头人物，则是一个带着秃毛狗的中年男子。

    这时，年轻的领头人物说话了。

    “铁格！今天你要是不交出我们家小姐，我们是绝对不会善罢甘休的！”

    被唤做铁格的中年带狗男子闻言，不禁哈哈大笑了起来，笑声里充满嘲讽，他看着年轻的领头人物，冷笑道：“你算什么东西，跟我说这话，齐勒来了还差不多，就凭你这个小小的护卫，你信不信，我杀了你，齐勒都不会有怨言啊。”

    年轻的领头人物紧紧的握了握手中的剑，狠狠的咬了咬牙，随后又坚定的说道：“只要能够救回我们家小姐，我德拉就算死了，也心甘情愿！”

    “哎呀，好感人啊，好令人钦佩啊，我呸！”将一口口水吐到一旁的地上，让自家的狗舔去，铁格挥了挥手，他身后的人就全部向前一步，还带着身边的狗一起上前。

    “就凭你刚才那句话，我就能够将你杀了，你哪只眼睛看见你家小姐在我的手上了，竟敢污蔑我，我现在就把你杀了！”

    “哼，只要是贝赫尔里的人，有谁不知道你铁犬佣兵团团长铁格对我们齐勒族长恨之入骨，天天在想着要把我们米多比亚家族给吞了，除了你，还有谁，会打我们家小姐的主意呢！”

    听到德拉的话，铁格的脸色也彻底的阴沉了下来了，原本还忌惮米多比亚家的人会找上门来，想着放这小子一马，没想到面前的这个家伙这么不知好歹！

    “那个家伙死定了…”铁格身边的一个佣兵看着德拉，满嘴幸灾乐祸的说道：“他居然敢触及铁格团长的伤疤，这下子，就算米多比亚家族的族长来了，也救不了他了。”

    当然，这句话，只是在吹水而已，站在他旁边的同伙都知道，但是他们也肯定，除非那个齐勒族长来了，否则，眼前的小伙子是跑不了了。

    铁格看着面前的德拉，寒声道：“既然你自己找死，那么我就成全你，所有人都有！”

    “是！”

    “既然敢污蔑我，好歹我也是一团之长，不杀你岂不是谁都能爬到我头上了，那我铁犬佣兵团的威严何在，我看齐勒到是能够拿我怎么样！”

    铁格还是冠冕堂皇的说了这么一段话，看来，他还是很忌惮那个所谓的齐勒族长的，说完，手一挥。

    “给我杀了！”

    就在铁犬佣兵团的人准备动手的时候，一阵凌乱的脚步声也从一旁传来，在这么多人的场合里，还能响起这么清晰可闻的脚步声，一听就知道，人数肯定不少。

    铁格明显也听到了，急忙喊了声‘停’，然后看向声源处。

    只见，在那里，周围的行人让开了一条道路，然后，一个精壮的中年男子就带着一伙人走了进来，而看到这个人，铁格的脸一下子沉了下去，而德拉则是满脸的喜色。

    “族长！”

    来的人，正是那个米多比亚家族族长，齐勒·米多比亚！

    铁格看着齐勒走到了德拉的面前，眼中闪过一丝阴狠的恨色，但是很快就被他收敛了起来，举手示意佣兵团的人不要轻举妄动，然后，沉默不语。

    齐勒狠狠的瞪了德拉一眼，责骂道：“你知道你在做什么吗？谁让你这么做的！”

    德拉满脸的憋屈，他知道，族长虽然是在骂他，但是那其实是关心他的表现，也就是因为这样，他才愿意跟随他，但是他还是想反驳。

    “可是族长，小姐肯定是被铁格给…”

    “你给我闭嘴…”齐勒粗暴的打断了德拉的话，虽然在听到德拉的话时，他的眼中也有恨色。“给我站到一边去！”

    “可是族长…”还没说完，德拉就看到齐勒不容反对的神色，只能委屈的退到一边。“是…”

    解决了德拉的事情，齐勒就转头看向铁格，还没等他说话，铁格倒是率先出声了。

    “齐勒！看来你没有管好自己家的狗啊！”

    闻言，齐勒一愣，然后忍不住大笑了起来，笑得格外的开朗，他指着铁格，笑道：“铁格，你这话说出去，也不怕别人笑话，是人都知道，只有你们铁犬佣兵团的人才会养狗，我们米多比亚家，可是养人的！”

    “你！”铁格脸色阴狠的看着齐勒，齐勒的话，很明显就是在嘲笑他们佣兵团的人都是狗，但是他又无法反驳，只能冷笑。

    “嘴硬吧，齐勒，要知道，现在，可是你家的护卫在污蔑我，我们还是来算算这笔账吧！”

    闻言，齐勒也停下了笑声，看着铁格，说道：“你想怎么算？”

    “很简单！”铁格阴笑了起来，指着愕然中的德拉。“只要把他给我交出来就行了！”

    “休想！”齐勒立刻大声的喊了起来，以至于把铁格给吓了一跳，而德拉则是感动了。“想要我交人，你做梦吧！”

    “不交人？…”犹如意料之中一般，铁格得逞的笑了笑。“他污蔑我，你不把人交出来，是不是代表着你们米多比亚家族打算包庇他？如果是，那我们就准备开战吧，要不然，还有没有人讲理了！”

    讲理？你铁格会在意那个？平时你铁犬佣兵团的人在外面作威作福，你包庇他们的时候，怎么就不谈讲理了？

    现场将近九成的人对于铁格的话都是心中不屑，当然，表面上是没有说什么的，毕竟比起铁犬佣兵团，他们只是小人物…

    齐勒也是将拳头紧紧的捏了起来，他不怕什么开战，就是怕铁格嘴中的包庇，现在的形式是铁格占了理，他要是真的动手了，米多比亚家多年攒下来的美誉，就全部毁之一旦了。

    “换一个条件吧，铁格…”齐勒沉声道：“你应该知道的，我是不可能把自己的人交给你的！”

    铁格当然是知道齐勒不可能把人交给他的了，所以他才会故意那么说，齐勒又怎么会不知道呢？而听到齐勒这么说，铁格也是笑了起来，伸手指着齐勒。

    “看在你齐勒的份上，我就宽容一点，只要你给我道声歉，这件事就算了！”

    “什么！”德拉失声的喊道，快步的走到齐勒的身边，大声的反对。“族长，不可以，你绝对不能这么做！”

    齐勒手一伸，止住了德拉的发言，脸上阴晴不定。

    他怎么会不知道铁格在打着什么主意呢？不只是铁格为了占他的便宜，还是因为，只要他这一道歉，明天全贝赫尔就会知道，米多比亚家族的族长向铁犬佣兵团的团长道歉，到时候，只怕，他们家族，以后跟铁犬佣兵团的交锋，就会处于弱势了。

    大势力讲究的都是一个面子，这面子只要一丢，恐怕，会寒了很多人的心啊…

    可是，要他交出自己最忠心的护卫，齐勒又怎么可能办得到呢…

    就在齐勒准备道歉的时候，一个奶气的娇呼声响了起来，声音的主人一听就知道是个小女孩，可就是这个声音，让齐勒的全身颤抖了起来了。

    “爸爸！”        

