    “告诉你曾经的同族，我从来没想过赶尽杀绝，投降就能免死！只要愿意变更种族，它们就能成为我的部属，离开春神神殿，享受外界的海阔天空！”

    陈长安望着新晋枯藤树人-好椰，给出了自己的条件。

    “嘶嘶嘶”（枯藤语：吾主陈长安，您的旨意就是我的使命！）

    好椰掌握了两门树人语言，开始向曾经邪化树人同伴劝降：

    “吼！”

    “吼！吼！吼！”

    吼叫声此起彼伏，像是一群草原野兽开大会。

    植物邪化的特点之一就是拥有了兽类的特性，枯藤树人们朝着毒蛇的方向变异，春神神殿中的邪化树人向着狮虎一类的毛发野兽变异！

    越来越多的神殿树人放弃抵抗，同意了转化成枯藤树人的要求。

    陈长安看起来面无表情，实际上却时刻开启着紫极重瞳，幽冷的瞳光将两千余树人的表现尽收眼底，从动作、声音的不断变化，观察研究着它们的情绪变化。

    当真心实意想要投降的树人总数超过一千五百颗后，陈长安嘴角勾起一抹残忍的弧度，不急不缓道：

    “只是，我不需要那么多人成为我的部属，我只需要一百名最强大的战士！”

    说话间，陈长安扔出一百个桃子，朗声道：

    “能抢到桃子者，就能成为我的部属，离开封印你们无数年的神殿，享受外界的阳光，雨露，肥料。”

    树人好椰身形一滞，随后一字不漏地将陈长安的话语翻译了出去，顿时引起了神殿邪化树人的愤怒。

    二桃杀三士！

    迄今为止，神殿内尚有两千余颗树人存活。

    陈长的确没有赶尽杀绝，却也只给了一百个存活名额，一百个桃子！百桃杀千树！

    两千余树人面面相觑。

    有人想反抗伐木恶魔陈长安，也有人想杀光身边的同族，想桃子吃！

    陈长安挥动灭绝风暴，杀掉了跳得最起劲的几颗树人，用实力证明了反抗之路的艰难。

    “吼！”

    一声怒吼。

    某一颗高阶邪化树人终于按捺不住情绪，朝着身边的中低阶树人下了毒手，树枝化作如雄狮一般的利爪，直接穿透了一颗低阶树人的身躯，将其中的菱形树心剥离出来，一口吞吃了下去。

    顿时，这颗高阶邪化树人的气息便强盛了几分，几乎就要达到了九级超凡种。

    有人愿意当始作俑者，后续树人自然有样学样，纷纷朝着昔日的同族发起了进攻。

    就像是原始森林中，植物们纷纷要长得更高，更高，乃至于最高，也要夺走更多水分与阳光，与其他植物争夺一切可供吸收的养分。

    狩猎同族，在这群植物出身的树人族群看来，简直是如同家常便饭，呼吸一般常见的行为！

    在树人好椰与陈长安面前，展开了一场血腥到了极点的树人内战！

    每一颗树人都为了一个微不足道的桃子，展开了生死大战，阴谋，阳谋，明说，暗夺，用光了一切办法，使尽了一切手段，也要将昔日言笑晏晏的伙伴杀死。

    陈长安嗤笑一声道：

    “它们偷窃，它们欺骗，它们撒谎，它们甚至从血脉里就透着欺诈的血脉，这才是树人不断探索进取的荣耀啊！”

    欺诈的血脉？

    树人好椰感应了一下树心中残留的伪神血液，的确从陈长安的血脉传承中学会了些许欺诈技艺，心里顿时打起了小算盘，准备舔一舔陈长安，从而获得一百树人的领导权，便在一旁恭谨道：

    “嘶嘶嘶~”（枯藤语：吾主陈长安，您才是欺诈的行家啊！）

    陈长安脸色顿时一僵。

    笑容渐渐消失.jpg！

    树人好椰懵了，一看见陈长安的表情就知道坏事了，心道：

    “糟糕！拍马屁，拍到马腿上了！”

    下一秒。

    陈长安似笑非笑，冷冷道：

    “你也去杀几颗树人吧，早点将总人数降至一百人，早点收工。”

    树人好椰讪讪一笑道：

    “吾主，不要啦！我可是最先投诚于您的树人啊。”

    “去！”

    “是，吾主！”

    树人好椰苦着脸，加入了神殿树人的大混战中。

    数分钟后，它带着一身伤痕回到了陈长安面前，恭谨地将礼物奉上。

    陈长安眼神微动，堂堂九级超凡种，居然五六分钟就落得一身伤痕，由此可见树人大混战的惨烈程度。

    “吾主，这是您的仆人-好椰奉上的贡品！”

    树人好椰将自己的木质手掌摊开，掌心处平放着五六颗墨绿色的菱形树心。

    系统发来贺电：

    “恭喜，你获得了被污染的自然之心（三级）！”

    “恭喜，你获得了被污……”

    “恭……”

    陈长安点了点头，算是原谅了树人好椰的拍马腿行为。

    而此时此刻，树人大混战也渐渐落入了尾声，总人数削减到了三百左右。

    神殿之内，到处都是邪化树人们的残躯断臂，无数墨绿色的血液撒在黝黑的泥土上，就像是给黑土带上了一顶绿帽。

    经过数次生死厮杀，剩余的三百树人全数都达到了高阶树人的层次，哪怕其中有树人之前是中阶树人，也在疯狂的战斗中，靠着吞食同类晋升为高阶邪化树人。

    陈长安出声让树人好椰进行翻译：

    “最后一百人，我将带你们离开春神神殿，到一处树人岛屿扎根，享受最上等的照料，阳光会有的，雨露也会有的！”

    祂打开深海论坛，向宝藏岛留守七人组发布了一条新任务——迁移！

    西部盐碱地的少数树人分散迁移到北部、南部森林中。

    在黑皇帝传承中，【帝王庄园】同样是不亚于帝王意志的bug级技能，它彻底将宝藏岛与飞翔的河南人号绑定为陈长安的神国。

    只需陈长安心念一动，就能将所有枯藤树人传送至宝藏岛与飞翔的河南人号所在地。

    包括祂自己也是。

    陈长安与飞翔的河南人号无论身处何处，只需心念一动，就能跨越千里万里回到宝藏岛大本营。

    “阳光，雨露，肥料……”

    三百树人再次燃起了战意，向着身边的同族下起了毒手。

    第二次树人大混战，再度爆发！

    三百名高阶树人破坏力，打得地面嗡嗡作响，甚至有数颗夜明珠都因树人持久战斗的缘故，缓缓掉落了下来。

    战斗持续了一小时。

    神殿半空中，漂浮着大团大团的尘烟，那是有大量被击碎的木屑破片，甚至是成百上千树人们溢散出的血液泼洒，最终形成的惨烈景象！

    一百颗树人不多不少，正好一百个。

    它们凶悍地站在了陈长安面前，宛如一只厮杀多年的铁血强军！

    “这正是我所需要的战力啊！”

    有了这一百头顶尖高阶树人，海盗驱逐战足以从战略防守阶段，快速进入战略相持阶段！

    陈长安心中思忖：

    “是时候，让那些深海诸国的海盗，尝尝苦头了！”

    “吼！”

    一百树人发出催促的吼声，陈长安回过神，将大量伪神血液泼洒在一颗颗桃子上，随后一一让树人融入到树心中，开始改变它们血脉深处的“基因”传承，树身处长出了一根根尖刺之藤。

    顿时，陈长安立刻感受到自己的信仰连接中，增加了100个信仰源，这应当就是眼前的一百树人。

    百树军！

    陈长安如约遵守承诺，挥挥手将一百树人与好椰传送到了宝藏岛西部。

    当一百树人睁开树瘤之眼后，果真感受真正广阔的天地，顿时泪如雨下，跪地狂欢：

    “嘶嘶嘶~”（感谢吾主陈长安，我们将矢志不渝，成为您最忠心的战士！）

    相比于宝藏岛本土的枯藤树人，一辈子没见过阳光、大海、微风的新晋树人们，反倒成了枯藤老树之神的狂信徒！

    区区一百颗新晋树人，就提供了超过两千颗本土枯藤树人所能提供的信仰之力。

    陈长安望着遍地的树人尸体，开始有条不紊地将这些蕴含着着浓烈邪能的尸体收容上架。

    若是放任这些邪化树人尸体不管，恐怕要不了几年，新的邪化树人就会从土地中生长出来，成为精灵一族的心腹大患。

    …………

    与此同时，精灵长老-姜安安也在紧锣密鼓地推行着自己的计划，她唤来了三十六名纯洁的精灵少女，面红耳赤道：

    “你们应该都知道，神殿遭到了某种强烈邪能污染，我们不得不用洋流的力量收集灵力，封印着春神神殿内的邪恶生物。

    经过陈公子的清理，神殿内的邪化树人已经被消灭，但磅礴的邪能依旧蕴含在泥土，神殿墙壁，乃至于神像中，要想净化这些邪能，只能启用一种从主神卡蜜儿陛下遗留给我们的秘术。

    精灵秘典——春之欲！”

    在精灵教会中，一共有三种仪式，可以用于恢复自然环境。

    第一种是献上高等级的祭品，向精灵神系中的某位神灵祈求赐福，用神力恢复被破坏的自然环境；

    第二种则是征召一万名以上的精灵族成员，以全族之力施展大型精灵魔法，唤醒森林、草原的生机。

    至于第三种，就是姜安安口中的春之欲！

    成本低，人数少，核心的条件是召集三十六名精灵少女齐聚一堂，与强大异性交合，以最原始，最神圣，最唯美的运动，唤醒万物的生命本能！

