    猴脸忍者嗤然一笑，从人群中走出：“我就是副部长！”

    另一位犀牛脸忍者略作犹豫，跟着迈出脚步：“我也是。”

    副部长一共有两位，以前没选出部长之前，暗部都是由两人共同把持。

    渡边：“摘下面具给我看看。”

    犀牛脸忍者不像猴脸忍者表现的那样刺头，服从渡边将犀牛面具取下，一副冷峻硬朗的面孔呈现众人眼前。

    “面具是暗部的独有特征, 除了火影大人以外，没有人能让我取下面具。”猴脸忍者倨傲说道，完全没把渡边放在眼里。

    渡边并未被激怒，在他和朔茂来广场会见暗部众人之前，就已经做好被下属找麻烦的准备了，猴脸忍者这点程度的刁难尚在他预料当中。

    “即使我用部长的身份命令你, 也不能让你摘下么？”

    猴脸忍者讥讽：“你不觉得从你口中说出‘命令’两个字太可笑了吗, 我只看到一个乳臭未干、大放厥词的蠢货，根本没看到什么部长，你们有看到部长吗？”

    说着，猴脸忍者转头环视周围的暗部忍者，想要拉拢众人支持。

    众人默契的保持沉默，先前他们之所以对渡边行礼参见，全是因为另一位副部长带头，实际上他们内心也很不认可这位突然空降过来过分年轻的少年，严重怀疑他是否具备领导暗部的能力。

    “渡边要不妙啊……”

    卑留乎暗暗为渡边捏把冷汗。

    虽然他对渡边有说不清道不明的排斥心理，可此刻看着他被别人奚落羞辱，也很不是滋味，有心想帮帮他却不知道该怎么做。

    “我看到了。”

    忽然，旁边响起一道坚定的声音。

    卑留乎扭过头，见日向零甜甜笑道：“这位猴子前辈, 部长大人明明就站在你面前, 你怎么可以说没看到呢, 莫非你的面具里面长了一双狗眼不成？”

    自来也“噗嗤”一声被逗乐了。

    猴脸忍者大怒：“你一个刚进暗部的新人, 敢这样跟我说话！”

    “有什么不敢呢？”日向零满脸无辜, “你都敢说部长大人是蠢货，我说你长了狗眼又会怎么样？”

    猴脸忍者咬牙切齿：“你——”

    “副部长先息怒哈。”自来也努力憋笑，插嘴道：“我觉得零酱说的很对，部长明明在你面前，你却看不到，的确很可能是你狗眼看人低了。”

    卑留乎捏紧拳头，好歹他和渡边是挚友同伴，哪有看着同伴遭别人欺辱的道理？鼓起勇气附和：“我也看到部长了，眼睛不好就去医院治一治！”

    大蛇丸平静点头：“暗部的副部长不过如此，让我失望了。”

    犬冢齿则悄悄后退几步，与四人保持距离。

    他觉得自来也等人要完了，渡边只是跟他们同一届的新人而已，用脚趾头想都知道他绝对不可能真正的领导暗部，估计马上就要被人赶下台了，而自来也等人胆敢帮助渡边对抗暗部的老资历前辈，后面肯定也得被赶走。

    “你们好大的胆子！”

    猴脸忍者怒极反笑：“这一届新人招的都是什么臭鱼烂虾，看来很有必要再重新筛选一遍……”

    谷膣

    “要不要重新筛选，可不是由你决定，北原城。”渡边打断说。

    他清楚注意到, 当他说出那个名字时，猴脸忍者的身体颤抖了一下。

    一开始他就觉得猴脸忍者的声音很熟悉, 后面渐渐的回想起来。

    渡边当然不可能忘记北原城, 对方是他在忍校期间唯一给他造成实质威胁的人，当初如果不是纲手帮助，他或许早就已经逃离木叶。

    “终于认出我了么。”

    猴脸忍者重新将枪口调转向渡边，继续讥讽他：“然而并没有用，不管你有没有认出我，都改变不了你不配领导暗部的事实！”

    渡边本以为对方只是单纯的不服自己，可在知道北原城的身份后，他便明白里面原来还夹带着私人恩怨。

    当初因为他的缘故，导致团藏领导的根部被水户强行解散，北原城又被逼着向自己下跪道歉，要说他心里不仇恨自己那是不可能的。

    正好，渡边也有私人恩怨要和他解决

    “有用的。”渡边注视着他，“是你的话，就好对付多了。”

    “我好对付？”北原城怀疑渡边是个傻子，不禁失笑：“你怕不是想当暗部部长想疯了，别以为有千手一族支持你，你就能随心所欲想要就要什么！”

    “我实话告诉你，暗部是木叶最重要的部门，别说你是千手一族的上门女婿，哪怕是纲手本人在这里，现在的她同样没有资历担任部长，我不会答应，暗部其他人也统统不会答应！”

    渡边摇摇头，宣布道：“你答不答应不重要，因为从此刻起，你已经和暗部没有任何关系了。”

    此话一出，广场上的众人全部愣了愣，没反应过来渡边的意思。

    “我和暗部没有任何关系了？”

    北原城有点懵，重复一遍。

    渡边跟他说明：“对，我没想到当初根部解散后，你会来到暗部，并且还当上副部长，现在我来了，不管背后谁在支持你，总之我绝对不容许你这样的人留在暗部，开除你势在必行。”

    “……”

    寂静。

    全场死一般的寂静。

    无论是新人，还是暗部的老资历成员，纷纷面面相觑四顾无言。

    众人万万没料到，这场由北原城掀起的逼宫示威，竟会被渡边理所应当的反客为主，反过来把他踢出暗部！

    回过神后，北原城想冷笑两声表示不屑，可突然发现自己喉咙干涩，笑不出声音。

    于是他沉下脸，怒声呵斥：“少在那里大放厥词，就凭你，没有资格开除我！”

    他当然不可能把渡边的话当真，背后支持他的人是团藏，除了水户以外谁都开除不了他，哪怕是火影也不行！

    渡边镇定自若陈述事实：“我说你被开除，你就是被开除了。”

    北原城勃然大怒：“狂妄小儿！妈的狗杂种，欺人太甚！”

    话还没说完，他就仿佛一匹暴躁的猛虎悍然扑杀向渡边。

