    看着惊魂未定的小宋，吴教授拍了拍他的肩膀。

    “你个大小伙子，怎么让人几句话就给吓到了。”

    “我们这次来了二百多人，其中安保人员就有一半，就算那果子狸在厉害，也不可能把我们所有人都给迷了吧？”

    “再说了，考古局举办这个直播，其目的是为了集思广益，不是让你看那些人胡说八道的。”

    小宋听到吴教授的话后，微微点头，心中安心一些。

    “可是教授，我们根本就没有发布任何关于耗子二姑的事情，可这人是怎么知道的？而且看他好像极其的了解。”

    吴教授扶了一下眼睛，看着电脑。

    “的确，我也在想这个问题，你这样，先关注一下这个人的动态，看看他还会不会说些什么，同时查下他的ID，看看是在哪里。”

    “好，我明白了。”

    说罢，便转身离开，毕竟妍妍还在外面等着。

    而吴教授则是眼神深邃。

    其实对于林昊的话，他已经信了一大半了。

    通过当地村民的了解，他对着耗子二姑的事情，也知道一些。

    但也只是只言片语，根本没有这么全面。

    当初即使听到，也完全当做故事来听，没有往心里去。

    可现在竟然有人在直播间当众说出，怎么能不让他感到震惊。

    “莫非，这耗子二姑，真有其事？”

    想到此处，他心中感到有些不安。

    随即吩咐安保人员，让他们晚上加大防护。

    另一头，妍妍看到小宋回来，眼中充满疑惑。

    “宋助理，是发生什么事情了么？”

    听到妍妍的询问，小宋露出一抹笑容。

    “没有，只是刚刚出现一些小问题，现在已经解决了。”

    妍妍看着小宋，眼神半信半疑。

    她刚刚也注意到林昊的弹幕，而小宋正是看到那段话，才着急忙慌的离开。

    想到此处，不由得升起好奇。

    “对了宋助理，我听村民们说，当地有个传闻，说是有耗子精吃人，不知道你们听到过么？”

    然而妍妍话音刚落，小宋不由得打了个冷颤。

    “听…听到过，是什么耗子二姑，不过这完全就是瞎说的。”

    可这句话，看似否认，实则在直播间中，掀起了轩然大波。

    【我靠！真的有耗子二姑的传闻吗？那岂不是说，刚刚那人说的全是真的？】

    【不可能吧，只是一则民间传闻而已，谁都可能听说，我看这小子指不定在哪里听到的，跑来一顿显摆。】

    【没跑了，我就说怎么有人能在短短的10分钟内，编造出如此精彩绝伦的故事，看来他是早有预谋。】

    【可话也不能这么说，考古队从来都没透露过此事，而当地村民都生活在大山之中，很少外出，一般人怎么可能提前得知？】

    【这话说的，就证明你阅历太少了，现在有多少人到处旅游，也许这个人恰巧就经过了老熊岭也说不定。】

    【妍妍大美女，你快问问宋助理，是不是真有耗子二姑的尸体！】

    这段弹幕一出，瞬间被刷屏。

    人都有好奇心，网络上的水友更是极重。

    在他们看来，若是真有耗子二姑的尸体存在，那只怕这事情就是真的了。

    一时间，所有人都疯狂的发出弹幕。

    妍妍看向直播间，脸色露出一丝尴尬。

    可眼神中，竟是有着些许的期待。

    毕竟她也很好奇，刚刚林昊那段话，究竟是真是假。

    小宋此时也看到了直播间的弹幕，一时间有些不知所措。

    然而就在此时，吴教授的声音出现。

    “没错，我们的确在攒馆中，发现了一名酷似老鼠长相的女性尸体，至于她是不是耗子二姑，我们就不得而知了。”

    听闻此处啊，妍妍面带震惊。

    而直播间里，已经彻底沸腾了起来。

    【不是吧？真的有耗子二姑的尸体！那这么说这件事情是真的了？】

    【楼上的看清楚了，吴教授说的是，发现了长相酷似老鼠的女性尸体，但并未确定就是耗子二姑。】

    【哪里有这么巧合的事情？那人刚刚说完，考古队就证明了尸体的存在，明显就是耗子二姑么。】

    【那要这么说的话，宋助理岂不是真的危险了？你可千万不要晚上出去啊！】

    【这种事情，实在过于玄幻，我看大家还是不要乱猜了。】

    一时间，直播间众说纷纭。

    有的已经完全相信，可有的依然持有怀疑的态度。

    吴教授看向妍妍说道：“我看今天的采访就到此为止吧，我们还有一些事情要忙。”

    妍妍此时也知道，在继续下去，直播间非乱了不可。

    “好的，那再此先祝考古队旗开得胜，早日找到古墓，揭开我华夏历史文明。”

    随即看向直播间。

    “那么诸位，我们今天的直播到此结束，‘一探古今’将会持续跟进，与大家一同探索这老熊岭，拜拜！”

    随着直播关闭，小宋重重的呼出一口气。

    可心中不知为何，却是隐隐的生出惧意。

    随着一天的忙碌完毕，众人全都纷纷休息。

    这两百人的队伍，根本无法在古宅中住下，此时院外早已搭满了帐篷。

    夜深人静，小宋与吴教授躺在一个屋内休息。

    忽然。

    耳边响起一阵野猫的叫声。

    小宋一个激灵，猛的起身。

    屋子中间，竟是有着一只黑猫，双眼冒着绿光，死死的盯着他。

    “奇怪，这房门关的好好的，哪里来的野猫？”

    说话的同时，他起身想要将野猫撵出去。

    可却发现，野猫嘴中，竟是吊着一个U盘。

    他心中一惊，认出了那是考古资料，很多东西都存放在里面。

    “这该死的野猫，赶紧把U盘给吐出来。”

    说罢，便跑到地上，想要将其抓住。

    野猫受到惊吓，身影“嗖”的一声，朝着外面跑去。

    小宋见此心中一惊，急忙跟了出去，竟是将林昊的警告忘在了脑后。

    U盘中可都是重要资料，这要是被没了，考古队很多文件都会丢失。

    然而这一路胡乱的追跑，竟是来到了荒郊野地。

    等到小宋反应过来时，早已陷入其中。

    而眼前出现的一幕，更是差点让他亡魂皆冒。

