    “还能怎么破解，当然是和之前一样了，一棍子砸下去，管他什么药王殿神兵殿的，照样给老子破了，哈哈！”阳无忌挥舞着手里的紫金虬龙棒，威风凛凛的走到了前面。

    “哼，野蛮！”云追月撇了撇嘴，对阳无忌之前打残自己的火焰邪神的事情，他一直耿耿于怀，虽然火焰邪神现在已经被修复了，但是脑袋再弄上去，或者不弄上去，其实影响不大，但是被阳无忌扫了面子，让他一直很不爽。

    “我觉得阳兄说的很有道理，这阵法，似乎真的只能蛮力破开了，除非我们当中有谁精通阵法，可以破解掉。”星斗站出来，替阳无忌说话。

    “精通阵法？”云追月扫了一圈，问道：“你们有谁对阵法比较精通的吗？”

    这时，法衍宗的一个弟子站了出来，说道：“我研究过阵法，不知道能不能派上用场。”

    “你去试试。”云追月当即命令道，好似这家伙是他的手下似的，当然，这也是其他人的想法，既然有简单的办法破解，大家也不希望浪费力量在这上面，因为谁也不知道这神兵殿当中有没有别的危险，省点力量，应对隐藏的危机，才是最重要的。

    那个法衍宗弟子没敢反驳，他的修为也不过阴阳境七重，在云追月这些位于阴阳境巅峰的强者面前，还真不够看，而且，现在何足道受伤，法衍宗的弟子也担心其他门派会趁机压迫法衍宗。

    那个巨剑在打伤了何足道之后，就消散了，好像从来没有出现过一样，即便如此，那个法衍宗弟子依然小心翼翼的走上前，不敢靠的太近，生怕再冒出一边巨剑，把他给秒杀了。

    陆有期可是阴阳境八重的修为，都被秒杀，何足道逃的那么快，也被打伤，他的实力，还真不够看。

    这名法衍宗弟子站在神兵殿前面，闭上眼睛，心神沉浸下来，小心翼翼的开始破阵，其他人的目光都汇聚在他的身上，充满了期待，如果他能够把阵法破解掉，大家就可以省不少力了。

    不过，显然众人的希望要落空了，这阵法毕竟是潜龙宗强者布置的，精妙无比，岂是一个区区阴阳境就可以破解的，那法衍宗弟子片刻之后，脸色苍白的睁开眼睛，无奈的走了回来。

    他摇了摇头，说道：“我实在无能为力，这阵法虽然经过千年，威力衰弱许多，但却过于复杂，我没法破除。”

    “废物。”云追月毫不客气的骂了句，然后黑着脸说道：“看来，我们只能全力以赴，看能不能攻破这个守护阵法了。”

    “这怎么可能，这个阵法虽然已经经过千年，威力不再，但毕竟比药王殿的要完整一些，我们的实力，未必能够破开啊。”星斗皱起眉头说道。

    “没有什么不可能的。”狮惊风沉声说道，目光炯炯的看着神兵殿已经被破开的大门，里面一片黑暗，根本看不清楚里面是否有宝物，不过，这神兵殿保存的这么完整，有宝物的可能性还是很大的，连药王殿都残破成那样了，还有不少丹药留下来，神兵殿只怕更多。

    “别忘了，我们之前可还没有得到这些法宝，而现在不同了，有了这些法宝，我们的实力起码提升了一半，有些人甚至更强。”狮惊风说到这里，目光扫向了苏辰，显然是在指他。

    苏辰淡淡一笑，也不说话，这是不争的事实，且不说他自身修为的进步了，单是一个九龙炼天鼎，让苏辰的战斗力，提升了何止一半啊，翻倍都不止，能够秒杀阴阳境九重强者，甚至连杀两人，这样的实力，金丹境都未必能做到吧。

    当然，这也是因为苏辰出其不意的缘故，若是叶天尘和清天两人知道苏辰要杀他们，恐怕早有准备，就算打不过，逃遁总是可以的，再加上其他人的阻止，苏辰根本没有办法杀他们。

    苏辰击杀叶天尘和清天两人，有不少因素在里面的，现在大家都知道了九龙炼天鼎的恐怖，早就提防着他了。

    “磨磨唧唧的干什么，依我看，咱们直接全力攻破这阵法就是了。”阳无忌无聊的说道，有些不理解这些人在磨蹭什么，他脑子比较直，想法也简单，他可不会考虑太多别的问题。

    “藏千军，你们藏龙阁当初可是从潜龙宗背叛出来的，应该知道一些潜龙宗的秘密吧，你就不要再藏着掖着了。”云追月看向藏千军，语气不善的说道。

    藏千军等一干藏龙阁的人一直很低调，但此时面对云追月的逼问，他也不得不站出来表态，藏千军的脸上露出一丝无奈，他叹道：“你们别以为我就能够有办法了，我们藏龙阁只是潜龙宗不足轻重的一个小分支罢了，根本没有能力接触到潜龙宗的核心机密的，而且，据我所知，要想进入神兵殿，要么有长老令牌，或者有这里的长老帮忙打开阵法，方能进入，而我们现在唯一的办法，也就是蛮力破开了。”

    “你说的可是真的？”云追月冷声说道。

    “我没有必要骗你们。”藏千军说道，他并不惧云追月，神色自然。

    云追月回过头，说道：“那看来确实只有一个办法了，诸位，你们的意见呢？”

    其他人各派为首的人，纷纷点头，表示支持，何足道也恢复的差不多，起身说道：“我同意。”

    紧接着众人都看向了苏辰，苏辰无奈道：“我也没意见，反正大家尽力就是了，别像在药王殿的时候那样，大家都受到反噬，虽然不能保证这次我们全力之后，就真的可以破开阵法，但是如果不尽力，多半是没戏的。”

    “那好，既然如此，我就提个建议，苏辰，我们当中，只有你的宝器是完整的，威力也最大，你一个人定然不能完全发挥出宝鼎的威力，不如这样，我们这么多人，一起帮你，你催动宝鼎，我们把力量打入到宝鼎当中，借助宝鼎的力量，一鼓作气，轰开这阵法，你觉得如何？”云追月看向苏辰，笑眯眯的说道。

    其他人听了这话，都纷纷点头，表示赞同，苏辰心中冷笑，这些人，多半是不愿意使用自己的宝器，怕禁不住这阵法的轰击，让本就残缺的宝器再次受损，所以就拿九龙炼天鼎完整来说事。

    苏辰很想反对，但是，形势逼人，他如果不答应的话，这些人多半不会同意，而且，苏辰也想试试，九龙炼天鼎的威力到底有多么的强大，宝器虽然强大，但是能够承受的力量也是有极限的，不知道这么多阴阳境强者一起催动，九龙炼天鼎能否承受的住。

    虽然有些风险，但苏辰还是决定尝试下，他当即点了点头，道：“好，这个办法确实不错，不过，我希望大家都能真的用全力，而不是口是心非。”

    云追月没想到苏辰这么爽快就答应了，不禁愣了下，随即笑道：“哈哈，好，既然你都答应了，我们自然会全力以赴，谁若是偷懒的话，我第一个杀了他！”

    “我也愿意尽一份力。”狮惊风阴笑着说道，他说的尽力当然是只杀那些不出力的人了。

    有这两个强者发话，其他人哪儿还敢阳奉阴违了，纷纷表示会全力以赴。

    苏辰知道，有了药王殿的教训，再加上这神兵殿的阵法威力更强，这些人不敢不拼命。

    当下，苏辰祭出九龙炼天鼎，九龙炼天鼎变化成数丈大小，悬浮在虚空当中，九条金色的小龙栩栩如生，好似要活过来一般。

    看到这一幕，苏辰不由的心中一动，据他得到的关于潜龙宗的一些信息，潜龙宗之所以称为潜龙宗，便是因为养了一些拥有神龙血脉的妖兽，甚至于，一些血脉精纯的圣龙都有的，那可比芒牙的蛟龙血脉还要强大的多啊。

    “主人！”芒牙等人连忙给苏辰传音，语气焦急，很是担心。

    苏辰回应道：“你们放心吧，我自由分寸，你们到时候也全力以赴吧，如果不能一举破开，一旦反噬起来，就算是我，怕也承受不住。”

    刚才秒杀陆有期的那一剑，苏辰觉得，就算自己正面对上，估计也是被干掉的下场，当然，如果使用九龙炼天鼎抵御的话，或许可以挡住吧，但没有试过，苏辰也不敢保证。

    看到悬浮起来了九龙炼天鼎，那强横的气息，一干强者眼中都露出了羡慕和贪婪之色，尽管这些人都得到了残缺的宝器，但是和九龙炼天鼎一比，真的是差远了。

    不过，现在有正事要办，众人很快就收涉心神，运转体内的力量，汹涌而出，浩浩荡荡的朝着九龙炼天鼎冲了过去，没入其中，化为九龙炼天鼎的力量。

    苏辰也连忙心神守一，全神贯注的控制九龙炼天鼎，以苏辰的实力，发挥出来的九龙炼天鼎的威力，并不全，而现在这么多人的力量汇聚到一起，那里面澎湃的力量，苏辰也感觉有些吃力了。

    而且，九龙炼天鼎当中有一片稳固的空间，那是苏辰保命用的手段之一，他可不希望这些空间被毁掉了，连忙分出一部分力量隐藏起这个空间，同时保护住。

    浩浩荡荡的力量不断的汇入到九龙炼天鼎当中，九龙炼天鼎竟然把这些能量一部分吸收了，这个变化出乎了苏辰的意料，随着能量的汇入，九龙炼天鼎越变越大，直到有二十丈高，才停了下来，全身金光四射，周围九条金色小龙仿佛活了过来。

    终于，那金色小龙的光芒达到了极限，九条金色长龙冲了出来，围绕着九龙炼天鼎，好不威风。

    看到这一幕，众人都忍不住吞了口口水，这气势，才是宝器该有的啊。

    这些人虽然没有见过真正宝器的威力，可是看到这一幕，也忍不住觉得，九龙炼天鼎似乎比一般的宝器要强大的多。

    不过，这个念头一闪而逝，因为，此时众人几乎已经倾尽全力了，即便是狮惊风和云追月两人，脸色也有些发白，他们两个可没有一点藏拙，几乎动用了全部的力量。

    “还不破阵！”云追月语气低沉的说道，似乎连说话都费劲。

    苏辰没有再犹豫，当即催动九龙炼天鼎，携着上百阴阳境强者的力量，朝神兵殿正门口的位置轰击过去。

    九龙炼天鼎此时的力量太强大了，所过之处，空间破碎，元气混乱，天地似乎都在震荡，似乎要塌了一般。

    为了操纵这股恐怖的力量，苏辰已经动用了全部的精神力，甚至连信仰之力他都耗费了极多，才勉强控制住现在的九龙炼天鼎。

    轰！

    九龙炼天鼎冲到神兵殿前之后，它所带的恐怖力量引起了神兵殿守护阵法的强势反弹，一股不弱于九龙炼天鼎的力量冲撞过来，要把九龙炼天鼎粉碎。

    但是九龙炼天鼎威力无穷，竟然硬生生抗住了这股攻击，众人合力催动九龙炼天鼎，居然和神兵殿的守护阵法的力量持平了。

    “就差一点了，有什么隐藏手段，都使出来吧。”云追月一声高喝，当即服下几颗丹药，力量迅速恢复，他也顾不得将力量汇入到九龙炼天鼎当中，而是直接催动自己刚刚得到的混元盾，九龙炼天鼎前方砸了下去。

    其他人也不好意思不出手，纷纷服下丹药勉强催动自己的法宝，继续攻击。

    终于，在众人接下来的不断轰击之下，九龙炼天鼎终于压住了守护阵法的力量，好似刺破了一个气球一般，整个神兵殿周围的阴森雾气都被震荡着消散了许多，神兵殿原本笼罩在迷雾当中的庞大体形，也出现在了众人的视线当中。

    只是，这次众人没有抢着进去，都纷纷坐下开始恢复力量，谁知道这里面有什么危险，若是因为力量没恢复而被杀死，那就真的冤死了。

