
　　“你一你做梦！我死也不向你道歉！”王心萍气的脸都青了，紧咬着嘴唇都要咬出血来了。王昌仁自然了解自己的女儿，知道她的倔强脾气，说的出做的到，生怕她一时气急，，真的做了什么傻事；急忙站了出来，将她挡在了身后。

　　马局长，我承认，心萍打人的确是不对，可是那是在蒋武妄图调戏心萍之后。怎么算，也是心萍正当防！。所以，我不认为心萍需要就这件事向他道歉！”王昌仁虽然知道蒋武的后台硬，惹不起，但是为了不让自己的女儿受委屈，他也只能是豁出去了。

　　“王昌仁，现在你女儿犯了错，要受到惩罚了，你才站出来，你早干什么去了？为什么我把你们父女安排在一起值勤？就是希望你能以父亲和长官的双重身份来约束教导她，让她在最短的时间，成长为一名最优秀的女警。可是你倒好，不但不负起你应有的责任，反而在她犯了错的时候，一味的袒护她。有你这样当父亲的嘛？我告诉你，今天这个歉，她道也得道，不道也得道！你们自己看着办吧。”23sK.com

　　“局长，你听我说一”王昌仁还想为自己辩驳几句，结果马亮为了在吴浩面前表现自己，丝毫机会也不给这父女俩留，将头冷冷的扭到了一边。王昌仁万般无奈，看向王心萍。王心萍强忍着眼泪，满是坚定的摇了摇头，说道“我宁肯脱下这身警服，也不会向这个人渣道歉！”“哈！王心萍，你真是越来越有出息了！怎么，连我也说不听你了是不是？”看到王心萍当着昊浩，当着这么多他的属下的面儿，丝毫也不给自己面子，马亮一阵怒火攻心，咆哮着怒吼道“好啊！你不是要脱警服吗？现在就脱，脱了马上走人！警察局没有你照样转！”

　　“你……”王心萍没想到局长竟然一点儿也不维护她，心中那叫一个委屈，一气之下，真的脱起警服来。“心萍！”王昌仁知道王心萍现在只不过是一时冲动若是真的就这么脱了警服，等到她冷静下来的时候，势必会后悔，急忙喝道“不要冲动！”王心萍终于忍不住哇的一声哭了起来，那楚楚可怜的表情，让张强的心中不由得涌起一阵痛惜。冷笑了一声，幽幽开口说道“今天真是开了眼了，调戏别人被打了，竟然还恬不知耻的让别人向自己道歉。真是不明白，这中垃圾，他的父母是怎么制造出来的？”

　　张强的声音虽然不大，伯是计在场的所有的人都清晰无误的听在了耳朵里。蒋武固然是勃然大怒，吴浩也不禁皱了皱眉头。听张强这话，不但将蒋武贬的一无是处，甚至矛头还直指蒋武的父母，也就是蒋中德。如此之大胆，昊浩怎能不为之吃惊，忍不住将目光投向了张强，上下打量了起来。面对昊浩仿佛x光般能看透一切的凌厉目光，张强却是面不改色心不跳，就好像昊浩看的人不是他一般单凭张强的这份气度和淡定，就让吴浩心中对他刮目相看了，更别说张强身上隐隐散出来的那种无视一切的强大气势了。就在昊浩打量着张强的时猴，马亮为了表现，带着一脸的愤慨冲着张强喝问道“小子，你是什么人，这里有你说话的份儿吗？”张强脖子一挺，震声说道“我是蒋武偷窃一案的目击证人，同时也是蒋武调戏这位女警官的的证人。蒋武身犯这两项罪名，局长，您说，我们是不是应该先把他铐起来呢？”

　　马亮没有料到张强会这么说，不由得一阵迟疑，有些不知道该怎么应对，偷窃一案耍是开脱起来，受害者都没到场，光有证人不足以证明其有罪，还好开脱，可是这调戏女警官的罪名就难以洗脱了。既有受害者的指控，又有证人的证词，走到哪里，蒋武也摆脱不了干系。虽然不是罪案，但至少也是嫌疑犯，张强要艳蒋武铐起来，合情合理。身为局长的马亮无话可说。

　　昊浩咳嗽了一声，皱了皱眉头，缓缓的说道“这里是警寮局，戒备森严，就算是不带手铐，相信蒋武也跑不了，不用这么紧张吧，除非你对这里的警察不放心。”张强冷笑了一声，幽幽的说道“像蒋武这样的熊包，本来是不可能逃走。可是现在，来了你们这些护主心切的人，谁知道你们会不会忽然把他抢走呢？”昊浩皱了皱眉头，沉声说道“如果我们要抢人的话，你就是给他戴上手铐脚镣，也没有任何意义。”

　　“哈哈哈?一看来，你还真有抢人的打算那！”张强就好像是抓住了昊浩的把柄似的，大声笑道。昊浩的脸色一变，沉声说道“你是在血口喷人！”张强的面色一整，幽幽的说道“如果要想证明自己的清白，那就把他给我铐起来！”“昊哥你干吗听他的？就是他陷害我的，那些东西不是我偷的，都是他偷的！”蒋武在一旁满是恼怒的瞪着张强对昊浩说道。本来昊浩就觉得张强不是个普通人，再听蒋武这么一说，昊浩对张强更是警觉了起来，看向张强的目光也变得越加凌厉了。

　　张强摇晃着一根手指头，对蒋武说道“你可别乱说话！无凭无据，当心我告你诽谤，让你吃不了兜着走！”“你二”蒋武气的嘴角儿不停抽搐，直恨不得上前去捶张强两拳。看到张强的种种表现，昊浩已经意识到张强不是一个容易对付的人，轻皱了下眉头，说道“这样吧，既然是我们蒋武不对在先，那女警官打人的事情就到此为止吧，大家以后谁也别再提了。”昊哥，怎么可以这么便宜她，她还没跟我道歉呢！“蒋武有些不识时务，满是不满的冲着昊浩嚷道。

　　昊浩的脸色一沉，说道“武子，身为一个男人，气量要大度一点儿，你何必和一个女孩子斤斤计较？”张强听在耳朵里不禁冷哼了一声，这个昊浩终究是见过市面的人，很有一些鬼心眼儿，他这么一说，到最后，好像做错的是王心萍一样。看到昊浩的脸色有些变了，蒋武也只好就此作罢，狠狠的瞪了王心萍一眼，转身坐在了椅子上，翘着二郎腿，一副无法无天的模样。昊浩摇了摇头，对马亮低声说道“局长，我们走吧，去你的办公室。”马亮急忙点了点头，小自翼翼的领着昊浩进了办公室。

　　“谢谢你帮我解了围。”王心萍满是感激的对张强说道。张强摇头笑道“不用谢，我只是看不过去有人受欺负，说几句实话而已。”王昌仁现在已经是全都看出来了，蒋武的来头很大，他们父女俩儿要想能平安的度过这一关，只能是靠张强了。王昌仁知道，蒋武的来头是大，但是张强的来头也不小。单单从他面对昊浩的坦然从容，就可以看出，他根本就没把蒋中德放在眼里，不把蒋中德放在眼里的＊＊概只有两种，一种是疯子，一种是凌驾于蒋中德之上的上位者。张强怎么看也不像是疯子，那显然就是后一种了。

　　王昌仁也凑到了张强的面前，把对张强的称呼由年轻人，小伙子，改成了先生，问道“先生，您说那个军官和我们局长在办公室里会谈些什么？”张强冷笑了一声，满不在乎的说道“不知道，我也不想知道，但是有一点，今天这件事．若是不能处理的让我满意，那我可绝对不答应。”看到张强眉宇含煞，满脸的坚定，王昌仁的心中一振，越的肯定自己内心的猜测，只是他还猜不出来，张强到底是什么身份，竟然连来自蒋中德的威胁都不放在眼里。

　　马亮的办公室中，两人刚一坐下，吴浩就凝声，以质问的语气问道“马局长，我们蒋司令员到底什么地方得罪你了，你竟然这样陷害他？”昊浩这宛如当头棒喝的一问，当时就让马亮蒙住了，只见马亮苦笑连连的说道“昊参谋长，您这话是怎么说的？我一我和蒋司令员无怨无仇，怎么会陷害他？再说，我就算是有那个心，也没有那个胆子啊！”昊浩沉声说道“我很想相信你，可是事实也由不得我不怀疑。如果你不是想陷害我们蒋司令员，又怎么会把我们蒋司令员的独子抓到警察局来，而且还是以盗窃的罪名。马局长，我问您一句，我们蒋司令员的儿子，要什么有什么，他用的着去偷吗？这未免也太荒唐了！”

　　马亮连连点头，说道“对对对，这其中一定是有什么地方弄错了，蒋司令员的公子怎么会去偷东西呢？不可能，一定不可能！”看着院张不已的马亮，昊浩接着道“马局长，我们蒋司令员在得到这个消息之后，非常的恼火。因为他觉得，这是有心人存心要让他丢脸，让他好看。你也知道，当兵的就喜欢争几分面子，这件事却让我们蒋司令员大丢其脸，所以，他亲自批示我，这件事一定要深究到底驯查出幕后元凶！”

　　昊浩所说的每一个字都让马亮震颤不已。虽然昊浩没说查出幕后元凶芝后会怎么办，但是这是明摆着的，蒋中德绝不会让他好过。马亮只觉得自己现在就好像是走到了一道悬崖边儿上，只要稍不留神就会跌的粉身碎骨。马亮苦哈哈的对吴浩说“昊参谋长，天人共鉴，我马亮要是参与了这件事，不用蒋司令员动手，我自己把自己捆了送到蒋司令员面前，任他处置！”看到铺垫己纤做的差不多了，昊浩长长的叹息了一声，幽幽的说道“马局长不必紧张，其实经过我的仔细观察后，我也觉得马局长对这件事情并不知情。”

　　马亮听了禁不住长松了一口气，满是感激的说道“哎呀昊参谋长，您可真是明察秋毫啊！我马亮那是绝对绝对的不知情的。如果我知情的话，别说蒋公子没偷东西，就算他偷了，那我也是睁一只眼，闭一只眼的……”吴浩摆手说道“这大可不必。如今讲求和谐壮会，一视同人，如果我们蒋公子真的犯了法，以我们蒋司令员刚直不阿的脾气，他一定会大义灭亲！”马亮急忙说道“那是那是！蒋司令员的人品那向来都是备受赞誉的！呵呵?一”

　　昊浩点了点头，话锋忽然一转，道“可是我们蒋公子现在的确是被抓进了你所管辖的公鑫局，而且还被人诬陷为盗贼，泼了一身的脏水，这毕竟是事实。我们总要拿出个处理的方案来，不是吗？”马亮大手一摆说道“这事好办，就按无罪释放！反正也没有受害者，就让他不了了之吧。”昊浩沉声说道“我们蒋公子本来就无罪，当然要释放。只是，我们还要将陷害蒋公子的人找出来，这也算是给我们蒋司令员一个交代了。”

　　“这个??一”马亮显得有些为难。昊浩一皱眉头，语气深沉的说道“怎么，马局长觉得这样不好？”马亮急忙摆手说道“不不不，我不是这个意思。我只是在想，该怎么查出那个陷害蒋公子的人。”昊浩微微一笑，透过百叶窗，指了指张强，幽幽的说道“你没听我们蒋公子说吗，陷害他的人就是那小子，哪儿还用查？”马亮苦笑了一声，说道“昊参谋长，您知道，我们办案是要靠证据的，光凭蒋公子的片面之词，还是二稍显单薄了些，恐怕很难让人信服啊。”

　　吴浩冷声说道“你说的也有道理，不过这也没什么难办的，你让他亲口承认就是了。”马亮听了一愣，苦声说道“他能亲口承认，那自然是铁证如山，只是我看那小子也不傻瓜，他未必就会肯乖乖的听话啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百一十六章免费阅读。https://xs.23sk.com 