    “爹呀，不是儿子存心不跟您说啊，实在是三弟给的太多了，我实在是无法拒绝啊。”张冶道

    “哼，那你倒是说说，三郎给了你多少银子啊？也让我听听你怎么个不能拒绝？”张凌道

    “爹，三弟, 三弟他出了十万两银子。”张冶道

    “你说多少？十万两银子？他有钱没处花了是不是，能花十万两银子，就为了跟你换溪山图？”张凌道

    “还，还不止如此呢？三弟还说了，这十万两算是他借我的，要是能在他大婚之前还上, 那就在把溪山图还给我。”张冶道

    “我说冶儿啊, 你还学会编故事了是吧？要不是我知道三郎什么性子，没准儿我还真就信了。”张凌道

    “爹, 天地良心啊，我说的话可是句句属实啊，三弟说，是因为他那伯爵府马上就要建好了。”

    “所以需要一些好东西撑台面，这才跟我换的溪山图。”张冶道

    张凌听了之后没有说话，因为他听出来了，自家儿子说的应该是真的，但是这就更让他难受了。

    那可是溪山图啊，放到自家三郎手里，那不是暴殄天物嘛？完全就浪费了啊？

    自家那个儿子要说舞刀弄枪的，那绝对没问题，你要让他欣赏画作，那绝对能把你气死。

    一想到这，张凌就想起了，自己之前，那本可怜的古籍善本。

    就这么让自家三郎，给当了厕纸了，当时把他给气的呦, 现在想想都心口疼。

    既然已经问明白了，那自然也该走了，再待下去也没什么用了，那还不如赶紧走呢？

    而此时的张胜，见自家父亲去了大哥的院子，他就知道事情已经办完了。

    所以干脆就回去，陪自己的小宝贝去了。时间不断地推移，一晃就来到了一个月后。

    张胜的禁足今天正式解除了，但是张胜却一点都不着急出去，反而慢悠悠的洗漱打拳。

    到不是张胜不想出去，实在是他这一个月过得太舒服了，每日里两个小美人陪着。

    关键还是十类中的两个，这让他如何能不开心呢？而且这一个月，他还完成了一个心愿呢？

    解锁了不少的花样不说，关键还来了一次大被同眠，虽然只有那么一次。

    但是从这一点也能说明很多问题，就比如说那座冰山, 真的有被自己日久生情的可能。

    要不然也不会有那一夜的荒唐啊, 所以他这一个月的生活，过的那是相当刺激了。

    但是他今天不得不出去了, 因为自家大哥就快要成婚了，再有十天就要去迎亲了。

    黄觉和冯大娘子，此时已经到了京城了，就在黄家，京城的府邸中住着。到时候自家大哥，就直接到那去迎亲。

    之前侯府这边一顿忙碌，张胜从来都不帮忙，因为杂活轮不到他，他能干的吧，又因为出不去，只能作罢。

    所以一直到今天，他能出府了，直接就被自家父亲安排出去了，不是干别的。

    而是给几家关系近的送请帖，这关系远的，随便去个人就行了，但是关系近的，就只能自家人去送。

    所以，张胜从今天开始，就要忙起来了，虽然两家成婚的日子，早就传遍了整个京城。

    但是这该走的流程还是要走的，毕竟都是大家族，这规矩可是不少，不能让人家看了笑话。

    随着张胜的忙碌，时间一天天的过去，很快就到了张冶大婚当日，这一天张胜是要充当傧相的。

    张胜对于这一点很是不解，毕竟自己什么样，自家人也不是不知道，自己哪是干这个的料啊？

    不过没办法之下，也只能是赶鸭子上架了，张胜就随着自家大哥，一路上吹吹打打的，就往黄府赶去。

    事实证明，张胜也就只是去凑了个热闹而已，其实什么都用不着他，早就被安排的妥妥当当了。

    他这次只是跟着凑个热闹，让外人看一看罢了，而张胜也乐得如此，毕竟能清闲谁愿意干活啊？

    于是张胜就这么洗了糊涂的，跟着走完了流程，到了晚上可就到用他的时候了。

    他负责跟着自家大哥，帮自家大哥挡酒，这一下可就让人，见识到他的酒量了。

    说上一句千杯不醉，那真是一点都不夸张啊，于是到后来，也没人在让张冶喝酒了。

    所以张冶能够，保持一个清醒的状态入洞房，张冶进了新房，慢慢的走向了床榻。

    看着床榻上那个一身绿衣，盖着盖头的女子，张冶心中就一阵激动，我终于把你娶回来了。

    压下心中的激动，走到了床边，慢慢的掀起了盖头，看着眼前那张，经常出现在自己梦中的脸，张冶一时间有些呆住了。

    “官人你这是怎么了？”黄莹不好意思的问道

    “啊？没什么没什么，就是看到娘子你，有些太高兴了。”张冶道

    而黄莹听了之后，一时间并没有说话，而是满面羞红的低下了头。

    张冶看到这一幕更受不了了，于是只能赶紧道“娘子，咱们先把酒喝了吧？”

    说完就拿起酒壶，倒了两杯酒，然后将其中一杯，递给了黄莹，而黄莹也接过了酒杯。

    狂人喝完了酒之后，张冶再也忍不住了，，但是黄莹，却并没有如他的愿。

    而是躲开道：“官人你先不要这么急嘛，我有话要跟你说。”

    “啊？好好好，你说你说，我都听你的。”张冶连忙道

    “官人，我爹来京城后跟我说过，让我进门后，一定要好好谢谢三叔，我就是想问问官人，三叔的脾气如何啊？”黄莹道

    “啊？谢三弟？好好的谢他干什么？”张冶道

    “嗯？官人，三叔回京后没跟你说吗？”黄莹道

    “娘子，三弟并没有跟我说过江南的事情，可是之前发生了什么事情吗？”张冶道

    黄莹此时才知道，自家官人和他三弟的关系有多好，这么大的事情，自己那三叔，竟然都不和官人说？

    于是黄莹就把事情说了一遍，而张冶听了之后，心里也很是感动，但是他却并没有表现出来。

    “而是一副无所谓的道“就这事儿啊，那我知道了，娘子你有所不知，我和三弟的关系外人是不知道的，以后时间长了你就知道了。”

    “至于你说的道谢的事情，那个明天我陪你吧，时间也不早了，娘子你看？”张冶道

    黄莹娇羞的低下了头，自是一夜春风不提。

