    事情讲到这里，已经基本上明了，阿济格认真的听着，但他脸上阴寒的表情没有一丝化解。

    “也就是说，你甚至都没有直接与明军交战，便损失惨重，然后一路逃走了？”

    听到阿济格这般问，这个甲喇章京知道这是要找自己茬儿了，一个回答不好，可能就要脑袋不保。

    他脑袋飞速旋转，才惊恐的回答道：“启禀殿下，奴才也让弓箭手拼命还击，也给明军造成了不小的杀伤。”

    “可这些明军非常可恶，专门针对奴才麾下所剩不多的弓兵，让奴才麾下弓兵损失惨重。”

    “没有足够的弓兵反击，奴才无法压制明军的火枪。”

    “更可怕的是，明军的火枪上居然还装上了刀，拿在手上就可以当成短矛使用，奴才麾下的兵力不占优势，强行冲击很难在短时间内破阵。”

    “而且，明军还有不少骑兵并未下马，已经做好了从奴才两翼包抄的准备。”

    “奴才麾下已经损失惨重，若再强行进攻，很可能会全军覆没。”

    “见事不可为，奴才这才下令撤退的。”

    阿济格却是狞笑，“回来不到五十人，和全军覆没有何区别？废物。”

    说到这里，阿济格直接凶狠的喝道：“来人，给老子拖下去砍了。”

    听到这声大喊，不止这个甲喇章京，几乎所有跪着的人都心头一颤。

    而这个甲喇章京更是惊恐的大喊：“殿下饶命啊，饶命啊，请殿下再给奴才一个机会，奴才愿为先锋，为殿下冲锋陷阵啊。”

    可是没人理会，迅速上来两个满州兵将他强行拖了下去，整个营帐一下子安静无比，连喘息声仿佛都停止了。

    其实这个甲喇章京在被拖下去的一刻，他就想明白了，阿济格在点他第一个讲述的时候，就已经做好了杀他的准备。

    毕竟这次损失这么大，总得杀几个人立立威，而汉人在满清政权中地位最低，拿来杀鸡儆猴自然最先从汉人中选了。

    所以任由他说得天花乱坠也没用，阿济格必杀他。

    显然，杀一个还不够。

    阿济格的目光又继续扫视着下方，仿佛一个恶魔在挑选自己的猎物，虽然已经进入冬季，但一个个身上却是汗如雨下。

    他手一抬，依然选择了一个汉人军官，这人显然也预料到了自己的命运，整个人都仿佛被抽干了力气，身子一下子瘫软了不少。

    但是，他还是得将自己遭遇的情况复述一遍，他不敢隐瞒，也不敢夸大和过度粉饰，因为军中还有一些满州兵负责监视，有两人活着回来了。

    过度夸大和掩盖事实没有任何意义，说不定到时候连累自己的家人都要遭殃。

    所以，他描述的过程其实相差不大，都是因为不知明军火器强大而着了道。

    “来人，给老子拖下去砍了。”

    这个军官倒是没怎么求饶，他面如死灰，浑身瘫软的被拖了下去。

    阿济格的目光继续扫视，突然定格在一个右臂受伤的蒙古军官身上，抬手一指：“你来说说。”

    这个蒙古军官也不傻，已经被砍了两个了，接下来应该要轮到自己了，但他却生不起丝毫反抗之心，还是老老实实的开始讲述自己的遭遇。

    他和之前两人的遭遇稍微有些不同，因为他是被埋伏的，明军突然从左侧冒出来，二话不说的几百支火枪一起开火。

    这一下就让他损失惨重，让他第一时间绝了反击的念头，立即下令撤退。

    却没想到又遇到其他几支小股明军的堵截，一路奔逃，人员不断损失，最后逃回来不到三十人。

    这个蒙古军官显然是想要挣扎一下，尽量将自己描述得勇敢、指挥得当。

    可是，阿济格就是看到他受伤，想拿他祭旗的，说得再天花乱坠都没用，依然是被拖下去砍头的命。

    一连砍了三个了，还没有要停的意思，一些人都快要被这巨大的恐惧压迫得窒息了。

    阿济格开始有目的的选择受伤的，受伤越重，越容易被他选中，反正这些人也基本上没什么用了，最后再废物利用一下，拿来祭旗正好。

    阿济格又一连砍了九人，汉人四个，蒙古人三个，满州人也被砍了两个。

    之所以砍了两个满州人，一方面是为了彰显他阿济格处事还算公正，另一方面也是为了给满州人一些压力，别以为同族人就不会被杀。

    这是对军官的惩罚，对那些普通士兵，他同样没有放过，凡是军官战死而独自逃回的，处死一批，另外一批作为接下来的攻城先锋，当炮灰使用。

    一时间杀得人头滚滚，阿济格暴戾的一面显示得淋漓尽致。

    “好了，今天就到这里吧，都滚出去。”

    阿济格这句话仿佛是大赦，所有人都像是逃离魔窟一般，连忙行礼后逃了出去。

    通过对这些消息的掌握，阿济格也大概知道了这些分遣队全部战败的原因了，这些来历不明的明军都配备了大量的新式火枪。

    这新式火枪射击距离远，甚至在一里外都有杀伤，装填速度快，可能比鸟铳快了四倍以上。

    阿济格很是不解，这才过去几个月，这么多新式火枪是从哪里冒出来的，为什么几个月前阿巴泰的大军就没有遇到过。

    还有这些明军又是从哪里来的，密云、怀柔、顺义等城的守卫情况，细作早已经摸得透透的。

    守军一个个像逃难的难民一般，连大刀长矛都配不齐，更别说这么多火枪了。

    显然这支明军不是从这些弃守城池中逃出来的守军，而是从其他地方调过来的。

    可这么多分遣队都遇到了明军，至少都是四五百人，多的甚至有上千人。

    如果将这些出现的明军都加起来，岂不是有好几万？

    大清这次南略的保密工作做得很好，快抵达墙子岭的时候才被明军探子发现，明国是如何在这么短的时间内神不知鬼不觉的把这样一支庞大的大军调到京畿的。

    这根本说不通，别说北直隶，就算是远在山东，甚至是陕西、河南都有大清的探子，没有一人提到过有这样一支明军被调动的痕迹。

    这件事情太过诡异，若明军真有好几万这般强大的火枪兵，为什么还要弃守城池，凭借这些火器，守城不是更占优势吗？

    通过守城消耗大清一部分实力，然后再出城野战，岂不更能发挥出这支明军的战斗力。

    这几个疑惑，暂时没有人能给阿济格解答，让他无比的烦躁。

    几个月前阿巴泰南略就轻轻松松的打穿了整个山东，收获颇丰，好像简单的嬉戏一般。

    为何才几个月过去，到他阿济格这里难度就直接飙升那么多呢？开场就如此不顺。

    PS：非常感谢“杨186”“热情似火0”各一千币的打赏，非常感谢！

