    萧阳说的竟然八九不离十！

    “小子，你是来找事的吧。”

    “我不管你是谁，现在，立刻，马上给我滚出去！”

    沈傲君连忙说道：

    “王先生，我这朋友刚才外面回来，对银州的事情还不太了解，对神仙丹的反响更不了解，他是乱说的。”

    “我给他道歉，拍卖会还没有结束，我们还要拍卖呢。”

    “这……”

    王安心念电转，他是认识沈傲君的，她偶尔也会来拍卖会消费。

    如果强硬的将萧阳给赶走，反而过犹不及。

    “那好吧，希望他不要再继续捣乱了。”

    说着话，王安就带着保安们离开了。

    然后，便火急火燎的前往了二楼的包间。

    包间之中坐着一个老者，此人六十多岁，穿着唐装，气势不俗，一看就知道是个武者，而且还是实力不弱的武者。

    王安没有敲门，就走了进来。

    “孙长老。”

    孙光微微蹙眉，说道：

    “你现在身份是拍卖会的人，没事不要过来见我。”

    唐门现在还处于暗中操作，多个市区已经布下了暗子，王安便是其中之一。

    而孙光则是银州市的唐门负责人。

    “有事。”王安说道。

    “什么事？”孙光有几分不耐烦的说道。

    他这次来，是因为等一会有个拍卖品，是唐门所需要的，无论付出什么代价，都要拍卖到。

    这可是一个重要的任务，直接向总部负责的。

    任何事，都没有这件事重要。

    “萧阳来了，在下边呢。”王安有几分为难的说道。

    “哦，萧阳啊。”

    孙光喝了一口水，突然愣住了。

    “咳咳，你，你说是谁？”

    孙光差点没呛死，有些惊讶的叫道。

    “萧阳啊，就是那个燕京的萧阳。”

    “那个让我们的变异人折戟沉沙的萧阳。”王安说道。

    孙光得到了肯定答案，心中掀起了惊涛骇浪。

    麻的，这个小祖宗怎么来了，他到银州肯定没好事。

    对于整个唐门来说，这个萧阳都是个让人头疼的存在，他银州一个小小的负责人，碰上了这么一个家伙，能让他怎么办。

    “你，马上去派人调查一下，这家伙来银州到底是做什么。”

    “还有，不要打草惊蛇，不要惊动此人。”

    孙光马上下达了自己的命令。

    “知道了，孙长老。”

    王安马上出去办事去了。

    孙光双眸闪烁精光，开始扫视着下方的人群，不到片刻，果然在人群之中看到了一个身影，正是萧阳。

    “看来，针对叶家的计划，要马上开始实施了，不然这家伙要是横插一手，可就有些麻烦了啊。”

    ……

    下方的拍卖会依旧在继续。

    刚才出现的插曲，并没有打消这些人的热情。

    很快，价格就已经上涨到了十九个亿。

    “二十个亿！”

    赵方雄举起手来，面露疯狂的叫道。

    这已经是赵家将近三分之一的资产了。

    二十个亿啊。

    大家都纷纷转头看向了赵方雄。

    有一些大佬都打退堂鼓了，这个价格，已经是历史新高。

    “二十亿一次，二十个亿两次，二十个亿三次！”

    “恭喜这位先生，以二十个亿，成功拍下这枚神仙丹。”

    拍卖师面带兴奋的说道。

    场下，一片寂静，几秒钟后，就爆发出了一片雷鸣般的掌声。

    赵方雄终于松了一口气，说道：

    “爷爷，你的病有救了，神仙丹，已经到手了。”

    “好，好啊。”

    那一刻，赵方雄的爷爷豪情顿生，大有还想再活五百年的感慨。

    拍卖继续进行。

    最后，出现了本场拍卖会压轴的拍品。

    “接下来，这个拍卖品有些意思了。”

    “这个拍卖品，是从华夏最神秘的地方之一的昆仑出来的。”

    “至于怎么出来的，那就不是我们所能知晓的了。”

    说着话，拍卖师就将红布撤下去了，然后便看到了一个碎片状的东西，放在玻璃罩子之中。

    大家还以为是什么宝贝，可是一看这外观，全都嗤之以鼻了起来。

    “这东西跟瓦片有什么区别？”

    “这到底是什么，拍卖师，你不会是忽悠我们吧。”

    拍卖师神秘的一笑，说道：

    “只看外表，自然看不出什么，我可以告诉大家，这是一个残品，据说是一件巨宝的碎片。”

    “同样的碎片，遍布世界，一共足有十片之多。”

    此话一出，所有的竞拍人都轰然大笑了起来。

    “这东西不会是七龙珠吧，把珠子都收集起来，然后便能满足一个人的愿望？”

    “你也说了，这碎片遍布世界各地，你让我们怎么去找啊，我们即便拍下了这个碎片，也没有任何用处吧。”

    那拍卖师摇摇头，说道：

    “你们先听我说完，这碎片，的确十分珍贵，而且现在已经有好几个碎片，被人掌握了，我可以这么说，能拥有这种碎片的人，每一个人身份都不同凡响。”

    “而拥有这种碎片，就等于拥有了一个难以想象的强大朋友圈。”

    “但是，怎么打开这个朋友圈，就要看你们自己了。”

    这话说的云里雾里的，在场所有的人，都不明白这话的意思。

    拍卖师耸了耸肩膀，说道：

    “抱歉，这是要拍卖这件东西的人，让我们这么说的，他只说，懂得都懂。”

    楼下的一群大佬，一头雾水，而二楼的唐门长老孙光，却是嘲弄的一笑。

    “这帮人真是一群蠢货，他们又怎能知，这宝贝的妙用。”

    这可不是普通的碎片，虽说他也不太清楚具体是什么，不过唐门总部说了，这碎片，很可能跟传说中的神器有关系。

    但凡牵扯到神器的，别说是一个碎片，就是一根毛，那都无比珍贵！

    萧阳原本已经兴致缺缺，打算出去了。

    可突然神色一动，龙王戒之中，竟然出现了一丝丝的波动。

    “嗯？”

    是轩辕剑出现了波动。

    萧阳所拥有的这几件神器，都有各自的特点。

    其中轩辕剑最是活跃，而且时不时的发出神力波动，试图跟炼鬼壶和昆仑镜产生联系。

    而炼鬼壶，则像是个冰山美人一般，万年雷打不动，萧阳不用它，它一点波动都不会产生。

    至于昆仑镜，也许是因为只有半片的关系，有心无力。

    遇到这种情况，也只又轩辕剑给了自己反馈。

    “那碎片，竟然出自神器？”

