    李元问这个问题，兔八哥一时间也愣住了。

    她微微仰头，努力的回忆着。

    “好不好看我不记得了，我只记得小时候我照镜子，眼角有一颗痣。”兔八哥说完，还指了指她说的眼角。

    看天上有猪：你那里是有一颗痣啊！

    泽：是的，我也看见了。

    “我知道别人看到我的样子的确是有一颗痣，这颗痣小时候我都能看见，我也忘记什么时候，我就见不到我脸上的痣了。”兔八哥说道。

    “大概是因为小，也没有太过在意，记忆也有些模糊了。”

    “那时候我并不知道别人眼中的我和我眼中的自己是不一样的，甚至连镜子中的自己变了模样这样的事情都能接受，反正太小了，我记不得了。”

    “那个时候，甚至对美丑都没有什么概念。”

    李元静静的听着，说道：“你看你自己不一样，那你看别人呢？一样吗？”

    “看别人倒是没有多大影响，都一样。这件事对我的影响不大，除了照镜子的时候丑点，其他都正常。”兔八哥说道。

    “不过，我现在渐渐长大了，却越来越不敢照镜子了。”兔八哥神情有些恍惚，“并不是因为觉得自己丑。”

    她停顿了一下，表情痛苦：“有时候，我真的不知道镜子里面的人是不是我，我不知道当我和镜子里面的那个人四目相对的时候，是不是镜子里面的那个人正在盯着我。”

    “你们不知道，那种每天看着镜子里面的人，时刻都在怀疑那和我是不是一个人的感觉。”

    “别人都说我天生丽质，不化妆，其实是我根本不敢照镜子，不照镜子，就无法化妆。”

    “我甚至连直视我自己脸的勇气都没有。”

    蜡笔小小新：你这种情况没有给你爸爸妈妈说过吗？

    “我说过的，小时候，他们不相信，后来，他们相信了，只是觉得我是心理问题。”兔八哥苦笑，“我爸妈是不相信这些的。”

    老板好可怕：愚蠢。这世上的事情，他们又了解多少，还大言不惭的不相信。

    我不抽烟：是的，盲目的去相信和一味的去抵制，都不是正确的做法。

    夜神1：现在不是很流行一句话广告吗？人永远也挣不到认知以外的钱，用到任何人身上都合适。人永远也理解不到自己认知以外的东西。

    直播间的画风就是这样奇怪，因为一件事，突然就扯出了大道理。

    对于这些大道理，李元不做评价。

    一千个读者，就有一千个哈姆雷特。

    人生阅历也是一样的，每个人都有自己的理解。

    除了太过偏僻的，每个人的认知，是很难说出对和错的。

    “那你想一下，在你发现你脸上的痣突然不在了这段时间，你记不得时间的话，只要是你发现你脸上的痣消失之前发生的事都行。”李元说道。

    “发生的事啊！”兔八哥又开始歪着头想了，样子看上去十分可爱。

    “我记得我很小的时候，发过一次高烧，具体多大我记不得了。”

    “但是还没有上学，我还记得当时给我打针，我竟然都感觉不到疼了。”

    “当时在我外婆家，我跟着我大表哥去放牛，后面就发烧了。这些都是后来我妈说给我听的。”

    “我还记得当时的感觉，一会儿觉得自己身边挤满了人，动都动弹不得，一会儿又觉得自己变成了一根小草，一会儿又觉得自己变成了一棵参天大树。”

    “印象比较深的就是那次了，其他的不知道了。”

    李元听着，有些不确定。

    “单单是发烧，也不能说明什么问题。”

    因为感冒发烧太常见了，这世上恐怕很难找出一辈子没有感冒发烧过的人。

    而且，李元看到的女孩儿的外貌，和别人看到的没有什么不同。

    突然，他像是想到了什么。

    “你现在是不是在镜头里面看不到自己？”

    兔八哥一愣，“是的，我把我这边的画面遮住了。”

    “我现在不敢看见自己了，所以一开始我就把我这边的画面遮住了。”

    “你现在放开你那边的画面，要做到自己从镜头里面能看到自己。”李元说道。

    兔八哥不知道李元为什么要她这么做，但是她明白，李元要她这么做的肯定是有原因的。

    于是，她放开了他遮住的那半边屏幕。

    随着兔八哥屏幕的打开，李元看到的东西也开始出现了变化。

    刚才还十分漂亮的兔八哥，此时已经完全变了一个人。

    大大的眼睛变得很小，高鼻梁也变得塌陷了，脸上正如兔八哥所说的那样，还有痘痘。

    相貌上，和刚才看到的兔八哥大相径庭。

    这两张脸，究竟哪一张是兔八哥真正的脸。

    李元缓缓的闭上眼睛，当他再睁开的时候，瞳孔竟然变成了金色。

    兔八哥那边的景象，再次变得大不相同。

    只见兔八哥还是之前看到的那个漂亮的美少女，不同的是，这次出镜的，竟然不是兔八哥一个人。

    兔八哥的后面，竟然还有一个人。

    一个女人！

    确切的说，是一个阴灵！

    此阴灵不是站在地上的，而是紧紧的贴在兔八哥的身后，如跗骨之蛆一般。

    此时，她的双手正紧紧的捂住兔八哥的眼睛。

    而女人自己，正在高高兴兴的照着镜子。

    李元看清楚了她的脸，和刚才兔八哥变丑的样子一模一样。

    不过，恍然间，女人的脸竟然变成了兔八哥那张美貌的脸。

    也就是说，兔八哥的脸和身后女人的脸，有时候在互换。

    开始李元就怀疑，兔八哥这是鬼遮眼。

    现在看到了，果然是。

    但是，鬼遮眼竟然跟着一个人十多年，这也是少见。

    既然如此，那么，这个阴灵必然是有所求。

    联想到刚才看到的现象，李元心中有了一个大概。

    “你这是遇到了鬼遮眼，但是，你这个鬼遮眼却有些不同寻常。”李元对兔八哥说道。

    “鬼遮眼！”兔八哥抬头，“那我真正的容貌，是好看的那个，还是丑的那个？”

    李元：“……”

    这女人，果然最在乎的还是容貌。

    重点是有鬼好不？

    “依目前来看，你的脸应该是好看的那一张。”李元说道。

    听到李元的话，兔八哥欣喜的抬起了头。

    “不过，你这脸，很快就会变成了那张丑脸了。”李元再次补充说道。

    【作者有话说】

    下一章有些晚

