    刚刚方沐白对封天宇百般嘲讽，封天宇都没有在意，现在封天宇嘲讽了回去，效果比方沐白嘲讽时强烈了许多。

    “还不吃吗？等什么呢？”司徒青来到封天宇身边，毫不客气的讥讽，“原来天机宗的方师兄不仅是个不识货的土鳖，连答应的事都做不到，言而无信算什么男人？”

    刚刚方沐白嘲讽封天宇的时候，如果不是封天宇拉着，不然他早就对方沐白出手了。

    现在看到方沐白受挫，他落井下石一点心理负担都没有。

    “谁说我做不到，我现在就吃给你们看。”

    被司徒青的话刺痛内心，感受到从四面八方传来的古怪目光，方沐白咬了咬牙，硬着头皮将破碎的黑罐放进嘴里，努力将其拒绝碎裂。

    即便拥有玄神境界，锋利的黑罐还是将他的嘴巴划出一个口子，鲜血横流。

    这也就算了，黑罐上面残存的黑色液体，散发着古怪的气息，方沐白捂着嘴巴才没有吐出来。

    “忘记跟方师兄说了，这些黑罐里面的黑泥，似乎是某种强大妖兽的粪便，先民用这种东西保存黑罐不仅有很强的封闭性，黑罐散发的气息还会震慑其他妖兽。”

    封天宇在方沐白吃下黑罐碎片后，不咸不淡的插了一句。

    “呕！”

    方沐白原本就感觉恶心，听到这话，再也忍耐不住，弯着腰对着地面干呕起来。

    【恭喜主人对气运之子方沐白造成心灵创伤，剥夺其气运值１０００，自身获得气运值５００，反派值１０００】

    “让方师兄在这里吐一会，我们去别处看看。”

    封天宇呵呵一笑，揽着程锦的身体，带着司徒青等人大摇大摆的向下一个摊位走去。

    关于黑罐内的黑泥是妖兽粪便的说法，实际上是他瞎编的，他也不知道黑泥是什么，只是故意恶心方沐白，不过看黑泥散发恶臭，显然不是什么好东西。

    在封天宇等人离开后，距离他们所在的地方不远，位于广场深处的一个看台上。

    “这个封天宇，刚来便搞出这么大事。”

    程国立坐在看台首位，手里端着一个酒杯，目光遥遥落在封天宇身上，苦笑着摇摇头。

    刚刚封天宇跟方沐白之间的矛盾他看到了，原本他是想要出手解决的，想不到还没等到他出手，封天宇已经解决了麻烦。

    对于方沐白的想法，他内心清楚，方沐白从小就喜欢程锦，只是现在程锦已经喜欢上了封天宇，方沐白这份心情注定要被辜负了。

    程国立嘀咕的功夫，他身边坐着的其他宗门的大能纷纷开口。

    “不愧是天宇公子，刚来参加大典便获得了一尊残缺的开辟级别傀儡，看刚刚那傀儡的样子，虽然不像能操作几回的样子，不过单论威力，已经不亚于一般的涅槃修士。”

    “傀儡大典上藏着这样的宝物，不知道等下我等能否下去淘点好东西？”

    原本对于天机宗的傀儡大典不感兴趣，众多开辟强者来到这里只为了跟封天宇交好，在看到封天宇获得开辟级别傀儡后，他们的心思变得活络起来。

    看出了他们的想法，程国立端起酒杯呵呵一笑，“各位道友若是感兴趣，也可以下场看看，能获得什么全凭各位的本事了。”

    难得这次傀儡大典有如此多的其他大洲的强大宗门来捧场，若是能让这些人玩的开心，跟天机宗交好，也算是一桩美事。

    程国立盘算的时候，封天宇带着程锦等人在各个摊位逛了一天，没有再发现什么好东西，只是买了一些炼制傀儡需要的辅助材料，封天宇便收了手。

    傍晚时分，封天宇跟程锦回返住处，在这过程中萧茹雪跟月溪想要一起跟着，被封天宇给拒绝了，一方面三女凑到一起保证会吵架，另一方面他需要程锦帮他做一些事。

    此时此刻，程锦挽着他的手，一脸幸福的回到了庭院之内。

    刚刚在路上，封天宇拒绝萧茹雪跟月溪跟随的场景，还回荡在她脑海，这让她感觉到了封天宇对她的关心。

    进入庭院之后，来自四周的目光消失，封天宇不着痕迹的跟程锦拉开距离。

    “程锦，我有事跟你说，等下来我房间一趟。”

    留下这句话，封天宇干脆的进入房间，留下程锦一个人愣在原地，半晌后红着脸，伸手绞弄着脸颊旁的发丝。

    “天宇公子说有事跟我说，而且斥退了那两名侍女要单独跟我说，到底是什么事？该不会天宇公子被我今天的打扮打动，终于开窍了？”

    想入非非，程锦脸色越来越红。

    在整理了衣服之后，她深吸口气，期待的走进了封天宇的房间，刚进去她就愣在原地。

    只见封天宇的房间内地面上摆放着今天得到的三眼五显天尊，还有几个来历不明的傀儡部件，这些傀儡部件都散发着幽冥的气息。

    看到程锦进来，封天宇招了招手，“你是天机宗的天骄，对于制造傀儡一定很了解，我想要将这些傀儡部件融合到一起，构造出一个完整的傀儡，你帮帮我。”

    “原来公子找我，是因为这个。”

    程锦一副哭笑不得的样子，眼中浮现出明显的失望，随后她走到封天宇身边，对着地面的傀儡部件打量起来，越看越心惊。

    “公子，这些傀儡部件你是从哪里得到的？”

    因为了解傀儡所以程锦明白，出现在她面前的部件，除了三眼五显天尊之外，其他的零件也都不俗，甚至有一个掌心长着眼睛的傀儡手臂，给她的感觉不亚于天机宗至宝吞天魔偶，这种级别的傀儡部件放在玄机州任何宗门都是至宝。

    封天宇在天机宗才待了两天，这两天她一直跟封天宇在一起，没有看到其外出，到底是从哪里得到的这些东西？

    “跟你无关的事，你不要多问。”

    封天宇神色漠然，“你只管把这些零件拼凑在一起即可。”

    程锦见封天宇不想说，便不再多问，只是打量着面前的傀儡零件，半晌后摇了摇头，“我虽然懂得傀儡制造术，但这些傀儡零件的等级太高，我的水准不足以将其复原，若要将其制造成开完整的傀儡，恐怕整个宗门内只有我父亲做得到。”

