    大顺三年五月二十，晴。

    高仁厚心事重重地抬起头颅，向东边望去。

    他是许州人，但在蜀中渡过了一生中最波澜壮阔的十年。

    他对那片富饶的土地是有感情的，在看着眼前这片河南大地时，居然找到了些依稀的相似感。

    同样是群山连绵、原野茫茫，丘陵、平原并列。

    但似乎又有不同。

    蜀中是烟村如织，人烟辐辏，南风吹起之时，稻花俯仰，风动林响。

    河南是村庄残破，渺无人烟，南风吹起之时，衰草起伏，狐鼠隐现。

    历来兴废，成也中原，败也中原。

    在这块恢弘博大的土地上，不知道多少豪杰叱咤风云，不知道多少英雄悲欢啼笑。

    他们留下的种种事迹，或让后人拍案叫绝，或让子孙扼腕叹息。

    今日，或许自己也在书写历史吧？

    “哗啦”一声，一条鲤鱼跃出河面。

    高仁厚不自觉地咧嘴笑了。

    这才过去不到一年，西半个河南府就成了一片荒原了。

    好吧，或许本来就已经半荒芜了。

    开元年间，将近二十万户、一百二十万口的河南府，在经历连番摧残之后，终于只剩下了五万户，不到三十万人。

    去岁又被掳走十余万，不荒凉才奇怪呢。

    高仁厚登上一处高坡，俯瞰整片大地。

    驿道之上，充当先锋的青唐都五千步卒正在行军。

    队伍一眼望不到头，旌旗林立，鼓角阵阵。

    这支军队的内在和外表，已经褪去了吐蕃的残留，越来越向一支中原经制军队靠拢。

    训练方式，中原的，器械装备，中原的，鼓角号令，中原的。

    战术打法，有他老高在，难道还是吐蕃打法不成？

    还有人说这支军队不可靠，高仁厚只是笑笑。

    事实上，青唐过来的吐蕃人没那么油滑，也没那么多歪心思，某种程度上而言甚至可以说听话老实，吃苦耐劳。

    河源军、积石军，组建不过区区两年，甫一组建完毕就开往青唐，刚结束戍期就开到华州，根本未及整编。且内部多藩镇老油子，打仗心思多，领赏我最先。这样的军队才不可靠！

    同样赏一缗钱，给藩镇老油子的效果，与给苦哈哈的青唐吐蕃兵的效果，完全不一样。

    远处有汴军游骑出现。

    随军行动的夏军游骑立刻扑上去，将其驱赶开来。

    高仁厚下了高坡，翻身上马。

    在过去一整个冬春季节，双方的游骑在这片土地上已经来来回回不知道多少次了。

    汴军那边的情况基本明了，简单来说就一句话：壁垒森严。

    筑一座城，并不需要多久。

    德宗年间，筑盐州城，调集三万余军严阵以待，从内地过来的夫子趁机筑城，“板筑之，役者六千人”，只用了二十天工夫，就筑好了盐州城。

    慕容垂从参合陂撤军时，筑燕昌城，调集一万人，一个月时间，筑城完毕。

    这样的城池，固然不能和新安县那种坚城相比，但作为军事堡寨，却绰绰有余了。

    汴军基本恢复了当初二十里一寨的密度，当然仅限于重要驿道附近。

    不是驿道的地方，也无需那么费心。

    大军出动，不可能随意挑选路线。驿道修建最初，本来就考虑了军事目的，旁边一般有水，有林子，能够过辎重车辆。

    你偏离了驿道，小股军队或许无妨，大军出动，如果没有水源呢？如果没有树林可供砍柴呢？如果不能通行大车呢？

    下午时分，五千大军抵达石壕寨附近。城头飘扬着汴军的大旗，但他们没有出战。

    高仁厚一边遣人回去禀报，一边下令军士扎营。

    石壕寨，是必经之地，肯定要攻的了。

    观这个寨子的规模，不是很大，应该也就能屯驻个一千多兵马。城寨也是冬春季节筑好的，与正经城池不一样，攻之应该不算太难。

    入夜之后，河洛游奕讨击使白珪率三千骑兵抵达了前锋大营之处。

    与铁骑军、飞熊军不一样，这是集中使用的军属骑兵。

    他们从硖石县出发，单人匹马，理论上来说，可以花两天时间，一路突击到新安县附近。

    但一般不会这么做，因为太消耗马力，到地头也没作战能力了。

    大部分时候，他们是被步兵嘲笑的对象，因为牵着马步行，有马不骑。走到哪里都离不开大马车，行军速度竟然比步兵还慢。

    耐力不行，但老子有爆发力！

    “高将军，速速准备食水。”白珪甫一下马，便嚷嚷道。

    高仁厚看着被封口的战马，二话不说，立刻让辅兵准备马料、盐水。

    这些战马，被养刁了，喜欢吃粮食，主要是豆饼。

    听闻马政培育出的一代代吃粮食长大的马，肠子都比吃草的马要短，也不知道真假。

    辅兵紧张地忙碌着。给马松松肚带，带着它们原地走几圈，收收汗。

    有的骑兵看辅兵笨手笨脚的，急得自己直接上手照料马儿。

    一直忙活到半夜时分，大部分骑兵都小憩了一会。

    白珪也从小睡中醒来，抬头看了看天空银月所在的位置，二话不说，立刻下令所有人起身上马。

    他们额外携带了数百匹驮马，满载粮食、盐巴，但这肯定不够的。不过嘛，现在和去年又不一样了，野外似乎长了不少遏罗逯草、大宛苜蓿，而汴军不知道怎么搞的，竟然没把它们清理干净……

    骑兵悄然离开大营，向南折去，消失在茫茫夜色之中。

    ……

    石壕寨以东一百二十里的硖石堡内，灯火通明。

    张继业坐在营房内，仔细算着账。

    佑国军的地位越来越低了，以前还保有一点独立性，但自从去年被夏贼闹腾了一通后，实力大衰，愈发被人瞧不起。

    这世道，果然是要凭实力说话的。

    佑国军打仗，确实不行，但好在善于经营，能给东平郡王提供粮草、器械。

    可去年一战，被夏军摸到洛阳附近，纵横驰骋，肆意掳掠，户口一下子少了四成，这日子还怎么过？

    为了防备夏贼东出，从石壕寨到新安县，大修堡寨，竟然还要从郑、滑、汴等州征发役徒。而今驻军，大部分是宣武军，河南府本地兵甚少，也就守守大本营洛阳，兼且押运下粮草器械，沦为了可有可无的角色。

    “夏贼就不能安生个几年么？”张继业恨恨地扔下毛笔，不算账了，还不如睡觉！

    “将军，胡帅着人传令，送五万支箭到渑池县，三日内送到。”一名亲兵放慢脚步走了进来，轻声禀报道。

    胡真坐镇新安，为河南府诸路兵马都指挥使，位高权重。

    麾下有葛从周、霍存、谢彦章、刘康乂、杨师厚等十余员将领，各统兵马若干，防备着河洛及汝州一带。

    如今的战场形势，和去年差别还是很大的。

    从硖石到新安，这二百里地，几乎一片荒芜。去年是坚壁清野，今年不用清野了，因为没有民人，都被夏贼掳掠走了，剩下的十多万民户，如今多集中在新安以东，屯田备战。

    胡郭村、渑池县、硖石堡、缺门、白超垒、新安县、八陡山等险要地段，全都筑城，部署大兵。

    石壕寨、乾壕寨、土壕寨、双桥寨、千秋亭、慈涧镇等次要地点，也分派河南府地方兵将把守。

    在这条线上，竟是一个民人也无。

    这是北线，南线也差不多，就是为了让夏贼在这些堡垒面前碰个头破血流，无功而退。

    夏贼骑兵多，这谁都知道，如今就是要限制你的骑兵活动范围。层层设防，让你一个个啃堡垒。如果敢放弃城池不攻，冒险深入，那么就可以关门打狗，吃掉一部，挫一挫夏贼的锐气。

    “明日我亲自带人送去。”张继业睁开眼睛，说道。

    胡真这人，因为是东平郡王的元从老人，极受信任，官拜宣义节度使。但张继业觉得，他的水平还没葛从周高，虽然人家只是个尚让降军的偏裨将校。

    “滑州军还赖在洛阳么？”

    “回将军，还未动身。夏贼来得很快，滑州军也才刚刚收到消息，准备明日再动身。”

    滑州军，即宣义镇衙军，规模不大，原本有一万多人，现在还剩五千，是胡真唯一能指挥的军队。

    东平郡王出镇宣武后，第一个吞并的藩镇就是宣义镇了，后表胡真为节度使。

    如果非要给宣武军系统排个座次的话，东平郡王自然是老大，胡真勉强可算二号人物。

    宣义镇的一切权力都归汴州直管，胡真苦心孤诣，打造了一万多军队。但攻河东之战，诸路兵马劳而无功，东平郡王借故斩了李谠、李重胤二将。此二人同样是尚让降将，兵马众多，当时分驻宣义镇的滑、郑二州，与胡真过从甚密，名义上也归他指挥。

    但二人死后，部队被收走，重新委任了将领，胡真手头的实力一下子少了很多，只剩下五千了，如今也被派到了河南府。

    都说东平郡王雄猜多疑，确实不是空穴来风。

    胡真向来恭顺，也没掌握宣义的财权，甚至连个刺史都没法任命，一万多军队的粮饷也由汴州统一供应，结果还是被猜疑，李谠、李重胤被杀，夫复何言？

    现在又到河南府与夏贼拼杀，怕是最后一点本钱也要拼光。难不成这就是东平郡王想看到的？

    这鸟样！张继业叹了口气，有些无奈。

