    第371章网恋对象居然是我死对头4

    楼道的光照明亮，宋清妄长得高，站在容枝面前，打下了一片阴影，挡住了刺眼的光。

    男人的肩膀轻颤了一下，随后一阵隐忍又性感的笑声从喉咙深处传出来。

    容枝抬眸看他。

    只见男人眉眼弯弯，唇瓣微开，挂着漫不经心的笑意。

    今日他穿了一件白衬衫，很清朗，宋清妄的脸长的有少年的稚嫩感，又有男人的成熟感，他眼睛狭长，是多情的桃花眼，含着笑意的时候，有一种情人诉说呢喃的即视感。

    “墩墩，没想到你喜欢摸狗？”

    性感的嗓音传入容枝的耳畔，回过神，捏紧拳头，挥了挥，就要往他脸上打。

    宋清妄轻啧一声，轻而易举的握住了她的拳头。

    她的手小，有些肉，握着拳头，也能被他的手心包裹住。

    容枝像是被雷劈了一下，傻眼了：“宋树干，你……你你你松开！”

    宋清妄看了她一眼，视线移到她的手上，坏心思的捏了捏，说话的语气十分欠揍。

    “哟，还挺软。”

    容枝：……

    容枝恼羞成怒，往他身上踹了一脚，恶狠狠的龇牙。

    “你别太过分，不然我告诉伯父伯母！”

    “哟，咱们墩墩还学小学生，告状呢？”被踹了一脚的宋清妄依旧风度翩翩的，一副风轻云淡的模样，仔细看上去，表情似乎还有些不屑。

    容枝被气到了，虽然是一起长大的，但这人厚颜无耻的程度，再一次刷新了她的认知。

    “宋清妄！”

    宋清妄掀起眼皮撇了她一眼，觉得好笑，伸手无奈的拍拍她的头，语气很拽的说。

    “行了，清妄哥哥呢，就不逗你了，乖乖去上，哦不，乖乖去玩吧。”

    “宋清妄，你要死！”

    “死呢，清妄哥哥肯定不会死在容枝妹妹的前头的。”

    容枝冷笑一声：“等你躺板板，我得泼一桶胶水把你粘里边。”

    宋清妄难得被噎了一句，抬起眼皮看她，见一副被逼急的模样，唇角的笑意淡了两分。

    微微弯腰，低头看她：“啧，不就逗逗你，怎么眼睛还红了？”

    容枝鼻头一酸，眨眨眼睛，咬着牙，又给了他一脚。

    这一脚没留情，宋清妄被踹的眉头一皱，却认真的盯着她的脸，说。

    “你别哭，清妄哥哥再给你踹一脚，行不？”

    容枝用手背挡住眼睛，垂下头，又觉得自己这样没气势，又放下了手，抬着下巴，一副盛气凌人的模样，趾高气扬的说道。

    “啧，宋清妄，你个装逼怪！”

    宋清妄：……

    容枝冷哼一声，那残留的一点困意是彻底没了，被气的清醒了，噔噔噔的就跑下楼。

    宋清妄摸摸鼻子，一时之间无言，半响，闷闷的嘀咕：“见鬼了。”

    ………………

    贾优雅是下午三点多到的郁宁，当时容枝正在画室，没听到手机铃声。

    等到画完画，拿出手机才看到未接来电。

    足足二十个。

    容枝又看见微信消息也有不少，心虚的点进去，果然是连番轰炸。

    看完所有信息，她换上鞋子去到了宋清妄的奶茶店。

    走到门口，就看见了贾优雅坐在最外面的位置，旁边坐着一个染着黄色头发的男性，对面坐的，一看就是那个树干。

    容枝舔了下干裂的唇，忽然有些紧张，深呼了几口气，揉了揉脸，扬起了笑走进去。

    一打开门，贾优雅就激动的跑过来一把将她抱住。

    “啊啊啊啊，宝贝，是不是在补觉！？”

    贾优雅把她松开，摁住容枝的肩膀，抬着下巴笑着问。

    此话一问出来，宋清妄跟那个男人也盯着容枝看。

    容枝眨眨眼睛，摇头：“在画画。”

    贾优雅顿时一愣，一副痛心疾首的模样：“啊，枝宝，我还是不够了解你，我的错！”

    容枝：……

    容枝看了一眼座位，坐到了宋清妄的身旁。

    贾优雅一脸难受痛苦的模样，拿出包里的钱包，抽了五张一百块，啪的一下，放到了宋清妄面前。

    “愿赌服输！”

    宋清妄轻笑一声，一脸嘚瑟，一副老子真棒的模样，高调的把钱收进口袋。

    见容枝一脸茫然，贾优雅主动开口解释。

    “这你不是一直不接我电话，我就带着阿豪先来宋清妄这了，然后我跟他打赌你在干什么，输了的给对方五百。”

    “啧。”宋清妄的凳子晃动了一下，然后他打开手，一只手搭在了容枝的凳子上。

    “对了对了，宝，这个是我男朋友，林豪，你叫他阿豪就好了。”贾优雅大大方方的介绍道，又对着她男朋友说：“这个就是我跟你说的，容枝，你喊她名字就行。”

    林豪站起来，朝着容枝伸出了手：“容枝，你好，我是优雅的男朋友。”

    容枝迟疑了一下，也站了起来，看着对方的手，手指动了动。

    似乎有些紧张，吞咽了几口唾液，手掌抬了抬，最终也没伸过去握住。

    她呼吸猛地加重了下，额头出了薄汗，扯了扯唇角，刚想要开口说话，被宋清妄打断。

    宋清妄的动作很大，凳子吱嘎一下，发出了挪动的摩擦声，他站在容枝身旁，吊儿郎当的模样。

    唇角一弯，笑了声，伸出左手，握住了林豪。

    “啧，我们枝宝呢，不太喜欢跟陌生人握手，这呢，我给陪个不是。”

    林豪的笑容僵了一下，马上又扬起：“没事没事，女孩子嘛，可以理解可以理解。”

    贾优雅看热闹似的哟了一声，朝着垂头发颤的容枝挤眉弄眼。

    宋清妄松开林豪的手，双手抄兜：“这样，优雅好不容易来一趟，今晚我做东，一起聚一聚？”

    他侧头，盯着容枝。

    见容枝依旧垂着脑袋，皱着没有，用手肘撞了撞她。

    容枝像是被吓了一下，抬起头，看见贾优雅跟宋清妄同时看着她，习惯性的舔了舔唇。

    “怎……怎么了？”

    宋清妄眼尾扬了一下：“枝宝，晚上一起去吃饭，清妄哥哥做东。”

    “嗯嗯。”

    几个人坐下。

    宋清妄挪开凳子，走进操作台，慢条斯理的做了一杯水果茶，放在容枝面前。

    容枝看了一眼，没说话，宋清妄背靠着，一副拽上天的模样，也没说话。

    (本章完)

