    六道无常无穷无尽的生命力，对于许多思想简单的普通人，还有过于遵从本能的妖怪来说，具有致命的吸引力。

    很多人穷极一生想方设法，为了成为六道无常，得到不会毁灭的形体，得到无穷无尽的寿命。倘若带着这样的念头行善，那便太过功利，自然无法达到目的。作恶便更难说了。人做坏事，总是有着符合当时需要的理由，倒也不会真有人为了长生不老去当十恶不赦的罪人。就算真这么做，最终也不过是被地狱业火烧得干净罢了。

    那么，六道无常的生命力从何而来？

    似乎人们很少……几乎没有人思考过这个问题。一切都是理所应当，生来如此，仿佛过问这件事是种禁忌一样。就连六道无常本身，也鲜少讨论此事。虽说不上是避讳有加，但相较之下，总有更该关注的、该解决的事要比这优先才是。

    “这便是冥府的权限了。”清和残花·卯月君说，“生命此消彼长，灵魂涡回流转，世间万物的生灵是如此均衡。相对而言，走无常的寿命已经到了令人瞠目的程度。但这样的生命力绝不是凭空而来的，即便是那位大人，也没有捏造生命的本领。”

    “捏造生命……？”问萤无意识地打断了她，“这不是禁忌的法术么？我以为，对生命的创造违背伦常才会被限制。这一定是因为那位大人知道这样做的恶果——所以，我理所当然地认定祂有这样的能力。可您这么一说，我有些困惑。”

    “是了，那位大人做不到。”卯月君认真地说。

    孔令北抱着肩，倚靠在门边。屋檐下的阴影遮住他一半的脸，看上去有些漠然。

    “所以，因为祂做不到，才不让别人做么？”

    “不是这样的。恰恰相反，正因为祂做不到，才会知晓世间的人为不可能的事，将会倾尽多少不必要的资源与时间。在追求目标的过程中，人们不计代价、不计后果，甚至敢于践踏世间一切律法，弃人伦道德于不顾。即便如此，也不会有真正的、能被定义为生命的生命诞生。而在这条追寻之路上，堆砌着沉重的腐肉，布满了凝滞的血。”

    谢辙深深地叹了口气。

    “我想，我明白您的意思。所以那位大人所禁止的并非捏造生命本身，而是不愿让人们在没有结果的道路上，平白牺牲太多不必要的东西。而捏造生命这件事，是连那位大人也做不到的——所以世人亦无法来到这个高度。”

    “的确如此。否则奈落至底之主的位置，怕是要这人来坐了。”寒觞摇了摇头。

    “抱歉我们打断了您，”聆鹓对之前的话题尤为在意，她着急地问，“所、所以六道无常的生命力并非来自那位大人么？祂没什么厉害的法术，能将灵力源源不断地供给你们？”

    “力量的源泉，便回到了最初的问题。”

    可供六道无常存活的生命力的源泉，究竟是什么？

    卯月君缓缓抬起手，静静地指向面前的人。谢辙看着她纤细的、指向自己的手，感到十分迷茫。这是什么意思？他还没问出口，卯月君的手指微微一动，挪到了聆鹓的身上。聆鹓也随之一怔，不明所以。而接下来，卯月君抬起另一只手，缓缓指向了另一侧凛天师。

    凛天师深深地吸了一口气，但并未表现出惊讶的神色。而其他没有被指到的人，也感到同等程度的困惑。卯月君慢慢放下手。不论是抬起还是放下的时候，她的动作都显得十分迟缓而吃力，仿佛移动的不是自己身体的一部分，而是更为沉重的什么。

    “虽然过去便有这样的设想，只是得以证实后，多少有些惊讶。”凛天师说。

    “我不明白，”聆鹓恍惚地问，“是、是什么意思呢？”

    说罢，她立刻将求助的目光投向谢辙。谢辙微微张口，却不知该说什么。他心中隐隐有一个设想，却并不敢说出口。于是他等待，等待卯月君亲口承认或否定什么，就好像他还对真相抱有某种幻想。

    “是你们。”她的声音很轻，像是从很遥远的地方传来。“你们每个人。”

    每一个人类，每一个活生生的人类。

    泷邈想起一件事。

    “若从每一位百姓的口袋里，掏出一文钱来，拿去交税。这个数额不会影响任何人的生活，毕竟口袋里真只剩一文钱的人早就饿死了，是不？所以不是真的有谁会为此丧命……交税的钱放在国库里，用来修筑工事或去赈灾。总之，干的是利国利民的好事。

    只是例子，一切都能严格执行，没有任何差错，也从来不会出差错。收取的次数也算不上频繁，即使将短时间内的钱累加起来，也不至于会突然让一个大活人当街饿死。

    不管这笔钱是怎么征收的，它就是以一种特别的形式直接从百姓手里变走了，神不知鬼不觉。没有人知道自己的一文钱被拿走了，就算是最吝啬的人也不会察觉。但被拿走的那些钱，一定是用于服务苍生的。

    这个索取的行为没有告诉任何人，任何人都不知道——自己的财产受到了不合理的侵占，至少是没被通知过的，没有得到任何人的许可。这是否是不公平的？

    瞒了就是瞒了，骗了就是骗了。这是错的。”

    这些字句是那样清晰，仿佛他方才就与卯月君探讨过一样。但泷邈觉得有种说不出去的奇怪：卯月君此刻分明与他们讲的是另一件事，可他的脑内就是会浮现出曾经的对话。他还记得那也是一个安静的夜。同样，他也记得自己的态度，自己的回答。

    “这本就是‘是非’的性质是否‘正当’的问题。就像我认定，不论妖怪、动物还是人类，生来就是恶的，即使恶行被施加到我的身上我也不会有怨言。善行也是同理。何况在得到好处的同时，支付代价不正是理所当然的事吗？若当真保证公正，这是无可厚非的。”

    当然不止这些，他们还说了许多。但这些话，泷邈都牢牢记在心里。他不至于有事没事便拿出来琢磨，但他坚信这番别有深意的话，一定藏了什么卯月君那时不能展开的秘密。

    他还记得她的态度。

    “因为其隐瞒的性质，让我总是坐立难安……虽然它一直很安分也很沉寂，我这担心显得杞人忧天了……我还是感觉这样不好……心里是过不去这道坎的。”

    但她依然在这里，在六道无常的岗位之上，在黄泉十二月的职责之中。她并非因为无法理解才不去面对自己的工作，而是深知自己无法改变、无法抗衡、亦无法提出更好对策的处境下，选择最优的方式，在无奈之中前进，贯彻属于自己的善与正义。

    这是没有错的。

    没有错的。

    没有错的？

    他突然感到一阵难以言说的恶心。他说不出是为什么。因为卯月君的“虚伪”么？绝对不是。她并没有说谎，反而在知道真相的情况下，在持反对的态度时，仍认认真真地落实了自己的工作，绝无半点不配合的意思。因为她知道，她想不出更好的方法，她就只能选择当下最合适的。这亦是一种无可奈何。

    那他在难受什么？泷邈当真说不清楚。他只是觉得浑身上下都很刺痒，让他坐立难安。他皱起眉，感到一阵烦躁，想要离开这里一个人待会。但他不想就这么离开卯月君，这好像违背了他的职责，即便这里已经有很多人，即便这里很安全。

    孔令北自是没什么感觉的。但他看到泷邈如此不适，多少也觉得疑惑。

    “你没问题吧？”

    “没什么。”

    “你这语气可不像是没什么的样子啊。”

    罢了，暂时不要去想。看起来，那几位人类的反应也各不相同。凛天师似是有些自己的感慨，但他终归表现得云淡风轻，像是早已接受了问题的答案。而聆鹓那个姑娘，则像是没有听懂，或者说……听懂了也没表现出什么来。只是谢辙，他一人沉浸在一种难以名状的情绪当中。即使在微弱的灯光下也能看出，他脸色发灰，神情是如此空茫。

    所以每一位六道无常每一次形体上的死亡，都是以所有人类的生命力为代价的。这三千红尘中的芸芸众生，没有任何人知道这个黑暗而可悲的秘密。然而，这当算得上是黑暗的、可悲的吗？人间的人类相对于黄泉十二月的数量，多得数不胜数，分担到每个人头上，不过是窃取了一毫一厘，甚至更短暂的寿命。不论多么危急的情况中，都不可能有人真差这么须臾片刻，便要撒手人寰了吧？相较而言，走无常经历了一次死亡，不过是从每个人类的身上拔了一根头发而已，这根本没什么——实在是无关痛痒的事。

    但是……

    但是啊……

    “千百年来没有任何人知道这件事么？”问萤说。

    “唔，恐怕知道了，也不会说什么吧……能接触到这层真相的人，定不是寻常之人。他们不论接受与否，都无关紧要。但抱歉，作为妖怪……我的感受恐怕代表不了什么。实际上我没有太大感觉——这可能有些冷漠。”

    “你怎么这么想呢？”问萤皱起眉，“你在人间游历这样久，我反而比你更觉得荒唐无理。想想看，这种事说出去也没人信，更没人介意。虽说听上去伤及人们的性命，但实在没什么实感，何况那样短暂。更多时候，想必，他们不会说出真相。”

    因为没有人知道当真说出去的后果是什么。不论无人问津还是引起恐慌，都同等程度的可悲。这要么证明人们对自己的利益并没有真切的概念，没有意识到冥府的行为是一种怎样狂妄的主张；要么证明人们就是这样渺小、就是这样脆弱、就是这样无能为力——而知道真相的人，什么也做不到。

    他们的声音甚至传达不到奈落至底。

    

