    南妍风望着苏晚璃的眼睛，情绪开始变得有点紧张，她担心顾承谦这个时候突然回来，那么她就没办法帮苏晚璃的忙。

    苏晚璃警惕了看了眼书房四周，她感觉顾承谦的书房是装着监控的。

    也许此时此刻她和南妍风的一言一行，全都尽在顾承谦的视线底下。

    果然如苏晚璃所料想的那样，顾承谦拿着手机将书房里的画面尽收眼底。

    而此时，他看到苏晚璃起身走向书桌，然后从书桌上抽取了一张便签纸，跟着拿起笔，在上面写了一行字。

    顾承谦将镜头转移到那张便签纸上然后放大。

    他清楚的看到苏晚璃在纸上面写了一句话：如果顾承谦真的深度催眠了我，就请想法设法把这张纸交给祁慕尘。

    看着纸上面的这句话，顾承谦剑眉轻轻一拧，着实想不通苏晚璃写下这句话的意义是什么。

    可是苏晚璃是多么聪明的一个女人，她既然这么写了这么做了就一定有她的理由。

    顾承谦心想着，顺手划掉手机上的监控画面，随即起步走向书房。

    而此时，苏晚璃放下笔，将手中的纸条交给南妍风。

    “如果他真的找来了，如果有这个机会，麻烦你一定把这张纸条交给祁慕尘。”

    南妍风并没有去看纸条上写了什么，而是小心翼翼的收藏好，“你放心，我一定尽最大努力把这张纸交到祁慕尘的手中，我也会试着找顾承谦要一个手机，让你可以和祁慕尘联络上。”

    “谢谢。”

    苏晚璃道谢，而在她话音落下的同时，顾承谦的身影出现在了她的瞳孔里。

    顾承谦看上去依旧是漫不经心的翩翩公子姿态。

    可他曾经的温文尔雅早在苏晚璃的眼中不复存在。

    他顾承谦从来就是一个城府极深，深谋远虑，为达目的不择手段的狠人。

    只是从一开始，苏晚璃被他给的假象给蒙蔽了。

    “怎么？一直这样看着我？是有什么想说的吗？”顾承谦开口，朝着苏晚璃走近过去。

    他的冰山脸上难得带上了一抹温润笑意，但这样的笑容在苏晚璃的眼中更显得诡谲。

    “听说你想深度催眠我。”苏晚璃不惊不扰的启唇，清雅绝俗的巴掌小脸上浮现一丝笑容，“顾承谦，我现在就站在这里，你来催眠我吧，我一定不反抗。”

    苏晚璃的这一句话听得南妍风满是震惊，“慕千璃，你在说什么傻话？”

    “她才不会说什么假话。”顾承谦忽然开口，仿佛是替苏晚璃做出回答，他低眸看了眼一脸担忧的南妍风，直走到苏晚璃的跟前，冷眸一抬，“我应该没有猜错吧，你慕千璃的心里已经制定好了逃脱，甚至反制我的方法。像你这样有头脑的女人，怎么可能会任人摆布。”

    顾承谦说着眸光轻轻一敛，“不过慕千璃，我不会给你这样的机会。”

    “顾承谦。”南妍风操控着轮椅到顾承谦的身边，“不要一错再错。”她试图劝服他，但很显然顾承谦根本听不进去。

    “不需要再跟他浪费口舌，他想做的事从来都不会为任何人停下。”

    苏晚璃平静的看着顾承谦，美眸里携着往日里的锋芒和矜傲。

    “顾承谦，你以为我不知道吗，复仇只是你的幌子，你从一开始就想对付我老公，现在只不过是让你找到了更合适的理由。”

    顾承谦听着苏晚璃说的话，眉头开始渐渐的深锁起来。

    “顾承谦，如果你真的在乎你和南妍风的这个孩子，你就不该是现在这个样子。”

    “够了。”顾承谦忽然之间打断了苏晚璃，他的俊容上染着满满愠色，“慕千璃，你以为你说这些就能帮你摆脱现在的境况吗。不可能的。”

    “我根本就没有想过能摆脱现在的情况，所以我说了，你要是想催眠我你就直接来吧。”

    苏晚璃无所畏惧的看着顾承谦，早就做好了最坏的打算。

    顾承谦看着苏晚璃这副满不在乎的镇定模样，心底里逐渐的有怒火蔓延上来。

    “好，既然你这么强烈要求，我就马上满足你。”

    顾承谦说完就从他的西装口袋里拿出那只看上去很陈旧的怀表。

    苏晚璃也完全不逃避，就这么看着那只怀表。

    见苏晚璃果然这么配合，顾承谦直接就开始催眠。

    南妍风看着这一幕立刻上去阻止打断，“慕千璃你难道也疯了吗？”

    她试图叫醒她认为已经被顾承谦迷惑的苏晚璃，跟着又气冲冲的怒瞪向顾承谦。

    “你如果再敢对她做什么不利的事，我立刻就死在你的面前！”

    顾承谦眉心一蹙，还没开口说话，南妍风忽地伸手，一把扯走了他手中拿着的怀表。

    “给我。”顾承谦朝着南妍风伸出手。

    可南妍风态度坚决，“你能放她走吗？”

    顾承谦闻言笑了出声，跟着脸色一变，“给我。”

    他重复这两个字，眼里似有不耐烦的情绪浮现。

    可南妍风不理会，她一手操控轮椅到苏晚璃的身边，一手猛地牵起苏晚璃的手，“跟我走。”

    苏晚璃一时间没反应过来，但脚步已经被南妍风牵引。

    这一刻苏晚璃感受到南妍风是有多么的想帮她，苏晚璃看了眼好似要爆炸的男人，快步跟上南妍风的脚步。

    南妍风回头见顾承谦没有跟上来，有点惊讶也有点庆幸，她也有猜想，是不是顾承谦想通了什么。

    “只要出了前面这个门，你就能自由。”南妍风的言语间夹带着一抹喜悦。

    可苏晚璃并不这么认为。

    南妍风似乎忘记了，这里，乃至整个圣比亚堡都是顾承谦的地盘。

    果不其然，还没走到门口，就有两个身强力壮的保镖过来拦住了她们的去路。

    南妍风脸上的喜色一下子荡然无存。

    “南小姐，不要让我们为难。”保镖对南妍风的态度还算温和，大概也清楚南妍风是顾承谦在意的人。

    “现在似乎是你们在为难我。”南妍风态度强硬，“让开。”

    “南小姐……”

    保镖还想再阻拦，但话说到一半，身后进来个人。

    “慕千璃，你怎么会在这里？”

