    老十居然说自己是叛徒，他怕是不知道门主对着他的家人做了什么吧！这七扇门里边的人都是孤儿，为何为孤儿呢，便是因为他们的家人都是被门主给除掉的，才会让他们手底下的人变成孤儿。

    而偏偏他们这些人没一个知道真相的，还一直不停地替门主卖着命。

    这老十也是个苦命人，他一直拿门主当他的父亲对待，一直都对他万分的尊敬。

    如果有一天让他知道这门主是他的杀父仇人，他又当如何？

    这就是所谓的认贼作父吗？

    他不过就是想要报仇罢了，他又惹了谁的眼向着他，便对着一旁的老师吼道：“叛徒？

    这门主杀我全家，撸我来七扇门，又将老五打死，我不过是为了报仇罢了。”

    老十听着他的话，有些奇怪，也有些懵。

    他从未见到老二这样对兄弟，虽然老二一直都冷冰冰的，看谁都一副看不上眼的样子，可知道他背地里却是帮兄弟们最多的人。

    老五便是一直让他养着的，而他们这些小辈的人，哪一个没受过老二的恩。

    有时候他们做任务做不来，便吓的大哭，都是老二帮他们完成任务的。

    可如今老二杀了他视为父亲一样的人，他又该如何呢？

    终究还是门主占了上风，他看着面前的老二愤怒的吼道：“门主将你养在七扇门，将你养这么大，你怎么能够背叛七扇门呢？

    你好大的胆子！”

    老二看着面前的老十，很想将所有的事情都说出口，可看着他那愤怒的样子，又觉得他可怜得很，一时竟不知自己该如何是好。

    若是告诉他，他小小年纪是否能够承受的住，可若是不告他，任他将那仇敌当作自己最亲近的人，是否有些太过残忍。

    “好大的胆子？

    我还有更大的胆子，你想不想见识一下！”

    老二说着，便朝着门主的方向指去。

    老师听着了二的话看了看他手指的方向，想起刚才他说门主的那些口哨，是为了找人来保护他。

    他明白，是自己的阻拦让门主失去了最后的求生欲望，这让他痛苦不已。

    “门外的那些人，是门主叫来保护七扇门的？

    是我让门主失去了最后求救的机会？”

    他指着门口的方向，又指了指自己那表情，让面前的老二看着有些揪心。

    这人那么单纯，却被那门主给骗了，他说知道真相应该会很痛苦吧。

    可若不告诉他，让他一直这样傻白甜下去，那才是真的害了他，想着老二便说道：“老八！七扇门里的人哪一个不是孤儿，可你知道为什么他们会成为孤儿吗？

    谁生来都是有父母养的，你们能来七扇门都是天赋异禀，这样天赋异禀的人活该就没有父母吗？”

    老二本来想对老十做什么，后想想他也是无辜的人，便止住了自己心中的想法，终是将当年的那件事说出了口。

    老十听着老二的话，眼睛瞪得大大的，他似是想到了什么，但不敢相信自己的想法，歪着头问着：“你什么意思？”

    老二看着老十那明明已经猜到却不想相信的样子，叹了口气道：“什么意思？

    既然你想知道，我便告诉你。

    你家里人便是门主带人灭的，你不觉得你拦住的那些人很熟悉吗？”

    老十刚才是带人拦住那些黑衣人的，自是看到了那人脸上的特征。

    他在看到那个带着红痦子的黑衣人时，便觉得有些熟悉，好像在哪里见过似的，如今听老二这一说，才真的发现原来那人就是当初灭自己家族的人。

    他踉跄着后退了两步，现在告诉他，他视为父亲的人其实是他的杀父仇人，他怎么能够相信。

    看着老十这不敢置信的样子，看着他一直在摇头，老二知道自己若不将事情说出来，他怕会一直不相信，一直在这里摇头。

    想着，老二便将自己当初发现这件事情的经过说了出来。

    “虽然门主一直觉得他隐藏的很隐秘，将那些人都藏在一个山谷里，以为我们都不知道他们的存在。

    但我出任务这么多次，怎么可能没有见过那些人！”

    老二说到这，想起有一次自己出任务，有一堆人死命的拦着他，不让他成功，他有些疑惑。

    当随着那些人进入七扇门时，他眼中的疑惑便更甚了。

    而当那些人进入了门主的密室里，他才相信这些人真的是门主养的。

    他不明白门主为什么要阻挡他出任务，但他知道门主是在防着他，可能所谓的功高盖主，便是这样吧！自那时起，他便象征性的犯了几次错误，让门主罚了他之后才开始慢慢的好了些，不然如今他能不能活着都是个问题。

    “若我所料不错，其中应该有一个鼻头上有红痦的人吧，你若是现在去找他问一问他当年的事情，说不准，他还能给你说出个一、二、三呢！”

    老十听了老二的话，虽然已经信了大半，但他还是下意识的否定道：“胡说！当年……”老二看着老十这样子是明白，他是想起了当年门主救他时的场景。

    他记得当年他也是跟在门主身边的，看着老十那小小的模样，哭的那般的惨，而门主从天而降，将他救了的场景，确实挺像超人的。

    可是这超人却是伪装的，想着，他便没好气地说道：“当年是门主正巧经过救了你，对吧？

    怎么那么巧，门主便会出现在那里。

    你都没有想过吗？”

    他记得这老十的家族离七扇门可是十万八千里，若不是门主有意要去那地方形成那次的灾难，也不会恰巧经过那里。

    哪里有那么巧的事，正好有人被灭门，正好这人的父母都被杀死，他便悄然而至，一招便将所有的黑衣人都打退。

    若不是安排的，他可不信。

    “你家的地方距离这七扇门可是远的紧，哪里就那么巧，在那里能够救下正巧被人追杀的你，而正巧又错过了救你父母，你当真是傻的可怜呀！”

    老十听到这里，哪里还会不明白，这一切都是门主做的，他摇着头怒吼道：“不可能！不可能！他是在救我！救我！”

    

