    第1621章敢反抗者，格杀勿论！

    万龙殿在中东，遭遇的损失已经极其惨重。

    但如果这一万五千人再被俘虏的话，那损失将是史无前例的。

    绝对会让万龙殿更加被动、更加惨不忍睹。

    虽说叶辰与万龙殿没有什么直接的仇怨，但直觉总是让他觉得，这个万龙殿将来一定会成为自己的敌人。

    所以，相比自己的全身而退，他更愿意抓住这次机会，让万龙殿在中东全军覆没！

    而实现这个目标的代价，最多也不过就是一颗回春丹而已。

    回春丹固然珍贵，但一颗回春丹或许能让万龙殿这一万五千人全军覆没，所以对叶辰来说，还是非常值得的。

    于是，他毫不犹豫的掏出一颗回春丹，打算直接塞进此人口中将其救活。

    但盘算一下，这回春丹的药效，估计救活了他还能有剩。

    就像洪五当初濒死的时候，一颗回春丹吃下去，不但救活了命、治好了伤，甚至身体机能还有很大的提升、人也跟着年轻不少。

    洪五是自己人，所以叶辰并不心疼回春丹。

    可这政府军的哥们，他今天还是头一回见到，想来也没什么必要让他额外受益。

    于是，他便将回春丹掰下一半，将另一半塞进那人口中。

    很快，药效便开始在他体内发生作用，受损的心脏得到修复，缺氧的器官也在快速恢复之中。

    不过，当药效发挥完之后，对方并没有立刻醒过来。

    叶辰仔细查探，才发现对方大脑似乎还没有完全修复，于是便又从剩下的一半回春丹上，抠抠搜搜的掰了三分之一，塞进他嘴里。

    很快，这名政府军指挥官幽幽转醒。

    他醒过来的第一时间，便感觉浑身上下痛到极致，尤其心脏，简直如被刀刺中一般。

    除此之外，大脑因为缺氧数分钟，所以有着强烈的痛感与眩晕感，甚至还有非常强烈的呕吐冲动。

    而他的身体也虚弱的不行，整个人就像是刚从鬼门关爬出半截，后面半截还悬在那里没能出来的那种感觉。

    要是叶辰把剩下的小半颗回春丹也给他吃下去，估计他现在就立刻生龙活虎了。

    但叶辰并不打算这么做，而是默默收起了剩下的回春丹，因为他觉得：

    第一，自己跟这哥们儿非亲非故、非敌非友，完全没必要给他这么大面子；

    第二，自己必须得让这家伙对陈忠磊充满恨意才行，要是他因祸得福了，搞不好某种程度上还得感谢陈忠磊给他这份机缘。

    所以，就是这种将将能让他活过来、又能让他感受到所有痛苦的程度最为合适。

    这也正是应了老祖宗留下的那句四字箴言：“能省则省。”

    而这人醒来的第一件事，就是挣扎着想爬起来，同时怒视着陈忠磊骂道：“陈忠磊！你这个狗娘养的，竟然想杀我！”

    陈忠磊此时虽然无法做出任何反应，但内心深处已经惊骇至极！

    他怎么都没想到，叶辰用多半颗不知名的药丸，竟然救活了这个已经被自己打死的家伙！

    这......这怎么可能呢？！

    也是在这一刻，他才意识到，叶辰这个人，已经不只是神通广大这么简单了，他实在不懂，哈米德怎么可能拥有一个如此强大的军师，这人的本事，比万龙殿的殿主还要高得多，甚至比万龙殿背后那位祖师爷还要强！

    叶辰这时候看着那名指挥官，淡淡开口道：“你不用在这指责他了，他的意识已经被我控制起来了。”

    那人惊讶的问道：“被你控制起来了？这......这是什么意思？”

    叶辰淡淡道：“他刚才几乎把你打死，是我把你救回来的，你难道不准备先谢谢我的救命之恩吗？”

    这政府军指挥官也不是傻子，自己刚才的遭遇他一清二楚。

    在陈忠磊对自己出手的那一刻，他就知道自己肯定活不了了。

    没想到，现在竟然被眼前这个华夏人救活。

    而且，连实力超群的陈忠磊，都被他控制了起来。

    由此可见，此人的实力远在陈忠磊之上。

    想明白这一层，他急忙感激的对叶辰说道：“叶......叶大师，谢谢你的救命之恩！”

    叶辰带着几分高傲的点了点头，开口问道：“还不知道你怎么称呼？”

    对方忙道：“我叫赛义德。”

    叶辰嗯了一声，道：“赛义德，刚才的事情你应该看得出，陈忠磊已经对你动了杀心，他是万龙殿的四大战王之一，他敢杀你，证明万龙殿高层早就达成共识，早晚要对你们动手。”

    “所以你现在的当务之急，是赶紧解除万龙殿的威胁、拯救你的祖国，如果你能把这件事处理的干净利落，你就会成为你们国家载入史册的民族英雄！”

    赛义德听完这话，毫不犹豫的点头说道：“叶大师说的没错！我算是彻底看清他们的真面目了！我这就给我们高层打电话告知一下，让他们立刻做出决断！”

    叶辰开口道：“跟他们把情况汇报清楚，然后告诉他们，就说你有办法，能兵不血刃的将万龙殿一万五千名将士全部俘虏。”

    赛义德惊呼道：“叶大师，您真有办法？”

    叶辰点点头，指了指旁边一脸茫然的陈忠磊，淡淡道：“有他在，肯定没问题。”

    赛义德激动不已的说道：“那真是太好了！”

    说罢，他立刻走到会议室的一角，用这里的战地电话直接打到了最高层。

    电话接通，赛义德便用本国语言，在电话里向领导汇报了这里的所有情况。

    叶辰听不懂他说什么，但能听出他的情绪越来越激动，几次甚至还哽咽出声。

    几分钟后，赛义德挂断电话，看向叶辰，红着眼道：“叶大师，我跟高层沟通过了，高层很感激您的帮助，承诺如果您能帮助我们解决万龙殿的士兵，我们愿意与哈米德永久停战！”

    叶辰点点头，淡然道：“既然这样，你马上跟你们的高层要支援，把能派的兵力，全部派到这里来！”

    “好！”赛义的激动不已，立刻又打了一个电话。

    很快，政府军便从四面八方派遣了两万多名士兵，飞速赶来。

    而这期间，叶辰依旧装作与赛义德以及陈忠磊谈判，之前负责接叶辰的三星战将徐英东几次敲门询问，叶辰都让陈忠磊将他打发走，于是也就没有引起万龙殿其他人的警觉。

    几个小时之后，徐英东再次敲门，有些紧张的说：“司令，政府军又派了很多士兵过来，这是怎么回事您清楚吗？”

    陈忠磊在叶辰的指示下，开口说道：“叶大师对我们的实力有些怀疑，所以我们决定邀请叶大师检阅一下我们与政府军的队伍，你传令下去，让所有万龙殿将士立刻到营地前列队集合，为了让叶大师放心、确保检阅过程的绝对安全，所有人的武器一律禁止装填弹药，违者关一个月禁闭、罚两个月薪水，明白了吗？”

    徐英东以为陈忠磊是想给叶辰亮亮肌肉，这种以邀请检阅的方式来亮肌肉的行为，在国际上也经常可以见到，说是检阅，其实就是威慑一下，让对方看看自己的实力，然后再回去好好掂量掂量。

    所以，这种展示肌肉的检阅环节，确保武器没有装填弹药也属于国际惯例，所以徐英东并没有多想，立刻说道：“好的司令，我这就通知下去！”

    此时的陈忠磊，自己的意识已经快要崩溃。

    他自然知道叶辰要做什么，一旦自己这一万五千名将士卸下弹药，那岂不就是待宰的羔羊了？

    可他此时却什么都做不了，只能在自己的意识里担心恐惧。

    这时，叶辰为赛义德：“你们准备好了吗？”

    赛义德开口说道：“叶大师，我已经跟所有指挥人员沟通过了，一会就对万龙殿一万五千名雇佣兵进行全面抓捕，到时候重机枪、装甲车守着，任何敢于反抗的，一律格杀勿论！”

