    殿阶。

    徐北望低着头，目光在黑丝包裹的美足游弋。

    千千万万遍，都不会看厌。

    “在宫里修炼，你要当太监？”第五锦霜盯着他，似笑非笑。

    徐北望有种“伸头缩头都是一刀”的洒脱，若无其事道：

    “娘娘若是希望卑职做太监，卑职同样肝脑涂地。”

    第五锦霜凝视了他好一会，语调森冷：

    “滚！”

    裙袖微拂，徐北望被气浪横推而出。

    她眼底霜意褪去，瞬间就出现在膳殿，桌上的红烧肉香味四溢。

    “你偷吃了？”

    第五锦霜冷视殿角，目光变得危险起来。

    面朝墙壁的猫咪鼓着嘴，一脸无辜摇头。

    呼！

    一阵飓风涌出，肥猫头晕目眩，不知飞到哪个旮旯角落。

    第五锦霜刚夹起一小块肉，突兀放下筷子，薄怒地自语：

    “还让不让本宫吃了。”

    殿阶，徐北望又又回来了。

    他忍着凛然的威压，战战兢兢恳求说：

    “娘娘，您就让卑职在宫里修炼吧！”

    “外面争斗太过残酷，卑职要悄悄努力，然后惊艳所有人。”

    第五锦霜无动于衷。

    徐北望硬着头皮，补充了一句：

    “娘娘想吃什么，卑职都能做。”

    他反正就耍赖不走了。

    “哦？”第五锦霜似在等这句话，表情恢复高贵慵懒：

    “随叫随到？”

    “在所不辞！”徐北望铿锵有力。

    “准了。”第五锦霜轻启红唇。

    徐北望大喜，“多谢娘娘……”

    话说半截，他被紫气裹挟，睁开眼出现在一座封闭的宫殿里。

    殿顶阵纹朦胧缭绕，置身于内，磅礴的灵气氤氲蒸腾，每个呼吸间毛孔格外舒爽。

    得偿所愿，徐北望找了个位置盘膝而坐，随后打开月牙戒指。

    他下定决心要苟到天枢开启，暂时饶过外界的机缘。

    最近收获颇丰，必须要好好消化。

    嗡！

    神阙玉书残页浮现。

    传闻整本乃是伪圣阶至宝，每一页都记载着一种秘术神通。

    徐北望额间飞溅出一滴精血，淡金色残页震荡颤鸣，瞬时一个个篆字和图案同时浮现。

    【一气动山河】

    “名字倒挺霸气。”

    徐北望满意颔首，浸入心神观摩掌法施展要领。

    一炷香后，他将残页收进月牙戒。

    威力相当于地阶上品，但徐北望修炼了北冥噬血神功，凭借气血足以将此掌的效果加持到天阶。

    接下来，他拿出萧赘婿的瞳术。

    【镜花水月】

    “天阶中品啊，不愧是大衍圣地独门瞳术……”徐北望目光戏谑。

    很可惜，归我了。

    这倒不急着修炼，瞳术这种特殊秘法一定要慎重。

    万一有更好的呢？

    “两只寻宝鼠，可别给我懈怠。”

    徐北望轻笑一声，就要拿出半罐精血。

    这时。

    “喵~”

    一只胖猫趴在窗台，整张脸脏兮兮，像是臭水沟里爬出来的。

    它耸拉着灵光四溢的眼睛，委屈巴巴。

    看来又被老大欺负了……徐北望摆了摆手：

    “有时间做一盘红烧肉给你吃。”

    肥猫咧着嘴笑，却没有离去。

    它欲喵又止，挥舞着两爪。

    徐北望惊愕，不可思议道：

    “你也要穿丝袜？”

    “喵！”肥猫赶紧点头，跃跃欲试，

    谁知徐北望很冷漠地拒绝：

    “滚！”

    琢磨了几秒，他语气轻描淡写：

    “等你哪天变身美少女再说。”

    ……

    时间缓缓流逝，转眼过了一个多月。

    皇城承天门前，众多权贵聚集在一起窃窃私语。

    九州又一道石破惊天的震撼消息传来！

    当然不是徐恶獠久居太初宫。

    起初，一些人很难不联想，莫非徐恶獠晋升为面首男宠？

    不过很快就觉得荒谬！

    第五魔头这种女人高高在上，根本没有七情六欲，不可能与狗腿子有苟且。

    唯一的解释就是，徐恶獠非常受重用，隐隐有接班人的趋向。

    至于男子留宿宫闱，原本罪不可赦，可谁也不敢说什么。

    先不说皇帝昏睡，就算生龙活虎，陛下敢放一个屁？

    那可是第五魔头！

    所谓皇贵妃身份，九州苍生都很清楚，不过是一场交易罢了。

    几个远古道统势力隐隐有猜测——

    太初宫地下埋葬着成仙神物，这才是第五魔头的真正意图！

    这个猜测并非无的放矢，而是有迹可循。

    某个道统圣境强者找到一本古籍，记载数十万年前刀耕火种时代，大乾京师的位置是一座庞大祭坛。

    而太初宫恰好位于祭坛中心！

    当然，一切终归只是猜测，在不确定之前，那些顶尖势力不敢跟第五魔头掀桌子。

    “听说了么？”

    有官员压低声音问道。

    众人相继点头，这个消息如瘟疫般传遍九州了。

    九霄圣地当代圣子，孤身赴京要跟徐恶獠一战！

    说句实话，刚听到这个消息。

    他们脑海里只有一个念头：

    “你寄吧谁啊？”

    简直自命不凡，目空一切，难听点就是愚不可及！

    迷离之域一战，圣子圣女在九州武者眼里不再神秘，徐恶獠一脚踩一个。

    此獠如今声势浩荡，犹如煌煌红日高悬，金光耀目，年轻一辈不敢直视。

    你竟然来挑战他？

    这不是自取其辱么？

    起因倒也俗套，两大圣地关系亲密，圣子圣女早已是长辈内定的道侣。

    也就是说，如果不出大意外，这个圣子将成为帝国驸马。

    然而在迷离之域，公主殿下惨遭羞辱，差点香消玉殒！

    这对于一个未婚夫而言，不啻于赤身在天下人面前裸奔，强烈的屈辱感无以复加！！

    肯定要报复！

    唯有在天下人面前击败徐恶獠，方能洗刷耻辱！

    大乾朝堂对这个“驸马”毫无信心，直到一些隐秘流传出来，群臣态度翻天覆地。

    九霄圣子御光阴！

    何为御？

    抵挡！

    听这个名字就非常孤傲霸气，他要凭己身抵御时间长河！

    而御光阴某种方面，真的做到了。

    八岁修行，十七岁七品境。

    这天赋已经足够惊世骇俗了！

    可他废掉自己的经脉气海，甘愿沦为废人！

    十七岁重修武道，修为突飞猛进，二十岁六品境！

    再废一次！

    现在二十二岁，两年时间，从废人修炼到六品巅峰！

    初听事迹，群臣便毛骨悚然。

    当真是一代人杰，这种心性简直恐怖，比所谓的冢虎不知强多少倍！

    他能碾灭徐恶獠的嚣张气焰么？

