        贺三刀多人精啊，他当然知道一个道派掌门意味着的是啥意思，连忙端起茶杯，一脸惊叹的说道：“哎呀，我这一看就知道袁先生是一表人才的，没想到年纪轻轻的就是茅山派的掌门了，前途可见啊，什么也别说，袁先生以后来我这茶楼一定是贵宾待遇，地方么虽然不算太好，但好茶还是有一些的。”

        袁振兴矜持的举杯给他示意了下说道：“一表人才啊？还行吧，主要是我小的时候出生没多久，有大师过来给我开光就说我很有慧根，以后发展确实前途无量。”

        贺三刀顿时愣了，王惊蛰无语的说道：“你能不能不扯了？大哥，你一个道二代，让和尚过来给你开光，你觉得合适么？”

        袁振兴尴尬的说道：“呃，天，天下大道殊途同归和尚道士不分你我，毕竟都是为人服务么”

        “行了，行了，你快给我歇着吧，越说越离谱”王惊蛰抬头跟贺三刀说道：“你别高抬他了，不然都不知道飘哪去了，他能当上掌门靠的都是裙带关系，毕竟他老丈人和媳妇那边，很硬！”

        袁振兴急头白脸的说道：“扯他么蛋，我没认识郑桑桑那时候，就已经是内定掌门了好不好？”

        王惊蛰冷笑着点了点头：“呵呵，内定……”

        贺三刀也不在意，他管袁振兴是不是内定，是不是靠裙带关系呢，只要能是掌门就行了其他的无所谓：“小兄弟初登掌门宝座，我这第一次和你见面，也没什么好送的礼，不过巧了，前段时间收了个物件我觉得正合适，我这就宝剑赠英雄吧，送给你得了，来添个彩头吧。”

        王惊蛰诧异的看着他说道：“你不是不倒腾古董了么，怎么又收东西了？”

        王惊蛰第一次跟贺三刀见面的时候，那时他这茶楼是京津冀地区最大的地下古董买卖中转站，王惊蛰就告诉他了你长时间接触这些死坑里出的货，久了的话难免会沾染上一些死气，对你不利，对你后代也有影响，后来果然贺三刀的儿子在外出了差错，还是王惊蛰过来给他解决的问题，他没想到对方隔了两三年又开始重操旧业了。

        贺三刀摇头说道：“自从我儿子回京以后，我就再也不做生意了，之前赚的钱这辈子都够折腾了，不过这个东西我是真喜欢，想着也一直没碰过死坑里的东西，偶尔碰一下也没什么关系，我就给收了过来，最主要的是价格太让人眼红，实在是低的离谱，我这属于是捡了个大漏，不收可太可惜了，唉，惊蛰啊，自从你给我上过课以后我就干过一次买卖，不碍事的吧”

        “那倒也没什么事，什么东西这么让你上心啊？”王惊蛰摇头说道，袁振兴眼睛也有点冒光，毕竟对方说这个捡漏要送给他的。

        “楼上呢，去看看？”

        贺三刀领着两人上了楼上的那间他专门用来陈列古董的地方，这间房里以前摆了差不多一屋子的货，不过那次以后他基本全都给出手了，就剩下几件实在是舍不得，就留在了手里。

        “就是那件东西，我当时第一眼看到以后，就按捺不住了，东西是真好啊……”贺三刀指了指墙角放的一把椅子，赞叹的说道。

        这椅子乍一看，你还别说，确实挺瞩目的，一看就很庄重和沉稳还透着股沧桑的气息，就是不识货的人都知道价钱应该不低。

        椅子的颜色是深黄色的，遍布着花纹，两边的扶手上刻着左龙右凤，下面的四条腿是四圣兽，椅背上雕着山水图，别的不说就光从工艺上来看的话，这就绝对是精品了。

        袁振兴挺爱惜的摸了摸，干咳了一声，跟贺三刀说道：“那个，贺叔啊，你这东西一看就价值不菲，白送我也不太好意思啊，无功不受禄么，要不你看……你求我点啥事呗，我收着也能安心点。”

        这椅子的质地是上好的黄花梨，哪怕就不是古董的话估计也能卖出个几万块的价钱，并且这还是太师椅，寓意挺好的，袁振兴想着自己到手以后就带回到茅山去，放到厅堂里平时接客待人的时候坐着，那风景肯定嘎嘎带劲。

        贺三刀摆了摆手，说道：“掌门不用介意，我不是说了么，这椅子是捡漏到手的，收来的时候卖家虽然知道值钱但不知道确切的年代，只以为是晚清时期的，所以就卖了二十多万的价格给我，后来我找人看了下，应该是万历年间的东西，价格么差不多涨了十倍左右，我这当然就很欣喜了，不过放在我这也就是个摆设，我总不至于摆在茶楼里谁来谁坐吧？东西再好，也得用到刀刃上，老弟马上要成掌门了，这椅子正配你啊！”

        “那我就不好意思了？”袁振兴搓了搓手，挺兴奋的说道，东西的价值是一部分，他也不缺这点钱，不过就像贺三刀说的，这黄花梨的太师椅摆在茅山的话，确实挺合适。

        “呵呵，我这人对钱财什么的，向来不太在意，我主要是愿意结交天下朋友”贺三刀背着手说道。

        王惊蛰在旁边始终没有说话，开始他见到太师椅的时候觉得也不错，是个好物件，但是后来到了跟前仔细品了半天，却发现点啥不同来。

        王惊蛰想了想，转身就坐在了椅子上，然后闭上眼睛说道：“贺老板，椅子是在哪收的？”

        “京城郊区的一个村子啊，有个老胡同，我在那收来的，你也知道京城周边很多村子的历史都不短了，一两百年，几百年的都有，以前常有人去这些村子里收的。”

        贺三刀说的没错，没解放那时候吧，京城附近的这些村子老有人过去捡漏，有的穷苦人家也不识货，就拿出自己家里遗留的物件卖了或者干脆就换大米的也有，毫不夸张的说，那些年里有人用青花瓷换白菜的事都发生过，解放后一直到八九十年代也常有这种事，后来九十年代末期全国掀起了一片古董热的时候，这阵风才慢慢的降了下去。

