
　　王峰扶着王小鱼来到姜合面前，道：“姜合，我们有缘再见吧！”

　　姜合轻咬着薄唇，上前问道：“王峰，我能不能跟着你一起加入青云府？”

　　“你的成绩应该足以入四大学院！”

　　王峰道。

　　“可我想要加入青云府，成为像女武神那样的武者！”

　　姜合的脸上，满是坚毅之色。

　　“好，我带你一起去，至于你能否进入青云府，就看你自己了！”

　　王峰点点头。

　　三人一狗，在众人的目视离开。

　　众人面面相觑，直到王峰三人完全消失，才回过神来。

　　顿时！

　　现场就炸开了锅。

　　王峰这个屠魔大赛积分第一，居然加入了青云府。

　　“哼！”

　　刘铭冷哼一声，道：“青云府的资源远远比不上四大学院，这么多年来，也仅仅出了一个秦兰攸而已，那个王峰就算加入青云府，只会埋没了自己！”

　　“刘铭，能够被秦兰攸看重的武者，能够阻止黑山鬼人的武者，你觉得真的会被埋没吗？”

　　圣书学院的长怒喝道：“这一次，如果不是因为你，王峰至少也会选择我们三大学院！”

　　“不错！”

　　诛魔学院的长老也是点头，愤怒道：“这个王峰有着如此天赋，如今却并没有加入四大学院，反而加入了无人问津的青云府，只怕今日的事情，我们四大学院都将沦为青州的笑话！”

　　刘铭本来就因为王峰的事情，心中积蓄了不少的怒火，如今听到三位长老责怪他，顿时火冒三丈。

　　“三位长老，你们也太高看那个王峰了，青云府是什么地方，你们又不是不知道，秦兰攸看重他，并不意味着他能够成为第二个秦兰攸！”

　　刘铭冷冷道：“而且，论天赋，四大学院里比王峰天赋强的也不在少数，以后还会更多！”

　　闻言，三位长老也是暗暗点头，心里才舒服了一点。

　　“就算是在场的年轻一辈，日后努力修炼，再加上有四大学院的培养，成为未必会被王峰低！”

　　刘铭接着道。

　　在场许多武者，也是暗暗点头，甚至认为在不就的将来，能够超过王峰。

　　青云府，一个成立只有五十年的学府，如何能够和四个成立的上千年的学院相提并论。

　　很快，四大学院的长老，便开始宣布屠魔大赛的结果。

　　然而，屠魔大赛结果一出，却并没有像往届一样，去讨论谁拿到积分第一。

　　而众人所讨论的，全部都是王峰。

　　“你们听说过了吗？这一次屠魔大赛，妖魔地窟出现了黑山鬼人，如果不是女武神及时出现，附近的王朝，又要步入黑夜王朝的后尘！”

　　“听说是那个王峰，孤身屹立，拦下了黑山鬼人，替女武神争取了足够的时间！”

　　“这怎么可能？那黑山鬼人可是九阶地妖魔，那王峰不是只有一次气变的实力吗？他到底怎么做到的？”

　　“我听说，这个王峰不仅仅拿下了积分第一，还觉醒了三条灵脉，不过因为战神学院的刘铭长老，他拒绝了四大学院，后来女武神亲自邀请他加入了青云府！”

　　王峰的名声，几乎一瞬间，响彻的整个青州。

　　与此同时，王峰，姜合，王小鱼，还有天妖老祖坐在一辆马车上，向青云府的方向驶去。

　　马车里！

　　王峰望着王小鱼，内心也是松了口气，他自然是给王小鱼提前服下了变色龙精血，才让王小鱼躲过了妖魔镜的检查。

　　只要王小鱼不再陷入暴走状态，将不会再有人怀疑王小鱼的身份。

　　“姜合，你对青云府有多少了解？”

　　王峰突然问向姜合。

　　他对于青云府的了解，仅仅局限于女武神秦兰攸在青云府，他才听说过青云府而已。

　　姜合说道：“据说，这青云府是五十年前青州才俊榜第一的天才穆青云建立的，听说这墓青云之前是战神学院的天才学生，却不知道什么原因退出了战神学院！”

　　“后来，他更是一鸣惊人，问鼎青州才俊榜第一，后来便建立了这个青云府！”

　　“这青云府，据说也是培养武者的地方，但招收的弟子少之又少，这几年我都没到有人加入青云府的消息！”

　　听着姜合的话，王峰对于青云府更是好奇了。

　　...

　　青州城内，幽天阁！

　　幽天阁阁主那矮小的身躯立在幽天阁门口，望着熙熙攘攘的人流，暗暗念道：“王峰这小子，居然加入了青云府，这一下和小姐的路越走越远了，小姐居然会在乎一个人类，如果让族长知道，这个青州恐怕都要顷刻毁灭！”

　　她已经猜到，柳夜溪和王峰关系不一般，否则，柳夜溪也不会让她随时将王峰传回去。

　　但王峰却加入青云府，这是她万万没有想到的。

　　“青云府，我便将消息传回去吧！”

　　....

　　接下来的几日，王峰和姜合几人一直在路途中。

　　王峰身上没有炼气丹，只能够吸收天地灵气，慢慢积蓄自己体内的灵气，同时他也在不断的回想着之前挡下黑山鬼人一击的感觉。

　　那一剑，他似乎达到了传说当中的剑意。

　　可是，王峰如何感悟，都难以再踏入下一步。

　　吁！

　　突然，马车传来一道叫声，正辆马车突然停了下来。

　　“三位，青云府已经到了！”

　　王峰一行人连忙下车，就看到一座巨大的府邸。

　　那府邸大门，足足有着十几米高，上面悬崖了一个巨大的牌匾，上面雕刻着三个大字“青云府”。

　　而且，那三个大字，并不是手写上去的，似乎是用剑刻上去的。

　　看着“青云府”三个字，王峰甚至感觉到，有着一套高明的剑法，施展在自己面前。

　　“这牌匾是何人留下，好神奇！”

　　王峰惊叹连连。

　　青云府的大门，并没有任何人把手，大门口也是敞开的。

　　王峰带着两人走了进去，呈现在眼前是一片巨大的广场，全部由青色的晶石堆砌而成，足足可以容纳上万人。

　　在广场的前面，以及两侧，则是有着一座座的府邸。

　　而就在这时，一个穿着肚兜的六岁孩童晃晃悠悠的走来，奶声奶气道：“你们都是什么人？我哥哥说，闲杂人等不得入内！”

　　“你有哥哥了不起啊？我也有哥哥！”

　　王小鱼听到声音，顿时来气了。

　　“你也有哥哥？”

　　六岁孩童问道。

　　“我当然有哥哥，我哥哥最厉害了！”

　　王小鱼也是一脸幼稚道。

　　六岁孩童不服的问道：“那你哥哥有我哥哥厉害吗？我哥哥可是四次气变境！”

　　“你哥哥四次气变境有什么了不起的？我哥哥会保护我，你哥哥会吗？”

　　王小鱼道。

　　“我哥哥敢吃屎，你哥哥敢吗？”

　　六岁孩童一脸骄傲的问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0077章：沦为笑话免费阅读。https://xs.23sk.com 