    起先雷恩觉得，幸亏这位吉门尼斯家族的大小姐没发现自己，也不是找自己退货，那就装作看不见，赶紧溜吧！

    毕竟赚人家这么多钱，心虚。

    可是转念一想，就算价格离谱，好歹是你情我愿的生意。

    对平民百姓来说很贵的价格，在吉门尼斯家族眼中应该不算什么，也许只是这位大小姐的零花钱。

    她肯定是看见自己了，毕竟离得那么近。

    既然这位大小姐没有理会自己，那就没有问题！

    从周围人对这位吉门尼斯大小姐的态度可以看出，这个家族在本地的影响力非比寻常，恐怕那位安德鲁男爵在这个家族面前也是微不足道。

    他突然想到一个好办法！

    夏洛特和两个女冒险者前往任务发布区，很快有另外两名年纪差不多的女冒险者出现，五个人集合，看着关系不错。

    五个女冒险者都是十六七岁的样子，有三个人是战士职业，一名弓箭手、一名魔法师，队伍以夏洛特为首。

    这五个女孩都不简单，走在龙蛇混杂的协会大厅，态度最嚣张的冒险者不敢上前搭讪，甚至在她们经过面前时赶紧低头，那种发自内心的忌惮装不出来。

    雷恩发现，不管夏洛特还是另外四个女冒险者，都有隐藏在人群中的随行保护者。若不是虚拟地图标记出来，让他看到这些一直围绕五人暗中行动的绿点，根本想象不到。

    这些隐藏在人群中的随行保护者肯定是女孩家族派过来的，专门保护她们，又不让她们发现。

    所以，五个女孩觉得正依靠自己的实力冒险，其实一直在家族的保护中。

    普通冒险者是拿命去拼，这几位贵族小姐跟郊游差不多，真有危险，那些随行保护者肯定提前消灭祸患。

    其他冒险者不敢上前搭话，因为身份悬殊，他们是以冒险为工作的平民，对方是来“玩耍”的贵族小姐。

    作为穿越者，雷恩没有这样的心理负担，也没有那么明显的阶级观念。

    夏洛特和四名队友正在讨论接取哪个任务，对周围冒险者完全无视，她们自己聊得起劲。

    最后决定接下D级调查任务，城外有个农夫失踪两天，他的妻子十分担心，于是委托公会发布任务，请冒险者到贫瘠之地进行调查。农夫在贫瘠之地东部靠近哥布林巢穴区域寻找草药，冒险者有很大概率跟哥布林作战，有一定的危险性。

    除了任务，她们五个本身也要前往贫瘠之地，寻找一种名为月亮草的草药。

    她们决定好任务内容，准备走向服务人员时，雷恩在周围冒险者不敢置信的目光下站出来，对夏洛特和她身边四名女冒险者施了一礼，主动说道：“尊贵的小姐们，鄙人雷恩.霍伯，暂时没有队友，也想前往贫瘠之地，有没有这个荣幸临时加入你们？”

    冒险者们看到这个不怕死的新人站出来，心里暗想“你完蛋了！”

    风暴城内谁不知道这几位的身份，尤其夏洛特，更是吉门尼斯家族大小姐。

    加入冒险者协会的，三教九流、各个阶级都有，内部相当混乱，表面上大家都遵守协会制定的规则，其实背地里违背规则的很多，这些人等于雇佣兵，虽然也有正义之士，多数人为了利益什么都敢做。

    可是如此混乱的情况下，看到这几位出现都不敢造次，面对她们极度乖巧。

    别说对她们有想法，连搭讪都不敢，人家背后的势力可以将你调查得一清二楚，就算高级冒险者，在这些家族面前也像蚂蚁一样可以随手捏死。

    能跟她们来往的，只有同样来自各大家族，身份尊贵的贵族成员。

    雷恩这个初来乍到的新人冒险者，竟敢跟那样的大人物搭话，还想加入她们的队伍，真是不知死活！

    像她们这样的名门贵族，怎么可能同意？

    别以为穿得还行，人家就看得起你！

    冒险者们都在旁边准备看笑话。

    五个女冒险者显然没有料到，被突然出现的雷恩吓一跳。

    “啊！奸商！”刚才坐在雷恩附近的女冒险者指向他，很是惊讶，“你刚才说什么？”

    “这位尊贵的小姐，容我再次澄清！”雷恩面带微笑，尽量保持优雅，“我是一个正直的人，绝对不是奸商！我的商品都是物有所值，买卖全凭自愿。至于现在，我是一名优秀的弓箭手，可以成为最值得信任的队友。在冒险中为各位提供各种便利！”

    “不好意思！队伍已经有我这个最值得信任的弓箭手，而且你是什么打扮？自称弓箭手却穿着战士铁甲，是要拿着弓箭跟魔物近身作战？”

    “哈哈哈哈~”听到这话，很多冒险者忍不住大笑。

    “这位尊贵的小姐对我成见很深！”雷恩保持微笑，“虽然同为弓箭手，能力不同起到的作用也不一样！”

    “你有什么能力？”一直面无表情的夏洛特开口问话。

    刚才说话的女弓手赶紧回头对她说道：“夏洛特，我们的队伍很完美，不需要外人！之前在学校不是拒绝了很多？而且我们都是女生，队伍里面多个陌生男人会不方便吧？他还是个奸商，肯定见利忘义，不值得信任！”

    “卡拉，他不是奸商！”夏洛特脸上很难看到表情，仿佛对一切漠然，“作为一名优雅的女士，不应该有这种表现。”

    名叫卡拉的弓箭手对夏洛特表现出极度的尊重：“既然夏洛特这么说了，那我相信他不是奸商。但是保持刚才的态度，队伍不需要陌生男人加入！”

    “我们跟卡拉的态度一致！”旁边两名女战士、一名女法师发表意见，对此表示拒绝。

    夏洛特微微点头，走到雷恩面前面无表情对他说道：“你看到了！我们并不需要第二个弓箭手。很抱歉！这是队伍的一致决定。”

    见雷恩被拒绝，周围冒险者露出“果然如此”的表情，眼中满是嘲笑。

    雷恩对此毫不在意，反而说道：“尊贵的小姐们，与我组队有天大的好处，你们不会后悔！”

