    “怎么回事？”

    陆天龙猛然瞪大眼睛。

    脑海之中的那副龙图里，长龙旁边一条凤影突然开始闪烁光芒，虽然非常微弱，但是却也非常显眼。

    凤影闪烁淡淡光芒，接着开始慢慢活动起来，隐约可以察觉到它似乎有了翩翩起舞的姿态。

    只可惜看上去力量或许并不太足，只是稍微活动了几下，然后便再次慢慢安静下来。

    但是上面的光亮却没有消失……

    难道是凌月？

    陆天龙微微扬眉，脑海之中突然闪过此时身处凤凰山中的苏凌月。

    凤影突然闪烁，是不是跟她有关？

    “哼哼，这回他死定了。”

    陆天龙正在想着的时候，对面突然传来圣云耀得意的声音。

    他跟魔敖等人一起死死盯着陆天龙，刚才直接将陆天龙打到吐血，让这五个人此时全都兴奋起来。

    他们自然是看不到陆天龙的龙图的，也并不知道陆天龙龙图之中的凤影被点亮，只是看到陆天龙惊愕的呆在原地，还以为他是陷入绝望之中。

    “陆天龙，刚才我给你机会，你却并不珍惜，现在就算是求饶也已经没有用。”

    圣云耀冷哼着盯着陆天龙，阴森森开口道。

    “是呀，早知今日，何必当初，如果一开始就求饶认输，也不会落的这个下场。”

    旁边的魔敖也跟着附和道。

    之前他跟圣云耀两人联手都没有能够废掉陆天龙，心里感觉有些丢脸，现在看到已经可以废掉陆天龙，自然不会放过羞辱他的机会。

    “我们不要拖延了，还是先废掉他再说。”

    站在旁边的圣云意微微皱眉，扭头对着圣云耀说道。

    “好，说的也对。”

    圣云耀点点头，以免夜长梦多，也为了避免出现什么差错，还是先废掉陆天龙再说。

    看陆天龙现在这个样子，似乎根本用不着五个人再次联手，所以圣云耀几乎下意识想要上前。

    可就在一步跨出的瞬间，他却突然停住了。

    “云意。”

    圣云耀突然扭头看向圣云意。

    “幸亏你们过来帮忙，要不然也不能这么轻易废掉陆天龙，我很感谢你，所以就由你来废掉陆天龙，等回去圣殿一定会给你奖赏的。”

    恩？

    旁边圣云意一下瞪大眼睛，没想到圣云耀竟然会这么说。

    “这……云耀殿主，我可不敢贪功，若不是你之前力拼，我们也不可能这么轻易就能废掉他的。”

    圣云意嘴上谦虚的说着，心中却暗骂圣云耀无耻。

    他怎么可能这么好心将功劳让给自己，分明就是担心出手废掉陆天龙之后，会遭到陆天龙家人的报复。

    这也几乎是肯定的，虽然圣殿用真正的圣链暂时挡住了陆天龙的父亲，可谁若是出手废掉陆天龙，到时候陆天龙的父亲岂会善罢甘休？

    “呵呵，无妨，你跟随我已经很多年，也算是忠心耿耿，我不能亏待你。”

    圣云耀老奸巨猾，见圣云意竟然拒绝，知道他已经想到了自己的意思。

    干脆不再说那些废话，直接用殿主身份开始压迫圣云意，毕竟他是三殿的副殿主，圣云意是他的手下。

    “我……”

    圣云意真是无奈了，知道圣云耀这个人很阴险，但是没想到他连自己人都算计，自己是忠心耿耿跟了他这么多年，现在却要让自己承担后续那么多的风险。

    场面一度有些尴尬。

    圣云耀和圣云意在这边说着，魔敖和圣殿其他两个人全都保持沉默。

    反正他们是不会出头的，毕竟跟陆天龙对战是一回事，真的出手将他废掉又是一回事。

    “谁都别想伤害老大！”

    另一边，圣狱和战龙其他的兄弟姐妹，以及超级古族的东龙王等人都已经冲上来，二十几个人全都挡在陆天龙的身前。

    他们知道陆天龙已经坚持不下去，之前是他一人扛着整个天下古族在战斗，现在他们必须要站出来保证陆天龙的安全。

    “你们让开。”

    可就在此时，陆天龙淡淡的声音却再次响起。

    众人猛然回头去看，就见刚才脸色苍白身体虚浮的陆天龙，此时好像完全恢复过来，竟然再也看不出任何的疲态。

    “老大……”

    圣狱等人全都不知道陆天龙身上究竟发生什么事，这种时候也不好多问，只是众人心中还有担忧。

    “你们回去，我来对付他们就好。”

    陆天龙给众人一个笑容，慢慢迈步朝着前方走去，再次和对面圣云耀五人正面相对。

    “你们也不要再废话了，五个人一起上吧。”他淡淡开口道。

    “什么？”

    圣云耀和圣云意等人都是一愣，刚才众人强悍一击，明明已经让陆天龙受到重伤，看着已经失去了反击的能力。

    可现在他怎么……

    “好，既然如此，那我们五人就一起出手。”

    圣云耀表情变得狰狞起来，这恐怕也是现在最好的办法了，到时候若是陆天龙的家人来复仇，那就五个人一起承担。

    “好！”

    “可以！”

    圣云意和魔敖等人纷纷点头。

    接着五人再次释放强悍能量，几乎第一时间朝着陆天龙冲去。

    “唰！”

    看着那一条条锁链虚影再次搅乱天空，看着那诡异的黑色气息仿佛一条条毒蛇在肆虐，陆天龙嘴角勾起一抹冷笑，突然缓缓抬手。

    体内龙图之力陡然爆发，瞬间升空幻化出神龙虚影。

    而此时那龙形虚影闪烁金光，似乎比之前陆天龙巅峰时期要更加明亮和威武！

    这便是那条凤影的功劳，自从龙图之中凤影出现光芒，陆天龙感觉体内力量在迅速恢复，而且龙图之力似乎也得到极大的滋润，让陆天龙有种特别奇妙的感觉。

    就仿佛圣龙神亲自释放了白亮之光帮陆天龙恢复，又仿佛得到了苏凌月的天命之血，让他在短短时间内迅速恢复了最强战力！

    这件事一定跟苏凌月有关！

    “轰，轰，轰！”

    接着，战斗再起，陆天龙和对面圣云耀五人再次进行了最猛烈的对撞。

    当然，就算是恢复到了最强战力，陆天龙也不可能敌得过对方五人联手，那可都是生死劫巅峰的绝对高手。

    但圣云耀五人此时也各怀鬼胎，都想着别人能够出重手废掉陆天龙，所以默契程度和之前相比下降不少，这种状态下想要直接废掉陆天龙也不太可能。场面一时再次变得有些僵持起来。

