    被王赞布置过的那栋宴会楼，往后过了几天山庄的人一直都在默默的观察着，而别是到了晚上以后，经理都会拉着几个服务生过来走一趟，看看有没有什么异样发生。

    没办法，这栋楼在山庄里的装修都是非常豪华的，平时经常承接一些重要的活动，特别是再过两天这里会有个商务接待，万一到时闹出点什么灵异事件的话，那对山庄的影响就太大了，所以经理这边肯定是要抓紧观望的，不过还好的是观察了两天都没有异常，再加上王赞那么肯定的表示，他也就放心了。

    “要我说经理，咱们实在不行，到了接活动的时候让王先生也跟着去呗？反正都是在晚上的时候，他也没什么事了”一个服务生说道。

    经理寻思了下，矜持的说道：“让他继续去蹭饭的这个理由，我看应该是很能站住脚的，再加上这个商务接待里的女白领还挺多的，王赞好像也没有女朋友吧？你说哪个男人能对这种场合不动心呢？听哥一句话，别在家里闲着了”

    “您这理由，确实非常靠谱了……”

    三天后，清晨时分，王赞就从住处出来去往土地庙，他人刚一出门就看见经理好像在外面守株待兔的等着他呢。

    “你这是找我有事啊？”王赞斜了着眼睛问道。

    经理呵呵一笑，搓了搓手说道：“我要说在这赏月你也不能信呢？”

    “别跟我扯犊子，有什么事你就直说，我这赶着去开工呢”王赞边走边说道。

    “晚上有个商务接待，我寻思你要是没啥事的话就过去呗，伙食还是很不错的”

    王赞无语的说道：“不是，我就不明白了，就这种活动你找我干啥啊？怎么的，我给你们的印象就是混吃混喝的呗？大哥，我上次去是因为闲着无聊，打算凑个热闹的，但什么商务接待我可真是一点兴趣都没有”

    “这活动，主办方都是一些大公司，里面的女白领那都是妥妥的商务精英啊，颜值，文华，气质都不低，你不打算去看看？”

    王赞惊异的看着他说道：“不蹭饭，蹭女人了？”

    “你要是能蹭到，那不是皆大欢喜了么，我看您这一到晚上了就长夜漫漫的无心睡眠非常寂寞，蹭一个打发打发时间，那不也挺好的么”

    王赞叹了口气，说道：“有话直说，别绕弯子了行么，我这马上到地方了，你准备跟我去庙里端茶递水的打扫卫生啊”

    “主要是，我对这楼里的状况不太托底，寻思着你去了之后不是方便照应么，万一闹个小鬼什么的，你好出手啊……”

    王赞这也是真无奈了，自己一再的跟他们保证不会出问题，可这帮人心里还是非常的惦记，死活也得要把自己给拉上，但他偏偏还不好拒绝，左右晚上了也没什么事，进去之后大不了自己就找个地方呆着得了。

    “行吧，我估计我要是不答应的话，你可能都得要去我庙里下跪请愿了，几点啊到时候你过来接我吧”

    经理顿时喜笑颜开的说道：“您看，找你办事就是稳妥，回头我给你拍个照片，把您供我办公室里得了。”

    “呵呵，别跟我扯犊子了，回见吧！”

    经理在这说通了王赞后就满心欢喜的走了，有他在这镇场子的话，那还怕什么幺蛾子啊，其实以后也不一定是每次都得找王赞过来，只要现在没事的话往后肯定也不会有什么麻烦的，到时候他也不会过来找王赞的了。

    王赞来到土地庙，打开庙门开始收拾，进来之后他还没有这庙里哪有不对劲的地方，不过却冥冥中感觉，今天的庙里似乎跟王常有些不同，不过眼睛扫了一圈后也没有发觉什么异样，就寻思着可能是自己多疑或者敏感了。

    等到半个多小时后，王赞收拾完了坐在椅子上歇息，拿起手机准备随便翻翻的时候，他忽然就回过了头。

    土地庙里的设施和布置很简单，桌椅，蒲团和供桌除此以外基本就没什么了，再不就是靠墙安放着的土地公像。

    以前每次进来他都会清扫一下地面再洒些水，至于那个土地公像他也不会去经常擦拭，一来是不方便，二来是顶多上面也就是落点灰没什么可打扫的，所以他留意上的时候也不多。

    不过，王赞明明记得的是，自己上次擦拭土地公像的时候，还是在十天前呢，按理来讲过了这么久了，上面应该积压了一层灰才对的，可此时的土地公像显得异常明亮，干净和整洁。

    王赞肯定的是，除了自己以外不会再有任何人过来打扫土地庙，就更别提谁会爬上去擦土地公的像了。

    那出现这种情况的话，就只有一个可能了，就是土地公正在持续显灵着，神位愈发的稳固了，这说明他所创造出来的功德早已全都落在了白濮的身上。

    尽管先前他就已经知道，白濮那边的状况正在好转，不过看见土地公这个反应，他的手还是有点哆嗦了，本来王赞想着直接打电话给白濮的，但想着两年来两人只靠信息交流，要是忽然就这么打电话的话可能会有点突兀，对方不太好接受，于是他马上就联系上了白濮的父亲。

    “叔，白濮那里最近的感觉……”

    白濮的父亲声音明显很愉悦，早已不像最初白濮出事事那么的低沉l："感觉应该是好多了，相比以前发生了挺明显的改变，而且现在她也会下来和我们一起吃饭了，也不在将自己整天都给关在屋子里一步都不出来了“王赞顿时松了口气，看来自己的猜测很准当啊，那要是按照这个兆头发展下去的话，不出第三年就能拨开云雾见青天了。

    “谢谢你了王赞，伯父知道这肯定都是你在背后努力的结果，辛苦你了，等着白濮全部转好的那天，我们白家一定为你们两个举办一场盛大的婚礼，来见证你们这一段的感情……”

