    夏子轩所说的朋友自然便是跨越了无数星系，历经千山万水赶过来的卡罗尔丹弗斯了。

    宇宙之大，除非能够做到像多玛姆那样以身化黑暗，与那无尽的黑暗之力融为一体。

    否则，任何生命个体在其面前都会显得无比渺小。

    惊奇队长——卡罗尔·丹弗斯的实力之强是毋庸置疑的。

    毕竟早年间，漫威漫画曾经被称作惊奇漫画，而有着惊奇队长之称的卡罗尔·丹弗斯自然便理所当然地成为了漫威的亲闺女。

    在其实力设定上，更是直接给到了近乎于超模般的优待。

    在漫威漫画之中，卡罗尔·丹弗斯有着一半克里人的血统，也正因如此，在获得超能力后才会如此强势。

    但在漫威电影之中却不然，一个人类而已，在经过萃取自宇宙魔方的能量结晶辐射改造后，居然能够达到只身维护宇宙和平的程度，这明显只能说是漫威给她开挂了。

    没看见人家同样因为无限宝石而觉醒超能力的皮特罗么？

    一个连普通子弹都能射死，另一个却能够游走在宇宙之中，拳打哥斯拉，脚踢凹凸曼。

    前世的夏子轩并没有将复联4看完，便穿越重生了。

    可以说电影《惊奇队长》便是夏子轩和华欣一起看的最后一场漫威电影。

    因此对于这卡罗尔·丹弗斯的故事也是记得最为清楚地。

    在对方刚刚进入到太阳系之后，夏子轩体内那属于空间宝石的一部分能量便与之产生了共鸣。

    也正因为这样，夏子轩才会将大陆重塑计划委托给卡魔拉来执行。

    毕竟卡罗尔·丹弗斯虽然还达不到可以打败夏子轩的程度，但以她的实力却是已经可以给夏子轩造成不小的麻烦了。

    在不明确对方的态度之前，夏子轩必须做两手准备，随时防备这位惊奇大婶。

    冥王星，又称冥神星，是太阳系最外围的矮行星，曾经被当作是太阳系的第九颗行星而被世人所知。

    尽管后来因为国际天文联合会对行星的概念进行了重新定义，使得冥王星被从九大行星之列踢出了出去，但其名字却依旧广为人知。

    而人们不知道的是，距离地球最近的空间跳跃点则正是位于冥王星之上。

    不同于其他空间跳跃虫洞那样恒定不动，冥王星上的空间跳跃点会随着冥王星一起绕着太阳公转。

    这也正是这么多年以来，鲜有外形文明发现地球的原因。

    即便偶尔有路过的外形文明发现了冥王星上的空间跳跃点，等到他们打算穿过虫洞前去探查的时候，也会因为冥王星的移动而迷失方向。

    这使得地球因为暴露在外星文明眼中而被侵略的风险大大降低。

    若是夏国的李逍遥等人在场的话，定然能够发现，冥王星之上遍布着古老的阵纹，正是因为这些阵纹的缘故，才强行将空间跳跃点绑定在了冥王星之上。

    至于说是哪位大能出手，做出了这般杰作，却已经是无从考证了。

    此时，惊奇队长——卡罗尔·丹弗斯静静地悬浮于冥王星的大气层外围，被空间宝石的力量改造过的她，对于虫洞的感知能力远非常人可比，这在常人看来难以解决的难题，在其面前却是丝毫造不成困扰。

    远远地眺望着位于太阳系第三行星轨道上的那颗水蓝色行星。

    多年不见，它依旧是那么美丽。

    心中不停感叹着，卡罗尔看向地球的眼神中也满是追忆。

    秋豆！

    什么情况，为什么地球上的大陆在挪动。

    凭借着那近乎于天文望远镜一般的视觉，卡罗尔透过那大气层，隐隐约约间看见地球的大陆正在以肉眼可见的速度挪移着。

    这尼玛。

    使劲揉了揉眼睛，卡罗尔只以为自己因为长时间的高速飞行，太过疲累而产生了幻觉。

    只是无论她怎么揉眼睛，这地球之上的大陆也丝毫都没有停下其挪移的脚步。

    所以说这就是尼克·弗瑞向我求救的原因吗？

    卡罗尔眉头一皱，莫名地觉得心中一阵烦躁。

    如此想着，卡罗尔当即也不再迟疑，双星模式再度开启，也不考虑什么消耗不消耗的了，直接全功率地朝着地球急速飞了过去。

    在双星模式的加持之下，卡罗尔宛如一颗流星一般，打破了那原本寂静无比的宇宙空间。

    只留下一条绚烂多彩的光焰，证明着她曾经来过。

    换做是平时，太阳系内出现这样一道七彩虹光，势必会引起地球上各个天文观测组的注意。

    只是今天却是注定着没有人会去理会这宇宙之中朝着地球急速飞来的长虹。

    非洲大陆。

    这个乍一听上去就给人一种荒凉、炙热感觉的地方。

    在无数人眼中，这是一个除了丰富的矿藏和独特的生态系统以外便再无其他特点的穷苦之地。

    由于热带、亚热带沙漠气候的影响，使得在这个降雨量极为稀缺的地方，淡水资源成为了最为宝贵的东西之一。

    索马里，作为非洲大陆甚至于全世界最缺淡水资源的国家之一。

    受热带、亚热带沙漠气候和热带草原气候影响，这里终年高温，降水量最少的地区年降水量甚至还不到100毫米。

    极度的炙热与缺水，使得这里就连最基本的饮用水都成了奢望，更别说什么洗澡之类的了。

    阿曼达，作为生活在索马里这片土地上最普通的一个孩子。

    父亲受战乱影响，在其3岁的时候便撒手人寰了，母亲和他为了满足日常的饮水需求，每天都需要步行十数公里。

    现在正值索马里时间下午2点。

    阿曼达一如既往地带着几个水囊朝着十数公里外的一条湖泊的方向走去。

    与往常不同的是，今天只有他一个人走在这条熟悉的道路上。

    因为他的母亲病了，已经无力再陪他踏上这数年如一日的取水之路。

    只是这路才走了一小半，阿曼达便感觉脚下的大地一阵震颤。

    进而狂风肆虐，扬起了无数沙尘。

    糟了，是沙尘暴！

    对于这糟糕的地方常见的自然灾害，阿曼达已经习以为常了。

    他的叔叔曾经便是因为沙尘暴天气而迷失在了取水的路上，从此杳无音讯。

    年仅8岁的他对于这种情况，也是看得很淡，在他看来，这便是来自大自然的考验。

    考验他是否还有活下去的毅力和价值。

    熟练地停下脚步，阿曼达在附近找了一个地方开始用他那幼小但却很有力量的双手挖起了沙子。

    他必须在天气进一步恶化之前挖出一个坑，然后躲进去。

    否则那漫天的风沙便会直接带走其小命。

    在阿曼达不屑的努力之下，很快，沙坑便被挖好了。

    不再迟疑，阿曼达及其熟练地躲了进去，静静地等待着沙尘暴的平息。

    只是很快，阿曼达便发现了事情的不对。

    隐隐约约之间，从洞口射进来的光居然越发来得暗淡，似乎是夜晚即将提前降临了一般。

    这一刻，阿曼达心中充满了恐惧，要知道索马里的夜晚比之白天可是危险多了，天知道会不会有一头野兽突然窜出来，把他当做食物给生吞活剥。

    然而仅仅过了不到2小时，阿曼达心中却是更加恐慌了。

    虽然沙尘暴停了，但是这外面的天色却是真的便黑了。

    下午4点天色黑了？

    怎么可能，要知道索马里可是临近赤道的国家，这里以往不到6点是绝不可能天黑的。

    倘若只是天黑也就罢了，从沙坑里爬出来的阿曼达罕见的居然有些冷意。

    开什么玩笑，索马里即便是夜晚都有25摄氏度以上，怎么可能会冷。

    更何况这天才刚刚黑不久，沙子的温度多少也能够保持一会。

    但阿曼达却感受到了自己有生以来从未体会过的冷意。

    好渴，好冷。

    已经长达7个小时未曾补充水分的他此时只感觉口干舌燥，喉咙更是几乎都黏在了一块。

    “哗擦！”

    突然，一道闪电划破了夜空，紧接着瓢泼大雨便直接倾泻而下。

    “下……下雨了。

    真的下雨了！”

    任由雨水打湿自己的脸蛋，阿曼达此时心中的喜悦之情已经难以言表了。

    不知不觉中，两行清泪却是混合着这雨水从其眼角滑落。

    张开嘴巴对着天空，阿曼达疯狂地索取者，想要喝到更多的水。

    甚至于把自己那本就不长的头发上的水都撸了下来灌进了嘴里。

    至于说很久没洗的头发上的水的味道有多恶心，那还重要吗？

    至少阿曼达便从未嫌弃过这样有味道的水。

    倾盆大雨不断地滋润着索马里，滋润着阿曼达脚下的土地，滋润着阿曼达的身体，滋润着阿曼达的心。

    只是渐渐地，阿曼达却是再度发现了事情的不同寻常。

    首先现在并非是雨季，哪里来的雨水。

    其次，这次的降水时间似乎格外长啊，就现在而言便已经超过了寻常时间的5倍，而且看着架势，貌似一点雨停的意思也没有。

    甚至于就连阿曼达身旁那干枯的泥坑都开始有积水的态势了。

    有鉴于此，阿曼达哪里还管什么去取水。

    随便找了一颗歪脖子树，辨别了一下方向便朝着家的方向赶去。

    有着雨水的掩护，阿曼达身上的气味被冲淡，加之这倾盆大雨眼中阻碍了野生动物的视线。

    这无疑给了阿曼达最好的逃生机会。

    当然最为重要的是他现在不缺水了。

    三个水囊早已在倾盆大雨之中被灌得满满的。

    丹麦奥尔堡。

    由于地理位置偏北，这里的年平均气温并不是很高。

    虽然比之一些极寒之地，有着大西洋暖流支撑的丹麦并不够看，但若是把前世的夏子轩丢到这里也依旧能够将其冻个半死。

    大名鼎鼎的童话故事——卖火柴的小女孩便是生活在这片土地之上。

    此时户外的气温仅有8摄氏度左右。

    在丹麦的寻常人家看来，这是一个相对来说不算太冷的温度。

    然而这对于躲在巷角衣衫褴褛的布兰多来说却又是一个极难熬的日子。

    不远处，刚刚拾荒回来的爷爷正在忙着生火，从他今天的收获来看，待会两人应该能够吃上一顿勉强能填饱肚子的午餐。

    布兰多是个弃婴，因为先天性心脏疾病，而被抛弃在现在所在的这条巷子里，被一个拾荒的老人捡到，从此便成了他的孙子。

    老爷子对于布兰多可谓是视如己出，平时宁可自己少吃一口，也尽量保证布兰多不会饿肚子。

    对比于世界上绝大多数弃婴，布兰多算是极为幸运的了。

    甚至于MCU的丹麦考虑到这些底层的拾荒者，还会为其提供救济屋，在那里他们可以享受到热水、床铺、温暖的房间等足以令其他国家的拾荒者羡慕无比的福利。

    然而毕竟僧多粥少，救济屋每天都会以类似于抽奖的方式限量提供。

    有需要的人可以在中午12点到1点去制定的地方领取奖券，一旦中奖，那么中奖者便能享受到一天的幸福生活。

    “布兰多，快过来，我已经把火升起来了，我们可以烤火了。

    孩子，很抱歉，今天我……”

    老人的脸上满是愧疚之色，因为他今天依旧没有中奖。

    为此他和布兰多不得不在这巷子里简陋的布蓬内熬过这寒冷的夜晚。

    “爷爷，没关系的，我的身体很棒，这点寒冷算不得什么。”

    布兰多极为懂事，握着老人的双手不断对其哈着气，希望能给爷爷一些温暖。

    只是从其冻得通红的双手便能看出，小布兰多此时也快达到极限了。

    “轰隆隆！”

    突然大地一阵震颤，紧接着狂风大作。

    爷孙两瞬间便被这突如其来的寒风懂得缩成了一团。

    要死了么？

    看着紧紧保住自己，试图以体温来为自己提供温度的爷爷，布兰多心中满是绝望。

    想到还没好好孝敬眼前这个老人，自己便要与世长辞，布兰多心中不由一阵苦涩。

    寒风并没有因为布兰多心中那不断的祈祷而停止，那足足持续了近2个小时的狂风使得布兰多的嘴唇已经被冻成了紫色。

    若是再这么下去，怕是要不了多久，布兰多便会成为下一个卖火柴的小女孩，去天堂享受回报爷爷对其的关怀与照顾。

    只是渐渐地，布兰多感觉自己似乎没那么冷了。

    而那原本就应该步入夜晚的天空也依旧无比明亮。

    突然，一缕阳光穿过那狭长的巷子洒在了两人身上。

    “好……好温暖。

    我这是死了么？”

    有些不敢相信的自己的眼睛，布兰多缓缓地挣脱了爷爷的怀抱站了起来。

    当他的目光落在巷子口爷爷早前捡来的一个室外温度计之上时，却是惊讶的发现。

    温度计显示的数值居然是28。

    28摄氏度？

    怎么会！

    不再理会自己因为心脏问题不能做剧烈运动，布兰多不顾一切地跑到了温度计旁，一而再，再而三地揉搓着自己的眼睛。

    真的是28摄氏度。

    这一天，地球上几乎所有人都被颠覆了自己的认知。

    尤其是当各国zf从卫星航拍装置上得到了最新的地球地图之后，更是纷纷大惊失色。

    在确认卫星地图传来的信息没有出错之后。

    所有的国家纷纷戒备了起来。

    因为以往的国界大多都不存在了。

    很多以往互相看不对眼的国家此刻更是成为了邻居。

    一时间，由于夏子轩的问题而引发的舆论立马便被世人选择性地遗忘，地球也将迎来新的时代。

