    “哟！快瞧瞧，这不是咱们三太子吗？怎么沦落到和一群屁民为伍的地步了？”

    尖酸刻薄的讽刺声从秦广林三人身侧传来。

    引得队伍中的人群一阵驻足观望，有些人神情含怒，这话可是将他们也骂了进去。

    正要斥责，但是一看来人行头，俱都缩头缩脑的咽了回去，惹不起惹不起。

    听到声音，秦广林三人转身看向来处，秦广林倒是看不出喜怒，神情淡淡。

    倒是敖元，甫一看清来人，面色就倏地铁青，神情难看道：

    “邬英纵！”

    但见来人身着一袭骚包的紫色锦袍，高不过五尺，体重却是超过二百，肥头大耳，长着一双鼠目，眼珠滴溜溜的转，一看就满肚子坏水。

    修为在阴神左右，不过气息虚浮，一看便知是通过灵丹宝药硬拔上去，鼻孔朝天，趾高气扬的斜睨秦广林三人。

    肉脸上还伸出两根长长的触须，随风飘动。

    身后站着一帮俱是穿着华丽衣裳的富家子弟，一眼就能分辨出必定是出身名门。

    这些富家子弟都一脸嘲笑的将秦广林三人围在中间，一脸幸灾乐祸，不怀好意。

    排队的人群都退的老远，有不了解情况的散修瞧着这帮人的霸道行径，好奇的问：

    “道友，这些人是谁？在龙宫的底盘竟然敢行事还如此霸道？”

    “嘘！小声点儿！人家可是东海群岛的霸主，金钱岛邬家的独子，含着金钥匙出生的主，能不霸道吗？！”

    “金钱岛邬家？在下初临东海，道友可否细细说说。”

    “害，这金钱岛乃是东海范围内，陆地面积最大的一座岛屿，比九州任何一州陆都小不了多少，邬家就是此岛唯一的主人，辐射几乎整个东海群岛。

    家主邬祁连，乃是一头堪比炼虚的七阶乌龙，据说还和现今的东海龙王沾亲带故。

    虽然金钱岛名义上是东海龙宫的附属势力，但是也隐隐保持着独立的态势，龙宫之人对其也要客气三分呢。”

    “嘶！！！惹不起惹不起。”

    秦广林不动声色的覆盖灵识，将散修的交谈听在耳里，看着面前的这群富家子弟，心里怪异道：

    “怎么滴？龙宫版皇亲国戚？”

    邬英纵腆着个肚子，肥手捻着长长的触须，黄豆大的小眼满是戏谑，尖酸讽刺道：

    “哎哟哟，敖元，您还当自己是东海三太子呢？也不撒泡尿照照自己，您配吗？”

    说完，吐了口痰，不屑的继续道：

    “我呸！腌臜垃圾的贱种，还有脸回来？大家伙，我可得好好给大家介绍介绍，这位可是九州鼎鼎大名的‘泾江龙爷’呢。

    好家伙，还真当自己是个人物，一个名不见经传的地沟小丑，也敢来东海丢人现眼？”

    最后一句话说完，邬英纵一行的狐朋狗友哄堂大笑，放肆嘲笑的看向秦广林三人。

    “你！”

    敖元气得手指发抖，不过碍于秦广林在身边，不好逾越，冷哼一声，收敛神情。

    毕恭毕敬的来到秦广林身边，看不出喜怒的道：

    “老祖，我们先进去吧。”

    秦广林不置可否，无视邬英纵一行，身后亦步亦趋的跟着小鱼兰英，也是小脸一副搞不清楚状况的样子。

    邬英纵见秦广林三人无视了自己，目光一冷，心底微怒，冷哼一声，一行人再次堵住秦广林三人的去路。

    “站住！小爷说放你们走了吗？”

    敖元双目闪过一丝怒意，呵斥道：

    “邬英纵！你不要欺人太甚！”

    “欺你又能如何？”邬英纵嗤笑一声，满脸横肉颤抖，小眼睛满是嘲笑，来回打量了三人两眼，伸手指了指秦广林和鱼兰英恶人，戏谑道：

    “敖元，这不会是你找的兔儿爷吧？嚯，还藏着自己？（指秦广林）

    莫非还是个受？啧啧，要不跟了本大爷，让小爷我乐呵乐呵，也尝尝鲜？哈哈哈……”

    说完，邬英纵一行人捧腹大笑，俱是目光淫.邪的打量秦广林二人。

    小鱼兰英虽然年纪“小”，但是人不傻，能够感受到对面这群人是在针对自己，他倒是没啥感觉，反而目光怜悯的看了回去：

    惹谁不好，惹到老祖的头上，你们完了。

    敖元一听这话，立刻含怒出手，手成漆黑龙爪，怒不可止的抓向邬英纵的面门，怒喝道：

    “你羞辱我可以，对老祖不敬，该死！”

    面对直面袭来的龙爪，邬英纵黄豆大的小眼睛闪着寒芒，冷哼一声，一拍芥子袋，祭出一柄金色鱼叉，不甘示弱的攻向敖元。

    猛一见金色鱼叉，敖元面色就蓦然一变，面色难看的惊呼：

    “六阶法宝！”

    想要收手已来不及，金色鱼叉在邬英纵的控制下一把将其龙爪洞穿，这还没完，势头不减的直指敖元脖颈。

    邬英纵小眼恶毒的道：

    “去死吧！”

    就在金色鱼叉即将触碰到敖元之时，一声淡淡的声音响起：

    “定。”

    就仿佛言出法随，势头凶猛的鱼叉猛然一滞，立刻停在敖元三寸之外，丝毫不得寸进。

    邬英纵坚持，疯狂的用灵识操控，肥硕的脸涨得通红，但是无论怎么使劲，鱼叉都是一动也不动，稳如泰山，

    “收。”

    又是一声传来，金色鱼叉迎风缩小，变为三寸的迷你叉子，飞到一修长干净的掌心静静不动。

    抬头一看，手掌的主人，不是主角秦广林，还能是谁？

    敖元面露感激，神情略带羞愧的来到秦广林跟前，语气歉意道：

    “老祖，我……”

    秦广林摆了摆手，语气认真道：

    “你既然认我这个老祖，那就是我魁拔的人，这个世界上，除了我，谁都不能辱你，就是你爹敖奎也不行！”

    敖元闻言，感动的眼泪都要掉下来，嘴角颤抖，心中有千言万语，但是临近喉咙，却是全都化为一句：

    “老祖！”

    “哈哈哈……就是你爹敖奎也不行，还老祖？这是我今年听过最好笑的笑话！”

    一旁的邬英纵捧腹大笑，一行的富家子弟也俱是目露嘲讽大笑，邬英纵不屑的继续道：

    “你以为你是谁？天王老子吗？

    小崽子，你最好乖乖的把小爷的法宝交出来，然后脱光衣服，跪在小爷面前磕三个响头叫爷爷，否则……”

    秦广林五官隐藏在云雾中，语气不悲不喜的开口：

    “否则如何？”

    “否则……哼！否则死无葬身之地！”

    邬英纵双眼寒芒毕露，又是一拍芥子袋，接连从中飞出数道寒芒，目标直指秦广林！

    ……

