    第55章 小魔女答应了

    “啊……”

    听到苏陌的话，宁荣荣连忙红着脸把手抽了回来。

    实在是太羞人了！

    不过宁荣荣害羞归害羞，眼角却是充满着欢喜的。

    她当然是喜欢苏陌的，如今能得知苏陌也是喜欢她的，她害羞的同时也是非常的开心。

    “那……那你以后不许再看别的女孩子了！”

    宁荣荣随后抬起头来，咬了一下下唇之后对着苏陌提出了一个要求。

    意思就是只要苏陌答应她这个要求，她就答应做苏陌的女朋友了！

    宁荣荣可没忘记，苏陌喜欢看别的美女这种事情，既然要答应苏陌，那这件事情她肯定是要说出来的。

    “好，你要是答应做我女朋友，我当然不会再看其他美女了！”

    苏陌笑着答应了下来，同时在心中暗道，不当着宁荣荣的面看就是了。

    “嗯！”宁荣荣闻言顿时心花怒放的嗯了一声，然后开心的踮起脚来就在苏陌的脸上亲了一口。

    苏陌还没来得及好好感受呢，宁荣荣就连忙逃离他的眼前了。

    “我们快走吧，回去见我爸爸，你这么优秀，爸爸一定会同意我们在一起的！”

    亲了苏陌一口后，宁荣荣也非常害羞，连忙转开话题。

    只是说道这个话题，她又不免芳心乱跳起来。

    也不知道等下苏陌跟爸爸提亲，爸爸会不会答应。

    哼，不答应也得答应。

    “呃……那个我刚刚是开玩笑的，我这次来不是给未来岳父提亲的，我们现在都还太小了一点，现在就给未来岳父提亲，我怕他打断我的狗腿！”

    听到宁荣荣居然把他刚刚的玩笑当真了，苏陌吓了一跳，连忙解释起来。

    不过苏陌却也通过对宁风致的称呼，表明了自己刚刚向她表白的事情不是开玩笑的。

    “呼——吓我一跳，我还以为你真的是要跟我爸爸提亲呢！”

    听到苏陌不是真的要提亲，宁荣荣倒没有伤心难过什么的，反而也是松了口气。

    这种事情，她也还没有完全准备好的！

    不，是一点心理准备都没有啊！

    而且苏陌说的对，她现在还太小了，只有12岁，哪怕她再任性，也知道她爸爸是不可能同意这么小就把她嫁出去的。

    “那你是真的有事找我爸爸？”宁荣荣随后说道。

    “嗯，等下你就知道了！”苏陌点头道。

    “嗯，那等下见到我爸爸他们，你可要小心一点，我们的事就暂时不要让我爸爸他们知道了！”宁荣荣点点头，既然苏陌不是来提亲的，她就也不想那么早让宁风致知道她谈恋爱了。

    因为她觉得，她爸爸大概会阻止的，所以目前还是保密比较好。

    “嗯，我知道！”苏陌当然答应下来。

    这个时候，让他承认，他也不敢啊！

    人家的女儿还这么小，就把她拱走了，宁风致会同意才怪。

    “那我们上去吧！”

    宁荣荣揉了揉脸，调整好情绪之后，这才带着苏陌向山上走去。

    苏陌在后面缓缓跟上。

    看着宁荣荣美丽的背影，苏陌嘴角就忍不住翘起。

    现在这个小魔女，是他的了。

    就是有点可惜，小魔女还是太小了，哪怕成为他女朋友了，苏陌也不好真的对她做什么。

    而且他自己的身体也是一样还小，有些事情，不能太早破戒，否则食髓知味了控制不住自己，频繁去做，那对自己的身体就太伤了。

    不过有些事情不能做，有些却是可以的。

    比如宁荣荣不够凶这一点，苏陌觉得自己就能帮上忙，日常刺激一下，或许能促进发育。

    苏陌也不知道这种事情是真是假，是lsp的借口还是确有其事，反正他就当真的有这么回事。

    跟着宁荣荣进入到七宝琉璃宗之后，马上就有人发现了宁荣荣的归来。

    “大小姐！”

    “是大小姐回来了！”

    “欢迎大小姐回来！”

    “……”

    见到宁荣荣的七宝琉璃宗弟子，纷纷向宁荣荣见礼，一个个看到宁荣荣回来，高兴之余，好像都有些畏惧。

    对于宁荣荣带着苏陌这么一个帅气的陌生人回来，那些弟子也是非常诧异，不少男弟子看向苏陌的目光更是饱含敌意。

    虽然他们也怕宁荣荣，可是也很喜欢啊，看到宁荣荣带着苏陌这么一个男性回来，当然会不爽了。

    “荣荣，你终于回来了，这半年你都跑哪里去了？”

    “还有这个小子是谁啊？”

    很快，就有宁荣荣的几个哥哥听到宁荣荣回来跑出来了。

    一个个对着宁荣荣嘘寒问暖的，宁荣荣不在的这半年，他们都不知道宁荣荣跑哪里去了。

    因为宁风致并没有告诉他们宁荣荣的去向，只说了不用担心宁荣荣就对了。

    “他叫苏陌，是我在外面认识的朋友！”

    宁荣荣介绍道。

    “只是朋友那么简单吗？”

    “我看不只是朋友那么简单吧，荣荣你把他带回来，不怕爸爸生气吗？”

    “……”

    宁荣荣的几个哥哥，听到宁荣荣的回答之后，纷纷笑着调侃起来。

    不管是不是朋友那么简单，能够逮到机会调侃一下宁荣荣这个小魔女妹妹，他们都不会轻易放过。

    宁荣荣在宗门的时候，他们这些做哥哥的可没少被宁荣荣欺负。

    不过，他们也还是非常疼爱宁荣荣这么个妹妹就对了。

    “哼，不跟你们说了，我要去找爸爸先！”

    “苏陌我们走，不要理他们，回头看我不好好整整他们！”

    听到哥哥们的调侃，宁荣荣俏脸微微一红，随即跺脚怒哼道。

    “别，是哥哥说错话了！”

    “你去见爸爸吧，我们就不去了！”

    “……”

    听到宁荣荣的话，宁荣荣的几个哥哥连忙讨饶，对于宁荣荣的报复，他们还是很害怕的。

    口嗨完赶紧离开就对了。

    “这些都是你哥哥吗？他们好像怕你啊！”

    “荣荣你平时没少欺负他们吧？”

    苏陌看着宁荣荣那几个哥哥的背影，对着宁荣荣笑着问道。

    ……

    (本章完)

