    这只深渊邪神显然是被那些灵魂因子吸引来的，秦能感觉到那股混乱邪恶的气息已经越来越近。

    嗡～

    光树突然散发出一股莫名的波动，接着那股飞速接近的气息便停滞住了，就好像是一列高速飞驰的列车被某种力量给瞬间截停了一般。

    显然，这是系统出手了。

    能如此轻松地将深渊邪神定格，系统的伟力可见一般，要是处于完整状态，绝对跟上位神有得一拼。

    此时光树正在一闪一闪的，这是在跟深渊邪神进行高维度的沟通。

    之前说过，献祭灵魂因子会随机得到某个高维生命体的馈赠。

    但有系统把关，就算是随机给，那也得是等价交换，绝对不会让高维生命体白嫖到灵魂因子。

    片刻后，系统似乎跟那头深渊邪神谈妥了，只见那些代表着灵魂因子的光点，尽数向着上方未知之地涌去。

    与此同时，一股混乱无度的气息也从那边汇聚过来，最终化为了一枚暗金色的宝箱缓缓向下落去。

    宝箱周围笼罩着一层淡淡的黑雾，里面隐约传出无法理解的梦呓。

    要不是那股源于深渊邪神的力量已经被系统给屏蔽了，秦在听到这些声音的一瞬间就得原地去世！

    “灵魂因子转化完成，获得下品混乱宝箱*1”

    随着系统提示音传出，秦的意识从系统空间中抽离了出来。

    “下品混乱宝箱？”

    秦以为是直接给东西，没想到系统还专门用一个宝箱装起来。

    还别说，看着脑海中的宝箱，秦莫名的有一种期待感。

    没有犹豫，直接开箱验货，他倒想看看深渊邪神到底拿什么东西跟系统交易。

    秦的意念一动，这枚下品混乱宝箱便被打开了，接着化为一阵黑烟消散一空，原地留下了几个光团，与此同时系统提示也如期而至：

    “获得【暗物质*3】”

    “获得【伪?深渊之眼*1】”

    “获得【残?恶魔之翼*1】”

    当听到【深渊暗物质】时，秦就知道自己赌对了。

    【暗物质】：高维世界衍生物，可破开低维生命体的基因枷锁。

    地星文明一直以来都在致力于打开高维世界的大门，其目的便是为了提取暗物质。

    暗物质并没有属性之分，是高维世界特有的物质，它的作用也很单一，就是可以让低维生命体突破生命层次。

    换句话说，有了这玩意，大黄就可以继续进化了。

    了结了一桩心病，秦将目光转向另外两种物品。

    【伪?深渊之眼】：自眼魔身上自然脱落的魔眼，蕴含微量的深渊之力。

    【残?恶魔之翼】：自下位恶魔身上折断的双翼，蕴含微量恶魔本源。

    说实话，就算看完这两件物品的简介，秦还是没弄明白这玩意儿有什么用。

    不过有一点能够确定，能被系统认可并作为交易物品的，就一定有它的价值，只不过需要秦自己慢慢研究摸索。

    暂时放到一边，秦通过系统的高维通道，将三单位的【暗物质】注入到大黄体内。

    【暗物质】对生命体的强化是在潜移默化之间的，短时间内不会有什么感觉，它会在生命体中慢慢积累，直至破开基因枷锁，进而实现生命层次的跃迁。

    下品灵魂因子还剩128，秦没急着再度转化。

    这玩意显然对高维命体有着极强的吸引力，刚跟那头深渊邪神交易完，这时候如果再次献祭，大概率召来的还是这货，这不符合秦多元化经营的战略。

    薅羊毛不能老逮着一只羊薅，容易薅秃了，雨露均沾才是王道！

    ……

    “秦先生，此次拍卖会共拍出38000金，扣除10%的佣金，还剩34200金，请您查收。”

    拍卖行中，秦正跟负责人进行拍卖款的交接。

    此时在两人周围，整整齐齐地摆放着三十口半人高的铁箱。

    秦起身将其一一掀开，看着里面满满当当的金币，满意地点了点头。

    “不用点了，亨特先生的人品我还是信得过的，就是麻烦安排人给我送到克鲁机械厂，我需要用它们购买一些战车零件。”

    这么多箱子，秦可不想一个个搬过去。

    自己怎么着也算是拍卖行的大客户，这点要求应该不过份吧？

    “秦先生说的是克鲁机械厂？”

    “是啊，有什么问题？”

    “哈哈，那太巧了，克鲁机械厂跟我们拍卖行隶属于同一家公司，如果您想在那购买零件的话，可以直接通过拍卖行的贵宾卡进行支付，而且还有九折的优惠。”

    “这样啊，那怎么办理？”

    “因为您在我们拍卖行支付的佣金已经超过一千金，所以可自动领取一张贵宾卡。”

    “您只需要提供一下猎人编号，然后录入您的身份信息就可以绑定贵宾卡了。”

    “行，那给我弄一张。”

    果然，商人的嗅觉永远都是敏锐的，拍卖行的这个贵宾卡，已经算是商业银行的雏形了。

    唯一的缺点是，这张卡仅限于在他们公司内部消费，流通性上稍微差了些。

    拍卖行的办卡效率很快，秦提供完信息后，不到十分钟的时间，一张镶着金丝边的贵宾卡便到了他手里。

    这里面秦存了两万金的额度，剩下的一万多金，秦另有用处。

    “对了秦先生，我们老板邀请您去他家做客，不知道您是否愿意？”

    “这是我的荣幸，大概什么时间？”

    这个拍卖行的幕后老板可是波布镇的大人物，而且他自身实力也很强，达到了D级猎人的层次，因此对于那位的邀请，秦还是比较看重的。

    如果能搞好关系，以后在波布镇行事也能方便不少。

    “那就今晚如何？”

    突然，贵宾室的大门被推开，一名身穿蓝色西装的年轻人面露微笑地走了进来。

    “老板！”

    看见来人，亨特连忙恭敬地叫了一声老板。

    “秦先生您好，我是这家拍卖行的老板克鲁夫。”

    克鲁夫说着便是伸出了手。

    “您好您好，没想到克鲁夫先生这么年轻！”

    这句话并非是恭维，这位拍卖行的老板看着也就不到30岁的样子，跟秦想象中那些大腹便便的资本大鳄完全不同。

    “哈哈，秦先生有所不知，我们是家族企业，我也只是蒙先辈余荫罢了，我本人其实并没有什么才能。”

    对于克鲁夫的话，秦不置可否。

