    不希望他离开京都，回到北齐的人，都是利益相关者。

    也许是皇帝，也许是湘南王，也或者是朝中的某一股势力。

    若是外人也就罢了，可若是晏儿和小二，他虽然有一定的心理准备，事到临头，也还是无法接受。

    他此刻的心情，除了悲痛，还有愤怒。

    也有孤注一掷的疯狂。

    他虽混账，但自问对几个外甥都真心疼爱。

    为了区区北齐王的位置，就这么忍不住吗？

    他喝令随从带着昊儿离开。

    自己举起剑，朝其中一个黑衣人冲去。

    他这些年耽于酒色，底子虚的很，且也没正经学过武，不过是花架子罢了。被黑衣杀手一脚踢开，照着肩膀就是一刀。

    萧子良痛叫一声，登时血流如注。

    他倚着树，已经没了抵抗之力，唯有等死而已。

    黑衣杀人干脆利落的解决掉了其余随从，前面顾承安的马车和护卫，已经挣脱了埋伏圈，顺利离开。

    杀人本也不是针对他，走了也就罢了。

    萧子良跌坐到地上，捂着肩膀，看着向自己围拢逼近的杀人，高声吼道：“是谁？你出来，就算是死，也让我死个明白！”

    没有人回应他。

    当中的黑衣人举起刀——

    萧子良下意识闭上眼。

    “住手。”一道略显稚嫩的少年嗓音传来。

    萧子良打了个激灵，睁开眼，看见小二骑着马缓缓而来。

    “小二，真的是你……”萧子良喃喃自语。

    小二来到他面前，说道：“小舅舅应当明白，只要您敢离开京都一步，你就必死无疑。刚才马车里那一箭，是蓝侧妃替你死的。下一箭，您还能找谁挡呢？”

    萧子良挣扎着爬起来，伤心到红了眼圈：“小二，我们亲舅甥之间，需要闹到你死我活的地步吗？”

    “小舅舅，您只要安安分分待在京都，不会有人要你的命。”

    “不会？那你怎么解释这几个月我府里的接连出事？不是我要闹事，也不是我要背叛你母亲，而是……我若是不走，也只有死路一条！是你们所有人都不让我活！”

    小二淡道：“从小舅舅高高兴兴的奉旨住进京都那天起，就应该有这个觉悟吧。”

    “我以为……”

    “小舅舅以为，有母后在，会保你一生富贵无虞。”

    “你母后知道么？”

    他问的是这次的刺杀。

    小二说道：“小舅舅还记得临走前，母后与你说过什么？”

    萧子良沉默。

    他自然记得。

    姐姐再三劝阻，亲口说，他空有野心却无相应的才华，若执意要走，只会白白丢掉小命。留在京都，她还能护着他一命。

    一旦离开京都，那就生死由天。

    如今问与不问，又有什么意义。

    但萧子良不甘心，还是想知道。

    小二当然不会回答。

    他说：“小舅舅，我不想杀你。你走吧。”

    “你放我走？”萧子良有些难以置信。

    若不杀他，如此兴师动众作甚？

    小二说道：“我不杀你，但你不能回京都，也不能去北齐，更不能继续做这个北齐王的位置。”

