
　　平均十米高的比蒙巨兽，从城墙上投下了一道道阴影。

　　天雷城中传来一道道惊恐声，好像所有人都笼罩在比蒙巨兽的阴影之下，天雷城中一片混乱，惊慌失措莫过于如此。

　　“怎么回事？”李道弘面色连变数变。

　　李道弘看着在城墙上那闪烁着电光的青色巨大身影，李道弘心中有了大致的猜测。

　　那位与众不同的比蒙，就是这一场战争的转折点。

　　“国王陛下，赶紧调兵增援！”周培军等人也急了，怎么这么短的时间就被比蒙巨兽攻上城墙了？

　　之前还不是己方在进攻吗？怎么瞬间就攻守异位了？发展速度也太快了点吧！

　　“所有繁星级战力立刻登墙，各大将领带领自己的本部兵马，迅速组织防御，决战来临了！”

　　“遵命。”

　　李道弘对于指挥整体战役的能力不强，但对于战局的敏锐性还是有的。

　　黄金比蒙王国寂静了两个多月，骤然之间发起猛攻，而且攻势如此之猛烈，在其中的道理不用多说。

　　要不是有绝对的信心一击攻破天雷城，那些比蒙巨兽也不会这么疯狂。

　　天雷城城墙上，阵法师们紧急的开启了天雷大阵，也就是原本的引雷大阵，经过阵法师的一些优化改良后，特意取名叫做天雷大阵。

　　五十六根石柱再一次展现出它的恐怖力量，城墙上的见习级比蒙巨兽被电焦了一大片。

　　但巴索夫却没有受到丝毫影响，反在天雷大阵中的电光中肆意穿梭。

　　巴索夫的攻击在天雷大阵中，反而越发的猛烈越发的快速，甚至操控大阵中的雷电，向守城战士发动猛烈进攻。

　　天雷大阵开启，完全没有什么太大的作用，反倒是自食恶果了。

　　“吼～痛快，真是痛快。”巴索夫置身于雷电之中，真是如虎添翼龙入大海，天雷大阵的开启正中巴索夫下怀。

　　“该死！快关闭天雷大阵！”城墙上的将领一阵寒意席卷心头。

　　看着城墙上反倒被自己的大阵所攻击到的数百位战士，让这位将领有着深深的负罪感。

　　自己下错了命令，害的这些守城战士损失巨大，遭到的牵连更广。现在亡羊补牢为时未晚，赶紧将天雷大阵关闭为妙。

　　阵法师们急忙断开法力连接，没有法力的支撑，天雷大阵缓缓关闭。

　　城墙上此时堆满了烧焦的尸体，可谁也顾不上这些了，守城战士再次与登上城墙的比蒙巨**战在一起。

　　战士们踩在尸体堆上作战，鲜血洒在战场的各处，可守城战士完全处于下风。

　　就在守城战士快要守不住时，大量的繁星级战力终于赶到，勉强止住了颓势。

　　可巴索夫就是一位杀神，纵横八方无敌手，哪怕数十位繁星十级的战士联手进攻，都被巴索夫压着打。

　　这些繁星十级的战士只能拖住巴索夫，并且还拖不了多久。

　　李道弘也赶到了城墙附近，看着巴索夫那被鲜血染红的青色皮毛，看着正在浴血奋战的军团；

　　看着双方因为厮杀都满脸狰狞的面孔，李道弘中突然涌出一个极其可怕的思想。

　　像这种战争，在邦德席斯世界数不胜数，每分每秒都有无数生命死亡。

　　邦德席斯世界有着无数的岛屿，每一座岛屿都会彼此交战，天雷城这种恐怖战争，只不过是世界的一个缩影。

　　李道弘想要将邦德席斯世界所有的岛屿全部的征服，结束无穷无尽的战争。

　　李道弘对这种‘炼蛊方式’已经感到厌恶，李道弘想要跳出蛊盘。

　　这不仅是为了自己，更是为了邦德席斯世界，无数国王蛊虫中，需要一位终结一切的最强者。

　　李道弘的雄心壮志彻底被点燃，自己身为国王，就得背负自己所得背负的东西。

　　李道弘从未有过如此明确的目标感，这是一条终极目标，为了自己，为了无数生灵，为了整个邦德席斯世界的终极目标。

　　“巨龙之力，开！”李道弘将各种能力全开，然后拔出千雨剑，朝着巴索夫奔行而去。

　　李道弘根本不惧怕巴索夫，像比蒙巨兽这种高大威武的种族，李道弘根本不放在眼中。

　　没办法，高大威武，证明是肉搏类型的种族，像巨人、比蒙、泰坦这些种族，都是近战专属。天籁小说网

　　有着巨龙之力的李道弘，最不怕的就是这种类型的种族。

　　如果说不久前开启天雷大阵是正中巴索夫下怀，那么比蒙巨兽这种种族作战方式，也正中李道弘下怀。

　　“你们阻挡不了我，天雷城中的雷元素比其他地方更加浓郁，我能迅速的恢复战力，你们这群小蚂蚱小矮子算什么？”

　　巴索夫不屑的看着正在朝自己围红的守城战士，虽然这些围攻自己的守城战士，都换成了繁星十级的战力，可却并没有什么大用。

　　巴索夫双手带着雷电一挥，一位人类和一位矮人战士直接分尸数段，在雷元素的附加攻击下化为了‘焦炭’。

　　巴索夫凭借着青铜比蒙的境界，要杀繁星十级的战士轻而易举。

　　天地无形中的雷元素，会迅速的补充巴索夫体内的内劲消耗，巴索夫能够完全碾压在场的所有守城战士。

　　如果没有人能阻止巴索夫的肆意横行，比蒙巨兽攻破天雷城只不过是时间问题罢了。

　　“咦？！”这时，巴索夫看到一位繁星十级的战士，径直的朝自己杀来，而且速度迅猛无比，气势更是盖压周边的所有人。

　　“过来送死吗？拿着手上那一根牙签，凭它能伤到我吗？”

　　在巴索夫这些比蒙巨兽面前，人类精灵等种族手中的武器，的确属于牙签类型。

　　“我就成全你这个小玩意！”巴索夫浑身闪烁着雷电，一拳朝着冲过来送死的战士挥舞而去。

　　这一拳如迅雷闪电，快到让人无法反映。

　　就在此时，周边正在拼命厮杀的守城战士，总算看清了那一道朝巴索夫冲过去的人影，正是自己的国王李道弘。

　　原本这些守城战士心中有些钦佩的感觉，现在突然变成了惶恐不安。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第263章：决战与雄心免费阅读。https://xs.23sk.com 