
　　苏青湖接过小常写的采访大纲，迅速浏览后，沉默了一下，才朝她看过去。

　　“你自己的身份定位有问题。”

　　“什么？”小常眼神茫然了一刻，随后，话脱口而出，“我身份定位怎么了？”

　　难道不是记者吗？

　　还是说她要把她当成一个无关紧要打杂的人？连助手都不是吗？

　　“你先别管我身份,先看我写的采访大纲行吗？”被苏青湖这么一说，小常连敬称都不喊了，“咱们就事论事，工作为重行吗？”

　　她可是写了采访大纲的！

　　而他们，毫无准备！

　　这个情况下，排挤她,打压她，真的是一个敬业的人该做的吗？

　　苏青湖也不生气,等她说完,才轻笑了一下，“采访中，我们双方的身份定位要做到心里有数，然后再现场进行细致化调整。现场调整这个暂时先不说，就说这个初步的身份定位，你把自己定位太低了……”

　　“那我还能把自己定位成施与方啊？”小常火气上涌，“他们是我们要采访的对象，是我们有求于他们！”

　　求人办事，还把自己当大爷？

　　袁航实在没忍住，“咱们跟他们是平等关系。说句脸大的话，采访外国专家，咱们在一定程度上也代表了国人的脸面。”

　　“谦逊难道不好？”小常梗了。

　　苏青湖没有跟她辩论的兴趣，把她跑偏的思路拉回来，“不说定位，说一下供求关系吧。”

　　“从你得到的有效信息看,这些外国专家接受采访是为了什么？”

　　小常被问得像是被人浇了一盆凉水，烧起的火灭了，脸上却被激出热气。

　　“车来了。”

　　袁航提醒了一声，三人上了车。

　　一路上，小常都不再说话，摁着已经装进包里的采访大纲，委屈难堪交织，不由红了眼眶。

　　苏青湖没工夫关照她的情绪，眼神放空，思考着待会儿的采访内容。ŴŴŴ.23sk.com

　　袁航背着摄像装置，给俩人当守护屏障，隔绝挤挨过来的乘客。

　　等下了车，走到门卫处，已经有人候着了。

　　负责接待他们的人，见到他们就是一愣。也不是说没接触过记者，但一下子接触这么多好看的记者，还是头一回。

　　一边惊艳，一边心里犯嘀咕，笑着要把人迎进会议室。

　　知道那些专家还在忙，问过负责接待的这位，得到可以去看看的准话，直接拐去忙碌现场。

　　到了现场，跟厂领导打过招呼，苏青湖就用外语直接跟人交流了。

　　她发音很好听，也很标准，配上眼神互动，职业中又若有似无散发着无害气息，很快调动了对方的谈兴。

　　厂领导虽然不太明白他们在聊什么，但看着他们偶尔露出的懊恼表情，以及互相提醒点什么的小动作，觉得这些专家可能泄露了些什么他们撬不出来的信息……

　　他看了眼负责接待苏青湖他们的自己人，默默收回视线，安静当一个背景板。

　　但他这背景板也没有当多久，就被苏青湖给带了进来，听着苏青湖的翻译，厂领导快要不认识这些外国专家了。

　　这不是挺健谈的吗？

　　之前挑刺翻译发音，故作不懂……

　　厂领导都想骂娘了，好吃好喝招待他们，恨不得供起来了，也没见给说出一些额外的东西！

　　心里MMP，但还是笑着带人去了会议室。

　　会议室内，有茶叶有咖啡，显然为了照顾这几个外国专家，厂子里也是下了功夫的。

　　等他们一进来，刚才在门口迎接他们的人就问大家是喝咖啡还是茶叶。

　　他一开口，带队的那专家立即起身，说要自己来。

　　苏青湖见他在领导面前有些尴尬，想了想，“我和您一起。”

　　人挑眉，有些讶异，可对上她的眼睛，又觉得这理所当然。

　　茶水台上有两个手冲壶，旁边是两个干净崭新的暖水瓶，还有个精致的长嘴小铜壶。

　　苏青湖眼里闪过一丝笑意。

　　看来是双方都妥协了，没有一定要什么小银壶……

　　她侧脸看了一眼领队的专家，那专家扬了扬手，示意她自便。

　　两人同时开始做手冲，就着手冲这个话题聊了起来。

　　美人和舒适的聊天，下午茶的感觉就来了。

　　那专家有些遗憾，“可惜没有点心……”

　　“有的。”厂领导还没看自己，那负责这次采访招待的人就一边说，一边从抽屉里拿出来个纸盒子。

　　娘的，这个单词听多了，他早知道啥意思了。

　　点心还是专门去西式糕点店买的！

　　袁航听得心里直打颤，幸好他手里面有照相机，能暂时挡住憋笑的脸。

　　小常看着这人，忽然想到苏青湖说她定位不对的话，脸上有些热。

　　这样的姿态……不好看。

　　难堪让她在这场采访中保持沉默，但是苏青湖和别人交流时候，她仔细看仔细听，隐约抓到了点儿东西。

　　苏青湖和别人交流的时候，问的问题看起来很寻常，但事实上只是把尖锐包裹住了，内核还在，每每包裹住尖锐的东西，又都是他们感兴趣的，让人无法产生厌恶或者轻易生出警惕之心……

　　大约因为她看她都是用挑剔的眼光，所以才能发现她的采访节奏。

　　整场采访，看似是他们在把控主场，但无形中，苏青湖好像又无处不在，她才是隐藏的那只大手，把控着全场的节奏和采访主题。

　　小常心惊的同时，还有些想笑。

　　现在都结束采访好一会儿了，他们竟然还在聊，聊的竟然还是吃的……

　　所以无论在哪儿，都“民以食为天”吗？

　　宫保鸡丁和麻婆豆腐，多常见的菜色，她苏青湖都能吹得那几个老外喉结不自觉滚动……

　　定下邀约之后，双方在门口又聊了会儿，才互相道别。

　　“都五点了，咱们直接去吃饭吧？”袁航把肩头的包往上提了提，长叹了口气，“就去吃麻婆豆腐和宫保鸡丁！”

　　苏青湖冷漠拒绝，“不行，我要回去写稿。”

　　“吃了再回去呗~”袁航可怜兮兮地祈求，“我请客行吗？”

　　小常：“你能别耽误小苏姐进步吗？你只用洗个照片，小苏姐这次采访得到的信息量那么大，写完稿子都不知道几点才能回家了。”

　　她眼神谴责又批判，直接给袁航搞不会了。

　　啥情况？之前不还觉得苏青湖在针对她，不服气来着吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第四百六十五章免费阅读。https://xs.23sk.com 