    这是什么手段？

    嘴里吐出一个字符，竟然能变成威力如此恐怖的金色巨剑。

    这种手段他倒是第一次见到。

    在他心里疑惑的时候，龙老头的声音在他脑海里边响了起来。

    “这是佛门的六字真言，唵嘛呢叭哞吽，每一个字都可以化作攻击手段，而且六个字可以互相组合变成不同的攻击。”

    说完这话，龙老头略有些感慨地继续道：

    “佛门中虽然有些虚伪败类，但也有不少真正经验绝世的强者。

    而且佛门的一些手段也的确恐怖无比。”

    听着龙老头的赞叹，李九霄点了点头表示明悟。

    不过此刻他确实没有时间思索这些了，因为金色巨剑距离他越来越近。

    轻呼一口气，李九霄的身形瞬间消失在原地。

    当他出现在右侧百米外时，金色巨剑竟然随之斩了过来。

    就在他惊诧的时候，龙老头继续补充道：

    “忘了告诉你，佛门六字真言一旦发动，会锁定敌人，只能强行破除。”

    听到龙老头的回答，李九霄忍不住嘴角一抽。

    这老家伙早不说。

    在心里吐槽一句后，李九霄瞬间爆发全部修为气势，抬手凝聚出一把黑色魔枪。

    右手握住黑色魔枪的刹那，滔天魔威瞬间爆发，席卷了方圆千米。

    接着李九霄便手持黑色魔枪，直接朝着斩来的金色巨剑迎了上去。

    “破！”

    伴随着一道低喝，黑色魔枪的枪尖和金色巨剑的剑刃碰撞在一起。

    轰！

    碰撞的刹那，又是一道震耳欲聋的惊天巨响传遍云霄。

    接着黑色魔枪和金色巨剑同时寸寸崩裂，化作灵气和魔气。

    就在崩裂的刹那，日月神嘴中再次吐出了两个金色字符。

    “嘛，呢！”

    这两个金色字符瞬间化作两道百米长的金色雷电。

    咔嚓……

    两道金色雷电宛若两根金色绳索，再次朝着李九霄攻击而来。

    看着攻击而来的两道金色雷电，李九霄眼中顿时闪过一丝不耐烦。

    此刻他已经没有了继续和日月神耗费下去的心思。

    无视攻击而来的两道金色雷电，他身形一闪，直接朝着日月神杀了过去。

    只要杀了日月神，六字真言所化的攻击不攻自破。

    就在冲到日月神身前七八米的地方时，李九霄右手翻转。

    嗖！

    蓄势待发的魔枪碎片直接化作一道黑色流光朝着日月神的眉心飞射而去。

    看着飞射而来的魔枪碎片，日月神顿时脸色剧变。

    没有任何犹豫，他手中的金色铃铛瞬间变大，挡在了他面前。

    咚！

    魔枪碎片直接撞在了变大的金色铃铛上，发出一道震耳欲聋的钟声。

    然而面对魔枪碎片的攻击，金色铃铛没有任何变化。

    虽然金色铃铛没有任何伤痕，但攻击李九霄的那两道金色雷电却是化作灵气消失不见。

    毕竟那两道六字真言所化的金色雷电也需要日月神来控制。

    李九霄单手一招将魔枪碎片收回来悬浮在掌心，巨大的金色铃铛则是悬浮到了日月神的头顶。

    看着悬浮在李九霄掌心里边的魔枪碎片，日月神眼中浮现出浓浓的贪婪神色。

    虽然自己的金色铃铛没有受到损伤，但这不可否认魔枪碎片的威力。

    两人对视一眼，皆是看到了对方眼中汹涌的杀意。

    没有任何废话，李九霄瞬间抬起左手，轮回镜发出一道灰色流光。

    同一时间，悬浮在日月神头顶的金色铃铛亦是发出一道金色流光。

    瞬息之间，灰色流光和金色流光碰撞在一起。

    轰！

    巨响声响起，恐怖无比的气浪席卷向四周。

    在这恐怖无比的气浪冲击下，李九霄和日月神两人同时被掀飞。

    两人各自倒飞了二十几米才稳住身形。

    稳住身形的刹那，两人毫不犹豫地再次发动攻击。

    金色铃铛接连飞射出十几道金色流光，每一道金色流光都足以秒杀普通的出窍巅峰修士。

    此刻却是整整十几道金色流光同时朝李九霄飞射而来。

    面对如此规模的恐怖攻击，李九霄亦是不甘示弱地发出十几道灰色流光。

    每突破之前他耗尽全力，也就能催动轮回镜发出两三道攻击而已。

    但此刻凭借出窍巅峰的修为，他足以催动轮回镜发出数十道攻击。

    随着十几道金色流光和灰色流光各自撞击在一起，云霄之上爆发出刺眼无比的金色光芒和灰色光芒。

    而李九霄和日月神的身形也不断闪烁，避开了一道又一道恐怖无比的气浪冲击。

    就这样各自发出四十多道攻击之后，李九霄和日月神身上的气息皆是有点萎靡。

    毕竟这样的攻击不比普通攻击，每发出一道都需要消耗大量的灵气和魔气。

    当最后的一道攻击碰撞在一起后，李九霄和日月神两人身上的气势陡然开始暴涨起来。

    此刻已经到了最后的决战时刻。

    两人都很清楚无法在拖下去，所以爆发最大的底牌发动最终一击便是共同的选择。

    感受着李九霄和日月神身上飞速暴涨的恐怖气势威压。

    站在下方一座山脉顶部的疯道人和古贺直接看傻眼了，脸上满是震撼神色。

    “乖乖，这才是李小友真正的实力么，太……太恐怖了。”

    “本以为我们有机会追上李小友，但现在看来我们怕是永远也没有那个机会了。”

    此刻李九霄爆发出来的气势威压让他们感到深深的绝望和恐怖。

    那是不可战胜的感觉。

    若是此刻他们处于战斗中心，瞬间就会被那恐怖无比的气浪撕裂肉身。

    就在疯道人和古贺议论的时候，李九霄和日月神身上的气势也彻底达到了巅峰。

    双目对视，两人身上的杀意也随之爆发，朝着彼此席卷而去。

    下一刻。

    日月神头顶悬浮的金色铃铛化作一条金色巨龙朝着李九霄抓了过来。

    当金色巨龙的巨爪抓来时，空间都隐隐颤动，仿佛要被撕破一般。

    吼！

    金色巨龙发出的龙吟声更是让人心神具震，魂体胆颤。

    看着朝自己抓来的金色巨龙，李九霄深呼一口气，蕴养在丹田里边还未动用过的河图洛书瞬间浮现而出。

    河图洛书已经被他炼化，能够初步催动，发挥出一些威力。

    虽然不知道河图洛书的威力具体有多么厉害。

    但是身为妖帝的伴生法宝，就算只发挥一部分威力，应该也非常恐怖。

    在李九霄的催动下，河图洛书瞬间变成了一副遮天蔽日的巨大画卷……

