    

    吓得凌影连忙低下头，不敢去看。

    “你自己回去吧！那个萧家我不想去了！”

    现在地萧薰儿只想跟着萧龙在一起，那里还会去什么萧家啊。更何况她现在是斗尊强者，让一个斗尊去萧家那样的小家族居住，萧薰儿想想都觉得好笑。

    “难道说小姐的任务完成了?”

    听到萧薰儿这么说，凌影沉思了一会，开口到。

    萧薰儿到萧家去是有任务，那就是得到陀舍古帝留下的钥匙，掌握在萧家手中的那一份。

    现在萧薰儿不去萧家，是不是意味着，她到手了？

    “没有！”

    萧薰儿摇了摇头，一开始她或许对陀舍古帝留下来的那块玉有兴趣，可是有了焚决之后她就对那块玉没有一丁点的兴趣了。没有玉，依然能够成帝！

    “难道说是萧家的人欺负了小姐?我现在就去教训他们！”

    凌影把自己的头微微抬起来一点点，开口道。

    “没你的事，你自己哪里凉快就那里带着去吧！”

    萧薰儿的脸上闪出一丝不耐烦。她很担心要是这个凌影让萧龙发现了，萧龙又要责怪自己对他有所隐瞒之类的了。

    “是是是，是是是！”

    凌影维声诺诺，但是他还是小心地从纳戒当中拿出一个圆盘。

    只见道这个圆盘闪射出剧烈的亮光。隐隐有十颗星星在闪烁。这让凌影跌爆了眼球！他知道这圆盘闪烁十颗星到底意味着什么！

    只不过，这十颗星星虽然在闪烁，凌影总觉得那里有些不对。

    突然，他心里有了一个难以置信的想法，然后他在看了看萧薰儿的打扮打扮一下子就明白了。

    “小姐莫非是失身了？”

    凌影怀着不敢相信的语气，开口道。

    他想不到自己才离开几个月，就发生了这么大的事情！

    回到古族，也不知道会受到什么样的惩罚！因为在古族这样强横的远古种族当中，再成人礼之前是不能够失身的，因为这样会影响到血脉的等级，换成其他人凌影还没有什么，但是对于萧薰儿这个古族少族长。而且还是在自己负责的时候出了差错，凌影逃脱不了责任！

    “这件事情不允许告诉所有人，否则休怪我不客气！”

    一提到这里，萧薰儿的情绪立刻就失控了。

    斗尊的威亚让凌影直接瘫软在地！

    凌影怎么也想不到几个月前还要自己保护的萧薰儿，怎么突然就成为了斗尊了！这让他难以置信！却又不得不信！

    “是！”

    此时的凌影可不敢忤逆萧薰儿了。实力已经说明一切。

    毕竟，他只不过是古族当中极为普通的一员罢了，属于那一种血脉没有觉醒的古族人，和萧薰儿比起来根本就是天壤之别。

    凌影离开了，只不过离开了之后的凌影想来想去，还是把这一条消息传回古族。

    这件事情已经不在是他可以管理的了，需要让古族族长亲自下决定！

    凌影离开之后不久，萧龙就出来了。

    他的活已经干完了，剩下的都只有靠药尘自己了。

    萧龙来到萧薰儿的荡秋千所在之地，站再了萧薰儿的前面。

    萧薰儿接着秋千的力量，直接就扑到了萧龙的怀里。

    “嗯！变轻了！”

    萧薰儿真不愧是一个萝莉，萌萌哒不说，易推倒不说，体重还真的轻，虽然说有一米七几的身高，怕是体重不超过一百斤。

    “都怪老公几个月都不给我好吃的！”

    萧薰儿埋怨道。她也算得上是一个小吃货，尤其是在萧龙可以变出各种各样的美食之后，胃口大增！

    “呵呵！”

    萧龙抱起萧薰儿，做到了秋千之上，让萧薰儿坐在他的腿上，两个人一起玩。

    “老公会爱薰儿一辈子，对薰儿不离不弃吗？”

    萧薰儿把头调转过来，认真地问道。

    她脑海当中好像有一副场面，就是自己白发苍苍，满脸都是皱纹，皮肤也不在水灵，而萧龙却还处于中年，英俊不减当年不说，反而变得更加成熟，更有魅力。

    那个时候的萧薰儿，都不敢奢望萧龙还能够对自己好了。

    “当然，你怎么会问这样地问题。”

    萧龙真的搞不清楚这些女人一天到晚脑袋瓜子里面想的都是什么。真是让人觉得头大！

    “如果有一天我老了，变成老太婆了呢？”

    萧薰儿继续问道。

    每个人都有容颜老去的一天，萧薰儿也很担心那一天的到来。

    “我永远不会让那一天到来！”

    萧龙抱紧了萧薰儿，狠狠地吸了几口萧薰儿身上的体香，身体微微有了反应，然后开口道。

    萧薰儿没有回答，但是萧龙可以感受到她好像在低声地抽泣。

    “薰儿，如果有一天，我变成了老头子，老的掉渣，而你还是一个风华正茂的美女，或者是风韵犹存的少妇，你会怎么办？”

    突然，萧龙也想到了一个问题，开口道。这也是为了给萧薰儿换一个心情。

    萧薰儿听了，脸一下子红了。

    她的脑海当中立刻就想到了另一副画面。

    那就是一个头发都掉的差不多，和秃头没什么两样，牙齿也掉的掉，残的残，满脸都是皱纹，皮肤黝黑，而且瘦的全身只剩下一张皮，或许身上还有什么怪味的老头子萧龙，盯着很多年之后依然风韵犹存的作为少妇的自己，露出邪恶以及垂涎欲滴的目光。

    甚至于还有一场画面就是那个老得不像话的萧龙居然还骑在风韵犹存的自己地身上狠狠地宣泄鞭挞，自己还忘情地迎合着…………

    越想到后面，萧薰儿都觉得自己很羞耻！

    “说啊?怎么不说了？”

    萧龙笑着催促道。

    说实话，他也很想知道萧薰儿到底会怎么做。

    “我当然还是要好好的伺候你啊~~”

    萧薰儿把脸埋在萧龙的怀里，用尽了全身的力量，说出了这样一句话之后就羞得没脸见人了。

    “怎么伺候~”

    萧龙不罢休，他今天有时间，就要好好地收拾这个天不怕地不怕，一天都知道惹祸的小妖精。

    “哎呀！你想怎么样就怎么样吧！”

    萧薰儿真的把那些话说不出口，只能够让萧龙为所欲为了。

    “好，这可是你说的！”

    萧龙把萧薰儿抱起来，邪邪地笑了笑，然后往屋内走去。        

