    趁着没人注意，周舒用最快的速度回到了溪香谷。∷∷，

    坐在静室里，他还是有点不现实的感觉。

    “提升品阶，居然提升成了极品，这到底是怎么做的？是材料，还是水炼，还是我的运气？也许都有吧……但不管怎样，我现在有一件极品法宝了。”

    抚摸着重金剑，他脸上带着淡淡的喜色。

    有了极品法宝，还是四阶，连金丹境修者都要抢夺的东西，重宝在身，心中的兴奋有些停不下来。

    但平静下来仔细想想，其实现在的周舒还不能完美的使用四阶极品法宝，因为灵力等阶还不足够，可以用，但只能发挥三四成的能力，不过就算只有三四成，也比那些中品法宝要强很多了。

    在凝脉境修者当中，哪怕面对凝脉境三重修者，光是凭借这把重金剑，周舒也足够应付，不过若面对金丹境，还是很难有一战的机会，要是能把踏海诀修炼到第三变，那么不止是一战，甚至有可能战而胜之。

    叮——

    一声脆响，从外面传来。

    周舒快速的收起重金剑，往外走去。

    谷口，一身蓝衣的郝若烟面色沉静，只眉宇间有一丝担忧，凝望着谷内。

    见到周舒出现，她脸上浮起一丝笑影，“舒师，你在呢。”

    周舒点点头，“在的，郝长老有什么事么？”

    郝若烟看着周舒，低声道，“也没什么事，只是想问一问，这些天舒师一直闭门不出，是在提升飞剑么？”

    周舒摇了摇头。淡然道，“哦，我还没有动手，水炼之法有些问题还没有弄清楚。”

    “哦，那就没事了。”

    郝若烟微微点头，笑了笑。

    周舒凝神道。“郝长老为何有此一问？”

    “舒师没注意天空么？”郝若烟伸出玉指，朝天上指了两下，“这天降虹桥，正落在玲玉城中，显然是有极品法宝出世。舒师前阵子说要提升飞剑，若烟心中有些……顾虑，所以来看看。”

    周舒闻声一滞，抬头向天，登时愣了一下。喃喃道，“居然有这种事情，我还是第一次看到……”

    “若烟却是第二次看到呢，上一次也是……”

    郝若烟点了点头，欲言又止。

    “上一次也有极品法宝出世么？”周舒低下头看她，一副有兴趣的样子。

    郝若烟想了想，缓声说道，“嗯。上一次出现异象是在十五年前，玲玉城左近的黑铁宗。天降五色霞光，一个时辰都没有消去，千里可见，据说是黑铁宗的一位筑基境修者无意间炼制出了一件二阶的极品法宝。”

    “那后来呢？”

    周舒颇显讶异，筑基境修者也能炼制出二阶极品，看来极品法宝的确和运气有很大的关系。

    “后来……”

    郝若烟还没开口。边上的草丛里蓦然跳出一个苗条的身影，快嘴道，“还能怎样？一夜之间，黑铁宗全宗覆灭，据说整个黑铁山都被夷平了。极品法宝和炼制法宝的修者，全都不知去向，至今还是一件悬案呢，也不知道是谁做的，就在玲玉城边上也敢做出这种伤天害理的事情，真是胆大包天！”

    那身影自然就是郝似云，一直藏在草里指望吓周舒一跳，但又忍不住不说话，最后自己跳了出来。

    “喂，看见我突然出现，你是不是吓了一跳？”

    连珠炮似的说话，郝似云看向周舒，一脸得意。

    周舒神色依然平静，对她点头致意，又看向郝若烟，“原来是这样，看来炼制出极品法宝也不是什么好事。”

    一个宗门，因为一件法宝而覆灭，有些悲剧。

    郝若烟点了点头，“嗯，对的确如此，黑铁宗只有一位金丹境修者，显然留不住极品法宝，虽然法宝只是二阶也留不住，毕竟极品法宝可以容纳神魂，和阶层无关，对大多数修者来说，有了它就好比多了一条性命，生死关头可以抛弃肉身，这就值得他们付出很多代价，杀人夺宝这种事也做得出来。”

    周舒颇有感触，“的确如此。”

    “不过这次可不一样的，”郝若烟瞧了周舒一眼，“这次异象落在玲玉城里，玲玉城里数十万修者，除了有三个大宗门，还有好几个不弱的势力，据说还可能有隐世的世家，在这样的地方，就算有心思也不敢闹出事来，顶多就是暗中查访了。”

    郝若烟这话似有所指，像是专门说给周舒听的。

    周舒也会意得到，微笑点了点头，“郝长老说的有道理。”

    郝若烟接着说起来，“不过也难说，这异象已经持续了快一个时辰了，说明法宝品阶不低，如果异象持续的时间太长，那就算是玲玉城，也不可能……”

    她轻轻摇着头，眼中的担忧有些明显。

    极品法宝现世，天生异象，法宝品阶越高，异象持续时间越长，若是这座虹桥持续很长时间都不消失，比如一天一夜，那说明法宝的等阶高到了可怕的程度。那样的极品法宝，就算化神境甚至渡劫境的修士都会想要获得，他们若是出现，玲玉城就不算什么大阻碍了，哪怕冒天下之大不韪，他们也有可能动手，不惜削平玲玉城，找出法宝。

    周舒明白她的心思，微笑道，“郝长老过虑了，那种事情不太可能发生。”

    “嗯，舒师这样说就好了。”

    郝若烟点点头，“但这种事情也很难说好坏，玲玉城也许要面对危机，每个宗门都要防备。舒师也多注意一下天空，若是超过五个时辰，还是多做些准备的好。”

    周舒认真的点头，“多谢郝长老提点，我明白了。”

    “那若烟先走了。”

    郝若烟轻一屈身，转身离去。

    郝似云看了周舒一眼，反常的没有瞪他骂他，也没有拖着问什么问题，而是低声道，“你小心哦”，随即跟在姐姐身后离开。

    周舒微微点头，目送两女离去，心中微生感触。

    两女应该是料到了极品法宝和他有关，不然不会说这么多话，特意来提醒他，其实也不奇怪，就在周舒闭门不出说要提升飞剑的时候，突然出了这档子事，很难不想到他身上去，但她们似乎没有一点觊觎的心思，也没有告知宗门。

    这很难得。

    当然也可能是她们别有所图，不过看起来实在不像，但若真是如此，周舒也不是没有应对的办法。(未完待续。)u

    
