
　　翌日。

　　迷你魔王城中。

　　江离放开怀里的维兹，轻悄悄地起了床，来到了建筑前的中庭之中。

　　银色的长刀出现在手中，每一次挥舞都引起了涡旋，气流的搅动切割着大地，这样的场景过于匪夷所思，将巡逻路过的小兵惊得一脸三观破碎。

　　“不行。”

　　但江离却一脸的不满。

　　“虽然魔力有了那么点提升,但剑术上的瓶颈依旧顽固无比！”

　　升到四十多级，他的魔力相比来之前又提升了一点，但也仅仅只是一点而已，甚至不足一成。

　　而最为关键的剑术瓶颈，则如同顽石一般阻挡在了他的面前，让他使尽全身力气,都无法前进一步。

　　他在这个世界的这段时日，实力进步极其有限。

　　“果然解铃还须系铃人。”

　　江离心中默念了一声。

　　周围的光景忽然变得虚幻了起来,仿佛泡沫般一戳就破。23sK.com

　　与此同时,漆黑大门的影子则在他眼前隐约浮现出来。

　　在那扇大门上，地错世界的名字依旧暗淡着。

　　但是落第世界的名字则已经如同烫金铭牌般闪耀了起来。

　　这代表冷却时间已经到了，他已经可以回归落第世界了。

　　念头一动，虚幻领域径直消失，整个世界泡沫般虚不受力的感觉也随之消失，江离脚踏实地地回到了中庭广场上。

　　“陛下。”

　　旁边随侍的侍女走了上来，奉上了毛巾。

　　江离接过擦了擦脸上的虚汗。

　　“陛下，城外有一名自称达斯提尼斯家主的男人，想要求见陛下。”

　　侍女恭敬地报告道。

　　“达斯提尼斯家族？”

　　江离对这个姓氏有印象，他记得爱丽丝曾经跟他说过这个家族。

　　“那好像是和森福尼亚家族一样，贵为贝尔泽古王国两大贵族，也被称为‘贝尔泽古之盾’、‘王国之怀刃’的顶级贵族吧？”

　　达斯提尼斯和森福尼亚，正是贝尔泽古王国的两大顶级贵族，是王族的左膀右臂,地位崇高。

　　这个时候这一族的家主亲自跑到我魔王城来,是生怕王族不怀疑他吗？

　　“让他进来吧，我在前殿接见他。”

　　“是，陛下。”

　　十多分钟后。

　　江离洗去了一身虚汗,换上魔王的行头，来到了迷你魔王城的前殿。

　　达斯提尼斯家族的家主，已经在这里等候一段时间了。

　　“魔王陛下，我是达斯提尼斯·福特·伊格尼斯，忝为贝尔泽古王国的参谋总长。”

　　那是一名看起来约五十岁左右的男人。

　　一头金发早已失去了光泽，脸上也长满了不符合年龄的皱纹，此刻脸上更加满是忧心之色，仿佛一晚上没睡好觉般憔悴。

　　但行为举止依旧有着无愧于贵族身份的优雅。

　　“你来这里，是贝尔泽古王国的国王想和我谈判吗？”

　　江离大刀金马般地坐在王座上，声音低沉地喝问道。

　　“并非如此。”

　　男人摇了摇头，心中暗暗凛然，这魔王果然名不虚传，气势相当的惊人，远比国王要让人颤栗。

　　他随即定了定心神。

　　“我今日并非是以王国参谋长，而是以一个父亲的身份前来，请求魔王陛下释放我的女儿。”

　　“你的女儿？”

　　江离眉头微扬。

　　“我可没有把你女儿掳到城中来的印象。”

　　要是森福尼亚大公来告我玩弄他女儿的状，那我倒勉强能接受。

　　不对，玩弄他女儿的是幻形妖，与我何干？

　　“陛下有所不知，我的女儿名叫达斯提尼斯·福特·拉拉蒂娜，她因为名字不符合冒险者的作风，所以改名叫达克妮丝，是一名十字骑士。”

　　男人把自己的姿态放得很低。

　　谷澺</span>作为王国的参谋总长，他应该对敌人示以最坚硬的态度。

　　但作为一名普通的父亲，他不能将女儿置身于水深火热之中。

　　“原来达克妮丝是你的女儿，她是王国顶级贵族的千金？”

　　江离这才恍然。

　　“来人，把达克妮丝带出来。”

　　在他的命令之下，没多久，衣衫褴褛的达克妮丝就被侍卫带到了前殿。

　　“父亲？”

　　达克妮丝看到男人吓了一跳。

　　她看了眼自己身上仅剩的几块布片，顿时脸色一变，下意识地蜷缩起身体。

　　昨天被魔王砍碎了铠甲，身上的紧身衣也碎了大半，只剩下几块布像抹胸、四角裤一样留在身上，达克妮丝都忍不住想要赞叹他剑法精湛！

　　刚被从地牢里提出来的时候，她还期待接下来是什么play，结果没想到以这种姿态面见了老父亲！

　　“拉拉蒂娜，你、你……你受苦了！”

　　老父亲看到她那隐藏狼狈的模样，忍不住悲从中来。

　　“你的女儿和她的同伴联手，害死了我麾下一名干部，索性她不是主犯，所以我也只是对她略施小惩。”

　　江离顿了顿，然后迎着老父亲那悲痛的眼神开口道。

　　“我睡了她。”

　　“果然是这样吗？”

　　老父亲眼神越发悲痛。

　　衣服烂成这个样子，想也知道她受到了什么惩罚……不，在她眼里，那说不定是奖励？

　　熟知女儿XP的老父亲，一下子不知道该怎么反应了。

　　这个时候是应该悲痛女儿失去纯洁之身呢，还是恭喜女儿终于如愿以偿呢？

　　王国总参谋长，给一下子淦不会了。

　　“等一下！”

　　达克妮丝目瞪口呆地看着江离，忍不住大声呐喊。

　　“你少胡诌！明明我昨晚在地牢里等了一晚，你根本没来，现在说什么睡过？”

　　我巴不得你睡了我！

　　可你特么只是在放置play啊！

　　我明明期待了一晚上，结果什么都没发生，你知道我有多失落吗！

　　“如你所见，她现在已经是被魔王睡过的破鞋了，这是毋庸置疑的事实。”

　　江离靠在王座上，语气冰冷。

　　“惩罚已经够了，你把她带走吧。”

　　“……多谢陛下仁慈。”

　　老父亲左看一眼右看一眼，最终只是俯首躬身。

　　然后带着一脸不满足的达克妮丝离开了城堡。

　　不久后，“达克妮丝是被魔王睡过的破鞋”的消息，便传遍了阿克塞尔。

　　当然，这是江离派人去故意传播的。

　　达克妮丝得知后气得要死。

　　要是她真的被睡过的话那也就算了，可她真的没有被睡过啊！

　　亏大了！

　　而且不知道为什么，回到宅邸之后，佐藤和真对她的态度一下子变得恭敬了许多，看她的眼神异常清明，有的时候甚至还会蹦出“嫂子”之类意义不明的话。

　　另一边。

　　“魔女，我要出趟门。”

　　“我做下准备。”

　　八坂爱莉下意识地道。

　　“不用，这次我一个人出去。”

　　江离拒绝了魔女的跟随。

　　他带上收拾好的行李，谁都没有告诉，悄悄地离开了迷你魔王城。

　　“晓学园，给爷等着！”

　　看着他消失在丛林中的背影，八坂爱莉怅然若失。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第591章 晓学园，给爷等着！（本卷终）免费阅读。https://xs.23sk.com 