    这狗鼻子真tm灵！

    李济来县城之时，已经做好万全之策，可没想到这官兵还是闻到黄酒的味道。

    “唐大队长，唐大队长！”

    李济抄起一把白银塞入唐凯怀中，“原本还想亲自将酒送到府上的，没想到你们鼻子这么灵验。”

    “哦？我唐凯的大名居然传到这么远。”

    唐凯欢天喜地的将送来的白银塞入铁甲内。

    “唐队长的大名在龙雀村里可是如雷贯耳，何人不知，何人不晓啊，就连村中小孩都崇拜唐大队长你呢！”

    李济见人说人话，见鬼说鬼话，随后唤人将板车上品质最低的黄酒搬了下来。

    “这可是咱们龙雀村最好的酒，特来孝敬您的。”

    唐凯的小兵掀起酒坛盖子，醇香的酒气瞬间勾起唐凯肚子里的馋虫。

    “看上去相当不错。”

    唐大队长一手拿起酒坛子，想要直接饮用却被李济拦住。

    “我们的黄酒应当先温热一番，再说了现在是当值时间，喝酒有损您的威名。”

    “你所说的颇有几分道理。”

    唐凯沉吟半响，见着李济莫名顺眼起来，便摸向自己腰带，解下了腰间的令牌。

    “这是我唐氏的令牌，城内商铺给我几分薄面，能给你一些折扣。”

    李济的位面之子特性生效，高达99点的魅力值让唐凯心生好感，获得唐大队长的友谊。

    “感谢唐大队长！”李济收起令牌。

    虽然此次进城被别人白嫖一坛黄酒了，但赚取了唐家的友谊。

    要知道会稽郡太守可是唐瑁，而且还是未来的皇亲国戚，伴上这样的大腿对龙雀村的发展有极大的帮助。

    这笔买卖，稳赚不亏！

    排在身后的玩家见到李济如此轻松过关，纷纷涌了上来套近乎。

    “有钱交钱，没钱滚蛋！”

    唐斌蛮横无比，随手将几个不长眼的玩家打翻在地。

    不是所有的人都跟李济都有这么高的魅力，低魅力的玩家在唐凯眼中如同茅厕中的虫蝇那般恶臭。

    “呸，不过是收足别人的好处罢了，你们就是蛇鼠一窝，臭味相投！”有人忿忿不平地说道。

    “李济兄弟乃当世明公，人中龙凤，我心中早已仰慕许久，岂是你们所能诋毁的？

    来人啊，这些都是黄巾贼派来的内奸，全都给我锁入大牢！”

    唐凯气急败坏，利用自己的权利来冲业绩。

    城门之后的事情李济并不知道，现在他被这座繁华的县城迷住了眼。

    山阴县城人口近百万，各式各样的建筑林立其中。

    “游戏里的你，再强大也是假的，不要迷恋游戏里的力量，所以你们还在等什么，今晚八点我在野外等你！！！”

    “帮会里美女无数，还有会穿女装的弟兄，赶紧加入我们西城楼！”

    “大家好，我是咂咂惠，是兄弟就一起在乱世打拼！”

    成功进入县城里的玩家不少，拥有一定的等级，适应现在的生活节奏，开始拉帮结派，初步展现出第四天灾的可怕。

    “小帅哥，妹妹寂寞难耐，快进来玩呀！”

    有年轻貌美的姑娘们在装潢极为华丽的楼门前向李济招手。

    “不知此地是干什么的？”

    李济指着怡红院的门匾睁眼说瞎话，迈着步伐向着姑娘靠近。

    卢象升一把拉住李济，“主公，这里要钱的！”

    李济瞬间清醒，懊恼地说道：“真是可惜，原本帮这些姑娘安抚她们空虚的情绪，却还需要收我钱，这世道真奇怪。

    只许佳人弄身姿，不许才子出花词。若非平台禁文墨，提笔尽倾虎狼词。”

    依照王方给的地址，李济一行人来到王方孙女居住的地方。

    “你们各自将书信送到他们亲人手上。”

    李济将书信分发下去，分头行动，提高效率。

    “可是龙雀村的村长李济大人？”

    一个年纪不大的妇女抱着小孩为李济开门。

    “正是。”

    【姓名】留王氏（小名阿英）

    【职业】高级裁缝（生活系）

    【身份】留览之妻

    【等级】50

    【勇武】2

    【统帅】4

    【智谋】37

    【政略】3

    【魅力】72

    【气运】30

    【个人特性】

    ①缝缝补补（白）：所制作的装备耐久性略微上升，舒适度略微下降，修补装备所需时间略微减少。

    ②熟能生巧（蓝）：制作装备所需的时间小幅度减少

    ③镂月裁云（紫）：制作装备时小概率赋予新的特殊效果

    ④心灵手巧（紫）：制作装备时，失败率下降，有概率品阶上升

    【技能】黄金级装备制作，白银级装备制作……

    【心法】无

    【装备】黄金级绣花针、黄金级裁纫线

    【特殊兵种】无

    一白一蓝两紫，王方小老儿虽然喜欢凡尔赛，但他的孙女真是天赋异禀。

    留王氏的天赋年纪轻轻，看样子不过二十，就已经成为高级裁缝，天赋远超王方。

    只能说长江后浪推前浪，浮世新人换旧人。

    李济盘算着该如何将留王氏拐回龙雀村里，让两爷孙相聚。

    留王氏为众人倒了碗凉水，开口说道：“我家夫君乃会稽长山人，嫁与夫君之后一同在山阴县城内居住数年。

    原本一年前就已经晋级到了高级裁缝，但由于怀了孩子，我就没有接过制造装备的委托。

    以至于众人都不知晓我已经晋级到了高级裁缝。”

    李济点了点头，将书信递于留王氏，“这是王老托我带给你的书信。”

    留王氏看完自家爷爷写给自己的信，随后说道：“村长照顾我那年迈的爷爷，对我王家有恩。村长之事，岂敢不从？”

    “如此甚好！”

    李济将焱蟒皮甲图纸跟焱蟒蛇皮交给留王氏。

    “这件皮甲制作起来虽然不难，但所需时间较久，需要村长在县城中多呆一会。”

    留王氏不愧是高级裁缝，一眼看出焱蟒皮甲制作的难易程度。

    李济笑了笑，“不打紧不打紧，这事还需要你多多费心。”

    告别了留王氏，李济带着卢象升走了出来，却发现门外有几个玩家在偷窥。

    看来是城门的事情发酵，自己已经被一些嗅觉灵敏的玩家盯上了。

    “你们两个留在这里，保护留王氏的安全。”

    不怕贼偷，就怕贼惦记。

    李济只能安排两个乡勇保护留王氏。

