    白树庄园是第二富裕的，它毕竟具有两千人的人口，就算是物资生产水平低下的时代。如此多的人，以一个共同祖先的血脉凝聚成的自然村，仍能生产出一些财富盈余。

    他们本该用这些财富的盈余让自己生活的更好，或是用这些物资养育更多的子女。

    罗斯人带着他们的斧头和剑来了。

    白树庄园就像是一只绵羊，辛辛苦苦涨了一身的羊毛，就尽数被罗斯人剪了去。

    对此，庄员长里古斯无可奈何。

    罗斯人是一年来两次，松针庄园的那些人可是隔三差五就能见到。

    倘若不是被松针庄园压迫，白树庄园岂能跑到一处距离伊尔门湖直线距离仍有七公里的地方定居？

    事实上湖畔的肥沃良田都被松针庄园的人占领了，白树庄园凭借自己的力量，根本不可能逆转竞争中的劣势。

    现在的白树庄园，不但要给罗斯人一年两次的贡品。这个收取贡品的套路还被松针庄园学会。

    松针庄园学着罗斯人玩起了贡品策略，他们人多势众，本就是罗斯人重点盘剥的对象，为了把损失挽回，罗斯人离开后，就轮到松针部落绕着伊尔门湖转圈收贡品了。这个给松针庄园的贡品不多，交给他们，白树庄园一直深感受到强烈侮辱。

    白树庄园每户家庭都提供一笔财富，最后由庄园长家族负责统计，最后交给罗斯人。

    庄园长里古斯，他就是现实意义上的为罗斯人服务的收税人。

    罗斯人搜刮的并非单纯的庄园长家族的财富，而是整个庄园居民的财富。

    最有权势的庄园长家族自古以来世袭庄园长的职位，也有庄园长的嫡系后代继承这一职位，其他的庄园成员则是分支。他们都认为庄园长家族是高贵的人，日子就是这样天天过，现在真可谓是庄园长要他们做什么，普通人就做什么。

    至于庄园长拿了其他家庭的贡品后打包交给罗斯人，自己却一枚铜币都不交，普通的家庭或是没有这样的概念，或是碍于不满无处发泄，索性选择性忽视。

    各个庄园大抵就是这样不断的发展，各个庄园的庄园长家族，实实在在成了贵族。

    那么罗斯人算什么？当然是贵族中的贵族！

    真是这样的因素，大量普通人选择躲藏真是再正确不过的选择。

    罗斯人抵达的坏消息传到庄园长里古斯耳畔，这个年纪就比奥托年轻几岁的“老头子”猛然从他的熊皮座椅上站起，衰老的身子仿佛要散架。

    “他们到哪了？！”

    “罗斯人已经上了街道。”他的一位族侄谨慎回答。

    “真是糟糕。你去通知梅德威特，令他到我这里来。其他人走准备好，跟我一起去见那些罗斯人。哦！但愿那些罗斯人能少一点搜刮。”

    不一会儿，一个名叫梅德威特的三十余岁的男人站在庄园长里古斯面前，此人正是里古斯的长子，亦是下一代的庄园长。

    里古斯有多个孩子，唯有这一个儿子，还是长子。到了如今，里古斯不觉得自己能顺利活过六十岁，也许早早把管理整个庄园的权力过渡给长子，才是一个正确的选择。

    里古斯仍有很大的号召力，但凡是遇到大事必须亲自参与。

    尤其是与罗斯人的关系，至少十年来，那个名叫奥托的大酋长一年来两次。普通人都相信，正是庄园长里古斯的正确交涉，才使得十多年来白树庄园根本不曾遭遇血光之灾。

    年老的里古斯已经五十岁了，他的身形已经有些佝偻，平日走动走要扶着一只拐棍。

    他的牙齿也掉了不少，苍老的下巴已经难以拒绝干硬的列巴，平日里只得吃一些熬得稀烂的麦粥，静静等待自己生命的结束。

    现在，罗斯人的大首领突然到了！

    他连忙穿戴好自己得体的衣服，考虑到户外仍有些冷，不得不再在头顶盖上一顶大熊皮帽，身上又披上一件黑熊皮大衣。

    穿着熊皮的衣物会让一个男人看起来非常孔武，可惜，这件好衣裳穿在衰老之人身上实在体现不出来什么。

    庄园核心家族的人们纷纷聚拢在里古斯的身后，连同家族中的孩子也加入其中。

    见得庄园长一家走出了他们修建得很好的木屋，其他人也纷纷探出自己的家门。

    傍晚之时又逢乌云，奥托实在不喜欢这个糟糕的鬼天气。

    但在白树庄园的人看来，这几天的乌云的确是一个糟糕的预兆！

    这不，搜刮财富的罗斯人大军，伴随着滚滚乌云而来。

    罗斯人手持着自己的剑盾，每个人的脑袋上还戴着遮盖半张脸的蒙了铁皮的头盔，所有人都穿着皮甲，其中也不乏套着锁子甲的猛人。

    他们高大的形象最是骇人，每每看到这样一直大军踏在白树庄园的土路街道中，里古斯本人总是非常忌惮。

    因为只要罗斯人愿意，他们就可以轻易的消灭整个庄园的人，最后将所有房屋焚毁。

    里古斯定了定神，示意长子淡定的照看好其他家庭程艳，接着坚定起眼神之身向前走去，意图亲自面对罗斯人的首领。一个懂得一些诺斯语的随从紧随其后。

    人与人的确不一样，里古斯根本不能想象，罗斯人的首领居然比自己还要年长。他觉得自己都快要老死了，对方与去年秋季的姿态一样，依旧是挺拔且强壮的人，有何健硕的胳膊，就是花白的胡须证明了衰老。

    里古斯颤动着嘴，缓慢抬起头：“伟大的罗斯首领，我们欢迎你。”

    一些用诺斯语诉说的恭敬话，里古斯是非常了解的，他的恭敬让奥托满意。

    “里古斯，我还以为你要老死了。过了一个冬季，你居然还活着！”奥托故意轻蔑地说。

    随从连忙翻译一下奥托的话，这番言论令里古斯颇为厌恶，那又有什么办法？

    里古斯故意恭维道：“一定是神的旨意，许可我继续活下去，只为继续侍奉伟大的罗斯人。”

    “哈哈！你很会说话！现在给我带路，我要到你的居所，和你谈谈今年的事。”

    “遵命，伟大的首领。”

    里古斯转身就欲带路，急忙被奥托拦住。

    “慢着！有一件事你必须现在为我解决。”

    “遵命，我的首领。”里古斯心里泛着嘀咕，明面上依旧是极度恭顺。

    “很好，我要你安置我的人。我们全体今晚就在你们的庄园住宿。”

    “啊？！”里古斯下意识的一愣神，拐棍也掉在地上。

    仆从连忙拾起这拐棍，塞入里古斯颤抖的手里。

    “你不乐意？还是……”说着，奥托的眼神面露凶险，他握住剑柄的右手，悄悄拔出一节剑刃，以示威胁。

    “我愿意！我们都会愿意，就是我担心……”

    “收起你的担心，我不会让你的人太多难堪。”奥托宝剑会剑鞘，他的脸色又和善起来。“比起别的庄园，你是最配合的。白树庄园是一条被被驯服的狗，其他庄园才驯化了一半。这样，给我们一些空置的木屋，我的人要住进去。你也看到，这个糟糕的天气即将下雨，如果我的人淋湿了身子，你要负责。”

    里古斯连忙心领神会，点头如捣蒜，他连忙说明：“我们有一些空置的谷仓，但愿伟大的罗斯人能够赏脸。我还会提供你们的人所需的食物，如果你们需要女人侍奉，我也会……也会尽量满足。”

    这个老家伙卑躬屈膝的模样让奥托很是瞧不起，不过公平的说，这个老家伙很好的为他的族人们保全了性命。

    奥托点点头：“你是一条忠诚的犬，我要你立刻给我的人，每人提供一磅面包。至于女人，我们需要女人，这件事是非常重要的，等一会儿我会亲自给你说明。”

    人为刀俎我为鱼肉，里古斯这般卑躬屈膝就是为了保证庄园的存在。

    当然他屈辱的形象可是令一些年轻的白树庄园男丁颇为不满。

    反击？算了吧。掂量一下自己手里的石锤石矛，就敢袭击罗斯人？激怒他们真是迎来毁灭。

    对此，奥托当然知晓这些弱者的恐惧。

    剑与斧的威慑可以告一段落，现在需要一些甜蜜的安抚。

    奥托拍拍手，罗斯人的人群里很快让出一条道，一些罗斯部族的全副武装的男青年，领着他们怀孕的妻子走出来。

    这其中还有佩拉维娜，她非常识趣的走近奥托。

    “你看，里古斯，我们遵守的承诺。这些都是你们白树庄园的女人，她们已经怀了我们罗斯人的孩子。我们很好的对待了她们！”

    “是……”里古斯此刻真的有些惊讶，同样惊讶的还有那些围观者。

    女人怀孕不足为奇，似乎只是从干瘦的女人，变成一位挺着大肚子的干瘦女人。

    这几位孕妇着实不同，她们都胖了许多，脸色是少有的红润。

    一些女人的父母就在围观的人群里，他们一眼认出了自己嫁出去的女儿，心中充满欣慰。

    那些本是需要支付巨大的筹码才能娶亲的罗斯部族男青年，支付不多的银币就抱得美人归，也纷纷将为人父。这样的男人当然不会亏待自己的妻子！他们会把抓获的大鱼的肥厚鱼肝给妻子吃，海豹的肥油与大块鲜肉也尽量提供给妻子。

    这样的饮食与诺夫哥罗德真是完全不同的，一个农夫最缺乏的就是油脂，嫁到罗斯部族后她们仅仅半年，就吃到比之前十多年人生吃得的还要多的盐与油脂。她们基本被丈夫勒令待在温暖的家里，等候寒冷冬季的过去。

    一个冬季过去，每年的饮食必有脂肪，她们岂能不胖？！

    这个时代，胖胖的体态被公认为生活优渥的证明。

    看到自己嫁过去的同族姐妹，一些庄园的女人在围观人群里探出脑袋，居然露出羡慕神色！

    黑暗很快笼罩正片大地，在天亮的时候，关于罗斯人到来的糟糕消息，已经开始在诺夫哥罗德的各个庄园传播开来。

    不出意外，这一次罗斯人的目的仍是收取贡品为主，最多再迎娶一点女人。为了苟全，忍痛割肉显然是必要的。

    各个庄园已经开始最后清点要向罗斯人买平安的贡品。

    而在白树庄园这里，今晚的情况确实绝无仅有。

    毕竟时间是春季，曾经满登登的谷仓，许多已经变成空落落的木屋。庄园附近的大量麦田，在诺夫哥罗德的农业概念里，麦苗长势都尚可。只要继续等待到儒略历的八月底，就能收割麦子了。

    许多划了好多时日船桨的罗斯人，他们现在希望先好好休息一番，这便快速涌入白树庄园提供的那些谷仓，紧接着就横七竖八的躺在木地板上。

    和罗斯人的完全不同的是，诺夫哥罗德地区有着更多的水网结构。冬季，这一带基本会被冻结，春夏之际，封冻的泥土又变得泥泞。

    白树庄园的所有房子的建设，都是先打下大量的木桩，之后又是铺设木地板，搭建木墙。

    他们也是睡在自家的木床上，为了舒适往往要铺设一些枯黄干燥的芦苇，之后一家人偎在一张木床上和衣而睡。

    普通的家庭是如此，最有权势的里古斯一家，他就拥有财力为自己修建一座真正的庄园。为了安全性，还有一圈木制围墙庇佑！

    木墙并不是为了抵挡罗斯人或是别的什么敌人，它是为了抵挡野生动物的。

    哪怕是白树庄园这个有着两千人的大型聚落，扔回遭遇狼与熊的光顾。

    奥托的大部分待在谷仓休息的部下，他们又开始啃食自己随身的鱼干，不一会儿就有白树庄园的女人带着大量面包块前来，她们扔下装满黑麦面包的麻袋连忙跑走，仿佛跑的晚了就会被他们抓住，之后难以预计。

    大部分的年轻人对一群年纪大的当地女人毫无态度，他们中许多人的确要在诺夫哥罗德选一个女人做妻子，要选妻子当然要选择年轻漂亮！

    至于那些归来的怀了孕的白树庄园女人，她们毫不犹豫的带着自己的罗斯人丈夫回到自己的娘家。

    诺夫哥罗德有自己的婚丧文化，罗斯人亦是如此。就算罗斯人的文化里有着大量强调战斗与扩张的因素，他们仍是喜欢爱与被爱的。

    他们回到妻子的家里，扑面而来的真可谓回家的感觉。岳父岳母和妻子娘家的兄弟姐们，零距离的接触一位罗斯人的女婿，心中的芥蒂迅速消散。

    而当他们拿出一两块成色不怎么好的琥珀作为礼物，立刻就能换来岳父母的欣喜。

    他们的欣喜真是合情合理。

    罗斯人女婿拿出一点成色糟糕的琥珀，作为妻子娘家人的可以补贴生活的财物。

    且看这枚琥珀，拿到南方的斯摩棱斯克贱卖掉，也能赚得一大笔钱财，再在当地换取一些生活必须的口粮。庄园摊派给所有家庭的贡品配额的价值完全低于一两块琥珀。

    甚至有的家庭急忙向自己的女婿推销起自己年幼的小女儿，指望早早再定下一门亲，除了女儿们的确能得到一个物质颇为优渥的未来，也在于嫁女儿看来是能够长久的得到好处。

    摊派的贡品是五十磅黑麦或是燕麦。

    相对于诺夫哥罗德这里糟糕的农业状况，以一块十五米乘十五米的亩，收获的麦子普遍只能达到一百磅左右，也就是所谓八十斤。诺夫哥罗德人并不给田地施肥，最多用原始灌溉系统在干旱年景就湖取水浇灌。至于麦子能收获多少一切随缘。

    而为了达到这一百磅，他们仍需要投入三十磅的麦种。

    一个家庭会伺候自家的面积可达二十亩的田地，因为仅仅是木犁啃出凹槽，大量种子随手洒下，家里的孩子再用木耙把凹槽推平，播种就算结束。

    他们播完种后几乎不会再管，漫长的农闲时期无外乎养些羊和鸡补贴家用。

    以这种粗犷的方式种地，想要一个好收成真是匪夷所思。

    不过他们这样的农业足够抱住自己的命，除却每年给予罗斯人一百磅麦子的贡品，播种的种粮，平均下来，一家人全天的口粮可以勉强超过三磅，节省一下，佐以野菜和蘑菇，喝些羊奶、牛奶与鸡蛋，甚至是捞鱼，日子过得还不算苦。

    这一晚，罗斯人有了三种不同的处境。

    那些住在干燥谷仓里的人们，他们啃食完面包不久就纷纷裹着兽皮入睡。他们丝毫不觉得这样睡觉有什么难堪的，因为在故乡，他们的木屋连木地板都不存在。

    那些住在妻子娘家的罗斯人，因为拿出的礼物，立刻使得他们得到岳父母一家的如同对待英雄般的拥戴。

    而奥托，他和他的几位重要部下，完全以主人的姿态，进入里古斯用木墙围起来的“豪宅”中，坐在了白树庄园里那被油灯点亮的议事大厅。

    奥托当众表演五口啃完一直煮鸡的表演后，之后对于白树庄园贡品的要求，他打着饱嗝和盘托出。

    