    “你确定了吗？”一个中年男子满脸严肃的看着眼前的青年：“老子藏了你二十多年，结果你还是要走上这条路吗？”

    “爸……”吴钰看着眼前之人张开口，最后却默默的低下了头。

    在后九门时代可以说能拿得出手的唯有吴家和解家，而吴二柏可以说是唯一扛鼎之人！

    可吴钰怎么也没有想到自己竟然会成为他的儿子，而且还被他悄无声息的藏了二十年！

    众所周知，吴二柏一生无儿无女，也正是因此他无所顾忌手段狠辣阴毒从不留情，如果曝光有个儿子的话，会迎来怎样的报复不言而喻。

    “也许这就是吴家人的命运吧！”吴钰沉默许久，抬起头咧嘴一笑：“我现在明白了爷爷当初说的话。”

    整个吴家，知道他身份的就只有吴二柏和他已经故去的爷爷吴老狗。除此之外，哪怕是那个一手策划了整个事件的老三都不知道。

    用老爷子临死前的话说，吴家的根不能断。他就是吴家，本来想要让老大洗白，可没有想到还是没有阻挡的了天真的卷入。

    所以，吴家必须要再另作安排！

    可现在吴钰竟然又要跳进火坑里，这让吴二柏想不明白。

    “你是不是知道什么了！”忽然之间，吴二柏神色一凛，一股无形的气势压迫着吴钰。

    “没有！”吴钰缓缓抬起头双目无比空洞地望着吴二柏，整个人在这一刻气息摇身一变，若隐若现好像随时就要消失一样，如果不用双眼看去的话，根本不会感觉到眼前还有一个人存在。

    “砰！”

    吴二柏见状一把将自己心爱的那枚乾隆翠玉扳指给摔了个粉碎：“老子当初就不应该送你进十一仓！”

    “滚蛋！给老子滚！”丢过一个地址后挥舞着大手转过身去，看起来似乎根本不想在看到吴钰一样。

    “我一定会尽快把所有事情解决，也会保护好天真的。”说完，吴钰转身离开，在门口的时候将那一人高左右的琴盒背在身上，随后毅然决然的离开了。

    “咯吱……”没过多久，门又一次被打开，这一次是一个坐着轮椅的女子缓缓而入。

    “还生气呢！”看着吴二柏，脸上不禁好笑道：“你们父子俩一年见不了几次面，见面后每次又都闹成这个样子。”

    “玲儿……”吴二柏看着来人快步上前：“这臭小子啊，现在真的是越来越不听话了！”

    “这孩子……是为了我，我知道！”女人叹息一声：“如果当初我死在了瓶山之上，也许就不会有今日了。”

    “不准瞎说！”吴二柏听闻神色一变：“当初我能把你治好，现在我也……”

    话还没有说完，只见女子脸色骤然一白，随后忍不住咳出一口带着金色的血液。

    “嘶！已经这么快了吗？”看到这一幕的吴二柏脸色顿时难看了起来：“鹿活草呢！赶快给我拿进来！”

    “没用的！不用试了！”女人拉着吴二柏的手摇摇头：“我服用太多次鹿活草了，体内的抗药性已经越来越强了，与其如此还不如给小钰留着。”

    “不！不！不！一定有办法的，一定还有别的办法的！”吴二柏仿佛着魔了一样慌乱道：“小钰……难道小钰也……”

    如果此刻他的样子被外人看到了的话，不知道多少人会惊掉下巴。

    谁能想到，叱咤九门黑白两道无不闻风丧胆的吴二柏，竟然还有这样的一面。

    “嗯！虽然那孩子没有说，但我能感觉得到！”女人点了点头：“诅咒和诅咒之间，其实是可以相互感知到的，这也是分辨我们一族血脉的唯一办法。”

    “不行！我一定会找到办法的！玲儿，你等我，再等等我！”吴二柏深吸一口气，随后快速离开了房子。

    而此刻吴钰已经快速穿梭在丛林之中了，这座从未经过开发的大山，都是他们吴家的产业，只不过不为人知罢了，因此就更别说深山之中的那座好似世外桃源的庄园了。

    他平日里除了十一仓以外，多数时间都和母亲呆在那里，到也谈不上郁闷。

    “叮！”

    “恭喜宿主完成任务，发放奖励……一剑仙人跪！”

    霎那间，脑海中突然被涌入了无数的记忆，让他微微有些眩晕。这也让他感叹不愧是李老神仙的成名绝技，虽然只是一式剑法，但其中所蕴藏的东西，竟然赶上了老黄全部传承的五分之三！

    是的，吴钰是一位穿越者，当他穿越到这个世界来后，也很懵圈。从小展露出超人天赋的他，被吴二柏悉心培养，本想着做一个文抄公或者混混娱乐圈，混吃等死一辈子的了。

    可当他五岁那年第一次见到吴老狗之后，整个人都懵了。如果说只有一个吴二柏还能觉得是巧合的话，可多了一个吴老狗，那一切就恍然大悟了。

    盗墓的世界！

    可没记错的话，原著里吴二柏可没有老婆孩子啊！

    但事实就是如此，他的确是吴二柏的亲生儿子。更让他震惊的是，自己的老妈……搬山一脉最后的传人，花铃！

    而他自己，无疑也继承了搬山一脉世代相传的诅咒。

    临上飞机前想了许久，吴钰在自己的微博里面发了一个封笔的公告之后，毅然决然的踏上了一条普通人无法想象的道路。

    而在另一边，吴二柏看着自己儿子发的公告后也叹了口气，想了很久还是拿起了电话。

    “二哥？”对面的声音带着几分诧异：“怎么想起给我打电话了！”

    “老子给你打电话还不行吗？”吴二柏暴怒一声，火直接撒了出去。

    “……”电话那头的吴三书沉默了起来，等到吴二柏火气出够了这才道：“所以到底是啥事？”

    “呼……老子儿子要去找天真了，你注意点！那个小混蛋要是出了什么问题，老子就弄死你！”吴二柏带着几分无奈道。

    “啥，啥玩意？”吴三书这一下彻底惊到了。

    “儿、儿子？”

    “你的？”

    “我说老二啊，我虽然不聪明但也没傻到这种程度吧！”

    可一想到自家二哥的脾气，他知道这件事应该是真的，还是有些难以置信道：“你……你的？确定吗？做过亲子鉴定了没有？咱老吴家终于不再是一根独苗了吗？”

    “嘟嘟嘟……”

    可惜吴三书的话还没有说完，电话里就是一阵忙音了。

    “哈哈哈哈……”吴三书见状非但没有生气，反而大笑了起来，难得的直接让潘子准备了一桌酒菜喝了半斤多。

    要知道，自从当年从海底墓出来之后，他就很少沾酒了。生怕喝多了会误事，闹出什么麻烦来。

    可这一次，他是真心的高兴啊！

    整个九门后代都青黄不接，吴家三代到了这更是单传一人，可谁能想到自己二哥竟然无声无息就多出来一个儿子啊！

    “嘿我这个脑子啊，竟然忘了问我二侄叫啥名字了！”

    刚想给吴二柏打个电话，可以想到刚刚的语气，摇了摇头：“算了算了，还是等等吧！”

    “嘿嘿，三爷！”一旁的潘子不禁笑道：“没想到二爷竟然藏了个儿子，这么看咱吴家可就您不给力了啊！”

    吴三书听闻不禁给了潘子一个爆栗，随后又喝了口闷酒：“我特妈现在总算知道为啥老爷子每次看我的眼神都不一样了，老妈也是阴阳怪气的，合着他们早就知道这孩子的存在了！”

    其实吴三书这一点还有些冤枉吴家老奶奶了，因为吴钰哪怕如今已经二十一了，但却没有去过吴家老宅一次，更没有见过吴老奶奶。

    而吴老奶奶也只是在吴老狗说梦话里，知道自己还有一个孙子在世的消息，但醒了之后的吴老狗三缄其口一推三六九根本不承认，所以吴钰的存在可以说真的是整个吴家的绝对机密了。

    与此同时，随着吴钰的微博已发布封笔之后，整个网文圈都掀起了一场大地震，纷纷不明白为什么开创了网文先河的至高大神会突然封笔，各种稀奇古怪的声音也都接踵而至了。

    不过，这一切和吴钰已经没有关系了。看着眼前这座庭院点了点头：“山水居，字着实差了点！”

    从牌匾的新旧程度上看得出来，这应该是刚挂上没多久的。

    “嘿嘿，不好意思，模仿的不太像。”门内的一个青年听到吴钰的话后，尴尬一笑：“我们这还在休整没有开业，暂时不卖东西。如果你想逛逛的话，可以随便。”

    说完，就打算转身离开了。

    “就这么放心我进去？”吴钰知道，眼前这个青年应该就是自己的大堂哥了！

    不得不说，这个时候的吴天真，还真的是天真无邪啊！

    谁能想到十几年后，会变成让人闻风丧胆的九门邪帝呢？

    “你这院子里的瓶瓶罐罐，可没一个便宜的，我要是失手打碎几个，你哭都来不及。”

    “嘿嘿，我这儿的东西随便摆放，没有眼力能认出来的人呢，打碎了也没办法。能认出来的，基本上也不会差这三瓜俩枣！”他人虽然天真，可又不傻！

    只不过刚回国没多久，很多事情还不太习惯罢了。

    更何况，从这家伙身后背着的那整个散发着淡淡香气的木匣子，就知道是难得一见的龙脊背！

    这样一个人，会差钱？

    所以吴天真还是很放心的，甚至巴不得吴钰杂碎几个呢，到时候他也可以开张了不是！

    看透了天真的小心思，吴钰不禁有些好笑的摇了摇头，一边看着地上的各类瓷瓶古董，一边笑道：“你明明刚回国不久，可三叔那狡诈圆滑的劲到学了几分皮毛，但也不知道这对你好还是不好。”

    “？？？”天真一听但是愣了下：“你……认识我三叔？”

    吴钰站起身来看着吴天真笑道：“自我介绍一下……我叫吴钰！”

    “我爸吴二柏！”

