    当天傍晚,雷竹和杨絮他们又在吃饭时间听到了一个关于战甲虫之间美好友谊和收获的故事。

    云星的战甲虫们已经听了很多这样的故事了，但依然没有虫觉得腻，他们的嘴角都是弯着的。

    节目的最后,阿影和小熊还合唱了一首非常热血激昂和荡气回肠的战斗歌曲。

    这可把战甲虫们高兴坏了。

    “之前我觉得月色下的小湖就是最好听的歌了,现在我才知道,这次的战歌我最喜欢了！”

    “是啊，这多好听啊，为什么小熊之前不唱这个呢？”

    “我们明天去跟他说,带着我们学这个吧。”

    “让他带着我们跳舞的时候也放这个！”

    而雷星和紫月星的战甲虫们,已经被之前的故事感动坏了。

    原来生活中发生的故事被这样讲出来时候，会显得这样美好，充满了感情。

    而后面的战歌,让他们在感动之余震惊到了。

    每天的战甲之声也太吸引虫了吧！

    云星的这些战甲虫们,每天过得都是什么日子呀！

    吃得好，住得好,每天还有广播听……

    科尔看着深沉地盯着他的杨絮,咳嗽了一声：“也不总是这么美好，总之,你们以后就知道了。”

    当听到二号讲故事的时候,绝对会拥有一个不眠之夜的。

    而杨絮旁边的雷竹，没有出声，那首歌的旋律还在他脑子里回响着。

    这才该是战甲虫的歌声,雷竹对自己说道。

    同一时间，连实又找上了云昭。

    当天晚上,顾雨家的餐桌上就多了一个大佬。

    “我要买一批灯泡。”连实同样直奔主题。

    云昭很痛快地道：“没问题，你们想要多少，给我个数。”

    连实从那盘子茄盒之中抬起头,盯着没有一点犹豫的云昭，过了几秒说了个数字，还道：“你亲自带队伍帮我们安装上，价钱随你开。”

    云昭不动声色地将葱油饼和羊肉汤往自家娃那边移动了一下，说道：“我有个更好的提议。”

    “什么？”

    “我们负责教会你们的虫怎么安装电灯，到时候你们回去想怎么装就怎么装，想装多少装多少。”云昭说道。

    “这样也不错。”连实算是知道云昭准备让她那些精英手下都干什么了，这样也没什么不好的，至少学会了一门手艺，以后可以自己维修。

    “还有，我想买一批手机，我对你们的广播也非常感兴趣。”连实说道。

    云昭沉吟了一下，“手机暂时不行。”

    “手机的制作非常繁琐，短时间没法大批量制作，你们自己也很难修理。这样吧，我想您最主要的目的是想让大家听到广播，我们可以教会你们的虫怎么安装信号塔，修建和成立一个广播电台。到时候你们从我们这里拿走成品，你们只要会安装就行了。”

    “你是说那些大喇叭？”连实问道。

    云昭点点头，“是的，用那些喇叭听广播，效果不会有影响，只是没有随时联系的功能。不过，我想您的星球战甲虫应该很多，传个话不成问题。”

    连实最终接受了云昭建议。

    “我已经决定了，让这两千个虫在你的战斗学堂学习一个月。”连实说出了最终目的。

    云昭微微一笑，“那我们来谈一谈学费，每个虫一个月一百颗三级口粮，我知道有点高，但如果只是识字的话，即便是一颗三级口粮，我相信您也不会让他们过来的。”

    云昭对自己的教学含金量还是非常有自信的。

    连实确实也觉得高了，这就相当于每个虫十颗四级口粮的学费，一百个虫的学费她都可以再买一台飞行仪了。

    不过，想想云昭之前放的演习视频，连实很快做了决定，“没问题。”

    说着，连实从储物石中掏出不少袋子，一部分是三级口粮，更多的是二级口粮，还有一小部分四级口粮，几乎把云昭家的一楼占满了。

    “我的钱袋子这次算是被你掏干净了。”连实感慨道，“购买的灯泡和信号塔等送过去的时候付款。”

    “当然可以，我们去送货的时候，还可以顺便逛逛紫月星呢。”云昭说道。

    “你会带着你的伴侣去吧？”连实手疾眼快地在云昭拖走最后一个肉菜之前，都夹到了自己碗里。

    “……我们家我的伴侣做主，到时候得看他的心情。”云昭说道。

    连实转头看了顾雨一眼，她觉得自己遇到的最狡猾的虫当中，云昭肯定会有一席之地的，没想到这样一个虫，居然会怕伴侣吗？

    这个伴侣还是个娇小的人类，有什么可怕的。

    顾雨慢条斯理地夹起一筷子小青菜，对着连实露出一个温和无害的笑容，“到时候如果没事的话，我会考虑的。”

    “我们紫月星永远欢迎你前往。”连实情真意切地说道，没有虫不欢迎一个大厨。

    “谢谢您。”

    “小熊，即便你们把海带和藕卖光了，你们几个也是需要吃点青菜的。”顾雨转头对着几个孩子说道。

    “当、当然啦，爸爸。”小熊狗腿地夹了一大口。

    几个孩子挨个夹了一筷子，一大盘青菜几乎被夹走了一半，小熊还很有伙伴爱地给大嘴也夹了一筷子，然后那个盘子就被孩子们悄悄地推到了大人这一边。

    大嘴瞪了小熊一眼，但是看到顾雨爸爸还盯着这边，它也只好吃了。

    在顾雨转头看过来之前，云昭也开始夹菜了，连实下意识跟着吃了不少青菜。

    她忽然有点明白云昭为什么会怕他的伴侣了，有的时候可能不在于体型或者战斗力，而在于气质。

    顾雨就有那种让虫心里害怕的气质。

    如果红松等真虫在的话，一定会语重心长地告诉她：你想的太简单了，真的，昭的伴侣绝对不止有气质！

    “对了。”云昭忽然说道，“既然您的那些手下已经是我们这边的学生了，那他们的住宿费就可以免了，我之后会让克伦将住宿费退给您。”

    当时云昭说过，如果过来学习话，免住宿费，要交学费，自己负责口粮。

    “还有这样一条吗，我都忘了。”连实心情好了起来，感觉有了一笔意外收入。

    “您也不用担心他们，我们的虫对同学都非常友好的。”云昭微笑道。

    接下来就是正式开课的日子了，不止雷星和紫月星的战甲虫，云星的战甲虫们今天也要上课了。

    在早上锻炼的时候，云昭特意打了招呼，除了学生之外，其他虫可以去各个广场上，今天要播放视频。

    想到之前播放的演习视频，所有虫们都期待起来。

    这次是什么视频呢，不知道哪一组会出糗，想一想都很欢乐。

    当然，也不是所有虫都期待的，大河他们整组虫心情都不太好，感觉非常有压力。

    “不能再放一遍上次的演习视频吧？”

    “不……不能吧？”

    “昭不会为了吸引外星虫就放我们的视频的，我相信他。”大河坚定地说道。

    科尔怜悯地看了大河一眼，如果有播放价值，云昭大概不会介意全天播放的。

    这边上午，全学校第一次大课开始了。

    全部学生，包括小战甲虫们都来到了操场上。

    是的，这节课是在操场上看的。

    小战甲虫们坐在前排，其余成年战甲虫们挤在了操场周围，大家来回挪动着，寻找合适的位置。

    一块巨大的屏幕升起来，云昭没有上台，而是在台下，对着所有虫做了个手势。

    操场上的战甲虫们，包括讲师们，全部安静下来。

    雷竹等虫心里就有点不是滋味了，他们也是灵虫呀，居然要来听一个灵虫讲课，哎，还有真虫讲课呢。

    听说学费不菲，他们到底是来学什么呢……

    是的，这两千名外星学员中，很大一批都是灵虫，其余的则全是真虫。

    云昭这边的学生则大多数都还在晋升真虫的边缘，真虫们倒都是老牌真虫了，现在条件好了，开始琢磨着晋升灵虫这件事。

    这时候，云昭拿出一个小熊这两天经常举着的喇叭。

    有那么一瞬间，雷竹和杨絮等虫几乎要以为会听到最后一天，赔钱甩卖这样的词儿了。

    “今天是虫历虫历161727年1月10日，算不上一个特殊的日子，但是今天同样是不平常的一天，今天，我们要了解战甲虫的历史。”

    雷星和紫月星的战甲虫们面面相觑，什么意思，各个星球的虫族历史都不一样啊，现在我们第一次上课就要先学云星战甲虫历史吗？

    虽然昨天广播的故事很不错，但是大家并不想把整个历史都知道啊。

    不外乎什么时候打了什么攻防战役……

    很快，屏幕上就出现了巨大的图像。

    下面的战甲虫都无声了，全部聚精会神地盯着屏幕。

    屏幕中是一个胚胎，一个声音解说道：“在最初的时候，我们战甲虫的祖先还是一个胚胎，他慢慢成长为了一个健康且顽强的小生命……”

    所有的战甲虫们都被惊到了，这、这上面是什么啊？

    这是战甲虫？

    别胡扯了！这货有哪里像战甲虫了？

    这矮墩墩的样子，这小短腿，这软乎乎的背甲，一看就不能扛打，还有这浅浅的颜色，完全不够黑啊！那短短的柔软的触角，一点都没有神采的小眼睛，这怎么可能是战甲虫！

    不只是雷星和紫月星的战甲虫要炸了，就是本地的战甲虫们也不干了。

    昭还算民主，大家也敢提意见，大家准备等会儿就跟昭去说道说道。

    “咦，他跑了起来，他被一只青蛙追击了！他尽力躲藏，终于在钻进一截烂木头之后躲开了这次危机，他活了下来。”

    地下又是一阵吸气的声音，这、这么胆小的虫吗？

    “最终，这个顽强的家伙还是留下了自己的后代，而他则在当年的冬季悄悄离开了世界。”

    “这些二代们吃了一些意想不到的东西，他们身上出现了明显的变化……”

    ……

    “第N代的战甲虫们由此诞生了，他们从育虫洞出生——当然，没虫知道育虫洞的来历，仿佛它一直存在在那里。”

    “出生之后他们开始寻找食物，当度过了最开始的几个月，他们的体型开始变大，这就可以出去冒险了！”

    “他们找到了自己的族群……”

    之后，是一个充满了幸运的故事，其中某个战甲虫晋升了真虫，灵虫，王虫，皇虫，最后，他进阶成了神虫。

    操场上的战甲虫们呆呆看着大屏幕，不只是他们，所有广场上的战甲虫，都是一个表情。

