    第348章 报仇的人来了！

    在萧风说完这句话，那道轰来的星辰，最终狠狠轰击到虚空老祖的身躯上。

    “咚！”

    一瞬间，虚空老祖就被这颗星辰轰爆，化为漫天灰烬。

    “啊！”

    在被轰成灰烬前，虚空老祖发出一道凄厉的惨叫声。

    眼前这一幕，令得旁边围观的众人们，纷纷目瞪口呆起来。

    他们实在没有料到，这独霸一方的虚空老祖，说被萧风就被斩杀掉，这萧风未免强的有些逆天了吧？

    “靠，他居然是一位星境强者，看起来年龄跟我一样，却这么强大！”一旁观战的浮霄说道。

    他原本还替萧风担心，但现在看来，这种担心，纯属多余。

    将虚空老祖斩杀后，萧风将其虚空老祖平日所得的神源，全部收进大千戒内。

    “三百多万神源，还挺不错。”萧风看了一眼手中的神源，开口说道。

    之后，萧风返回到辇车内。

    “走吧！”

    萧风对着九头巨龙说道。

    伴随萧风下令，这九头巨龙当场离开，朝着远古神界赶去。

    “太好了，没有这虚空老祖，以后途经此地，再也不用上交神源了。”众人旋即欢呼起来。

    看到萧风离去后，浮霄悄悄跟随在其身后。

    “……”

    当萧风行驶一阵子后，他旋即操控九龙辇车，停止下来。

    在停下来后，萧风看向身后一处虚空，朝着虚空说道：“跟了我一路，也挺辛苦，出来吧！”

    “这都被你发现了。”

    见到萧风发现自身的存在后，浮霄也不继续隐藏下去，而是直接现身说道。

    “说说吧！你跟我这一路，究竟想干什么？”

    萧风不拐弯抹角，直接开门见山的问道浮霄。

    “其实我想跟你结拜为兄弟！”

    浮霄说明自己的来意，并未隐瞒什么。

    “跟我结拜为兄弟？”听到这话，萧风眉头旋即皱了起来，随后他拒绝道：“这兄弟我跟你结拜不了，我还有事。”

    “你所说的事，是不是前往远古神界？”

    浮霄旋即猜出萧风的内心想法，并说道。

    “你怎会知道？”

    看到浮霄猜出后，萧风问道。

    “实不相瞒，其实我也是远古神界的人，只是后来，由于一些原因出来历练，所以就四处游荡，而且我看你所去的方向，就是朝着远古神界，所以就推测出，你应该是要去远古神界。”浮霄看向萧风说道。

    “看不出来，你原来是远古神界的人。”萧风道。

    “这样吧！我对远古神界路很熟悉，我给你带路，你带着我一起返回远古神界，我就当搭下顺风车。”浮霄又说。

    “那行，你就当做我的路导。”萧风答应道。

    “那就这么说定了！”

    说着，浮霄旋即进入萧风的辇车内。

    “我叫浮霄，浮云的浮，九霄的霄！”在上车后，浮霄对着萧风一番自我介绍的说道。

    “我叫萧风。”

    看到浮霄自我介绍，萧风也说出自己的名字。

    “那我就称呼你为萧兄，萧兄，你此番前去远古神界，所谓何事？”浮霄问道萧风。

    “也没什么事，就是出门历练一番。”萧风并没有将自己的真实想法说出来，而是随意编造一个理由说道。

    “原来是出门历练，跟我一样，我也是出门历练，距离我离开远古神界，整整过去数年了，这数年间，也不知道族内怎么样？”

    浮霄说着说着，便是回想起自己的家族。

    “你是远古神界内的哪个远古种族？”萧风看向旁边的浮云，向他问道。

    萧风知道，在这远古神界内，有着诸多的远古种族，这些远古种族都是神族所遗留的后裔，他们身上都带着些许神明血脉。

    所以被称之为远古神界，就是因为他们的祖先，都是曾经的神族。

    只是到了他们这些支脉中，他们体内的血脉渐渐衰败，故此被人称之为远古神界。

    听到萧风询问自己是哪个远古种族，浮霄旋即说道：“我乃远古神族云族的后裔，我们的祖先曾是一位神明，只是后来到了我们这个时候，我们体内的神明血脉，就变得稀薄起来。”

    “原来是这样。”

    从浮霄嘴中了解到后，萧风点了点头，道。

    “那圣族，在你们远古神界的地位怎样？”

    萧风又问。

    毕竟，这个圣族跟自己圣宗的关系极好，所以萧风对此还是比较关心些。

    “圣族前些年，挺强大的，只是近些年的话，圣族一族内的年轻一辈，神明血脉越来越稀薄，大不如从前。”浮霄将自己所知的一切，都说给萧风听。

    萧风微微点了点头，示意明白了。

    “对了萧兄，你今日所斩杀的那位虚空老祖，怕是会引来一些麻烦。”浮霄这个时候，想到虚空老祖便是对着萧风说道。

    “会引来什么麻烦？”

    萧风毫不畏惧的问道。

    哪怕虚空老祖身后有人，他也不怕。

    萧风这一路走过来，还没有惧怕过任何人，别说区区一个虚空老祖，会令自己害怕？

    “那虚空老祖本体是虚空所化，他有位挚友，名叫追风子。”浮霄将追风子的名字说出来，又道：“这个追风子的实力十分恐怖，曾在早些年间，实力达到半步星境，现如今应该达到星境一阶，我怕他回来找萧兄的麻烦。”

    “无妨，只要他敢来，我就有办法送他去见虚空老祖。”

    萧风十分平静的说道，丝毫没有将这个虚空老祖放在眼中。

    “萧兄还是小心些好，这个追风子不简单！”浮霄提醒道。

    “……”

    而在一处虚空上。

    当追风子来到虚空老祖的地盘上，却发现虚空老祖已被人给斩杀掉。

    于是，追风子找了找到一人，对他询问道：“虚空老祖是被谁给斩杀掉？”

    “是一位乘坐九龙辇车的小子，他朝着东边去了。”

    那人说道。

    “虚空，你放心，杀你的人，我一定会替你亲手杀掉，为你报仇！”

    追风子看了一眼东边，然后化为一道飓风般的身影，快速追赶上去。

    由于追风子本体是飓风所化，所以追风子的速度极快，可谓是一步千里。

    凡是跟追风子比速度的人，皆是输给追风子，从来没有人能在速度方面，比追风子快。

    而在前方行驶的萧风。

    突然感受到一股气息正在快速逼近自身。

    “来了！”

    萧风嘴中说道一声。

    “什么来了？”

    旁边的浮霄略有不解的问道。

    “来人了。”

    萧风淡淡的出声解释道。

    “嗖！”

    一道飓风般的身影，嗖的一声出现在萧风辇车前。

    (本章完)

