    “陈先生！！”

    齐万雄好像不敢相信自己的耳朵听到了什么一样，惊叫道：“你这是什么意思？你……你这不是要我去死吗？我都已经答应把那个内幕消息告诉你了，这可是上百亿的收益啊！你难道就一点都不动心？”

    见他态度大转弯，语气里全是急躁，没有半点尊敬的意思，林逸当即一拍桌子，冷冷道：“老东西，你是不是搞错了什么？你以为今天陈先生愿意见你，是为了你那两个破钱？你未免把自己想得太高了？死到临头了还不自知？今天陈先生亲自过来，就是为了清算你以前干的那些破事儿！”

    齐万雄的脸色顿时变得铁青，林逸这番话，等于是把他心里最后一丝侥幸都给击碎了！

    他咬着牙道：“林少的意思就是没得谈了？”

    “谈？你有这个资格谈吗？”

    林逸直接了当道：“我今天愿意给你一个见面的机会，只是看在陈先生的面子上而已。既然陈先生决定了如何处置你，你还有什么资格跟我谈？”

    听到这话，齐万雄的表情立即变得狰狞了起来，近乎咆哮道：“林逸！你不要逼我！”

    他到底是地下枭雄，死到临头的时候，骨子里的凶性也被激发出来了。

    林逸见状，觉得有点被扫了面子，正准备开口说话的时候，陈苍生却是拦住了他，第一次正眼看向了齐万雄，云淡风轻道：“逼你，又如何？”

    这句反问，让齐万雄内心深处的怒火更甚！他带着几分疯狂道：“姓陈的，你也不要跟老子装腔作势！刚才林逸的话你都听见了！三十年前，老子就敢杀人！那时候你他妈还没出生呢！今天我给你们面子，叫一声陈先生，叫一声林少，那是想着和和气气把这件事给解决了，不要横生事端！你们若是给脸不要脸，那咱们大不了就鱼死网破！”

    最后这个破字儿，齐万雄几乎是吼出来的，都喊破音了！

    陈苍生闻言，露出了几分嘲弄的表情，淡淡道：“看来林逸说得没错，你确实有点没搞清楚状况。鱼死网破，那是建立在双方实力差不多的情况下，现在的你，凭什么？”

    “就凭老子叫齐万雄！”齐万雄心里打鼓，却不肯服软认输了。

    都到了这一步，双方撕破脸，他如果能够撑住这口气，吓唬住眼前这两人，让他们投鼠忌器的话，说不定还有一线生机。

    现在齐万雄也看明白了，陈苍生根本就没有打算放过自己，今天这场局，就是为了羞辱自己罢了！

    如果继续求情服软，压根就没有任何用。

    他现在唯一的办法，就是拿出当年那股狠劲儿，争取把这两个人给吓唬住了。

    况且，齐万雄在来之前，也不是没有任何准备，他虽然让齐大军把地下势力那些人都给遣散了，但，他齐家在鹿城经营了这么多年，还是攒下了一定的家底，尤其是在安保力量这方面，向来都是重中之重。不然的话，就他齐万雄得罪了那么多人，怎么可能安然无恙的活到今天？早就被人给干掉了！

    而这部分的安保力量，齐万雄在临走之前，全都交给了齐大军，并且吩咐他，如果自己迟迟没有消息，就带人过来把这家私房菜馆给端了！

    那些安保力量，都是信得过的死忠，而且每一个都是用枪的好手，只要这些人到了，就算林逸是燕京大少，而陈苍生又有什么吓死人的身份，那又能如何？

    都是血肉之躯，身份再高，一颗子弹也能要了他的命！

    这才是齐万雄最后的底气，本来他是没打算走到这一步的，毕竟如果能够不撕破脸解决这件事的话，那自然是皆大欢喜，可如果真的撕破脸，他也要保证自己有牌可打。

    换而言之，齐万雄从一开始就准备了两条路，并没有把鸡蛋放在同一个篮子里。

    “就凭你叫齐万雄吗？”陈苍生摇了摇头，说道：“看来有些人是真的不见棺材不落泪，这样吧，你应该还有一些后手，我给你一个机会，去叫人吧。”

    齐万雄楞了一下，露出了几分不可思议的表情，像是没想到陈苍生会这么说，毕竟陈苍生此时已经算是稳操胜券了，齐万雄为了让林逸放心，连司机都没带一个，而坐在陈苍生身边的王极，光是看体形，就知道是个非常不好惹的狠角色，哪怕齐万雄当年也是敢打敢杀的狠人，现在毕竟已经快七十岁了，别说是跟王极这样的壮汉交手，真动起手来，他怕是连林逸都打不过。

    可他万万没有想到的是，陈苍生居然给他这个机会，让他去叫人？

    齐万雄第一反应，就是陈苍生在耍他。

    但，他见林逸居然没有开口反对的意思，陈苍生也不像是开玩笑，不由得狠了狠心，狞笑道：“好好好，既然你自己找死，那就怪不得我了！”

    说着，他就掏出手机来，给齐大军打了个电话，恶狠狠道：“把人都带过来！今天我们齐家是死是活，就看这一次了！”

    说完以后，齐万雄都没等齐大军开口，就把电话给挂了，双眼通红地看着陈苍生跟林逸，心中则是仰天长笑，真是想不到，山穷水尽的时候还有这种转机！

    也幸亏是这些大人物都自忖身份不凡，根本就没把他这样的角色放在眼里，不然的话，他还真不一定能等到此时啊！

    然而，就在齐万雄心里琢磨着等他的人控制住了陈苍生跟林逸以后，要如何去谈条件，给自己争取利益的时候，他握在手里的手机，却是突然响了起来。

    齐万雄低头一看，竟然是齐大军的号码，不由得皱了皱眉，接起来问道：“怎么回事？不是让你立刻带人过来吗？都什么时候了还在这里磨磨蹭蹭？”

    “爸，不是我要磨蹭……”

    电话那边的齐大军，声音颤抖道：“其实，其实我，我也在这家私房菜馆！”

