    洛尘随施溢华和韩养天来到施家的别墅时，洛尘便察觉到了不对劲。这

    四周空气温度似乎极高，连四周的花草似乎都被烤干了。踏

    进大门，洛尘便一眼看到了一个老者正坐在椅子上。

    这老者须发皆白，看起来已经上了很大年纪了。老

    者一身黑色唐装，手中盘着一串佛珠，正在慢慢品茶。这

    老者自然就是施溢华的爷爷，施庆国！

    倒是另外一位老者一身复古青色长袍，白色长发披散在背后，负手而立，尽显仙风道骨的气质。

    而且一直是背对着众人的，便是洛尘进来，这老者也未转身！

    “洛先生吧？”施庆国放下手中茶杯，但是却并没有邀请洛尘坐下。

    而且一旁的施溢华脸色也十分的难看。

    “年轻人不懂事，我没想到韩先生也跟着糊涂了一回。”

    “大张旗鼓的办了个宴请，让洛先生见笑了。”施庆国缓缓张口道。“

    但是洛先生，你也别误会。”“

    施家的事情，施家自会解决。”“

    我请洛先生来，就是”“

    爷爷！”施溢华还是插嘴打断了施庆国的话。

    “洛先生是高手，这不仅是我认可的，而是连韩先生都认可的！”施溢华急忙开口道。“

    哼，我看你也是糊涂了，大张旗鼓的办个宴会，便是我请魏仙师来也未曾如此！”施庆国直接呵斥道。

    他很不满意施溢华居然擅自做主，乘他没在的这几天居然接回来一个年轻人宴请对方，而且便是高手，也不该那般大张旗鼓的去办宴请！

    毕竟他请来的这位才是真正的高手，如此大张旗鼓的去宴请其他人，这让这位高手的脸面放在何地？

    “呵呵，小孩子不懂事，正常，庆国，你也别责怪他了。”一直未曾说话的那个人终于转身了。

    这老者转过身来，脸上带着冷笑。

    “看清楚了，这才是真正的高手，蓬莱仙师，魏无仙！”施庆国看向了施溢华。这

    老者不是别人，正是当年帮助过郑成功煮死过海妖的那位蓬莱仙岛的修法者！

    施家祖上跟随郑成功，施家自然也算是和这魏无仙有点交情。此

    次施家面临生死存亡的关头，施庆国自然亲自去请这位魏无仙了。

    但是代价也非常大，施家以后七成以上的的产业都要变卖，这些钱都要拿给魏无仙去搜罗各种药草！

    但已经到了这个关口，施庆国也只能如此了，毕竟请来的可是魏无仙！而

    且这一次，怕也只有魏无仙有能力帮他们施家了！而

    魏无仙上下打量了一眼洛尘，然后缓缓收回了目光。

    “也不错，觉醒第五层，怕是刚刚突破没几天吧。”老者缓缓开口道。“

    难怪小韩这个俗世之中的天人也觉得你是一位高手，对你夸赞有佳！”魏无仙开口道。

    “如此天资，若是未服药，的确算了不起了。”“

    但是这一次的对手非同寻常，你若不想误了性命，还是回去吧，有多远躲多远。”魏无仙老神在在的开口道。

    他自蓬莱仙岛而来，本身出身就已经足以傲视天下间这些世俗之中的修法者了。

    更何况，他多年前便已经踏入觉醒第五层了，根基稳固，仗着这一点，他自然轻看这世俗之中的修法者！

    “魏仙师，洛先生虽然刚刚踏入觉醒第五层，但是洛先生手段通神，而且我曾亲眼见过洛先生出手，便是我不是一招之敌！”一旁的韩养天忍不住开口道。

    “哼你的意思是，你能够挡得住我一招？”魏无仙冷笑一声。“

    不敢！”韩养天抱拳开口道。“

    我说了既然我来了，那么就不用其他人了。”魏无仙冷冷一笑。“

    你们不就是担心那九级异人手中有神器吗？”魏无仙不屑的开口道。随

    着魏无仙这话一落地，魏无仙随手一抓！施

    家大厅当中有一盏钨钢做成的烛台被魏无仙摄取到了手中！一

    团火焰自魏无仙手中燃气，瞬间那钨钢做的烛台刹那间就泛红，随后变成猩红的铁水融化，从魏无仙的指缝之间直接低落到地板上。将

    大理石地板瞬间都滴穿了，屋内的温度陡然升高，就连韩养天已经到了寒暑不侵的地步，似乎也感觉自己快要流汗了。几

    人纷纷露出震惊和愕然的神色！要

    知道，那可是钨钢啊，熔点可是在三千摄氏度以上！

    而这烛台还被淬炼过了，熔点可能还会更高。换

    句话说，刚刚魏无仙手中的温度至少在三千摄氏度以上！而

    且是瞬间就将温度提了上去！

    这一旦真正动手，天下间还有什么东西能够挡得住魏无仙这一手术法？

    任何东西怕是刹那间就会烧成灰烬！难

    怪当初传说魏无仙把一片大海都给煮的沸腾了。看

    到这一幕，众人无不怀疑，这难道是真的不成？

    “虽然道家那至高的三昧真火已经失传，但是我这沧溟真火术法，也不见得比三昧真火弱多少！”“

    如今我这沧溟真火大成，而且老夫已经在觉醒第五层潜心修炼多年，便是遇到手持神器的九级异人，在老夫手中，也只能一败涂地！”魏无仙收起手中的火焰。

    众人瞬间觉得心口一松。就

    连韩养天刚刚都有股心惊肉跳的感觉！

    “有魏仙师护佑我施家，我施家自当高枕无忧！”施庆国拍手叫好！

    随后施庆国看向了洛尘。虽

    然同为觉醒五层，但是一个是刚刚踏入，一个却已经成名已久，早就在这个境界屹立数十年甚至上百年了！

    光从这一点，眼前这个年轻人便比不过魏无仙！

    而且魏无仙手中还握有术法神通，刚刚露那一手，怕是眼前这个年轻人也做不到！如

    此对比之下，施家何必要请这个年轻人帮忙？

    “现在，明白你我之间的差距了，你觉得施家还需要你吗？”魏无仙看向了洛尘。“

    洛先生，施家既然已经请了魏仙师，那我只对洛先生说抱歉了。”“

    施家有魏仙师一人便足以了！”施庆国也看向了洛尘。 

