
　　李铁算是比较幸运的，在经过一番差点把自己祖宗十八代的信息都交代出去，上到自己偷看隔壁老王家儿媳洗澡，下到自己媳妇准备偷人等等信息，全部给一股脑的说了出去。

　　那配合的态度，差点把记录审讯的人整不会了。见过配合的，还没见过如此配合的。毕竟很多求签之人因为被审讯时涉及到了私密问题，并不太愿意完全回答，所以如李铁这般，很少见到。

　　最后评测阶段，似乎是一本书自动完成的，李铁得分很高，并且毫无撒谎迹象，直接被赐予了一枚通行令牌。

　　李铁拿着这枚通行令牌，左看右看，眼中的欢喜怎么也掩饰不住。

　　只见这枚令牌通体由一种奇特的冰晶制造而成，正面写着阴司二字，背面则刻着：阴司赐福，百无禁忌八个大字。

　　通行令牌摸上去通体冰凉，并且这股凉意还在向外缓缓扩散着，只是这么一小会，就已经足足笼罩了百十来平米的范围，并且还在向外扩散着，一时之间还看不到其潜力的尽头。

　　看到李铁手中的通行令牌，莫老幺一脸喜色的迎接了过来，兴奋道：“真有你的啊李铁，竟然让你拿到手了。我看看...啧啧，居然是第五级的令牌，简直太罕见了。”

　　李铁闻言，有些发懵，看了看手中的令牌，又看了看莫老幺，问道：“莫大人，这通行令牌还分等级？”

　　莫老幺点了点头，到：“可不是咋滴，听说通行令牌最高分为十八级，前六级都是属于临时的阴差令牌。据说在之上还有阴官令牌甚至是阴司至尊令牌等等。”

　　“你手中这枚阴差令已经是最顶级的了，仅次于六级的阴差令。不仅寒气释放的范围足足可以笼罩方圆百米的范围，就是持续时间，也足足有半月之多。”

　　“有了你手中的这枚令牌，我们绝对可以在十万火山之中来一趟往返，这样一来挣下的的利润，绝对比单趟多的多。”

　　莫老幺越说越兴奋，到了最后几乎是手舞足蹈，连说带吆喝。

　　最后，只听他道：“不行，咋们的计划得改变一下，有了你这枚令牌，我们可以组成一个更大的商队，其他职业者也一定更喜欢来我们商队的。对了对了，运送的物资也要改一改，全部变成不易通过高温地带的东西......”

　　“你在这里等着，我这就下去安排。”

　　莫老幺匆匆的走了，只留下了一脸懵逼的李铁。他站在原地，左看看右看看、一时之间竟然不知道该怎么办才好。

　　但是没让他等多久，便看到一个中年管家模样的男子匆匆而来，李铁认识这家伙，这人是莫老幺的大管家，平时为人非常傲气，之前与李铁也没什么交流过。

　　“是李大人吧？”大管家问道。

　　“别别...您叫我李铁就行。”李铁急忙拒绝道，神的有些诚惶诚恐。

　　大管家和颜悦色，继续道：“是这样，老爷刚才走的匆忙，有些事情忘了和您说了，让我过来和您通传一下，是这样：老爷说因为您的令牌，导致商队的收益大大提升了不少，所以所有加入的商队，会按照他们携带的货物价值和人口，给您一笔令牌庇护费用。”

　　“这笔钱应该不少，足以顶得上您走这一趟的利润了。”

　　还有这种好事？

　　李铁眼中闪过一丝喜色，但是嘴上却有些结结巴巴的说道：“这这...这如何使得。我只是跟队的小商贩，这要是分得了钱财...是不是......是不是...”

　　说到最后，李铁有些犹豫，他是真的说不出拒绝的话来。那可是上百帝国银元啊，赶上他以前好几年的行商利润了。

　　利益动人心，有时候你面对钱不是不心动，只是那些钱的数量还没有到达让你为心动的得地步罢了。

　　大管家笑眯眯的摆了摆手、道：“诶，李大忍您就收下吧，这是通行十万火山的规矩。不仅是咱们这里，其它商队如果借用通行令牌作为庇护，也是需要缴纳一部分庇护费用的。这和跟车费一个道理。”

　　“对了，说带跟车费，莫老爷让我告诉您，您的跟车费也不需要提交了。不过您要确保一直呆在老爷的车队里，而不会选择跟随其他车队。”

　　“您看...如何？”

　　大管家的态度非常诚恳，完全没有了李铁之前见到过的那般盛气凌人。

　　李铁自然不无不可。点了点头道：“自然自然，我李铁是莫大人带出来的，就认准莫大人了，绝对不会去其它商队的。哪怕他们给多少钱也不去。”

　　大管家神色越发的欢喜，但是为了以防万一，他拿出了文书，和李铁签字画押了，把之前说的一些条例，一一罗列了上去。

　　他用的是镇御司出产的名为：阴司契约的卷轴，据说由特殊材料打造而成，一旦在上面签约完成，其中的条例不仅会收到镇御司的保护，还会受到卷宗上特殊的力量保护，如果有人敢违背，自然会遭遇不测。

　　虽然大管家拿出了只是最低级的阴司卷宗，只能约束一层职业者以及普通人，却也足够用了。

　　据说还有的阴司卷宗，可以约束三四层的职业者，但那东西几乎处于有价无市的状态，根本不是他们这些小商贩可以获取的。

　　哪怕就是眼前这枚卷宗，也价值十几个帝国银元，如果不是李铁手中的通行令牌太重要了，财大气粗的莫老幺也不会舍得使用。

　　契约完成，大管家和李铁都松了口气。前者看着李铁手中的令牌，艳羡的神色再次流露了出来。

　　大管家说道：“李铁大人真的是好命啊，第一次求签就给了一个第五层的上上签。这可是价值数百帝国银元的东西，哪怕是想买都买不到。说真的，如果不是通行令牌拿到手后，就绑定了个人使用，说不得管家我都动了为非作歹，巧取豪夺的心了呢。”

　　大管家开着玩笑，而李铁脸色一白，他虽然知道大管家在说笑，却仍旧一阵后怕。

　　镇静了一下心神，看了看手中的令牌，他有些好奇的问道：“管家大人，这种令牌非常难得吗？我刚刚见求签的人不少，排了很长很长的队伍，应该有不少人获得吧？”

　　“还有，那发放令牌的过程，居然是审讯个人的信息和秘密...这是不是...是不是有点太儿戏了？”

　　李铁觉得，通行令牌这么珍贵的东西，按理说应该是镇御司拿出来贩卖才是，为何要用眼下这种特殊的方式获取呢？

　　这个问题一直困扰着他，见到管家后，便迫不及待的问了出来。

　　管家闻言，再次看了一眼李铁手中的令牌，道：“不是难得，是非常的难得。不说你这种第五层得令牌，几乎可以庇护一整个商队。就说最普通的第一层令牌，求签之人，一百个之中也就有三五个获得罢了。”

　　“按照那什么新学派的说法，就是百分之三五的几率。而第五层的令牌，还是我这半年中第二次见到呢。这东西的出产几率，一个巴掌数的过来。”

　　“你说它珍贵不珍贵？”

　　听到管家的解释，李铁再次看向了手中的令牌，这时候他才后知后觉，手中的令牌价值绝对远超他的想象。

　　当然，心中略微有点后悔、后悔和大管家签约早了。也只是有一点，毕竟他也明白自己就在莫老幺商队是最好的选择，不仅莫老幺之前待他不薄，更重要的是莫老幺给的利益也不少，心不黑。

　　还是万一去了新的商队，谁知道会遇到什么坑蒙拐骗问题呢。

　　李铁他不傻，虽然之前没有通行过十万火山，却也听过不少这里的传闻。毕竟十万火山商路别说在无尽苦寒之地和海城府这边了，就连整个帝国都有些名声。

　　关于这里的传闻，早就哄传四方了。那些传闻里，不少都提到了拿到令牌的人，被利益冲昏了头脑，最终身死道消的故事。

　　见李铁小鸡啄米一般的点头，大管家心里得到了满足，继续道：“至于你说的求签过程，一般都称为求签仪式。虽然镇御司官方没有回应这个仪式的问题，但是这些日子来，大家伙还是有些猜测的。”

　　“这眼下还有点时间，莫老爷还在组织新的商队，估摸着还要个小半天的东西。你若是想听，我就给你说说。这是这眼下这地方...”

　　大管家看了看四周，他们正处于人商队集合地，人来人往的，声音嘈杂，且人多眼杂，确实不是个好说话的地方。

　　“你看我这记性，疏忽了疏忽了，管家大人我们去隔壁街的茶楼如何？我知道那里有一间茶楼，里面的高点小吃十分不错，据说做的都是咱们那位寒境之主喜欢的美食呢。”

　　李铁急忙说道。

　　大管家闻言，眼神一亮，道：“你说的可是‘你来了’茶楼？寒境之主手下，白大人开设的那家？”

　　“没错，就是那家，管家大人您看可还行？”

　　“甚好甚好，某早就听闻那家茶楼的高端好吃了，毕竟是寒境之主大人也吃的美食啊。早就想去了，只是一直苦于没有时间。”

　　“那这就同去？”

　　“同去同去，走着！”

　　......

　　‘你来了’茶楼就在商队集散地的隔壁，距离火炎村很近，是一幢三层小楼，占地有个二百百平米。

　　别看茶楼不大，但是来这里吃喝的人却不少，等李铁二人来的时候，也就是一楼还有几个位置，至于二楼三楼，早早就被别人预定走了。

　　二人倒也不太计较，直接选择了一个临窗的位置，点了一些吃食，便随意攀谈起来。

　　几杯酒下肚，二忍便称兄道弟起来，只听大管家说道：“老弟啊，今天老哥就给你好好说说这里面的门道。你且仔细听好了。”

　　大管家之所以有这个闲工夫喝李铁扯淡，就是因为莫老幺吩咐他要稳住李铁，最好是能签约。

　　但眼下的情况是，签约很痛快的完成的，单大管家却不愿意这么快回复复命。忍要学会为在时间上盘算，有些事情不是越快完成越好。

　　比如眼前的事情，如果这么快完成了，就不足以体现出他得能力，有不能让莫老幺察觉到他的辛苦程度。

　　只有花费了足够多的时间，然后再给莫老幺看看签约文书，这才能显得他大管家有能力。

　　这么多年来，他从莫家的一个小小仆从升级到了大管家的地步，就是源自于此。

　　职场问题，切莫如是。也就只有刚上社会的愣头青，才会想着要把领导布置的任务，越快完成越好。

　　又喝了一口酒，大管家继续道：“这半年来，大家伙也总结出了不少求签道理。比如说：你交代的越清楚，求签成功几率越高。并且视你交代的事情的程度，比如设计一些诡秘事件等等，有加分项。”

　　“当然，不要说谎，也不要侥幸地认为，说谎就可以骗过镇御司。殊不知那些镇御司的大人物，都是心思灵通之辈，这么长时间以来，就没有见过任何一名说谎的家伙可以求签成功的。”天籁小说网

　　“说一次谎，便会暗中扣一次分，多说几次，估计令牌就没戏了。”

　　李铁闻言愣了愣，脸色微微变化，心中一阵的后怕。他当时被问及一些非常隐秘的事件，犹豫再三是否说谎，最终没敢说。没想到误打误撞，竟然因祸得福。

　　“所以，大家伙猜测，之所以求签仪式设定成这样，就是因为寒境之主大人想要大家做一个实诚的人。并且也在考察你有没有犯罪的迹象。”

　　“所以，寒境之主大人用心良苦啊，只可惜真正能做到至诚至信的人，真的是太少了。面对自己的私密问题，不是谁都可以放心大胆的说出去的。”

　　大管家叹了口气，随后似乎想到了什么，看着李铁好奇的问道：“不过，按理说你能得到第五层的令牌，应该不是是老老实实的交代了自己的事情，应该还涉及到了诡秘事件...你想想，你交代的事情中，有没有涉及到了这方面的事？”

　　嗯？

　　诡秘事件？

　　李铁露出了一丝丝茫然的神色，他想了半天，才在自己交代的事情中，发现了一件不知道是不是涉及到诡秘的事件。

　　“当时有个大人拿着一个男人的照片问我，是否见过这个人，还有一个小女孩。”

　　“我好像记得是十几年前、曾经在帝国中枢见到过，不知为何印象非常深刻...然后......”

　　李铁描述了一下照片上男人的样子，还有他见到过的场景。

　　大管家开始听着还有些不解，但随着李铁描述了男人的容貌，他越听越觉得熟悉。

　　到了最后，脸色微微一变，直接从怀里拿出了一张人物素描图，道：“可是这个人？”

　　李铁点燃了点头，道：“就是啊，管家大人也认识这个人？”

　　“认识个屁，这是寒境之主啊！你怎么可能在十几年前，于帝国中枢那里见到过！”

　　.....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的阴曹地府：活人只有我自己更新，第481、482章 这是寒境之主啊免费阅读。https://xs.23sk.com 