    千漓雪也向着血海的方向看去，一眼就看见了一身气势冷冽无比的那个令人记忆犹新的混蛋。

    能一眼看见他，实在是因为他太显眼了。

    千漓雪几人虽然到得不晚，但一直没有靠近血海，而是一直在观望着。

    过了这么久，能出来的人都出来了，现在都站到了血海的旁边。

    让终于也想过去的千漓雪没有地方下脚。

    所以千漓雪一眼就看到了君离墨。

    因为以君离墨为中心，方圆五米竟是无一人敢踏足。

    而站在君离墨身后的一百个黑衣人，都离他有一段不近的距离。

    当看到君离墨右手边不远处站着的一位淡粉色宫装的妙龄女子时，千漓雪都诧异了。

    那姑娘一对柳叶眉，一双眼睛里像是含了水光般，莹莹地看着君离墨，里面满是爱慕。

    如娃娃般精致的五官没有任何的攻击性。

    身姿纤细柔弱，仿佛风一吹就能倒般。

    忍不住让人从心底生出保护之心。

    看着那个姑娘也不瞎呀，怎么看上那个混蛋了。

    也就一张脸算是十分的完美了，性格冷漠，思想怪异，不知道怎么想的还把神皇鼎直接给了她。

    无事献殷勤，非奸即盗。

    所以，千漓雪认定了这个人肯定没安好心，有些同情地看着那粉色宫装女子。

    这混蛋看起来就不是一个好人，肯定谁靠近谁倒霉。

    然而，千漓雪发现，现在除了靠近那混蛋外，好像没有别的办法。

    因为只有那混蛋周围才有空地，没有挤满人。

    唉，倒霉就倒霉吧，倒霉总比丢了命好。

    千漓雪认命地朝着君离墨走过去，乐宇几人看到千漓雪朝那边走，自然也就跟了过去。

    韶寒看着走过来的千漓雪，嘴唇动了动，刚要拦住千漓雪，就想到了自家少主诡异的态度。

    韶寒抬眼看了自家少主一眼，又默默的低下了头。

    算了，他还是好好的当一个背景吧。

    于是刚才还空荡荡的地方，瞬间就显得有些拥挤起来。

    看着君离墨看过来的眼神，千漓雪努力勾起嘴角，干巴巴地道：“这位混，呸！”

    千漓雪言不由衷地接着道“这位兄弟，好巧呀，又见面了。”

    我其实一点都不想跟你见面，一碰到你就感觉自己要倒霉了。

    所以说，咱们的千姑娘还是很记仇的。

    尤其是目前还报不了的仇。

    君离墨看着她，墨色的眼睛中神色不明。

    看君离墨不说话，千漓雪也就静静地看着他。

    嘴角勾起，神态自然。

    半晌，君离墨才淡淡地开口，声音中听不出什么情绪。

    “我叫君离墨。”

    千漓雪愣了愣，才反应过来他说了什么。

    但只是淡淡地回了句。

    “哦。”

    “礼尚往来。”君离墨眼中极快地闪过一丝笑意，仿佛已经预料到了千漓雪的态度：“你不应该把你的名字也告诉我吗？”

    粉色宫装女子看着君离墨的态度，终于忍不住走了过来，娇滴滴地开口：“君哥哥，人家不想告诉你她的名字，咱们也不能强求呀！”

    千漓雪挑了挑眉，她还没说话呢吧！

    不过，她确实不想告诉他。

    然而，千漓雪不想，可有人想呀。

    早就开始忧心千漓雪婚事的乐宇在一旁看着，心中像是有爪子在不停地挠着。

    这么凶残的漓雪估计也没有人敢娶，现在好不容易看到一个，看起来实力也很强，估计能保护好漓雪。

    现在找到了机会，自己就跳了出来。

    “兄弟，我朋友叫千漓雪，你要记住了啊！”

    千漓雪白了乐宇一眼。

    你不开口，没人知道你是傻子。

    乐宇一缩脖子，明智地没有再说话，看向了面前的血海。

    “漓雪，你看，那是什么？”

    千漓雪顺着乐宇所指的方向看去，眼睛一凝。

    其他人也发现了血海里有东西。

    其中一人不知道是怎么想的，竟然直接将手伸进血海中，抓向那不明生物。

    周围的人看着，竟然也没有阻止。

    “啊——”

    那人一截手指断开，掉进了血海里，手上的血肉以肉眼可见的速度消融着，那人迅速就将手撤出了血海。

    但拿出时，手上只剩下了森森白骨，只连着几丝破碎的血肉。

    断裂的手指伤口平滑。

    整个过程只有不到一个呼吸的时间。

    所有人齐齐后退了一步。

    面露惊恐地看着血海。

    也终于看清了血海中不明生物的模样。

    通体红色，突出的双眼几乎占了大半个身子，眼珠子中只有红色的血丝。

    眼睛下是一张大嘴，尖锐的牙齿露在外面。

    还长着四条又长又细的腿。

    然而就是这细长的腿，切断了那人的手指。

    “这到底是什么东西？”乐宇问出了所有人的心声。

    陌亦的脸色有些难看：“祖上有一位先人曾经见过这种生物，所以查遍了个中古籍，留下了一些记载。”

    “在很早以前，不知道是什么原因，形成了八处奇凶之地。”

    “但直到现在，才仅有几处奇凶之地有些许记载。”

    “血河涧，伏尸谷，葬龙渊，诸神墓。”

    “它们出现的时间，地点不同，进去的人到达的位置也不同。”

    “这里应该就是血河涧，里面的生物应该就是噬骨鲨了。”

    “血河涧中数量最多，也极难对付的一种生物。”

    听到这些话，所有人的心都沉了沉。

    不知道接下来还有什么危险在等着他们。

    “这名字好霸气！”乐宇这脑残的娃显然没抓住重点。

    “那有没有记载出去的方法？”千漓雪问出了最关键的问题。

    陌亦叹了口气，摇摇头：“没有。”

    “那就先等等吧！”

    “等。”

    君离墨和千漓雪几乎是同时说了出来。

    翎音儿诧异地看着君离墨，漂亮的脸上有一瞬间的扭曲。

    韶寒表示，自己要淡定，淡定，不要表现的那么没见过世面。

    可是还是接受不了怎么办？！！

    他家少主什么时候会好心地回答别人的问题了。

    不对！

    是他家少主什么时候会主动和别人说话了！

    难道是少主准备修心养性了？

    哼，要说少主修魔毁性他还信！

    修心养性？不存在的！！

    不过看到旁边那些黑衣人见了鬼般的表情，心中顿时平衡了。

    千漓雪诧异地看着君离墨：“你知道怎么过去？”

    “一年之中，阴气最重之时，血海两端会出现锁链。”

    “锁链会横跨血海。”

    君离墨的声音平淡，但依旧有人发现了他周身的气势竟没有往日那样迫人。

    翎音儿甜甜一笑，对着千漓雪说道：“我家君哥哥厉害吧！”

    千漓雪没有回答，一双清澈透亮的眼睛看向血海中央。

    精神力慢慢铺开，寻找着每一处可能出现危险的地方。

    片刻后，千漓雪收回目光。

    转头对乐宇几人道：“目前还没有危险，你们先修整一下。”

    其他人也发现了现在只要不靠近血海，没有什么危险，所以也两两三三找到熟悉的人，围在一起，坐了下来。

    乐宇揉了揉肚子：“好饿呀！漓雪你有没有能吃的东西？”

    千漓雪看向血海中的噬骨鲨：“要不你尝尝它们好不好吃？”

    乐宇头皮一麻，脑袋摇成了拨浪鼓：“那还是算了吧！”

    文洛天拍了拍乐宇的肩膀：“你该补补脑子了，吃点鱼也不错！”

    乐宇心中泪奔，那是鱼吗！是鱼吗！明明是鲨好不好！！

    那血海对别人来说是个大问题，但对于千漓雪的威胁不大。

    生命本源之力包裹的鞭子上，影子一闪，一条噬骨鲨就掉在了地上。

    文洛天笑眯眯地对乐宇道：“你要的吃的来了，还不清理清理烤着吃。”

    乐宇一脸视死如归地走过去。

    离开了血海的噬骨鲨就像被离开了水的鱼，一点攻击力都没有。

    帝界中的天焱叽叽喳喳吵着要出来，千漓雪一挥手，小东西就出现在面前，双眼放着绿光地看着乐宇正剥着皮的鱼。

    刚才紫言说着噬骨鲨吃了大补，不仅好吃，而且对以后的修炼也有好处。

    这小东西一听，顿时就待不住了。

    天焱嘴角有晶莹的液体流出，走到乐宇已经处架上的鱼面前，小嘴一张。

    “呼！”

    一口火喷出。

    顿时所有人都感觉到好像这里的温度都上升了。

    而天焱面前不断挣扎的噬骨鲨，也不负所望地直接变成了黑炭。

    天焱狐狸眼一瞪，顿时傻了。

    嘴角的可疑液体都流不下去了，可怜兮兮地望着千漓雪。

    千漓雪戳了戳它的脑袋，鞭子一闪，几条噬骨鲨掉在了地上。

    天焱看向乐宇。

    乐宇认命地继续处理鱼，将不能吃的地方都弄下去。

    但是看着都丑成这个样子了的噬骨鲨，乐宇感觉自己真的没胃口。

    天焱不知从何处找到一些木头，用两只前爪艰难地推到了鱼旁边。

    看着乐宇将鱼架好。

    天焱小心地将一团火喷到推过来的木头上。

    看到木头着了，鱼也没糊。

    天焱的狐狸眼一亮，又看向了乐宇。

    乐宇继续认命地烤鱼。

    内心简直泪流满面，为什么小东西总是奴役他？

    而且，偏偏该死的是，他居然还能看懂小东西要表达的意思！

