    

    老管家当时就急了，“不是，老板，您刚刚可不是这么说的吧？”

    董修睿一副理所应当的样子，“当然，我难道要当着李幼薇的面儿告诉她，我打算对付她？那不是脑子进水了吗？”

    老管家深吸了一口气，一脸认真说道：“老板，我知道在这种大事上，我不该多嘴，但，我还是非常想要问您一句，您确定真的要这样做吗？您有考虑清楚，这样做，一旦失败，下场会是什么吗？”

    董修睿微微一笑，“你了解我，我自然已经决定去做，这自然就是我权衡利弊之后，得出来的最终结果。”

    老管家沉默了下，低声道：“好吧，我都听您的。”

    董修睿横了老管家一眼，突然满脸揶揄说道：“我现在比较好奇的是，接下来你打算怎么算？是真的听从我的安排，还是立刻去给李幼薇告密？”

    老管家瞬间心弦紧绷，沉声道：“老板，我跟了您几十年了，您难道还不相信我吗？”

    董修睿略一颔首，“是啊，你跟了我足足几十年，我也养了你足足几十年，就算是一头白眼狼，按理说也该被我给养熟了，可惜的是，我非常清楚的知道，从一开始，你就是李幼薇安插在我身边的眼线啊！”

    ‘唰！’

    老管家额头上的冷汗直接就下来了，吱吱唔唔说道：“老板，我，我不太明白您的意思。”

    “不要紧张，”董修睿拍了拍老管家的肩膀，笑眯眯说道：“就像李幼薇自己说过的那样，没有她，就绝对不会有我董家的今天，更不会有我董修睿今时今日之风光！”

    “既如此，我非常清楚的知道，李幼薇如果想要控制我，想要控制偌大的董家，必然就会安插大量的眼线。”

    “也正是因为如此，我对李幼薇的这些小动作，向来都是睁一只眼闭一只眼，就装作什么都不知道就好了。”

    “而在这些人当中，毫无疑问，你才是最为出色的那一个。”

    董修睿满脸唏嘘说道：“毕竟，莫说是董家，就算是放眼整个江南，所有人都非常清楚的知道，你才是我董修睿最为信任的人！”

    老管家再次沉默了一下，然后才突兀开口问道：“但，今晚，老板您既然选择了跟我摊牌，以我对您的了解，您一定已经通过某种方式，彻底拿捏住了我，对吧？”

    董修睿大笑一声，道：“是啊，我说了，你非常了解我，我这个人，历来都是谋而后动，我既然敢主动跟你挑明这件事，自然就不怕反水！再不济，至少你的家人，你的老婆孩子，包括你的儿子女儿，以及你的孙子孙女，通通都在我的可控范围之内。”

    说到这里，

    董修睿略微停顿了一下，然后才继续说道：“今晚，除了你之外，没有任何人知道我的计划，如果我的计划泄露，那么，不只是我会死的很惨，你，以及你的家人，同样也会为我陪葬！当然，如果我的计划一切顺利，那么，我自然就会赐予你更多的荣华富贵！怎么样，这个交易是不是很公平？”

    公平？

    这特么等同于是拿着刀子抵在脖子上，公平个狗胆啊公平！

    老管家微微握拳，凝声道：“老板，就像你自己说过的那样，咱俩是几十年的交情，我劝你一句，收手吧！你难道不清楚李小姐到底有恐怖吗？”

    董修睿点了点头，“嗯，那你倒是跟我说说，她到底有多恐怖？”

    老管家张嘴欲言，可是，想了半天，愣是不知道该如何才能描述出李幼薇到底哪里恐怖。

    “说不出来？那我替你说好了，算无遗策？未卜先知？可是，然后呢？”董修睿眯着眼说道：“我承认，李幼薇身上的确有很多我们完全无法理解，甚至超出我们认知的【秘密】！”

    “就像李幼薇明明才二十岁出头，可你已经几十岁的人了，你已经跟了我几十年，可你生来似乎就是为她效命，这的确超出了我的认知！”

    “可我还是那句话，然后呢？”

    “我派人调查过，最终确认，李幼薇绝对不是什么顶级世家豪门遗珠，她就是一个普通人，普通到不能再普通了！”

    “她那个老爹，就是一个醉鬼，一个烂赌鬼！”

    “不可否认，她手上的确掌控着一定的力量，可是，这种力量，时至今日，未必不是我董家不可抗衡的了吧？”

    董修睿淡淡讥讽道：“总有人喜欢做什么【幕后大佬】，殊不知，如果真的习惯了待在【幕后】，那么，最好的选择，往往就是一直待在幕后，渐渐被人遗忘！”

    “就像有些脑残小说里，总有一些沙比主角喜欢【扮猪吃虎】，可他扮猪扮演的多了，在我眼里，那些个沙比，本身就是一群猪！”

    “同样的道理，她李幼薇也是如此！”

    董修睿满脸阴沉说道：“要知道，李幼薇这些年在幕后控制了那么多家族，想她死的人，可绝不止我董家一个！”

    一语成谶！

    以前宁颜之所以轻易不曾显露自己【未卜先知】的能力，就是因为他心里很清楚，如果他太过放肆的仗着自己是穿越者，利用【信息差】来大肆为自己牟利，那么，迟早有一天，

    他一定会遭遇到最为惨烈的反噬！

    而现在，

    李幼薇在不知不觉当中，就已经陷入了此种境地！

    “这么说的话，你跟很多家族都已经联手了是吗？”老管家颤声道：“可是，可是万一失败，后果我们承受不起，难道不是吗？”

    “哈哈哈哈哈！”

    董修睿哈哈大笑道：“所以，我不会去跟李幼薇起正面冲突！所以，我需要【转嫁风险】！”

    老管家脱口而出道：“宁颜！？”

    “没错！”

    董修睿笑吟吟说道：“李幼薇最在乎的是谁？她连她那个烂赌鬼老爹都不在，她最在乎的就是宁颜！”

    “甚至，也正是为了宁颜，她不得不暴露她太多的【软肋】，并且被我抓住了把柄！”

    “真正能够伤害到李幼薇，自然就是她最为在乎的人，自然就是宁颜！”

    “我就是要让宁颜去跟李幼薇反目成仇！”

    “我就是要让宁颜去跟李幼薇死磕，然后坐收渔翁之利！”

    “最为关键的是，我还有你的配合！”

    董修睿看着老管家，猖狂大笑道：“李幼薇估计做梦都想不到，你做了她那么多年的眼线，你对她忠心耿耿，结果居然会在最后关头背叛她，并且反戈一击！”

