    这个夜里，凉浥县官差尽出。

    凉浥县百姓们缴纳赋税这事儿解决了，季县令已经召回了所有的捕快。

    这些捕快当然知道解决这个大问题的是季家姑爷许小闲，他们当然对许小闲感激不尽。

    以刘能为首的捕快们在得到县令季中檀的通知之后，他们兵分三路，满城缉拿刺杀姑爷的凶犯，一时间凉浥县人仰马翻。

    然而在闹腾了一宿之后，莫要说凶人，胸毛都没抓到一根。

    四方城门已经封锁，这凉浥县就巴掌那么大个地方，这凶人中了姑爷一箭，她能跑到哪里去了呢？

    云来客栈。

    地下室。

    宋终宋蛮子目不转睛的盯着云十三娘。

    铃儿在给她包扎伤口，这一箭伤得极深，虽然涂抹上了挂门独一无二的金疮药，但要痊愈也不是三五天的事。

    等云十三娘一身收拾妥当，宋蛮子说话了，就三个字：“为什么？”

    “不为什么，铃儿，退钱，这是我十三娘和许小闲的私人恩怨，他……必须死！”

    “若我不同意呢？”

    云十三娘笑了起来，“那你也必须死！”

    “你觉得你现在还能打得过我？”

    宋终的话音刚落，一把寒光闪闪的剑就已经架在了他的脖子上，他陡然一惊，持剑者并非云十三娘，而是……铃儿！

    “三品上！高手啊！好吧，两位姑娘饿了没有？外面天光微亮，要不用了早饭休息一下？”

    铃儿收剑，点了点头。

    宋蛮子这才长长的吁了一口气走了出去。

    “小姐，究竟发生了什么？”

    云十三娘这才仔细的回想了一番，“这许小闲，好算计啊！他其实早就知道我的身份！他居然还算准了我今夜就要杀他！”

    铃儿一怔，“他怎么知道的？”

    “我不知道，但他在床下藏了一个人！若不是这个人，他早就死了！”

    铃儿大吃一惊，许小闲在床下藏了一个人……“这么说，他今儿个一直在演戏？”

    云十三娘点了点头，目光冰冷，却有些疑惑，“他射我的那一箭，是可以正中我胸口的，那样我就没命了，可他却只是射了我的手臂……”

    “他就一书生，想来是没有准头的。”

    云十三娘摇了摇头，“这力道不是书生能有，看来他有点底子，算了，不想这事了，这次失败可就打草惊蛇了。”

    “外面风声很紧，这人……还杀不杀？”

    云十三娘眯起了眼睛“当然要杀，等我调养几日，再杀！”

    ……

    ……

    许小闲将弓箭挂了起来，他又仔细的嗅了嗅残留在空气中的味道，然后笑了起来——云十三娘，想来就是李刚在信中提起的那位来自京都长安的水仙花了。

    可为什么你不是用的水仙味道，而是玫瑰的味道呢？

    来福怎么在家里？

    这家伙今儿个可是立下的大功，若不是他，我的小命可就没了。

    许小闲并不知道他的小姨简春夏其实一直在看着。

    若是来福没有出手，她也会出手。

    但她并没有去追杀云十三娘，缘由是她早已认出了云十三娘所弹的那张琴——绕梁！

    “知道要杀你的人是谁么？”简春夏看向了许小闲问了一句。

    许小闲正在帮来福处理伤口，想了想，还是回了一句：“应该就是兰瑰坊的云十三娘。”

    “那你知道云十三娘又是谁不？”

    许小闲一怔，“她理应是五花楼的水仙花！”

    这个消息倒是令简春夏吃了一惊，但很快她又释然。

    “我知道云十三娘是谁！只是我不知道她就是水仙花，也不知道她来凉浥县是为了杀你……你这么小小的一个人物，五花楼值得派水仙花来杀你？”

    间春夏仰着头，偏着脑袋仔仔细细的看着许小闲，表示了她的疑惑。许小闲整个人都不好了——老子一心想要低调的发财啊，我也不知道怎么的就招惹上了这些敌人啊！

    “你认识云十三娘？”

    “不认识，但我认识她的那张琴，大致能猜出她的身份来。”

    “这样啊……说来听听。”

    简春夏站在许小闲的身旁，背负着双手，像个小大人一样将她所知道的事娓娓道来。

    这张琴是大辰五大贤人之一的琴贤云梦泽所有！

    云梦泽是谁？

    他是大辰曾经的国子监祭酒，官居从三品，却在大辰十三年被奸人所害，落得个抄家灭族的悲惨下场。

    这张琴既然在云十三娘的手里，云十三娘极有可能是云梦泽的后人。

    而云梦泽，是她父亲简从书的至交好友。

    大辰五大贤人，简从书正是书贤，只不过他被丈母娘的母亲给抢去了龙虎山当了压寨相公——这个消息令许小闲大吃了一惊，由此想来，丈母娘的父亲肯定生得极为俊美，他还被称为书贤，那么一定是一位玉树临风的大才子。

    丈母娘的母亲彪悍啊！难怪季月儿这么漂亮，原来这基因来自于她的外公。难怪简春夏这小小的丫头说话做事都像个大人一样，想来是受了那位书贤简从书的影响。

    这位简从书被抢了之后就没有再去朝中为官，而今夫妻恩爱，定居于兰陵，过着闲云野鹤般的生活——许小闲不知道这是简从书的本意还是那位简夫人的手段高明。

    云梦泽在大辰十二年来过一次兰陵，带着他的那张琴，那是五贤最后一次相聚，那时简春夏才五岁。

    她记得那张琴，也知道大辰十三年云家的悲惨事。

    作为被抄家灭族的云家，他的女眷被送入教坊司这是极有可能的。

    简夫人曾经去过一趟京都，却没有在教坊司中找到云梦泽的女儿。而今想来，那时候她只怕已经被卖入了兰瑰坊。

    只是简春夏也没有想到云十三娘会成为刺客，她更没想到云十三娘要刺杀许小闲。

    引起她主意的并不是云十三娘有什么异动，而是前院常威的那几声狗叫。

    那么现在问题来了，这凉浥县的一个小小的许小闲，为什么会让云十三娘从京都而来杀他呢？

    这小子的身上又有着怎样的秘密？

    小小的简春夏自幼受父亲文气的熏陶，又被母亲给翻来覆去的折腾成了二品下的高手，再被几个师兄给灌输了一些乱七八糟的思想，她的思维早已超越了同龄人，这也是她的父母敢让她不远千里从兰陵跑来凉浥县的原因。

    她看向了许小闲，姐姐那么聪慧的人，将月儿许配给许小闲，一定是看中了他的某个方面。

    是什么呢？

    简春夏来了兴趣，她知道肯定不是许小闲的诗词文章，因为在姐姐的眼里，诗词文章屁用没有！

    “你准备怎么对付云十三娘？”

    “当然是找到她，然后……”许小闲本想说先奸后杀，这话没敢出口，“然后当然是问出这背后的指使者。我特么又没招谁惹谁，这是祸从天降啊！”

    “若是她真的被抓到，能不能放她一马？”

    “她是来杀我的！”

    “可她肯定是受人指使，再说……她真的很可怜，云家恐怕只剩下她一个了，若是她死了，云家的琴技也就失传了。”

    许小闲撇了撇嘴，“先抓到了再说吧，得看她配不配合。”

    “她很漂亮！”

    “漂亮又不能当饭吃，再说了，在我心里月儿才是最美的！”

    这话让简春夏多看了许小闲两眼，这人不错啊，姐姐果然有眼光，月儿果然好福气。

    “五贤之中，我爹和云伯父关系最好，我想云十三娘活着也是为了报仇，她如果死在了你手上，她的仇人就可安眠，而云家的仇，可就再也没人去报了。”

    “你帮我抓住她，我答应你只要她告诉我背后的指使者就放过她！”

    “好，”小姑娘毫不犹豫的答应了，因为这是季月儿的请求，另外她也很好奇这幕后的凶手，“一言为定！”

    “一言为定！”

    说完这话，许小闲开始给来福处理伤口，他手里拿的是云来客栈掌柜李晖送给他的那盒金疮药——是用还是不用呢？

    这玩意儿会不会有毒？

    对了，云来客栈！

    云十三娘是宋蛮子请来的，她会不会就藏在云来客栈里呢？

    云来客栈是挂门的一个联络点，极有可能有暗房！

    许小闲心里有了主意，得去一趟云来客栈，去打草惊蛇！

    收回了心思，他迟疑的又看了看手里的这盒药膏，朱重举送来的金疮药被他给用完了，现在来福身上两处刀伤血流不止……还是用吧，这家伙这么大个块头，正好试试看会不会被毒死。

    用碘酒清理了伤口之后，许小闲将这金疮药涂抹在了伤口上，还极为关切的问了一句：“感觉怎样？”

    来福躺在他的床上，我特么不过就是回来取点药，哪里想到今儿个有血光之灾啊！

    早知道找个算命先生算一卦，若知道有这等凶事，就算二狗子死了老子也不会回来啊！

    还是少爷对我好，他用上了这珍贵的金疮药，莫说，这东西贵有贵的道理，涂上去之后就觉得凉丝丝的，似乎没有那么疼了。

    “少爷，感觉很好，能不能多抹一点？”

    许小闲撇了撇嘴，心想老子担心万一有毒你丫会死得更快。

    “已经很多了，得省着点用，你不是说二狗子也只剩下半条命了么？剩下的得救他啊！”

    “少爷，小人忽然觉得二狗子死了也好！”?

