
　　法师玩家在转职之后不但有了魔法盾这一类的防御技能，也有了类似于元气弹之类的强大单体攻击手段。

　　但每一种属性的法师大招都不一样，元气弹属于是金系玩家攻击招数，而木系法师的技能叫做致命玫瑰，土系魔法叫做石破天惊，水系魔法叫水滴石穿。

　　这几个大招锁定目标有一定的距离限制，需要近距离的情况下才能锁定，法师玩家其实使用的频率也不高，但是一旦锁定就会按照技能描线攻击，直到命中目标才算结束。

　　这时候现场就有水系魔法师和木系魔法师同时瞄准了咖啡加糖，那名两名魔法师在侠义力场形成的时候就到了高飞几个人的身边围攻，因为在侠义力场之中没有办法使用技能，所以法师毫无用处，只能在身后观察。

　　侠义力场消失之后可以使用技能了，他们就把目标放在了血量最低的咖啡加糖身上。

　　一道细微的水线从法师身上连接到了咖啡加糖身上，一个圆形的水球从法师身上出现，朝着咖啡加糖急速砸了过去。

　　另外一个木系魔法师的身上出现了一朵绚丽的玫瑰花，也朝着咖啡加糖就砸了过来。

　　，这两个法师的单体杀伤技能就算是唐明也很难说就能扛下来。别说是咖啡加糖这样的辅助了，之前唐明剑斩元气弹，那强大的爆炸差点将唐明给炸死，水系魔法和木系魔法虽然不像金系魔法的元气弹那么杀伤力强大，但也足以秒杀气血不满的咖啡加糖。

　　想要躲过这种锁定型技能有两种方法，第一种就是想办法躲过去，比如唐明用遁地术就曾经躲过很多次技能攻击。

　　还有另外一种就是让别人扛下来，反正在技能打出去之后命中目标才算是结束，不管是打中谁都可以。

　　唐明虽然努力地往回赶，但是因为距离比较远所以没办法救援，这时候纵马啸西风一个突刺技能将咖啡加糖挡在了自己的身后。

　　水滴石穿和致命玫瑰两个技能，两个技能接连打在了纵马啸西风的身上。

　　纵马啸西风原本身上的气血就不满，这时候被两个法师技能命中就直接被击杀，在爆出来身上的铠甲之后吗，整个人化作了白光飞走了。

　　唐明一愣，原本他认为这次自己能带领众人安全的躲过去，谁知道到了最后了竟然还是有人被杀了。

　　但此时也来不及多想只能加快速度冲向他们。

　　纵马啸西风被击杀，高飞愤怒的高喊了一声他的名字，手中的木剑挥舞，仰仗身上埃伦斯的恶魔披风强大的回血能力，想要一个人抵挡住所有人的攻击，但很明显的他根本不可能挡得住，在几名战士的围攻之下就寸步难行了。

　　几名道士再次冲向了咖啡加糖，朝着咖啡加糖身上就砍，没有几下子就把咖啡加糖砍成了残血。

　　这时候唐明也已经拉近了距离，他出现在地面上一个打抱不平技能，出现在了被攻击的咖啡加糖的身前，挡住了正在砍向她的攻击，然后一本暴力斩杀技能将身前的道士直接击杀。

　　那几个原本在围攻咖啡加糖的玩家被忽然出现的唐明给惊呆了，还没来得及做出反应，就被唐明连续几个技能用出来斩杀了好几个人。

　　"咖啡快点跑，别管我们。"

　　唐明朝着正在给他们施展治疗技能，帮助他们回血的咖啡加糖喊了一声。

　　咖啡加糖也知道自己留下来就是一个拖累，刚才纵马啸西风如果不是为了救她也不会死，所以没有什么犹豫转身就跑。

　　看到咖啡加糖转身离开，唐明使用了一个死亡冲撞技能拉开了和人皇玩家的距离，然后转身用出了一个天雷斩的技能。

　　唐明这天雷斩技能的乌云出现在空中，洞顶上的天空轰隆作响是天雷将发的征兆，周围的玩家纷纷闪躲，轰隆一声巨响这天雷直接朝着高飞的方向砸了下来。

　　唐明之所以用出这个技能并不是为了击杀他人，首先是为了解救高飞，第二就是为了限制后面玩家的追击速度。

　　天雷斩技能轰击在山洞的地面上，先是发出了巨大的爆炸声，然后这滋滋啦啦的电弧朝着周围扩散阻挡了人皇玩家的前进速度。

　　“阿飞，快撤。”

　　高飞自然明白，这里不能久留，后面的玩家更多，他转身就跑。边跑边喊道：“西风被他们杀了。”

　　“我知道，找个机会给西风报仇，现在先逃再说。”

　　这天雷斩的技能效果刚消失，人皇的玩家刚要朝着前边冲，高飞扔出两道符咒在地面上爆炸出一片火海，人皇玩家的追击再次停滞。

　　这时候又是一道强大的气息横冲直撞的过来，再次阻挡了他们的前进。

　　是唐明的气冲斗牛技能，这个技能的范围只有十米，但是在这山洞里，着气息的冲击速度却增加了不少，虽然没有对人皇的玩家造成什么伤害，但却着实将他们吓得不轻。天籁小说网

　　等他们再次前进朝着前边追赶的时候早就不见了唐明和高飞的踪迹，继续往前追这才发现前边有岔路出口，唐明等人早就逃走了。

　　人皇的玩家浩浩荡荡的跑出了山洞，哪还有唐明等人的影子。

　　“跑了，竟然让他们跑了。”醉卧龙城是勃然大怒。

　　“二百多人对付十来个人，自己死了几十人竟然只杀了对方一人，这传出去我们人皇的脸往哪放。”

　　人皇的玩家被训斥的哑口无言。

　　"老大我们去追吧，或许还能追的上。"

　　"追什么追，这么一大片的森林到哪追啊，队伍一分散岂不是要去给唐明送人头。"

　　这下没有人敢说话了，二百多人追杀十一个人，死了这么多人这要是传出去确实有些丢人。

　　这时候镜生说道：“老大我已经联系了人锁定唐明的位置，马上就有消息，猎人和召唤师、有飞行宠物的都已经去寻找他们逃跑的踪迹了，另外刘副帮主还有两百人已经到了山下，已经开始登山了，只要唐明一伙不走就一定能找到他们。

　　“好吧，那就快点。”

　　醉卧龙城虽然答应了，但也知道今天八成是杀不死唐明一伙了，既从山洞里跑出来了，谁还不快点回城呢。

　　此时的逃出升天的唐明等人却出现在了山洞西边的森林里面。

　　除了被杀掉的纵马啸西风之外，其余十个人都在这里。

　　"明哥，我们快点离开吧，山下又来了一伙人，要是不走可能会被包饺子。"高飞走过来提醒他，这次并不是魔龙万象来报告的，而是高飞的宠物双翅独角兽，传回来的消息。

　　高飞的双翅独角兽虽然没有魔龙万象霸气，但好处就是听话，温柔的就像是一只小猫一样，别提靳雪有多喜欢了，不知道哦啊的还以为靳雪的宠物呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第600章 别管我们免费阅读。https://xs.23sk.com 