    卫然进入水里，顿时心中大定——大海广阔，任我遨游，我有沧浪遁法，你敖威卿难道追得上我吗？

    与此同时，敖威卿拿出一张网，往海中一洒！

    卫然觉得周围的空气为之一凝，连海水的涌动都受到了阻滞——空间被封锁了！

    坏了，对方早有预料！

    卫然察觉到不对劲，急忙惊呼道：“那是什么？”

    敖威卿呲牙狞笑：“你知不知道，同样的招式在我面前只能施展一次？上一回，你堂而皇之的当众施展了好几次水遁，不得不承认，你的水遁确实很厉害，所以兄长特地给我准备了一件法宝——百里守约！”

    “百里守约？”

    “没错，你的行动范围被封锁在方圆百里之内，就算你的水遁再快，也无法逃出这个范围。百里守约本是我龙族决斗所用，这一回却是让你被迫守约了。”

    卫然试了一次，果然碰壁了……

    他的心重重沉到了谷底，对方原本实力就比他强，而且是有备而来，自己的手段都被他们算好了。

    完了，最后的手段都已失效，“十二时辰”也在对付龙城的时候用过了，无计可施的卫然真真正正的落入了绝境……

    敖威卿断然道：“这一回若再让你逃掉，我就跟你姓！”

    卫然面露苦色，生死危机当头，他完全没有心思贫嘴。

    不行！我还有许多大事未做，死在这里太不甘心了！

    卫然心念电转，调动所有脑细胞苦苦思索逃命之策。

    敖威卿跃入水中，“嗷”的低吼一声，浑身气势骤然攀升，还没出手，恐怖的威压就让卫然感到一阵窒息！

    实力差距悬殊！连气息运转都变得滞涩起来。

    上一次感受到这种心悸神摇的感觉，是炼精境时遭遇萧剑阁追杀。

    那一次我能逃脱，这回我也一定能想出办法！

    我不会死在这里……卫然坚定的想着。

    一道白色剑气“咻”的袭向敖威卿。

    敖威卿冷笑道：“挺有胆识的嘛，竟然还敢向我出剑？”

    他就这样站在原地不闪不避，也没有发动什么护罩，任凭卫然的剑气刺在他的身上。

    毫发无损。

    虽然早有预料，但亲眼证实之后，卫然依旧沉重的叹了口气……

    太强了，根本打不动。

    敖威卿出言挑衅：“跟挠痒痒似的，再来几下，爷担得起！”

    卫然没有继续做无用功，而是抓紧时间思考。

    敖威卿却没有那个耐性，他悍然出手，挥枪刺向卫然！

    卫然的心脏不争气的怦怦猛跳起来，握剑的手都有些颤抖——这个敖威卿，气势实在太猛，龙城跟他比起来，简直什么都不是！

    对手虽强的离谱，但求生的欲望让水底的卫然强行镇定下来横剑勉力格挡，果然被狠狠击飞，身体翻腾着打了十多个滚子，惊得一路上的游鱼四处逃窜。

    然而那游鱼也跟卫然一样，被百里守约所禁锢，不过它们浑然不知。

    等等，好像没那么疼？

    卫然醒悟过来，是因为铠甲！

    龙太子的唐猊黄金甲果然不凡！

    敖威卿面现嫉妒：“这样的好盔甲，连我都得不到！兄长却送给区区一个人类！这下好了，杀了你之后，唐猊黄金甲最终还是辗转落在我手里！”

    卫然心脏砰砰直跳，就在刚才，他产生了一个大胆的想法！

    这个想法不一定有效，但绝对值得尝试！

    其实在这样的处境中，卫然根本没得选择，抓住一根救命稻草，就毫不犹豫的试了起来。

    沧浪遁法，发动！

    敖威卿哈哈大笑起来：“没用的！方圆百里被封锁了！”

    然而下一刻，卫然发动水遁的方向并不是朝外侧逃离，而是朝敖威卿所在的方向狠狠撞过去！

    敖威卿吃了一惊，但猝不及防，就这样眼睁睁的被卫然撞了一下。

    那可不仅仅是撞了一下而已……

    “嗵！”海水爆开巨大的浪花，方圆百里的海水如同沸腾了一般，汹涌澎湃，如同海啸一般！

    敖威卿仿佛被妖族最强壮的巨象王撞中，而且那巨象王奔驰的速度比箭矢还要快！

    他震惊的望着自己深深凹陷下去的胸膛，嘴角溢出鲜血。

    “这……这是什么意思？”

    其实这一招“加速度”卫然曾经用过，在俊彦神亭会的时候，他曾潜伏于海底，借助沧浪遁法的加速度阴人。

    不过当时卫然并不是用自己的身体去撞，而是飞到对手身侧用剑斩杀。

    那一招必须瞄准对方的身侧，很难操作，只能欺负一些实力较弱的，对敖威卿并不管用。

    对付敖威卿，完全没有瞄准身侧的时间，而且由于速度太快，根本来不及微调方向。

    所以卫然只有对着撞！结果竟然真的奏效了！

    不过卫然也被反震得够呛，五脏六腑仿佛移位一般，有一种想要呕吐的冲动。

    这就相当于开车撞人，车子开到最大马力，撞到了敌人，自己不可能毫发无伤的。

    按理来说，卫然的伤势也不轻，不过幸好他已经穿上了唐猊黄金甲，减免了不少伤害。

    当初穿上金闪闪的铠甲，只是为了炫耀一下，万万没想到，穿上铠甲炫耀竟是他今天所做出的最正确的决定！

    “再来！”

    仿佛深水炸弹炸开，海底再次发生猛烈的撞击，卫然再次撞中了敖威卿！

    两人各自退开，各自咳血。

    “还有呢！”

    第三次撞击！

    这一回敖威卿运气不大好，被撞中了头部附近，一阵头昏眼花，他急忙运转真元镇压下这种感觉。

    这样下去不是个事儿！

    敖威卿死死盯着卫然，凝神以待——这一回我要躲开你的撞击！

    第4次撞击。

    两人再次咳血。

    躲不开的，速度实在太快！

    敖威卿擦掉嘴角的血迹，骂道：“你特么想跟我同归于尽吗？”

    卫然面现狠厉，咬牙道：“难道白白被你杀死？”

    经过多次撞击，他的头也被反震得有些疼痛发胀，这在平时是卫然绝对无法忍受的。

    他引以为傲的头脑，一定要保持清醒才行。

    然而在这个绝境中，撞击是唯一的出路，他别无选择！就算把头震晕，也得继续撞下去！

    拼出真火的卫然，已经抛弃了平时的习惯，不玩技术，玩狠的！

    为了突破绝境，他什么都做的出来！

    随着一次又一次的凶悍撞击，海水不断炸开，被强行推远，然后又有新的海水补充进来，填满“百里守约”的空间。

    而整个海面不断发出震耳欲聋的巨响，几乎与海啸无异。

