    御司廷坐在床边，手里端着汤碗，勺子里已经吹凉了。

    “卿卿，我可从来都没有这样伺候过任何女人。”

    “御先生这是道德绑架吗？”

    “不是，这应该是哄你的情话。”

    在姜卿卿真的被他哄到笑起来的时候，御司廷的勺子喂过去，要她喝。

    尽管如此，姜卿卿也喝的很少，是她自己不想喝。

    这时，宫泽在外面敲门。

    虽然他没有直接催促，但是很明显，应该是御家的公事很着急。

    “御先生，你不用陪着我了，我现在就乖乖睡觉。”

    “我必须喂你喝完这碗汤。”

    倏地，御司廷危险的眯起眼眸，决定换另一种方式。

    姜卿卿都没有反应过来，就看到御司廷自己喝了一口。

    下一瞬，御司廷伸手轻轻捏着她的脸颊，直接用嘴喂过来的举动，是没有给她拒绝的机会。

    虽然御司廷喂的很霸道，一口接着一口，但是，他喂的不急，不会呛到她。

    最后，姜卿卿就这样被迫喝完了一碗汤。

    而原本苍白的脸色，都因为他的亲吻，慢慢浮现出红晕。

    御司廷看着她很满意，尤其是她敢怒不敢言的小表情，确实是戳中了他的萌点。

    “卿卿，还想喝吗？”

    “我喝饱了。”

    “那让我也尝尝。”

    这时，御司廷毫无预警的欺身吻下来。

    这一次他的嘴里没有汤，只要缠绵亲吻时，长驱直入的霸道侵略。

    姜卿卿被御司廷压倒在床上，手腕还被他控制住，她能感觉到的都是这种绝对的禁锢压迫感。

    可是，就算吻到她觉得呼吸困难，她也没有想过要挣扎逃跑。

    疯了……

    她发现自己真的疯了。

    是彻底陷在御司廷的控制里了。

    偏偏这个时候，宫泽第二次在外面敲门。

    姜卿卿在意乱情迷里清醒过来，就看到御司廷结束亲吻，还抵着她的额头喘息。

    这幕画面，在她的视线里竟然也是充满欲感的撩人。

    “卿卿，你现在可以好好休息了，我在书房，有事情就喊我。”

    “嗯，御先生认真工作，不要太想我。”

    姜卿卿难得有调戏他的时候。

    闻言，御司廷挑了挑眉，宠溺的摸了摸她的脸颊，撑起身体离开。

    虽然卧室房间里只剩下姜卿卿一个人。

    但是，刚刚弥漫的暧昧高温还没有散去。

    姜卿卿躺在床上，身体软的没有力气，心跳和呼吸还在紊乱。

    距离很近，她知道御司廷在这里，所以不安的情绪都找到了依赖的安全感。

    她突然在想，这是相爱了吗？

    她和御司廷相爱了吗？

    然而，在御司廷去书房处理公事的时候。

    他的心里放不下姜卿卿，频频失神，工作效率也很低。

    甚至，他还在等姜卿卿到底什么时候会喊他，可是他并没有等到。

    “宫泽，等等。”

    御司廷起身返回到卧室房间。

    这一眼，他看到姜卿卿裹着被子已经熟睡的面容，眼里都是温柔。

    她这几晚都没有睡好，现在能吃能睡，也是好事。

    宫泽默默的站在旁边不敢催促。

    直到，夜幕降临。

    姜卿卿醒过来，迷迷糊糊的起床洗漱，整个人的精神状态也还没有恢复。

    可是当她从浴室里走出来，地上的水很滑，她突然尖叫一声，膝盖撞到玻璃门发出很大的声音。

    几乎是同时，御司廷从书房里听到声音赶过来。

    “卿卿，怎么了？”

    他看到姜卿卿跌坐在浴室门口，抱着腿，好像很难受。

    脚步走上前，他蹙眉的目光在检查她的身体，声音紧绷的说道：“是摔倒了吗？哪里疼？是撞到肚子了吗？”

    这时，姜卿卿紧咬着唇瓣抬起头，忍着痛说道：“没有，是撞到膝盖，痛觉爆炸，自己被吓到了。”

    “只是撞到膝盖吗？其他地方有没有受伤？”

    御司廷蹲身在她面前，大手轻柔的触碰检查。

    闻言，姜卿卿急促呼吸的说道：“我以为自己会因为摔跤而流产，那一瞬间是真的非常惊恐，可能是这个孩子在肚子里给我的感应，是一个小小的生命……”

    话未说完。

    姜卿卿抚摸着小腹的本能温柔笑容，在触碰到御司廷冷戾的神色，明显慌张的僵住。

    她知道，他不高兴了。

    可是刚刚的血脉相连让姜卿卿的内心有点动摇。

    “御先生，是一定要我打掉这个孩子吗？”

    就算是明知故问，她也想重复再问一次。

    倏地，御司廷晦暗难测的眯起眼，大手捧着她的脸，声音里却携带着强势的引导性。

    “卿卿，我们已经说好了，谈感情的关系是要彼此之间没有阻碍。这个孩子是多余的，你不应该再犹豫，不要让我觉得你是在反悔欺骗我。”

    姜卿卿觉得这句话说的很重。

    不是温柔的，而是强势偏执的占有欲。

    “御先生，那我们之间还有……”

    还有沈如晚，不是吗？

    姜卿卿竟然没有勇气直接问出来。

    她没有忽略，直到现在，御司廷也没有用“喜欢”或“爱”来形容他们要谈的感情。

    “什么？”

    “我是说，我膝盖好痛，你能不能抱我回去？”

    明知道有问题，明知道不公平。

    姜卿卿在自己内心最脆弱最需要御司廷的时候，选择了自欺欺人。

    这时，御司廷将姜卿卿犹豫挣扎的眼神看在眼里。

    他抱着她起身，坐在床边，帮她揉揉撞红的膝盖。

    两人都没有说话，好像是刚刚的话题隐隐带着矛盾。

    御司廷知道姜卿卿很容易心软，安排流产手术的事情，不能再拖了。

    晚餐后，是休息时间。

    御司廷每晚都会抱着姜卿卿睡觉，是不需要有任何顾虑的亲密。

    他并没有打算今天说，这一夜，也像是温柔哄着姜卿卿睡觉，陪着她度过最痛苦的情绪。

    第二天，清晨。

    姜卿卿的身体和精神状态都在慢慢转好。

    下楼时，膝盖隐隐作痛，还是御司廷将她抱下来的。

    佣人们离开后，早餐就是两人的二人世界。

    姜卿卿难得今天有胃口吃东西，她也想要重新振作起来。

    这时，坐在对面的御司廷抬眸凝视着她，突然低声说道：“卿卿，今天去医院安排手术吧，这个孩子不能留了。”

    听到这句话的时候，姜卿卿猝不及防的震颤僵住。

