    “程公子这是在质问我么？”沈天舒原本还挂着客气的笑容，此时笑容立刻淡了下去。

    　　“不是，我……”程旭寰之前的气势瞬间就消散不见，说话也磕磕绊绊起来，“我只是……”

    　　沈天舒转身对范昱如道：“范公子，咱们走吧。”

    　　“沈姑娘，请等一等。”程旭寰情急之下，一把抓住沈天舒的胳膊，“我只是想要报答姑娘的救命之恩……”

    　　沈天舒甩了一下没能甩掉程旭寰的胳膊，直接沉下脸道：“程公子请自重，也请程公子不要忘记，救你的是范公子请来的大夫，还有我的丫鬟明卉，程公子想报恩，也要谢对人才是。”

    　　范昱如也伸手捏住了程旭寰的手腕，沉声道：“程公子这样太失礼了。”

    　　程旭寰这才面红耳赤地松开手，最近他每次靠近沈天舒，打的都是感谢救命之恩的旗号，竟搞得连自己都信了。

    　　沈天舒抽回自己的胳膊，对范昱如道谢后，又道：“今日发生了这么多事，实在没有心情再去逛花灯，还望范公子见谅。若是以后范公子再来永州，我一定尽地主之谊，好生招待。”

    　　范昱如闻言点头道：“没问题，我送沈姑娘回去。”

    　　程旭寰眼睁睁看着沈天舒上了马车，范昱如翻身上马，陪在车旁一并离去。

    　　沈天舒回到家里，只觉这一天过得实在太累了。

    　　还不等她休息一下，就听得明卉进来道：“姑娘，外头宅子那边传来消息，说罗家夫妇不知哪里得来的消息，已经登门几次求见潼娘子了。”

    　　“可有说是什么事儿么？”沈天舒担心罗巧贞的病情有所反复，又强打起精神来听着。

    　　“这好像倒是没说。”明卉道，“他们只说希望能见潼娘子，却没说是为什么。”

    　　沈天舒沉吟片刻，想着明日要送沈云瑶走，家里肯定要闹得不可开交，自己若是不在也不合适，便道：“让人去罗府传个话，说我后日有空去仁和大街。”

    　　当晚，沈天舒睡得很熟。

    　　正房许氏院里跟沈云瑶房中，却是通宵没有熄灯。

    　　第二天，果然不出沈天舒所料，天还没亮，家里就闹腾起来。

    　　头天晚上是明卉当值，所以明玉去外面打探了一圈儿情况之后回来，轻手轻脚地进屋，见屋里没有掌灯，便用手势将内间的明卉唤出来，低声问：“姑娘还没醒呢？”

    　　“还没到姑娘平时起床的时辰呢，明玉姐姐有什么事儿么？”明卉并不知道外面发生了什么，还以为是明玉找沈天舒有急事，“需要我去把姑娘叫起来么？”

    　　“不用不用。”明玉连连摆手，“我就是过来看看，让姑娘好好睡吧，昨个儿累坏了。”

    　　沈天舒隐约听到外间有人说话，迷迷糊糊地问了声：“怎么了？”

    　　明玉闻言一缩脖子，快步走进内间，隔着床帐道：“姑娘，夫人那边跟老爷一哭二闹三上吊的，天不亮就开始闹腾了。”

    　　“你又出去看热闹了吧？”沈天舒的声音难得不似平时那般清冷，带着些懒洋洋的语气，听着颇有些宠溺。

    　　明玉摸着鼻尖笑道：“奴婢一大早起来，就听着外头乱糟糟的，可不得出去看一眼么！”

    　　沈天舒素来没有赖床的习惯，说了几句话彻底清醒了，就翻身起床道：“闹得这么大么？那我不过去一趟，似乎也说不过去了。”

    　　明玉将床帐挂好道：“奴婢去看的时候，平娘已经在了，劝解夫人的时候还被踹了一脚，但是没瞧见三姑娘，想必也是还没起呢！”

    　　“有什么事儿不能等天亮再说么！”沈天舒趿拉着鞋起身，打了个呵欠。

    　　“还不是老爷，想趁着天不亮人少，直接把二小姐送出城去，想必也是怕闹什么笑话。只可惜后宅到处都是夫人的眼线，哪里可能不惊动夫人，于是就在二小姐院里闹起来了。”

    　　沈天舒来到外间廊下，果然就听到外边吵吵闹闹的声音。

    　　“都闹成这样了，我再不过去，倒显得是我故意躲事儿了。”

    　　沈天舒回房只洗了把脸，也不梳头也不抹胭脂水粉，披上一件披风就往外走。

    　　“姑娘，奴婢陪您过去。”明玉赶紧快步跟上。

    　　“你就是自个儿想去看热闹吧！”沈天舒哪里还看不出她那点儿小心思。

    　　“二姑娘欺负姑娘那么多次，每次都因为夫人护着，最后就不了了之了，如今总算受了惩罚，奴婢是替姑娘开心呢！”

    　　“行了，出了院子就不要说这种话了，万一被人听了去，又是一场风波。”

    　　往沈云瑶院子走的路上，沈天舒碰上了也匆匆赶来的沈云蕙。

    　　沈云蕙也没什么梳妆打扮，素着一张脸就出来了。

    　　她自己肯定想不到这些，估计是平娘出门前交代过了。

    　　沈天舒心道，平娘倒真是个聪明人。

    　　“大姐！”沈云蕙到底年纪小，一看到沈天舒，立刻控制不住地勾起了唇角。

    　　沈天舒上前一步挡在她身前，在她额头上戳了一下，低声训道：“还敢笑，生怕夫人找不到人迁怒是么？”

    　　沈云蕙吓得立刻收敛起笑容，做出一副沉痛的表情道：“大姐，我错了。”

    　　沈天舒见她小脸儿变得这样快，也禁不住有些好笑，捏捏她的脸颊道：“行了，倒也不用这么夸张，一会儿进去就跟在我后面，别到处乱看，也不许乱说话。”

    　　“好！”有了沈天舒这话，沈云蕙心里立刻踏实许多。

    　　没成想二人刚一进院子，就见许氏披头散发地护在沈云瑶面前，疯婆子般冲沈仲磊嚷：“今天你们谁想带走云瑶，除非从我的身上踩过去！”

    　　沈云瑶今天也终于知道怕了，哭得一把鼻涕一把泪地，不停地给沈仲磊认错。

    　　“爹，我错了，我真的知道错了，我乖乖呆在家里禁足，一直禁足到爹原谅我好不好？我再也不逃家了，我、我去跟大姐道歉，去跟宋姑娘道歉，好不好，爹，别送我回老家，我不想离开爹娘……”

    　　沈仲磊被妻子女儿哭得又是烦心又是有些心软，但是听到沈云瑶提起宋姑娘，立刻想起，自己昨个儿刚叫沈天舒去代为看望了宋姑娘，已经说过要将沈云瑶送回老家严格管教以示惩罚，哪儿能这么快就自食其言。

    　　“来人，赶紧的，把二姑娘带走，行李和马车既然已经准备好了，就抓紧时间启程，免得晚上错过宿头。

