
　　夏天知道接下来的这段时间，青海不会平静。

　　但对于他而言，也不必时时刻刻让自己处于紧张之中。ŴŴŴ.23sk.com

　　他所能做的，就是以逸待劳。

　　不论是古武门派，还是三教盟，抑或是京城白家，他们不找自己麻烦便罢，若是不知死活，夏天不介意闹他个天翻地覆。

　　他也在思量着，究竟是谁会第一个找上自己。

　　中午时分，他离开公司，去往街道对面的一家小饭店。

　　他是这里的熟客，几乎每天中午都会在这家小饭店吃饭，而且这里有两道菜着实不错。

　　只是，就在他刚进入饭店后，却是不由一愣，看向自己常坐的那个靠窗的位置。

　　那里坐着一个人，一名靓丽的女子。

　　短暂的错愕之后，夏天笑着走了过去，坐在对面，“没想到你会第一个来找我。”

　　“这应该在你的预料之中吧。”

　　女子美丽的容颜上写满了复杂，“我们九科，本来就是处理古武门派相关事件的部门。”

　　叶轻柔。

　　女子正是叶轻柔。

　　夏天叹了口气，摇摇头，“你又带着什么命令来的，监视我？”

　　对于叶轻柔，夏天却是无法冷漠以对，毕竟对方帮过他几次，从某种程度上而言，两人也勉强算得上熟悉了。

　　“夏天，不要再闹了，现在事情已经很大了。”

　　叶轻柔直视着夏天，语气之中充斥着无奈，“你做的那些事，让我们很为难。”

　　“他们要杀我，我反击不对吗？”夏天面无表情，声音平静，“难道你要我站在那里等着让他们杀？”

　　闻言。

　　叶轻柔为之语塞，无言以对。

　　“这件事不是你能处理得了的。”夏天点燃一根烟，猛吸一口，又道，“叶小姐，你也是聪明人，难道看不出来，你现在已经成为别人的探路石了吗？”

　　不等叶轻柔反驳，夏天摆摆手，“你应该有着不错的家世背景，而且又是九科成员，让你冲在最前面，哪怕出了什么事，也烧不到别人头上，嗯，不错，你的上司很聪明。”

　　这句话说出，叶轻柔的脸色为之一变，语气变冷，“夏先生，请不要将别人想的那么黑暗与恶劣……”

　　“哈哈。”

　　夏天浅笑一声，吐出一大团烟雾，“那你来见我，只是为了警告我一句吗？若是别人报复我，我肯定会还击，你该怎么办？是中立还是站在我这一边，或者站在对方哪一头，呵，其实无论你怎么做，都是你自己的选择，有了选择，就有了后果，所以也需要你自己承担后果，我敢肯定，你的上司绝对没有为你安排具体任务，对吗？”

　　叶轻柔沉默了。

　　许久，她的神色之间才重新变得坚定，辩解道，“我们科长不是那样的人，你想多了……”

　　“你们科长叫张浩波吧，我认识这个人。”

　　夏天笑了笑，旋即脸色一肃，“叶小姐，换做是别人，我不会说这些废话，但你仔细想过没有，这件事你根本处理不了，为什么张浩波还派你来，他为什么不亲自来见我？”

　　停顿了一下，留给对方思考的时间，“因为他不敢，不是怕我，而是这里面的水太深了，即便他这个九科科长，如果下水的话，也有淹死的可能，所以只好推出你这个正义感爆棚的美女来试探深浅了……你看！”

　　说着，夏天用手指了指窗外。

　　叶轻柔下意识望去，透过玻璃看到，一名身形修长，面色冷酷的青年，正从街道对面走来。

　　“他……他是谁？”

　　夏天猛吸一口烟，随即将烟蒂掐灭在烟灰缸，吐出一句话，“天庭的人。”

　　天庭？

　　叶轻柔不由一惊，仔细打量窗外青年，“我也认识几个天庭的人，但没见过他。”

　　“你没见过很正常。”夏天笑了笑，“他是天庭元始的影子。”

　　闻言。

　　叶轻柔瞳孔一缩，“天庭的创始人？”

　　夏天点点头，笑而不语。

　　这时，青年已经走进了饭店，目光扫射，很快看到了夏天，大步走来。

　　他先是瞟了一眼叶轻柔，神色之间微微惊讶，随后道，“夏先生，可否借一步说话。”

　　夏天挑了挑眉头，纹丝不动。

　　看到此，叶轻柔当即站起，“你们谈，我……”

　　“没必要。”夏天打断了他，说道，“有什么话当面说吧，叶小姐不是外人，你应该也认出来了，他是九科的人。”

　　青年皱起了眉头，深深凝视夏天，而夏天也与他对视着。

　　“呼。”

　　青年轻轻呼出一口气，冷冷道，“我们老板说了，希望你不要乱来，他会帮你解决。”

　　“是吗？”

　　夏天不可置否的摇摇头，“如果蜀山的人要杀我呢，或者白家的人要对付我呢，我就等着他们杀我吗？”

　　“老板正在从中周旋，他希望你能暂避些时日。”

　　夏天冷笑，“我为什么要躲避，为什么不是他们躲避？他们敢来杀我，我就让他们有来无回，你告诉他，他没资格命令我去做什么。”

　　“你……”

　　青年脸色铁青，眸子中闪动怒意，旋又不得不强压下来，“我的话已带到，做不做随便你。”

　　说罢之后，转身就走。

　　待他离开之后，夏天才笑着看向叶轻柔，“叶小姐，你又欠我一个人情了。”

　　“呃……什么？”

　　叶轻柔一呆，她依旧还沉浸在之前的震惊之中。

　　“我对你的态度，肯定传到那个人的耳中，那么他很快会想明白，你是被九科扔出来的探路石。”

　　顿了顿，又道，“所以，你们那个老狐狸科长应该会收敛一些的。”

　　叶轻柔似懂非懂，但她更在意另外一件事。

　　这件事，这个疑惑，在她的内心之中已经憋了许久许久。

　　这一次再也忍不住了。

　　“夏天，你和天庭究竟什么关系？”

　　她在昆市连续两次与夏天合作……或者说，是为夏天收尾，都是接到了上头的命令。

　　而这个命令，并未来自九科，乃是跃过九科，自天庭直达而下的。

　　后来，她同样就在九五会所再一次为夏天收尾。

　　只是前几次，夏天皆变换了相貌，她也是上次在云贵才得知夏天的真实身份。

　　就在刚才，夏天又以那种语态和青年说话，这让叶轻柔越来越好奇，简直好奇到了极点，再也压不住。

　　“你确定要听吗？”

　　夏天看着他，嘴角挂着浅笑，揶揄道，“那我可就说了，我是……”

　　叶轻柔不由一喜，紧接着脸色大变，“不，别说。还是别说了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第867章 再见叶轻柔免费阅读。https://xs.23sk.com 