
　　一句话！

　　苏辰仅仅只是一句话！

　　便改变战斗局面，令得自己手下死里逃生，而且还趁势击飞血神子！

　　这种本事，简直堪称鬼神莫测啊！

　　“小子，你到底是谁？为何你能知道‘血元罡身’的破绽？”

　　血神子的身影，降落在远处的山头上面，脸色无比阴沉，冷冷盯着苏辰。

　　他口中的‘血元罡身’，乃是一门极其强大的防御功法。

　　一直以来，他都是凭借这门功法，挡下敌人繁多的强力攻击。

　　可没想到今天居然有人能一眼看出，这门功法的破绽所在，轻松击溃自己的防御。

　　这才是血神子及时退走的原因。

　　刚才。

　　虽然防御被破。

　　可实际上，血神子根本没有受到多大的伤害。

　　以烈明镜几人的实力，即便是破了自己的‘血元罡身’，也不可能真的击败自己。

　　“血元罡身，原来你把这门功法叫做血元罡身，可惜了，这功法是残缺的，虽然你后面进行改良，可依旧有诸多破绽。”

　　苏辰声音淡淡，传出时，令得血神子脸色狂变。

　　那目光，一下子变得猩红起来。

　　“你……你是如何知道这些的？”

　　血神子冷冷盯着苏辰，道。

　　“当然是老天爷托梦告诉我的！”

　　苏辰睁眼说瞎话，道。

　　关于‘血元罡身’这门功法，前世，他在另外一尊大帝身上看到过。

　　对方也是靠着残本，改良之后，修炼到大帝之境。

　　当初，那尊大帝为了改良这门功法，还跟苏辰打了不下上千场，企图从他所修炼的《太古龙象诀》中，找到一丝契机。

　　也是因为这个原因。

　　苏辰才能对血神子身上的破绽了解得这么清楚。

　　场上，不少人都畏惧血神子，包括水无敌等人，可在苏辰看来，血神子却是最好的收拾的。

　　毕竟对方修炼了‘血元罡身’这门绝学，不论怎么改良，肯定还会存在诸多问题。

　　这些问题，落在别人眼中，根本算不了什么，可在苏辰手中，却能化腐朽为神奇，成为血神子落败的原因。

　　“小子，别以为你知道我这个破绽，你就有资格在我面前嚣张！”

　　血神子脸上寒光闪烁，怒声道。

　　“咦……原来，你们修罗之地的人，都是这么喜欢指着别人鼻子，说人家嚣张的啊！”

　　苏辰嘴角露出一抹笑容。

　　当初，他跟修罗之地的秦无界，在拍卖会上起了冲突。

　　后来对方狗急跳墙，跟自己动手，也是指着自己鼻子，说自己嚣张。

　　“小子，我修罗之地的人想怎么样就怎么样，岂是你这蝼蚁有资格评价的？”

　　血神子狞笑一声，浑身血光咆哮，形成一面巨大血轮，照耀开来。

　　四周武者，一个个瑟瑟发抖起来。

　　从这道血轮之中，他们感受到了漫天杀机。

　　“什么？这是血神子最恐怖的杀招‘修罗血轮’！”

　　“哎……虽然苏辰有四个玄轮大能相助，可一旦‘修罗血轮’彻底展开，苏辰根本逃不掉。”

　　“是啊，苏辰的实力太弱了，仅仅只是造神尊者，他的四大玄轮手下，护不住他的。”

　　“看这样子，血神子明显是对苏辰动了杀心，准备一击秒杀掉苏辰啊！”

　　四周武者，不少人用看着死人的目光在看着苏辰。

　　轰隆隆声传出。

　　天地间，血海滔天，肆虐八方。

　　“小子，给我死吧！”

　　血神子大吼一声，握在手中的血神刀，猛地飞出，一把插在修罗血轮上面。

　　砰！砰！砰！

　　修罗血轮，喷出的大量神光，快速翻滚，与血神刀芒融合到一起。

　　最终化作千万把杀神之刀，轰轰而动。

　　“主公！”

　　烈明镜几人，脸色大变，急声道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“没事，接下来你们在一边休息就好，看看你们家主人是如何教训这些不知天高地厚的家伙。”

　　苏辰脸色平静，抬手间，五行之界，轰轰扩散。

　　以一界之力，凝聚一拳。

　　此拳，名作：五行界拳！

　　轰！

　　这一拳落下，虚无之内，彻底坍塌。

　　五行神光，浮现开来。

　　顷刻间，密密麻麻的五行之力，疯狂涌动，化作一个崭新的世界。

　　几乎就在这个世界凝聚的刹那。

　　有成千上万的五行神拳，疯狂冲出。

　　砰！砰！砰！

　　修罗杀神刀，斩落之时，立刻与这些五行神拳，撞击到了一起。

　　各种绝杀之芒，席卷开来，直接把圣龙大峡谷上空的天幕，给搅得支离破碎。

　　到最后。

　　五行界拳，消散了。

　　而血神子的修罗杀神刀，也在碰撞之中，全都崩溃开来。

　　这一次交手，看起来像是不分胜负。

　　可实际上，他们二人都有所保留。

　　只是各自的一次简单试探。

　　“小子，如果你要是只有这点本事的话，那你可以死了。”

　　血神子目中闪过凌厉杀机，狞笑道。

　　“不巧，这话也是我想跟你说的！”

　　苏辰脸上充满了淡然之色，平静道。

　　“好，真是好得很，已经好多年没人敢这么跟我说话了。”

　　血神子气得胸口发鼓，脸颊两侧的头发，全都竖了起来。

　　“巨神刀，修罗怒，苍生灭！”

　　轰！

　　那把堪称天地一绝的血神刀，猛地冲出，狠狠一斩。

　　这一击落下，天地间，赫然掀起一个又一个血煞风暴。

　　整个圣龙大峡谷的天幕，立刻变得一片腥红。

　　所有人，从这血神刀的一击之中，感受到了死神降临的冰冷。

　　“太可怕了，难怪血神子的名头会如此之大，原来是有这等至宝相助。”

　　“血神刀，怕是已经蜕变成为圣器了啊！”

　　“我的天……这可是圣器级别的攻击至宝，苏辰凭什么去抵挡？”

　　“挡不住，苏辰绝对挡不住！”

　　“是啊！这等攻击，别说苏辰只是个造神尊者，换做是空轮大能来了，也都只有死路一条。”

　　……

　　四周武者，纷纷摇头一叹。

　　至于烈明镜几人，也是一个个脸色凝重。

　　特别是火刹三兄弟，目中隐约间，居然充满了期待与兴奋。

　　刚才，他们出手，实际上是被逼迫的。

　　如今看到苏辰有难，自然兴奋。

　　只要今天苏辰一死，那么，他们就自由了。

　　至于烈明镜，则是眉头微皱。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1702章 修罗怒 苍生灭免费阅读。https://xs.23sk.com 