    在马瑞的指引下，宋健很快来到了凤鸣城的冒险者酒吧。

    这间酒吧不光是一间喝酒的地方，而且还是整个城市里消息最灵通的地方，在这里可以喝酒，住宿，赌博，交易，甚至还能雇佣坐骑。

    进入酒吧，宋健有些惊奇的发现，这里和其他城市的酒吧不同，虽然有不少人，但却一点也不嘈杂，酒吧里响着轻柔的音乐，客人们则坐在一个个卡包里，小声的谈论着，如果不靠近他们，根本不知道他们在聊些什么。

    除了小卡包之外，酒吧里还有一个个的隔间和包厢，如果不喜欢大厅的卡包，也可以选择隔间和包厢服务。

    放眼望去，酒吧大厅的卡包里，至少做了十几名冒险者，但是玩家却没有几个，几乎全都是NPC冒险者。

    这些冒险者的等级，大多都是二阶战力，有些甚至已经达到了三阶战力。

    这些冒险者几乎都端着一杯五颜六色的鸡尾酒，一边相互交谈着，一边小口小口的抿着鸡尾酒。

    这种颜色各异的鸡尾酒看起来很漂亮，但是宋健却能从味道中闻出，这种酒的酒精含量很低，大概也就相当于现实世界里一杯啤酒的酒精程度。

    宋健来到了吧台，后面是一个穿着黑色礼服的酒保，正用一块蓝色丝绒擦拭着一只鸡尾酒杯。

    “你好，我想问一下……”宋健开口问道。

    “两百末日币一杯梦幻之旅！”酒保头也不抬的说道。

    宋健眉头微皱：“什么……”

    “两百一杯，梦幻之旅！”酒保抬头看了他一眼，朝着大厅里其他冒险者努了努嘴，说道。

    看样子这应该是酒吧的规矩了，开口询问信息之前，需要购买一枚两百末日币的“梦幻之旅”鸡尾酒。

    宋健掏出了两百末日币，拍在了吧台上：“一杯梦幻之旅！”

    酒保朝着宋健笑了一下，如魔术般摆出了十几瓶酒，开始按照不同比例倒入到调酒罐中，然后一番眼花缭乱，如同杂技一般的调酒动作，调酒罐就好像一只欢快的精灵，围绕在调酒师身边上下飞舞。

    啪~

    一声轻响，调酒罐稳稳的落在了吧台上，静置了几秒钟后，酒保打开了调酒罐，顿时一股浓郁的香味，从调酒罐中散发了出来。

    酒保将调好的酒倒入到酒杯之中，然后又滴入了两滴银色的液体，顿时原本有些浑浊的酒液，开始慢慢沉淀，不一会的功夫，酒液中露出了星星点点的光芒，就好像夜空一般。

    很快，滴入的银色液滴，也开始慢慢扩散开来，很快散发出了耀眼的光芒，就好像一轮骄阳一般，原本的星空，顿时又变成了骄阳当空的景象；

    “真是神奇……”宋健忍不住赞叹道，他能够感受到，这杯酒就只是一杯普通的鸡尾酒，并没有任何类似魔法的力量存在。

    原本浓郁的酒香味道，现在也变得若有若无起来，酒保轻轻的将鸡尾酒朝宋健推了过来。

    “梦幻之旅！”酒保淡淡说道，说完后，又拿出一枚倒挂着的酒杯，开始用蓝色丝绒轻轻擦拭起来。

    宋健盯着这杯鸡尾酒，不一会的功夫，酒杯中的那团烈焰般的光芒，慢慢消失不见，取而代之的是一抹灿烂的彩虹，其中颜色从上到下依次排列，形成了一抹弯弯的弧线。

    宋健拿起来，轻轻抿了一口，果然，在口腔中时，酒味很淡，几乎和啤酒没什么区别，但是当宋健往下咽时，顿时感觉一条火线，从嗓子眼进入到胃里，就好像喝进去了一块火炭一般，脸色顿时烧的通红，整个人感觉都快要沸腾起来。

    就在宋健感觉快要受不了时，一种微微眩晕的感觉涌上心头，就好像在太空中失重了一般，熏熏然，脑海中空空一片，什么也不想，整个人就好像躺在了云朵中一般，随风飘荡起来。

    许久，这种感觉才慢慢消失，宋健深深吸了口气，感觉自己似乎有些缺氧，这个时候，什么炙热峡谷，什么史诗级任务，剑仙套装，他全都抛在了脑后，现在的他，只想慢慢将这杯鸡尾酒小口小口的品尝干净。

    就在这时，酒吧门口的大门突然被一名壮汉撞开，“嘭”的一声，大门被撞击在墙壁让，然后快速的反弹了回来，被这名壮汉一把抓在了手中。

    “炙热峡谷，寻找三尾火蝎，找到五十万末日币，七天之内没有找到，支付十万辛苦费，所有消耗报销！”壮汉朝着酒吧大声喊道：“只要三个名额，二阶战力巅峰以上，不怕死的跟着我多陀罗赚大钱！”

    “多陀罗，你破坏了规矩！”酒保脸色阴沉的可怕，直接将酒杯放了下来，从柜台下抽出了一只双筒猎枪，“咔嚓”一声打开宝箱，填入了两枚手指粗细的银色子弹，瞄准了酒吧大门的这名壮汉。

    “杰森，我可是酒吧的常客，怎么会不懂规矩？”多陀罗朝着酒保看了一眼，脸上露出了一抹嘲讽的神色，从口袋中摸出了两张纸币，朝着酒保甩了过去。

    两张薄纸一般的末日币，犹如子弹一般，在空中发出了尖锐的呼啸，速度极快的插入到了木制的酒吧柜台中。

    宋健眼睛一眯，每一张纸币的一角，都深深的插入到木头之中，普通人如果不破坏柜台和纸币，恐怕拿都拿不出来。

    “哼，每次看到你都没有好事！”酒保杰森脸色依然难看，但却将双筒猎枪缓缓的收了起来，手指轻轻在柜台上叩了两下，两张纸币竟然自己跳动着弹了出来，轻飘飘的躺在了柜台上，被杰森一把抓在了手中。

    “鸡尾酒是没有了，就当修理柜台的费用……”杰森冷冷的看了多陀罗一眼说道。

    多陀罗耸了下肩膀，似乎并不在意。

    “三尾火蝎，多陀罗，你疯了吗，那可是只有炙热峡谷深处才会出没的怪物，谁会为了十万末日币，跟着你去哪里？不要命了吗？”一名独眼，穿着好似海盗一般的NPC冒险者从卡包里站了起来大声笑道：“三天时间，消耗全包，无论有没有抓到，都支付三十万，我鹰眼丹奴愿意跟你去一趟！”

    多陀罗朝着一只眼的鹰眼丹奴，嘴角浮现出了一抹不屑的神色，冷哼一声，还未开口说话，宋健站起身来，对多陀罗说道：“我愿意去，但进入到炙热峡谷，抓到三尾火蝎后，我还有另外的事情，需要和你们分开，可以吗？”

    …………

    PS：感谢“杰夫瑞兒”打赏的100起点币~

    