    相较于他们，林可媚跟言子翼则稍显安静。

    他们全程几乎无任何交流，也没有什么延伸的交汇，两人坐在那里，都不多言。

    只是静静地听着宁总跟秦伟韬在聊天。

    发布会结束后，便是捐款环节。

    有许多人捐的都是一些有价值的物品，并非直接的金钱。

    于是现场又临时开启了拍卖环节。

    前面的几轮都很顺利，每一个捐赠出来的拍卖物品，都物超所值。

    到了林可媚这里的时候，只听司仪热烈地向在场所有人介绍：“这一件拍卖品有些特别，它不是一件有价值的物品，而是一件事！是我们林可媚小姐，为本市所有孤儿院和敬老院的孩子老人们，亲手包饺子，给他们送上温暖！”

    司仪的这句话一出，立即有噼里啪啦一连串的闪光灯在林可媚面前响起。

    无疑，林可媚捐赠的这一顿饺子，成为本场的亮点。

    而消失了两年的她，突然以秦伟韬太太的名义出席此次发布会，她本身也是一大亮点。

    司仪笑着继续主持现场：“大家认为为孤儿院跟养老院的人们奉献地这一顿饺子值多少钱呢？现在开始出价！”

    “我出一百万！”秦伟韬第一个举手出价。

    宁总紧接着喊道：“我出两百万！”

    当秦伟韬把目光望向他的时候，宁总半开玩笑地口吻：“可不能让你们夫妻俩自产自销，秦太太的这个想法特别好，我宁某人理应大力支持！”

    “谢谢宁总。”林可媚冲他点点头，表达了谢意。

    “两百万，还有没有人超出两百万高价的？”司仪巡视现场，询问其他人。

    “两百三十万！”

    “两百五十万！”

    “两百八十万！”

    其他人纷纷响应，这种借着捐款，又能出名的机会，可是不多的。

    “三百万！”秦伟韬再一次地出价！

    转头望向身旁的宁总：“宁总抬爱了，我原本就是打算直接拍下我太太的这顿饭，也算是我与她共同的一点心意，献给那些需要爱与关怀的人们。”

    “哈哈哈，秦少为善不欲人知，爱护疼爱妻子之心更是宁某效仿之典范，只是这点绵力都要与我争夺，这也太不厚道了，哈哈哈……”宁总话音落下之后，坚决地喊出了三百五十万的高价。

    众人皆是一阵惊愕。

    没想到这个宁总竟然会喊出这么高的价格。

    连林可媚自己都有些惊呆了。

    宁总为了拍她跟秦伟韬的马屁，还真是舍得自己的钱啊。

    司仪听到宁总的喊价后，则十分兴奋，立即问在场的其他人：“还有没有人出价高于三百五十万的？还有没有人？”

    在场鸦雀无声。

    司仪激动地宣布：“那么，今天本场最高的拍卖所得，由林可媚小姐捐赠给孤儿院和老人院的一顿饺子，由EL集团亚太区总裁宁总拍得……”

    “等一等！”台下突然有人举手，打断了司仪的话。

    在场所有人的目光统统朝这位说话的人声望去，没想到竟然出自一直沉默不语的言子翼之口。

    “我愿意以个人名义，出价五百万，支持林可媚小姐此次的慈善行为。”言子翼面向众人，不紧不慢地开腔道。

    闻言，不仅是林可媚，就连在场的司仪、嘉宾、媒体记者们……全都愣住了。

    五百万？

    他竟然出价五百万？只为了支持林可媚此举慈善捐赠？

    众人惊愕数秒之后，才缓缓反应过来。

    台上的司仪立即带头拍起手来：“感谢言先生的慷慨捐赠，那么今天最高的拍卖所得，由林可媚小姐捐赠给孤儿院和老人院的一顿饺子，由言子翼先生以五百万的高价拍得。”

    闻声，台下立即响起了雷鸣般的掌声。

    对着林可媚跟言子翼那一桌的闪光灯就没有停过。

    众人的议论纷纷，悄然开始。

    林可媚几乎是用尽了自己全部的意志力，才逼自己在镜头前继续保持自然大方地状态。

    其实她的内心早已经惊涛骇浪。

    言子翼，他竟然以个人名义出价五百万来支持她！

    他到底为了什么？

    明明在他眼里，她应该是背叛者才对。

    为何他还要在众目睽睽之下支持她？

    现场有工作人员过来，邀请他们起身，去台上大合影。

    林可媚定了定神，从座位上缓缓站起身来。

    秦伟韬的轮椅，已经由他的保镖，抬到了台上。

    宁总早已经第一个上台去招呼众人了。

    言子翼是他们这桌最后一个起身的，只见他站起来的时候，习惯性地整理了一下自己身前的西装纽扣，他甚至眼也没抬一下，大步便迈到了台上。

    林可媚真的很不想上台，可她现在已经骑虎难下了，不想上去肯定不行。

    终于她也走到了台上。

    台上的宁总左右分别搂着秦伟韬和言子翼，三人照了大合影，宁总的虚荣心得到了极大地满足，自以为自己凭借这场发布会，成功高攀上本市的两个权贵，他们EL集团以后必然在S市发展顺利。

    看到林可媚提着裙摆，朝他们走过来，宁总立即眼尖地招呼她：“秦太太，来，过来这边，你站这中间！”

    宁总兴致冲冲地呼喊她过去，让她站的位置，竟然是秦伟韬跟言子翼中间。

    林可媚的眼皮本能地跳了跳。

    只觉得这个宁总绝对是上辈子跟她有仇，这辈子专程过来坑她的。

    要她上台合影，已经很为难了，还偏偏给她安排了那么一个位置。

    不仅想不让人关注都难，记者媒体回去还肯定有东西写了。

    “秦太太，过来啊，这个位置是我专程留给你的！”那个宁总见林可媚有所迟疑，又对她唤了两声。

    这么多人在场，林可媚自然不好拂了宁总的面子。

    再说她若是不过去的话，反而显得她自己心虚，更容易被人抓住把柄了。

    她只好硬着头皮走过去，站在了秦伟韬跟言子翼中间的位置，跟他们合影。

    “喀嚓！”

    记者按下快门，敏锐地捕捉到这一瞬间。

    台下掌声此起彼伏，各种议论的声音都有。

