    熵魔道主惨叫一声，身躯朝着后面直接倒飞了出去。

    他嘴角鲜血流出，身上甚至都有鲜血，看起来很是狼狈。

    “怎…怎么可能？”熵魔道主此时眼中满是惊骇之色。

    “我实力处在二阶大道之主层次，竟然抵挡不住人类叶星的一道攻击？”熵魔道主看着叶星，心中难以相信。

    “人类叶星难道实力达到二阶大道之主层次了么？”

    能一道攻击便击退他，甚至让他重伤，这至少也是二阶大道之主！

    “墨珲战刀！是墨珲战刀！”

    他看向叶星手中战刀，心中更是惊骇！

    那战刀显然是墨珲道主拥有的，现在在叶星手中。

    “熵魔道主，你不是想要杀我么？凭你这样的实力可不够。”叶星淡漠道。

    此时他心中却转动着诸多想法，没有爆发出全部实力。

    “人类叶星，你突破到二阶大道之主层次了？”熵魔道主怒声道。

    听到他的怒喝，叶星脸色却无比平静。

    “你说呢？”

    咻！

    其身影掠动，速度快到了极致，直接向熵魔道主掠去。

    嗡…

    而且他脑海中的时空之眼微微催动，虚空中的束缚都变大了很多。

    哗！

    黑色战刀挥动，又是一道刀芒划过了熵魔道主身躯。

    “噗！”

    熵魔道主完全抵挡不住，身影直接倒飞了出去，嘴中大口鲜血喷出。

    此时他的脸色变得极为难看，心中却在转动着诸多想法。

    “传闻之前人类叶星虽然有大道之主实力，但是真正境界处在不死境。”

    掌握道则与掌握大道，两种概念完全不同。

    大道的难度比道则至少难了十倍以上，之前也没有强者认为叶星掌握了大道。

    毕竟一些强大的特殊生命仅仅掌握道则，也是可以媲美大道之主的。

    而且叶星的几次战斗视频使用的宇宙本源波动基本都是死亡道则，其他的很少，这更加证实了他们的猜测。

    “叶星在命运之河得到了紫色令牌，可以接受最强大的命运道则传承，他的命运道则肯定突破了，所以实力又发生了暴增！”

    熵魔道主很快想到了，凭借叶星的天赋，接受近千年的命运道则传承，确实有可能突破。

    “该死的人类天才，修炼速度这么快，而且掌握一系道则竟然相当于掌握一条大道！”

    普通的人族，天赋表现的却超过任何一位特殊生命，这完全就是不可思议！

    “砰！”

    心中转动着诸多想法，但是墨珲战刀又是袭来，直接击中了他的身躯。

    熵魔道主身上的气势波动再次减弱。

    “人类叶星，你的实力很强，没想到仅仅不到两千年，你便能达到这种程度。我熵魔认输，愿意送上一定的赔偿。”

    他仰着头看着叶星，沉声道。

    “认输？”叶星看着熵魔道主，脸上却无比冷漠，战刀又是袭来。

    见到叶星继续攻击，熵魔道主脸色微变，似乎叶星还想继续战斗下去。

    “人类叶星，我都已经认输了，你还要动手？”他看着叶星怒声道。

    “哈哈，之前认为我实力弱，就想要杀我，现在实力不如我，就认输，熵魔道主，你觉得会有这么好的事情么？”叶星大笑道。

    轰隆隆！

    天地颤动，几乎完全破碎，无数混沌气流充斥在虚空中，若不是意识探查，甚至都难以看到其中的情景。

    而叶星则是疯狂攻击，每一次墨珲战刀挥下，熵魔道主伤势就加重一些。

    “杀了你，你身上的宝物仍然是我的！”

    “该死！”此时熵魔道主脸色彻底变了，叶星根本没有一丝放过他的机会。

    “人类叶星，现在各大族群的大道之主都在赶来这里，你想杀我势必会耗费时间，你就不怕其他强者到来？”他看着叶星怒吼道。

    叶星脸色淡漠，道：“这就不劳烦熵魔道主你费心了。”

    轰！

    虚空中强大的束缚袭来，熵魔道主的速度变得很慢，甚至攻击的速度都变慢，在这样的情况下，他只能被动的承受着叶星的攻击，甚至都来不及抵挡。

    虽然每一次攻击他体内损耗的本源不多，但是叶星出手速度极快，短短时间内，他体内的生命力竟然损耗一大半了。

    渐渐的，熵魔道主眼中更是有着绝望之色出现。

    “熵魔道主，你逃不掉的。”耳中，更是有叶星冰冷的声音传来。

    “人类叶星！”熵魔道主此时脸上满是疯狂之色。

    “你杀了我，你也不会好过的。你会死，你一定会死的！”

    此时他的生命力只剩下一丝了。

    哗！

    墨珲战刀挥动，随即熵魔道主目光黯淡。其身上气势波动完全消散，就这样悬浮在虚空中。

    二阶大道之主熵魔道主陨落！

    虚空中，叶星默默站立着。

    “终于击杀了！”叶星心中默默道。

    他右手一挥，随即熵魔道主的尸体化为了虚无，只剩下了一些宝物。

    “你为什么不爆发全部实力？”

    正当这时，空间戒指内忽然一道声音传来。

    此时瞳目在看着叶星，之前她的意识显然在注意着外界战斗，忍不住心中的疑惑。

    听到自己女儿的疑惑，叶星微笑道：“因为我想要击杀更多的异族强者。”

    “击杀更多异族？”闻言，瞳目一愣。

    叶星笑了笑，他此时眼中却闪动着冷光。

    “异族，你们想要杀我，这可是要付出代价的！”

    正如浑河道主想的那样，真的被其他强者知道叶星的全部实力，估计都没有几人敢前来。

    “人族一直认为我的实力太弱，现在稍微展露一些，刚好击杀二阶大道之主即可！”

    叶星心中默默想着，实力太强，他的处境可就危险很多了。

    这样的实力，也在很多强者的预估范围内，最多感到吃惊。

    “刚才熵魔道主应该将消息传出去了吧？”

    咻！

    身影掠动，叶星迅速朝远处飞去。

    ……

    “人类叶星拥有二阶大道之主，凭借墨珲战刀能击杀二阶大道之主！”

    正如叶星所想，在他击杀熵魔道主短短时间，这道消息开始以极快的速度在宇宙中传播着！