    杀青那天晚上程臣又被赖水青拉到房间里说了一会话。

    问程臣后面的打算，

    程臣打算继续待在京城伺机趴活，看看有没有剧组需要演员。

    同时他也在理顺今年有哪些剧组开机，准备截胡一个有台词的配角。

    龙套肯定是不能再跑的了，毕竟他在《倚天》剧组演了宋青书这个角色。

    再去跑龙套也不像话，倒不是说他演完宋青书就看不上龙套演员了。

    其实也是变相的在维护自己的身价，毕竟之后有人再找他演戏也要掂量掂量他之前的角色。

    还找他演龙套？那对方也得能张口啊。

    同时，他在剧组里也积累了一定的人脉关系，到时候找几个试镜的机会。

    以他的演技如果不是点背碰到关系户，基本上拿下角色肯定没多大问题。

    赖水青当然也知道这些，所以他先是试探程臣的意象，最后才缓缓道：

    “程仔，你不如在《倚天》剧组再待两个月，我帮你看看京城有没有剧组招演员，以你的演技，如果遇不到合适的角色实在是可惜。”

    赖导是起了爱才之心啊！

    毕竟程臣在剧组帮他很多，演技也非常有潜力，他喜欢这样有上进心又有天赋的演员。

    同时赖导也透露一个消息，他手上还有一个影视剧即将开拍，是一部古装轻喜剧。

    目前资方已经就位，碍于某些原因，现在还不能透露太多。

    但能保证绝对会给程臣一个不低于宋青书戏份的角色。

    赖导说的神秘，但根据时间线来推断，程臣已经猜到是哪部戏：

    《神医侠侣》

    这是一部古装魔幻爱情电视连续剧，03年开拍，于04年上映。

    大概讲述了吕后与刘邦后人刘宣之间的复杂紧张的宫廷斗争，以及刘宣与琴子、缇莹之间的感情纠葛。

    其主演依旧是贾静玟、高园园，再加上绣花卓哥赵文桌。

    其实从这里就不难看出，赖导的戏喜欢用老人，也就是之前合作过的演员。

    这也是他今天找程臣谈话的主要原因。

    其实《神医侠侣》的知名度远不如《倚天》和《刁蛮公主》。

    而且碍于当时拍摄进度的问题，《神医侠侣》特别像古装戏的拼凑。

    在这部剧当中，能看到几部戏的痕迹，题材、人物关系、剧情、甚至服装都雷同。

    虎头蛇尾，结局仓促，让人摸不着头脑。

    此外，该剧的服装配件也与时代相当不符，现代元素太过于浓厚，还是没有根据的自我猜测。

    纵然以现在的目光来看它漏洞百出，但丝毫不妨碍它成为80、90后们的童年回忆。

    尤其是地方台无数次的重播，让这些主演们迅速成为80、90后的偶像。

    程臣几乎没有考虑就点头答应了赖水青。

    ……

    第二天，程臣刚要去剧组，就接到了徽省群头老乡消息。

    他家出事了，正在跟人打官司！

    听到消息后，程臣猛然想起一件事。

    02年的时候家里的确出了一档子事，因为一块宅基地的事儿，他家跟村长家打了官司。

    这件事在他们村里闹得很大，最终败诉。

    但上一世的程臣因为演戏的事情跟家里关系闹得很僵，几乎决裂。

    等他再回家的时候，已经是好几年后了。

    官司输了，爷爷也是那个时候气得撒手人寰。

    从此家里人在村里再也没有抬起头过，村长更是三天两头的到家里闹事。

    这一世的程臣自然不会像上一世那般任性，他迅速收拾好东西，他直接找到赖导住处申明原因。

    赖导直接让他回家，处理完之后再过来。

    得到准信后的程臣立马买火车票往家里赶。

    ……

    坐了一天一夜的火车，程臣终于赶到老家南县。

    南县属于徽省北部，02年的时候非常的穷困，县里几乎没有青壮。

    所有年轻人都去浙省，广省打工，剩下的都是些老头老太太。

    作为农业大县，种地务农是南县人在家唯一的收入。

    但这种靠天吃饭的活，一年到头都赚不到几个钱，经济上很是拮据。

    程臣清晰的记得，直到他上高中的时候，家里吃的馒头还都是那种黑不溜秋的颜色。

    入口非常的粗糙，一顿不吃就硬的跟石头疙瘩一样。

    的确是小麦面做的馒头，但小麦面通常都是经过机器五次打磨过滤，最终形成白面。

    用白面蒸出来的馒头自然是白胖又香甜。

    但程臣家吃的面只经过一次研磨，里面掺杂着大量的麦麸，口感自然好不到哪去。

    而麦麸都是用来给家里的猪、牛一类的牲口做饲料用的。

    到了县城又转车做了一辆绿皮破大巴程臣才到村里。

    看着村里破败萧条的景色，程臣非但没有嫌弃的感觉，反而觉得脑海深处的记忆正在一点点的跟眼前景象重合。

    “哟，程子回来了，这是打工赚到钱了。”

    “程子你可回来了，你爷你奶天天在家念叨你呢！”

    “程子这是当明星了吧，不像俺们家不成气候的玩意，上学上不进去，在工地卖苦力，才十七八岁的小孩晒得跟三十多岁的人样。”

    进村后陆陆续续有人认出程臣，纷纷热情的打着招呼。

    程臣则拿出早就在县城买好的糖果分给大家。

    这是南县这边的一个习俗，出去打工回来的人都会备些糖果在兜里，不时分发给来家串门的邻居。

    到了家门口，看着家里的土坯房，程臣没由的鼻头一酸。

    坐在门口正默默抽烟的是爷爷，程臣记忆中的爷爷一直便是如此。

    当下脚步不由加快，走到他旁边，轻声道：

    “爷，我回来了。”

    老人抬头看着跟家里闹翻的孙子，笑容占据满脸的皱纹。

    把手里的烟给掐灭，接过程臣手里的行李箱，往屋里走，笑着道：

    “回来就好，回来就好……”

    “我爸妈呢？”

    “去县里了，这不是跟刘文江家里打官司嘛，他们去县里找关系去了。”

    程臣沉默了一会才问道：

    “家里还好吧？”

    “啥好不好哎，老百姓不都是一天一天的过日子，只要别出事就是好。”

    “我知道了。”

    同时程臣心中默念着：

    “刘文江！”

    ……

