
　　冬节，每年十一月中，在突厥算是极大的日子。

　　突厥人信仰长生天，一到了每年冬至，突厥人便会前往金山山腰，杀牛宰羊，备上诸多祭品，拜祀长生天，以求来年风调雨顺，万事顺遂。

　　算了算日子，今日确实也是到了突厥的冬节，正是突厥人祭拜长生天的日子，阿史那云的话倒也不是胡言。

　　李恪听着阿史那云的话，首先的反应便是颉利见自己不买义成公主的帐，决定自己亲自出马，撮合李恪和阿史那云，借此掌控李恪，以便在将来掌控大唐。

　　但李恪细细想了想，似乎又有些不妥。

　　颉利自傲，阿史那云又是他最为钟爱的幼女，视为突厥明珠，以颉利的性子，要阿史那云主动向李恪示好的可能性不大。

　　李恪的心中生出了一丝警惕。

　　李恪对阿史那云问道：“冬节是突厥人的大日子，我是唐人，非是突厥人，贸然前去恐怕不妥吧。”

　　李恪觉出了异常，李恪一向谨慎，自然不欲冒这个险，想要就此推辞。

　　阿史那云似乎早知李恪会推辞一般，李恪话音刚落，阿史那云便从怀中掏出了一块刻着狼头纹饰的令牌，对李恪道：“我知道你是大唐皇子，我请不动你，可难道连父汗也请不动你吗？父汗有命，请你陪同我一同前往金山拜祀，你去也得去，不去也得去。”

　　自打阿史那云掏出了颉利可汗的令牌后，脸色一下子就变得强硬了起来，不复先前的娇声娇气了，显然，阿史那云本也不愿拿出这块令牌的。

　　但是，当阿史那云拿出这块令牌时，李恪也已经没有了选择，他是唐朝质子，虽非突厥子民，但却在突厥境下。若是李恪敢公然违抗颉利可汗之命，阿史那云甚至可以下令将他当场格杀，到时受难的可不止他一人，还有他身后近百人的大唐使团。

　　李恪只得对着阿史那云手中的令牌拱了拱手道：“既是可汗有命，李恪自当遵从。”

　　“如此便好。”阿史那云见李恪屈从，得意一笑，将令牌又收回了自己的身上。

　　北风卷地白草折，胡天八月即飞雪。

　　此时已经是十一月的中旬，正值隆冬，突厥的天气已经严寒异常。

　　李恪穿着厚厚的狐裘，披着大氅，推开帐门出去的一瞬间，冷风刺面，也不禁打了一个寒颤。

　　李恪的反应叫一旁的阿史那云看在了眼中，阿史那云看着李恪的样子，笑道：“今日虽冷，但还不是我突厥最冷的日子，若是再过些日子，你岂非要冷地不敢出门了。”

　　阿史那云小儿心性，总喜欢在各个方面与李恪比较，在其他方面她难胜李恪，但在耐寒这一块，她却甚是得意。

　　李恪自然不会幼稚到去跟阿史那云争辩，他看着阿史那云得意的样子，又看了看阿史那云被冻地通红的小脸颊，也只是淡淡一笑，大有一副你高兴便好的意思。

　　李恪带着苏定方，随着阿史那云身后走去，不多时便到了金山的山脚，果然，到了山脚下，入眼望去竟是赶着登山的人群，三五成群，扛着牛羊肉，往拜祀的山腰上而去。。

　　阿史那云指着山腰的方向，对李恪身后的苏定方道：“前方便是拜祀长生天登山的山口了，父汗有命，只准质子一人登山，旁人不得踏足。”

　　此处乃是突厥冬节祭祀所在，突厥的圣地，莫说是苏定方这些唐人了，就算是身份寻常的突厥百姓都不得上前，能有上山拜祀资格的无一不是各部贵族，故而阿史那云的话也并非杜撰。

　　可苏定方护卫李恪，这是李世民交于苏定方的命令，苏定方对阿史那云道：“末将受命于我大唐天子，随身护卫殿下，不得离开寸步，还望殿下通融。”

　　苏定方的本事阿史那云可是见过的，颉利可汗身旁的一个精锐的附离亲卫在他手下尚且过不了一招，如实留着苏定方在李恪的身旁，她的机会哪还能得逞。

　　而且阿史那云本也无心伤了李恪，只是想好生教训他一番，若是苏定方随着李恪一同来了，两方难免动手，那事情可就闹大了，这绝非阿史那云想要看到的。

　　阿史那云态度坚决地回绝道：“此处乃是突厥，苏将军还请遵守我突厥的规矩。”

　　阿史那云的来意李恪固然不知，但既然阿史那云已经带着李恪到了这里，说不定这还真是颉利的意思。

　　而且祭祀长生天乃是草原之上的大事，各部都甚为虔诚和看重，若是李恪与苏定方因为此时而开罪了草原各部的话，代价实在太大了些。

　　于是李恪只得对苏定方道：“所谓入乡随俗，这既然是突厥的规矩，那遵守便是，更何况本王此来是受可汗之命，料想安全理当无虞。”

　　苏定方盯着李恪看了片刻，似乎挣扎着什么，接着才松了口。

　　“诺。”李恪既然已经发了话，苏定方也不便坚持，当即应了下来，留在山下等候。

　　金山山路虽不算陡峭，但也难行，再加上连日大雪，山道上已经铺满了一层厚厚的雪衣，只能骑着马，缓缓前行。ŴŴŴ.23sk.com

　　李恪是第一次来此，对山路不熟，只能跟着阿史那云的后面走，起初倒也还好，前后都可以来往的人流，但走着走着，约莫过了半个时辰的功夫，李恪却发现人流越发地稀疏，除了他们自己，竟看不到旁人了。

　　李恪抬起头，看着前面越发地荒凉的小路和两侧路旁厚厚的积雪，想到阿史那云恐怕别有心思，心中一下子揪了起来。

　　“前往山腰拜祀，不是该走大路吗？为何此处人迹少至，前后见不得行人？”李恪谨慎地问道。

　　阿史那云见李恪看出了端倪，于是对李恪道：“你放心，这里是通往山腰的小路，比大路近上许多，只是极少人知而已，你跟着我走，不会错的。”

　　李恪看着阿史那云的反应，心中越发地担心，看了看四周，对阿史那云道：“云殿下莫要诳我了，方才我在山下观望，祭祀的庙宇在山腰东侧，而我们却一直在往山腰西侧走，哪有如此南辕北辙的近路？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第十八章 山路免费阅读。https://xs.23sk.com 