    第1454章 诸多诡异，进入符文秘地

    君逍遥之前就认为，主祭令既然是十星奖励。

    那么必然是会有大作用的。

    没想到现在用处就来了。

    不朽祭坛，他是一定要去的。

    因为很可能探寻得到关于主祭者的秘密。

    君逍遥心思活络，表面却是一片平静。

    恐怕谁都想不到。

    归墟之地最大的机缘，却只有君逍遥才有资格开启。

    他吃肉，其他如长生帝子等人，或许连汤都很难喝的到。

    “好了，我们也进入吧。”

    君逍遥微微一笑。

    这一趟，稳了。

    而就在君逍遥踏入归墟之地的瞬间。

    他的神念感知到了，也有天骄，一起进入。

    而且明显是掩藏了气息的。

    “地府三天子……”

    君逍遥心底冷笑，没有打草惊蛇。

    既然要送菜，那他也就勉为其难的接受了。

    随着君逍遥一步迈入归墟之地。

    他眼前的景象，也是瞬间变幻。

    眼前再度清晰时。

    他已经来到了归墟之地内。

    放眼看去，是一片古老的死寂。

    周围的宇宙星空，无比深邃，如同凝滞一般，亘古不动。

    时间在这里，都像是放慢了一般。

    带着一种历史的尘埃和沧桑感。

    周围天地间，悬浮有许多残破的星体。

    古老的虚空裂缝，数个纪元都不曾弥合。

    还有不知名的遗骸，仿佛化石一般，依旧散发着令人胆寒的威压。

    这是一片令人心生肃穆的祭土，带着一种古老的不祥。

    “这真是成仙门降临的地方吗？”

    君逍遥露出狐疑之色。

    按理说，和仙有关的，应该是无比超然在上的。

    结果这里，却像是一片不祥的祭土。

    成仙门的后面，真的是通往仙之境界的道路吗？

    君逍遥抱有怀疑。

    或许其中，还有惊天大秘密。

    甚至连主祭者可能都不太清楚。

    毕竟哪怕是主祭者，也没有进入过成仙门的最深处。

    “成仙之地，应该是祥瑞无比的，结果此地却如此诡异阴森。”

    “还有那不朽祭坛，主祭仪式，我怎么感觉，那不是成仙，而是要化魔？”

    君逍遥微微摇头。

    这些万古大秘，一般人根本不清楚。

    也根本不可能记载在史书当中。

    所以，只能等日后成仙门降临的时候，才能得知真相了。

    君逍遥眼下要做的，是搜刮归墟之地的机缘。

    他的身边，并没有叶孤辰，昆虚子等人。

    显然，归墟之地拥有属于自己的空间规则。

    所有人进入后，都会随机落在不同的地点。

    君逍遥催动神念，想要以神魂感知周围的情况。

    结果却发现，他的神念所延伸的范围距离，也大大缩短。

    要知道，以君逍遥现在的恒沙级元神。

    一念之间，扫荡一片星域，是完全没有问题的。

    结果在归墟之地，却是受到了极大的限制。

    “此地果然有诡异，与仙域规则隔绝，怪不得如此神秘。”

    君逍遥靠着有限的感知，开始前进。

    他脑中，并没有响起系统的签到提示。

    显然，这还只是归墟之地外围，要真正深入核心后，才能签到。

    君逍遥也并不介意，因为他本身就要进入最深处。

    因为不朽祭坛就在那核心地点。

    君逍遥的身影，在归墟之地穿行。

    周围寂寂无声，有种特别的诡异。

    不过君逍遥什么地方都闯荡过，自然不会有畏惧的情绪出现。

    远处，忽然有惨叫声传来。

    君逍遥一眼看去，发现是一位九天骄子，意外陷入了一处泥沼当中。

    他的身体，以肉眼可见的速度腐烂。

    不过短短几十个呼吸的时间，就化为了一滩腐臭的黑水，融进了泥沼当中。

    “怪不得需要炮灰和杂鱼，此地果然处处诡异。”

    君逍遥微微摇头，眼中没什么怜悯。

    要想得到什么，总得承担风险。

    失去性命是再正常不过的事情。

    之后，君逍遥又见到了一些诡异。

    一块不起眼的黄泥，被一位修士不小心踩中，化成了血水。

    有干枯的树枝，上面吊着风干的古尸，不知存在了多少岁月。

    君逍遥越深入，越是觉得，这怎么像是一片魔土？

    和成仙有半毛钱关系吗？

    “难道是因为主祭者血祭仙域万灵，所造成的罪孽太大，才让本该祥瑞的成仙地成为了魔土？”

    君逍遥思忖着。

    倒不是没有这种可能。

    罪业这种东西，真实存在。

    鸢澈的先天大罪孽，就是一个鲜明的例子。

    只不过，因为主祭者太过强大。

    哪怕是仙域万灵的怨恨，罪孽，诅咒加在一起，都奈何不了主祭者，他们承担得起这种因果。

    但君逍遥相信，这些罪孽叠加在一起，始终都会有反噬的一天。

    而到那时候，就是打败主祭者的最佳时机。

    就在君逍遥心思百转之际。

    忽然，他感觉到了一股淡淡的法则波动。

    在归墟之地，神念探查的范围虽然大大缩小。

    但君逍遥的神念，可是远超同辈的。

    所以他的感知范围，还是比其他人都要广一些。

    “难道是符文秘地？”

    进入之前，昆虚子就说了。

    归墟之地内，有一处符文秘地。

    虽然充斥着诡异与不祥，但却是一处领悟法则的绝佳之地。

    君逍遥心思一转，直接是朝着那处地界赶去。

    等到靠近之后。

    君逍遥才发现，那赫然是一处凹陷的盆地。

    其中有浓浓的大雾弥漫，令人看不真切。

    不过君逍遥能感觉得到，在那最深处，有符文法则之力流转，映照在虚空之中，玄奥非常。

    没有丝毫迟疑，君逍遥直接迈入其中。

    连仙域七大不可思议之地，君逍遥都随便乱闯。

    更别说这种地方了。

    而就在君逍遥深入其中后。

    一道影子，忽然在不远处浮现。

    冷幽幽的声音响起。

    “敢进入那种地方，是自寻死路吗，不过刚好，不必帝子大人出手了，我就可以解决你……”

    这道身影，赫然是长生天女！

    ……

    在进入符文秘地后。

    君逍遥发现，这茫茫的大雾，竟然也有隔绝神魂的效果。

    他的感知范围，再度缩小。

    周围迷雾重重，令人看不真切。

    一般人还真容易瘆得慌，有种心慌慌的感觉。

    忽然，前方有一道身影出现。

    君逍遥上前，发现他站着没动。

    “阁下，你……”

    君逍遥抬手一探。

    那身影直接是僵直倒下！

    “只有肉身躯壳，元神已经消散了。”

    君逍遥微微皱眉。

    这是一位和他们一起进入的天骄，就这么莫名其妙地陨落了。

    君逍遥再继续深入。

    前方的尸体，越来越多。

    有几人，是新进入的。

    显然是不信邪，想来符文秘地碰碰运气，结果陨落在此。

    还有更多的尸体，都极为古老，有些都不是这个纪元的，很早就陨落在了此地。

    “如此多的尸体……”

    君逍遥微微蹙眉。

    而就在这时，一道黑影，忽然向他袭来！

    (本章完)

