    涂丫丫眼泪汪汪，眼见就要哭了。

    可怜楚楚的样子，让现场很多人都忍不住骂楼宝宝畜生。

    没办法，涂丫丫不但长得漂亮，身材又好，竟然拒绝这么一个美女表白，太让人咬牙切齿了。

    “你是不是有喜欢的人了？”涂丫丫盯着楼宝宝：“告诉我她是谁，让我死心。”

    楼宝宝哼了一声，一把抱住苏放的胳膊：“我的心中只有大锅。”

    我@#￥%%……&*

    苏放彻底凌乱了。

    你才是猪呢！

    赶紧把楼宝宝的手甩开：“宝宝，你……不是，我说的是楼大少，不是宝宝，你可别……哎呀……”

    还没等苏放说完，涂丫丫狠狠挖了苏放一眼，指着苏放不忿道：“好哇，你这个小白脸，竟然想把宝宝从我身边抢走，还叫他宝宝？你等着，我跟你没完！”

    说完，带着身边的俩女子转身离开了会场。

    苏放：_(┐?;?д?)ノ

    想要追上去解释，但涂丫丫已经跑得没影了。

    苏放突然感觉好心累。

    被一个女的争风吃醋了。

    泥煤！

    苏放发现众人望向自己的眼神透着诡异，往后退了两步：“楼宝宝，你离我远点儿。”

    万一被自己身边的美女误会自己有断袖癖好，那可如何是好？

    “大锅，嘿嘿，这下没人跟我抢千年人参了。”楼宝宝根本不在意周围人的目光，反而伸出三根手指头：“三千万零十万块钱，没人跟我争了吧？”

    苏放彻底服了。

    现场一片安静。

    果然，没人再跟楼宝宝争千年人参了。

    最终，田伯孙一锤定音：“好，既然如此，那我宣布……”

    “等等！”苏放突然举起手来，阻止了田伯孙的话。

    田伯孙看着苏放，眼中闪过一丝阴霾：“怎么，你还想竞价？”

    苏放当然不是竞价。

    但看着楼宝宝这个二货花三千多万买走一个赝品，还是于心不忍，只得出口阻止。

    “你这个千年人参是假的！”苏放指着人参道。

    轰！

    此话一出，绝对不比刚才楼宝宝抱着苏放的胳膊震撼度差。

    田伯孙面色一下子阴沉了下来：“你什么意思？这里可是冷家的药材交流会，如果你信口雌黄的话，今天，你可走不出这个大门了！”

    话落，一群安保人员快速冲了过来，将苏放围了起来。

    楼宝宝也有些懵，赶紧拽了拽苏放的衣角：“大锅，你干嘛呀？刚才我只是跟你开玩笑呢，嘿嘿，你虽然是我心目中唯一的大锅，是，我承认我有利用你的成分，但你不知道，我跟涂丫丫打小就定了娃娃亲，她从小到大就跟跟屁虫一样跟在我的身边，什么也跟着我学。”

    “自从我招了王朝马汉俩人后，她也找了俩女的当保镖，还叫什么沉鱼落雁，我去，就那俩女的长相，简直不敢恭维！”

    “我打小只是把涂丫丫当成妹妹看待，其实我喜欢的是涂丫丫的双胞胎姐姐涂钢铁，但涂钢铁不喜欢我。你让我怎么办？”

    “大锅，我错了，你别闹了，这可是冷家的地盘，就算是我，也得收敛呢。”

    还没等苏放多问，楼宝宝已经跟倒豆子一样把他跟涂丫丫的关系说了。

    可等到最后，苏放愈发懵了。

    “你说啥？涂丫丫的双胞胎姐姐叫涂钢铁？”

    “是啊！”楼宝宝崇拜的眼神道：“大锅，你不知道，涂家比我们家还有钱，那可是天州正儿八经第一大豪门。但他们家没有男丁，所以想把我招成上门女婿。哼，我是那种人吗？”

    苏放嘴角抽搐得愈发厉害。

    天州第一豪门涂家？

    比楼家还有钱？

    楼家都有楼半城之称了，那涂家岂不是超过半城了？

    不对，那照这么算的话，整个天州的钱岂不是全被这两家给占了？

    “大锅，其实涂家虽然在天州号称第一豪门，但真正实力是在省府那边，嘿嘿。”仿佛看出了苏放的疑惑，楼宝宝赶紧解释。

    苏放闻言也松了口气。

    差点儿以为自己的数学是体育老师教的了。

    不对！

    我没跟你探讨涂家的问题，只是在跟你说那颗千年人参的问题好不好。

    苏放惊觉自己被楼宝宝带沟里去了。

    “那颗人参真是假的。”苏放耐着性子道，同时目光落在了田伯孙的腿上。

    因为，刚才田伯孙在走路的时候一瘸一拐的。

    不由得让苏放想起了当晚在医馆放火，被七号咬掉一块肉的家伙。

    田伯孙既然替冷家主持药材交流会，足以证明跟冷家关系匪浅。

    再联想到田华强死时吐出的那个冷字。

    说不准这爷俩都是冷家的狗呢。

    所以……

    苏放眯起了眼睛，悄悄在楼宝宝耳边小声说道：“你去看看田伯孙的脚踝处有没有受伤，待你确定之后，我就告诉你那颗人参为什么是假的。”

    “真的？”楼宝宝见苏放不像是开玩笑的样子，奇怪道：“你不是因为涂丫丫的事故意报复我？”

    “当然不是。”苏放拍了拍楼宝宝的肩膀，学着楼宝宝的口气道：“大锅什么时候骗过你？”

    “好！”楼宝宝点头，也没在意周围围着的那些安保人员，而是大踏步走向田伯孙。

    田伯孙眉头一皱，有些不解。

    待走到近前后，楼宝宝忽然间一个踉跄跌倒，直接趴到了田伯孙面前。

    然后，楼宝宝伸出敏捷的小手，快速拉开了田伯孙的裤脚。

    这一幕，将现场所有人全部石化。

    苏放也尴尬得无地自容。

    他本以为楼宝宝会用什么高明的手段，完全没想到楼宝宝完全不按套路出牌。

    苏放赶紧低头朝着田伯孙的裤脚望去。

    结果，这一看，大失所望。

    因为，田伯孙的脚上穿着袜子，将脚踝处包得严严实实，什么也看不到。

    “你干什么？”田伯孙目瞪口呆，很快就回过神来，接连后退了两步，没再理会楼宝宝这个二货，而是怒视着苏放：“你说我这颗人参是假的？你有什么证据？如果你不能说出个所以然来，可休怪我不客气了！”

    苏放见田伯孙眼中充满了杀气，只得微微摇了摇头，上前一把将楼宝宝拉了起来。

    径直来到了玻璃罩前，指着里面的人参道：“这人参从外观看起来的确是千年人参，但却是你用两颗百年人参拼接而成的。只是因为对方拼接的手艺精湛，普通人看不出来而已。”

    “啊？拼接？”

    “不是吧？这怎么可能！”

    “那人参无法论是从品相还是外观都是千年参王啊！”

    “难道真是拼接而成？”

    “肯定不是，那小子谁啊，指定是哗众取宠。”

    “就是，敢来破坏冷家的交流会，我看他是活得不耐烦了。”

    大多数人都对苏放的话心存质疑。

    说话间，有一名老者走了出来。

    那些人一看到老者，纷纷让开两边。

    “是参爷。”

    “什么参爷？”

    “你连参爷都不认识？”

    “这位参爷的原名已经没有人知道了，据说他一辈子以人参为伴，一双眼睛堪称火眼金睛，对于鉴别人参有独特之处。没想到，参爷也在会场中呢。”

    “想想也是，这可是千年参王，像参爷这种爱参如命的人，怎么会不来呢？”

    随着周围人的议论，参爷已走到了玻璃罩前。

    他冲着苏放轻轻点了点头，然后神情严肃地对田伯孙道：“田老板，可否让我看一看这颗千年人参？”

