    刘巴表示我虽说没有什么特殊能力，但是我可以搞后勤啊，还可以组织人手搞矿业，农业，畜牧业，还能将这些产业整合起来，发挥出相当的水平，顺带我这边打算搞农桑，就近给罗马买丝绸。

    总之搞钱，搞经济刘巴很有一套，虽说比不上陈曦，但确实是这个时代最为优秀的一批，外带刘巴已经通过汉室这边和罗马的战斗友谊已经和东部边郡公爵加纳西斯联系上了。

    没什么特别的玩意儿，就是外销，相比于蓬皮安努斯国营的价格还能低一大截，毕竟蓬皮安努斯也要给国家回收一部分资金，价格当然要比从陈曦那边拿货要高不少。

    只不过以前罗马搞到的安息和贵霜转手的丝绸，价格实在是太高了，以至于现在的罗马贵族对于国营的丝绸还是非常满意的。

    刘巴的意思是自己离罗马更近，运费更低，走私给加纳西斯的话，价格比蓬皮安努斯国营的价格低个百分之五十也大有赚头，更重要的是刘巴对于罗马抢夺的安息牧场很有兴趣。

    相比于汉室和罗马官方之间的奢侈品交易，刘巴没半点兴趣，他就对罗马搞到手的那十几万马匹感兴趣，丝绸和战马交易多好的，再说不是刚好听说罗马不怎么用战马吗，养着不卖也挺浪费的。

    因而刘巴之前已经派人和加纳西斯搭上线了，还是李傕的线，操作特别简单，在葱岭多呆俩月和诸葛亮搭上线之后，给李傕送了一个商纣时代周文王陪侍的先天八卦，表示这是圣人之物，是周文王制作的八卦图，有神鬼辟易之能。

    李傕是什么人，说好听点叫做兵阴阳派成型的大佬，说不好听点就是巫卜迷信的狂热爱好者。

    刘巴掏出这个东西，李傕是不信的，但是架不住刘巴表示我给你发动一下这玩意儿的神鬼辟易之能，让你感受一下，并且表示这玩意儿每次发动都需要沐浴焚香，还一年只能用一次，可效果超级猛。

    李傕是封建迷信活动的重度参与者，甚至属于李优都掰不回来的那种，所以李傕虽说认为刘巴在糊弄自己，但是眼见刘巴说的这么稳，自然是半信半疑。

    刘巴也不多说，当着李傕的面沐浴焚香之后，掏出了周文王陪侍的先天八卦图，直接发动，而后一把金灿灿的五铢钱甩了出去，六十四枚之中除了两三枚背面，其他全部都是正面。

    “看吧，这就是这东西的效果，可以极大的改变气数，你要是觉得这是双面一样的五铢钱，你捡起来，自己丢一把试试。”刘巴随口说道，然后当着李傕的面将五铢钱一枚枚捡起来给李傕看了看。

    这把当真将李傕给镇住了，仔细检查之后确定这就是五铢钱，没什么双面一样之后，李傕看着拿铜质的八卦就像是见鬼了一样。

    “如何。送给你了，你给我写封信给加纳西斯，我从他那买点东西。”刘巴如是说道，李傕当场给加纳西斯写信，刘巴说写啥他就写啥，为了刘巴手上的真神器，李傕表示卖掉加纳西斯没有一点压力，就凭这东西的威力，区区加纳西斯，卖了卖了。

    实际上上述那一幕当然是作弊了的啊，什么凭气数丢出那样低至极限的概率，那根本就是在说笑，那些钱可都是加了铁的磁化钱。

    虽说因为熔铸，让磁力的效果弱到两枚钱相互之间都无法黏到一起的程度，可当地下有反面磁极的时候，那微弱的作用力，也足够让旋转的铜板以正面朝上方式倒下。

    当然也就只能是旋转的铜板，要是一开始就直接落地了，那就没办法了，为了这一幕刘巴可是训练了很久，理论上来讲，如果运气很好，手法也很顺畅的话，靠着这种方式是能丢出来全部朝上的铜钱的。

    不过没全部朝上也无所谓，这样才能更为明显的解释，什么叫做气数，当然这些也就是话术了，以刘巴的能力，在有事实的情况下忽悠李傕还是很简单的事情。

    李傕自然是被忽悠瘸了，而且因为这货是真正意义上的兵阴阳战将，这个“周文王先天八卦”给李傕增加了十个点的战斗力。

    刘巴拿着信件愉快的跑了，而李傕将“周文王先天八卦”装备了之后整个人都变得凶残了一截，这也是前段时间李傕哔哔着要和奇迹化的圣殒骑单挑的原因。

    一年可以用一次的终极招数，算算当时的时间，元凤四年就要来了，李傕已经做好了心理准备，打算开先天八卦逆天改命，然后杀个奇迹军团祭天，强行晋升奇迹状态。

    然而诸葛亮给的消息是阿尔达希尔已经回落了，否则的话，就李傕当时胆正的程度，绝对沐浴熏香，祭拜先天八卦之后，率领西凉铁骑以无敌的气势去怼圣殒骑。

    没错，兵阴阳就是这么猛，既然天数在我，气数也在我，那我还不赶紧趁着最猛的时候将对面杀掉，更待何时。

    至于说杀掉对面能不能成就奇迹这种事情，李傕根本没有思考，不管成不成，只要能削死一个奇迹军团，那就说明自家有这个战斗力。

    当然刘巴肯定不会告诉李傕，那个周文王先天八卦是他嘴边找了一个墓葬里面的古物糊弄李傕的……

    不过这些事情都属于过去式了，总之刘巴靠着李傕的书信成功获取到了加纳西斯的信任，李傕这家伙在加纳西斯那边确实是很有面子，因而双方很快就搭上了线。

    确定了丝绸价格之后，加纳西斯寻思着丝绸走私貌似很有赚头，至于喜欢以物易物，换战马什么的，换就换吧。

    反正他们罗马也没有几个骑兵军团，就第七，第九两个玩意儿是骑兵，其他的基本也就要点侦骑，那点战马的需求罗马随随便便从欧洲蛮子那边收税都能满足，多余的这十几万马匹，养着也没啥意义。

    看在李傕和丝绸的面子上，加纳西斯根本没多加思考就答应了刘巴的要求，至于说这种走私会不会很危险，其实完全不危险，东部边郡公爵就是加纳西斯本人，从元老院那边想办法批个条子就完事了。

    再说就算是被蓬皮安努斯抓住了，他还能将加纳西斯抓了？开什么玩笑，罗马什么时候还能禁止购入丝绸了？皇帝下禁令，大贵族该买还是得买，这不是潜规则吗？你蓬皮安努斯再拽，还能不允许我们买点物美价廉的丝绸了？

    这一条商道的开拓，让刘巴非常的振奋，既然能倒卖战马，那么以后商路开拓之后，应该也就能倒买战备物资，商人的节操什么的，刘巴还是很清楚，看中原内部不敢胡搞，那是因为上面有个大爷，换成罗马，没个陈曦，百分之一百以上的利润，那些人连死都不怕。

    “战争打的终归是物资，尤其是没有办法短时间结束的战争，与其说是拼军队的实力，还不如说是拼各国的国力。”荀彧叹了口气说道，“不过还好，我们的国力还是有保证的。”

    就刘袁曹孙这四个来看的话，刘备代表的汉室正统那是真正无有任何的短板，袁家则是有资源，却没有能将资源转化成战斗力的技术，而曹操这边则是有技术，但是却缺乏时间，孙策则是直接没点那些玩意儿，这也是陈曦能轻松压住这群人的原因。

    “我们的基础兵种马上也就到位了，到时候我们直接向赫拉特进发吧。”曹操突然开口说道，现在曹氏这边的主力基本已经来全了，包括之前一直在葱岭的李典乐进，这个时候也都来到了赛斯坦地区。

    剩下的还没抵达的其实都是陈曦拨给曹操的正规军，不过到现在也用不了多久就会抵达这里。

    “我们这边尚且还未建立起永固性防御，如果直接进军的话，万一失败，我们要退下来很容易被对方追着砍杀。”杜畿有些犹豫的说道，曹操现在连居住点都没有建设好。

    “封锁赫拉特是吗？”全程装木头的荀攸突然开口说道。

    “是的。”曹操点了点头，赫拉特算是进入喀布尔河谷的入口，当然也算是出口，曹操之前的打算是现在外边站稳，然后步步为营的攻克整个喀布尔河谷，但现在曹操觉得自己可能进入了误区。

    “也可。”荀攸默默地点头说道，“我军必须要做出在这里建设永固居住点的样子，然后以精锐强袭赫拉特才有希望。”

    “很难，赫拉特是那条路上仅有的三个可以站住脚，勉强放开手脚作战的地方，已经挨了一次打击的贵霜。不可能在这方面依旧那么的疏忽。”程昱摇了摇头说道，“而且那边已经有六万正卒了，还有更多的精锐往过调动，要啃下来并不容易。”

    这实际上也是从北方攻打贵霜最大的问题，路只有一条，还放不开手脚，可以说只要守将不大意，靠着地形，攻打的一方只能慢慢磨。

