    “够胆！”

    那老者气的胡子都翘了起来。

    “快带我过去，我要亲手毙了他！”

    这个老者就是之前羊颜所说的隐门强者，巴力彪。

    因为前方的路太复杂，他们并没有去过洪荒首山之地，所以兵分两路去前方探路。

    结果羊颜这一队人看到林天佑身边的一柄飞剑。

    顿时起了抢夺之心。

    便带着人围攻林天佑。

    可惜，他们没有想到的是，这两个看上去非常年轻的小伙子，居然那么的强大。

    也不见二人如何出手，羊颜等人就已经被打断了手脚。

    羊颜是巴力彪的徒弟，很听话，也很尊师重道，所以深得巴力彪的喜欢。

    现在听到徒弟被人打断手脚，他当然不会善罢甘休。

    “对了，那个打人的小子身上还有几把看不出品级的飞剑。

    据我观察，那应该不是凡品。”

    阿牛又想到了什么，立刻说道。

    “飞剑？”

    巴力彪轻声呢喃一声。

    他似乎明白自己的徒弟为什么会被打断手脚了。

    或许就是看中了对方的宝剑，想抢，结果实力不如人家，反被人家一顿教训。

    “既然敢打断我巴力彪徒弟的手脚，那他们就得用飞剑赔偿！”

    巴力彪大声说道。

    他是所有人的长辈，抢人家的东西，总得给自己找个理由才行。

    “没错，打了咱们的人，他们必须赔偿！”

    阿牛，以及其他的人都跟着点头附和。

    一群人正气势汹汹的前行。

    忽然巴力彪目光一凝，停了下来。

    前方一个身穿锦袍的青年男子，正挡在了山路中央。

    这个山路狭小，有人挡住，便无法顺利通过。

    此刻，这个青年男子手里正拿着一张传音宝器，似乎在跟什么说话。

    “我主至尊，您离开的这段时间里，我打听到一个消息。

    那就是对于这次龙皇绝天剑的事情，任何至尊都不得亲自出马。

    这是他们约定俗成的事情。

    但如果想要获得宝剑，那可以派手下人去抢。

    谁的手下厉害，抢到了宝剑就归谁。”

    传音宝器里，传来了魔龙宫殿里的战将，五爪金龙的声音。

    这个男人不是别人，正是飞向洪荒首山之地的魔龙至尊。

    “那你不早说？

    现在我能派谁去抢神剑？

    派你吗？”

    魔龙至尊很生气，眼看就要到洪荒首山之地。

    结果他的手下却告诉了他这么一个消息。

    如果真是所有至尊约定俗成的规则。

    那魔龙至尊如果打破这个规则，到时候肯定会成为所有至尊围攻的靶子。

    他对自己的实力很有自信，可如果一下子对付数名至尊，还是无法太多的胜算。

    “之前我也不知道有这个规则啊！

    是烛龙至尊揭提议的。

    他说什么，如果所有至尊都亲自出手，到时候肯定会引发一阵洪荒灾难。

    为了一柄绝世神剑，而让洪荒世界遭难，这并不划算。

    所以就建议所有至尊都不要出动，只派各自的手下去抢剑。

    强大的至尊，手下应该不会差到哪里去。

    这是烛龙至尊的原话。”

    五爪金龙说道。

    “哼，又是那个老家伙，仗着自己是第一，就天天不把我们放在眼里。

    总有一天，我会取代那两个第一，成为洪荒世界的最强！”

    魔龙至尊面色阴沉如冰，恨声说道。

    “我主至尊，您一定会实现愿望的。

    不过呢，现在我建议您最好乔装打扮一下，让自己看上去不像至尊。

    或是找个也去洪荒首山之地的家族，以下人的身份跟着那些家族一同前往。

    如此一来，想必那些至尊应该无法察觉到您的踪迹。”

    五爪金龙将自己的建议说了出来。

    只有这样，才能神不知鬼不觉的去到首山，并在所有强者的手里，把龙皇绝天剑抢到手。

    一个至尊亲自抢剑，谁能与之争锋？

    “嗯，你说的不错，这个办法好。”

    魔龙至尊点点头，接受了五爪金龙的建议。

    同时，他再度让自己的魂力压缩到神魂深处，免得暴露自己的身份。

    “小子，跟你说话呢，你是不是聋子？”

    阿牛见魔龙至尊旁若无人的在那里接着传音宝器，顿时大怒，在一旁开口大骂。

    “嗯？”

    收起传音宝器，魔龙至尊终于注意到了巴力彪等人。

    他随意扫了一眼这群人，除了那个老头实力还不错之外，其他的人都是弱鸡。

    “有事？”

    他随口问道。

    这群人似乎正像五爪金龙所说的家族子弟。

    如果能混进这群人里，说不定能顺利进到洪荒首山之地，从而不会被其他的至尊发现。

    “叫你滚一边去，别挡道，你没听见吗？

    再敢挡在那里，信不信我一刀斩了你？”

    阿牛狂妄的叫道。

    有巴力彪在身后撑腰，他现在就像是一条狗仗人势的忠犬，叫的无比欢实。

    “斩了我？”

    魔龙至尊脾气一向不好，本来还打算混进这群人当中。

    但这些人敢冒犯他的龙威，那就必须杀！

    手掌平伸，而后对着阿牛一臂扫出。

    就听‘嘭’的一声闷响，阿牛整个人的身躯，就在所有隐门子弟的眼前，直接化成了一团血雾！

    “阿牛！”

    众人惊恐不已。

    他们怎么也没有想到，挡路的青年居然拥有一掌轰灭神魂的能力，实在太可怕了。

    “阁下是什么人？

    不仅挡我们的路，还杀我们的人？”

    巴力彪一只手已经开始凝聚魂力，双目冰冷的盯在魔龙至尊的身上，重声喝问。

    “你们没听说过，至尊之威不可辱吗？

    他敢对我大呼小叫，死不足惜！”

    魔龙至尊傲然回答。

    面对巴力彪手上的魂力，他根本没有在意。

    这样的魂力，再强上一百倍，他也可以一口气将其吹散。

    “哼，胡言乱语，我看你就是那个打断我徒弟手脚的家伙。

    正好，我拿你的命给徒弟们报仇！”

    巴力彪说完，已经将蓄积好的魂力化为攻势，快速朝魔龙至尊冲了过去。

    对方一挥手就能秒了阿牛，绝对不能小觑。

    所以，巴力彪一出手，就是最强的杀招。

    只为能成功把这个身穿锦袍的青年，一掌轰毙！

