    第14章收如意金箍棒

    果然不愧是东海龙王，这些宝贝，虽然看起来都不咋地，可架不住数量多啊！

    李清心中暗喜，再加上那根如意金箍棒，此行当不算白来！

    不过表面之上，李清却是满脸的阴霾。

    他轻提缰绳，紫玉麒麟便低吼一声，缓步走向了敖广。

    “敖广，你，还敢在寡人面前，自称臣！？”

    无穷王霸之气扫荡四方，敖广一时心中颤抖，当年这帝辛登基的时候，他也曾去朝拜过，可那时的他，虽也狂傲霸道，但却远远没有如今这般的气势！

    这帝辛，当真是彻底融合了人皇之威严啊！

    被气势摄住的敖广，只管叩头道：“臣惶恐！臣有罪！都是臣被猪油蒙了心！还请陛下饶臣东海水族一命！只惩罚臣一人！”

    李清一声冷笑：“说的好听！你一人之罪！？你半年不曾降雨，可知那三州之地，十数郡城，千万百姓死了多少？又有多少流离失所！？这些罪孽！本是你的，如今却要让寡人背负！？如此罪孽，你一人！承担的起！？”

    “臣这就降雨！这就降雨！”

    敖广心惊胆战，连连说道。

    “那你还跪在这里干什么！？”

    李清皱眉，又是暴喝一声。

    “是是是！”

    敖广浑身一个激灵，连忙点头，随后起身，一晃就化作了一条数百丈长短的青色巨龙，低吼一声，摇摆就上了海面。

    大商鲁国三洲之地，百姓苦不堪言！因为，已近足有大半年未曾有一滴雨水下过了！

    是以，此地流寇丛生，造反起义日日皆有，天灾人祸之下，不说十室九空，也消亡过半！

    因此，数十万里之地，皆是怨念！

    可今日，那万里无云，烈阳高挂的天空，忽的一黑，天地之间陡然回荡起一阵苍茫的话语：“谨遵人皇法旨，降雨！”

    无数黑云迅速出现，随即电闪雷鸣，倾盆大雨呼啸而下！

    “下雨了！下雨了啊！”

    “老天有眼啊！”

    “什么狗屁老天有眼！？你耳聋？是人皇法旨！是咱们大王！是咱们大王，让那些水神，雨神，下雨！大王万岁！”

    “大王万岁！万万岁！”

    “有救了！有救了！人皇万岁！”

    一时间，整个鲁地的百姓欢呼雀跃，无数赞美之声不听回荡。

    “叮，解百姓于水火，大商国运增加三点，人皇属性点增加一点。”

    伴随着东海龙王降雨，鲁地大旱解除，李清的耳边同时也传来了系统的提示声音。

    “吼~。”

    一声低吼，敖广又从天上下来了，依旧化作人身，跪在了李清面前，小心翼翼道：“陛下，鲁地干旱日久，此次大雨不能下多，否则反而会涝，待明日后，臣再断断续续下几场中雨，小雨，等雨水彻底润透了土地，鲁地便恢复正常了。”

    李清点了点头，看向了敖广，漠然道：“算你有心，但之前的罪孽，依旧无法抵消！寡人毕竟要为数百万死去，上亿受苦的黎民百姓，讨个公道！”

    “老臣，认罪！”

    敖广跪伏在地。

    “来人！将东海龙宫查封！把敖广拿下，带回朝歌！刮其龙鳞，以谢天下！”

    “老臣！多谢人皇陛下，不杀之恩！”

    敖广一听，浑身哆嗦了一下，不过终究只是掉一层龙鳞，还死不了，最多十来年，就会复原，这明显是人皇陛下的恩典了！

    因为，他所犯之罪！放剐龙台上斩成几十段都不足够！

    其余等龙子龙孙，亦是伏地大喊：“多谢陛下不杀之恩！”

    李清面无表情，只是一挥手，三万大军就如潮水一般，涌进了水晶宫，而李清也是微微一提缰绳，也进了水晶宫。

    水晶宫内很大，不比朝歌皇城稍小多少，而且海底珍宝极多，是以将水晶宫装饰的无比奢华。

    但那些什么夜明珠，水晶，珊瑚之类的，李清自然是看不入眼的，因为这些东西，连被系统回收的资格都没有。

    一路向前，李清径直来到了东海龙宫的中央，那根让自己魂牵梦萦的定海神针所在！

    这个宝贝，才是他此行的最大目标！

    果然，没有被后世的孙猴子取走的定海神针铁，此刻依旧屹立在东海龙宫的中央！镇压着东海泉眼。

    此神铁，乃是当年的人皇大禹，取先天神镔锻造而成，专门用来镇压海水，是想，无边大洋的波涛，都能被这一根神铁镇住，这神铁的威能，可想而知。

    入眼所见，一根足有数十人合抱粗细，数千丈长短，直通海面的巨大铁柱，正静悄悄的立在李清前方。

    李清看着眼前的如意金箍棒，嘴角缓缓勾起。

    名称：定海神针铁。

    品阶：先天灵宝。

    重量：十万八千斤。

    功能：击破，粉碎，如意变化。

    可回收五点人皇属性点。

    好东西！竟是和乾坤圈一样的上品先天灵宝，足可回收五点人皇属性点！

    只这一样宝贝，他来东海就不虚此行！

    漫步走上前去，李清伸手便放在了这定海神针铁之上。

    “陛下！这是东海定海之物！不能乱动啊！”

    可就是这时，敖丙的声音忽然传了过来。

    李清转头看去，只见那些个龙子龙孙宛若罪囚一般被一群军士围在中央，不敢乱动，可敖丙见李清似乎要取定海神针，顿时有些着急的喊了一声。

    李清一声冷笑道：“为何不能乱动？”

    “这，陛下，此乃人皇大禹所留的定海神针，乃是镇压海底泉眼所用，若是一旦挪动，泉眼爆发，海底将会天崩地裂，那时不知会死伤多少海底生灵啊。”

    敖丙被李清这么一看，心中大惧，可既然李清问了，他就只能老实的回答。

    李清顿时大笑一声，随后冷冽道：“死伤海底生灵？可笑，你海底生灵是生灵，我大商百姓，以及鲁地亿万万因大旱而死的生灵，就不是生灵了！？哼！寡人此次过来，本是打算将你东海水族斩尽杀绝的！但念你们知错能改，认罪伏法！便饶你们一命！至于东海动荡，那就当是寡人给你们的惩戒吧！”

    说完，李清便一招手！

    轰隆隆！

    整个东海顿时颤动起来，只见这定海神针铁猛的一动，瞬间消失无踪了！

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

