    史迪威将军着急上火。

    他不明白，为什么这大好形势下，不趁胜追击。

    他不明白，为什么这么多天了，一直没有见到陈潇陈校长。

    他甚至着急的都直奔陈校长在滇边州的办公室，但最后都被拦了下来。

    只能是去找常副校长。

    因为现在陈校长不出面，在曼德勒和滇边州的大大小小的事务都是常副校长在打理，在抓。

    “副校长先生，为什么不继续南下进攻日本人？

    我们的武器援助到位了，你们承诺的南下打击日本人要兑现吧！

    言而无信不是你们国家的作风，不是吗？”

    常乃超副校长一脸的沉痛：“史迪威将军，你不知道这一场仗下来，我们虽然消灭了日军的一半兵力，但是我们的损失也很惨重啊！”

    他给史迪威将军倒上一杯茶，然后继续说道：“你不知道，这一次为了将我们这边的日军全部消灭，我们付出了多大的代价！

    我们付出的代价是前所未有的大！

    为此……唉！

    你跟我来！”

    他们走出了校园，坐上卡车，一路直奔烈士陵园。

    史迪威将军看得出来，烈士陵园确实比上一次来的时候扩大了好多，这就代表着这里刚埋进来不少英烈的尸骨。

    常副校长带他走的路，他上次走过，是那位陈校长的夫人，埋在这里的时候，他来送过行。。

    现在看他走的方向，不会是……

    很快，常副校长带着史迪威将军，终于来到了目的地，这里又添了几座新坟，不对，不是几座是十几座。

    常乃超在这十几座新坟面前站住，然后对史迪威将军说。

    “这里，就是我带你来看的目的地。

    这里躺着的，十几位烈士有点特殊，至于为什么有点特殊，史迪威将军, 你去看墓碑上的字。”

    史迪威将军就知道, 这很可能, 就跟陈校长有关系。

    果然，他看的这十几个墓碑，墓碑上都表明了立墓碑的就是陈潇, 而这里躺着的十几个人都是他的夫人。

    上次他来的时候，这里只躺了一个, 而现在, 躺了十几个。

    可见, 跟日军这一仗的惨烈程度。

    “在我们的这個部队里，有一个传统, 当军官的，要身先士卒去冲锋！

    以前我们作战的时候，通常考虑的是先要保存士兵的生命, 然后才去追求胜利, 因为人没了一切都没了！

    但是这一次, 我们要在曼德勒拦住南下的日军, 南下的日军属于想逃命想拼命，困兽犹斗！

    所以, 我们在曼德勒打得非常艰苦，非常激烈，而我们刚刚加入进去扩充兵力的新兵, 虽然通过轮训之后有战斗力，有胜利的信心, 但是他们毕竟是没有经过挫折。

    所以在日军的拼命攻势下，伤亡颇为惨重！

    虽然战斗中死死的拦住了日军南逃的脚步, 但是，靠的是所有军官身先士卒的拼命！

    我们校长的夫人们, 每一个都是各部队的军官，每一个都身先士卒去拼命，每一个都没想过自己死了怎么办！

    二十几个人，现在只剩下8个了！

    这么惨重的代价，我们校长承受不了！

    所以，他现在不理事务，你等一段时间, 等他恢复过来了，我们再商量南下打日军的事！”

    常副校长说的半真半假。

    真正的是，陈潇从禅达带出来的四十几个女兵，到现在真的只剩下8人了。

    而且, 南下逃命的日军真的是非常拼命，他们知道，如果再不拼命，命可就真没了。

    所以日军非常玩命，而在曼德勒阻挡日军南下逃命的士兵，确实也因为新兵打惯了顺风仗，突然遇到日军拼命，反而不知道怎么反应。

    确实也是靠着军官身先士卒的带领他们，扛住了玩命的日军一次一次的进攻，成功的堵住了他们的退路。

    这一点说的没错。

    但是，伤亡很大？

    确实伤亡很大，四个营的建制，整个就打没了，别的营也有不小的伤亡，总伤亡的人数已经超过了8个营。

    虽然伤亡这么大，但依然到不了伤筋动骨的地步。

    并且，经过这一次与日军拼命之后，通过筛选出来的士兵，每一个都是优秀的, 有着钢铁意志的士兵。

    龙文章没有在训练士兵, 而是在组织生产。

    从矿业到冶炼钢铁, 以及生产出枪钢之后上生产线。

    一直到生产出那支步枪，以及冲锋枪。

    其实他一直不明白为什么这两支枪要叫56式半自动步枪，56式冲锋枪。

    因为枪的数据跟56没有半毛钱关系，如果按年号定的话，现在也不过是1943年啊！

    不过，步枪以及冲锋枪的生产线是校长拿出来的，枪的型号名称是校长定的。

    校长说的时候，很自信的来了一句：“这两支枪一旦面世，将是世界名枪！

    而且五六式冲锋枪可以在往后的几十年内坐稳世界名枪的第一把交椅！

    这是世界第一名枪！”

    对于校长的话，龙文章从来不会去怀疑，别说龙文章，就是西南医学院整个学校里面总校区以及所有分校区的学生，没有一个会去怀疑校长所说的话。

    校长说了是，那么这就是世界第一名枪，他说的，也是整个西南医学院所有士兵和学生以及整个滇边州所有老百姓说的。

    既然是世界第一名枪，校长说只要枪在手，子弹管够，想把日本人赶下海，那只是想和不想的问题。

    所以龙文章自告奋勇，他要亲自负责这两条生产线的投入和产出。

    并且，要争取把产量给做上去。

    如果能全部换装，那么，日本人的日子就不长了。

    在校长离开的这段时间，他要抓紧生产，抓紧尽快生产出足够的枪支弹药，要在校长回来之前，搞定这个任务。

    等校长回来之后全部部队换装，然后就是日军的末日。

    最起码是东南亚，不对，起码是在缅甸日军的末日。

    现在缅甸日军过的还不算凄惨，因为最少有一半的兵力逃回了缅甸南部。

    他们一部分在拼命的抽调其他地方的兵力过来，一部分在拼命地搜刮当地富户的财产。

    还有佛寺，在南洋最有钱的不是那些富豪，而是寺庙。

    晋西北，有一个学校群。

    那里有侦察兵学校，坦克兵学校，空军学校，以及勘探学校以及金属冶炼技术学校。

    反正有几十个学校，都集合在那一片。

    那里有一个人，很受人的尊敬。

    但是，他快死了。

    陈潇站在不远处，看的那个欣赏着骄阳的背影，那个骨瘦如柴的人。

    陈小醉站在他身边，感觉自己的哥哥来这里应该就是为了那个人，于是问：“哥，那人是谁？”

    陈潇伸手揉了揉这个便宜妹妹的脑袋，笑了。

    “那个人就是我，我就是那个人！”

    说完，他向着那个背影走了过去。

    那个背影纵然瘦骨嶙峋，依然可以毫无迹象的把自己怀里的人给点晕了，然后叹息一句。

    “你来了！”

    （全书终）

