
　　（先更后改，请十多分钟后刷新再看，邻居夫妇喝酒耍一晚上酒疯，好像因为买房子的事，一直在吵嚷，我要被烦死了！）

　　败局已定。

　　卡图纳出奇的沉静，坦然接受失败，默默将喷火龙和九尾收回，为自己保留了最后的体面。

　　姜盛如愿取得火神徽章，又名“佩莱之证”。

　　佩莱是古代神话中夏威夷火神兼火山女神之名，传说居住在夏威夷岛上的基拉韦厄火山口。

　　在蒙昧时代，居民们认为岛上多次火山喷发都是她的作为。

　　但到了近代。

　　随着人们对世界的认知加深，有因岛屿守护神们多次显圣。

　　很多人都已经更改了信仰，不再信奉火神佩莱了，甚至还有人在考证火神佩莱是否就是一只强大的火神蛾。

　　姜盛也没想到火系道馆徽章会如此命名。

　　道馆挑战结束了，可姜盛并没闲下来，在他看来一场更大的“挑战”开始了。

　　他被拉走去做专访了……

　　既然挑战之事已经在联盟内掀起轩然大波，他也不好拒绝联盟内官媒的专访。

　　专访从下午两点开始，一直到黄昏五点左右才结束。

　　在姜盛看来专访中问的都是一些没有营养的问题，事后他都懒得再去回想。

　　但唯独有一条提问有点意思。

　　——问他为什么会选择用火系宝可梦进行道馆挑战？

　　——怎么没有选择地面系、岩石系、水系这三个最优解？

　　姜盛眉头一挑，心中恶趣味上涌。

　　他开始向观看直播的广大训练家阐述自己的独（wai）特（men）见（xie）解（dao）。

　　除了上述三个最优解外，选择火系也是隐藏的最优解之一，甚至更有奇效。

　　他这样阐述原因：

　　（1）.同为火系宝可梦，对火系招式存在很强的抗性，能扛住道馆馆主的凌厉进攻，将对战持续时间大幅拉长，提供更多机会寻找破局手段。

　　（2）.同为火系宝可梦，道馆馆主为自己准备的强化手段（天气效果）也能被你占用，你们始终站在同一高度上。

　　（3）.一众火系宝可梦中，有十个种族均拥有【引火】特性，堪称内战幻神。从中选择六只宝可梦组成队伍，火系道馆馆主都会视你为棘手强敌。

　　姜盛说起来头头是道，一些训练家真被忽悠住了。

　　真实情况可并不是这样。

　　若别的训练家用火系宝可梦对阵火系道馆馆主，多半要被揍的怀疑人生。

　　这一切还要看“个体实力”这一重要因素。

　　【引火】并非无敌，拥有这一特性的宝可梦都有自己不能承受的极限。

　　黑鲁加是不可复制的个例。

　　另外。

　　黑鲁加和闪焰王牌已经站在寻常火系宝可梦的顶峰，岂是其他同属性宝可梦可以比拟。

　　没说错，就是顶峰！

　　而不是单纯指道馆级这一层次的顶峰！

　　火系宝可梦的真正顶峰是凤王、火焰鸟、炎帝、比克提尼……等传说级或幻之宝可梦。

　　在此之下，是黑鲁加、闪焰王牌这类沾染传说级或幻之宝可梦部分特征的家伙。

　　寻常火系宝可梦在最底层。

　　它们之间存在生命层次的差距，根本不是靠努力就能填平的。

　　黑鲁加与吞噬太阳之兽有关。

　　从它的力量遗留——【太阳之种】中，挖掘出了太阳之火的力量，从小便站在许多火系宝可梦无法企及的高度。

　　闪焰王牌体内有比克提尼无限血脉流淌。

　　小时候便具有无穷精力，每天的训练时间远比其它宝可梦要长，很难感受到疲惫为何物。

　　等进化到最终形态后，闪焰王牌不仅体内火焰发生异变，还自动领悟了火焰弹、V热焰两种恐怖招式。天籁小说网

　　所以说，二者在很小时候就已经站在许多宝可梦无法触及的终点。

　　这一年下来，姜盛也曾见过能与它们比肩的宝可梦。

　　姜哲——煤炭龟&amp;喷火龙。

　　一个背壳中燃烧着神圣之火，一个龙尾上的火焰蜕变成了神圣之火。

　　都来自于炎帝。

　　令它们也如黑鲁加、闪焰王牌一样，拥有了超乎寻常的力量。

　　正因如此，当年姜宇珩近乎锁定火系道馆馆主之位，被多位天王联手追杀。

　　也许有人会说。

　　新世代扯什么“血统论”这种老掉牙的套路？现在是“人人如龙”的大好时代。

　　只要努力就能变强？

　　为什么有些宝可梦努力了，百年后只是黄土一堆，传说级宝可梦却可以亘古永恒？

　　总之，姜盛说的经验并不具有普适性，其他人听听就好，千万千万不能当真。

　　学他者死，似他者死。

　　开挂的人生，不具备任何借鉴意义。

　　在专访中，联盟官媒得知姜盛接下来还要登上美洲土地继续挑战道馆，提议做一期节目专门直播他的道馆挑战之旅。

　　如此好的炒作成名机会，被姜盛拒绝掉了。

　　太麻烦了。

　　按照节目组的进度进行道馆挑战，将大幅拉长他的挑战进程。

　　他还有重要的事要去完成，要复活白龙攻破俄联盟基地，不宜在北美土地上耽搁太久。

　　送走一众媒体成员后，姜盛去旁观了另一场不公开的挑战。

　　卡图纳这次学乖了，不敢像以前一样张扬。

　　在傍晚时候接下了墨离的道馆挑战，此时正在进行中。

　　因为姜盛的存在，他不想难为墨离，只想快一点结束对战，将这对讨人厌的情侣赶走。

　　在六只宝可梦伤势没能好转时，便派三只替补成员出场。

　　风速狗！

　　火焰鸡！

　　炽焰咆哮虎！

　　墨离仅派出了一只水箭龟，开启超进化形态，以一推三的强势姿态结束了这场对决。

　　火神徽章，又一枚，到手！

　　来到夏威夷联盟的目标已经达成。

　　姜盛一行便没有再逗留，连夜在希洛乘飞机前往自由联盟西海岸最大城市——洛杉矶。

　　飞机落地。

　　姜盛正式踏上了世界第一联盟的土地上。

　　本来他想马不停蹄的挑战道馆。

　　但并不是每个人都能跟上他的古怪作息时间的，哪怕墨离也不行，更何况老周这位中年人。

　　他们没有姜盛那么旺盛的精力，舟车劳顿会感到疲惫。

　　虽说姜盛现在会说外语了，但对自由联盟的文化并不了解，依然需要老周担当导游。

　　只能先找一家酒店订房间，暂作休息。

　　另外。

　　与其它道馆不同，受道馆馆主的副业影响，挑战世界级妖精系道馆需要提前预约。

　　在酒店休息时，姜盛登上道馆官网完成了预约。

　　很幸运，并不需要等待太长时间。

　　道馆挑战被安排在了明晚七点钟，预约成功的邮件中还提醒过时不候。

　　姜盛摇头感叹这真是一位有个性的道馆馆主。

　　白天休息。

　　晚上，两人乘宝可梦登上圣安东尼奥山观看了洛杉矶夜景。

　　老周留在酒店补觉，没有去当电灯泡。

　　第二天。

　　老周发挥起导游职责，带两人去了城市里的著名景点游玩。

　　上午在欧威拉街。

　　这里是洛杉矶的发祥地，有墨西哥风味的餐厅、工艺品商店以及韵味独特的古老建筑。

　　墨离买了一些银器、玻璃器皿、皮革制品做纪念品，准备带回联盟分给李岚她们。

　　下午走的远一点，去了格里菲斯公园。

　　这是整个自由联盟最大的都市公园。

　　公园大部分地方还维持早期印第安人居住的景观，也有动物园、高尔夫球场、博物馆、天文瞭望台……等观光景点。

　　最著名的是山上好莱坞巨型英文标牌，每个足足有五层楼高，十分壮观。

　　正因此处距离世界级妖精系道馆不远，下午才选择来这里游玩。

　　妖精系馆主的副业……

　　嗯，还是称之为主业更贴切。

　　按她的名气来看，演员才是她的主业，道馆馆主只是副业。

　　她和宝可梦们忙于拍戏，不会一直待在道馆里，过时不候的说法并不是开玩笑。

　　傍晚七点，姜盛准时来到妖精道馆。

　　相比火系道馆的威严尊贵，妖精道馆更像一处度假别墅，更具生活气息。

　　看不见道馆学徒；

　　看不见对战场地；

　　看不见训练的宝可梦们；

　　可见，妖精系道馆道馆确实不太在意这个位置，把更多精力投入在演艺行业。

　　门口，一位职业装丽人正在等待。

　　见到三人后，快步上前干脆利落的询问道：“你们好，你们是今晚的挑战者吧？姜盛和墨离？”

　　姜盛点头肯定，刚要开口就被对方打断。

　　“我叫艾拉·范宁，是伊丽莎白小姐的经纪人，负责引导你们完成道馆挑战。”

　　“伊丽莎白小姐的时间很宝贵，我相信你们也是一样，希望接下来我们都互相迁就配合一些，不要浪费彼此的时间。”

　　不等姜盛三人回复，艾拉转身推开大门，快步向院子里走去。

　　“快点，跟上我！”

　　姜盛和老周对视一眼，都有点被对方雷厉风行的态度吓到了。

　　察觉到三人跟上，艾拉稍稍加快步伐，头都不回的继续说道：“预约已经在网页上完成，我们已经掌握了你们的信息，不需要再次浪费时间登记，现在直接去对战场地开始道馆挑战，你们还需要再准备什么吗？”

　　如此迅捷，正好称了姜盛心意，自然不需要再准备。

　　艾拉带着三人绕过别墅来到后院中。

　　这是一处精心打造的花园。

　　绿草如茵，花团锦簇，小河蜿蜒，喷泉典雅。

　　灯光照亮下。

　　众多可爱的粉红妖精在花丛间嬉戏打闹。

　　人工小河中溅起几朵水花，又喷出几束水枪，向来客提醒它们的存在。

　　姜盛轻咦一声。

　　有水里的妖精系宝可梦？

　　仔细打量几眼后，姜盛发现了肥硕的水老鼠、水兔子。

　　玛力露？

　　玛力露丽？

　　其中多数居然还是【大力士】特性，不知道等会是否会出场。

　　对战场地就在花园中央。

　　并不是光秃秃的夯实土地，上面铺了一层草坪，让人有点不忍心破坏。

　　三个人已经在场地中等待。

　　摄影师、裁判、道馆馆主，再加上眼前的经纪人艾拉，这可真是一个精简的团队。

　　“你好，我是妖精系道馆馆主，伊丽莎白·阿内特。”

　　道馆馆主是一位风韵十足的美妇人，一对大白兔近乎要将姜盛的双眼蒙蔽。

　　背后寒风阵阵，死兆星疯狂闪烁，才让他勉强保持清醒。

　　姜盛发誓，自己绝不是一个色胚，奈何对方胸怀实在宽阔，只要是个男人一不注意就会陷进去。

　　能成为妖精系训练家中的领头羊，对方的年龄已经不再年轻，如今已经有四十岁以上。

　　都说西方女人衰老快，但在伊丽莎白·阿内特身上却不明显，依旧光彩四射。

　　一句简单的自我介绍后再无其它。

　　可见她并不想与挑战者有太多交集，只是在例行公事。

　　“挑战者，姜盛。”

　　“挑战者，墨离。”

　　两人也没有多事，回以简单的自我介绍。

　　“道馆挑战模式是3VS3单打对决，你们还要准备一番吗？”

　　“不用，就现在开始吧。”

　　“那你们谁先来？”

　　伊丽莎白眼波流转，视线在两人间扫动。

　　“我先来。”

　　姜盛缓步上前，依旧是他打头阵。

　　与伊丽莎白相对站上对战场地，周围的环境让姜盛想起了公园中的野斗。

　　说起来也有趣。

　　动漫中出场画面最多的就是公园里的宝可梦对决。

　　但他出道这一年，只进行一次类似的对战，是在津门与那位看守水之塔的老天王。

　　当裁判旗子挥落，双方同时抛出精灵球。

　　吼！

　　嗒咝！

　　刚刚登场，一场没有硝烟的战斗就开始了。

　　对手愤而咆哮，特性激发到极致，浓郁凶威压迫下来，直面者近乎难以提起力气。

　　【威吓】！

　　气势争锋，闪焰王牌不弱于人，全力爆发火之威势。

　　滚滚热浪翻涌。

　　转瞬间，茵郁草坪被烘干水分，遍地焦黄。

　　这时只要有一点火星落下，立刻能掀起一场燎原大火。

　　咘噜！

　　珍爱的草坪被毁掉，对面的狰狞大狗彻底红了眼，獠牙抖动恨不得将闪焰王牌立刻咬碎。

　　布鲁皇，69级，特性【威吓】！

　　在看到它的第一瞬间，姜盛就察觉到不对劲，心中警惕起来。

　　一位沉迷于拍戏的道馆训练家，按理说她麾下的宝可梦可能已经荒废了训练，实力下滑严重。

　　这场道馆挑战应该不难赢下。

　　但当看到这只身高近两米的“狗头人”后，姜盛想起了那只体格超常的电击魔兽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第898章 布鲁～皇！免费阅读。https://xs.23sk.com 