    守在大殿外面的一个将领，从侍者手里接过了一枚封好的印信，打开之后看到了上面的命令，脸上露出了一丝轻松的表情来。

    他看向了自己的手下们，手按在长剑上，开口吩咐道：“终于！终于等到了像样的命令了！跟我来！把那些该死的恶魔清除出去！”

    说罢，他抬起脚就走向了大殿之外，在那里，还有陪同恶魔将军一起逃出来的其他恶魔士兵，剩下的恶魔都在城外，他们没有命令，是不能进入布尔克兰的。

    毕竟，这里是布尔克兰，这里的许多人都和恶魔战斗过。让他们与恶魔妥协是一回事，可让恶魔进入他们所在的城市，那就是另外一回事了。

    听到了他的命令，站在大殿外面的魔法军团的士兵们脸上也写满了快意的神色。

    这些堪称是傀儡帝国的近卫军的士兵们，抽出了自己的武器，跟随在自己的指挥官身边，恶狠狠的走向了他们昔日的所谓“盟友”。

    “一个都不要放过！因为城外还有恶魔驻守呢！不能走漏了风声！”为首的将领一边下令，一边抽出了自己的佩剑。他的佩剑华美异常，刀锋都经过细心的打磨，锋利无比。

    “放心吧！将军！这才是我们应该执行的命令！看来，我们的大魔导师阁下，终于幡然悔悟了！”他的副官拎着长剑，心情愉悦的开口说道。

    门外的恶魔根本没有想到，厄运就会这样降临到他们的身上。刚刚逃出了爱兰希尔的虎口，他们还在庆幸自己可以劫后余生苟且活着。

    不过，他们没有多少时间可以庆幸了，随着一声令下，周围的人类士兵突然间围拢过来，把他们包围在了魔法塔的前门之外。

    “干什么？我们的将军找你们的大魔导师谈事情！你们难道想造反不成？”一个恶魔军官怒视着围拢过来，拎着长剑的魔法军团士兵，大声的呵斥道。

    狡诈的他还在身后给自己的士兵摆了一个手势，让所有人小心戒备，并且随时准备掩护着突围。

    可惜的是他还是没有彻底看清眼前的局势，因为下一秒钟，面前的这些人类就开始挥舞起了自己手中的长剑。

    一时间，各式各样的魔法闪烁起来，时不时有恶魔被魔法击中倒下。因为恶魔的拼死顽抗，傀儡帝国也有魔法师负伤倒地。

    丝毫没有意外的是，战场很快就得到了控制，在场的几十个恶魔没有一个活着，他们的尸体旁边，也躺着几个人类魔法师的遗骸。

    “大魔导师看来是终于要和爱兰希尔讲和，一致对外，与恶魔决一死战了。”几个士兵激动的讨论着之后的事情发展，而他们的身后，几个传令的士兵已经跨上了属于他们的巨龙。

    “集结所有的军队！把城外的恶魔包围起来消灭掉！一个都不能放过！”一个军官大声的对这些负责传令的士兵吩咐道。

    拿到了命令的士兵们在龙背上轻轻的点头，然后用手盖上了自己的面甲，一扯巨龙的缰绳，让胯下的巨龙扇动起翅膀。

    一场战斗就这样草草结束，又一场新的战斗继续开始。城外的恶魔还不知道傀儡帝国已经翻脸，刚刚从前线撤退下来的他们，现在还在休整扎营。

    可等待着他们的，却是一场苦战。一万多傀儡帝国的魔法师军团出动，包围了他们，并且向他们发起了猛烈的进攻。

    随后的结果大家也都心知肚明，2000恶魔部队最终全部被消灭，可占据了优势的傀儡帝国，也付出了阵亡300多人的惨重代价。

    一方面是恶魔的战斗力确实强悍，困兽犹斗的道理让他们迸发出了强大的潜能。他们围在一起血战到了最后，凭借着营寨还有地形层层阻击，给围杀他们的傀儡帝国魔法师军团带来了相当大的麻烦。

    另一方面，也是因为傀儡帝国的主力部队损失惨重，近卫军的战斗力已经大不如前了。这支部队的核心还有精锐都被抽调到前线去了，剩下的都是一些二流选手，自然战斗力也要大打折扣。

    “大魔导师阁下！我们已经按照您的命令，消灭了所有恶魔。”得到了手下的确切回报之后，近卫军的指挥官回到了大殿，向特拉维什复命道：“一个都没有放过。”

    “很好……你亲自带兵，带着能集结起来的所有魔法师，还有傀儡士兵，立即出发，到东北部的前线去，释放我们的秘密武器！”特拉维什有气无力的吩咐道。

    他的命令让这个将领哆嗦了一下，下意识的问道：“大人……我们还要继续和爱兰希尔打下去么？”

    “当然！我们还有秘密武器！我们还没有失败！我们为什么要投降？”特拉维什看着这将领的眼睛，露出了不信任的神色：“算了！你不要去了，只要集结军队就好了！指挥官的人选，我另有人选。”

    “是……是。”那将领知道自己刚才的问题，已经让他失去了信任。所以他只能低头弯腰，交出了自己的指挥权。

    等这个将领走出大殿之后，特拉维什看向了自己的一个徒弟，开口命令道：“你去指挥！”

    那徒弟一听是让自己去前线的命令，赶忙摆手推脱道：“不不不！老师！我只是一个大魔法师，去了是不能服众的！不如，让更高级的人去……”

    一听他的推脱，修为已经是魔导师的另一个徒弟抢先说话，诉苦道：“我虽然修为更高，可没有指挥过军队啊……”

    在他们看来，去前线现在无异于送死，所以自然是百般的推托。至于说最后轮到哪个倒霉的，就只有天知晓了。

    看着互相推诿的徒弟们，特拉维什想起了那个已经被他折磨的活死人弗伦茨贝格。不知道为什么，他突然有一种悲凉的感觉浮上心头。

    从前，他给任何人命令，那都代表着一种荣光。无数人抢着要为他做事，世界上似乎没有他办不到的事情——可是现在，正好相反，连一个肯为他做事的人，都没有了……