    秦安可整个人都在颤抖。

    不仅仅秦暖暖的话让她害怕，就连秦暖暖整个人都让她不敢直视。

    她哭叫起来，声音里带着无比的惊恐，“不要，姐姐，求求你不要……”

    眼泪一滴一滴从眼睛里滚落。

    秦安可握着拳，拼命想要挣脱秦暖暖的桎梏。

    可是，秦暖暖的手腕就像是有千斤重，她根本挣脱不开。

    只能哭着喊着求饶。

    秦暖暖冷笑看着她，目光里全是冷冽的鄙夷，“买通秋明月吃了我的试卷，回头还过来各种挑衅，以为你有多大的胆子。”

    她嗤笑一声，手中的刀片划上秦安可的脸。

    冰冷的刀锋碰上秦安可的体温。

    秦安可不由自主的战栗，泪珠滚落的更加汹涌。

    “姐姐，我怕，我是你的亲妹妹啊……”

    呵呵。

    秦暖暖笑了两声，“你害我的时候怎么不记得我是你的亲姐姐。”

    “姐姐，我错了，我真的错了。”

    秦安可眼瞳朝下，紧紧盯着贴在自己脸上的刀片，声调变形。

    她哭得上气不接下气，两腿颤抖，“姐姐，我想尿尿。”

    秦暖暖冷冷瞥她，刀片一缩，猛地一把将秦安可推倒在地上。

    她居高临下，睥睨着地上缩成一团的秦安可。

    “再让我看见你的尾巴翘起来，就活剐了你。秦安可，我在你的背后看着你。”

    说完，她抬起脚。

    秦安可瞬间尖叫起来，趴在地上撅着屁股，抱住自己的脑袋，抖成一团。

    就在她以为秦暖暖要踩下来的瞬间，秦暖暖跨过了她，径直朝前走去。

    “废物。”

    凉凉吐出两个字，转而离去。

    下午的考试。

    秦暖暖倒是状态很好。

    反而是秦安可，总觉得自己背后有一双阴毒森寒的眼瞳无比怨毒的盯着自己，就像是恶鬼一样如影随形。

    拿着笔的手都在颤抖，更是没有心思放在那些数学题上。

    还时不时的抬头，引得监考老师几次提醒她不要东张西望。

    秦安可脸色奇差，抬头望着监考老师，眼底是抑制不住的惊慌失措。

    她伸手指向后座的秦暖暖，“老师，她一只在背后盯着我，她一直盯着我。”

    监考老师看看低头做题的秦暖暖，又看看一脸菜色，精神恍惚的秦安可，眉头皱得更紧。

    “同学，你如果不舒服，这科就弃考吧，身体重要。”

    此话刚刚落下，秦安可的眼神变得更加恍惚。

    他的耳边似乎回绕着秦暖暖恶魔一样的笑声，“两百分，秦安可，比你高两百分……”

    这样的差距仿佛是一个魔咒，紧紧箍着她的心，让她原本绷紧神经的最后一根弦终于崩断了。

    她抱着脑袋，拼命摇头。

    “不，我不要，我不要弃考，我可以！”

    监考老师也没有强求，不过之后一直关注着秦安可，甚至站在了她的身边。

    毕竟前面一科已经出现了那样的事故，幸好秦暖暖没有申诉，否则从他们到主考官都要吃瓜落。

    这个考场可不能再出事了。

    终于，两个小时的考试时间度秒如年。

    秦安可从考场里走出来的时候，身形摇晃，刚刚踏出考场，竟然直接从台阶上跌了下去，晕倒在了地上。

    第二天更加不用说。

    秦安可哭着闹着不肯再去考试。

    可是，韩绣却强硬的把人送进了考场，并且亲自到场。

    自然也碰到了秦暖暖。

    韩绣大概也是知道了昨天语文考试的事，看着秦暖暖情绪还不错的样子，想要上去搭句话，“暖暖！”

    秦暖暖站住脚步，回头看她。

    “韩奶奶，”虽然韩绣做的有些事让她寒心，可上辈子对她的恩情她不会忘记。

    听着秦暖暖的语气不如往常热络，韩绣笑容僵了僵。

    半晌，才勉强开口说，“昨天第一场有个疯子闹事，你没事吧。”

    秦暖暖摇摇头，“挺好的。”

    秋明月昨天中午就已经到了邵九霄的手里。

    邵九霄最后怎么处理的，她不知道，也不想知道。

    她看着韩绣，见对方像是松了一口气。

    心底到底是有几分暖的。

    然而下来却听见，韩绣对着她说，“你和安可前后座，她昨天像是被那事吓到了，你做姐姐的照顾她一点。”

    那一点暖起来的温度，瞬间冰冷下去了。

    秦暖暖面无表情的开口，“我不记得，我还有个妹妹了，你问问秦安可还记得吗？”

    说罢，转身而去。

    只留下尴尬而彷徨的韩绣。

    她长长叹出一口气，握了握身边秦安可的手，满目苍凉。

    “暖暖她，怎么会变成现在这样子？”

    秦安可昨天没睡好，梦里，秦暖暖化身厉鬼只自始至终都在缠着她。

    她跑了一夜，凌晨三点多浑身是汗的惊醒，再也睡不着了。

    黑暗里仿佛有无数鬼手拿着刀子要将她割成一片一片的，她开着灯，睁着眼到了天亮。

    拖着两个厚厚的黑眼圈，秦安可形容憔悴，心神恍惚。

    当看见秦暖暖非但没有受到昨天的影响，反而更加意气风发的时候，她出离的愤怒嫉妒。

    因此，即便是秦暖暖那样威胁过她。

    在韩绣问出这个问题的时候，秦安可还是低声回答，“大概还和九爷在一起久了，难免学着那暴戾古怪的脾气。”

    反正秦暖暖又没有顺风耳。

    她撺掇了韩绣搅局，到时候看秦暖暖怎么在爱情和亲情之间权衡。

    她就是要看着那个贱人痛苦。

    果然，韩绣若有所思的点点头。

    又笑着拍了拍秦安可的肩膀，嘱咐她，“好好考，别分心。”

    ……

    ……

    考完试回家。

    成绩在月底出。

    秦暖暖又重新回到了每天跟着邵九霄去盛世混吃等死的日子。

    而这短短一个月来，秦氏集团内部却是闹得不可开交。

    徐家人这些年在集团内部也是逐渐扎根，特别是当年秦父因为徐梦晴的关系特别信任徐家两兄弟，几乎是将整个秦时集团交到了徐家两兄弟的手中。

    而后来，等到秦父反应过来大权旁落的时候已经来不及了。

    这些年，他一直都在悄悄培养属于自己的人手，一点点铲除徐家的人。

    可表面上，他又不敢和徐家真的对着干，生怕对方狗急跳墙。

    还是秦暖暖进入秦氏之后开掉的那一批蛀虫，动了徐家的人，才让秦父勉强在秦氏内部得以喘息。

    而这一次，没有秦暖暖给他当枪。

    他只能明着跟徐家两兄弟斗。

    一时间，秦氏爆出各种丑闻。

    秦父再不断将徐家两兄弟的人拉下马。徐家两兄弟当然也是。

    秦氏的股票因为集团内部内斗严重，公司股票开始断崖式下跌，不少股东对于集团彻底失望，开始抛售股票。

    秦暖暖随即开始行动。

