    “阿蒙？”

    一边来到徐越家中商量，一边蹭饭的克莱恩，同样也将这件事说了出来。

    “没错，我怀疑祂也可能是和鲁恩王室一伙的。

    “不过目前如果只是针对他的话，难度应该要低一些，毕竟只是一道分身。”

    克莱恩的话似乎是让徐越也考虑了片刻，随后回答道

    “其实，我倒是并不觉得祂这一次会和亚当配合，梅迪奇应该也知道，兄弟俩的关系其实一般。

    “而且，阿蒙的成神仪式是为了取代某一位真神的成神，我怀疑他可能会反过来盯上鲁恩。

    “不过如果要做到这一点，祂还最少缺少一份序列1的特性，你说，有没有可能是祂这分身反向钓鱼？”

    徐越的话让克莱恩也不由呆了下。

    他倒是没想到阿蒙的成神仪式如此古怪。

    如果真的是这样的话，那估计没有哪一位真神成神会找阿蒙合作！

    既然阿蒙不是过来同鲁恩王室合作的，那徐越嘴里的那个可能性的确很大。

    先把伦纳德身上的老爷爷钓出来，然后成神？

    “不过当然，毕竟在贝克兰德阿蒙本体应该还是大概率不敢过来的，我所说的只是一种可能。

    “三位正神或许能默认黑皇帝的产生，但恐怕不会愿意阿蒙在自己眼皮子底下成神，特别是风暴之主。”

    虽然途径不相邻，可阿蒙再怎么也是亚当的弟弟。

    真的到了旧日之争的关键时刻恐怕还是会站在亚当那边。

    所以原著当中阿蒙在贝克兰德出现，最先反应过来并发动攻击的就是风暴之主。

    “那我们，还要对付这分身么？”

    克莱恩有些犹豫，徐越只是把情况都说明了，但却完全没给建议。

    “如果只是单纯这一具分身的话，我觉得问题不大，但要提醒那位老爷子不要贪心，不然说不定会受到阿蒙的算计。”

    听到徐越这么说后，克莱恩也点了点头。

    既然这样，那差不多可以安排伏击了。

    根据老爷爷天使的意思，阿蒙的普通分身通常也就是序列4，只是会不断的偷取特性来壮大自己。

    阿蒙最极限的时候，能分出序列1的分身，不过这对于祂而言负担也很大，而且恐怕也不会冒险放到贝克兰德。

    所以大体上这分身的层次绝对是序列1之下的。

    既然是序列1之下，那就应该有机会对付。

    当初在罗思德群岛，也埋伏了玫瑰学派一波，对方也有序列1隔空出手的。

    只要不是序列1亲临，就应该问题不大。

    甚至就算是序列1的分身，最多也就是暴露了老爷子的位置，既然祂可能已经得到了黑夜女神的庇护，那应该也没什么大不了吧。

    也就是带着这样的想法，克莱恩开始写信给阿兹克先生。

    根据最近的交流，阿兹克先生找到了地狱上将，并拿到了那一枚戒指，回想起了不少。

    不过此时也是准备散散心，好消化那沉重的记忆。

    如今的阿兹克想要找回记忆，但却又不想回到当初那种冷酷的性格。

    这么多次的人生其实也相当于一种另类的锚了。

    而除了阿兹克先生外，克莱恩还利用徐越这边的贷款，又邀请了信使小姐一次。

    并且还主动上门拜访了艾伦医生，算是给那条命运之蛇提个醒。

    回头还在千纸鹤上写字，在梦中与那条命运之蛇相会。

    “我还是肚子里的婴儿。”

    威尔·昂赛汀显得有些愤怒，今天来我家拜访是几个意思，威胁？

    “不，肚子里的婴儿不会说话。”

    克莱恩也和威尔·昂赛汀交流过几次，大体上也知道这位天使应该是想要对自己进行前期投资，而且性格方面也不错，可以处。

    人善被人欺，蛇善也是如此，已经学坏了的克莱恩能蹭当然也会蹭一蹭。

    不过他也不是纯粹就是靠话术，完事后还继续说道

    “我有个朋友家里有多种口味的冰淇淋，我可以找她要些。”

    威尔·昂赛汀闻言后不由沉默了下来，但还是开口道

    “没实质的好处不行。”

    “这样吧，我还有一个朋友手上有着一个高序列的命运途径物品，我可以想办法借……”

    “停！”

    威尔·昂赛汀忽然开口叫停了克莱恩的话，让克莱恩也不由愣了下。

    “我觉得冰淇淋很好吃的，就这样吧，赶紧走。”

    忽然间，威尔·昂赛汀的语速都急切了许多，这让克莱恩也不由有些发蒙。

    是因为徐越手上那东西？

    感觉这位命运之蛇有些紧张啊。

    不过对方答应了下来，克莱恩也不会不识趣，只是多出了一些好奇。

    徐越手上那玩意儿到底是个啥……

    根据威尔·昂赛汀的话，他现在直接帮忙不现实，不过作为命运之蛇，借用部分力量出来还是没问题的。

    克莱恩可以直接必要时候点燃那张千纸鹤，这能够施展一次命运之轮。

    如果只是阿蒙的分身的话，那关键时候也完全够用了……

    ……

    海柔尔最近很开心，因为老师又交给了自己一些非凡知识，让自己明白了不少。

    只是忽然有一天，她发现自家别墅有些不对劲了。

    不知怎么的，旁边的人竟然都戴上了单边眼镜。

    父母、仆人、管家，每个人都是如此。

    这让海柔尔莫名感到了一阵惊恐和不知所措。

    甚至他们说话，都开始重合了，一个人开口说话，其他人好像也在开口说着同样的话。

    巨大的压力，直接让海柔尔尖叫了起来。

    几乎是伴随着她尖叫声响起。

    忽然间一道人影便是撞破了她家的墙壁，冲了进来。

    正是变化了一个形象的克莱恩。

    与此同时，正靠在躺椅上的阿蒙分身也睁开了眼睛，嘴角挂起了一丝弧度。

    只是一具最普通分身的阿蒙，对于克莱恩呼叫而来的阵容当真是没有半分抵抗能力。

    威尔·昂赛汀留下的千纸鹤都没使用，阿蒙分身连开口的机会都没有就被打回了时之虫的原型。

    随后一直都在按兵不动的老爷爷，才是跳了出来利用非凡特性聚合的规则，强行以这条时之虫为跳板，将附近阿蒙的所有小分身全部吸了过来。

    整整吸了二十多条。

    这次行动快如雷霆，根本没给城内正神教会反应时间就结束了。

    动手的又是黑夜女神麾下天使，哪怕只是私活也不可能引起神降什么的。

    一击得手后，便又迅速撤离。

    帕列斯也因此得到了不小的好处，又恢复了不少，显得很是振奋。

    只是与此同时，控制着德森克这位天使的阿蒙分身，则是笑着扶了扶自己的单边眼镜。

    这具分身，明显没有被帕列斯靠着聚合特性吸走……

    ————

    两更完毕……

