    任家镇内，一处普普通通的民宅内部。

    头发雪白枯败的诸葛力夫正站在房间门口，左手扶住门框，右手轻轻拍打自己的胸膛，口中不停的剧烈咳嗽。

    “咳咳咳……！”

    丝丝缕缕的血液，从他嘴角流淌出来，拉长成丝, 最终滴落在脚边的地面上。

    只是血液的色泽，看起来有些奇怪。

    并非健康普通人那样的鲜红色，而是偏向于黑色，带着一股淡淡的腐败之相。

    就像是被什么东西给侵蚀影响了。

    “身体状况……越来越差了！”诸葛力夫轻轻大口喘息，片刻后，他才取出手纸，擦拭掉嘴角的红色偏黑状血迹。

    独自倚靠在门框上。

    他闭上眼眸，放空心神，开始有意识放缓加深自己的呼吸状态。

    过了一会儿后。

    体内的难受痛苦感，又再度逐渐减弱，不再继续咳血。

    “早年意外所得的傀儡炼尸术，虽然本质极为精妙深奥，但可惜，此术是残缺的，不够完整。”

    “强行修炼使用，终究还是留下了体内的种种隐患。”

    回想起自己早些年的种种经历，诸葛力夫并不后悔自己这么做。

    他只是一个没有背景，没有资源的散修罢了。比不得那些名门大派的弟子，有背景，有资源，还有其它种种好处。

    他想要什么，只能自己去想办法获取。

    其中艰辛，诸多困苦，不足为外人道也。但为了心中的长生梦，他依旧为此拼搏付出。

    “只要将傀儡炼尸养好, 我这里完成最后一步。”

    “长生，将不再是梦！”

    诸葛力夫睁开眼眸, 眺望向黑夜，眼中带着憧憬长生的希翼梦想。

    渴望自己能够逍遥于天地间。

    忽然间，魂魄中的那一缕特殊联系，突然断了。

    “噗……！”

    诸葛力夫不由自主张开嘴巴，狠狠吐了一大口血。

    精神越发萎靡不振。

    “功法反噬，这……？！”

    他伸手抹了一下嘴边的血迹，看着手掌心中的腐败血液，心中顿时升起一抹恨意与恼怒。

    “林九，你竟敢坏我好事！”

    “当真该死啊！”

    虽然没有当面亲眼见到，究竟是谁毁灭他准备的僵尸身。

    但在这偌大的任家镇里面，只有出身茅山的林九，拥有将其击杀销毁的法术修为。

    他完全没有想到，时代变了。

    一整排的火枪射击，硬生生将刚刚尸变的任威勇给打残了，然后被一个刚刚练武不久的年轻人毁坏掉。

    当然，也仅限于这种低等层次的普通僵尸。

    望着手掌心中的血液，诸葛力夫虽然心中极为生气愤怒，但他依旧强行让自己冷静下来，不要冲动。

    “林九, 这个仇，老夫记下了！”

    他知道，以自己现在的糟糕身体状态，不复巅峰。若和林九对上，有很大可能会落败。

    不如暂时退去，抓紧时间，重新祭炼一具新的傀儡炼尸。

    到时候培养完成。

    再以秘法夺舍僵尸身，走另类的长生之路，未必不能飞升天界，位列仙班。

    届时想要向林九寻仇，只会更加容易。

    精神萎靡，身体状态不太好的诸葛力夫，并没有察觉到远距离暗中尾随盯梢的小鬼。

    依旧在自顾自的收拾东西，准备暂时离开此地。

    “老夫曾以纸人进入过义庄，那林九回来后，未必不会察觉到什么。”

    “继续留在这里，不一定安全。”

    前后不到几十秒的时间，诸葛力夫就将一切处理妥当。

    他果断转身离开此地，趁着黎明前的黑暗夜色，准备离开任家镇，重新换一处蛰伏地点。

    “附近另外一个镇子中，同样有任家的人生活。”

    “这也是一个不错的炼尸目标。”

    ……

    ……

    光线黯淡的幽深狭窄巷道中。

    正在转移阵地的诸葛力夫，突然脚步一顿，凝神眺望向前方。

    只见一道身穿黄橙色道士服的熟悉男子身影，手持桃木剑，阻拦在巷道前方，拦住他的去路。

    “阁下来到林九的地盘，却不告而别，难道是看不起林某？”

    林凤娇很是腹黑的主动喝问出声。

    诸葛力夫没有回应，他微微扭头，眼角的余光瞥向身后不远处。一个身穿连衣长裙的漂亮美少女，正阻拦住了他的后路。

    此女他认识，正是任威勇的孙女任婷婷。

    “林道长的反蹲想法不错。”任婷婷忽然出声赞扬了一下，趁着林凤娇和诸葛力夫两人双双愣神的那一瞬间，她突然向前疾冲。

    高挑婀娜的身姿，矫健迅捷如同灵鹿。

    速度快的出乎诸葛力夫的意料。

    “看我熊的力量！”

    任婷婷娇喝一声。

    犹如灵鹿般矫健的姿态猛地一变，好似一尊暴怒发狂的狗熊，纤纤玉手拍下来，带着熊掌拍击的神韵姿态。

    那狂暴的力量，竟将空气都打的迸发出尖锐刺耳的爆鸣声。

    “轰隆隆……！”

    无形空气发生大爆炸，音爆声浪滚滚。

    诸葛力夫反应不慢，急忙向后一跳，闪避过这力量明显不正常的一掌，凌厉掌风扫过脸庞，带着火辣辣的刺痛感。

    下一刻，刚才站立的地面上多出一道深陷下去的手掌印。

    “轰……！”

    掌力雄厚而狂暴，却又没有丝毫散逸开来。

    周围一切如常，唯有手掌印所在的地方，无论是石头，还是泥土，都被硬生生打成了齑粉。

    那力量精妙控制手段，看的诸葛力夫心头狂跳，惊悚不已。

    真要被一巴掌拍中，他觉得自己必死无疑。

    不等他做出任何的反击手段。

    他就看到任婷婷那仿佛暴怒狗熊一样的神韵姿态，忽然又变的异常灵活矫健，如同老猿攀山，轻松写意。

    借助旁边墙壁一个跳跃，就快速靠近到他的身边。

    居高临下，俯冲跃动。

    十根纤纤玉指陡然弯曲成爪，如同大鹏展翅，似凶禽捕食，凌厉锋锐的指劲快速下劈，洞穿诸葛力夫的双肩。

    “喀嚓喀嚓……！”

    任婷婷双手微微用力，瞬间捏碎他的肩胛骨。

    而后左腿单脚站立，修长右腿猛地向后高高甩起，似蝎子甩尾，又如猛虎横鞭。

    她的身体在这一时刻展现出极其恐怖惊人的柔韧性。

    右腿向后甩动，弯曲过头顶，反过来一脚踹在诸葛力夫的脸上。

