    身处时无明的庇护之下，巨灵殿主依旧感觉到了无比的凶险。

    他觉得再让剑意这么落下来，再多的命也不够被砸的。

    只是，时无明的样子太自信了。

    仿佛视那些落下来的剑意为空气。

    难道说，天罡神将都是这么的自大？

    还是说，天罡神将觉得有天道主宰庇护？

    巨灵殿主越想越觉得恐惧。

    他现在只能祈祷自己能活下来。

    “死到临头还敢在那里大言不惭？”

    林天佑根本不相信时无明，他这招剑术，是龙皇剑诀里威力最强的一招。

    虽然用的宝剑不怎么样，没有将剑招的威力拉到最大，但也足够灭掉一个天罡神将了。

    而且时无明到现在还没有放出领域，恐怕也来不及再释放。

    林天佑相信，剑意全部落下之后，时无明不死也得重伤倒地。

    反正，今天他赢定了。

    “呵呵！”

    时无明咧嘴一笑，仿佛在笑林天佑不自量力。

    他还是将一根手指对着自己衣服上的时钟指针点了下去，接着，林天佑耳朵里就好像出现了幻听。

    那幻听的声音有点像阳界的钟表突然停止时的声音。

    嘀嗒一声，骤然停息。

    “时空之盾！”

    他低喝一声，一双怪异的双瞳里，化作了时间刻度，那刻度的指针以极快的速度转动着，极为玄妙。

    时无明头顶一米的平面空间，忽然扭曲，起先扭曲的并不剧烈，只是像一滴水珠落进了水平面上，产生了非常微弱的涟漪。

    在这片涟漪出现的瞬间，平面空间就好像受到了什么刺激，顷刻之间涟漪变的剧烈开来，如同巨浪一般，朝着四面八方扑去。

    紧接着，在这巨浪当中，一道道好似虚无，又好以玻璃的盾牌浮现，顶着落下来的剑意利刃，迎面撞去。

    这盾牌的力量不知是什么，可它们与林天佑的剑意利刃相撞的瞬间，就好像是一颗鸡蛋撞在了石头上，顿时崩裂、破碎！

    第一天罡神将的领域术法，早已经可以与真神一较高下，林天佑在没有使用真神之力战斗的时候，又如何能撼动这种盾牌？

    不到几秒钟的时间，林天佑的所有剑意都被盾牌撞碎，化作恐怖的剑风，朝着四面八方席卷。

    “什么？”

    绝天儿吓的面色发白，连在半空的林天佑也愣住了。

    他到现在都不清楚时无明到底有没有使用领域术法。

    因为这面盾牌跟空无欲，跟火神的领域术法完全不相同。

    它似乎没有空间距离的限制。

    “龙皇，别发呆了，那面盾牌朝你撞来了！”

    绝天儿见林天佑还在那里思考，吓的连忙提醒。

    这盾牌连那么恐怖的剑意利刃都能撞毁，要撞伤林天佑肯定也不是难事。

    “退！”

    林天佑不清楚那面盾牌是什么力量所化，没必要冒险与之硬撼。

    他手里的神级宝剑用力甩出。

    唰！

    剑如流星，从上而下，带着恐怖的五行之力，刺向盾牌。

    铛！！

    一声金的交鸣的巨响爆发。

    那柄落下来的神级宝剑，当场跟着迸出来的火花，直接碎成数段，彻底销毁了。

    而那[笔趣阁 www.sbiquge.co]面盾牌只是稍微停顿了半秒，又继续朝着林天佑撞去。

    “这怎么可能？”

    林天佑惊讶不已。

    今天他已经被时无明连续数次惊讶到了。

    即便当初跟空无欲战斗的时候，都没有像现在这般惊讶。

    林天佑以为那全力一掷，可以给自己摆脱困境。

    结果剑落下后，不仅没能刺穿盾牌，就连让其下沉都没能做到。

    “黑炎龙翼！”

    林天佑不再迟疑，幻化出了一对羽翼，用力一扇，就想离开那面盾牌的撞击位置。

    呼！

    却在此时，林天佑的羽翼刚扇，盾牌却扭曲了空间，好像瞬移一般，出现在了林天佑的身前。

    林天佑来不及闪躲，被那面盾牌直接撞了个满怀。

    砰！

    盾牌与肉身相撞产生的闷响声，真是听的令人头皮发麻。

    林天佑首次感觉到了疼痛。

    冲击力让他像个皮球一样朝着更高的天空倒飞。

    他强忍着剧痛，一个翻滚，卸掉了身上的撞击力道，然后直接落在了地面之上。

    低头看时，发现自己的肩膀出入境的发青，神体的自愈能力开始起作用。

    不过让林天佑惊讶的是，以后他受伤，能在瞬间自愈。

    但现在，被那盾牌撞伤了，却不能瞬间自愈。

    不得已，林天佑抬起手掌，治愈之力灌注于掌心，他按在自己受伤的地方，让自己的伤能好的更快一些。

    “龙皇受伤了，龙皇终于受伤了！”

    巨灵殿主彻底呆住，先前他不停的祈祷，转眼之间，局面逆转。

    他的主子时无明只需要动动手指头，就可以把狂妄无边的龙皇打伤，何其的强大！

    “龙皇，那个第一天罡神将有着我们不知道的能力，你不能再有所保留了，必须使用真正的实力才能打败他！”

    绝天儿看着林天佑受伤的肩膀，心疼的不得了。

    她不想再看到林天佑受伤，便提议让林天佑使用全力，将这个第一天罡神将打败。

    “本少也想全力秒杀他。

    但全力杀掉时无明之后，天道主宰就会过来。

    到时候我如何应对？”

    林天佑也在按捺内心的杀意。

    他知道，全力出手，定能痛快的将时无明秒杀。

    但他痛快之后，又如何面对天道主宰呢？

    一个时无明就强大到需要他使用真神之力才能打赢，更别说真正的天道主宰了。

    “那就用星辰元剑！

    拿这把剑出来战斗，不会暴露你真神的秘密！”

    绝天儿又开口说道。

    “嗯，这倒是个办法！”

    林天佑点点头，认同了绝天儿的提议。

    星辰元剑拿出来，不会被天道主宰察觉。

    只要借这把神剑打败时无明，林天佑就可以立刻遁走，不怕追踪。

    “龙皇，你是从什么时候修炼出来的神体？

    有这神体是不是从来没有受过伤？

    今天受伤的感觉如何？

    很难受吧？”

    时无明用着嘲讽的语气对林天佑开口。

    “你的能力是什么？可以说出来吗？”

    林天佑并没有理会时无明的嘲讽，他反而问起对方的能力是什么。

    如果能知道对方的能力，说不定不需要使用星辰元剑，也能打赢。

