    9月19日。

    地美工作室官方忽然发表了一通公告，《王者荣耀》将于9月20日上线防沉迷系统。

    所有玩家登录游戏之前，都必须要经过在线身份认证。

    未满18周岁的用户，将会被限制每日的登录时间，每天最长登录时间为2个小时。

    同时，未满18周岁的未成年用户，将会被限制在游戏中消费，直到其身份证年龄满18岁后，系统会自行解除限制。

    另外，之前在游戏中充值过的未满18周岁用户，无论充值了多少，游戏官方都将全额退款，且回收因充值而得到的所有点券、道具、皮肤。

    这则通告一发出来，顿时在微博、热搜、论坛上，引起了广大游戏玩家的关注与讨论。

    有针对地美工作室这一行为直接开骂的。

    “我真的服了，就玩个游戏，还要弄个防沉迷系统，地美工作室在干什么啊！”

    “我今年刚刚17岁，也就是说我不能在《王者之耀》里冲钱了是吗？”

    “有钱都不赚，这种工作室脑子是不是有病？”

    “每天只能玩2个小时，玩尼玛啊，垃圾游戏，卸载了！”

    当然也有顶地美工作室的。

    “防沉迷系统一看就是针对未成年，想让未成年好好学习的，不知道有些人在那喷什么。”

    “现在国内的游戏商为了赚钱，都不知道祸害了多少未成年，为地美工作室的行为点赞！”

    “那些在喷的，估计都是一群小学生吧，连别人为你好都不知道？”

    “充了钱还全额退还的游戏商，我是真第一次遇到，实在是太良心了。”

    两边各执一词，吵得不可开交。

    陈煜一路看戏，乐此不彼。

    吵架好啊！

    最好是吵得头破血流，所有人都删游戏走人，那就最好不过了！

    不过很可惜，这种可能性基本为零。

    因为一款游戏争论越多，并不能说明这款游戏就要凉。

    反而，游戏的讨论度越高，就说明这款游戏目前热度越高，游戏更火。

    但陈煜还是收获了一个好消息。

    那就是自从防沉迷系统推出之后，短短两天，游戏的数据下滑了将近30%。

    卸载游戏的数量也从原本的30万，猛的增长到了150万。

    每日游戏内流水直接缩水了50%，从上线到现在，游戏内的总流水为：2.8亿。

    虽然2.8个亿的流水也让他觉得脑仁疼，但相比于第一天结束的游戏内流水：4.1亿而言，这也就不算什么了。

    更何况，要不是他及时想出防沉迷这个东西，说不定再过几天，游戏内的流水就要超过10个亿了！

    不过陈煜也很清楚，目前游戏内每日流水之所以增长的那么快，完全是因为游戏刚刚上线，外加上游戏内还推出的6块钱首充礼包。

    所以，随着时间往后推移，游戏内的每日流水必然会大打折扣。

    但即使如此，《王者之耀》带来的收益也不是一笔小数目。

    这笔钱该怎么花，是一个很严重的问题。

    “到头来，还是要靠我贾哥啊。”陈煜无奈的叹了口气。

    从他建立陈达到现在，无论是HE项目，还是《王者之耀》项目，本来他都以为会亏损的，但到头来都莫名其妙的扭亏为盈了。

    只有他贾哥，从拿钱到现在，不是在亏损，就是在亏损的路上。

    就昨天中午，贾彦登还给他发了消息，说10个亿的起始资金就要用完了，需要再申请点追加投资。

    当时听到这个消息的陈煜，简直感动的热泪盈眶！

    瞧瞧，这才是他最寄予厚望的股肱之臣啊！

    陈煜当即把自己兜里剩下的所有资产都打给了贾彦登。

    同时，开始准备抛售自己手里剩余企业的股份。

    ……

    9月23日，周二。

    这一天，对于整个地美工作室而言，都是惊心动魄的一天。

    早上10.55分，网上忽然爆料出一条新闻上了各个板块的热搜榜首。

    该新闻称：前几日，X市一名十二岁小男孩儿，因沉迷游戏，偷用爸妈的银行卡往游戏里充值了总计8万软妹币。

    这件事被他父母知晓之后，悲痛欲绝，没收了小男孩儿的手机，同时一气之下，打断了小男孩儿的一条胳膊，随后送往医院就诊。

    小男孩儿在住院期间，又多次向父母索要手机，想要打游戏。

    其父母拒绝多次，小男孩激动之余，直接翻窗，从4楼一跃而下，陷入昏迷！

    后经医院抢救数个小时无效，死亡。

    随后，该男孩儿的父母将小男孩儿玩的游戏公司告上了法庭。

    他们要求，游戏公司应将他们儿子原本充值进游戏的钱全数退回。

    同时，他们也认为，自己孩子的死和游戏公司有着直接关系，要求游戏公司给予1个亿的补偿。

    这件事情被爆料出来后，在网络上引起了广泛的讨论。

    有支持这对父母的。

    “游戏公司害人不浅，支持两位家长维权！”

    “小孩可是大人的全部希望啊，就被游戏这么毁了，应该严惩游戏公司！”

    “几万块钱那几乎是一个普通家庭的全部积蓄啊，希望游戏公司早日退钱，然后给予一些补偿吧。”

    有同情这对父母的。

    “我觉得孩子没了，给这对父母再多的金钱补偿，都无济于事，因为金钱买不来生命，心疼这对父母。”

    “那么小的孩子说没就没了，这父母该多伤心啊。”

    “希望这对父母能赢下官司，早日走出来，重新面对生活吧。”

    也有人对这对父母嗤之以鼻。

    “呵呵，自己孩拿钱充游戏，凭什么要游戏公司退钱？你们自己的失误，就需要让别人来为你们买单？”

    “真是林子大了，什么鸟都有，还要求游戏公司赔偿1个亿，脑子怕是秀逗了吧？”

    “竟然还有这么多人同情他们我是没想到的。”

    网络上的各种言论满天飞，但是此刻所有游戏公司似乎都嗅到了一丝不可察觉的‘危险’。

    中午11：58分，相关媒体再次报道：游戏公司被判，全额退还未成年小孩儿在游戏内直冲的钱财！

    同时，游戏公司还应赔偿该父母总计108万的精神损失费。

