    夜皇KTV天字包厢。

    秦宇走进其中，还忍不住擦了擦自己的眼睛。

    他上前，半真半假的开着玩笑，“烨哥，这件事情办完以后，你可要给我一个完整的假期，你看我都累得眼花了，还觉得刚才看到顾小瓷进了隔壁的包厢呢。”

    包厢一角，男人掩没在角落，闻言，半个身子从黑暗中显现，慵懒而肆意，“想要放假，直说。”

    秦宇双眼一亮，立刻开口道，“烨哥，我想要放假。”

    容烨薄唇轻启淡定至极的吐出三个字，“不可能。”

    秦宇，“？？？”

    这是人做的事儿？

    …

    …

    另一边，一个包厢之隔。

    陆清焕和陆明清依旧在对峙。

    顾瓷随手在口袋里面摸了摸，给陆宥鸣喂了一颗药丸。

    陆宥鸣此时整个人已经接近虚脱，被顾瓷喂下了药丸，也只是下意识的吞下。

    只是当一股温润的药力在他身体中游走的时候，陆宥鸣却是震惊的看向了顾瓷。

    不知为何，他觉得这颗药刚吃下，身上的痛竟然以一种极快速度平复了！

    陆宥鸣这几年虽然已经废了，甚至在松都待了这么久。

    但是在这之前他也是陆家与陆清焕齐名的天才人物，得到的资源倾斜资源自然不少。

    与此同时，他也见识过那个普通人完全无法想象的世界。

    就按照他的见识来看，像这样能够让人的伤以一种极快的速度恢复的药丸，在市面上至少是七位数。

    并且……有价无市，万金难求！

    可是现在，顾瓷就这么随随便便的从口袋摸出了一颗来，随手就给他喂下了？

    一时之间，陆宥鸣原本就觉得不甚清醒的脑子，更是混沌了起来。

    他倒是想告诉自己，这只是自己想多了。

    只是身体中的情况却让他不得不往这个方向想。

    他不禁有些复杂的看着顾瓷。

    顾瓷……她真的就是一个无权无势，从乡下来的人？

    只是任由陆宥鸣如何看，顾瓷却依旧是一副淡淡的模样，仿佛压根不知道，这个药丸会有什么样的作用……

    除去了方才打斗时的嘈杂喧闹，顾瓷手机铃声在安静的空间中显得越发明显。

    不过在场的人，除了陆宥鸣以外，此时倒还真的没有心思注意顾瓷这边的声音。

    顾瓷没有选择将电话挂断，也没有选择接起，只是将铃声转为了静音，一直到电话自动挂断。

    陆宥鸣的脑中急速的运转着。

    忽的，意识到什么，他整个人猛然一震……

    陆清焕看着陆宥鸣的脸上渐渐恢复了血色，心中也是松了一口气。

    对着陆明清，他冷冷一笑。

    “哦？所以宥鸣堂弟这是惹什么事情了，才让堂哥将人打成了这副模样？”

    说着，陆清焕上前扶住了陆宥鸣的手臂，让他将身上的大半力道都放在他的身上。

    而陆明清的下属，没有一个敢拦。

    陆明清也不恼怒，若是他的下属在这个时候拦下了陆清焕，他才该担心这些人的智商。

    “未雨绸缪这个词，不知堂弟可有曾听过？”

    陆清焕的语气中带几分讽刺，“未雨绸缪这个词我听过，倒没有如同堂哥这般理解。”

    听见陆清焕这副油盐不进的模样，陆明清也渐渐的没了耐心。

    “堂弟，那我就将话直说了。”

    “陆宥鸣他现如今已经成了废人一个，说不准什么时候就会被从陆家嫡系中除名，难不成堂弟真的要为了他与我作对？”

    “再说了，原本这个杂种与堂弟在陆家齐名，难不成堂弟就真的甘心跟一个上不得半点台面的私生子放在一起提及？现在他成了这个样子，难道堂弟就不觉得刚刚好吗？”

    陆明清看着陆清焕，语气循循善诱，明里暗里暗示着什么。

    这也是仍旧存了一份想要拉拢的心思。

    毕竟按照陆清焕现在的身份，只可交好，不可交恶！

    起码现在陆清焕明面上对陆家的争斗没有一丝的兴趣，还不到他们撕破脸的时候。

    然而……

    陆清焕嗤笑一声，语气中满是讽意，“堂哥这话说的就不对了，宥鸣堂弟他是陆家亲认的嫡系子弟，又何来上不得台面这一说？除名，那就更不可能了！起码，他曾给陆家带来的荣耀是堂哥从未做到过的吧。”

    听着这话，陆明清便知道了陆清焕的态度。

    他的脸色全然沉了下去。

    他眼神阴沉的看着陆清焕将陆宥鸣扶住，索性不再虚与委蛇。

    “所以，堂弟这是铁了心了，要管我们这一房的事情了？”

    陆清焕露出一口小白牙，“堂哥这话说的就不对了，大家都是一家人，哪有你这房我那房之分？若是让爷爷听到了也不好吧？”

    他虽然常年待在实验室中，没有参与陆家的尔虞我诈，但到底是出生在那个地方，不可能真的如白纸一般单纯。

    对于打太极踢皮球这种事情，他又怎么可能不会？

    至于这件事情……恐怕他就算是搬出陆明清和陆宥鸣的父亲来也没有用。

    既然陆明清敢这么明目张胆的动手，就说明，他已经确认……陆宥鸣已经被他们那一房放弃了。

    也只有他搬出爷爷来，才能让他收敛一二。

    听了这话，陆明清握紧了拳头，皮笑肉不笑的换了一个说辞。

    “爷爷年事已高，平时处理家族中的事务已经很是劳累，又何必拿这种小事情去叨扰老人家？我与弟弟不过是玩闹罢了，也值得堂弟这么紧张？”

    “所以堂哥的意思？”

    “既然堂弟非觉得我是在欺负我这不成器的弟弟，执意要将他带走，那就随你的便。”

    说着，陆明清便自主地让开了步伐，并做了一个请的动作。

    说这话的时候，陆明清的目光却是落在陆宥鸣的身上，带着丝丝寒意。

    今天他给陆宥鸣的教育已经够了，再继续玩下去也没有更多的意思。

    反正他这段时间有事需要留在松都，他有的是时间，跟陆宥鸣慢慢的玩！

    陆清焕这次是正好救下了陆宥鸣。

    可是下次……陆宥鸣就不会有这么好的运气了！

    见此，陆清焕立刻带着陆宥鸣朝外走去。

    就在这时，陆明清忽然开口叫住了他们。

    “等一下。”

    “你们两个可以走，但是，这个女人得留下来！”

