
星宇1176年4月10日十点，颜铁龙带领商队在一次来到镜阳城外。

而颜铁龙这一次到镜阳城外就像平静的河丢进一块石子起了波澜；而镜阳城会有这样反应是因为四家人类商会于镜阳城城主关于精灵款式装备谈判出现僵持和近期人类商会联盟动作有关。

要知道颜铁龙他们商队离开之后一个月时间里，四家人类商会大幅度抬高商品价格以应对镜阳城主二十万件精灵款式装备。

镜阳城主强然不清楚人类商路是否被堵，不过一个星期之后，他就要求四家人类商会以三十倍价格收走精灵款式装备，毕竟是四家人类商会鼓动他们矮人以三十倍价格出售给圣纹商会，而现在圣纹商会相似不要，那么镜阳城主认为四家人类商会必须接盘才行，不然四家商就滚出矮人地盘。

对于镜阳城主威胁，四家人类商会就卖惨拖延时机；很快颜铁龙他们商队离开镜阳城半个时间之后，所有人类商会的商品在矮人族地盘的价格大幅度提升。

而四家人类商会跟镜阳城主谈判开始变的主动起来，原因也十分简单，在整体人类商会产品大幅度提价中就他们四家商会的商品要比其他商会要便宜一点点，一旦镜阳城主敢驱逐他们四家商会，那么整个人类商会会抵制镜阳城，到时候就能让镜阳城主换人了。

其实人类商会联盟那么大胆也是矮人族自作自受，原本矮人族有地下精灵族商人跟人类商人打擂台让矮人族普通人收益，但是自从矮人族驱逐了精灵商人之后，人类商人就开始不断试探矮人，结果当人类打探到矮人已经跟堕落精灵开战，人类商人们认为这是一次难道赚大钱的机会，于是他们联合起来搞一把大，要大赚一笔。

其实破人类商人联合抬高价格方法十分简单，那就是让精灵族商人进入矮人地盘，但是现在矮人族根本做不到，毕竟要精灵重新出现矮人城市必须要跟堕落精灵战事结束才行，不然矮人民意就能让当权矮人王下台不可。

而镜阳城主和四家商会对于颜铁龙到来反应那么大，那是因为圣纹商会根本没有参与商会联盟，这也导致镜阳城圣纹店铺的商品价格一直没有变，所以镜阳城主以及他背后之人认为圣纹商会跟人类商会联盟并不是一股势力，他们想要打破人类商会联盟抬价。

而四家人类商会却开始担心圣纹商会搞事让人类联盟商会高层知道了，那么他们四家商会不但要在矮人族甚至在人类世界也要付出极惨重的代价，甚至消失掉也有可能发现

要知道这一次人类商会联盟想要在矮人身上赚钱惊人利益，他们可是联盟所有在矮人地盘上的人类，结果四家人类商会因为一己之私将圣纹商会排除在外。

一旦圣纹商会不知道情况将大量商品低价放到矮人市场上，这会导致整个商会联盟出现重大损失《没有赚到理想利益就是重大损失》。

那么圣纹商会会被商会联盟制裁，而他们四家人类商人也会同样的下场，毕竟他们四家商人对商会联盟隐瞒了圣纹商会存在。

所以颜铁龙商队在镜阳城外安营扎寨，镜阳城四家人类商会代表就来到颜铁龙面前。

对于四家人类商会红白脸警告和威胁让颜铁龙绝对不能破坏商会联盟之后，颜铁龙内心十分复杂。

第一点是畏惧；要知道现在商会联盟可以代表整个人类世界利益，要是颜铁龙现在敢违背商会联盟，那么他认为就算是剑圣也保不住他。

第二点是对联盟短视而不满；颜铁龙认为商会联盟现在干的事就是杀鸡取卵，毕竟像现在大幅度提升商品价格会导致普通矮人产生恶感，等一旦矮人因为地炎魔人和黑暗精灵族达成联盟，等那个时间精灵商人将会人类商人按在地下摩擦。

要是颜铁龙来选择，他会在这个时期大幅度开发矮人市场，这样一来等精灵商人重新进入之时，矮人市场已经人类商人拿下的差不多了。

第三点是烦恼；要知道颜铁龙所带一大堆商品要处理，要是按照商会联盟方式来搞，那他的商品要卖到猴年马月。

当然以上是要等颜铁龙确定四大人类商会所说是事实，否则颜铁龙飞要给四大商会一点颜色看看。

而颜铁龙想要确定是否是商会联盟搞事，他进入镜阳城圣纹据点找来雷古茜月姬了解情况，毕竟对方家族所掌控矮人城市的人类商会级多，想来能确认四家人类商会所说是否是事实。

当颜铁龙找来雷古茜月姬，还没有等他询问对方，对方就询问是否知道关于人类商人为什么要大幅度提高商品价格？

颜铁龙并没有回答雷古茜月姬问题，反而询问对方十新贸易城的人类商会的商品是否也抬高？

雷古茜月姬点头，并询问是否因为跟上一次一样因为第二层绿皮大陆的商道被堵住了，这才会让各个人类商会抬高商品价格？

面对雷古茜月姬询问，颜铁龙考虑一会就将刚刚四家商会代表讲述的内容跟对方讲述。

雷古茜月姬听完老板讲述的内容，她这才知道是人类商人联合起来要借助矮人与堕落精灵战争要大赚一笔，她忍不住皱起眉头请求老板是否能帮助矮人？

对于雷古茜月姬的请求，这反而让颜铁龙犹豫许久才表示，并不他不愿意帮助矮人，而是以他的实力和人脉也无法跟商会联盟对抗，一旦他跟商会联盟做对，那么他和他的家人以及朋友都会出现危险。

雷古茜月姬听到颜铁龙担心商会联盟压迫拒绝帮助矮人，她不死心表示可以暗地里帮助他们矮人，她相信矮人一定会记住颜铁龙恩情。

面对雷古茜月姬不死心，颜铁龙还没有回应，从门口走进房间的雷古百绅墨老爷子表示不要为难颜铁龙，用他的话就是人类商人联合起来坑他们矮人不是颜铁龙那一些货物能解决，必须想办法打压到人类商会联盟，才能解决人类商会抬价事件。

对于雷古百绅墨直言要打压人类商会联盟，颜铁龙就表示对方不担心他告诉人类商会联盟，毕竟他也是一位人类，还是要照顾人类利益的。

听到颜铁龙回应，雷古百绅墨老爷子却一脸平静表示他不相信颜铁龙是那么短视之人，要不然未来人类会被他们驱逐出矮人地盘。

面对雷古百绅墨老爷子带有威胁，颜铁龙十分明白对方的威胁不是不可能，毕竟对方可是在矮人族声望一点都不必矮人王差多少；于是颜铁龙十分明确表示自己在人类商会联盟外围都不是，他言轻根本无法帮助到矮人。

雷古百绅墨听完颜铁龙无奈的话，他却表示颜铁龙能帮到他们矮人，而且根本不会暴露，同时也能让颜铁龙大赚一笔。

颜铁龙听到能大赚一笔，而且不会暴露，于是就忍不住询问什么办法？

雷古百绅墨老爷子表示那就是将颜铁龙人类商品转换成精灵族的商品，这样就不必担心暴露问题了。

听到雷古百绅墨老爷子方法，颜铁龙露出一副万幸的表情，原因也十分简单，他的商队中就有跟茜茜曼伊灵城主交易的精灵族商品，而且数量还不少。

雷古百绅墨老爷子见到颜铁龙表情，他立马想到家族跟颜铁龙交易的精灵款式装备出售给黑暗精灵族，这样一来颜铁龙商队肯定有不少精灵族商品，于是就表示颜铁龙有多少精灵族商品，他们全部都要了。

听到雷古百绅墨老爷子大气的话，颜铁龙双眼放着金光询问矮人族要以什么支付，是纯天然宝石还是打造的装备？

雷古百绅墨老爷子对于颜铁龙询问，他微笑表示当然是矮人族特产，矮人打造的装备。

接着雷古百绅墨老爷子对颜铁龙表示看看那些装备，然后带着颜铁龙前往镜阳城仓库。

颜铁龙看着仓库中精灵款式装备，他下意识询问雷古百绅墨老爷子将镜阳城主的货物跟他交易真的好吗？同时也表达了不想跟十新贸易城交易后那样躲躲藏藏出矮人地盘。

雷古百绅墨老爷子听到颜铁龙担忧，他表示这些精灵款式装备，他会派人运到矮人与黑暗精灵族地盘交界处进行交易，并让颜铁龙不必担心。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="62677139"  chaptername="第九百二十一章：人类商会联盟抬高商品价格">加入书签</a>
</div>
