    “冯兄，你这是什么话？咱们一起来的，自然是一起走！”叶辰笑道。

    “叶兄，都到了这个时候了，你就别争了，你先走了，他们还不敢杀我！”冯玉林说道。

    “冯兄啊，这钟凌云既然都已经走到这一步了，你觉得他还会怕杀了你吗？这种连自己师门都不敢要的人，你觉得他还会有人性吗？”叶辰淡然一笑。

    其实自从当初他第一次跟这钟凌云见面开始，他就从这家伙眼中看到了恐怖。

    不过当时这家伙还不知道他对符咒的认识，如今钟凌云不仅知道了他对符咒的了解，还知道他对医术也很了解，对他自然也就更感兴趣了！

    所以这家伙现在迫不及待的想要把他拿下，逼问他的背景，还想要他身上的宝贝！

    “可是那也比两个都死在这里强啊！”冯玉林说道。

    “冯玉林，其实你不用死的，只要你现在给我滚开，我可以不杀你！”钟凌云说道。

    “钟凌云，我劝你还是悬崖勒马，否则我不会放过你的！”冯玉林一边说着，一边想办法。

    “冯玉林，这里是省城，是赵大哥的天下！你觉得你能在他的地盘上撒野吗？”钟凌云冷冷一笑。

    他口中的赵大哥，其实就是省城地下交易市场的负责人。

    他跟这个赵大哥有利益上的往来，否则他可不敢在这家伙的地盘上动手！

    “混蛋！”冯玉林嘴角抽了抽，之前他就警告过叶辰，让这家伙不要太高调。

    现在好了，这钟凌云要出手了，连地下交易市场的负责人都掺和进来了。

    现在连他都救不了叶辰了，甚至连自己都可能要栽在这里了！

    “冯兄啊，看来你的观察还是不到位啊！”叶辰突然笑了起来。

    “叶兄，你这是何意？”冯玉林一愣，因为他从叶辰的眼神里，看到了胜券在握的样子！

    而在大半年前，叶辰还只是涉世未深的毛头小子而已！

    这家伙半年时间，就已经成长到这个样子了吗？

    “冯兄，其实刚才你在地下二层的时候给我说了，我就已经知道，这个钟凌云，肯定会来找我们麻烦的！”叶辰说道。

    “嗯？你知道？那你还敢如此高调？”

    “不管我高不高调，他都会来找我麻烦的，不是吗？”叶辰反问一句。

    冯玉林一愣，随后点了点头，确实，就算叶辰在地下三层的时候，不拿出丹药解毒，这钟凌云还是会动手的。

    因为叶辰在洛城地下交易市场的时候，就已经被这个钟凌云给盯上了。

    “所以啊，如果我不高调，这家伙动手，省城地下交易市场的人，可能还会掺和进来分一杯羹，到时候咱们就更加被动了。”

    “叶兄，你的意思是，你拿出那颗丹药，其实是给省城地下交易市场的人看的？”冯玉林感觉自己脑子有些不够用了。

    这叶辰脑子的运转速度，够快的啊！

    “不错，进入地下三层之后，我就在观察，在一处隔间里，应该还有高手，以我对地下交易市场的了解，那后面的，应该就是负责人了！”叶辰说道。

    “不错，整个国内的地下交易市场，都是大同小异的，如果有隔间，一般都是负责人的地盘。”冯玉林说道。

    “正因为如此，所以我拿出了那颗丹药。”

    “那你有没有想过后果？”冯玉林问道。

    “当然，无非就是两种结果！第一，那人看上了我对丹药的认识，然后就跟这钟凌云一样，想要抓我回去切片研究！第二，那人被我的医术和背景所震慑，不敢轻举妄动！”叶辰说道。

    “那你怎么敢肯定，就一定是第二种结果？”

    “我不敢肯定，但是咱们能走到这里来，你觉得会是第几种结果？”叶辰反问。

    冯玉林一揉额头，他差点就被叶辰给绕晕了呢！

    正如叶辰所言，倘若是第一种结果，负责人是不会让叶辰离开地下交易市场这么远的。

    而现在还没动静，只能说明负责人已经放弃对叶辰动手了！

    原来他们这一路走来，叶辰都算计着呢！

    那一刻，冯玉林发现叶辰变得老练了！

    不再是跟之前一样，他卖个惨，叶辰就将治疗渐冻症的配方给了他！

    也不会像个涉世未深的毛头小子一样，做事畏首畏尾的！

    特别是这次叶辰去了林家和叶家，已经完全变了样子！

    “所以，他口中的赵大哥，不会来了？”冯玉林问道。

    “不错，地下交易市场的人，已经不会掺和进来了！咱们现在只需要应付的，就是他们三人而已！”叶辰说道。

    “小子，想不到你还挺能分析的，不过就算你分析的对，那又如何？他们两个是先天初期，我是先天中期，我们三人联手，你觉得你们还有胜算吗？”钟凌云冷笑道。

    “钟凌云啊，搞了这么半天，你还不知道我是谁吗？”叶辰一愣，随后摘下口罩。

    虽然刚才冯玉林一直在叫他叶兄，不过这钟凌云还真不知道他是谁呢！

    结果如今定眼一看，钟凌云愣住了：“你是叶辰？就是前两天大佬林家和叶家的叶辰？”

    “不错，是我！”叶辰嘿嘿一笑，钟凌云有些犹豫了。

    毕竟叶辰能够从叶家和林家安然无恙的离开，绝对不是运气啊！

    “不过呢，你也不要犹豫了，你看到了我的脸，你注定无法活着离开了！”叶辰冷笑道。

    “哼，天大的笑话，我倒要看看你凭什么从林家和叶家安然离开！”钟凌云咒骂一声，既然已经说开了，那他也就懒得废话了，直接动手！

    叶辰也不含糊，说道：“冯兄，你来对付这两个，我来对付钟凌云！”

    “你对付钟凌云？叶辰，你没开玩笑？”冯玉林嘴角一抽，叶辰能对付先天初期，他还觉得靠谱。

    可是钟凌云是先天中期啊，实力差距太大了啊！

    “冯兄，放心吧，　我自有分寸，没有把握的话，我敢这么光明正大的从地下交易市场走出来？”叶辰嘿嘿一笑，随后朝着钟凌云走去。

