    第一分神盘踞于高山之巅。居高临下。一脸冷竣的俯瞰下方中央王朝的七大魔头。第一分神不说话。阿修罗等人也不敢出声。气氛极为的凝重。

    “哈哈哈……”第一分神突然放声大笑：“阿修罗。奥兰古黛尔。你们几个叛徒居然还敢到这里来见本座。好。好。好！！”

    几个魔头闻声浑身一抖。只觉一股入骨的寒意从头顶浇下。传遍全身。阿修罗。奥兰古黛尔。贝尔斯巴达几个魔头抬起头来。全部看向了佩里斯。目光中带着期盼和哀求。

    魔界实力为先。虽然曾经同朝为臣。若非有求于佩里斯。几个魔头哪里会向佩里斯低头。

    “陛下。”佩里斯深吸了一口起。仰起头来。看向山巅气势无俦的第一分神。镇定道：“不是陛下把我们召唤来的吗？我们几个虽然曾经背叛过陛下。但佩里斯知道。陛下向来宽容大量。对于我们过往的行为愿即然不咎。愿意再给我们一次赎罪的机会。佩里斯多谢大帝厚恩。”

    说完便是叩头纳拜。佩里斯这翻说的是非常漂亮。把第一分神朔造的高大而伟岸。多么的宽容大量云云。两侧。阿修罗等人不敢落后。一边叩头谢恩。一边也跟着称颂起来。

    这种行为。放在以前。在几个人身上几乎是不可能的。几个本来都是雄镇一方的霸主。虽然比不的王朝大帝。那过的也是相当自在。被第一分神收服之后。也只是尊敬并敬畏这位强者。但如今。在目睹了第一分变态的实力轰杀实力强大的九幽魔神之后。几大魔头心中不禁满是惶恐。

    “如今。除了第十四主神外。整个魔界恐怕再也找不到能和他抗衡的存在了。即便是虚无之君也不是他的对手了！”阿修罗低着头。眼睛的余光却是瞟向那座巍巍的山峰之巅。在他心中。身为强大的阿修罗一族魔帝的不驯之心已完全泯灭。余下的只是驯服。阿修罗心中明白。中央大帝早就发现了自已一干人。最后化身黄金杀戮神体的行为。正是做给自已一干人看的。

    七大魔头之中。只有奥兰古黛尔一个是女子。这头原尼古拉斯王朝的雌性银龙穿着一身紧身的漂亮银甲。银色的双瞳看着第一分神。目中异色涟涟。做为魔界天魔神中排名靠前的强者。奥兰古黛尔早已从第一分神先前所展现的手段中瞧出了些端倪。

    “化身魔猿。巴尔斯巴达的复制领域。还有重力领域。力量领域……。这几种领域力量居然同时出现在陛下手中。他的混沌领域已经强大到了可怕的的步。而且。他居然还能在混沌领域中。同时化身出杀戮正体……。这处实力。太可怕了！！”奥兰古黛尔心中暗暗想道。但内心中却没有多少惧怕。相反却多了一丝喜意。对于曾经与第一分神发生过关系的雌性银龙来说。中央魔帝并不仅仅是一个可怕的魔中之魔！

    佩里斯送上高帽子。第一分神却没有顺势接过。脸色一变。狞声道：“哼。佩里斯。你太自作聪明了！本座有说放过你们吗？”

    黑色的宽袍一扬。右手闪电般对着山峰下的七大魔头一擎。一收。阿修罗等人便感受到一股强大的吸力从第一分神的掌心发出。几个魔头心中大凛。第一分神出手的是中央魔帝最强大的几门魔功之一吸星*。再顶级的强者。碰上这魔界顶尖的魔功。也只有死路一条。七大魔头眼中浮起一丝绝望。尽管知道吸星*的霸道与阴毒。但谁也不敢反抗。

    在血之契约的约束下。七大魔头都明白。只要第一分神心中动过一个念头。几个人都将死无葬身之的。根本都不需要他动手。

    “砰砰砰！！----”

    半途之中。那股强大的无法抗拒的吸力突然消失。几个人刚刚松了一口气。便觉眼前一花。虚空中不知何时。又多了几头暴戾的太古魔猿。

    “吼！怒嚎声中。一只只太古魔猿以完全不匹配他们庞大身躯的迅捷速度。探爪将七大魔头掐在掌心。只余下一个头颅露在外面。乍遇袭击。阿修罗等下体内魔气鼓荡。下意识的便欲震开太古魔猿巨大的五爪。不料所有冲出体外的魔气都入泥牛入海。消失的无影无踪。

    “佩里斯。这次。又是你的主意吧。”第一分神盘坐在七头太古魔猿后方。盯着佩里斯道。

    “陛下圣明！”佩里斯怔了一下。索性不再坦诚道。这几个魔头。之所以出现在这里。正是因为佩里斯的一句话即然陛下没有动用血之契约击杀我们这几个叛徒。那就说明我们几个还是有一线希望的。

    最开始的时侯。几个魔头本来是希望能向第十四主神献媚。最后通过第十四主神之力解除血之契约。不料。第十四主神自始自终理都没理他们。想来。在第十四主神眼中。这几人也是蝼蚁一般的存在。就算看到了。也相当于没看到。这将几人彻底打入了深渊。

    在佩里斯的鼓动下。七大魔头凭借着血之契约。借着一丝感应找到了这个小小位面中的中央魔帝。

    第一分神一脸冷竣。目光落在佩里斯身上。冷喝道：“佩里斯。你还想在本座面前卖弄你的那点智慧吗？”

    “陛下。我们不敢！”众人心中凛然。

    “哼。佩里斯你也不愧为本座所倚重的军师。本座当初之所以没有利用血之契约杀掉你们。也确实是想给你们留下一线生机。中央王朝立朝不易。本座辛苦积累的一点势力。也不想就这样轻易放弃。不过。本座也不是心慈手软之辈。之前。利用你们的灵魂碎片召唤你们。只要谁敢抗拒。必是死路一条！”

    贝尔斯巴达等人心中更是冷汗直下。心中暗道侥幸！。

    “活罪可免。但活罪难逃。”第一分神说着脸色露出一片冷酷之色：“每个人留下一半功力。便当是你们背叛本座的惩罚！”

    “啊！”众魔头闻言脸色瞬间苍白。

    第一分神却不管这里。声凌晨一落。心念动处。七头复制体太古魔猿巨大的猿爪猛然收紧。一股强大的吸力从这些太古魔猿的掌心发出。一*的精纯魔元从几个旷世魔头体内疯狂的涌出。

    “啊！七大魔头惨号不已。一缕缕的烟雾不断的从太古魔猿五指指缝逸出。这种疯狂的抽取。近似乎太古人类的散功。会带来极大的痛苦。

    “砰砰砰！！

    精准的抽取完一半的功力后。七个身高万丈的太古魔猿手臂一甩。赫然硬生生的用蛮力将几个疲惫不堪的魔头扔出了这个位面。

    “七日之内。将我中央王朝的大军聚拢到这个位面来。至于怎么逃过第十四主神的注意。佩里斯。这就看你的了。”第一分神的声音在众魔头耳边隆隆作响。七大魔头的身躯渐去渐远。很快。第一分神以及那座插天云峰消失在了众魔头的视野之内。眼前一暗。赫然又回到了虚空之中。

    “现在。怎么办？”阿修罗稳下身形。问佩里斯道。他的脸色显的极为苍白。那是因为损失了大量功力的原因。

    “还能怎么办？按陛下说的去做呗。能逃的一命已经不错了。”几个魔头面面相觑。摇摇头。纷纷往魔界而去。

    损失的功力。恐怕需要很长一段时间调息才能补回来了！几个魔头默默想道。身形一晃。化为一道道流星消失在浩翰虚空之中……

    位面内。第一分神目送着阿修罗等人离开。随后衣袖一拂。霍的站起身来。

    “混沌领域基本大成。现在只要融合最后一个领域。我的混沌领域便算大成了。”第一分神目光变幻不定。片刻后。转过身来。看向了宇宙中心的方向。身形一晃。便如鬼魅一般消失在夜空之中。

    穿过层层宇宙虚空。第一分神黑袍鼓动。如一只大鸟一般在浩翰的虚空中急速前行。瞬息之间便是万里之遥。

    不久之后。一片冲天的喊杀声从远方传来。第一分神停了下脚步。静静的望着远方。一片无尽的光与火焰映入瞳孔之中。出现在第一分神身前的是一个浩大的战场。即便以第一分神的能力。也无法看到这个战场的尽头在哪里。密密麻麻的妖魔与天使在虚空中激烈的撕杀着。每时每刻都有大量的天使与妖魔被绞成粉末。化为宇宙间的尘埃。

    这个浩大的战场波及了无数个位面。充斥着极为混乱的光与暗的力量。各种混杂的光芒齐放光明。第一分神看到了宛如降临人间的太阳一般的天堂炽天使。也看到了强大的黑暗君主。与第一分神印象中的相比。这些黑暗君主的气息强大了不少。、

    奥术的吟唱声与天堂的圣歌交错在一片。一道道灼目的十字圣光不断的从天堂的战斗天使手中发出。而密密麻麻的黑暗远征军中。一轮轮领域的光华不断的亮起。一闪一灭。再次出现时。必有大量的天使被轰成粉末抛了出来。然而在这种激烈的战争之中。领域也坚持不了多久。很多天魔神级的妖魔刚刚亮起领域。便被四面八方密密麻麻的攻击轰破。

    战争的惨烈程度超出了第一分神的想像。远远超出魔界的王朝战争。而这场光与暗的战争还在升级。因为直到现在为止。第一分神看到的。还仅仅是光暗大军部分军力交叉在一起撕杀的结果。在光明大军的后方。数百座天堂之门嗡嗡作响。绽放出璀璨的光明。每一颗都有大量的天使之心从战线前方流星般没入那一座座巨大而辉煌的天堂之门中。片刻之后。光华一闪。又是一名完整光天使飞快的从天堂之门中跃出。加入前方的战争之中。天堂以这种方式。不断的复活在战争中死亡的天使。而魔界方面……

    第一分神极力的收慑着气息。没有流泄出丝毫的气息。他静静的站在站场的边缘。目光在战场中心逡巡着。然而入目的。永远都是一成不变的交缠在一起的幢幢人影。

    “吼！----”

    一声震耳欲聋的狂吼声从密集的战阵中传出。那声音中蕴含着强烈的暴戾气息。当那宏亮的声波传到第一分神所处的虚空时。第一分神从声波中感受到了浓浓的神力气息。

    “主神分身！”第一分神的瞳孔猛然收缩。循着声音传来的方向。在密密麻麻的天使与妖魔群中。第一分神看到了一个熟悉的身影。战场的另外一处的方再次传来主神分身的长啸声。然而第一分神的目光并没有在这些主神分身身上停留多久。

    沿着黑暗主神分身身后的方向。第一分神终于看到了他想要找的东西----黑暗君主！

    与其他的黑暗君主不同。这名黑暗君主非常靠近战争的中心。在召唤出主神分身后。这名黑暗主神便静静悬浮在虚空之中。如一尊雕塑一般。动也不动。在它身前两千丈左右便是密密麻麻的光天使。然而没有一个光天使能突破到他身上。在他身前。大量的妖魔不断的被天堂方面冲击。每时每刻都有大量的妖魔阵亡。但很快。这些被轰成粉末。只剩下残缺骨架的妖魔便快速的聚集成形。直接原的复活。马上又加入到了战争之中----死亡领域。在领域内。所有的军队能不断的复活！

    死亡领域。这便是第一分神需要找寻的最后一个领域能力。瞳孔收缩了一下。下一刻。第一分神全身骨架噼啪作响。身躯越拨越高。不一会儿。一个胁生黑色恶魔之翼。头生犄角的高级恶魔便出现在了虚空之中。

    “嘿嘿。正好可以借这个机会修练一下杀戮魔诀”第一分神心中冷笑连连。如此浩大的战场。只要他小心点。不令气息外泄。正是混水摸鱼。修练杀戮魔诀的最好处所。

    身躯一晃。第一分神已经闪电般的速度冲入战场边缘密密麻麻的大军之中。在他冲入妖魔大军中时。罪之天使乌列尔若有所觉。蓦然回首瞥了一眼战场边缘。第一分神突然暴发速度的刹那。泄露了一点气息引起了这位炽天使的注意。然而很快。密密麻麻的妖魔气息便将第一分神的气息掩盖了下去。乌列尔皱了一下眉头。便转过头去了。目光再次注视着整个战场。

    “你是谁？”战场最边缘的一个妖魔只觉眼前一花。身边便多了一个恶魔。它眼角的余光分明告诉他。这个妖魔是从战场外的虚空中冲入进来的。

    “哼！”第一分神冷哼了一声。那个妖魔只觉一股强烈的杀意轰入脑海。不由发出一声短促的惨叫声。身躯瞬间爆炸开来。第一分神瞧都没瞧那名妖魔一眼。便挤入了密密麻麻的妖魔大军之中。向着那名黑暗君主的方向挤去----第一分神只有踏入对方的领域。他的混沌领域才能将对方的领域能力复制过来。

    在这个战斗单位以亿亿计的浩大战场中。只要实力不超出天魔神级太多。便不会引起光暗双方高层的注意。这对第一分神来说。基本上没有什么限制。大量挡在他前方的妖魔与天使被他顺手斩杀。很多时侯。他甚至都不必出手。只是简单的将杀戮魔诀锤炼的狂暴杀意轰入对方的脑海。就可以凭借力量位阶的差距。直接令对方暴体而亡。

    第一分神做的很小心。即没有泄露出过多的力量。也没有太过突兀的直线前进。而是选择了慢慢的靠近的方式。在如此众多的光暗大军中。第一分神的行动并没有引起任何人的注意。

    黑暗君主阿什利刹静静的站在战场中心。在它身周。大量的妖魔尸骸不断的复活。作为灵魂之主的仆人。阿什利刹君主站在战场中央便相当于一座最高效的天堂之门。

    时间慢慢的流逝。对于妖魔们来说。时间或许并没有什么意思。但对于黑暗君主却无法做到忽视时间。强大的力量在体内流淌。阿什利刹明确的知道。最多再有十万年的时间。它的生命便到了尽头。而原本。作为一个魔界杰出的妖魔。他可以活漫长的时间。

    一切都是有代价的。阿什利刹获的强大力量的代价便是他磅礴的生命力！但对于这些。阿什利刹并没有什么报怨的。因为这是至高无上的黑暗主神的旨意的----主神的意志高于一切！

    阿什利刹站在密集的妖魔群中。在他的眼中。是无数的天使与妖魔在这处宇宙中心不断的生生灭灭。突然之间。一种异样的感觉涌上心来。阿什利刹蓦然将目光移开。一个胁生双翼。头上长着两根犄角的高阶妖魔印入他的眼中。阿什利刹君主看了一眼那个高阶妖魔。便收回了目光----因为死亡领域的无限复活能力。许多妖魔都下意识的靠近这位灵魂之主仆人。希望获的死亡领域的庇佑。像这样不断涌过来的妖魔。阿什利刹早已见怪不怪。没什么惊奇的。

    果然。那名妖魔进入死亡领域的范围后。便加入到了激烈的战斗。一切又恢复了平静。突然那种异样的感觉再次涌上心来。而且这种奇异的感觉越来越强烈。

    “怎么回事？”黑暗君主感受到它的死亡领域受到了一种外力的影响。这种影响并不足以影响到死亡领域的施展。但足以让这位黑暗君主不安了。

    足以洞穿灵魂的眼眸迅速的扫过周围死亡领域笼罩的范围。一个个妖魔的身影飞速的从阿什利刹的眼眸中扫过。然而什么都没有。阿什利那赫然发现以它黑暗君主的实力。居然无法发现这股奇异的外力到底来自哪里。

    “嗡！虚空突然嗡鸣起来。这种震动缘于黑暗君主的死亡领域。在这一刹那。黑暗君主感受到了另一个死亡领域的存在。正是由于这种共鸣才使的这片虚空震动起来。

    “是你！”阿什利刹想来想去。终于将这一异样来源锁定在了身前约百步距离的那个黑色妖魔身上----阿什利刹终于发现异样之处了：这个妖魔在激烈的战斗中持续了这么久。居然从来没有死过。以他的实力。这几乎是不可能的！

    “杀了他！”阿什利刹沙哑而愤怒的声音响彻虚空。干枯的只剩下森白指骨的手指划过虚空。指向了密密麻麻妖魔群中的第一分神。听到黑暗君主愤怒的吼声。第一分神回过头来。在人群中露出一个诡异的笑容。

    任务已经完成。死亡领域已经被他完美的复制。唯一的异外是。第一分神没有想到这个行将就木。只剩下一副骨架的黑暗君主居然发现到自已。

    黑暗君主周围。突然静了下来。随后密密麻麻的妖魔不顾身上的天使大军。直接掉头杀向了第一分神。面对密密麻麻扑过来的黑暗大军。第一分神洒然一笑。随后朗喝一声：“领域！”