    皇后是真没想到凤挽歌会突然来这么一手，突然威胁的瞪向春红。这个宫女知道她太多的事情，本想等一切事情结束后就解决了她，如果春红落到凤挽歌的手里的话，对他而言是大大的不利。

    “春红，你别忘了谁才是你的主子。”皇后不等春红开口，抢先一步开口威胁春红。

    闻言，凤挽歌也没有打断皇后的话而是，别有深意的看着春红。她看得出来这个春红是个聪明的人，她都把机会放在这里了，只要她会选就有机会活下来。

    果然春红在凤挽歌和皇后之间犹豫了。

    她跟在皇后娘娘身边这么多年了，她知道皇后的行事风格，这次就算她选择帮助皇后，皇后也肯定不会留她性命了，相比皇后娘娘，虽然凤挽歌更加危险，但是她现在跟在凤挽歌身边，可以暂时保住性命。

    “凤小姐，一切都是皇后娘娘吩咐我做的，你想知道什么我都告诉你。”

    春红选择了凤挽歌。

    得到这个回答凤挽歌一点都不意外，死或者不死的选择就摆在眼前，这个村红的秋声一直这么强，应该是不想死的。

    听到这个回答，凤挽歌顺手松开了她，重新坐回位子上敲着二郎腿单手撑着下巴：“那你就给我说说看，皇后娘娘是如何计划着抓住我的。”

    春红选择了站在凤挽歌这边就已经没有回头的余地了，当下自己知道的全部都说出来，连带着皇后和背后之人是如何计划的也都说了出来。

    “春红你竟然敢背叛本宫。”皇后听到春红的话，着急的想要杀人灭口，可是还没有靠近春红就被凤挽歌打飞出去了。

    “皇后娘娘不是说没有做对不起我的事情吗？这么着急做什么？”凤挽歌戏谑的看着这个皇后娘娘。

    原本以为能够和云萧行一起密谋的人，就算不是聪明绝顶，也应该智谋过人，她都已经做好了打硬仗的准备没想到竟然是她想多了。

    在这吃人不吐骨头的后宫中，凭借皇后的脑子究竟是怎么坐上皇后这个位置的？难道是因为她傻吗？

    皇后察觉到凤挽歌真的生气了，想到凤挽歌的实力，这才开始害怕起来。

    “不过就是一个丫鬟的胡诌乱编，凤小姐应该不会相信这些片面之词吧？”她得先想办法稳住凤挽歌，等开之后再想办法来抓凤挽歌。

    凤挽歌被她这机器人的操作给窒息到了。

    “皇后，你当我的脑子跟你一样傻吗？药都给我下了，还是人家的胡诌乱编？”说完拿出霸道，挑起她的下巴，冷漠的看着她：“你做这个决定的时候，你的儿子知道吗？”

    云萧行多方跟云北宸抢夺皇位说明是有野心的，但如果他这一次的计划而且没有阻止的话，那他们母子二人的智商就有点欠费了。

    转而她又想到了从头到尾都在装病的云皇，他们母子自以为皇位已经唾手可得，却不知一切都在别人的局中，这样想来他们母子二人的智商确实有点不够。

    “皇后啊皇后，我以为你稍微有点脑子就不会招惹现在的我，没想到你还是来招惹我了。”既然都落到她的手里了，那就当免费给他们上一课好了，“知道一个灵皇境对你们而言意味着什么吗？”

    皇后看着凤挽歌不说话，主要是害怕一说话就触怒凤挽歌。

    “就算你调集你和你儿子还有皇帝手里的大军，都不是一个灵皇境的的对手，现在明白自己做了多么愚蠢的事情了吗？”

    皇后脸上早就爬满了恐惧，她之前也是听信了那些人的花言巧语，才一时莽撞做下了这样的决定，要是早知道一个灵皇境居然这样强大她讨好都来不及，怎么可能上赶着去得罪？

    “本宫也是一时受人蒙骗，才猪油蒙了心，做下这等错事，只要你放过本宫，不管什么事情本宫都答应你。”

    一个皇后娘娘的承诺，那是平头百姓穷尽一生都无法得到的，不过现在在凤挽歌这里一文不值。

    “我之前一直都在放逐之地修炼这件事你也听说过吧？”凤挽歌问。

    皇后一脸茫然的点头，她是知道，但是这和他们现在正在商谈的话题有什么关系吗？

    “在放逐之地生存首先要学会的一点就是不要给你的敌人任何喘息的机会，否则便后患无穷。”说着凤挽歌对春红招了招手，“你说对一个随时都想要我的命的人，我需要留着他的性命来找我的麻烦吗？”

    春红看着未曾看她曾经的主子一眼，十分干脆的点头。

    听到这个份上皇后要是再反应不过来，凤挽歌想要她的命，她就是傻的了。

    “你你你……本宫是一国皇后，是皇上的女人，你不可以杀我。”

    凤挽歌好笑的摇头，“你信不信如果我杀了你，你口中的皇上不仅不会责怪我反而还会高兴，我帮她除掉了你这个祸害？”真是难为云皇了。这样的女人能在后宫活下来就已经很不容易了，还活在了皇后的位置上，恐怕这就是云皇想要看到的局面吧。

    “不可能，皇上怎么会不管我的死活。”

    看到皇后仿佛失了智的模样，凤挽歌彻底失去兴趣，这样的人对付起来一点成就感都没有，发了一个信号给云北宸，让云北宸带人来，把皇后带下去，然后就带着春红回了别院。

    春红看到凤挽歌连皇后都说对付就对付，对上凤挽歌的恐惧越来越深，“小姐，有……有什么吩咐的吗？”

    看他这幅迫不及待想要讨好自己的样子，有些好笑的摇了摇头，“在我身边每天都避免不了各种暗杀，你拿着这些钱回你老家去看看做点什么生意，或者是干点其他的吧。”她没有开玩笑，她身边的危险一点都不比皇宫中的少，可能自己一个没看住，这半路上捡回来的小姐妹就会被洪荒里面的妖兽给吃了。

    春红一天凤挽歌要赶他走，立刻就跪在凤挽歌面前。

    “小姐，奴婢跟着你一起出宫，哪里都不会去，只想留在小姐身边伺候。”

