    第12章 拿命在内卷

    四连胜达成！

    林墨又继续开始下一场匹配。

    “希望能匹配到稍微厉害点的对手吧！全都是没一点反抗之力的，打起来确实有点无聊！”

    不过，林墨只有18岁，拳力只有1000公斤，现在也仅仅只是四连胜。而新手试炼场也有着固定的匹配规则，目前还真不可能给他匹配到太强的对手！

    而林墨，也只能以“虐菜”的姿态，继续刷着连胜。

    五连胜！

    六连胜！

    ……

    九连胜！

    十连胜！

    “提示：您已达成十连胜，将登上新手试炼场连胜排行榜（夏国榜）。”

    “提示：十连胜奖励一支A1级进化药剂，请您在后台确定收货地址。”

    “提示：您今天的匹配场次已达到十场，请休息休息，明天再进行匹配！”

    不到半个小时，林墨就达成了十连胜。

    而他，也接连收到了好几条来自新手试炼场的提示。

    “十场了！”林墨只能停下匹配。

    新手试炼场中，不论输赢，一天都只能进行十场匹配。

    “不过刚刚这第十场的对手，还真有点实力！要是再厉害一点，我都有可能要输给他！”

    第十场匹配，林墨匹配到的是一位四十多岁的准武者。

    武道修炼者，越老就越妖！

    试想，四十多岁的中年人，他的武道生涯里，得有多少场次的实战经验？

    什么样的对手他没见过？

    什么样的手段他用不出来？

    而且，这位中年准武者的战斗技巧，也达到了二阶极致。林墨跟他有来有回地打了二三十个回合，才在对方那声“后生可畏”的惊叹中获得了胜利。

    “十连胜的对手，已经让我感到了不小的威胁！那么，十一连胜、十二连胜……恐怕还真不容易达成！”

    也正因为难度系数很高，所以在十连胜之后，每连胜一场，都能额外获得一支A1级进化药剂。

    要知道，A1级进化药剂，可是纯正的官方版药剂！比起那些在地下市场流通的“残次品”药剂，好的可不是一星半点！

    “不过，明天我继续来匹配的时候，战斗技巧可就不是现在的二阶极致了！”

    林墨的战斗技巧，从“一阶”飙升到“二阶极致”，才用了两顿夜宵的时间而已。明天再去吃一顿烧烤，战斗技巧不就是妥妥的三阶了？

    然后不就能继续横扫了？

    想到这里，林墨满意地退出了元宇宙。

    不过，林墨不知道的是，就在他从元宇宙下线的时候，新手试炼场里，却掀起了一波小小的轰动。

    ……

    新手试炼场，连胜排行榜上。

    只有寥寥几十个名字。

    毕竟，只有达到十连胜以上，才有资格登上这张榜单。

    而就在林墨达成十连胜的时候，整个夏国，正在新手试炼场里的人，都收到了一封邮件：“恭喜江南府‘黑土’在新手试炼场中获得十连胜！”

    一下子，数以十万计的人，注意到了“黑土”这个闻所未闻的名号。

    “黑土？”

    “没听说过这号人物啊！哪里冒出来的？”

    “只是个武道学徒罢了！这个级别的十连胜，并没有多少的含金量在！”

    “确实！武道学徒获得十连胜，可比准武者要容易太多了！”

    “散了吧！”

    ……

    “黑土？我们江南府的？”江雪看着这封邮件，心情略微有些复杂，“难怪我会输给他！能达成十连胜，他的战斗技巧应该已经达到了二阶极致了！”

    十连胜的第十场对战，最弱的对手都会是二阶极致。

    所以想要达成十连胜，自身的战斗技巧也至少得是二阶极致才行。

    “不过，这个黑土才只是个武道学徒，还真是可惜了！”江雪忍不住又想道，“战斗技巧二阶极致，拳力只需要在1200公斤以上，就能进入重点武道大学。可惜，他只是个武道学徒，肯定没有1200公斤的拳力，就只能读个普通的本科了！”

    普通本科武大，跟重点武大，肯定是有不小差距的。

    江雪忍不住心生一些优越感：“我虽然在新手试炼场里输给了他，但我的成绩却是能够稳进重点武道大学的！等到了大学阶段，他跟我的差距，就会被越拉越大！”

    江雪想着想着，刚才因为被虐而变差的心情，也一下子舒畅了起来。

    “他只是赢了一场匹配，我却赢得了整个人生！”江雪一下子把之前的不快都抛之脑后，开始继续修炼起战斗技巧来。

    ……

    “阿嚏！”

    林墨摘下虚拟头盔，正打算睡觉。可突然鼻子一痒，忍不住打了个喷嚏。

    “怪了！我的身体，怎么可能会打喷嚏？”高级武道学徒的体质，可比普通人强太多了，几乎不存在感冒流涕之类的事情，“难道是因为今天酒喝的有点多？”

    思来想去，也只有这么一种可能。

    “喝酒伤身，我爸妈果然没有骗我啊！明天一定不能再……”林墨犹豫了一下，“不对！撸串不喝酒，那有什么意思？既然不喝不行，那明天就少喝一点吧！”

    小酌怡情，酗酒伤身。

    “就这么办！睡觉！”

    打定主意，林墨刚闭上眼要睡觉，一直默不作声的“躺平升级系统”却突然说话了：“叮！检测到宿主附近，有人拿命在内卷！”

    拿命在内卷？

    林墨刚刚闭上的眼睛，都忍不住瞪大了。

    我靠！

    不是吧？

    要不要这么狠啊！

    “叮！内卷指数暴涨中……”

    然后林墨就看到，数据面板上的内卷指数，就跟火箭发射似的在那里飙升，直接突破了1000点大关！

    四位数的内卷指数！！

    每小时两百多公斤的拳力增长速度！！！

    “嘶——”

    林墨自己都被吓到了！

    拿命内卷，实在是太可怕了！

    也不知道是附近的哪位狠人，这么慷慨地给自己送内卷指数？

    简直就是自己的恩人啊！

    遗憾的是，1000多的内卷指数，才持续了短短的五分钟，就突然暴跌清零。

    也就在这短短五分钟内，林墨的拳力，竟然增涨了20公斤之多！比刚才喝的那瓶药剂的效果，都还要好的多！

    “咿呜咿呜咿呜~~~”就在这时，救护车鸣着警笛开进了小区。

    林墨忍不住穿着裤衩，跑到窗台观望起来。

    “到底是哪位恩人呢？”

    “恩人，你现在还好不？”

    紧接着，林墨就看到，一道熟悉的身影被担架抬上了救护车——正是他楼上的邻居，刘侠。

    (本章完)

