    “给了！”熊仁点了点头后，说道：“他们说这是通讯，不是网络。”

    “什么意思？”熊老头不解的问道。

    “他们说叶青虽然在网络方面很厉害，但网络和通讯终归是完全不同的两个方面的知识，叶青要想在两个方面都精通的话，几乎是不可能的事情。”

    顿了顿，熊仁又说道：“更何况，我们熊家用的通讯设备都是最先进的，据他们说，到目前为止，这个世界上还没有能破解这个通讯设备，不要说叶青只是网络方面的高手，就算是世界上最厉害的通讯专家也不可能破解的。”

    “这样啊！”熊老头应了一声，从他的表情来看，他似乎已经接受了这种解释。

    沉吟片刻，他还是有些不解的说道：“就算叶青用了什么计谋来算计暗组，但他终归只是一个巅峰状态的小宗师，他要想将暗组成员全部干掉，那也是太让人不可思议了吧？”

    “老爷，事实上，武力的高低也只是相对的，如果计划得当的话，以弱胜强也不是不可能的。”熊仁苦笑着说道。

    “我似乎明白你的意思了。”熊老头沉吟着说道：“说到底，只要不是遭遇战的话，实力弱的一方在对付强大敌人时，完全可以凭借着提前的计划，凭借着智慧来干掉强大的敌人，对吧？”

    “是的！”熊仁点了点头，说道：“很显然，叶青能将暗组灭了，也一定是用了什么阴谋。”

    “就算叶青用了什么阴谋诡计，但前提是他得提前发现暗组。”熊老头瞥了一眼熊仁，问道：“那你觉得叶青是怎么发现暗组的呢？还有就是熊武和熊文，他们俩个可是伪装方面的专家，当初我们对他们进行考查的时候，就算是那位都没有在人群中发现他们是武者，叶青又是怎么发现的呢？”

    听到熊老头的话，熊仁并没有立即回答，而是不由的苦笑起来。

    “怎么了？”熊老头眯着眼睛问道。

    “老爷，在他们的通讯设备中提出来的信息显示，无论是熊武、熊武，还是暗组，他们都轻敌了。”熊仁无奈的说道。

    “怎么轻敌了？”熊老头追问道。

    “从熊武、熊文两人用通讯设备相互聊天的话语中不能判断出，两人跟在暗组背后的时候，并没有刻意的隐藏他们的劲气，只是远远的跟着暗组而已。”熊仁应声说道。

    “然后呢？”熊老头皱着眉头问道。

    “然后，他们就让叶青发现了，从而让叶青摸到了他们的身后，而他们还利用通讯设备闲聊的过程中，显然让叶青听到了，从而又将暗组给暴露了，给了叶青各个击破的机会，这就是暗组全员被害的根本原因。”熊仁沉声说道。

    “叶青怎么又绕开暗组摸到他们后面去的呢？”熊老头沉吟着问道。

    熊老头不是武者，对关于武者的很多事情并不太清楚，所以问得还比较细。

    显然，暗组全员挂掉，这已经危及到了整个熊家的安全，所以说他必须重视起来了，不放过任何的细节，然后从细节中找到这件事情的根本原因。

    这对将来面对叶青时，熊家应该如何应对很重要。

    熊仁沉吟片刻后，苦笑着说道：“想必是进行了伪装，然后又用什么特殊的药剂隐藏了他的劲气，而暗组并没有发现他出了青杰酒店吧？”

    “说到底，暗组也和熊武、熊文这两兄弟一样，轻敌了，对吧？”熊老头阴沉着脸问道。

    “应该是吧！”熊仁无奈的应了一声后，说道：“这些年来，我们熊家在东南的势越来越大，多年来，都没有一个真正的敌人出现过，这从而让下头这些武者们都有了轻漫之心，让他们丢掉了一个武者面对敌人时的那种谨慎。”

    “你说得很对。”熊老头点了点头，说道：“如果这种氛围再持续下去的话，将来不要说办那件大事了，我甚至都怀疑叶青一个人就能将我们家的所有武道力量给消耗得干干净净了。”

    “是的！”熊仁应声说道：“老爷，这也是我担心的，所以说我认为我们熊家应该整风了，不能让这种轻视敌人的情况再出现了。”

    “嗯！”熊老头点了点头，说道：“明天天亮后，我和那位商量一下，让他出面来整风吧，一定要尽快将这些不好的风气给改掉。”

    “那叶青呢？”熊仁又看着自家老爷，问道：“我们怎么办？”

    “不管他了。”熊老头摇了摇头，说道：“现在青杰集团搬迁的批复，他已经拿到手了，我想他也没有什么理由继续留在海城了。”

    熊仁苦笑着说道：“老爷，说真的，就这样放过他，我心里是真的挺不甘心的，这个混蛋来海城短短几天时间，就让我们损失了一个暗组，我们却拿他毫无办法，想想都让人郁闷。”

    熊老头无奈的说道：“那能怎么办？暗组本来就是隐藏在暗中的力量，外界是不知道的，我们如果用暗组挂的事情去找叶青的麻烦，很有可能为难不了他，反倒有可能给我们熊家带来不少麻烦。”

    “唉……”熊仁叹息了一声后，说道：“好在我们没有取缔掉暗网中的那个任务，有了这个任务，想必还是有刺客会看在钱的份上，来对付叶青的吧！”

    顿了顿，熊仁又说道：“老爷，现在看来，当初您让昌年少爷假死出国，然后将这个事情推到昌年身上还真是一个名智之举啊！”

    “嗯！”熊老头应了一声后，问道：“说到昌年，他现在怎么样了？”

    “挺好的。”熊仁应了一声。

    “你一定要提醒他，绝对不能让他去找秦飞扬，明白吗？”熊老头看着熊仁沉声说道。

    “明白！”熊仁点了点头后，说道：“我们和秦家的联盟是绝对不能让人察觉到的，所以说昌年少爷离开的时候，我就提醒过他了，他现在虽然和秦飞扬都在澳国，但并没有任何的联系，现在只需要等待一个合适的时机，他们可以前后到达目的地，共同经营我们在海外的产业了。”

