    耿精忠耿疯子因为对自己发疯的事实供认不讳，“认疯态度”良好，所以没有被就地斩首“治疯”，而是由耿聚忠负责押送他去襄阳面见康熙皇帝。

    当然了，到了襄阳多半也是要弄死的！因为在江西宣布耿精忠因为发疯而免死的那个康熙是高仿的嘛。高仿的康熙说的话，当然是不作数的。

    所以耿精忠一到襄阳府，多半就得死了。不是明正典刑杀了，就是弄点毒药悄悄地杀！

    因为知道自己的哥哥难逃这一死，所以耿聚忠也就不忍心把真假康熙的事儿告诉耿精忠——那日耿精忠被押到高仿康熙行在的时候，只是在假康熙福全所在的大堂外面跪了一会儿，就被打入囚车了。虽然他在听见“康熙”说话的声音时也觉得不大对。但是随后所有的人都把大堂里面的那位当真康熙拜，他也就没再多想。

    他都“疯”了，哪儿还心情想这个？他得好好考虑自己的“疯生”要怎么过啊！

    而福全在拿下“疯精忠”后，也不敢把他留在江西。毕竟耿精忠手下的军队成分复杂，想要完全控制比较困难。说不定有谁会设法营救耿精忠，然后再保着耿精忠和大清朝作对。所以福全就让跟着一起来的耿聚忠负责押送耿精忠去襄阳。

    而为了方便耿精忠在路上因为“疯病发作”而亡，福全还很贴心的让耿聚忠领着自己的亲兵护送。也不让他们搭乘施琅的战船离开江西，免得施琅跟着吃瓜落。而是让耿聚忠他们走陆路，先走南昌府，再过九宫山入武昌府......结果在过九宫山的时候，遇上了从三江口镇战场败逃出来的八旗兵。

    还不是一个两个逃来的，而是成群结队而来。他们还给耿精忠、耿聚忠兄弟带来了“康熙已死”的“噩耗”！

    耿聚忠当然知道江西的那个康熙是假的，但他却忘记把这个真相告诉装在囚车里面的耿精忠了——在他看来耿精忠已经是个死人了。他不在去襄阳的路上把耿精忠弄死，而是让他到襄阳后再死，已经是兄弟情深了。

    和一个“死人”有什么好多说的？而且耿聚忠也没功夫和兄弟解释真假康熙的事儿，因为吴三桂的军队这个时候正从陆路对汉阳府发起进攻，武昌府也岌岌可危！

    如果耿家人走得慢了，耿精忠恐怕就被吴三桂的人给“救”走了......到时候陷害兄长的耿聚忠还能活命吗？耿精忠可是吴应熊的好兄弟啊！

    所以耿聚忠在确认了康熙的死讯后，赶紧让人把耿精忠从囚车里提出来扔上马背，然后日夜兼程往襄阳府赶。终于赶在康熙皇帝知道“自己的死讯”之前抵达了襄阳府城。

    当耿聚忠、耿精忠抵达襄阳时，康熙皇帝正焦头烂额呢！

    建阳水之战大败以后，清廷在湖北的局面就濒临崩溃了。得胜后的吴三桂并没有马上返回荆州老营休整，而是乘胜进兵。

    吴三桂先是命女婿胡柱国领一路偏师北上夺取了荆门州和虎牙关，并北上逼近襄阳府城南面的要地宜城。同时三桂还亲率主力东进潜江，在夺取潜江之后，又沿着汉水南岸进兵汉阳。摆出了一副北取襄阳，东占汉、武，将湖北一口吞下的姿态。

    与此同时，吴三桂还煽动早就和他暗通的前任襄阳总兵，现在被调去郧阳当总兵的杨来嘉和郧阳副将洪福在郧阳的郧县举兵反清。现在郧阳府的首县郧县已经被杨来嘉、洪福这两个反贼控制。

    如果吴三桂再分一支精兵从荆门州进入郧阳，同杨、洪二人会师，那么整个郧阳府都有可能被他们控制。

    到了那时，康熙皇帝驻跸的襄阳可就要腹背受敌了！

    而汉阳方面的形势也非常危急，虽然卓布泰、巴海二人在康熙从建阳水战场上逃脱后，也成功地从吴军的刀口下溜走，而且还带走了一部分八旗精兵——八旗精兵嘛，当然都是很“精”的，看到苗头不对，都“保护”着卓布泰和巴海一起逃了，只留下绿营奴隶和包衣奴才们给吴军去杀去抓！

    但是吴三桂的攻势还是让卓布泰、巴海等人难以抵挡，特别是吴三桂把在建阳水战场上抓到的绿营兵和包衣奴才都变成了自己的炮灰兵后，军势大盛，在很短的时间内就连克潜江、沔阳州、仙桃镇、系马口、蔡店、侏儒山、黄陵矶等地，前锋已经杀到了汉阳城外！

    天天面对那么许多的坏消息，而且还无能为力，只能看着形势慢慢崩坏，康熙皇帝的心情当然好不了了。可他还得时刻保持着气定神闲的明君派头，不能随便杀人骂人来发泄......他得沉住气啊！

    所以康熙一听说“疯精忠”被押来了襄阳，他马上就让人把这货押了来——他一定得好好发泄一下，先狠狠骂一顿耿精忠，再让人把耿精忠吊起来打一顿，打完以后再让耿聚忠亲手送他哥哥上路......看他们兄弟相杀，那才解气啊！

    康熙正想着怎么解气的时候，忽然就听见耿精忠的叫喊声了：“皇、皇、皇上......您不是已经死了吗？您不是已经让朱三太孙斩首了吗？怎么还在这里？您这是秘不发丧？”

    这话一出口，不仅康熙皇帝傻眼了，连襄阳行在南书房里面伺候着的明珠、王辅臣、熊赐履、董额等人，还有押着耿精忠进来的耿聚忠，都给惊呆了。

    这什么疯话啊？

    装疯也不能这样装啊！

    难道耿精忠不是装疯，而是真疯？

    “耿精忠，你真疯了吗？”还是明珠的反应快，指着耿精忠就质问起来了。

    “我，我是真疯啊！”耿精忠可不敢说自己装疯，在承认了自己是个疯子之后，他也不给康熙磕头，而是瞪着眼珠子端详了目瞪口呆的康熙一会儿，“还真像啊！几位大人，你们上哪儿找来的这个替身？和皇上一模一样！”

    替身？

    康熙还是一头雾水，心说：“这个耿精忠怎么了？怎么把我当替身了？难道他真的是疯了？”

    康熙正犯糊涂的时候，和耿精忠一起进来的耿聚忠忽然开口了：“大哥快跪下，那是真皇上......”

    康熙点点头，“对啊，朕是如假包换的真皇上！”

    耿聚忠接着又道：“那个在三江口镇被朱三太孙杀了的才是假皇上，那是裕亲王啊！”

    “你说什么？”康熙这下是麻颜巨惊了——巨惊比大惊还要惊啊！

    “皇上......”耿聚忠已经哭了，“皇上，您还不知道吧，裕王他，他在江西南昌府的三江口镇和北上的朱三太孙数万大军交战，寡不敌众，再加上......加上赵得胜、马惟兴等贼临阵倒戈，以致于大败被俘，还被朱三太孙误认为是您，就在战场上斩首示众了！”

    耿精忠这下也明白是怎么回事了，赶紧给康熙跪下，连连叩头道：“皇上，奴才得了失心疯，分不出真的假的，奴才只是在九宫山听从南昌府逃出来的八旗兵都说您被朱三太孙斩了，就当了真。可所有人都这么说啊！奴才那么糊涂也就信了，奴才真是死罪......死罪啊！”

    “什么？”康熙脸上的麻子都快给惊掉了，他当然知道问题严重了！

    如果大家都认为他已经死了，那他到底是死是活，可就成了个大问题了，搞不好会弄假成真啊！

