    第781章挑人选

    这次，元王爷也不是故意躲着他们不回来。

    他与人约好在外面吃饭，桌上就多喝了几杯，把自己喝醉了，他身边的人就把他送去了离酒楼最近的别院住。

    一直到第二天傍晚，元王爷才总算回来了。

    卢家父子三人头天没等到他，就回去了，可第二天一大早，他们又出现在元王府大门口等人。

    这一回，他们足足等了一整天，眼看天要黑了，才总算见到了元王爷骑马回来了。

    卢老太爷身边的一个小厮，凭着被马踩踏的风险，突然冲到了元王爷的马前，“元王爷慢步。”

    小厮见马停了，逃离鬼门关的他，就狠狠松了一口气。

    他跪下行礼道，“奴才阿才，叩见元王爷。”

    “你是卢老太爷身边的人？”元王爷觉得他面熟，却又一时之间，想不起在哪儿见过他。

    阿才毕恭毕敬的回道，“奴才正是。”

    “元王爷，我可算是等到你了。”卢老太爷面色不悦的走过来，“元王爷贵人事忙，这大热的天，我足足等了三天，才总算是见到你了。”

    元王爷眼中，闪过一丝锐气，“不知卢老太爷如此迫切见我，可是有什么重要的事？”

    “确实有事要和你商量，王爷不请我父子三人进府歇歇脚？”

    大马路上，不是谈话的场地，卢老太爷就想进元王府。

    “天都黑了，王府也没预备卢老太爷几人的饭菜，不如我们去附近的酒楼，还可以一边吃饭，一边商量事情。”

    这不是问句。

    是告知。

    说完，元王爷掉转马头，狠狠抽了马屁｜股一鞭子，马疼的嘶了一声，撒腿就跑。

    卢家的人，觉得元烈说的很有道理。

    都纷纷上了马车，去追早已跑得不见人影的元王爷。

    不过，这一晚上，卢家的人是注定要失望了，无论卢老太爷说什么，元王爷都没点头答应将卢姨娘扶正。

    ……

    元王府里，年如意正要趁天还没太黑，去暖房再拔一些药草，移栽进空间里，谁让金子说，再有六七株药草，它就可以升级了。

    年如意很高兴，晚饭也顾不得去吃，就钻进了暖房。

    谁知，她刚要拔药草，美凤就急急敲门进来，“世子夫人，老祖宗让你去江鹤苑一趟。”

    “去准备沐｜浴水，我先洗洗干净在过去。”

    “是。”

    这几日，年如一直意沉迷在药草的泡制中，连拔带洗，带挑选，晾干，泡制……一切都是她亲力亲为，也因此她进进出出几趟暖房后，每次都会把自己弄的蓬头垢面，狼狈至极。

    没多久，清洗干净，穿戴整齐的年如意，就来了江鹤苑。

    “如意，你来了，你快来看看，这些个姑娘哪个最顺你的眼睛？”

    老祖宗坐在桌前，正喜滋滋的看着摆了一桌子的女人画像，见如意来了，她就笑呵呵拉着年如意，靠着她坐下。

    年如意眨巴眨巴眼睛，“老祖宗，您这是要给父王他挑选王妃？”

    “哎，你父王他还年轻，我总不能让他一直单着，一大把年纪了，身边却没个知冷知热好心肠的女人陪着，也不知道他这些年都干什么去了，。

    (本章完)

