    “可是我起不来，好累……”

    姜卿卿觉得自己已经被御司廷彻底融化了，现在想要重新组合起来都很困难。

    下一瞬，她蓦然扬起脑袋，带着娇嗔的控诉说道：“这就是我昨晚为什么说谎骗你的真正原因，如果让你知道的话，我今天都起不了床，那就真的没有时间处理沈家的事情了。”

    “老婆，如果你的工作安排确实很忙，你可以提前和我商量。”

    “原来御先生在床上能商量啊，那我之前怎么次次都失败了呢？”

    姜卿卿似笑非笑地拆穿餍足后道貌岸然的御司廷。

    闻言，御司廷认真的想了想，自己好像真的没有做到能抵挡住老婆的魅力。

    “老婆你也知道我这是刚刚才解禁，难免有点失控……”

    “我觉得你一直都很失控。”

    “咳咳，我要怎样回答你，连我都觉得这是事实。”

    御司廷选择主动承认来自老婆的指控。

    尔后，他低头亲吻她的额头，温柔的说道：“那我现在帮你洗澡好吗？”

    “仅仅只是洗澡吗？远远不够，你还要给我洗头发吹头发，还要帮我护肤，还要喂我吃饭，还要……等我忙完沈家的事情，一起回家。”

    姜卿卿一口气提出来这么多的要求，结果重点就是要御司廷陪着他。

    此刻，御司廷眯眸的笑容泄露出他心底愉悦的情绪。

    陪老婆这件事情，一直都是他的生活重心，尤其是最近相聚的时间那么短。

    等到姜卿卿洗漱完离开休息室，看到时间已经是晚上7点多。

    沈家岛屿除了药草园，码头附近还有建造海景休闲别墅，晚餐安排在这里非常有情调。

    事实上，姜卿卿也知道这都是管家的心意安排。

    她唯一有点担心的是，管家以为下午她和御司廷出去约会了。

    谁能想到，约会的地点就是在床上。

    姜卿卿在沈家还是要保持自己大小姐的身份形象，有工作人员在的时候，稍稍有注意一点。

    继而，御司廷在晚餐的时候真的喂她，她也委婉的拒绝。

    “不是老婆说要我喂你吃吗？”

    “是啊，但是想想不合适，这里毕竟还是沈家的地方，可能会有沈如晚的耳目。”

    “所以老婆觉得我只是喂你都不够恩爱，是要我抱着你坐在腿上喂吗？”

    御司廷的理解能力与众不同。

    闻言，姜卿卿不禁失笑解释道：“我的意思是，御先生收敛一点点，等会我还要处理正事呢。”

    她看着时间，补充说道：“小珩和宁宁也没有打电话过来，可能是太懂了，但是我有点不放心他们，等会你记得问问。希望今晚我能早点处理完事情，这段时间的奔波真的累了。”

    “老婆是因为工作太累，还是因为刚刚太累了？”

    御司廷恬不知耻的直奔话题，甚至眼神里还有点暧昧的意味。

    可是，姜卿卿假装没有听到他说的话，继续吃着东西。

    晚餐时间也没有太久。

    姜卿卿准备离开，起身的时候说道：“老公，那你要不要找个地方休息等我？”

    “老婆要去哪里工作？我陪你，不要丢下我一个人。”

    在众目睽睽下，御司廷一副大狼狗的模样撒娇。

    姜卿卿的心跳漏了一拍，深呼吸，怕了说道：“好，带你带你，跟我走吧。”

    虽然她在沈家都是处理药方以及重新生产的宣传问题，但是真正让她头痛的不是药研的繁琐辛苦，而是宣传的问题。

    继而，御司廷陪在她的身边，注意力集中在她身上，自然就会不经意听到沈家的事情。

    在这个时候，御司廷时不时都会提出自己的看法和建议。

    姜卿卿坐在旁边，压低声音对负责人说道：“听御爷的，准没有错。”

    于是，沈家的事情就在没有刻意找御爷帮忙处理的时候，得到了御爷友情的声援。

    御司廷也想老婆能尽快处理完事情，在电话里，他已经把小珩和宁宁都哄睡了。

    直到，晚上11点。

    姜卿卿终于结束完这次的药方修改，她的效果也在沈家药业掀起不小的议论风波。

    这种讨论热度，就是姜卿卿想要的正面印象。

    大家都知道她是沈家大小姐，从相认到现在，她都在为沈家药业努力。

    而每一次，提起姜卿卿的时候，自然就会把假千金沈如晚提起来对比，对沈如晚质疑的声音越来越密集，就像是连成的网。

    姜卿卿的意图也正就是沈如晚心里恐惧的担心。

    “大小姐，您辛苦了，这两天沈家就会执行宣传的安排，您也有时间能在家里多休息一点。”

    “好，这两天我也不想离开小珩和宁宁身边，沈家有什么事情就给我打电话。”

    离开这里的时候，姜卿卿已经疲倦到忍不住打哈欠。

    此时，御司廷懒洋洋交叠长腿坐在沙发上等待，走上前自然搂住她的腰。

    “老婆，我们回家了。”

    “嗯，好。”

    姜卿卿几乎都要栽倒在御司廷怀里，上车前停机坪，御家的私人飞机在这里等候。

    “老公，小珩和宁宁都睡了吧？”

    “这个时间都睡了，如果你想他们，回家可以过去看看。”

    御司廷不着痕迹地欺身抵着她的颈窝处，眯眸说道：“反正你这两天都是假期，就可以好好休息，在家里陪着两个孩子结束治疗。”

    原本，姜卿卿也是这样想的，但是事情的发展远远超出她的预料。

    回到御家庄园南院，时间已经是凌晨。

    最后，都是御司廷抱着姜卿卿回去。

    先去两个孩子的房间，姜卿卿就算已经困到不清醒，也坐在床边，给他们探脉确认身体情况。

    “唔，两个孩子的治疗都很顺利，我也能休息了。”

    可是回到卧室房间，姜卿卿躺下来是想睡的，而不是被御司廷压过来。

    “混蛋……我要睡觉。”

    “老婆，你睡你的，我睡我的。”

    御司廷倾尽温柔给姜卿卿提供能睡觉的错觉。

    但是，只有姜卿卿才知道，御司廷的亲吻和侵略有多么影响到她的意识和心神。

    怎么可能睡觉，怎么可能完全置身事外，轻易就会被他卷进浪潮漩涡里，越是亲密越是沉溺。

    最后不管是哪种睡觉的方式，都是两个人在一起的。

