    

    “你们的对手就是他们其中一支队伍，不过除了武魂殿战队以为，其他不足以让我们在意。好了，你们也刚打完比赛，累坏了吧，回房休息吧。”翠花老师摸了摸水琴的头说道。

    “连明留下。”连明被叫住了，刚站起来的现在又重新坐下。

    看着搂着莫邪坐在对面的连明，翠花老师说道：“连明，这一次……可能真的要靠你了。”

    连明好奇：“靠我什么？”

    “你跟我说过，你要隐藏实力，我也同意了，我觉得只要你拿出正常四环魂宗的实力，凭借着张七零的实力，夺冠应该是没有问题的，但这次……我们与武魂殿战队的比赛可能会有突变。”翠花老师面色有些沉重的说道。

    连明皱眉，问道：“什么突变？”

    翠花老师面色沉重的说道：“武魂融合技。”

    连明眉毛跳了跳，说道：“不会吧？”连明觉得哪有这样的，武魂殿难不成，一届一个武魂融合技吗？

    翠花老师有些头疼的按住了额头，说道：“还没确定，是一些捕风捉影的小道消息罢了，这是我已经跟张七零他说了，我现在告诉你，是想向你征询你的意见。”

    连明差不多也知道是什么了，说道：“你说吧，要我干什么？”

    翠花老师欣慰的笑了，说道：“其实不用这么严肃，这事还没给准信呢，谁知道他们有没有，现在只是先跟你打个预防针而已。”

    “我知道，那要是真有，我做什么？”连明虽然差不多知道她的意思了，但是还是要确定一番，不然自己要是想歪了，可就好玩了。

    翠花老师有点不好意思的说道：“就是，如果武魂殿战队真有武魂融合技的话，可能需要你和张七零联手才有机会抗住，所以你可能要多出一点力了，我知道，老师我答应过你，可以让你隐藏实力，但这……”

    连明伸手让她打住了，说道：“我知道，我知道了，如果有到需要我全力出手的时候，我不会留手的，放心吧。”

    得到连明的保证，翠花老师也松了口气，有些表情的对连明说：“抱歉了连明同学，这事是老师考虑不周。”

    连明一脸不在意的模样说道：“小事，我不在意的。”

    连明走后，翠花老师有些泄气，连明虽然说着不在意，当初为了让自己同意他隐藏实力，连明可没少烦自己。

    “唉～”翠花老师叹气，自己这老师当的。走到窗前，望向天斗帝国的方向入神了。

    连明回到房间，扑在床上，有些心事重重，他在思考暴露太多实力会不会遭到武魂殿的制裁，一边是对他照顾颇多的老师，一边是有可能会受到武魂殿关注。

    他选择了出手，虽然赢不赢对他来说不算什么事，最多心情不太舒服罢了。

    但队友都知道自己的实力，如果自己浪一点赢了还好，输了的话总感觉有点对不起队友，演队友这事是不对的。

    明明自己有实力，却偏偏不出力，连明是做不来这种事的，人不能当演员。

    想这些烦心事，让人脑子发闷，连明从床上起来，捏了捏眉心，在莫邪的眼神中走进来了洗手间。

    “哗啦——哗啦——”

    水龙头的水哗啦啦的流，连明捧起水拍在脸上，将闷热的脸感受到了清凉，清水冰凉的刺激让他安静下来。

    伸手抹过脸上的水，胸口起伏哈起气来，缓缓抬头，视线停留在洗手池面前的镜子上，眼神有些呆滞，右手缓缓覆在自己脸上。

    “这是我自己？”

    看着镜子中俊美的脸庞，连明有点不敢相信，以前他也经常照镜子，那时他六岁，站在镜子面前，捧着一张圆嘟嘟的肉脸，嘟起嘴，想着，原来老子小时候这么可爱。

    他在镜子面前卖萌装可爱，看着镜子中穿着女装的自己，他感受到了无限的满足。

    直到后来心思全在修炼上了，这样的情况越来越少，直到现在，他已经不在意镜子了。

    现在看着镜子里的自己，不由的又自恋了起来，对着镜子挤眉弄眼的，做着各种油腻的表情，连明对此有些上头，伸手解开身后的发辫，一头乌黑的齐腰长发披在身后，为他增添了几分妖魅。

    “这……就是我吗？”

    连明对自己的容颜有些沉迷其中，上一世的他长相只能说得上是清秀，而且整个人身上散发着一种颓废的气息，让他看起来有气无力的。

    这一世，不知为何，让他看上去多了一份霸气与强势。

    “相由心生，难道我的心也跟着便了吗？”连明磨挲这下巴自问道。

    “不会的！我是宅男！我永远喜好我的纸皮人老婆！”连明对着镜子大喊一声，以证明自己的决心。

    “哈～不知道屋子里的宝贝还好吗？爸爸他知道我不在了吗？他们不会关心我的吧，说不定早就把我的东西都丢光了吧。”连明说着说着突然抬起头，仰向天花板，泪水从眼角滑落下来。

    “嗤——”

    连明自嘲的笑了一声，小拇指撇去眼角上的泪水，笑道：“我在干什么啊！”

    吸了吸鼻子，捧起一把水，洗了把脸，拿起一条毛巾擦着脸走了出去。

    “嗯……”

    连明意味深长的看着床单上两个脏兮兮的脚印，来到乖巧端坐在床上的莫邪面前，抓起莫邪的一只脚抬起来，将脚底板露出来。

    脚底板上脏兮兮的，是一层地板上的灰尘，连明无奈的抬手拍了一下她的小脚，说道：“让你不穿鞋。”

    拿起毛巾将她的脚底擦干净，“另一只！”连明将擦干净的脚放下说道。

    莫邪将另一只脚伸出来，连明抓住，刚想要帮他擦干净，一下子愣住了，这只脚竟然是干净的，连明有些想不通这是怎么回事。

    疑惑的扭头看向床单上的两个脚印，上面两个脚印竟然是同一边的脚，连明突然知道了什么，啼笑道：“真有你的啊，莫邪。”

    连明已经脑内已经出现莫邪抬起一只脚，单脚跳到卫生间门口偷听的画面了。

    在莫邪鼻子上捏了一下，笑道：“小淘气包。”

    感谢“道玄青帝”的两只月票

    感谢“归墟”的两只月票，爱你么么哒～

    （还有两位书友打赏是给莫邪的我没注意看，抱歉）        

