
　　验收了那五门新出炉的炼金加农炮以后，黎久就出发去贝壳岛了。

　　他时间有限，洛伊特赫那边还有一堆事等着他，他没法在这边待太久。

　　至于那五门炮，他肯定是要全都带回去的，优先满足黄金圣杯号的需求。

　　等到整个黄金圣杯号换装完毕了，再看其他。

　　他是在夜晚来临前就走的,杰里斯因为要继续管理图特，自然没法跟着一起去，所以派了一艘船送黎久，托尔勒跟随。

　　船就是普通的两桅帆船，不过因为有黎久的存在，他的里程碑【因斯矛斯的拥有者】发挥了作用，导致了船速比平时快了不少。

　　再加上有黎久用自己的占星者的能力在暗中催动着风驱使着船更快前行,原本需要两天的海程,应该最多一天就能完成了。

　　一直忙活到半夜,黎久才总算是有了一点休息的时间，他不由感慨，自己这个做领主的也太惨了，出个门还得自己亲力亲为，摇船，实在是太累了一点，也太勤奋了，其他领主哪像自己这么努力啊，活该自己崛起啊！

　　想着这些有的没的，黎久慢慢进入了梦乡里。

　　只是，让他没想到的是，好久没有再困扰他的梦境，再次找上了他。

　　又是那个潮湿阴暗的洞穴里，黎久深一脚浅一脚地在行走着。

　　不知道走了多久,黎久感觉到自己到达了目的地，只是这一次，他却没有来到那个有大龙的水池旁，他来到的是一间相对有些逼仄的石室里。

　　而在这个石室里，则树立着好多的粗壮的，形似棺材一般的石柱。

　　这些石柱的颜色很浅，简直有些透明一般。

　　黎久走的更近一点，借着微弱的光芒，隐约看到，里面似乎有人影。

　　难道说，这些石柱，真的是棺材，埋葬着什么人？

　　正当他打算再凑近一点看的更加仔细，忽然，耳边听到有细碎的破裂声，他一回头，只见有一根石柱裂了开来，里面一个人影朝着他冲来，带着强烈的海腥味。

　　然后，他就醒了。

　　醒来的时候，还真嗅到了海腥味。

　　原来是不知道什么时候，他住的舱房的窗户忽然开了,外面的海风吹进来了。

　　此时已经天亮了，远处有海鸥在不断起伏叫嚷着，一派清晨时分的样子。

　　黎久打了个哈欠，不知道是不是已经做了太多次大龙的梦的关系，又可能是他已经按照大龙的指示去干活了，导致他这一次醒来，居然没什么难受的地方，就是跟正常做了个梦差不多。

　　只是，这一次，大龙是什么意思？

　　那个洞穴里的棺材一样的石柱又是什么？

　　黎久有些摸不准，难道说，是要他进入那个他之前一直都没敢进去的位于因斯矛斯的洞穴？

　　这一天也是在航行中度过的，因为有着黎久的存在，在这天傍晚的时候，站在船上已经可以看到贝壳岛的轮廓了。

　　等到夜色降临，黎久已经在贝壳岛上吃晚饭了。

　　贝壳岛上的情况比黎久想象的还要好上不少。

　　主要是因为黎久直接就一仗打爆了芬克，顺利拿下了图特，让所有人都见识到了他的厉害。

　　人们对于福克家是再也没有二心了，都是知道因斯矛斯，图特已经再度回归到福克家名下了。

　　本来，这两个地方就是福克家的，所以大家本就是福克家的领民，也就没什么好想的了，努力干活吧。

　　反正，黎久给的福利也是一点不差的。

　　因此，才有了那两批产量增加了的货提供给杰里斯。

　　贝壳岛本身的发展也不差，也就一个月的时间，这地方完全是脱胎换骨了。

　　如果说黎久离开的时候，这连个小渔村都不算，那现在这里就已经称得上有一定的港口的样子了。

　　主要是，图特那边也在支援这里，再加上，这边干活的人都很有干劲，所以建设的不错。

　　起码，码头，岛上的酒馆，一些基础的道路，旅店，都已经建起来了。

　　根据黎久留在这里的主事者佩奇的说法，这些天已经有人发现贝壳岛成为了港口，开始在这里进行简单的贸易了，所以市场的建设也在安排了。

　　对，他当初征服了图特后，就把那个有点怂，但是还挺会做人的前铁手伯特的大副佩奇给调到了贝壳岛干活。

　　现在看来，当初的决定是相当正确的，这家伙除了打仗不行，别的能力是真的不错，尤其是内政方面。

　　黎久在他的临时办公室里，很是夸奖了他一番，还赏了他不少钱，把他感动的不行，一把鼻涕一把泪地说要给男爵大人效死。

　　黎久自然不用他去死，只要多赚钱就行了。

　　当天晚上，黎久好好享受了一下海岛风光，这地方毕竟是他在最困难的时期战斗的地方，也是他起家的资本，还是很有感情的，喝了不少酒，睡的很舒服。

　　当然，这话其实是说早了，他舒服了没多久，又开始做梦了。

　　还是那个梦，那个阴暗潮湿的洞穴。

　　他又开始走。

　　又是那个逼仄的石室，石室里的粗壮的如同棺材般的石柱子林立。

　　又是破碎声，又是模糊的人影。

　　黎久醒过来的时候，知道他得回一趟因斯矛斯了。

　　这就摆明了是大龙非要他回去，到那个洞里去看看了。

　　没辙，那就去呗，反正都已经回来了。

　　而且，这一次，黎久觉得，大龙未必是又要安排他干什么活，反而有点要给他好处的意思。

　　总之比较友善的感觉。ŴŴŴ.23sk.com

　　也是该给点好处了，都这么久了，也就给他送了一个深潜者马特。

　　他都替大龙去了一趟纳格索尔，出生入死了。

　　怎么说，也得再送一个深潜者才说的过去吧？

　　于是第二天一早，他再次踏上了旅途，迎着海风，黎久不由得叹息，他真的就是劳碌命，忙完了这个忙那个。

　　而且，他心里还惦记着洛伊特赫的事情。

　　也不知道塔丽娜那边到底怎么样了，早知道回来大龙会出幺蛾子，他就先帮塔丽娜搞定了那边的事情再说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大航海模拟器：开局直视古神更新，Chapter190 【大龙的呼唤】免费阅读。https://xs.23sk.com 