
第804章又见黑龙王

俗话说，人越老越是怕死，修炼者越是掌握了力量，越是对力量有敬畏之心！

强者为尊，在修炼者之中显得更加的明显，面对更强者，就算是高高在上的修炼者也只能低下头颅！

陈君彦作为一个先天宗师，又是一名强大的炼丹师，但是此刻，也不由得软了！

这也不能怪他，关键是赵炎这次的敌人，太过强大！

“天榜前十！哪一个不是实力惊天动地，远的不说，就说这个天华上人！天师张道陵弟子，开创华夏第一隐世宗门天华门，实力达到筑基后期，更是将地火玉龙剑炼制成中品灵器！这些赫赫威名，传到谁的耳中，谁不害怕？”

可以说，天华上人所到之处，任谁都要给其面子！

而现在更加关键的是，赵炎不但现在惹上了天华上人，而且惹上了地球所有的强者，这里的每一个强者，都是一个天华上人！赵炎一下惹了这么多人，根本就是取死之道！

本来在这个月里，陈君彦他们还是有所期待！

甚至在他们之间还有流传，说赵炎一定偷偷前去异世界修炼了，等这次修炼回来，说不定就进入了筑基后期……这个消息，曾经让陈君彦他们好好的兴奋了一把！

但是现在，事实摆在眼前，赵炎闭关一个月，出来修为，没变！

所以陈君彦沮丧了，开口劝说赵炎，“要不这次咱们就服软吧！”

旁边站着的几个人等，包括一向脾气暴躁的狼人约克，这回都低下了头！

狼人约克清楚的知道天榜前十的强大，在百年之前，狼人约克就和天榜第四的法老王手下交过手！最后狼人约克大败而回，命都差点丢了！

现在想想，赵炎不但要对付法老王，而且要对付更强的天榜前三。

狼人约克想都不敢想，如果是他，这些人来到他面前都不用出手，他也只有两条路，要不就是跪下，要不就是自杀！

所以就算赵炎现在说一句，“咱得服软”，约克也没有丝毫瞧不起赵炎的意思！

人在屋檐下，不得不低头！

不过让陈君彦他们所有人没想到的是，赵炎的脸上却是露出了笑容！

然后赵炎啥也没说，直接从别墅走了出去，留给他们所有人的是一个坚定无比，如同标枪一般挺直的背影，就算是天掉下来，我来扛！

看着赵炎离开的背影，陈君彦、狼人约克的目光之中全部都是担心和敬佩，童言无忌，库伦博士的小儿子小汤姆目光之中都是崇拜，大声道，“赵炎叔叔，你一定会打赢的！”

虽然大家都希望赵炎打赢，但是敌人真是太强了呀！

……

赵炎啥也没说，就是要让大家知道，自己要用行动来表示！

此时此刻，不但他自己这一边，乃至于整个世界上所有的强者，所有的媒体和普通人，都以为他输定了！他说什么都没用，这件事只有用行动来表示！

赵炎踏上飞剑，从嘉西亚岛出发，奔向南部边陲国家L国。

L国一向混乱不堪，国内自己本身就打得不停，各族内战不断，常先富让苏冬梅在这里登机，就是因为这里混乱！不混乱的地方，都不准赵炎的专机降落！

而混乱的地方，也非常的危险，苏冬梅在这里受了伤，而且还差点被半藏家的忍者特工绑架走，这让赵炎的怒火冲天，决定从这里打开突破口。

地面泥泞，道路上行走着不少衣衫褴褛的逃荒难民。

不过就在此刻，突然有一辆满载着各式装束的民兵军车驶来，军车上跳下数十名手拿步枪的军人，大声呼喝，“让开！速速让开！”

就在这些军人将道路中央清理出来没多久，一个由军车和豪华suv组成的车队，飞速行驶过来。

呼呼呼！

车辆一辆又一辆的呼啸而去，对于周围的难民视而不见，显示出这些车里的人都相当之高贵！

车队最中央的一辆黑色suv豪华车里，一名穿着黑色西服的圆眼镜男子正脸色阴沉的说道，“八格！你们通通都是蠢货，都已经将苏冬梅给捉到手了，竟然还弄丢了！我半藏家族的忍者特工荣誉，都被你们这些蠢货丢尽了！总部派我过来，就是来训斥你们的！”

“是！”坐在他对面座椅上的，是两个穿着黑色忍者服的男子。

在L国这个混乱的国家，半藏家族的忍者特工也不需要像在其他国家那样小心，因此都是大模大样的活动。

这两名穿着黑色忍者服的男子，正是半藏家族在这里的忍者特工首领，之前绑架苏冬梅的计划，就是由他们执行！

“老师，这件事确实是我们实力不如人！”一名穿着黑色忍者服的男子道，“谁知道那个苏冬梅的身后还跟着欧阳轩他们，尤其那个欧阳轩，已经是一名先天强者！我们根本打不过！”

“欧阳轩！”戴着黑色圆眼镜的半藏家族总部头领，脸色阴沉道，“这些人活不了多久了！要不是天华上人，不准我们插手，我们早就把这几个人消灭了！不过天华上人，也会安排人消灭他们！”

这件事大家谈论了一会儿，就又谈论到另一个话题。

“L国的国内形势已经非常复杂，这里关系到我们半藏家族和瀛国的利益！黑龙王想要插手，这是绝对不可以的，我这次来这里的第二个目的，就是要和黑龙王谈判……”

黑色圆眼镜脸色阴沉的说着话，直到他说完，对面的忍者男子才又道，“老师，黑龙王的势力靠着这边很近，他对于这里的影响力也很大！他要真的想来分一杯羹，我们很难阻挡！”

“谈判要和战斗持续进行，我已经和我们支持的势力联系过了，最近还要打几场大仗！多死一些人才好！”

“反正也不是死的我们的人！”一名忍者男子插了一句嘴，顿时，三人都哈哈大笑起来。

就在他们说话之时，车队已经停在一座外表金灿灿的寺庙之外，当车停下以后，可以看见在高高的寺庙台阶上，站着一个穿着黑色长衫，背后印着黑龙标记的彪悍中年男子！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995932"  chaptername="第804章  又见黑龙王（三更）">加入书签</a>
</div>
