    “得嘞！”西门雪不由的一笑，小跑过来，坐到了叶青的身边，然后拿起筷子，想要夹菜喂叶青，可是筷子一伸出去，她就尴尬了。

    嗯……叶青点的菜都还没有上来，她夹空气喂叶青啊？

    叶青无语的翻了翻白眼。

    西门雪尴尬的一笑，说道：“激动过头了。”

    叶青是真的哭笑不得了，不就是他承诺不用这些来和这丫头斗嘴，这丫头用得着这么激动吗？

    唉……为了和他斗嘴，这丫头还真是……

    嗯……叶青都不知道应该怎么形容这西门雪了。

    太尴尬了，为了化解尴尬，西门雪只好放下筷子，转移着话题说道：“我将清洗柴旺力量的时间定在了明天早上九点，这没问题吧？”

    “没问题。”叶青点了点头，赞赏的看了一眼西门雪，说道：“这个时间点挺合适的，既给了王忠武那家伙部署的时间，那时也天亮了，也不怕在清洗中出现漏网之鱼，你想得挺周到的。”

    “除了时间外，在其它方面，你有什么要吩咐的吗？”西门雪又问道。

    “没有！”叶青摇了摇头，耸着肩说道：“既然将指挥权给了你，我就不会多管，你就放手去做吧！”

    “谢谢！”西门雪突然说道。

    叶青愣了愣，疑惑的问道：“谢我干嘛？”

    西门雪看着叶青一脸正色的说道：“我知道，你这是在给我学习指挥大型战斗的经验，这难道不应该说一声谢谢吗？”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“但我还是希望你将来不要再对我说这两个字。”

    “为什么？”西门雪有些不解的问道。

    “我是你的谁？”叶青不答反问。

    “男人啊！”西门雪毫不迟疑的应道，嗯……如果是在以前，她还真不知道她和叶青是什么关系，但是那天的事情发生后，那她们两人的关系就比较清晰了，也毋庸置疑了。

    “既然我是你的男人，你觉得对自己男人说一声谢谢是不太见外了呢？”叶青耸着肩说道。

    “呵呵！”西门雪不由的一笑，点头说道：“是挺见外的，行，我以后都不跟你说这两个字了。”

    “这就对了。”叶青点了点头，笑着说道：“对自家男人，就不要客气，以后啊，想怎么用，就怎么用。”

    “这可是你说的喔！”西门雪冲着叶青眨起了眼睛，说道：“那今天晚上我就要用一用，行吗？”

    “用，随便用！”叶青眉头一扬，说道：“一会儿等我吃饱了肚子，就去找一个酒店开一个房间，你想怎么用都行。”

    “呵呵！”西门雪不由的一笑，说道：“我发现你前后的差别还是蛮大的。”

    “前后的差别？什么意思？”叶青一脸疑惑的问道。

    西门雪笑着说道：“你以前的时候啊，情商低得令人发指，哼……就算我怎么在你面前表现出我对你的好感，你都视而不见，但那天晚上滚了床单后，我发现你这家伙对我就完全变了样，不仅不回避这样的话题，反而是积极主动了。”

    “呃……这有可比性吗？”叶青无语的翻起了白眼。

    在不知道西门雪心思之前，他如果真将西门雪推倒，那可就是耍流氓了，这丫头还不给他两耳光？

    再说了，都滚床单了，而他又不是和尚，是一个正常的男人，当然会积极主动了。

    “好像是没有可比性啊！”西门雪笑了笑，事实上，这也只是她化解尴尬找出来的话题，她才不管有没有可比性，嗯……先化解尴尬再说。

    随着服务员将菜上来，叶青狼吞虎咽的吃了后，两人还真就在小饭馆附近找了一家普通的酒店住了下来。

    一进入房间，西门雪就看着叶青问道：“这好吗？”

    显然，刚才她说要用一用叶青，那只是玩笑话，在她看来，此时叶顺和姜海露熬更守夜的盯哨，他们却跑来滚床单，这似乎是不妥当的。

    “没啥不好的。”叶青摇了摇头，耸着肩说道：“我估计这一夜也不会发生什么事情，而我们也不需要去盯哨，难不成我们就这夜干坐一晚上啊？所以啊，该睡觉还是得睡觉，呵呵……你也是，养足了精神，你明天也好活捉柴旺嘛。”

    西门雪低头想了想，也觉得就这样干熬一个通宵也不是事，所以点头说道：“行吧，反正你是叶家之主，你说什么就什么吧！”

    事实上，明天负责清剿柴旺力量的人算起来还真全是叶家人。

    嗯……叶顺、姜海露他们自然是不用说的，就说西门雪那些师兄算起来也是叶家的人，毕竟他们的师父可是叶家人。

    当然，叶青是不是叶家的家主，这个还真不能说。

    嗯……以前的时候，叶家就他一个男丁，所以大家认他当家主也没有问题，但是现在随着西门雪后面那位出现，那他的家主地位就有可能不保啊！

    毕竟那位应该是他的长辈，有长辈在，哪还轮得到他来当家啊。

    话又说回来，对于谁当家主，叶青也不在意，嗯……只要自己的亲人活在，对他来说，那才是最重要的。

    更何况，以叶青的性格来说，他还真希望有人能帮他扛起叶家的天空，嗯……他就可以向以前一样得过且过了，甚至可以学一学那些公子哥一样，当一个纨绔，没事泡泡妞？

    不过叶青判断，那位即便和他相认，估计也不会当这个家主的，毕竟从他的行事风格来看，这是一个很低调的人，绝对不会在意什么家主位，所以啊，自己想要撂挑子，估计可能性也不大啊！

    “那就睡觉。”叶青朝床努起嘴。

    “只是睡觉吗？”西门雪眨着眼睛问道。

    “当然！”叶青似笑非笑的瞥了一眼西门雪，说道：“今天折腾了一天，累了，只睡觉。”

    说着，他就向着床边走去，看上去还真像是要睡了。

    “这混蛋！”西门雪在心里骂了一声，守着自己这么一个大美女，这家伙只想睡觉，这他娘的还是一个男人吗？

    嗯……最少不是一个正常的男人！

