    双方首发阵容走上球场。

    华夏队：周乓、顾小胖、丁彦雨航、易建联和周琦。

    西班牙队：卢比奥、费尔南德斯、埃尔南戈麦斯、奥利奥拉和小加索尔。

    周乓和卢比奥、小加索尔的关系还不错，三人见面寒暄了一番，互相说了几句狠话，跳球阶段就要开始。

    易建联和小加索尔走进中圈，两人在NBA的时候没少交手，互有胜负，不存在谁打爆谁，毕竟小加索尔状态下滑比较严重。

    “嘟嘟！”

    一声哨响，两人同时跳向空中。

    或许是太激动了，易建联起跳的时机稍微有点早，篮球被小加索尔拨到了西班牙后场。

    卢比奥持球快速过半场，很稳当地布置了一个挡拆战术。

    西班牙队球员的战术素养相当高，跑位、挡拆、出手的时机都恰到好处，在执行能力方面甩了华夏队一大截。

    这也是没办法的事情，毕竟咱们队现在只有几名球员是NBA级别的，主教练的水平却没有太大提升。

    不像西班牙队，人家主教练斯卡里奥罗功同时还是猛龙队助理教练，学的都是最新最顶级的战术。

    还好，费尔南德斯没有抓住这一次空位出手的机会，篮球弹框而出。

    卢比奥看到这一球没进皱着眉头微微摇头，他倒不是对这一球不满意，只是心里有些紧张罢了。

    比赛是一个相互了解的过程，像刚刚这么好的挡拆战术也就能用一次，下一波华夏队肯定可以应对。

    攻防转换，周琦将球传给周乓。

    总决赛阶段，周乓不敢歇息，趁着西班牙队没有完全回防，当即一个变向突到中距离，急停跳投出手。

    “唰！”

    周乓的中投比他的三分还要稳健，在国际赛场简直是无敌的大杀器。

    华夏队开局又获得了领先，现场瞬间高潮。

    知道用过的战术不能再用，新的回合卢比奥在高位让小加索尔挡拆，自己顺势往内线猛地加速突破。

    小加索尔这一次挡拆质量相当高，周乓绕不过去，周琦便转身跟了上去。

    周琦脚步不算太慢，距离卢比奥只有半步之遥，再加上他的长臂，有九成把握追帽卢比奥。

    卢比奥作为NBA小有名气的后卫，自然也知道这个道理，但他并不慌，因为这一次进攻的终结点并不是他。

    距离篮筐还有两步远，卢比奥三步启动，半空中忽然回头看了眼弧顶位置没跟进来的小加索尔。

    “他要回传！”

    协防的易建联最先反应过来，当即朝着外线大喊。

    可惜这一切都是有预谋、有组织的行动，卢比奥的传球非常到位，经过周乓的上空稳稳地传到小加索尔手中。

    后卫防守中锋的三分，能造成有效干扰的行动就只有跳起来封盖。

    周乓还在犹豫要不要立刻起跳，小加索尔已经三分出手。

    “唰！”

    小加索尔的外线投射能力很强，第一次出手三分就命中。

    “麻蛋，谁他妈发明的中锋投三分！”

    咬着后槽牙骂了一句，周乓接球迅速赶往前场。

    西班牙队一上来就拼了命地玩组织，周乓也不甘落后，当即掏出球队这么多天的训练成果。

    持球过半场，落位右侧翼和卢比奥对线，周乓朝队友点点头，当即大手一挥，打出了战术指示。

    看到这里，其他队友都露出了会心一笑。

    不容易啊，藏了这么久，终于要用出马刺队战术了。

    没错，第一波周乓要打的是拉链战术。

    华夏队首发五人中，周乓、易建联和周琦是马刺队老成员，对这套战术熟稔于心。

    顾小胖和丁彦雨航的战术素养同样很高，再加上训练了这么久，完全能够跟上周乓他们的节奏。

    顾小胖接受易建联的掩护后上提，周乓按照战术迅速把球传给他，然后沿底线接受易建联的二次掩护。

    与此同时丁彦雨航和周琦也没有闲着，跑到左侧翼做了一次双人挡拆。

    利用双人挡拆，周乓做强弱侧大转移。

    在此前的比赛中，华夏队从来没有表现出过多的战术，基本上还是老一套，比如牛角战术之类的。

    因此西班牙队单纯地认为华夏队能走到现在完全是因为周乓个人实力太强，根本没在战术防守方面做出太多准备。

    这样一套战术跑下来，西班牙球员彻底懵逼了。

    嘶~

    不对啊！

    卢比奥和小加索尔相互看了一眼，两人都觉得这个跑位有点眼熟。

    特别是小加索尔，他的哥哥大加索尔曾经在马刺打过球，他最先反应过来，并朝着队友喊道：“不好！看滂臭！”

    可惜为时已晚，周乓早已经接到了传球。

    还是那句话，空位不投是傻子。

    “咣当！”

    这一刻，全场球迷都忘记了呼吸。

    周乓，这个稳如老狗的男人居然投丢了空位三分！

    杜峰暗暗攥紧了拳头，他明白，这可不是什么好兆头啊！

    奥利奥拉保护住篮板球，交给卢比奥发动反攻。

    周乓自己也感觉有点不妙，但稳住心态及时回防。

    他知道，自己就是球队的主心骨，越是这种情况他就越不能乱。

    球队实力本来就不如西班牙队，要是他再自乱阵脚，那就真没办法玩了。

    卢比奥这一次反攻相当果断，还没过半场就朝小加索尔吼了起来。

    周乓听不懂西班牙语，还以为他们要打空切。

    谁知小加索尔跑到一半忽然停住了脚步，居然落在了弧顶位置。

    “不会吧！”

    周乓脑海中迅速想到了一种可能，但他不敢相信卢比奥居然有这种魄力。

    谁知下一秒卢比奥就给周乓狠狠上了一课，在国家利益面前，不只是他周乓会爆发！

    利用小加索尔的挡拆，卢比奥横移半步合球，果断三分出手。

    “唰！”

    西班牙队又进了一记三分球！

    比分来到6:2，华夏队难得开局陷入逆境。

    这种快攻三分太涨球队士气了，一时间球馆中为数不多的西班牙球迷终于有了呐喊的机会，几十人愣是喊出了上百人的气势。

    现场有暴脾气的华夏球迷就要冲上去动手，得亏现场安保人员及时按住了他们。

    球可以输，人不能输，这是规矩。

    杜峰脸色很难看，朝周乓递过去一个询问的眼神，后者毫不犹豫地点了点头。

    “嘟嘟！”

    华夏队叫出了半场比赛的第一个暂停。

    要换做其他比赛，周乓是不愿意这么早叫暂停的。

    可惜啊，这是在家门口，现场一万多双眼睛盯着你呢，压力山大啊！

