    “————”

    随着方里话语的落下，整个墓室都弥漫起了沉重的氛围。

    “罗兹瓦尔，你…”

    碧翠丝更是以又惊又怒又喜的复杂眼神看着罗兹瓦尔，心中根本不知道是什么滋味。

    因为，碧翠丝是对梅扎斯家的历史最为熟悉之人。

    四百年前，碧翠丝被艾姬多娜制造出来的时候，同样也是有友人的。

    而其中一个就是艾姬多娜的弟子，初代的罗兹瓦尔。

    只是，之后，罗兹瓦尔在艾姬多娜受到袭击时，为了挡下敌人而身受重伤，作为魔法师的生涯完全断绝，只能沦落为一个废人。

    在这样的情况下，再加上母亲预料到了自己的死期，几乎失去了所有生存的希望的碧翠丝才会陷入自暴自弃的状态，如果不是与艾姬多娜缔结了契约，成为了禁书库的守护者，那碧翠丝应该早就自寻短见了。

    然后，碧翠丝便与禁书库一起住进了罗兹瓦尔公馆，初代的罗兹瓦尔也与碧翠丝渐渐的开始疏远，在艾姬多娜陨落以后把茫然自失的碧翠丝撇在一边，像是被附身了似的不断的追求着什么，最后不知不觉间死去。

    但是，继承了「梅扎斯」这个姓氏的后裔们却也继承了先代的遗志，一边磨练着自身的魔法才能和魔法力量，不断的迫近被强欲魔女给看中的拥有着惊世才能的初代家主，一边每一位家主还都以「罗兹瓦尔」作为自己的名字，使梅扎斯家族不断的壮大的同时，还在追随着先代的执念，企图复活艾姬多娜。

    终于，到了差不多十代以后，当代的家主，亦即眼前的这个罗兹瓦尔便出现了。

    这一代的罗兹瓦尔从年少开始便发挥出了至今为止即使是在历代的罗兹瓦尔当中都属于出类拔萃的杰出才能，展现出来的天赋更是连碧翠丝都感到忌惮三分，最后甚至在短短不到十几年里追上了碧翠丝，得到了三个魔法达到巅峰的属性称号，令人咋舌。

    这等实力，这等才能，甚至比被艾姬多娜直接看中的初代罗兹瓦尔还要更胜一筹。

    说实话，即使是以碧翠丝刁钻无比的眼光来看，像罗兹瓦尔这样的魔法师，全世界都不可能再存在第二个了。

    只以魔法的造诣来看的话，罗兹瓦尔毫无疑问是最强的魔法师。

    而碧翠丝则一直都以为初代的罗兹瓦尔只是将自己的执念传给了下一代以后才死去，让梅扎斯家的家主代代都活在诅咒中，根据艾姬多娜按照睿智之书复制而成的福音书，不断的追寻着复活艾姬多娜的道路。

    根本没有想到，梅扎斯家代代的家主，都是曾经的初代罗兹瓦尔转写了灵魂以后复活的存在。

    所以…

    “承受着四百年的孤独、寥寂、绝望乃至痛苦的人，可不单单只有你一个啊，碧翠丝。”

    罗兹瓦尔转过身来，看向了碧翠丝。

    那张翩翩美男子的面容，如今已彻底的和碧翠丝记忆中的那个一直追在艾姬多娜背后的少年的影子互相重叠了。

    “我们都是一样的，都受到了魔女的诅咒。”

    这么说着，罗兹瓦尔表现出来的却不是怨恨、憎恶一类的情感，而是怀念和癫狂。

    “但是，即使四百年过去了，我也从来没有忘记要复活老师，可你好像和我不一样，舍弃了老师给予你的使命，从长久以来的牢笼中解脱了出来，开始迈出新的一步的样子了呢。”

    罗兹瓦尔如此说着，注视着碧翠丝的眼神中没有讽刺，有的只是羡慕。

    羡慕碧翠丝终于能够得到重生。

    也正是这种羡慕，让碧翠丝从复杂的心绪中摆脱了出来。

    迎着罗兹瓦尔的视线，碧翠丝像是抑制着自己的情感一样，说了一句。

    “想轻蔑贝蒂，责骂贝蒂违背了契约的话，那也都随你。”

    毕竟，禁书库已经被烧毁了，连福音书都在大火中被烧尽。

    碧翠丝与艾姬多娜的契约，已经不可能再继续遵守下去了。

    因此，就算被责骂违背了契约，碧翠丝也没有任何的话可以说。

    只是…

    “只是，这是贝蒂自己的选择。”

    碧翠丝不由自主的伸出手，牵住了方里的手掌。

    然后，在罗兹瓦尔怔然的表情下，毫不迷惘的出声。

    “贝蒂的福音书上只出现过这个男人的记载，所以贝蒂选择了他。”

    当然，这仅仅是其中一个理由。

    还有一个理由，便是…

    “方里说了，他想要的是我，所以贝蒂回应了方里的期待，就只是这样而已。”

    碧翠丝的语气中充满了叹息。

    在长达四百年的孤独与等待中，碧翠丝也不是没有遇到过像方里一样，能够闯入禁书库，与自己见面的人。

    但是，那些人要么是看中碧翠丝身为阴属性极致的大精灵的力量，要么是看中禁书库中那由强欲魔女留下来的惊人的知识，没有一个是渴望碧翠丝本身。

    而碧翠丝渴望得到的却是救赎，却是爱。

    方里，恰恰是能够给予碧翠丝渴望得到的爱的人。

    “谁让这个男人根本不需要贝蒂的力量，更不是什么追求知识的家伙呢？”

    说到这里的时候，碧翠丝的语气里也是充满了不满与苦涩。

    “精灵使比身为精灵的贝蒂还强，又这么特立独行，结果却说出想要贝蒂这样的话，那贝蒂也没辙了呢。”

    因此，碧翠丝才会忍不住牵住方里的手。

    现在的方里，已经完全成为了碧翠丝心中唯一的生存意义了。

    所以，即使被罗兹瓦尔责骂，即使被艾姬多娜怪罪，那碧翠丝也会坦然接受。

    这就是冲动的代价了。

    “……是吗？”

    罗兹瓦尔沉默了半响，旋即也苦笑了起来。

    “那我也没资格说什么了，毕竟我只是老师的弟子，你与老师的契约，我没有权利说什么，更没有责骂你的理由。”

    说完，罗兹瓦尔转过头，看向了一直保持沉默的方里。

    旋即，罗兹瓦尔便是这般开口。

    “世界已经偏离了我想得到的未来，福音书的指引也将不再拥有意义，但既然还有复活老师的希望的话，我就绝对不会放弃。”

    “别忘了与我之间的契约喔？”

    “方里。”

    这就是在墓室里最后的对话。

    方里什么都没有说，只是牵着碧翠丝的手，在罗兹瓦尔的注视下，离开了墓室。

    独留罗兹瓦尔一人在这里，坐在水晶棺旁，对着艾姬多娜的棺椁喃喃着些什么，让空气里的沉重化作孤寂。