    一时间有些安静了下来的明教圣火大殿，面对众人的目光，黛绮丝略微沉默才语气有些复杂的轻叹道：“想不到，多年不见，明教之中第一个认出我来的，竟然会是谢三哥你啊！”

    说着，黛绮丝也是揭开了面纱, 露出了一张宛如三十多岁少妇、有着异域风情的绝美容颜，看得大殿内的明教一众高手略有些失神，一如当初年轻的黛绮丝刚到明教之时，明教众人看呆了一样。

    “多年不见，紫衫妹子你是风采依旧，我们却是都老了啊！”看着黛绮丝, 谢逊不禁神色复杂叹道。

    谢逊的话，也是让众人回过神来, 一时间都是神色变幻的心中唏嘘起来。黛绮丝离开明教足有二三十年了，想想一切仿佛都恍若昨日般。

    想当初，不知多少人为黛绮丝而着迷。同样的，得知黛绮丝因为一个外人而背叛离开明教时，也是让很多明教之人为之惊怒的。他们对于黛绮丝的感情，也都是十分复杂的。

    “老了吗？狮王，咱们是老了，可你看杨左使，还是风度翩翩啊！逍遥二仙，风采不减当年啊！”韦一笑摸了摸自己的脸朗声笑道。

    众人听得都是笑了起来，杨逍也是略显无奈的摇头一笑，谢逊则是叹息道：“如今，咱们一众老兄弟齐聚明教总坛，就只缺了范遥兄弟，否则就真的是圆满了啊！”

    提起范遥，众人也都是神色复杂，就连黛绮丝, 也不禁神色微微变幻了下, 而杨逍则道：“范遥的武功不在我之下, 他虽然失踪了很多年，一直没有消息，但我相信，范右使没那么容易出事，他肯定还活着。”

    “既然活着，为何一直都没有回来？就连明教有难都不回，我看，范右使他恐怕是凶多吉少，”韦一笑却是微微摇头。

    谢逊听了也是一叹，而周游却是突然笑道：“诸位，莫要如此悲观嘛！我相信，像范右使这样的高手，就算是出事，也不可能悄无声息的就没了。最大的可能，是他有不得已的苦衷，隐藏了身份。这也就可以解释，为什么这么多年来, 明教百般寻找和查探，都没有范右使的任何消息了。”

    “隐藏身份？他为何要隐藏身份？躲避仇人？不可能，江湖上有谁能够逼得范遥躲起来？”杨逍说着便是连摇头否认道。

    黛绮丝却是突然开口说道：“以我对范遥的了解, 他这个人太过执拗。当年阳教主突然神秘失踪，范遥在离开明教后，势必会去查探此事的，而且他肯定是发现了一些什么。如果说，他是发现此事和成昆有关，以成昆的武功，想要杀他，似乎也不太容易。”

    “也许，范遥是发现了成昆在暗中筹谋对付明教，欲要查探清楚成昆究竟要做什么，所以才会一直隐藏身份。我看，他很可能是伪装身份，潜入了元庭重要人物的身边，”黛绮丝接着道。

    一听黛绮丝这话，明教众人不禁都是有些意外惊诧，对于她的话并不是十分认可。而周游一听，则是挑眉看了眼黛绮丝，心中暗道果然还是黛绮丝最为了解范遥啊！

    说来，当初范遥喜欢黛绮丝，乃是明教之中人尽皆知的事情。这位年轻时风度翩翩的美男子，也终究是免不了拜倒在黛绮丝的石榴裙下，成了一只舔狗。

    谷耈

    范遥甚至曾发现黛绮丝偷偷潜入明教禁地光明顶密道，可是因为喜欢黛绮丝，不忍她受罚，却是选择隐瞒了此事。但舔狗终究只是舔狗罢了，舔到最后还是空。

    不过，或许黛绮丝终究是对范遥有些不一样吧，她也是明教之中真正对范遥比较了解的。试想，一个女人已经看透了你，你还想要获得美女的芳心，岂非是难如登天？

    就在众人说着范遥时，突然尖锐的爆鸣声传来，隐约可见外面的夜空之中一道光芒骤然亮起，那火红色的紧急信号，令得大殿内的明教众人都是脸色微变的下意识站起身来。

    “哪里来的示警？这似乎不是我明教的示警信号，”杨逍当即沉声喝问道。

    “是我的人发出的信号，”周游却是突然道：“看来，元庭的人马，果然是对六大派的人动手了。”

    “元庭的人？元庭人马真来了？难道，元庭是派大军前来围剿了？可若是元庭有大军调动，我们明教的探子不可能得不到消息啊！”韦一笑蹙眉连道。

    周游不置可否：“大队人马对付江湖人士，太过惹眼不说，也不一定能够留下一些真正的高手。所以，元庭此番是秘密派人前来，派的都是一些江湖上的好手，是由高手组成的精英队伍。或许，他们还会用毒，总之是有针对性的对付六大派的人。有心算无心，想要将六大派的人一网打尽，也不是什么难事。”

    “这..”明教众人听了面面相觑，杨逍忍不住双眸轻眯了下道：“教主，一旦六大派真的被元庭一网打尽，那对我们来说可不见得是什么好消息啊！”

    “没错！元庭一旦解决了六大派，势必震动江湖，令得江湖人士人人自危，产生畏惧心理。如此，我们想要借助更多江湖力量对付元庭，也就会更困难了，”谢逊也不禁连道。

    “那又有什么？反正这些江湖中人，只知道窝里反，今天你杀我，明天我杀你的，有几个会想到去反元的？没有他们，我们一样抗元，”周颠不屑说着，随即忍不住道：“怎么，杨左使，狮王，你们难道还准备去相救六大派不成？之前他们还要覆灭我明教呢，反过来让我们去救他们，岂不是笑话？”

    “正因如此，如果我们能够大人大量，不计前嫌的前去救六大派的人，才能真正化解双方的恩怨，甚至争取到让六大派和我们明教一起号召江湖群雄对抗元庭，”谢逊则道。

    杨逍也是随即点头：“虽然我也对六大派的人没什么好感，但狮王的话，却的确是有远见的明智之言，不知教主意下如何？”

    “呵呵..我们若真想去救人，那可就嘚快点儿。否则，去得晚了，只怕六大派的上门都已经被元庭的人马攻破了，”周游笑道：“诸位试想，元庭既然选择对六大派出手，岂会只抓一些来光明街围攻明教的六大派高层和精锐呢？斩草除根！元庭既早有准备，不出手则已，一出手必然是雷霆万钧之势。”

    “而且，我料定！接下来，元人的军队也必然会对各路义军展开疯狂的攻击，好一举打击反元的声势，”周游接着又道：“所以，大家也要有个心理准备，咱们没时间休养生息，而且怕还得忙碌起来了。”

    周游的一番话，说得众人脸色连连变幻，就连杨逍也忍不住有些叹服般的连道：“教主果然是想得比我们要更深远。看来，我明教是该有些大动静，让天下人重新认识一下明教了。”

