    “阴灵？”

    听得囚牛的解释，陆川豁然变色。

    没想到，真是这鬼玩意。

    这个世界，虽然也有鬼神之说，可那也只是传说。

    对于未知的事物，往往都心存畏惧，即便陆川两世为人，也不例外。

    无论是能飞天的诡异，还是能直接隔空迷惑意识的鬼打墙，都足以说明，这鬼玩意的不好惹。

    当然，连僵尸都出现了，再有鬼怪，也算不得多离谱了。

    “呼……”

    又想及日月峡中的种种，还有那条疑似蛟龙的黑蟒，陆川长长吐出一口浊气，看着飘荡在半空的灰白阴灵。

    “小友切莫掉以轻心！”

    囚牛似有意拉拢陆川，神色凝重的叮嘱道，“这阴灵虽刚刚成型，但也堪比一品巅峰，而因其力量的特殊性，几乎堪称不死之身，即便是先天宗师都很难杀死。

    所以……”

    “可是演武院武子陆川？”

    就在此时，那手持银枪，身着玄金衮袍的俊伟中年，蓦然打断道。

    “晚辈正是，不知尊驾是？”

    陆川与囚牛交流一个眼神，冲对方拱手道。

    “本座乃是御提司副司主杨开烈！”

    俊伟中年冲他点点头，算是打过招呼，沉声道，“这两人，乃是朝廷通缉的要犯，武盟魁首辰龙和囚牛，你怎么会与他们相识？”

    “咳！”

    陆川剑眉一挑，淡淡道，“杨司主是在审问陆某吗？”

    辰龙和囚牛互视一眼，皆看到对方眼中的异色，却是没有表态。

    杨开烈面色微沉。

    他没想到，陆川竟然这般不识大体，竟敢在这时候跟自己耍脾气。

    “大胆！”

    那手持双锤之人，脾气似乎异常火爆，浓眉一挑，铜铃环眼圆睁，冷声喝道，“身为大晋子民，演武院武子，跟武盟这些通缉要犯勾连，你是要背叛朝廷，做乱臣贼子吗？”

    “呵，这位好大的官威啊！”

    陆川冷冷一晒，毫不掩饰厌恶道，“陆某自问行事无愧于任何人，至于什么背叛朝廷，做乱臣贼子，俗话说的好，捉贼捉赃，捉奸那双。

    若你没有证据的话，最好不要乱说，否则……”

    “否则什么？你还敢威胁本座不成？”

    手持双锤之人森然道。

    “不敢！”

    陆川摇摇头，后退一步，竟好似真的怕了对方一般，不再多言。

    “哼，谅你也不敢！”

    “好了！”

    杨开烈一摆手，沉声道，“陆川，赵大人也是一时口快，担心你年轻识浅，识人不明，误入歧途，才说话重了几方，切莫往心里去。”

    “不敢！”

    陆川淡淡道。

    “现在……”

    杨开烈眉头微皱，似有不喜陆川的语气，依旧耐着性子道，“现在，我们首要是对付这阴灵，你且过来，我们联手对付它，或许有一线生机。”

    “三位大人乃是御提司高手，能庇护在下一二，自然是极好！”

    陆川目光微闪，脚下一动，似乎就要过去。

    “陆小友！”

    一直没有说话的辰龙，突然意味深长的笑道，“你可千万不要上当！”

    “辰龙，说话注意点！”

    杨开烈目中寒芒一闪。

    “哈哈哈！”

    辰龙失笑摇头，淡淡道，“你打的什么鬼主意，本座虽然不甚清楚，却也能猜到一二，无非是想以陆小友为饵，借他的躯壳，让阴灵附体罢了！”

    “胡说八道！”

    杨开烈厉喝一声，对陆川沉声道，“陆川，你乃是演武院武子，大晋少有的天才，有着大好前途，切莫听信这乱臣贼子的离间之计！”

    “囚牛前辈，莫非也是大的这个主意？”

    陆川剑眉一扬，目光平静的看向囚牛。

    “咳！”

    囚牛目中尴尬之色一闪而逝，语气却是丝毫没有变化道，“陆小友切莫误会，你我当初一见如故……”

    “这话你信吗？”

    陆川摇摇头，淡淡道，“说起来，在下还没有谢过辰龙前辈，当年承蒙您所赐，陆某在凉州城，可是受益匪浅啊！”

    “那就好！”

    辰龙点点头，也不知是否听出了陆川话中之意。

    “乱臣贼子，人人得而诛之！”

    杨开烈满意颔首，沉声道，“陆川，你且过来，有我们三人护你，不说万无一失，至少要比不会让你白白送死！”

    “多谢杨司主抬爱！”

    陆川却是摇摇头，望着飘忽不定，有如残影般闪烁的灰白阴灵，意味深长道，“这鬼东西，很快就要再次出手了！”

    在这些大人物眼中，若是他的死，能让三尊一品绝顶强者脱困，那就值了！

    这可不就是，不会让他白白送死吗？

    死得其所啊！

    “嗯？”

    众人仰头望去，心头一凛。

    没想到，陆川竟然发现的比他们还早一步。

    “咯咯！”

    清脆笑声再起，众人头皮发麻的寒意一闪而逝。

    哞！

    一声厚重磅礴的吼啸乍现，却见囚牛头顶上，灰白阴灵凸显，却被层层声波席卷，呀的一声消散。

    昂！

    再出现时，已然落在了辰龙头顶，并被苍龙吟冲击。

    原来，竟是又经历了之前的一次攻击。

    “哼！”

    陆川奋尽全力，再次挡住了阴灵的攻击后，目光一阵闪烁，“是根据实力高低，还是血气雄厚程度？”

    不出意外，横练无敌的囚牛，单论血气的话，绝对是在场六人之巅。

    而两次攻击的顺序，也让陆川差不多判断出，阴灵攻击目标的选择，多半是通过血气厚薄程度。

    因为，单论实力的话，他无论如何，都不可能是那位，用剑的御提司一品绝顶强者的对手。

    而陆川能看的出来，这五位一品绝顶强者，岂有看不出来之理？

    只不过，双方互相忌惮，谁也不敢轻举妄动罢了。

    “诸位前辈！”

    一念及此，陆川计上心头，提议道，“这阴灵的灵智，似乎并不怎么高，若能合所有人之力，

    即便杀之不死，至少也能将之重创。

    诸位前辈以为如何？”

    “陆小友的意思是？”

    囚牛沉声道。

    “陆川，你但说无妨！”

    杨开烈淡淡道。

    “那小子便冒昧了！”

    陆川拱手一礼，沉声道，“这阴灵既是按顺序攻击，想要把握住它的动向，这对诸位前辈而言，并算不得什么难事。

    晚辈提议，待阴灵攻击在下时，诸位前辈联手将之重创。

    当然，希望诸位前辈不要留守，能够全力以赴，以免出现什么差池。

    否则的话，恐怕很难有第二次机会，甚至未必没有被阴灵各个击破的危险。”

    “小友好魄力！”

    囚牛赞道。

    “就依你之言！”

    杨开烈眯了眯眼，与身边两人交流一个眼神，最终点头同意。

    这也是没办法的办法。

    毕竟，双方互相忌惮，都怕关键时刻下黑手。

    但如果是陆川的话，那就没有这个顾忌了，即便是打死也无所谓。

    只要能杀死，亦或重创阴灵，以五人的实力，这山洞困不住他们，至多就是回到阴灵出现之前的局面。

    “既然诸位都同意，那么……”

    陆川面色微变，看向囚牛。

    未等他提醒，一声震天巨吼已经传出，破开了突袭而至的阴灵。

    片刻之后，第三轮攻击过去了！

    “没时间耽搁了，我发现这阴灵有些诡异之处！”

    杨开烈面色凝重道。

    “可以！”

    辰龙和囚牛互视一眼，齐齐点头。

    “你准备吧！”

    杨开烈道。

    “哈！”

    陆川打了个哈哈，双手搓了搓，有些腼腆道，“不瞒诸位前辈，在来此之前，小子与飞云走蛟何进激战一场，身受重伤，此时力有不逮。

    未免影响计划，不知诸位前辈，是否什么疗伤圣丹之类的宝物，借小子一用？”

    “什么？”

    杨开烈太阳穴突突一跳，似乎是以为自己听错了。

    辰龙和囚牛，此时也是面面相觑，没想到陆川会在这节骨眼上，提这么一出。

    “小子现在又被阴灵所伤，恐怕力有不逮啊！”

    陆川手捂胸口，装模作样轻咳数声，就连面色都以肉眼可见的速度灰败下来。

    似乎，随时都会不支一般。

    “给！”

    杨开烈眼角一抽，咬牙切齿的吐出一个字，扔给陆川一个玉瓶道，“这是我御提司，唯有司主才可以动用的大日龙丹，有起死回生之效，足够你用了！”

    说着，还挑衅似的看了辰龙一眼。

    “呵！”

    辰龙失笑摇头，也扔出一个玉瓶道，“龙虎金丹，效果应该比大日龙丹要好一筹！”

    “哼！”

    杨开烈冷冷一晒，沉声道，“小子，你最好现在服下一颗保命，不是什么人，都能承受住我们五人联手一击余波的！

    即便是你，现在横练二品，也不行。”

    “多谢杨司主，不过，晚辈想试试！”

    陆川略一沉吟，将两个瓷瓶塞进蛟渊铠内。

    这个时候，他可不想出什么幺蛾子，岂会吃效果不明的丹药？

    要吃，也是在勘验药性，确定没有问题之后。

    “咯咯！”

    几乎在同时，阴灵发动了第四波攻击。

    待得阴灵如之前一般，挨个攻击，并最终来到陆川头顶时，五大绝顶高手不约而同，几乎在顷刻间，发动了决心。

    哞！

    昂！

    咚！

    五声韵味各异的浩荡轰鸣，光波缭绕挤压，同时席卷了阴灵，也有一股股无穷伟力压迫向陆川。

    陆川的判断没错，五大绝顶强者联手，确实足以伤到阴灵。

    但诡异的是，那阴灵闪烁了下后，竟没有去攻击下一个人，反而在其骇然失色中，冲进了他的体内。

