
　　之前被返祖盟成员抓着头发拖到车里的贺甜甜，浑身发抖的看着车外的一幕。

　　神圣天国成员拿出武器的场景贺甜甜并没有看到，当她看到萧阳出现，车窗外那动辄杀人的场面时，吓得裤子都湿了，可当一切结束，周围都平静下来时，贺甜甜突然有一种屈辱感，恐惧消失后，贺甜甜根本就不相信外面发生的那些都是真的，如果是真的，官方怎么可能不管？这一定！一定是那个姓萧的搞的鬼！自己抢了他要的东西，他就故意找人来演这么一出，吓唬自己！

　　贺甜甜越想，越觉得这个可能性最大，否则，怎么可能突然出现这么一群人来抢自己的东西，虽然是一亿多拍下来的，但贺甜甜清楚，这东西根本不值这个价，如果不是为了让那姓萧的不舒服，这玩意五十万自己都不会去买！

　　绝对是那个姓萧的！他在报复自己，所以搞这么一出来吓唬自己！他还敢让人打自己？

　　贺甜甜心中的惧怕已经消失，剩下的，只是满满的愤怒。

　　“叶氏，从小到大，从来没有人敢这么羞辱我！我贺甜甜，跟你们势不两立！”

　　贺甜甜咬紧银牙。

　　贺甜甜打开车门，看了一眼撞毁的奔驰商务，看到司机没什么事后，贺甜甜深吸一口气，走出圈外，拦下了一辆出租车。

　　另一边。

　　萧阳跟赵极两人坐在一家拉面馆里，赵极的面碗里放满了牛肉，而萧阳那一碗则只有两片葱花在面汤最上方飘着。

　　赵极拿起一双卫生筷相互磨了磨，“那个啥，你最近啊，正在练气关键的时候，得少吃点荤的，吃清淡的对你有好处，这可都是我的一片苦心啊。”

　　赵极说完，夹起两片肉放进嘴里，闭上双眼，一脸享受的咀嚼着。

　　萧阳坐在那里，静静的看着赵极。

　　当赵极将嘴里的肉块咽下后，这才睁眼。

　　“好吃么？”萧阳笑着问道。

　　“好……不不不。”赵极刚说一个字，就连连摇头，“一点都不好吃，要我说，还是葱花香。”

　　“行吧。”萧阳叹了口气，随后开口，“刚才在你付账的时候，我把这面馆买下来了，本来说再给你加两碗肉，既然不好吃，那就算了，我自己去搞点吧。”

　　萧阳说着，端着碗站起身来。

　　萧阳才转身，就感觉有人拽着自己的衣袖。

　　“哥！”赵极一手拉着萧阳的衣袖，一手端着面碗，可怜巴巴的看着萧阳，“对不起！”

　　“滚！”

　　“求你了。”

　　十几分钟后，赵极端着满满的一碗牛肉，心满意足的吃着。

　　等将一碗牛肉全部消灭后，赵极才点上一根烟，跟个大爷一样坐在那里，“那个，小萧啊，我给你说，虽然你有钱，但你还年轻，以后用钱的地方还很多，做人不能太铺张浪费，刚刚我只是试探你一下，你就免费给了我一碗牛肉，这可不行，我建议啊，这个店，你可以让我帮你打理，绝对……”

　　赵极还在夸夸而谈，萧阳拿出手机看了一眼，沉声道：“东西没追回来。”

　　赵极的声音戛然而止，他的表情也变的严肃起来，“还是落到返祖盟手里了么……既然这样的话，我就先走了。”

　　赵极说着，便站起身来。

　　“去楼兰么？”萧阳坐在那里，问道。

　　“嗯。”赵极点了点头，“现在楼兰古地封了，返祖盟凑齐媒介之后，便会想办法去开启楼兰传承，楼兰的传承，比西夏要可怕很多，开启时，动静也要更大，这一次，恐怕各大势力，都要把手伸过去了。”

　　萧阳沉吟一番，开口道：“我能做些什么？”

　　“提升实力。”赵极想都不想，便回答道，“你是陆仙培养出的仙莲，你的天赋，堪称世间之最，你实力提升的速度，更是让人无法想象，现在的你，只需要努力去变强就好，当楼兰传承开启时，是你的机会。”

　　萧阳疑惑，“什么机会？”

　　赵极深吸一口气，“这世间这么多年，留下的传承无数，可有些早已消失在世间的长河当中，只不过，这种消失，只有少数是自然消失的，大多数，都是人为造成，传承的力量，格外强大，所以，掌握传承力量的人，是没办法自己再练气的，所以，想要强大己身，只有一个办法，那便是，吞噬另外的传承！”

　　萧阳心头一惊，吞噬别人的传承力量来强大自己，这分明就是丛叶法则啊！

　　如今，传承还没有完全开启，感受不到什么，可这世界传承这么多，一旦真到了全部开启那一天，这世界，岂不是会彻底乱掉？

　　赵极继续道：“得到消息，杨兴夏因为传承的事与返祖盟翻脸，此人极其贪婪，西夏的传承让他尝到了甜头，这次楼兰传承开启，他绝对会去，到时候是你击杀他的好时机，你跟楼兰的传承者搞好关系，到时候楼兰当中，会有人去牵制杨守墓，那是你的机会。”

　　赵极拍了拍萧阳的肩膀，“我先走，最近应该是你难得的清闲机会，你要好好珍惜，楼兰的事你也别太着急，最近一个月内，楼兰传承还开不了，想破传承禁制，凭借返祖盟，如果那人不出来，他们只能靠阵法慢慢去磨，这磨多久，谁也说不准，说不定几年他们都磨不开呢，哈哈！”

　　萧阳背对萧阳，挥了挥手，大步走出面馆。M.23sk.com

　　萧阳坐在桌前，没有出声。

　　良久之后，萧阳播出一个电话，“祖显已经走了么？让人看着点，别让九局的人查到他。”

　　说完这些后，萧阳挂断电话，走出面馆，看着眼前车水马龙的街道，萧阳深吸一口气，眼中露出坚定的神色，这几天，他想了很多事情，也突然间顿悟了。

　　自从萧阳接触到气之后，他所有的行为和动作，几乎都是在被人牵着鼻子走，这样的感觉，让萧阳感到迷茫，并且在一段时间内非常的无措。

　　但现在，萧阳已经想开了，与其被人牵着鼻子走，倒不如，自己去学会掌控这个棋盘，从棋子，慢慢向执棋者的身份去转变。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第1225章 顿悟免费阅读。https://xs.23sk.com 