
　　一个没有感情的K头兵器。

　　一个肉身文明的逆流上涌者。

　　他的眼里，文明秩序形同虚设，弱肉强食似乎理所当然。

　　天狼的牙齿打颤起来，他亲眼看到这个家伙捏爆了一个半机械怪物的火种能源核心，没有任何的怜悯，那种感觉，好像是丢弃了一个石头一样，太可怕了。

　　徐元看着天狼，“你机械零件出错了吗？怎么牙齿打颤？”

　　天狼看着坐在头顶笑呵呵的家伙，“没有，我才没有！”

　　徐元拿着一个雷达，“老实说，这个通道里的家伙是真的不耐揍，几乎没有一个能撑过我第二个仙人模式。”

　　黑暗空间通道里，还有十分钟不到，就要进入星门内部了，此刻十三通道里就剩下了徐元一个人，所有敢于挑衅徐元的家伙统统被干报废了，毕竟星门内部的空间本来就不大。

　　天狼好奇道，“大人，能问下您的这个仙人模式，耗费的是什么？阳寿吗？”

　　徐元看着天狼，笑了笑没说话。

　　徐元的仙人，都是自己豢养的，徐元自己的图腾，自己的图腾，自己用用那是图腾们的荣幸，他们还得巴结自己，要不自己还不乐意用他们呢！

　　时间一分一秒过去，就在星门开启的最后几个呼吸，一个隐晦的暗影涌动，徐元猛地回头看去，自己的很远地方，在星门通道的角落，一道光影扭曲，一个带着金色面具的女子，颤巍巍的漏出来了脸颊，她看着骑着天狼的徐元，下意识高声道，“星门还有最后几个呼吸，这么短的时间，除非你领悟时间奥义，否则你是杀不死我的！”

　　徐元看着那金面具女孩，她一袭古风的长裙，站在瑟瑟发抖，徐元道，“我没有道理要杀你啊！难道说，我在你的眼里是个万恶不赦的暴徒吗？”

　　徐元说着话，那金面具女子都傻了，你说这话，你自己心里不会痛吗？整个第十三通道的都被你杀爆了，你现在给我装无辜？

　　可作为一名高维度五级文明的圣女，她笑道，“当然不是，阁下是出了名的讲道理，懂星级文明秩序的强者，那些喜欢打打杀杀的废物怎么能和您相比？”

　　“这样就好。”徐元笑道，“我叫徐元，我是一名很弱小的肉身文明试炼者，很高兴和阁下成为朋友，我们俩将会代表第十三通道闯荡星门。”

　　金面具女子愣住了，“你，你要和我组队？你不是有一个机械文明……”

　　“他啊！”徐元小道，“天狼是我坐骑，坐骑某种意义上说不算队友的，对不对啊！”

　　天狼急忙点头，徐元现在说啥都行，反正徐元最厉害。

　　徐元又道，“对了，我还不知道你的名字呢，圣女怎么称呼？”

　　“我，我叫玛雅。”金面具圣女很尴尬，她被徐元拉到了天狼脑袋上，“其实我只是一个占卜大道的修行者，占卜大道是因果命运大道分出来的小道，我进来的时候就察觉到了不对劲，所以就藏了起来，然后就看到你大杀四方……”

　　徐元点头，“算命的？”

　　玛雅觉得很难看，很少有人敢称呼自己算命的这个称呼，但是面对手刃了十三通道所有天骄的家伙，玛雅还是艰难的点头，“是的，我是个算命的。”

　　“那么。”徐元揉着下巴，“我带你还是有用的啊，占卜吉凶，找宝物，埋伏坑人，都是可以啊！”

　　玛雅道，“我们占卜文明不擅长杀戮。”

　　“没事，我擅长！”徐明道，“好了现在不要讲这些有的没的东西了，进入星门之后，你就是第十三通道的最大赢家，我只是一个小弟，你明白吗？”

　　玛雅聪明无比，这个杀星的话，毫无疑问是在说，让自己去当冤大头顶着仇恨，他在背后偷的自在，好个奸诈的家伙。

　　就在这时，徐元的面前，天穹从最顶端开始一条银白色的线缓缓的拉扯开来，星辰如瀑布一样的从白色的线朝着两侧蔓延，整个过程，仿佛是一闪巨大的星门，缓缓开启，星门面前的生灵如此的渺小。ŴŴŴ.23sk.com

　　“看，通道壁垒消失了！”

　　玛雅指着周围，“你快看！好多高手啊！星月文明的剑客，好酷炫啊！”

　　徐元抬头看了去，随着星门缓缓开启，周围突兀出现了一个个的凭空出现的结界，结界脆弱的好像是鸡蛋壳慢慢的剥落，然后各个通道里的幸存者就都出现了，这些家伙看起来都很衰，一些人甚至丢了胳膊和零件，可他们依旧大笑着，很显然，能够活着走出第一关的内部淘汰，他们都是值得骄傲的。

　　这时候，徐元也发现了为何十三通道比较人多的原因了。

　　三十三个通道里，十三通道不偏不倚正好就处于星门的正中间位置，也就是说这个位置最吸引人眼球了，众星捧月的那种，所以人一多，所有人都看向了十三通道。

　　十三通道可是人最多的，竞争力度最大的，这次出来多少个人啊！

　　所有其他通道的高手定目一看，三个！？不准确的说是俩！因为那个机械生命体明显就是个坐骑！

　　徐明和占卜道玛雅吸引了所有人眼球，然而更多的是玛雅吸引人眼球，占卜师的玛雅周身弥散着神秘的占卜卡牌，卡牌很像塔罗牌，但是比塔罗牌要复杂的多，卡牌缥缈，衬托的玛雅气质神秘而高贵，强大又倨傲。

　　很快的一个穿的和超时代科幻战士，长着尾巴的奇怪人类俯冲下来，他长着一头银色的长发，面相和人类相近，可他的脸颊更像是一个瓷器，完美的不像是个人。

　　“原来是占卜师文明。”那银色长发人类打量着玛雅，“很难相信，一个占卜师可以完好无损的走出第十三通道，你把里面所有的生命都杀了吗？”

　　玛雅没有回答，只是冰冷的看着前方。

　　众多高手看到玛雅这么难说话，纷纷开腔，“星河！不要小瞧占卜师，占卜师可是因果大道和命运大道的高人！”

　　“个别的占卜师还会修炼智道！智慧大道杀人不见血！”

　　“比起来占卜师，我更感兴趣的是她身边的这个肉身文明仆从，难道说是她的男朋友吗？”

　　“哈哈！又一个吃软饭的肉身文明小白脸！”

　　“肉身文明除了长得好看，能有什么用？”

　　徐元听着一大波奇怪生物对自己的不断嘘声，一时间有感，我长得很好看吗？

　　不会吧，我为了低调已经故意变了一个很普通的模样，怎么会成为你们眼里的小白脸啊！

　　不过徐元没有说话，克鲁苏大章鱼已经在提醒徐元，七级文明试炼者已经出现！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第276章 淘汰赛结束，星门开启免费阅读。https://xs.23sk.com 