    “这……”

    “竟然是建造传送阵的阵图？！”

    望着书籍上密密麻麻的图形和文字，楚默不由下意识惊呼出声。

    传送阵。

    楚默已经使用过好几次了，是以对此物并不陌生。

    但这种东西，因为涉及到空间，是以建造难度极高。

    尽管目前蓝星人族一直都在研究，可直到现在也没有将其掌握。

    但眼下。

    这本书籍却对传送阵有着一个相当详细的解释，若是将此书转交给蓝星人族的阵法师，想必定然可以让他们借此掌握传送阵的精髓。

    到了那个时候。

    东玄国各大超级基地之间便可以依靠着传送阵相互来往，甚至等传送阵彻底普及开来，就连大型基地、中型基地乃至是小型生存基地都能构建。

    至此。

    这广袤无边的大地，以及各个基地之间的凶兽，就将再也成为阻碍人族的交流障碍。

    更重要的是，传送阵的战略意义也极为重大。

    假若有基地遭遇到凶兽进攻，其他基地便可以通过传送阵进行快速的支援，其意义之重大，不言而喻。

    “无价之宝！”

    “真正的无价之宝！”

    楚默深吸了一口气，呢喃说道。

    虽说他并不曾掌握阵法，这几本书籍对他自然也就没有用处，但能够拿回去给人族提升实力，也是一件好事。

    如此想着。

    楚默将这几本书籍小心的收藏在随身空间内，打算等汇合后，再将其交给东阳战神。

    随后。

    楚默又在大殿中仔细搜寻了一遍，并没有发现其他物品后，这才离开。

    ……

    楚默来到了第二栋保存比较完好的建筑内。

    这是一个庞大的院落，看起来应该是个药园，里面种植着不少的灵草灵花。

    它们不知道在这里生长了多少年，各个神异非常，散发着浓郁的元气和芳香，使人轻轻一嗅便能感觉到身体舒畅。

    此外。

    院落里还有三头巨熊凶兽守护着。

    也不知是这处遗迹内本来就有的异兽，还是外来的凶兽误打误撞跑进来，实力都达到了八级层次。

    两只八级中等，一只八级上等层次。

    “吼！”

    看到楚默过来，三头身材足有数十丈的巨熊怒吼一声，扑了过来。

    楚默没有犹豫。

    当即气血鼓动，元力运转，诸多天赋一一开启，沧溟刀横斩而出。

    轰！

    璀璨的刀光横空出世，径直冲到一头巨熊面前。

    只听见‘噗呲’一声，这头八级上等的凶兽便被拦腰斩断。

    接下来。

    斩！

    斩！

    接连两刀挥砍而出。

    剩下两头巨熊也没逃脱死亡的下场，毫无反抗之力，瞬间就被湮灭了生机。

    时至今日。

    普通的八级凶兽，在楚默面前已然构不成任何威胁了。

    杀之如屠猪狗般轻松。

    平复了一下气血元力，楚默来到药园内。

    但见这里面所种植的灵草灵花，大部分都是比较普通，不过因为生长了不知多少岁月的缘故，所以都已经得到了蜕变，所蕴含的元力和药性全都极为浓郁。

    十三株风絮草！

    这种灵草本来只能称之为风絮草，效用不大，但若是能够有千年以上的品质便可称之为灵草，这时便能具备微弱的风属性奥义，武者吞服之后会有一定的可能觉醒风属性天赋，只是几率比较低。

    可眼这些风絮草，都蕴含着极为浓郁的药力，甚至每一片叶子上都蕴含着璀璨的霞光和奥义，恐怕称之为仙草都不为过了！

    若是论生长年份的话，至少也有万年以上了。

    倘若让武者吞服的话，说不定一两株就能觉醒风属性天赋！

    “好东西！”

    楚默露出笑容，毫不犹豫的拿出木盒，将这些风絮仙草给妥善放置进去。

    接下来。

    楚默继续采摘！

    十五株雷灵桃叶！

    十三株仙鹤草！

    九株三瓣红参！

    三株九叶灵莲！

    ……

    每一个灵草灵根的生长年限都在万年以上，纷纷具备着惊人的药性，若是论价值的话，每一株都至少价值千亿元石，总价值十万亿下品元石都不止！

    全部采摘一空，确定没有遗漏后，楚默转身离开这里。

    过不一会，他便再次进入到了一处楼阁之中。

    这一次的收获，是一堆奇异的矿石，各个都蕴含着神异气息，乃是打造上等灵兵的绝佳材料。

    数量总共有数百块。

    足以打造十余柄七阶以上的神兵都绰绰有余。

    这让楚默极为满意。

    接下来。

    他在这片区域内仔细的搜索了起来。

    虽说绝大部分的建筑都已经倒塌，里面找不到任何宝物，但那些还在完好的建筑，却仍旧让楚默收获颇丰。

    一会的功夫，便已经将此地搜索了大半，进入到了数十座建筑，所得到的宝物大大小小加在一起，都已经快要堆积如山。

    这些资源倒还在其次。

    最主要的传承。

    除了最初所发现的那几本传送阵建造图纸外，楚默后续又相继找到了一些炼丹的功法，甚至连武技也发现了不少。

    绝大部分都是超脱级武技，传说级武技也有六种，其中有四种都是刀法，且各个都极为精深玄妙，若是论威力的话，比之天极碎星刀都不遑多让，甚至在某些方面上，还要更胜一筹。

    尽管楚默现在已经走出了自己的刀道，这些刀法完全看不上，但它山之石可以攻玉，传说级的武技，都已经触摸到了刀道的门槛，仔细研究一番，也能为他的心刀之路，带来一些增益。

    总而来说。

    楚默很是满意。

    继续探索建筑，收刮宝物。

    “轰隆隆！”

    就在这个时候，遥远的区域忽然传来一股剧烈的震荡。

    紧接着。

    一股锋锐至极的气息陡然间席卷而来，恍若冲击波一般，朝着四面八方蔓延。

    还未曾抵达楚默的身前。

    “嗡嗡嗡！”

    他体内的无上刀体便好似受到了某种指引，自行运转了起来，更有一股迫切的渴望，陡然间生出。

    “这是……”

    楚默一愣。

    目光下意识投注过去。

    赫然就见着震荡传来的方向，有一道光柱直冲天际，散发着无尽的凌厉气息。

    “如此浓郁的刀意……莫非那个地方，有某种刀道传承出世了？！”

    楚默心中一动。

    这时，他忽然感受到手环传来震动，是其他战神的传讯，打开一个，发现是星陨战神的消息，让他们都汇合过去。

    楚默没有丝毫犹豫，直接便飞身赶了过去。

