    “不用担心。我已经让莱昂纳多把无关人等都转移到足够远的地方去了。你看到的这些人，都是我特地让她们留下来向你学习的。”戴琳见贝拉窘得可爱得不行，于是出言安慰贝拉。

    戴琳这么一说，萨丽、橙月的脸也红了。

    至于吉娜，本来从心底便认为她是“有关人等”，所以倒是没什么特别反应。

    贝拉走到吉娜面前，细细地打量着吉娜的脸。的确很像啊！不过因为戴琳独特的审美观，吉娜的化妆风格与神态都与之前见到的“大吉娜”有很大的区别。吉娜对待她的态度也非常恭敬。

    贝拉的心总算放了下来。

    ☆☆

    当天晚上，在贝拉光明法术温柔地治疗与唤醒下，维妮也醒了。

    贝拉细心地为维妮检查了一下身体，还让萨丽拿出分级球，给维妮重新测试了一下。

    发现维妮的法力属性，从不久前的品质（3）、输出（1）、续航（1），升到了品质（4）、输出（4）、续航（3）。

    维妮最开始在擂鼓山城测天赋时，光明属性的品质很高，但法力输出，也就是最影响战斗能力的瞬间爆发力较普通。

    这其实是很多非战斗型法师的共同模式。比如贝拉的法力属性是品质（7）、输出（3）、恢复（5）。

    维妮按正常的修炼，最后大体也是品质＞恢复＞输出的结果。

    但是这次的判定，居然显示维妮是战斗法师类型。而且她这战斗法师，考虑到她觉醒日子尚浅，品质、输出两项简直强到暴表。恢复虽然比那两项稍弱，可也是优秀水平，一点都不差了。

    戴琳好奇地问维妮是不是有过什么奇遇，维妮一脸迷茫。

    倒是戴琳的问题提醒了吉娜。于是吉娜就把那天在孤儿院，费南迪牧师碰了维妮的头一下的事说了出来。

    据吉娜说，那一瞬间维妮手中的白色光团，突然跟太阳一样耀眼。

    贝拉沉默了一下，说她倒是知道光明教派有那么一个“顿悟派”的旁支。那个旁支掌握一种对光明系强行二次觉醒的秘术。

    据说那种秘术可以让已经觉醒的光明法师，在现有的基础上第二次觉醒。能够极大地强化被觉醒法师的光明属性——但其代价，是点醒人的直接死亡。

    “那是一个很小众，人丁稀少的教派。我没想到费南迪院长竟然是这一支的传人……”贝拉一声叹息。

    贝拉是鹰击堡的“圣光大教堂”修道院的主教，主管本地区的各个小修道院。

    费南迪这个人，她是认识的。当时只把他当成一个外地过来的流浪光明牧师，却没想到居然有这么离奇的来路……

    戴琳和维妮听完贝拉的介绍都陷入了各自的沉默。戴琳并不认为他炸死已经亡灵化的费南迪院长是一个错误，但是在知道他临死前强行为维妮二次觉醒，让戴琳对费南迪的亏欠之情更深……

    “我们一定要好好活着，哪怕是为了费南迪院长。”戴琳摸着维妮的头说。

    维妮含着泪点点头。

    ☆☆

    在得知贝拉也加入“队伍”后，维妮跟橙月一样稍微有点小幽怨，但很快就甩开了那些不痛快地心事，快乐地跟贝拉“姐姐”请教起光明法术上的问题。

    贝拉本来很害羞，众女孩每个人的个性都很强，让从小到大，都被教导要循规蹈矩的，好女孩中的好女孩的贝拉很不适应。

    但维妮的出现让她感到很舒服。借着和“团宠”维妮的纽带，贝拉也渐渐摆脱了一开始的尴尬，开始和其他女孩正常交往起来。

    正常成为朋友后，贝拉发现这队伍里个个都是人才。

    萨丽古灵精怪、橙月活泼开朗、吉娜忠诚坚韧、维妮蕙质兰心——更重要的是她们都很热心，也都紧紧地团结在戴琳的周围，并没有什么坏心思，对她这个年纪明显更大的“姐姐”也抱有应有的尊重，这才渐渐敞开了心怀。

    与此同时，戴琳则继续带领大家走山道向东南方向退去。

    本来这样一支人数众多，却毫无辎重的部队，一头扎进山里是死路一条。但戴琳有行军神技“自然的馈赠”，直接解决了大军的衣食问题；又有贝拉这种主教级福音派牧师坐镇，士气不成问题。在山中行军竟然一路畅通无阻。

    莱昂纳多在深山中活抓了一只试图偷袭他的暗影丛林狼，据说是B级魔兽，能隐身能突袭，还能使用黑暗能量。

    莱昂纳多花了很长时间跟它沟通，最后竟然说服了这头狼跟他走。这一人一狼很快如胶似漆，亲密得戴琳盲猜这一定是只母狼，让莱昂纳多哭笑不得。

    ——是的，这只被命名为“费尔扬娜”的暗影丛林狼，的确是只母狼。

    对此萨丽义正辞严地表示，她拒绝演费尔扬娜小剧场。

    本来戴琳都没到这出，既然萨丽提醒了他……对吧？

    大军在山里行军两天后，戴琳才记起被莱昂纳多关在囚牢戒指中的那个牛头人大汉，急忙让莱昂纳多将它放出来。

    牛头人这两天可没少遭罪，囚牢戒指中没有重力，它难受到反胃，战前吃的东西吐了一空间，然后和这些呕吐物在囚牢空间中漂浮了两天——

    说出来戴琳都有些不好意思。

    “你服了不？愿不愿意降我？”戴琳问。

    “俺……俺服了。”瘦得脱形的牛头人大汉再也硬气不起来了。

    这两天它也想明白了。自己带人冲在最前面，自己部落的大部队却跑了，这不是明摆着放弃它的牛命了么？这样的部落，有什么效忠的价值。

    还不如给这个高贵的人族大人作牛呢！

    牛头人这么爽快地投降，倒让戴琳喜出望外。他也不担心它会反悔——这里可是拜国！它一个无主的小牛，能跑哪里去？

    牛头人自称“格列弗?雷霆之怒”，是来自雷角部落的牛头人。因为名字太长，戴琳简称它为“小弗”，告诉他自己在维省的家，还有好多牛头人同伴，希望以后他们能好好相处。

    小弗一听之下，顿时觉得这个主人认得真是太对了。

    牛头人是素食亚人类。戴琳喂了它一些珍珠木耳，还有一些具有生命活性的草药。吃完后小弗虽然依旧削瘦，但已经恢复了大部分生机。

    收伏小弗后又走了三四天，戴琳的军队总算钻出了群山，看到了群山环抱中的一座小小的山城。

