    “对了，开启三省情报网需要多久？”

    “今晚就可以，放心吧英雄，我们很快的，”

    “我可能需要用到遍布全陆的情报网，在阜城发现一群孩子，要送他们回家，”冰辞把自己的目的说出来。

    苏亦白和九爷爷对视一眼。

    “只为这个？”

    “嗯，”冰辞淡淡道，面无表情，很难不让人信服。

    本来就无意接手暗线。

    苏亦白一脸为难，“英雄，也不是不可以，但是，你可要想清楚了，谁都不想被人监控，情报网一但开启，会有各种各样的势力找上门来。”

    “嗯，开启吧！顺便打开禁地，里面的人会是暗线最好的保镖。”

    “这……不是，英雄，那里面的人可是很凶残的，放出来我们驾驭不住怎么办？”苏亦白听她语气如此轻松，眼神惊恐，自己究竟遇上的是什么魔鬼。

    “放心。”

    “一点也不放心，”苏亦白欲哭无泪。

    不知为什么，九爷爷看见冰辞，心里就莫名的信任，或许，暗线可以走一条不同以往的道路。

    如果是这样，也算为西陆百姓造福。

    “仇少爷，若要遍布全陆，可能需要造访几个大家，您且给我一个些时间，时间太久，有些世家已经脱离唐家而立，若要遣派他们，必然费一番口舌。”

    九爷爷下定决心，苍老的面容下，眼神照射光芒，身姿佝偻，一步一步迈进密室。

    正如当年风华正茂的少年，秉承唐老的遗志，十年如一日，等候下一任暗主出现，守护暗线。

    “好，”冰辞看着眼前的老人，心有所触，更是尊敬。

    “哈哈哈……”

    “来的巧不如来的早，这么多年，终于有人拿到统率暗线的信物了，小子，我劝你把东西交出来。”

    大殿突然闯进许多人，冰辞示意苏亦白先把寒勿带进密室。

    “屁大点人就想指挥我们？你配吗你？”

    冰辞从容不迫坐上高位，居高临下地看着他们。

    我刚拿到信物，这些人就来了。

    “知道你们不服，刚好，我也不用再去找你们，直接动手吧。”冰辞没有任何情绪地问。

    “听听，咱们的新主在向我们宣战呢！哈哈哈……既然你这么不知天高地厚，我们就成全你。”

    “哥几个，信物就在他身上，谁拿到谁就是暗线主，三省独尊，上啊！”

    各大世家的手下一个接一个冲向冰辞。

    又一个接一个滚下去。

    她的身后就是密室，

    刚刚，几大世家的人没看清苏亦白扶进去的人是谁。

    “小子，我劝你还是不要做无谓的抵抗，把信物交出来，你也能少受些皮肉之苦。”

    然而，冰辞并没有理会，以最快的速度收拾掉这些人后窜到他面前。

    看了一眼他的手指，嘲讽道：“一个背叛暗线的人也配在我面前指手画脚？”

    “你们现在这些人不过是当年被唐老扫地出门的叛徒，这些年一边享受着暗线带来的便利，一边在背后向暗线组织成员插刀打压陷害他们，你们真当自己的所作所为可以瞒天过海吗？”冰辞眼神冰冷犀利，将那人扔在地上。

    一脚踩碎他身上的权戒。

