    嗡！

    李太白脑海中，一道轻微的颤鸣声音响起。

    他听到了云老出手的声音。

    “好，从今以后，你就为我门下第四弟子。”萧长天一边抱着猫，一边伸出右手搀扶李太白。

    李太白感谢一声，眉头则是皱起。

    因为他感觉到，自己与云老，忽然间失去了联系，他的神识再也联系不到云老了。

    “怎么回事？”

    李太白有些惊疑，再次尝试着联系戒指中的云老。

    可是。

    戒指之内，依旧是没有任何声音传来。

    一片死寂。

    云老此时，已经缩成了一团，正在戒指中瑟瑟发抖，哪里还来得及管李太白。

    原本，云老发出了一道柔和的神念，想要刺入萧长天的脑海。

    即便是萧长天真的是凡人，那么也只会感觉头疼了一下罢了。

    不会造成任何实质性的伤害。

    可是，在他的神念到达萧长天身前一尺的时候，他忽然感受到了一股更加强大的神念。

    惊疑之间，云老看向了萧长天手中环抱着的猫咪。

    刹那间，他整个人的灵魂剧烈的颤抖起来。

    那是一只白虎！

    站立在浩瀚无垠的星河之上，发出一声咆哮，便使得诸天星辰陨落的白虎！

    白虎双目冰冷，如同看蝼蚁一般，紧紧盯着云老。

    使得云老感觉自己如同砂砾一般，仿佛只要轻易动一下，刹那间，就会被杀灭！

    从此，神魂不存！

    “怎么会是白虎！神兽白虎，那可是传闻之中的神兽啊！”

    “神兽白虎向来高傲，为什么会化作一只白毛的模样，被人抱在了手中？”

    “难道……”

    “此人真的是绝世强者！”

    “是了，一定是了！白虎只会屈服与绝世强者，从来不会向弱者低头。”

    想到这儿，戒指中的云老面色大惊。

    自己刚刚竟然想着试探前辈，试探如此高人！差点就死了。

    “今后你就是我第四徒，学什么本领，等到事情解决之后，现在，我们先……”

    萧长天的声音继续响起。

    随着萧长天声音落下，白虎这才收回了神念。

    戒指中蜷缩成为一团的云老，这才感觉周身的威压一松。

    “云老，你刚刚怎么了？”感觉到云老的神念再次回来，李太白一喜，赶忙问道。

    然而，云老没有回答他的话，只是焦急无比道：“这是绝世高人，你拜师乃是你的无上机缘，万万不可错过！”

    云老直接将这句话强调了十几遍！

    顿时，李太白眉头一皱，心中一惊，真的是隐世高人？

    太好了！

    “徒儿，我们现在去谈判啊，跟为师来。徒儿，徒儿……？”

    正在布置谈判计划的萧长天，见李天白愣神，再次说道。

    “是，一切都听师尊的。”回过神来的李太白赶忙答应，有如此强者师尊为自己保驾护航，自己与凌霜，终于能在一起了。

    李太白想到此，情绪就忍不住有些激动，身体微微颤抖。

    “徒儿，放心吧，为师在，不要担心。”

    几人已经来到了白家大门之前，萧长天看见徒儿这番模样，还以为李太白还没有从之前受伤的阴影中走出来，当即出言安慰道。

    “是，师尊。”李太白感激的点头。

    “嗯。”

    萧长天点了点头，看了一眼旁边气势不减的大阳真人，心中坚定起来。

    随后，几人在一番通传下，终于是见到了白家家主，也就是白凌霜的父亲。

    “李太白，你又来干什么？还不走，还想被打嘛？”

    白家主看见了李太白，眉头一皱，当即怒声道。

    甚至，周围的护卫，当即围了上来。

    “哼！”

    这时，大阳真人冷哼一声，一股真元直接将几个护卫震退。

    “谁敢冒犯？”大阳真人冷声说道，前辈面前，这些护卫也敢放肆？

    “嗯？阁下何人？要管李太白的事情？”

    白家主看了看大阳真人，又看了萧长天，从两人的站位之中，他判断出来，大阳真人应该是萧长天的护卫。

    当即，看向了萧长天疑惑问道。

    萧长天原本看着上来就要动手，心中有些底气不足。

    但是一看到大阳真人施展手段，瞬间底气十足。

    他抱着白毛，慢悠悠的坐下，端起来一杯茶，这才开口：

    “我乃是李太白的师尊，白家悔婚之事，我也挺太白说了，你们做的不地道啊？”

    萧长天沉声道，甚至压着喉咙，佯装皱着眉头。

    谈判嘛，当然要气势十足！

    “哼，悔婚又如何，我已经给了李太白一百两黄金，足够他生活无虞了。”白家主低声道。

    “不，我不要，我与凌霜两情相悦，我不要退婚。”李太白赶忙道。

    “哼，这由不得你们两个。”白家主再再次怒声道。

    “白家主，这就是你不对了吧，既然他们两个两情相悦，你为什么要阻拦？”萧长天开口。

    天元大陆可没有什么父母之命，媒妁之言，在这方面，还是比较开放的。

    “哼，我女儿自然要嫁给更好的人，肖家的肖公子就很不错。”

    “你们也别给我捣乱了，再敢捣乱，我直接让肖公子身后的日天宗长老出手，到时候，你们一个也活不成！”

    “送客！”

    白家主冷声道，更是将日天宗的长老搬了出来，直接下了逐客令。

    “日天宗长老？”

    萧长天一听，听闻那个日天宗长老，貌似修为不俗。

    “看来得从长计议。”

    萧长天心中想着，也只能先起身，道：“我们走。”

    萧长天带着李太白等人离开，直到出了大门，李太白疑惑问道：“师尊，我们就这么算了吗？”

    李天白有些疑惑。

    云老都说了，师尊是绝世强者，为何师尊这么快就妥协了？

    “徒儿，这件事情，我们必须从长计议了。”

    “回去商量计划。”

    萧长天沉声道。

    李太白一头雾水，但还是被拉着，跟上了萧长天，前往了客栈之中。

    “第五正，师尊究竟想干什么？我们还能找谁？”

    李太白小声的询问着第五正。

    “到了你就知道了，赶紧走。”第五正不耐烦道。

    无奈，李天白只能跟上，心中却是一片愁云惨雾，直到进入了客栈……

    “太白，这是什么情况？”

    戒指中，云老震惊的声音响起。

