    “重炮群……支那军的重炮群！”

    “对面的支那军怎么还有重炮群的？他们不是已经快要被我们帝国皇军给全部歼灭掉了吗？”

    “支那军的重炮群，到底从哪里来的？”

    “八嘎呀路~！”

    当波田支队被突而其来的重炮轰炸给炸伤亡了一大批的鬼子官兵之后，在前线的鬼子军官们凉气不断倒抽的同时，第三任波田支队的支队长齐齐木的神色，也是顿时变得呆滞起来，嘴里先是喃喃自语着，然后他则是满面不可置信的咆哮道。

    在这个抗战的时期，口径在一百五十毫米以上的火炮都能被称之为重炮，或者是大口径火炮，口径在一零五毫米以下的只能被称之为轻型火炮，在一零五到一百五十之间口径的火炮则被称之为中型火炮。

    但是在各种各样资源，都十分匮乏的日军本土来说，他们都是一视同仁的把所有的口径在一百零五毫米以上的统统都被称之为重型火炮。

    而刚才突然从天而降下来，轰炸他们的重炮炮弹群，就是口径在一零五毫米以上的重型火炮，因此他满面无法置信的吼叫了出来道。

    “咻咻！咻咻咻咻……”

    “咣当！咣当！咣当当……”

    “咻咻……”

    “咣当咣当……”

    “咣当！咣当！咣当当……”

    “轰！轰！轰隆隆.......”

    “轰！轰！轰隆隆.......”

    在第一波次的重炮群的炮弹群成功的轰炸到了波田支队的冲锋阵地上没多久之际，又一轮凶猛异常的重炮炮弹雨，仿佛不要钱似的，密密集集的，再次轰炸到了波田支队的冲锋阵地上，顿时又再次造成了一大片的波田支队的鬼子官兵的阵亡。

    “八嘎呀路！支那军的重炮群到底有多少门的，怎么攻击的这么凶猛和密集的？”

    “快，命令步兵赶紧隐蔽！快撤离前线阵地！快啊！另外让我们的炮队的炮火立刻转移！还有反击！”

    “先反击支那军的重炮轰击，然后立即转移炮兵部队的阵地，快啊！”

    “反击！反击！”

    “不要让支那军的重炮群，继续轰炸我们的冲锋阵地的！”

    当第三任波田支队的支队长齐齐木在看到自己的波田支队，再次受到如此恐怖的轰炸之后，作为一位实战经验丰富的，和优秀的指挥官的他来说，他也是迅速的在呆滞了不到一分钟之后，

    他就立刻下达了一连串的反击作战命令，以及躲避炮击的命令，以及准备让自己的炮兵部队同样进行如同暴风骤雨般的打击来反击这一支突然出现来轰炸他的波田支队的国军部队的重炮群的！

    只不过他的话音刚刚落下不久，

    “咻咻！咻咻咻咻……”

    “咣当！咣当！咣当当……”

    “咻咻……”

    “咣当咣当……”

    “咣当！咣当！咣当当……”

    “轰！轰！轰隆隆.......”

    “轰！轰！轰隆隆.......”

    一连串的重炮炮击声音，却是同时来袭，然后把波田支队刚刚准备好反击的火炮群的位置，给炸中了。

    “呃啊！呃啊啊啊！啊啊啊......”

    “救我！快救救我！”

    ......

    ......

    然后一大片一大片的波田支队的炮兵，也就立即被炸死和炸伤了。

    他们凄厉的惨嚎着，痛苦的痛呼着，

    只是没有鬼子的医疗队及时救援到这些，伤势过重即将要去见他们的天照大神的鬼子官兵的性命来着。

    ......

    ......

    “快快滴，炮火赶紧转移，步兵部队马上后撤，后撤啊！后撤隐蔽啊！”

    “后撤隐蔽啊！”

    第三任波田支队的支队长齐齐木在看到自己的部队的惨重伤亡之后，他顿时仿佛疯了似的，一边疯狂的大喊大叫着，一边带头向后撤离的跑着，找着掩体进行躲避。

    从刚才的国军部队的重炮轰击的密集情度来看，第三任波田支队的支队长齐齐木感觉自己所在的位置分分钟都会变成了国军部队的炮击的目标，

    也就是说如果他现在还不后撤，找掩体隐蔽的话，那么一个被炸阵亡的人，很大机会就是他自己了，而且还是白白等死的哪一种。

    所以对于拥有丰富的战场作战经验的他来说，还是很快就隐蔽了起来，并且还能够继续指挥自己的部队进行着作战的。

    只是在死亡的威胁下，不管是第三任波田支队的支队长齐齐木，还是他手底下的那些鬼子军官们，和鬼子士兵们也是顾不上什么帝国皇军的悍勇风气了，

    所有正在处于国军重炮群进行炮击的波田支队的鬼子官兵们，顿时就迈着他们那矮小的身材，还有短腿大步的，拼命是，逃窜起来着。至

    对于攻下对方的阵地升官发财什么的，此时此刻已经完全被这些被吓坏了的鬼子官兵们，全部抛到了九霄云外去了。

    第三任波田支队的支队长齐齐木的逃窜隐蔽，是完全正确的，因为就在他们刚跑出了不到几百米的距离的时候，一阵比一阵更加急促尖锐的呼啸声就立即从天而降下来，然后又是一连串恐怖的地动山摇的爆炸声，

    就在他们逃窜的背后的阵地上，轰隆隆隆的狂暴的爆炸起来，冲击波和弹片到处飞射而来，在无情的收割着那些逃跑的慢了一点点的鬼子官兵们的性命。

    “轰轰轰！轰隆隆……”

    “轰轰轰……”

    连续震耳欲聋的爆炸声，此起彼伏的将整个战场都淹没在了浓烈的硝烟之中，巨大的爆炸的威力吞噬了不少的鬼子官兵的性命。

    当狂暴的爆炸过后，已经隐蔽好了的第三任波田支队的支队长齐齐木探头来观看爆炸之后的战况的时候，他恐惧的发现了原本忙碌着准备反击的鬼子炮兵阵地，此时此刻已经变成了一片大黑坑满布的废墟，浓浓的黑烟正向空中缓缓的升腾起来，原本的上百名忙碌而战意十足的鬼子炮兵，也是仿佛人间蒸发了一般似的，全部消失不见了。

    “八嘎呀路！我的炮兵阵地，我的炮兵阵地啊！”

    “该死的支那军重炮群，我们波田支队的炮兵阵地，就这样被炸毁了？”

    “八嘎呀路！”

    当第三任波田支队的支队长齐齐木看到自己的炮兵阵地，就这么一下子就被炸毁灭之后，他顿时就面目狰狞的怒吼咆哮道。

    “为什么，为什么打了这么多天之后，坚守这里的支那军都快要被我们帝国皇军给全歼掉的了，为什么他们突然还会有这么多的大口径的火炮的？”

    “这到底发生了什么事情？”

    “我们的侦察部队到底是吃什么干饭的？还有我们的侦察机群没有侦察到这里的支那军还拥有这么战斗力强悍的重炮群吗？”

    “八嘎呀路！”

    不过不管第三任波田支队的支队长齐齐木如何的愤怒咆哮，他依然是百思不得其解的，无法想的明白，为什么他对面一直都被他们波田支队给压制着来打击的国军部队，会突然出现这么多的大口径的重炮反击的，这实在是让他无法置信来着。

    “咣当……咣当……”

    “咣当……咣当……”

    “咣当……咣当……”

    “咻咻……”

    “咣当咣当……”

    “咣当！咣当！咣当当……”

    “轰！轰！轰隆隆.......”

    “轰！轰！轰隆隆.......”

    只是就在第三任波田支队的支队长齐齐木想破脑袋，也想不明白原因的时候，国军部队的第三波次的重炮群的炮弹轰炸，也是瞬间而至。

    “轰轰轰……”

    “轰！轰！轰隆隆.......”

    “轰！轰！轰隆隆.......”

    一时间，整个波田支队所在的阵地上，就立即火光冲天，并且充满了阵阵轰耳欲聋的爆炸巨大响声……

