    “我是苏族。”

    面对这样的回答，叶钟鸣被惊的目瞪口呆。

    他看着面前大家的世界那位梁队长，不敢置信的道：“你说，你是苏族？”

    梁队长嘿嘿笑了一声，不是那种小人得志的嘿嘿，而是略显傻气的嘿嘿。

    “这么说不严格，我是个地地道道的地球人，自然不是苏族，我是说，我们选择的是苏族。”

    叶钟鸣真的有些说不出话了。

    之前，他从已经离开的阮萧嘴里就没太得到关于苏族的消息，只知道这是一个比较松散的联盟，在实力和规模上，都无法和霍尔星阵营和莱娜星阵营相比，甚至许多苏族阵营的种族连战斗种族都不是，如果不是有着各种各样千奇百怪的能力，可能早就在宇宙中消亡了。

    关于苏族，或许霍尔星和莱娜星两个阵营比较了解，但显然并没有和地球人多讲，至少霍尔星阵营没有告诉人魔连锁太多。

    阮萧只是知道这是一个不擅长战斗也不愿意战斗的种族联盟，具体他们都是谁，在哪里，在地球是否有代理人，这些全都不清楚。

    叶钟鸣甚至一度以为，自己应该在短时间内碰不到苏族，至少在地球上，这个阵营应该是没有代理人的。

    可事实证明，他错了，在和阮萧代表的食人魔连锁谈好条件之后，转头就碰到了苏族的人。

    还是那个不起眼，差一点让食人魔连锁的人欺负的大家的世界战队。

    叶钟鸣也不得不在心中腹诽，苏族不愿意战斗，没想到找到的代理者也是这样的，果然是物以类聚人以群分。

    “你就那么肯定，我知道你在说什么？”

    看着梁队长那张满是络腮胡子的大脸，叶钟鸣眯着眼睛问。

    他之前觉得这支战队有古怪，不过可不是觉得他们和天上的宇宙万族有关系，而是猜测他们一定有什么保命的手段，否则在大鱼吃小鱼小鱼吃虾米的末世之中是很难活下去的。

    只是，他们让叶钟鸣意外了。

    梁队长那张憨厚的脸上突然诡异一笑，“因为我得到消息了啊，知道叶老大去过了明水界，还进入了天碑之路，那么一定会知道宇宙万族的事情。”

    捏了捏自己的手指，叶钟鸣飞速想了一下，突然问道：“可这和你主动告诉我你们是苏族代理人有什么关系？苏族……好像并不强大，你做为他们的代理人，更是弱的任人宰割。”

    两个人谈话的时候，周围还有不少人，这位梁队长压根就没有瞒着他那些队员，倒是叶钟鸣这边，还是刚才和阮萧谈判的那个几人。

    “这个，我们自然是有自保之力的。”梁队长挠了挠头，嘿嘿笑着。

    “哦？”叶钟鸣的声音微微有些长，也有些冷。

    梁队长一愣，赶紧摆手：“叶老大你别误会，对您和云顶那我们自然是不够看的，我指的是别人，别人！”

    “目的。”叶钟鸣冷冷问道：“你主动告诉我这些的目的，接近云顶的目的！”

    “小猛！”梁队长喊了一声，那个之前被阮萧的手下用烟头烫了一下的年轻人立刻跑了过来，手里拿着一块平板电脑，在指示下递给了叶钟鸣。

    “叶老大不相信我可以，但应该相信他吧。”

    叶钟鸣狐疑地看了这两个人一眼，接过电脑一看，眼睛下意识的瞪大了。

    这个人，竟然是那个在明水界中给了叶钟鸣诸多详细信息的进化者！

    “他……”

    “嘿嘿，是的，他是我们苏族在国区的总代理人，现在您应该知道，我是从哪里知道的消息了吧，我只是听从阿裴先生的命令才告诉您身份的，至于之前的相遇，那完全就是一个巧合，我们碰到了云顶的人消息传了出去，阿裴先生的命令才下达的。”

    叶钟鸣深吸口气，觉得这个世界太复杂了，身边的这些人和势力，背后都可能站着一个令他厌烦的宇宙万族。

    这种感觉就如同一只羊生活着狮群中一样。

    “阿裴先生本来是打算亲自来云顶和您见一面的，不过发生了一些事情，他被缠住脱不开身，所以知道了我们就在英城之后，让我见您一面。”

    叶钟鸣摆手打断了梁队长继续说，这里并不是说话的地方，人也太多，他把大家的世界战队几个核心人物请到了自己的别墅里，让他们坐在之前阮萧的位置后，才让梁队长开口。

    “阿裴先生说，让我先问一问你，之前在明水界说的还算不算？”

    “算或者不算，有什么区别吗？”

    梁队长再次嘿嘿了两声，这好像是他的习惯，“如果不算，那么就无所谓了，我们彼此之间就当没有认识过，我们呢，还是大家的世界战队，如果云顶对我们放心，还想用我们，那么我们也会帮助您修建山庄，当然，这是要收费的。”

    “如果算呢？”夏蕾觉得这个梁队长很有意思，开口问道。

    “如果算，那么我们苏族也不会逼着叶老大选择站在我们的一边，但是请求您看在之前在明水界我们阿裴先生帮助过您的份上，对我们，还有一些苏族的代理人在需要的时候施以援手，尽量保障我们的安全。”

    梁队长终于提出了苏族想要叶钟鸣做到的事情。

    “自然我们也不会让云顶山庄白白为我们服务，凡是被您施以援手过的代理人战队，肯定都会为叶老大您和云顶山庄做一些事情，比如我们，之前承蒙您和您手下相救并且一路照顾，今天又替我们摆脱了食人魔连锁的纠缠，作为感谢，我们会免费帮云顶完成剩下的城防工程。”

    叶钟鸣笑了：“好像帮不帮你们，你们都会给我们修工事，区别只是一点报酬而已，难道你们的报酬已经高到了我负担不起的程度？”

    之前叶钟鸣打听过大家的世界是如何收费的，那个数字对他来说不算什么，甚至可以说是廉价。

    “嘿嘿，区别自然不是有没有报酬，而是我们会不会拿出真本事。”梁老大说到这个，一股自信油然而生，他指了指天空：“我们会让您见识一下，苏族真正擅长的。”

