    第231章既然想那就去吧

    林瑾华抬起眼朝着苏念福看来，“阿福妹妹，你怎么了？”

    苏念福摇头，“没事呀！”

    见林瑾华还要说话，苏念福赶忙道，“我要写字了！”

    说着，苏念福就低下头去，认认真真的继续写大字去了。

    林瑾华见状，只好把到了嘴边的话，又给咽了回去。

    感受到林瑾华不再盯着自己看，也去写功课去了，苏念福这才偷偷地松了一口气。

    林瑾华什么都好，就是有的时候，有些唠叨。

    当然，苏念福只敢在心中这么想一下，是不会把这话说出来的。

    不然林瑾华肯定又要唠叨她了。

    苏念福心中偷偷的想着，手中的动作也没有停下。

    刚开始写大字的时候，白先生对他们的要求并不高。

    但是随着一天天过去，白先生也渐渐有了要求。

    因为苏念福的年龄最小，对苏念福的要求也是最低的，可即便如此，苏念福还是要努努力，才能达到白先生的要求。

    不是因为别的，只因为她的手小，立即也小，腕力更不够，写起大字来，想要写好，更要费一番功夫。

    身子虽然小小的，但是内里，苏念福好歹还是个成年人。

    无非就是耗费的时间长一些，需要的耐心多一些，这点苏念福还是能做到的。

    ——

    日子一天天过去，天气也越来越冷。

    他们这边地处北方，入冬很早，秋天基本上只是一个过渡。

    还没什么感觉呢，冬天就到了。

    才将将进入十月份，第一场大雪就飘飘洒洒的落了下来。

    去年下雪的时候，苏念福还被抱在怀里，没有什么行动能力。

    虽然对外面厚厚的白雪十分向往，但也没有什么办法。

    可是今年就不一样了。

    今年苏念福已经能跑能跳了。

    看到外面下雪了，苏念福恨不得能立即跑出去。

    然而......

    “阿福，你在看什么？”

    白先生的声音传来，成功的把苏念福的思绪拉了回来。

    苏念福转过头，看向坐在上面的白先生。

    白先生的声音十分的温和，面上也带着笑容。

    可已经和白先生相处了一段时间，苏念福很是了解，白先生这样子可并不是真的代表他好说话。

    相反的，每次白先生露出这样的笑容，苏念福就浑身一紧。

    每次白先生露出这样的笑容时，就代表他要用特殊的手段惩罚犯错的人了。

    如果犯错的不是自己，那苏念福不会觉得有什么，甚至还能兴致勃勃的看。

    可现在，犯错的这个人就是她呀！

    苏念福连忙严肃了脸上的表情，一本正经的开口，“先生，下雪了。”

    经验告诉她，不要狡辩。

    这个时候，就应该诚实。

    白先生微微颔首，“是下雪了，你们想不想出去玩儿？”

    孩子哪儿有不爱玩儿雪的，哪怕他们每年冬天都能看到雪，可看到每年第一场雪，仍旧会十分的兴奋。

    “想！”

    听到众人说想，白先生就点了点头，“既然想，那就去吧！”

    其他人听到白先生这话，一窝蜂的就跑了出去。

    (本章完)

