    今天这个叫做叶辰的小子。

    都必死无疑才对！

    “我看谁敢！”

    “好一个丹阁……”

    “真的是让老夫看走了眼！想不到你们丹阁当中所谓的堂堂六品级别炼丹长老，竟然不分青红皂白便将考生的答卷直接撕碎，甚至将其考核资格取消不说。”

    “如今居然还要将考生押入地牢当中，我看真正丢人显眼的应该是你们丹阁才对！”

    “甚至今天这个消息若是传出去的话，我到想要看看，你们丹阁究竟如何给我们下武域当中众炼丹师一个交代！”

    一侧。

    此刻见几名丹阁护卫朝着叶辰的位置走去后。

    齐化顿时忍耐不住。

    当下便暴喝一声。

    随即从人群当中挤了出来，直接来到叶辰身前，朝着魏老开口呵斥道。

    要知道。

    眼下丹阁大会马上便要开启，如今正是下武域当中无数炼丹师齐齐朝着丹阁赶来的时候，若是在这个时候丹阁当中传出这般毫无任何理由打压考生的消息的话。

    必然会让无数炼丹师位置感到心寒才对！

    只要将这个把柄拿捏住的话。

    就算是眼前的六品级别炼丹师魏老，今天也必须要先给眼前众人一个交代，才能够将叶辰押送到地牢当中，否则的话，这岂不是儿戏？

    甚至，想必这个消息一但传出去的话。

    必然会让无数炼丹师。

    开始怀疑丹阁大会的公平性是否可靠！

    “有点意思……”

    “齐长老是吧？”

    “听你的这番意思，看来你是对我与黄长老两人方才所处理的这番事情感到不满意对吧？既然如此的话，那么今天本长老便当着在场所有人的面。”

    “先将这个小子的答卷仔细地批阅一番！”

    “若是这个小子答卷当中的内容错误一半以上的话，那么便等着被关押到地牢当中，受到一番折莫与教训吧！”

    见作为五品级别的炼丹师齐化竟然站出来挑事后。

    一侧的魏老顿时心中一怒。

    紧接着整个人冷笑一声后，便缓缓看向齐化，随即一阵开口说道。

    在他看来。

    眼前这个叫做叶辰的家伙，如今完全没有任何翻盘的可能！

    即便是有作为五品炼丹师的齐化站出来提起说话。

    显然也根本无济于事。

    只要待会他能够从叶辰的答卷之上找出一半以上的错误话，便可以顺理成章地将这个叫做叶辰的小子押入地牢当中，然后在接下来丹阁大会当中。

    在将眼前战云宗当中的齐化，以及其他一众炼丹师。

    都狠狠地教训一顿！

    这些不知道天高地厚的家伙，居然敢在他们丹阁当中撒野，简直是可笑无比！

    而在一侧。

    此刻围观的这些炼丹师。

    却并没有选择站队魏老这边，而是纷纷选择支持方才齐化所说的那番话。

    毕竟。

    虽然说眼前的叶辰极为嚣张跟狂妄，但是却远远还没有达到被直接撕碎考卷，然后取消考核资格的程度，若是一但这种事情往后发生在他们身上的话。

    那又如何是好？

    也正是因为如此。

    此刻整个考核室周围的炼丹师，都纷纷地朝着魏老看去，显然想要让对方给一个满意的答复与交代才是。

    “老家伙……”

    “那若是我的考卷当中没有一半以上的内容的错误的话，你又该如何是好？”

    听到魏老的这番话后。

    在看到身后一众炼丹师的态度。

    叶辰脸上顿时流露而出一丝冷笑，紧接着便开口反问道。

    眼下既然他与魏老等人撕破了颜面。

    那么自然便不需要在有任何顾忌。

    甚至此刻在魏老心中的想法。

    都早已经被叶辰所知晓！

    在叶辰看来，既然魏老这般自信，甚至认为他无法将答卷当中的内容完成一半以上的话，此刻他便可以将计就计，将眼前这个老家伙狠狠地暗算一把！

    等到这个老家伙开始批阅他的答卷时。

    到时候脸色必然会变得极为精彩才对！

    “哈哈哈……”

    “真是天大的笑话！”

    “若是你的答卷当中有一半以上的内容是正确的话，那么老夫不但重新恢复你的考核资格，而且还会在众炼丹师面前亲自对你赔罪，不知道你意下如何？”

    见眼前的叶辰竟然一脸自信。

    甚至完全没有流露出任何一丝慌张之色后。

    魏老同样仰天大笑一声。

    随即便朝着全场当中环顾一圈，最后将目光落在叶辰身上，一阵开口说道。

    在他看来。

    就算叶辰能够侥幸答对当中的一些内容，那么也根本不可能将他所布置下来的内容答对一半以上才是，只要这个小子没有能够将答卷当中的内容完成一半以上的话。

    不论如何，今天也难逃一死！

    况且这个小子只不过是二十出头的年纪罢了。

    又怎么可能了解三品到四品级别炼丹师才能够所掌握的一些炼丹知识。

    显然根本没有任何可能才对！

    哪怕是阁主亲传的两位弟子楼玄飞与李云星两人，想要将答卷当中一半左右的内容顺利完成，都是一件较为困难的事情，更何况是眼前一个名不见经传的战云宗弟子。

    “恢复考核资格与道歉那自然是应该的事情。”

    “除此之外……”

    “若是我所答的这张答卷当中内容全部正确，没有任何一丝错误的话，你便当着全场众人的面，扇你自己两个耳光，同时承认你心胸狭隘如何？”

    看到魏老脸上的这番表情后。

    叶辰眼中顿时闪过一道精芒，随即便一脸玩味地开口说道。

    在他看来。

    眼前的魏老必然不会认为他能够将整个答卷当中的内容全部顺利完成才对，所以接下来一定会毫不犹豫地将这个要求答应下来，然后开口威胁他一番才是。

    而用不了多久。

    魏老这个老家伙，恐怕便会为自己所答应下来的这个条件。

    而感到心中极为后悔才对！

    “好！”

    “小畜生……”

    “既然你找死的话，那么本长老今天便成全你！若是你全部答对我的话，我便按照你的要求来做，可若是你答错又或者连一半以上都没有顺利答对的话。”

