    权卿后退好几步，转身一脸警惕看着来者，同时把易枝姬护得更严实了，他冷声道：“何人？”

    他们离第二关的出口只有几步远，虽然他在外面感知不到里面的情况，但这人出来了，还听到到了他们的对话, 自己才注意到他的存在……

    这怎么可能，一般踏上登天路的，都是刚刚踏入仙途或则未入仙途之人，他可是元婴期，怎么会没主要到有人走到自己的身后了呢？哪怕他的注意力一直在易枝姬身上。

    但看到来者的样貌时候，他的敌意稍微减了几分，有两个原因, 一是那人身上的黑雾很少，几乎是没有的存在, 二是因为那人是个光头，头上还有六个点。

    是的，他们后方走出来的是一个和尚。

    因为权卿在幼年的时候，在寺庙里呆过一段时间，虽然那段日子很清苦，但他依旧很怀念那段日子，甚至有空会去寺庙看看……仅限于凡界的，修仙界的那些僧人佛修，大部分都很凡人。

    出来的那个和尚年龄看着不大，看着也就十五六岁，看装束也不像是从修仙界出来的，衣服上还打了补丁。

    不是修仙界出来的，倒是好忽悠些，只是他若是真的踏上修仙之路，有了见识之后，再想起来今天这茬，唉, 

    接受到权卿的注视，小和尚急忙移开了视线，双手合十：“这位施主，小僧不是故意要偷听你们讲话的，只是恰巧刚刚出来。”

    你们？

    易枝姬冒出脑袋，哦豁，难得看到一个人，把自己这只鸡当做“人”看待的，不过她没有选择开口，而是把脑袋又缩了回去。

    易枝姬的一举一动都在权卿和小和尚的眼里。

    权卿见易枝姬如此“识趣”，心情也好了几分。

    小和尚则是对易枝姬很是好奇，尤其是她冒出脑袋，露出了脖子上挂着的小木牌的时候，更是惊讶，他还以为这只鸡是这位黑衣女子的灵宠呢。

    他收回惊讶的目光，颔首道：“小僧叫余无尘，来自于空山寺。”

    “……我姓叶，无事的话我就先走一步。”权卿说道。

    心中却想着, 空山寺？是他知道的那个吗？如果不是单纯同名的话……空山寺不是已经被毁掉了……又重建了？

    权卿眉宇轻皱着，那是他以前待过的寺庙, 但离开那里只有，他从未回去过，甚至还不许其他人提起过。

    而且这小和尚报的事俗名，而不是法号。

    “啊，那个叶施主，小僧想问一下，你刚刚说的那个……是真的吗？”余无尘上前了一步，和权卿对视上之后，又后退了半步。

    “怎么？你也想避开天道亲临？”权卿没有直接承认，而是反问道。

    余无尘怔了一下，有点支支吾吾地说道：“那个……小僧确实不敢面对天道。”

    听他这么说，权卿来了几分兴趣，但表面上还是不动声色的，甚至还嘲讽道：“呵，天道亲临？你觉得天道真的会对你敢兴趣吗？好一个小和尚，确实自大……亦或是过于自信？”

    易枝姬用小海螺传音道：“哇哇，你做什么，你不是冰山美人人设吗？怎么还加上了一个毒舌人设？”

    权卿和她私聊：“且让我试探试探他……而且我在登天路下面怼人你没看见吗？”

    “我被美.色蒙蔽了双眼，当时没注意到，而且你这样试探不靠谱，你没看见他对你有点害羞嘛？就利用这一点！三十六计听说过没，直接用美人计！”

    然后易枝姬脑袋挨了一计爆栗。

    “咕？你做什么？！”易枝姬狠狠啄了他一下，不过碍于有外人在，就先用鸡语骂一顿，“咕咕咕！咕咕咕咯咯哒！”

    这一串骂骂咧咧的鸡语，把权卿给哄好了。

    【检测到大金山堕弱值下降。】

    【大金山堕弱值：8870】

    【积分+3】

    【当前积分：497】

    易枝姬缓缓打出个问号。

    戳戳系统：“这狗男人不会因为打我而掉堕弱值的吧？”

    【……】系统无语。

    【你的那一啄，可比他那一指要重多了，凡人被你啄了，可是要出个血口子。】

    “那是，我可是用足了力气，”易枝姬先自豪了一下，然后又有点丧丧，“可他连防都没破。”

    【……】系统无语X2。

    易枝姬骂权卿那一段，是直接说的，她忽然开口，吓得余无尘一哆嗦，哪怕是刚刚听见了有两道女声，猜到另一个声音是这只鸡，但亲眼所见，亲而所听的感觉还是不大一样的。

    刚刚震惊完，又被易枝姬一半鸡语一半人语弄得一脸懵逼，这么这咕咕咕的叫声感觉那么怪？不像是正统的鸡叫，像是人模仿的……

    咳，应该是他无知了，他向来食素，虽然见过几次家养的鸡，叫声也没太在意。

    余无尘将杂念驱散，然后说道：“小僧是有理由的……觉得天道可能盯上小僧……”

    “说来听听。”权卿却是满不在意的，这余无尘从第二关出来，却还在担心着天道找他，可见是不知道第二关有天道的分身，天道真对他感兴趣的话，为什么分身第二关不找上来？

    “这……”余无尘双手合十，摇摇头，“实在抱歉，叶施主，小僧这却是不能说。”

    “哦？你向我寻求帮助，却遮遮掩掩，我们不过萍水相逢，我有何理由帮助你？利益的话，”权卿上下扫了他几眼，目光落在那几个补丁上面，啧啧几声，“你身上有多少银两？”

    刻薄的话语，与好不掩饰的鄙夷眼神，让余无尘羞愧不已，但他也不恼，歉意道：“小僧并没有多少银两，只勉强凑齐了报名费。”

    “所以，理由？”权卿一字一顿说道，“不过，我对你隐瞒的事有些好奇，告诉我的话，我说不定会帮助你。”

    余无尘又确认了一遍：“叶施主……您真的有办法吗？”

    “这是你求人的态度？一边求人一边质疑？”

    “不是……小僧只是……唉，您且当小僧我嘴笨吧，小僧……”

    “别小僧小僧的，烦人。”

    “……”余无尘沉默了一会，小心措辞，“我没有恶意，也不是故意隐瞒，只是我的能力，不，那应该叫做天赋吧，我受法则限制，不能说出来，甚至无法向别人告知，我通过它知道的事情。”

