    突然从河里面涌出来的尸鳌，看得王赞和袁芙头皮都麻了，这种玩意你碰到一两个要是防不胜防的话，脑袋都得“嗡嗡”疼，一下子冒出这么多来，那一只一口的话都能把你给啃没了。

    这之前还信誓旦旦喊着“不怕，不怕了”的袁芙看见这些尸鳌小脸蛋“唰”的一下就白了，嘴唇一连哆嗦个不停，杵在那完全都没了反应。

    这就是女人的天性，对一切长相丑陋的东西都不会免疫。

    “呲呲”靠近岸边的尸鳌先是爬了过来，然后速度挺快的就朝着他俩站着的地方涌动着，就跟潮水似的。

    “走啊，发什么愣呢……”王赞回过神来后一把就拉住袁芙的手腕，拽着她就开始往后面跑，同时那只手从身上掏出两张符纸，轻轻一抖纸上就绽放出了两团火球，这都是他进来之前事先就已经画好了的，防止中途有变的话来不及反应。

    “噗，噗”两道火球被王赞朝着后面仰了过去，火苗落在地上迅速朝着四面八方散开了一点，阳火的火焰顿时就让尸鳌避之不及，几只虫子就触碰上了，嘴里发出两声尖叫后就成了一撮灰。

    这河岸的对面就是一座座的坟头，排列出来一共是七座，七座坟的中间则是被围墙给围起来的一处区域，面积也不小，至少得有两百多个平方了，但是里面他们还没有看见是啥状况。

    如果真要是王天养也跟了过来的话，他看到这种情形基本就能认出来这是啥状况了，术业有专攻人家就是这方面的专家。

    在墓葬之中有一种很少见的结构，叫做七坟煞日墓，乃是凶坟的一种布置，那意思是说由七座坟头组成的风水结构，煞气是非常重的，能够遮挡住日头所投下来的阳气，然后变成极阴极邪的地方，这也是为啥会有这么多尸鳌生活在了北蒙王墓里的原因，要不然的话没有这么重的阴气，这虫子没有个良好的生存环境，在漫长的岁月里，早就得死了。

    所谓的凶坟正常来说是没人会布置的，这对墓主本身来说没有好处，而且对后人也会产生极大的煞劲，说白了就是会祸害你往后几代，这跟绝子绝孙的概念都差不多了。

    王赞拉着袁芙往里面跑了一段，就顺着坟前面的围墙兜了一圈，大概跑了能有几十米远后，就看见围墙正当中的位置出现了一道门。

    这门的质地跟外面的那块墓碑是一样的，都是不容易腐烂，哪怕埋在地底多少年都不会损毁的阴沉木门。

    于此同时，那条地下河道里的尸鳌开始越来越多的爬上来了，很有一种铺天盖地的感觉。

    “唰，唰”王赞怕尸鳌太多自己这边应付不过来，就一股脑的从身上拿出好几张符纸，连着朝那边甩了过去。

    袁芙眨了眨眼睛，说道：“照你这么扔下去，你就是卖纸的也耗不起啊，虫子太多了，而且你还不知道后面会有多少再跟上来，早晚得会弹尽粮绝的，对不？”

    王赞无语的说道：“我能不知道这道理么？但我现在有啥法子啊，不得先稳住自己的阵脚再研究么”

    “等你研究完，咱俩也该被吃没了”

    王赞烦躁的说道：“你有招你就用，别在这里跟我扯这些没营养的对话行么，我发现这女人不管是有事没事怎么就爱唠叨呢，你直奔主题不行么？”

    这时候的尸鳌还真是越爬越多，密密麻麻的把他俩前面的路全都给堵死了，这要不是王赞手里符纸烧出来的阳火暂时止住了这些尸鳌的脚步，他俩肯定早就被淹没了。

    “你是不是傻啊？你不是王惊蛰的儿子么，我听我爹说过的，你们赊刀人不光是精通灵异驱鬼辟邪，对于风水也更有研究，奇门遁甲全都懂，你现在是暂时止住了这些虫子，等一会符纸用没了就无计可施了，但你完全可以趁这个机会，在我们面前摆下个风水阵，让它们完全都靠不过来啊……”

    袁芙说完王赞顿时一愣，脑袋里就有点豁然开朗了，自己确实想的就是如何用阳火来拦下这些尸鳌，这是最直接和有效的方式，不过阳火总有烧没了的时候，所以最稳妥的方式，就是让尸鳌没办法靠过来。

    袁芙这一语惊醒梦中了，王赞瞬间通透了，就说道：“妥，你帮我再拦一下，我来布置……”

    一个简单的障眼法并不难设置，也不需要什么用具，他身上带的东西就足够了，只要摆出个鬼打墙的奇门阵，让这些尸鳌在里面绕圈圈就是了，总比他一张接着一张的符纸烧下去要容易得多了。

    当下王赞就开始摆起了障眼法阵，这种简易的奇门八卦阵，他还是比较容易操作的，不说信手拈来基本也差不多少了。

    很快，王赞布下了一座障眼法鬼打墙阵，那些尸鳌冲过来之后还真没有冲破这道枷锁，层出不穷的虫子到了阵里面就跟失去了方向感一样，就在原地打着转，转着圈，怎么走都走不出去。

    看到这一幕王赞和袁芙就都松了口气，说实话这玩意儿给人造成的压力实在是太大了，咬上一口你如果解不了尸毒的话，就等着诈尸了。

    “后悔没有？跟着我冒冒失失的就闯进来了，这是古墓啊，可不是在逛街，但凡有点闪失你后悔都来不及了”王赞挺感慨的跟袁芙说道：“你一姑娘家的怎么还对这种事有兴趣了？这不是你该有的生活啊”

    袁芙直翻白眼的看着他说道：“你是不是管的太多了，我人都进来了，你现在跟我说马后炮有用啊？赶紧的，这后面就是门了，我们到底要不要进去？”

    王赞和袁芙都回过头，看着那道阴沉木的门，他俩都在想着这堵围墙的后面到底会藏着什么东西。

    “吱嘎”王赞用手轻轻的推了一下，阴沉木门一点不费力的就朝着里面被推了开来，一股阴霾的气息从中开始涌了出来。

