    “呼～”一轮爆发干掉了一个人形魔物之后，奥斯吐出来了一口灼热的气流，邪能在他的火焰下无效，但是这些人形魔物的攻击也不是依靠邪能污染影响人的，更可怕的就是它们表现出来的力量。

    干掉了一个之后奥斯感受到的压力就减少了很多，剩下的人形魔物并没有因为同伴的死亡而退缩，反而显得更加的狂暴起来，正当奥斯准备一口气将这些危险的魔物给彻底的解决时，红玉的声音传来了。

    “表现的不错，到此为止了。”

    几只身上燃烧着墨绿色火焰的人形魔物不甘心的嘶吼了两声，在红玉的命令下迅速的撤退，看着离开的魔物，奥斯确定了红玉是真的离开后，过了一会之后才解除魔人化。

    “走，让那些伤员先忍耐一下，这里不能滞留了。”红玉是履行承诺，直接离开了，但她不动手不意味着那女人不会将这边的事情告诉别的深渊生物，让别的深渊生物过来动手，为了预防万一，赶紧走。

    “知道了。”格林立即点了点头，没有去满足自己的好奇心，那玩意只要活着什么时候都能满足，关键是那些危险的魔物啊，五个就能和队长打的有来有回，虽说想要干掉奥斯是不可能的了。

    给奥斯一些时间，他也能反杀，可是像是奥斯这样的战力有几个？破坏魔剑只有一把，能好好用破坏魔剑的人也只有一个。

    奥斯还没有什么后代呢。

    营地里的伤员也知道了这边的情况：“那就赶紧走吧，轻伤的轮流背着重伤员！”

    轻度的伤势处理起来很难，有足够的资源供给，只要不是直接死掉的伤势，基本上都能缓一会，只是医疗资源随着战争的进行，消耗的速度很快。

    要不是灵魂宝石的存在，医疗资源方面会更加缺乏，每一个部队都有相应的医生，那些医生使用灵魂宝石无一例外都是由那些擅长治疗的施法者提供的魔力种子。

    特有的魔力让那些随军的职业者也能迅速的掌握一手足够高的治疗魔法，可即使是这样，处理轻伤起来不难，但那种缺胳膊少腿的重伤……真以为断肢重生的魔法和魔药很廉价吗？

    用一些生命魔技的确可以让断肢更容易的再生出来，但生命魔技不是完全的魔法，用生命魔技处理就是打破人体的一些局限性，让人体能再生机能可以达到断肢再生的程度，但正常情况下这个过程很慢。

    加速？加速就意味着要投入更多的资源，一个人两个人问题不大，几千人几万人呢？

    能迅速恢复断肢的魔药更不可能所有人都配给了，在战场中，只要不是断胳膊少腿，被什么攻击贯穿身体导致内脏破裂缺失，那都可以划分到轻伤的层次里，包括严重的骨折。

    只要肢体还好，骨折之类的伤势都不是多大的问题，有问题的就是断腿断手，深渊生物的攻击给重伤员带来的伤口都不是平滑的，断肢之后别指望拿着掉下来的肢体接回去了。

    当然只要能把重伤员给带回去，那些医院里的生命魔技者就能保证他们断掉的肢体慢慢的成长回来，这个过程可能需要两个月甚至更久，但成本消耗方面却能控制下来，时间久的话，基本上都是伤员自行恢复的。

    过程中消耗的也只是营养剂之类的东西，如果有伤员想要加速恢复的话，那就需要额外的掏钱了，这倒不是为了牟利，可以的话哪个部队不想要让自家的伤员快点恢复，重新加入战争？

    奥斯这边的之所以要留在临时营地这里等待支援，就是队伍里的重伤员比例太多了，七成的都是重伤员。

    “不去追击吗？”看着远处的重伤部队，魔命城的使者疑惑的问道，虽说邪能魔物被干掉了一个，但对于测试的结果他们还是很满意的，奥斯这样的存在已经是能和城主过招的了。

    而且在记录当中，对方可是击杀持有搜捕队成员最多的存在，所以邪能魔物打出来的战绩其实很不错了，巨像装备并不好获取，而邪能魔物只要技术成熟了，就可以源源不断的生产出来。

    打不过奥斯还打不够别的职业者？那玩意就不是专门为了针对某个存在而制作出来的，主要的目的就是更广泛的适用于战争里面，就邪能魔物爆发状态表现出来的实力，只要某些部队里没有奥斯这样的存在。

    一只邪能魔物就能冲垮整个部队，红土处理的材料，进一步的刺激了邪能魔物的状态，当时的战斗发挥出来的性能，比起他们预估的要高出来五分之一。

    “追击？然后呢？面对一个疯狂的破坏魔？”

    “……”魔命城的使者沉默，奥斯的那把破坏魔剑和破坏魔有关系，他们早就已经确认了，奥斯常年作战在第一线，这点都不能确认，魔命城那就是人均废物了，他们也很好奇究竟是什么人能让破坏魔的材料处理到这种程度。

    破坏魔剑和人类那边的‘瑟希莉’有关系，只是那名少女已经去了古代遗迹了，深渊能支配的人类背叛者根本没有干涉的机会。

    不然可以从那名少女身上得到相关的情报。

    “那把剑的问题也很大，不仅是活的，还能对抗巨像武器的攻击，我们一直都在想办法得到那把剑，红玉城主您有想法吗？”

    “没有。”红玉非常干脆的说道，无视了这名魔命城使者的暗示：“这些魔物不错，比起当初我弄出来的玩具好多了，后续的合作可以进行了。”

    魔命城使者对红玉的回答显得有些遗，对于破坏魔剑，别说是魔命城了，别的城主也都眼馋的很，能正面对抗巨像武器的超强武器啊，谁不想要？况且那把剑还有附带魔人化的效果。

    那种让自身得到宛若破坏魔一样的特性状态，哪个深渊城主得到了，可就不是单纯的一打二一打三那样了。

    而魔命城更想要的是弄清楚破坏魔剑内对破坏魔的利用方式，如何让破坏魔进行可控的操作。

    说红玉对那把剑没有兴趣，才怪呢，这女人无非就是想着要更多或者是独占。

    不管如何，红玉对这一批邪能魔物感觉到满意就好了，这女人可是除了深渊主城之外，掌握了最多红土的存在，红土那种东西只要得到一块红石就可以大量的生产，将红石的粉末融入到普通的泥土里，那些泥土很快就会质变成为红土。

    “这种魔物除了战斗之外，还能吸收环境里的邪能力量，那样会导致它们出现不受控的畸变，但有着红土材料做成的铠甲，这种问题就可以忽略了。”

    魔命城使者补充道，这点算是一个额外的小秘密了，之前的战斗中在，邪能因为红土铠甲直接变成了邪能火焰，这可是之前魔命城没有预料到的，燃烧起来的邪能虽然也有污染性，可他们现场调查了一下之后，那样的邪能除了污染性之外更具有杀伤力。

    邪能的性质在燃烧起来之后就发生了一些细微的改变。

    只是正常情况下想要点燃邪能太难了，若是能轻易的点燃，他们也不会将之前遇到的情况当做是意外收获。

    奥斯这边，遇到了支援的部队后，众人才从紧张的状态下恢复过来，这个时候保持着警惕的奥斯才有时间看自己接收到的新信息，格林将红土铠甲的残片交给了瑟希莉，对方现在已经研究出来了一部分的性质了。

    只是还没有到真正的安全区吗，奥斯只是扫了一眼之后就没有继续看下去了，红土铠甲对力量有很强的增幅性，只不过这种增幅会伴随着一些明显的副作用。

    使用的频率和强度高了，会导致身躯不受控制的燃烧，这种燃烧不是直接让人变成火炬，而是把人变成木炭一样的存在。

    这种技术性的事情还是让那些专业的人解决吧，他了解一下就行了，瑟希莉的回复中也提到了这件事她已经上报了的部分。

    魔命城。

    几名魔命城的资深生命魔技者认真的检查着送回来的魔物：“燃烧的邪能，污染性大大的降低了，产生的能量却比普通的魔力更加强力，只不过一经燃烧就无法停止这点需要解决。”

    他们迅速的将几个邪能魔物的变化研究的透透彻彻的，即便是脱离了战斗状态，邪能魔物体内的邪能也处于燃烧的状态，只不过燃烧的幅度并不大，现在它们身体内的邪能量很充裕，所以燃烧的时候并没有给它们带来直接伤害。

    甚至因为这种燃烧的状态，让它们的性能可以进一步的发挥，然而代价就是邪能消耗方面会加剧，战斗的耐久性降低了，这种消耗不是通过单纯的进食血肉就可以补充回来的。

    还需要额外的邪能补充，或者是去吃那些邪能生物，如果邪能消耗太大，燃烧的邪能就会烧蚀邪能魔物自身，毕竟邪能魔物本身就是邪能改造的生物，它们自身也是一种燃料，只不过现在有足够的汽油，不会烧到自己，但汽油烧光了就是另一回事了。

    ……

    “邪能是被红土的力量点燃，只是想要达到点燃的界限需要足够的刺激，普通的红土显然不行，而且魔物体内的邪能一旦燃烧起来就无法熄灭了，燃烧的邪能会随着时间和战斗的次数而增强。”

    “往后的话日常消耗的邪能都会维持着在一个很高的程度，可以说邪能魔物体内的邪能只要点燃，就开始了生命的倒计时。”

    “但这个问题不大，我们有黑湖，还有诸多被邪能污染过的区域，有着这些魔物，我们不仅能短时间内得到足够多的强大战力，还能迅速的清理掉被邪能污染的区域！”

    深渊主席看着魔命城主的报告，露出了意外的神色，邪能这种力量，他背后的存在非常忌惮，但是之后放开了这方面的研究，是因为深渊巨像受到了点影响，当初那个劣物王是一头撞死在了深渊巨像身上。

    但那种东西本身就附带了大量的邪能，撞死在了上面之后，深渊巨像也受到了点邪能的影响。

    清理不了。

    清理不了，不过邪能对巨像的影响也没有那么快，邪能那种力量巨像可以压下邪能的影响，但邪能无法清理掉始终是大问题，随着时间的推移，邪能对巨像的影响只会越来越大，如此只能加大对邪能的研究了，

    魔命城现在的研究却直接给他带来了新的精细，这一份研究成果可以说是最近这段时间最大的惊喜之一了，新城那边做的事情也很好，深渊现在已经能快速的得到更加稳定的材料了。

    有着更加稳定的材料，就意味着深渊这边的一些类似于魔导科技的仿制研究能变得更顺利，深渊里的大部分材料都因为污染的原因，变得很不稳定，正常的魔导科技设计图在大陆用起来没事。

    一旦用深渊材料的话，哪怕规格方面一点问题都没，但做出来的东西也总是出事，材料不兼容带来的影响实在是太大，一旦他们有着足够多的稳定材料，就算魔导科技方面的发展不如大陆，也能拉平一下双方的差距。

    还有别的武器方面，深渊这边也能做出来更多精良的装备，免得一些深渊生物因为用高污染性的武器直接疯起来砍自己人，还有那些身体改造方面的技术，同样能因为污染性的材料减少，额外的提升成功率。

    可以说新城那边大力研发的技术，直接提升了深渊这边的下限战力，深渊和大陆对抗的时候的优势很明显，劣势也很明显，深渊这边目前的战力水平在上限方面更高一些，深渊巨像同等于核武器。

    还是能移动的那种，随着深渊环境对外界的侵蚀影响，移动范围会不断的增加，只要活动范围足够大，那就能横扫一切，而这种侵蚀影响除了深渊势力用的特殊方式加快外，一直开着的深渊入口也会加速这个侵蚀的过程。

    过段时间深渊主席都准备进一步的打开一些深渊入口了，来加速这个侵蚀的过程，所以到目前为止，上限方面深渊势力这边，可下限方面大陆的联合军就比深渊高得多了。

