    突如其来柔软触感，以及在肉体挤压时，分泌而出的芬芳粘液。

    这种感觉，

    居然让韩东有一种贴附在细胞团表面亲切触感，一时间居然有些沉浸于其中，

    身体甚至正在陷进女皇-夏柯扎尔的虫体之间。

    直到一股强烈杀意席卷女皇室，这才让韩东清醒过来。

    连忙解除当前颇为怪异的拥抱姿态。

    “夏恩女皇找我们有什么事吗？”莎莉一脸冰冷地说着。

    “的确，除了想要确认灰色特使的身份外，还有一件重要的事情找你们。

    当然，也是看在尼古拉斯先生的份上，我才会冒风险，给出这份情报。”

    夏柯扎尔在说话期间也是全程凝视着韩东，或者说是韩东的脑袋，眼瞳间满是崇拜与迷恋。

    韩东连忙接过话：

    “难道真有人盯上我们了吗？”

    “真不愧是尼古拉斯先生，已经提前发现了吗？没错，有很麻烦的家伙盯上你们……应该说是盯上莎莉小姐的身体。

    毕竟，

    这可是被誉为有史以来最贴近母羊血脉的【第四原质】，谁又不馋呢？”

    “谁？”

    “现任城主，英杰-卡诺克斯。

    十分钟前他已向包括我在内，

    奴都间所有的虫主发出协助请求-「前往英杰圣堂，协助击杀第四原质-莎莉.爱蹄以及疑似神话初期的跟班。」

    我自然没有答应。

    由于卡诺克斯的性格令人厌恶，应该有半数虫主没有应答他的要求。

    根据我对其余虫主的了解，或许会有两位虫主响应。

    也就是说如果你们前往英杰大厅，将直面三位神话夏恩以及未知数量的祖虫……甚至四位或者更多。”

    韩东若有所思地点了点头：

    “嗯……果然有人贪图莎莉的身体。

    毕竟黑森林近期处于封闭状态，如果莎莉在这里出事，黑森林无法第一时间干预，外界也不知道具体发生过什么。”

    女皇十分贴心地说着：

    “两位有什么打算吗？

    要不你们先在我这里隐藏一段时间。

    如果想要前往混沌中心，我可以给你们提供别的办法。”

    “这倒不用。

    不管三只，或是更多的神话夏恩。

    我们还是按照原计划前往英杰大厅……如果连这种程度的阻碍都跨不过去，还如何前往深渊底层呢？

    你说是吧？夏柯扎尔女皇？”

    “你……”

    听着韩东相当淡然的回答，以及蕴藏于话语间的绝对自信。

    夏柯扎尔仿佛回想起还是幼虫时，被一团灰色物质救助时听到的声音，一时间激动地分泌出大量粘液。

    韩东继续说着：

    “我现在也不着急过去，准备在奴隶市场逛一逛……正好给城主一些准备时间。”

    “尼古拉斯先生对我这里的奴仆感兴趣吗？”

    “嗯？我平时习惯搞一些生物实验，如果有比较适合的奴仆，我会考虑买下的。”

    “我的【珍囊】收集着许多优质品，这样吧~

    由我向尼古拉斯先生介绍，如若看得上某位奴仆，就当我送给先生的见面礼了。”

    “好啊。”

    韩东也没有不好意思，别人既然要送，干嘛不要？

    “稍等，由于需求随时提供整个虫巢的营养补给……我得将主体留在这里。”

    女皇-夏柯扎尔当面进行「分体」。

    拟人态的上半身慢慢抽出。

    抽出期间，粘液也同时构建出人类的双腿结构，

    以及一条用于平衡的尾巴……毕竟女皇的移动方式均为蠕动爬行，突然改用双腿还是需要一定的平衡与支撑来慢慢适应。

    至于肥满多汁的下体，便继续留在女皇室，

    不断分泌着粘液，作为奴隶市场的主要能源与营养。

    生活在这里的虫子或奴隶，只要能吃到一丁点女皇的体液，就能获得瞬间的能量补满，以及一整天甚至更久的饱腹感。

    ……

    由女皇亲自带领，逛过几处【珍囊室】后。

    韩东本身并没有多感兴趣。

    被贴上‘特殊’标签的奴隶，的确拥有着同族生物不具备的特质，

    例如与生俱来的语言能力、多属性触须亦或是极度符合异魔审美的外貌与身姿。

    但对于韩东来说，实在太平常了。

    要知道，他可是经常与原质混在一起，

    当前主要生活的密大校园，无论是身边的老师或者课堂上的学生各种族间出类拔萃的特殊种。

    “尼古拉斯先生看来对我的珍藏并不怎么感兴趣？”

    女皇也注意到这一点。

    “我平时就在密大教书，班级里的学生一个个也都相当特殊的存在。”

    “嗯，这些奴隶主要是面向夏恩……毕竟我们属于寄生种族，随时都可能需要更换寄生体。

    既然尼古拉斯先生看不上眼，不如回我的寝房休息一会儿。”

    “路上已经休息够了。”

    韩东委婉谢绝女皇的邀请，毕竟有莎莉跟在身旁很多事情都不方便，如果是一个人，韩东可能会有兴趣体验一番。

    “对了……你这里有食尸鬼奴仆吗？”

    “食尸鬼？”

    听到这种低等词汇从韩东口中说出时，女皇还是有些惊讶的。

    而且，

    近期发生的佐西克事件，大陆沉没、作为食尸鬼之王的M.O.更是被摩根正面击败，颜面尽失……以至于食尸鬼种族的地位继续下跌。

    就连夏恩商人都开始明确拒收食尸鬼，根本就卖不出去。

    “没错，食尸鬼是我目前主要的研究生物，你这里有货吗？”

    “可能在市场表层会有一些残次品……稍等一下，让我查询一下数据库。”

    女皇伸手插进粉嫩的珍囊墙面，

    连接至奴隶市场的内部网络，通过最高权限进行搜索。

    谁知，这番搜索竟有意外发现。

    “嗯？这头食尸鬼是哪来的……怎么会贴有【特殊标签】。

    登记时间已经是两年前，由于无人问津已被移除珍囊区，一直饲养在【外囊仓库】。”

    “哦？被贴上特殊标签的食尸鬼？”韩东一听也来了兴趣。

    女皇简单解释着：

    “像食尸鬼这种低劣种族，是很难被选进【珍囊】的……毕竟，种族血脉也是商品的重要影响因素。

    食尸鬼能被选进来，肯定有什么十分特别的地方。

    只不过被选进珍囊的奴隶若在一个月内没有售出，就会被送往外囊仓库。

    这只食尸鬼居然在我这里白吃白喝待了两年？而且还没人向我直接汇报……这是怎么回事？”

    就连女皇本身也提起兴趣，快步向外囊仓库而去。

