    赵笙说着说着，在书香那冷冷的眼神下声音越来越低，下面的话都吞进了肚子里。为了不惹书香生气转而开口道：“对了娘子，你上次说那个联合种植的事儿，这都到春播了，你是怎么考虑的呀？”

    书香的唇角扬起一抹淡淡的笑容：“不忙，让他们先着急着急再说。不过有个事儿得先办了，明天咱们去县城一趟吧。”

    赵笙有些疑惑的问道：“还有什么事情比春播更重要？”

    书香微微的笑了笑：“倒是不比春不重要，不过也是一件大事。慧儿铺子生意挺好的，宋大哥他们一家也都搬了过去，村里自然是顾不上了，所以我去跟沈县令说一声，让宋家村重新选村长吧。”

    赵笙沉默了一下点了点头：“还是娘子考虑的倒是周到！宋大哥的确挺忙的，没有时间管理这些刁民，让他们选一个自己的人来吧，省得平时也没话找话，听着心烦！”

    书香笑了笑道：“嗯，我也是这么个想法。”

    第二天，书香和赵笙两人刚刚到了县城里就听说福源酒楼的总店出了事，两人匆匆忙忙的赶过去。

    福源酒楼外面已经人声鼎沸，赵笙带着书香从侧门进去，李浩正在那里焦急的团团乱转。

    书香立刻询问道：“李大哥出了什么事，我看外面围了很多人？”

    李浩焦急得直搓手，看到书香来了之后差点没给她跪下：“乡君大人啊，这真的不是咱们酒楼的责任啊，咱们酒楼的菜怎么可能有毒呢……”

    书香的眉头皱了皱，脸色严肃冷声的问道：“你别着急，把事情从头到尾跟我说一说，到底是怎么回事？”

    李浩看到书香就像看到了救命的稻草一般，情绪终于是稍微稳定了些，这才开口道：“早上的时候有一家三口来我们这吃饭，走的时候还好好的，可是，他们家的女儿如今已经死了，正摆在外面呢。非说是咱们酒楼里面的菜有毒，害死了他们家的闺女，要求赔偿他们一百两银子。”

    李浩越说越着急，最后都差点没跳起来：“这银子事小，不说一百两，就算五百两、一千两的咱们都赔得起，关键是这样的名声可不行啊！再者说，这真的不是咱们酒楼的问题，那么多的客人都吃了，大厨做的菜我们也吃了，根本就没有事儿呀！”

    书香和赵笙对视了一眼，都从对方的眼睛里面看到了冷意。要说这里面没有蹊跷，他们用脚趾尖儿想都不相信。

    而在这个县城里面对他们有如此深仇大恨的，除了护国公一家，还有谁？！

    突然，书香的眼神一凛，拉着赵笙到了旁边小声的道：“你说会不会是那个书然儿？”

    赵笙茫然了一下，他一时半会儿都没想到这书然儿是什么人？书香拍了他一下：“你这人啥记性啊，就是我书家的堂妹，那个去年嫁给员外的小妾，想起来了没？坐着粉红色轿子，吹吹打打当时挺热闹的那个……”

    赵笙这时候才恍然大悟：“你说的是她呀！”

    书香的眉头已经打结了，要说以前吧，书然儿对她构不成危险，如今她嫁给了员外，又正当得宠的时候，如果她想使一点什么小手段也不是不可能。毕竟这买凶做点儿事情然后再怪罪到她们的头上，虽然要担不大的风险。可一旦成功，书香就难受了。

    赵笙仔细的想了想，最后点头：“不排除这个可能，但也有可能是护国公一家，他们明里不敢把我们怎么样，暗地里耍些手段也是有可能的。”

    书香点了点头道：“你让龙其先去查一下，咱们先把这边的局势稳定下来。”

