    “夏大人可知本妃是几月几出生的？”夏洛潼忽然扬起一抹冷笑，看着夏志河淡漠地说道。

    她倒是没想到夏志河还能圆过去那兄妹二人生辰的问题，不过就算圆过去了也没用。

    “你是五月生的。”夏志河答道，只是脸上的神色却有几分僵硬。

    “具体是五月几？”夏洛潼冷笑着追问。

    “……”

    夏志河很想回答，他甚至很努力地回想了一下，可奈何他却根本答不上来，因为他根本就没记过，当初也根本没有在意过，所以此时的他根本就答不出来。

    虽说有些府上，因为孩子太多，做父亲若是不上心，确实很可能会记不住孩子的具体生辰，但夏洛潼可是夏志河原配所出的长女，正常情况下又怎么可能会不记得？！

    不少宾客都已经看出了端倪，虽说早已知道安亲王妃这位夏家的嫡长女不受宠，但却没想到竟然不受宠到这地步，明明是嫡长女，父亲却连她是几时生的都不知道！

    夏洛潼瞧着夏志河根本答不上来，脸上有些许尴尬之色，不由得冷笑道：“难为夏大人还记得本妃是五月生的，不过夏大人之所以记得，恐怕还是因为夏夫人是在五月的时候嫁给夏大人的吧！”

    这一次，夏洛潼没再等夏志河答话，而是继续说道：“夏夫人是五月上旬嫁进夏家的，本妃的母亲是在五月中旬难产而死的，所以夏夫人进府的时候，本妃的母亲可还没死呢！”

    说到末了，夏洛潼的嗓音突然拔高，多了几分厉色！

    而与其同时，赴宴的宾客们终于忍不住议论了起来！

    “没想到夏大人竟然是停妻再娶！这可真是太荒唐了！”

    “是啊，没想到堂堂礼部尚书，竟然是这样的人，还真当不起‘礼’这个字！”

    “真是太绝情了，原配妻子即将临盆，他竟然以正妻之礼迎娶旁的女子为妻，这简直是在原配的心窝子上捅刀子，太残忍了！”

    “谁说不是呢，那原配听说是难产而死，说不定就是因为受到了这事的刺激，太可怜了……”

    经受周遭各异目光的洗礼，夏志河的脸色十分难看，没想到夏洛潼竟然还是穷追猛打到了这一步！

    看着宾客们指指点点的模样，夏志河只觉得丢了大脸！

    为了不让自己背上停妻再娶的名头，夏志河只能咬咬牙，目光阴狠地开口道：“原本这事，为父是不打算告诉你的，只是没想到你竟然会如此胡搅蛮缠，那可就别怪为父不给你留颜面！”

    “早在当年四月的时候，为父就已经给你母亲送去了一纸休书，将她休弃了！而你终归是流着我夏家的血脉，所以为父这才没有将你抛下，只是没想到你竟如此不知感恩！”

    夏志河竟然将原配孙氏休弃了？！

    众人皆是一愣，没想到事情竟然还有这样的波折！

    若是休弃了，那确实是算不上停妻再娶了，只是夏志河在原配即将临盆的时候休弃了原配，反而迎娶了世家贵女李氏为妻，这等趋炎附势、抛弃糟糠妻的举动，仍是让人看不上眼……

    夏志河也料想到旁人会有这样的猜想，只是比起停妻再娶，这些都算是轻的了，当年被那么多人嘲讽攀李家高枝，他都已经熬过来了。

    夏洛潼挑了挑眉，却半点不见慌乱，仍是笑得一脸冷意：“既然休弃了母亲，那夏大人怎么还霸占着孙家的家产这么多年？直到皇上下旨，夏大人才将孙家家产交还到本妃的手上？”

    夏志河顿时一惊！

    他怎么把这事给忘了！

    只听夏洛潼忽然又补了一句：“还好本妃在安亲王府里解了毒，否则若是在安源镇上悄无声息地毒发身亡，那这孙家的家产，可也回不到本妃的手里了。”

    果然，夏洛潼刚一说完，众人的目光再次变了，因为在座的宾客们，家中可都是有在朝围观的族人，自然知道当初皇上下旨，让夏志河把嫁妆还给安亲王妃的事。

    夏志河休弃了孙氏，竟然还霸占着孙家的家产……

    说是顾念夏家血脉，结果夏洛潼却中毒多年，若不是阴错阳差在安亲王府解了毒，只怕早已性命不保，而那孙家的家产，自然也就彻底落在了夏志河的手里……

    这么一串联起来，一众宾客们的神色顿时复杂了起来，看向夏志河的目光也越发排斥。

    夏志河没想到今日好好的宴席，竟然会一点点走到这样的地步，看到众人的目光，他知道即便躲过了今日之事，他夏志河的名声也会一落千丈……

    他手心一片冰凉，阴冷的目光里也多了几分惊惶，他咬着牙强行狡辩道：“你中毒之事，皇上都已经查清了，是下人心生歹念所致，至于孙家的家产，为父不过是替你保管罢了，你竟反过来如此说为父，当真是不知感恩！”

    然而夏志河的这番辩解落在众人的耳中，相信的人却根本没有几个，毕竟谁都不是傻子，这样的话叫人如何相信？

    “感恩？”夏洛潼低声轻嗤，缓缓开口道，“夏大人怎好提起‘感恩’二字呢？当初夏大人上京赶考的盘缠，可都是孙家出的呢，结果哪能想到，孙家没能等到夏大人中榜归来，却反而等来了一纸休书，以及夏大人即将另娶娇妻的消息。”

    夏志河上京赶考的盘缠，竟然都是孙家出的？！

    这若是真的，那夏志河又怎么有脸提起“感恩”二字？！

    夏志河脸色当即一黑，变得十分难看，而一旁暗自焦急许久的夏老夫人，瞧见夏志河如此被夏洛潼穷追猛打，又见宾客们越发指指点点的架势，终于忍不住开了口。

    “休要胡言！这不知打哪儿听来的虚假之言，竟然也敢当众说出来！当初你父亲上京赶考的盘缠，可是老身自个儿辛苦攒下来的，与孙家有何干系？！”

    夏老夫人急声强辩，随即露出了一副厌恶的模样继续道：“至于孙氏，若不是她不知检点，趁着你父亲进京赶考的时候，耐不住寂寞与旁人不清不楚，最终被老身发现，你父亲又怎么会将她休弃！？”

