一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第89章你太高看你自己了

    赵海沉又疑惑了，既然苏尘不是葛神医的学生，那葛神医为什么会在乎苏尘？亦或是，葛神医在乎的人，实际是陈芷雪？

    咦，这个倒有一些可能！听说葛神医正是为了给陈老将军看病才来的青州，而且这段时间，他一直都住在陈老将军那里，说不定就是想收陈芷雪当学生，可她不愿意，这才一直住在青州……

    真是人比人，气死人，自己在这里费劲千辛万苦，才获得一个机会；这丫头却根本看不上眼。

    赵海沉觉得自己再次感受到了陈家的强大，他眼中略带羡慕的看着陈芷雪道：“芷雪，跟赵叔说实话，是不是葛神医想要收你当学生？”

    其他人一听，也纷纷觉得有道理，陈芷雪家世足够，学习好，人也好，葛神医收她为学生倒也说的过去。

    陈芷雪“啊”了一声，反应过来后，摇头一笑道：“赵叔叔，别乱想了，葛神医没打算收我当学生。”

    赵海沉掀了掀眉头，也不是收你当学生，那为什么他会突然要过来？

    赵星听到陈芷雪否认了收她为学生这件事，眼中露出些许遗憾。

    站在最外边儿的赵蕾疑惑道：“王云，你知道葛神医是谁吗？为什么都在谈论他？”

    王云摇了摇头，她根本就没有听说过葛神医这个名字。

    一旁的宋西迟疑了下，小声道：“你说会不会是上午那个人？”

    王云和赵蕾想了想，同时摇了摇头道：“怎么可能那么巧。”

    赵星见赵海沉一直皱着眉毛冥思苦想，于是忍不住道：“爹，吴锋都说过要帮我了，您还在这里想什么呢？”

    吴锋一挺胸道：“赵叔，您放心，葛神医肯定会给我吴家这个面子的！”

    赵星赶紧道：“所以，爹，赶紧下命令将苏尘给丢出去吧？”

    赵海沉看了眼吴锋，神色犹豫了起来，既然苏尘不是葛神医的学生，那就和葛神医没什么关系了，要照做吗？他对苏尘的印象也极其不好。

    陈芷雪淡淡扫了眼赵星和吴锋，轻声道：“赵叔叔，我劝您一句，赶紧让赵星哥给苏尘道歉，或许事情还有回转的可能。”

    赵海沉一愣，看向了陈芷雪。

    赵星大为不满道：“芷雪，我凭什么要给他道歉？”

    吴锋冷笑道：“我不收拾他就是好了，还让我给他道歉？真当我吴家是吃干饭的？”

    陈芷雪转过身子，不再理他们，真是两个蠢货。

    赵海沉脸上一阵阴晴不定，他看向苏尘，咬了咬牙，走了过去，对正背着手打量瀑布的苏尘问道：“苏尘，你到底和葛神医是什么关系？”

    他觉得自己必须要在葛神医到来之前弄清楚。

    苏尘从远处收回目光，瞥了他一眼，淡淡道：“我凭什么告诉你？”

    凭什么？难道我青州州长的身份还不够大吗？

    赵海沉脸色一黑，心头怒火再次涌了上来。

    他深吸口气，沉声道：“算了，也不管你们是什么关系了，等会儿葛神医过来后，你帮我们说些好话，之前你冒犯我的事情就一笔勾销！”

    苏尘淡淡笑了笑，似乎是如看蝼蚁一般：“一笔勾销？！”

    “你！”赵海沉一怒，再次强行忍住，一指远处的温泉瀑布道：“我看你很喜欢这里，这样，我做主，等这里开发好后，包你终生免费畅玩如何？”

    在他看来，苏尘再厉害也不过是个十七八岁的孩子罢了，给点儿甜头就足够他感恩戴德了。

    苏尘看了看他，哂然一笑，重新眯眼望向瀑布，仿佛那里有座金山一般。

    赵海沉见苏尘一副油米不进的模样，心中怒火更加旺盛了，但弄不清楚苏尘和葛神医的关系，他也不好发作，只能黑着脸站在一旁。

    林烟儿看着频频皱眉，心里觉得苏尘好不识抬举，人家明显是想和解，你却偏偏要拿捏个架子。

    她摇摇头不再说话，苏尘看来是想把人往死里得罪了。

    “值得吗？”她有些不忍心再看，轻轻叹了口气。

    董小琳冷哼一声,小声嘀咕道：“苏尘也真够狂的，自己惹祸，到最后还不是要靠芷雪出面？这不叫吃软饭叫什么？”

    林烟儿闻言，微微点了点头，的确，现在苏尘唯一能拿的出手的，也就是和陈家的关系了。

    陈芷雪听到这话，眉头微微一皱，心中对她们很是不喜，苏尘什么时候让自己出面了？

    赵海沉脸色越来越黑，两只拳头紧了又松，松了又紧。

    赵星怒声道：“苏尘，我爸在跟你说话呢！没长耳朵吗？”

    吴锋一脸阴狠道：“赵叔，我一定能让赵哥如愿以偿的！”

    赵海沉深吸口气，决定做最后一次尝试，若是苏尘还不识好歹，那就只能按吴锋说的做了，毕竟事关重大。

    他紧紧盯着苏尘，缓声道：“我能给你做出的最大承诺，就是以后温泉瀑布周围的开发，可以给你批一块儿！只要等葛神医过来后，你帮赵星说几句好话就行，怎么样？很值得去做吧？”

    接着，他扭头怒吼道：“赵星，过来！”

    赵星被吓了一跳，但还是乖乖走了过去，现在他爹的样子很可怕。

    赵海沉黑着脸，冷声道：“给苏尘道歉！”

    赵星顿时不情愿道：“我凭什么要给他道歉？”

    “道歉！”赵海沉几乎是怒吼出来的。

    赵星身子一抖，看着苏尘，一脸憋屈道：“对不起！”

    一时间，所有人都看向了苏尘。

    不仅许诺了一处温泉瀑布的开发权，而且还让赵星给苏尘道歉，赵州长的诚意可是满满，若这样苏尘都不接受的话，那只能说是找死了。

    “怎么样，你满意吗？”赵海沉几乎是从牙缝里挤出的这句话。

    然而，苏尘连看都没有看他一眼。

    赵还沉面色更加难看起来：“你这是什么意思？我都已经让我儿子给你道歉了，这么给你脸了，你这意思是还不想接受了？”

    他怎么说也是一州之长，为了儿子的前途，亲自低头，让赵星向苏尘道歉，这已经是给了苏尘天大的脸面了，可是苏尘竟然连看他都不看一眼。

    他如何不怒？

    苏尘这次扭头看了看他，又看了看站在一旁，快要憋屈死的赵星，重新转过头，淡声道：“你太高看你自己了，我为什么要接受？”

    不接受？众人顿时一片哗然，你苏尘未免也太不知好歹了。

    “苏尘，你过分了，难道还想让陈芷雪给你全扛事情？快点向赵州长道歉！别给人家添着么大的麻烦！”林烟儿忍不住道。

    董小琳也呵斥道：“苏尘你太不知好歹了！你难道就不为芷雪考虑一下吗？”

    王云砸了砸舌头，扭头对宋西和赵蕾道：“看来苏尘真的是想将作死进行到底。”

    宋西和赵蕾深表认同。

    你凭什么不接受赵星的道歉？真以为陈芷雪能帮你扛住所有的事情？