    就在两个小包子在玩泡泡机的时候，程管家突然神情紧张地进来。

    慕乐乐拦下了程管家，“老程，你这是什么表情啊？发生什么事情了？”

    程管家看着两个小包子，沉声说道，“少爷的父亲在城堡门口。”

    “哦，你说那个抛弃爹地，不管爹地死活的父亲啊？他还有什么脸出现在爹地跟前啊？”慕乐乐问道。

    “就是没脸出现，所以想尽办法地求见少爷！”程管家生气地说道。

    “这糟老头坏得很，生了爹地不养，现在爹地又出息了，就找上门来了，天底下哪有那么好的事情啊！”慕乐乐也非常生气，“你别激动爹地妈咪，今天就让本少爷去会会那糟老头！”

    程管家半信半疑地看着慕乐乐，“阿乐小少爷，你可以搞定吗？”

    这少爷的父亲，可不是那么好打发的。

    再怎么说战锦国是战家家主，哪怕程管家再怨恨记仇，那也是战家的家主，轮不到他来批判。

    但是他们少爷有这个资格！

    只是程管家也不希望少爷再和战家的人来往，从而触及了少爷童年的阴影！

    “一个糟老头有什么搞不定的？这天底下啊，就没有我搞不定的人啊！”慕乐乐拍着胸口，说道，“这件事情就交给我吧，我去把他给轰走！”

    慕乐乐说着，抓住了战景希的小手，就往外走，“阿希，走！”

    战景希看着慕乐乐问道，“你拉着我的手去做什么？我不想见爹地家的人，见了晦气！”

    慕乐乐一本正经地说道，“你不去不行啊，这个可是硬仗啊，我们要捍卫这个小家庭！绝对不能让妖魔鬼怪来作祟啊！”

    战景希听得慕乐乐的话，无话反驳，因为慕乐乐说的话也是对的。

    他们要捍卫家庭！

    绝对不能让任何人来破坏！

    像战家那种家人，不要也罢！

    个个都是充满算计，勾心斗角的，乌烟瘴气的氛围，是人待的吗?

    战景希和慕乐乐到了城堡门口。

    就看到一辆奔驰停在城堡门口，战锦国则是在高耸的铁门外来回踱步。

    一听到车声响，战锦国就看了过去，他原以为是战云开来见他了。

    下一秒，从车上下来的人却是两个小包子。

    但见战景希和慕乐乐走向战锦国。

    “怎么是你们？你们爹地呢？”战锦国蹲下来，就要伸手去握着两个小包子的小手，谁知道两小包子不愿意和他亲近，往后一躲，满眼戒备地看着他。

    这让战锦国有些失落。

    明明是他的孙子，却如此避讳他。

    甚至是都不愿意认他这个爷爷。

    战锦国活到现在才明白一个道理，妻子还是原配的好，外面的女人再好，也不能为了外面的女人抛弃原配。

    而他，最大的失败就是妻离子散，逼走了用生命为自己生儿育女的女人。

    而战云开的母亲最大的失败和悲哀就是嫁给了他这个对家庭没有责任心的男人。

    战锦国也深切地明白了，他年轻时不懂得爱护妻子疼爱孩子，所以他年轻时注定了妻离子散，年老时老无所依，这是他的报应。

    “我爹地这辈子都不会见你的，你还是走吧，就当是没有这个儿子。”慕乐乐挥挥手，示意战锦国赶紧走。

    “小宝贝，我是你们的爷爷啊……”战锦国说道。

    战景希沉着脸，“你算什么爷爷？要了我爹地命的狠人，你也配做爹？你现在小三生的儿子形同废人了，又看上我爹地的首富身份地位，你想认亲啊，做梦去吧！”

    “就是！别想在这里攀亲带故的，我们可不欢迎！”慕乐乐下了逐客令，“你赶紧走吧，如果让我爹地知道你来过，他等下可不是像我们这样好说话的！”

    “被自己亲儿子驱逐，那可就没脸了啊。”

    战景希冷着一张小脸，看着战锦国说道，“你如果想我爹地好，就消失在我们的世界里，别出来提醒我爹地他的过去是有多灰暗！”

    战锦国已经满头白发了，看着两个小包子，轻叹一声，说道，“如果我说，我年轻时因为忙于工作，所以没有管家事，也疏忽了对战云开的照顾，你们信吗？”

    战景希和慕乐乐异口同声地摇头说道，“不信。”

    “你就是一个狠心的坏男人，连糟糠之妻都可以抛弃的男人，算什么好男人嘛？你现在就是想找借口补偿自己的过去！你凭什么年轻时坏事做尽，然后老来还想坐享其成，让儿子孝顺你呢？”

    “哪怕你是长辈，我们也不想认你这种长辈，知道吗？丢死人！”

    “我们一家几口现在过的日子不知道多幸福快乐，凭什么来和我们相认，让我们跟着你回去京城受委屈？一不小心还得被毒死！”

    战锦国听着两个小包子的话，居然一个字都说不上来！

    战家存在斗争，这个是事实。

    在战家，向来都是物竞天择，优胜劣汰，残酷得很！

    他年轻气盛所犯下的错误，现在老了就想弥补，的确是没有那么好的事情。

    就像两个小包子所说的，凭什么啊？

    “阿乐，阿希，爷爷年轻时，也是鬼迷心窍才会做了那么多错事，爷爷现在的确是想和云开相认，我做了太多对不起他的事情，我想好好弥补他。”战锦国诚恳地看着两个小包子说道，“你们帮帮爷爷，可以吗？”

    小孩子始终还是小孩子，很容易心软。

    善良的慕乐乐凝着眉头，看着战锦国说道，“你要拿出态度来，和你家那个母老虎离婚，并且宣布和他们母子几人断绝关系，并且做个公证，还得发布各大媒体。”

    战锦国闻言，当下答应了，“没问题！”

    他现在一心只想弥补战云开。

    他调查了清楚，战云开的确是战阳尉那母子两人陷害的。

    那不是一场意外，是战阳尉他们设计害死战云开的。

    幸亏的是战云开身边有一个得力助手救了他。

    如果不是，后果不堪设想啊！

    “只要让我和云开相认，让我做牛做马我都愿意！”战锦国激动地说道。

    “你当然想！我爹地现在可是世界首富，你作为父亲的，肯定想沾光！”慕乐乐没好气地说道。

