    轰隆隆！

    滔天轰鸣骤起，裹挟着无垠飓风，席卷苍穹云霄，激荡起滚滚沙石，顷刻间弥漫了整座山林。

    “你到底是什么人？为什么要攻击我们？”

    “阁下好大的胆子，竟敢对我妖族出手，上天入地，也没人能就得了你！”

    “这是自寻死……啊！”

    厉声呵斥中，混杂着色厉内荏之意，伴随着一声惨叫戛然而止，一切便即恢复平静，唯有令人作呕的浓郁血腥气，伴随着余波蔓延开来。

    “果然不是追兵！”

    陆川神色冷漠的站在满地尸骸之中，随手抓握，摄取出几团妖魂，强横神念肆无忌惮的侵入其中，将之碾成粉碎，施展出搜魂之术。

    可得到的结果，却着实出乎意料。

    “真是妖族的探子！”

    “仙灵神髓？”

    “关乎洞天大道？”

    “妖族的手，伸的还真长，竟然会布局如此之深，这个时候，对上虫族，可未必是什么好事情啊！”

    随手将几个妖魂碾灭，陆川眸光闪烁，神色一阵变幻。

    原本还奇怪，自进入虫族领地外围之后，突然碰上这么几个妖族强者，怎么就跑到自己前面

    去了。

    原来，这压根不是什么追兵，而是妖族中一大族群，飞银鼠族的探子。

    奉天妖殿之命，准备偷取虫族千年一度的万仙大会之上，会出现的至宝——仙灵神髓！

    当然，出手的当然不会是这几个歪瓜裂枣，它们不过是刺探消息，打前站而已。

    据陆川所知，此宝乃是先天出产的一种神物，极为神秘珍贵，即便是虫族千年也就能拿出那么几份。

    即便如此，还要对外出售一部分，只能留下一小部分自用。

    想想也在情理之中。

    用人族的话而言，匹夫无罪怀璧其罪。

    如此珍贵，能够有助于突破洞天的奇宝，又岂会不引人觊觎？

    尤其是，还要妖族这样一个极具侵略性的霸道邻居！

    也就是虫族本身不弱，又一向与各族交好，而且拿出了大部分出产，虽是对外出售，可如此重宝，已然算得上是天大人情。

    如此一来，诸多掣肘之下，妖族才一直没有成功吞并虫族。

    若是让妖族先一步合纵连横，虫族怕也早就被灭了。

    “能够助益突破洞天的异宝吗？”

    “不过，虽然是好东西，却也不能无端抢夺！”

    陆川的因果规则，注定了他的行为，会受到种种限制，并非能入以往那样随心所欲。

    虽然如此，但陆川却甘愿如此。

    毕竟，随心所欲的那是魔，他是人！

    即便是讲个率性而为，快意恩仇，却也要紧守那一分，生而为人的底线。

    “但虫族嘛……呵！”

    想到有关虫族的种种传闻，陆川眸中寒芒一闪，肩头虚晃，已是掠向了远处。

    根据搜魂所得，飞银鼠一族此行带队者，乃是一尊天妖，号涅影，虽只是天妖初期，却被虫族列为最危险的十大天妖之一。

    第一个，当然是号称当世第一强者的妖皇。

    涅影天妖虽只是排名最末，可其威胁程度，却一点都不弱。

    只因为，此妖飞天遁地，无影无踪，更兼具神乎其神的空间天赋神通，即便是在皇天大陆，都有着赫赫威名。

    为了防备此妖的窥探，虫族甚至不得不在巢穴内外，布下了天罗地网结界，就是防止被其用神出鬼没的空间神通闯入其中。

    甚至于，早在多年前，虫族核心巢穴，就被其闯入过，甚至盗走了数件重宝。

    “飞银鼠涅影老祖啊！”

    一想到这位大盗，陆川下意识回想到，数百年前，还在下界之时，曾经与一个妙手门的高手结怨，最终得到了其一生所藏。

    虽然，结果并不算愉快，可事实证明，这些做贼的几乎都有自己的藏宝室。

    那可是一笔巨资！

    想来，这位硕鼠老祖，也不会差到哪儿去。

    否则的话，实在对不起，它纵横皇天大陆无数年的威名，还有贼不走空的贼道信条。

    “不过，这家伙向来谨慎狡诈，又兼凶残阴毒，偷了这么多年，身上必然有无数重宝，哪怕是藏宝室中，怕也布置了无数歹毒禁制机关！”

    陆川并未没有被可能存在的宝物冲昏头脑，仍旧冷静的仔细分析种种可能。

    “而且，凭起神出鬼没的空间神通，别说现在对上，即便我更进一步，成就洞天大能，也会极为头疼！”

    “除非是，能够找到机会，一击必杀，否则必然会被其远遁而逃，再难寻到踪迹！”

    “所以……现在还不是对这畜生下手的好时机！”

    “但……却可以给它找点麻烦！”

    脑海中闪过诸多念头，鉴于之前种种，陆川终于补上了此行的重要一环。

    “打草惊蛇是必然的了！”

    陆川看了眼手中，已然被擒拿，形如巴掌大小，背上有一条银色毛发的老鼠，冷冷一晒，“而你……便是我投石问路的礼物！”

    一念及此，其周身气息出现了异样波动，已是隐晦的露出些许端倪。

    但即便如此，除非是王级存在，否则轻易难以察觉。

    为的，正是要让虫族发现他的踪迹。

    果不其然，仅仅过去片刻，陆川便察觉到，几道若隐若现的气息，在周围徘徊不定，更有隐晦的异样波动，向远处蔓延开来。

    这些都是小角色，而且没有招惹他，陆川自然懒得理会。

    弄出这般动静，可不是要跟这些小鬼浪费时间。

    根据搜魂所得的线索，陆川毫不掩饰，直奔虫族对外的门户，也就是万仙谷而去。

    有意思的是，虫族一向以灵仙一族自称，而且向来与草木一族交好。

    当然，这个交好是在一定范围内。

    还是那句话，万物相生相克，存在便有其道理。

    有传播花粉的蜜蜂，自然就有以草木嫩芽为食的蚜虫，决不能一概而论。

    “来者止步！”

    “此乃我灵仙一族下辖，不得擅闯！”

    “速速报上名来，否则休怪我等出手无情！”

    没过多久，便有三道凌厉中，透着隐晦阴冷之意的气息，拦住了陆川的去路，并且隐隐呈品字形，将陆川包围在内。

    “在下陆川，乃是人族之人，游历至此，听闻贵族召开万仙盛会，特来拜访。”

    陆川坦然自我介绍，竟是一点也没有隐瞒自身来历的意思。

    “人族？”

    “人族怎会来此？”

    “不对，你身上的气息，与人族可是截然不同！”

    三名虫族强者上下略作打量陆川，神色微微变化，语气中已是多了几分严厉，而且更逼近了几分，大有一言不合，便会大打出手的架势。

    “在下修习功法，出了些许岔子，导致成了如今这幅样子！”

    陆川淡然一笑，心中却是暗自凛然不已。

    现在，他可是以人形现身，以他现在的实力和种种手段，自忖即便是寻常洞天大能或天妖当面，都未必能看出端倪。

    可偏偏，眼前这三个虫族强者，竟是短短片刻，便看出了陆川身上的问题，岂能不让他震惊？

    但也仅止于此了！

    以陆川现在的实力，斩杀三者也不过在须臾之间，即便它们有什么特殊神通傍身。

    “哦，原来如此！”

    居中一位蜂腰细臀，美眸圆润如宝珠，头戴金红双色发钗，幻化成人族女子的虫族强者，略略打量一番陆川，淡笑道，“虽然远来是客，但我族万先生会，早有请柬派出。

    阁下并无请柬在手，所以……”

    话虽未说完，可其中之意，已然溢于言表。

    简而言之，你不请自来，又没有请柬，根底也不清楚，还是哪儿来回哪儿去吧。

    “呵呵，陆某知道不请自来，殊为唐突！”

    陆川略一拱手，翻掌取出一只巴掌大小，兀自蜷缩成一团，瑟瑟发抖的小老鼠。坦言道，“不巧的是，在下路经贵宝地时，偶遇几个鬼祟鼠辈，行阴诡之事。

    原本此事与陆某并不相干，奈何陆某生平最为不喜此等鼠辈，暗中便跟了一段。

    未曾想，这些鼠辈竟是出自妖族飞银鼠一族，并且图谋不小。

    所以，便顺手将之擒拿，做个顺水人情，借花献佛了！”

    “阁下有心了！”

    蜂腰美人眸中波光一闪，隐有惊诧之色一闪而逝，当即挥手事宜另外两名虫族强者压下鼠妖，神色间也多了几分郑重道，“能擒拿此妖，阁下实力当真不凡。

    远来是客，还请客人随妾身前往我族万仙谷，定不会让客人失望。”

    “好说！”

    陆川微微颔首道，“不知夫人如何称呼？”

    “妾身蜂瀞！”

    蜂腰美人虚引一礼道，“客人这边请！”

    说话间，另外两名虫族强者，已是将鼠妖镇压，并且在回返的路上便不知所踪。

    显而易见，虫族自有一套法门，对付妖族。

    至于鼠妖下场如何，就不在陆川关心范围之内了。

    一路无话，蜂瀞领着陆川，来到了一片翠意盎然，元气极为浓郁，却异常明亮的山谷之中。

    虽然是虫族，可招待客人的地方，却并非是在山洞之中，而是一排排鳞次栉比，极富特殊文明韵味的古拙建筑。

    甚至于，其中不乏与人族宫殿群极为类似的园林美景，分外别致，令人心旷神怡，流连忘返。

    许是万仙盛会即将开始的缘故，这里人来人往，颇为繁盛热闹，远远便能看到，来自皇天大陆的各族，几有令人眼花缭乱之感。

