    双方的魔法师团一边控制着自己的魔力输入，一边集体控制着禁咒云向对方上空罩去，因为精神力和控制力的关系，禁咒云不可能直接降到对方头上，只能在自己的上空勉力推向对方阵营，这时两大帝国已经无暇顾及自己的空骑军团，只能寄希望于他们能够自行撤离躲过。

    高空中的元素风暴引起了空气巨烈震荡，大量通过扑翼方式获取空气升力的空骑已经无法控制身形，纷纷向地面下降，尽管地面都是双方的士兵更加危险，但在高空中一旦失去升力，就意味着很有可能会在下一秒摔成肉饼，双方空骑都无心恋战，拼命在空中挣扎着向远处飞去，摇摇晃晃地速度大受影响。

    从地面向空中望去，原本混杂在一起的一群黑点分散成两群分别向着两个方向散去。

    饶是控制着虚空磁场的金系巨龙也不得不艰难的控制着身形，不让自己的身体失去控制，莫林紧紧的扒住金币的座鞍，要是失手掉下去，就只能怪自己运气不好，别指望金币还会来接住自己，不被这家伙在背后捅刀子，莫林已经是谢天谢地了。

    看向地面，已经不能用“惨烈”来形容刚刚禁咒云的第一轮爆发，一瞬间，双方的士兵就直接被减员了一成，十多万条人命眨眼间消失了。

    双方的指挥官都已经红了眼，这么大的伤亡，不如果不能用一场大胜来补偿，等回到帝都功过一抵，恐怕连点奖赏都捞不上，帝国无数孤儿寡母士兵遗属们都要扑上来吃了自己。

    魔法师团的魔法师老爷们完全失去了往日里的优雅和矜持，涨红了老脸，两眼发直，脑门上青筋直蹦，嘴里的咒语念地又疾又快，一个个像被施了浮空术般缓缓升向空中，完全是将自己全部精神力、控制力和魔力都发挥到了极致，空中的禁咒云再次蓄足了能量，无数的攻击魔法再次成形，体积和威力比前一轮更是大了数倍。

    巨大的火球和闪电在高空中对撞，来不及闪避的空骑在空中一滞甚至连惨叫都来不及发出，就化灰一篷飞灰，消逝在天地间，禁咒级的些许余威波及地面，更是带走了一片片士兵的生命，仿佛地狱之门被打开。

    猛然间，天地仿佛一滞，狂风顿起，十数条龙卷出现连天接地。

    咔咔咔咔!

    放大了无数倍的裂锦撕帛之声不绝于耳!

    仿佛无数黑色裂纹从黑色闪电禁咒云中飞速漫延开来，那黑色不同于往常人们见过的黑色，与黑色禁咒云完全别开来，深的仿佛将一切光线都吸进去一般，仿佛人的灵魂也要被抽离肉体扑向这片黑色中。

    “是空间绝狱大禁咒!~”斯兰帝国法师团的一名魔法师绝望的惨呼了一声，魔力一阵紊乱，喷出一篷鲜血，从空中直楞楞地摔下，人事不省。

    其他的魔法师集体面无人色，仿佛看到了世上最恐怖的事情，甚至从地面斯兰帝国指挥官们的瞳孔中都明显的露出绝望之色，哪曾想到特西帝国在这个时候还留了这么一个大杀手锏，空间绝狱大禁咒的威力几乎只要接触过魔法的人都知道，名列十大禁咒榜第四的大禁咒，但空间系法师极其稀少，而威力最小的空间禁咒单凭一两个法师也无法发动，只要一出现空间系的禁咒绝对是吞噬一切毁灭一切的超级大杀器，特西帝国祭出“空间绝狱大禁咒”斯兰帝国的军官们就知道自己今日是在劫难逃，哪怕法师团完好无损，甚至魔力充足都无法抵御这一大禁咒的屠杀。

    不论是地面，还是高中，都感受到了一股无形的吸引力向着那向黑色闪电禁咒云中的黑色裂纹，那些黑色裂纹仿佛撕开了一切，不论是空气还是禁咒云，蛮横无比的直接撕裂了黑色禁咒云，径直伸向红色烈焰禁咒云，红色烈焰禁咒云仿佛一点抵抗力的都没有就被直接撕扯了开来，就像柔弱少女被壮汉粗爆地扯开了最后一缕遮羞物，肆意蹂躏着。

    斯兰帝国的禁咒火云被特西帝国埋伏着的“空间绝狱大禁咒”初次爆发给撕得粉碎，仿佛什么都无法阻止能够碎裂万物，吞噬万物的空间之力，斯兰帝国参与禁咒云的大量魔法师们不断口喷鲜血，从空中坠下，更是凶多吉少，而特西帝国方面因为早有准备，许多法师从怀中取出极其珍贵的药剂一仰头直接灌了下去，因禁咒反噬而坠落的魔法师甚至连十分之一都没有，这些药剂的价值甚至超过了帝国附属一个公国的全部财富，为了尽快结束这场旷日持久的战场，皇室不得不拿出了压箱底的战略储备。

    特西帝国的空间系法师阵营，几乎整齐一致的最高档法师套装，挥舞着同一材质与工艺的制式顶级法杖，不知道费了多少苦力搜罗和培养的空间系魔法师方阵整齐的吟颂着奇异的咒语，无数次演练地终于形成的集体同步吟颂引发出了魔力共鸣，凭空将魔法转化效率提升了几分，周围的空气都仿佛被这段长长的咒语震荡着，视野一阵阵的模糊着，仿佛有一道道透明波纹在扩散。

    “空间绝狱!”高空中竭力脱离禁咒范围的斯兰帝国龙骑士们不约而同的瞳孔一缩，巨龙们无需多言，立刻爆发出十二分的潜力使出吃奶的力气全力加速，哪怕是骄傲的巨龙也不敢单独面对禁咒，更可况是罕见而杀伤力犹为巨大的空间大禁咒，一个弄不好，斯兰帝国的龙骑士军团就要在这里全军覆没，那对于一个帝国而言，龙骑士军团的损伤直接就表现为国家政治话语权和国家战争实力的重大损失。

    “特西的狗崽子疯了吗？”金系巨龙金币扑扇着龙翼，一身的焦黑，因为是金系巨龙，特别浑身都是尖锐利器，在禁咒对决中没少挨特西帝国的闪电狂劈，余威能量未消，锐器尖端都呈现出隐隐高温亮红，高温并非不会对金系巨龙产生影响，却会削弱金币对身体操控，如微芒般绽放的虚空磁场淡淡虚影笼罩住金系巨龙，形成一个长条的双尖菱锥，破开空气歪歪斜斜地飞掠在高空中。

    “救命啊!救命啊!快来救救我!”民政大臣家的独子大呼小叫地凄惨叫声远远传来，双足飞龙不论速度还是力量都远远不如真正的巨龙，此刻正处于被禁咒的攻击范围内，飞龙姿态歪歪扭扭，毕竟不是真正龙族血统的巨龙，明显已经支撑不住。

    “你们这群混蛋，快来救我，不然我老头子让你们不得好死!”这个令人讨厌的苍蝇死到临头了还不忘威胁人。

    莫林的嘴角浮起微微一弯，他装作什么都没有听见，好心？是的，狗咬了人，人当然不会去咬狗，可是狗要是落了水，不痛打落水狗已经很给面子了，幼时与野狗争食裹腹的莫林才不会有那么多余的同情心。

    “阿卡，快救救我，我要是完了，我父亲一定会拉你的家族为我陪葬!”也不知怎么的民政大臣的独子葛朗盯上了离得最近的阿卡，声嘶力竭地赤裸裸地威胁恐吓道，双足飞龙明显出现体力不支。

    “你，你这个混蛋!”阿卡脸都变了色，火系巨龙弥赛尔浑身带着斑斑点点惨烈的遍体鳞伤竭力扑扇着翅膀，显然在刚才的战斗中受伤不轻。

    也不知道这个贪生怕死的胆小鬼怎么窜得离战场这么近，抢军功也不至于这么抢着去找死吧，本想装作没看见，哪管这家伙的死活，可这家伙偏偏又咬上了自己，这让自己骑虎难下。

    要是真的坐视不理，恐怕痛失独子后断子绝孙的民政大臣肯定就像是疯狗一样逮谁咬谁，就算自己是龙骑士，家族的族长也不过是个伯爵，但这些加到一块儿，恐怕也难挡帝国四大臣之一的怒火。

    阿卡心中简直怒骂葛朗这个混蛋简直就是个祸害，战斗前他还在提醒莫林小心，没想到这么快就祸害到自己头上来。

    “弥赛尔，辛苦一下你，把葛朗那家伙带出来!”阿卡咬咬牙，拍了拍火系巨龙的背，说实在的，实在是承担不起坐视葛朗挂掉的严重后果。

    火系巨龙弥赛尔没有说什么，只是用力点点头，翅下一边各凝聚出一枚火球不断爆发着强劲的热气流反推力，推动火系巨龙身躯扑向已经渐渐失控的葛朗和那头双足飞龙，飞近后，爪子用力一抄，将对方连人带飞龙都抄到龙爪里，然后向战场外全力加速。

    “莫林，莫林!等等我!”右下方传来阿卡的大呼小叫，本来火系巨龙弥赛尔受伤不轻，现在又多了个大累赘，飞行起来更加吃力。

    “快点，阿卡!那是空间系的大禁咒，我们得赶紧出去!不然死定了!”莫林皱起了眉头，向阿卡了挥手急切大声喊，战斗已经完全失控，他所能做的就是提醒其他人立即脱离战场。

