    从各种意义上来说，李书都是此次考核世界最终的赢家。

    他高居排行榜第一名。

    接下来。

    只用等待诸天投资局的奖励。

    而同时等待的，还有千千万万个考生，和他们背后的家庭。

    按照规矩。

    前一千名的奖励将会公开。

    与此同时。

    林天峰以及夏国守护神陈胜之也在关注着这次考核世界的奖励。

    他们早就从李书口中得知了，他晋升为三星投资人这件事。

    一个史无前例的三星投资人能获得什么奖励？

    他们也很期待。

    排行榜缓缓关闭。

    考核世界进入最后结算阶段。

    终于。

    在万众期待的目光下，无数道流光，落入大地。

    投资手环，李书收到了一封来自诸天投资局的邮件。

    【考核评价：s级】

    【考核奖励一：顶尖五星级世界】

    【考核奖励二：对赌协议】

    【注：奖励只能二选一】

    看着发来的邮件。

    李书一愣，陷入了沉思。

    在李书收到邮件的刹那，诸天投资局也公布了此次奖励明细。

    身为第一名。

    自然万众瞩目。

    天北市镇守府。

    “居然是s级评价。”

    “还有这奖励……”

    林天峰陷入了震撼。

    云海世界。

    陈胜之瞪大了眼睛。

    “这……”

    “诸天投资局好大的手笔。”

    妖国。

    宫殿内，一片寂静。

    只有妖国国主粗重的呼吸声。

    米兰帝国，炎国，百国联盟……

    “老天！”

    “上帝啊，这太夸张了！”

    “如果是我，甚至都不知道怎么选！”

    全世界都轰动了起来。

    这次的奖励，实在太过夸张，可以说超出了所有人的预料。

    李书脸色复杂的抬起头。

    摆在他面前的，是一份协议。

    对赌协议。

    签下这份协议，他就可以拥有西游世界，而代价则是……

    【乙方在两年内盈利没有超过千万，则扣除50％盈利】

    【乙方在三年内盈利没有超过三千万，则扣除50％盈利】

    ……

    【乙方在一年内，强制结算投资世界，则扣除90％盈利】

    【乙方若投资失败，则一次性扣除十亿总盈利】

    最关键的，是最后一条。

    若是投资失败，扣除十亿总盈利！

    虽说盈利被扣成负数，也不会掉星，但若是长时间处于亏空状态，诸天投资局会剥夺大部分投资人权限。

    比如修炼加速、召唤世界之子、兑换投资世界内功法……

    仅保留投资、加注、购买投资世界等基本的权限。

    一次性扣除十亿。

    这么大的赤字。

    恐怕没有谁敢说，有信心偿还上。

    六星投资人，门槛才十亿！

    相当于一次性，扣除了一个六星守护神！

    当然。

    条件也十分诱人。

    西游世界是七星世界。

    整个人族，目前没有一个国家，拥有七星世界。

    一个七星世界，成为自己的世界后，可以开启诸天投影，带来的收益的难以想象的。

    李书在考核世界期间的表现、诸天投资局的看重、名列混沌碑的身份、对西游世界的绑定加深……

    等一系列影响叠加起来。

    最终造成了这样一个对赌协议。

    当然，诸天投资局给了李书两个选择，如果不选择对赌，他将得到一个顶级的五星世界。

    关于这两个选择。

    李书其实并没有犹豫。

    西游世界会投资失败？

    这怎么可能。

    悟空即便按照既定轨迹，也会成为斗战胜佛，不存在投资失败的可能。

    而如果他拥有了西游世界，悟空的命运，也未尝不能发生改变。

    在西游世界之上。

    还有八星、九星，乃至更高。

    足够多的投资点砸下去，未尝不能改变西游世界的剧情。

    更何况，顶级的五星世界？

    万一不是自己熟知的世界怎么办？

    那岂不是傻眼了。

    突然。

    李书注意到。

    在对赌协议最下方，凭空出现了一行小字。

    【乙方若选择对赌协议，那么所有的投资目标将保留，并持续产生收益】

    看到这一行小字的，不止是他，还有其它各国所有人。

    这行小字。

    立刻在全世界引起了轩然大波。

    ……

    云海世界。

    陈胜之的眼神深邃。

    若所有的投资目标都能保留。

    那这一届投资人的成长速度会超出想象，会迎来黄金一代。

    整个人族都会因此而收益，会改变未来世界的格局。

    这是人族前所未有的机缘。

    只是。

    这对李书来说，不太公平。

    十亿对赌，风险确实太大。

    越是高星的世界，越是充满了太多不可控的因素。

    有时候。

    顶级强者的一念之差，就会导致一场天下浩劫。

    这种高星世界。

    投资人能做的其实很有限。

    决定投资对象命运的，更多的是天下大势。

    如果是投资失败，李书的投资生涯，基本上算毁了。

    他抿了抿嘴唇。

    “李书他会怎么选？”

    身为夏国的守护神。

    出于人族整体利益考虑，他很想让李书选择对赌。

    但犹豫了许久，还是决定，把选择权交回给李书自己。

    所以他只是静静的等待着。

    而与此同时。

    其他国家的镇守使、守护神，也纷纷看到了刚刚出现的小字。

    他们很快就分析出了利害。

    于是一条条传音，疯狂的朝着陈胜之而去。

    对此。

    陈胜之的回复很简单。

    “我支持他。”

    “我不会干涉，他的选择，就是整个夏国的选择！”

    另一边。

    李书并没有因为刚刚出现的这行小字而犹豫。

    他果断做出了自己的选择。

    “我选择。”

    “对赌协议！”

    在话音落下的一瞬间。

    李书面前出现一张金色的协议，他仔细阅读了一遍条文，见没什么出入，于是印上了自己的灵魂气息。

    与此同时。

    诸天投资局，也随之更新了李书选择的奖励。

    ……

    云海世界。

    陈胜之看着李书的选择，感叹一声。

    “李书是个好孩子。”

    为了人族的利益，竟然毫不犹豫的选择自己承担风险。

    陈胜之自问，在那种情况下，他也要犹豫一段时间。

    不可能有李书那么果断。

    看来。

    夏国守护神要后继有人了。

    他接通了李书的通讯，通讯内容，只有一句话。

    “无论最后有什么后果。”

    “整个夏国和你一起承担。”

    闻言。

    李书咧嘴一笑。

    虽然知道自己不会失败。

    但有这句话，他还是很高兴的。

    

