    “有何不可？这世上的女子大多吃这英雄救美的一套；她简思菱对本王的态度有了如此的转变，还不是因为卫烛阴在山上救了她一命？既然这法子奏效，为何本王不能再继续用？”

    “可是殿下如此以身试险，她简思菱那样的女人根本就不配。”

    “你懂什么？成大事者不拘小节，眼下简思菱就是通往靖国公府的那把钥匙，本王是势在必得。”

    看着卫俊青的表情，虬髯叟无奈的叹口气，便转身退了下去。

    一大清早，向来喜欢睡懒觉的大小姐却是破天荒的起得比鸡还早。

    单从院子里面这些人脸上的古怪表情，简思菱便觉得有些不好意思。

    “大小姐早啊！你今天是咋啦？怎么起得这么早？”

    看着那一向口无遮拦的副将开口，简思菱脸上浮现一层可疑的红晕。

    她总是不能说她在等着战王府的人吧？

    尴尬的咳嗽了几声，院子外面却传来脚步声。

    “小姐，小姐该起了……小姐？你怎么起来了？”

    瞧瞧这话说的，到底是想要让她起来，还是不让她起来？

    简思菱呵呵干笑了几声，便急着躲闪众人的视线，忙着问道：“你一大清早这么毛毛躁躁的干什么？”

    “啊？啊，对了，奴婢是来，是来告诉你的，刚刚禹王府来人……”

    怎么是禹王府？不是战王府吗？他来做什么？难道她昨天回绝的还不清楚吗？

    想到这里，简思菱便眼神清冷的朝着前院走了过去。

    “我说，我可是听说太后娘娘有意让咱们大小姐嫁给禹王……”

    “真的？其实奴婢也觉得禹王殿下与大小姐挺般配……”

    “嗯哼，在这里胡说八道些什么？日后若是再让我听到你们胡说，有你们好果子吃。”

    简思菱猛然转身，呵斥了众人，这才又急匆匆的朝着前面冲了过去。

    此时前厅只剩下刚刚习武归来的梅菱风。

    只见他头上一层薄汗，身上单薄的汗衫，坐在那里却是有些不知所措。

    简思菱迈步进来，却是有些奇怪的看着周围。

    不是说禹王府来人了吗？怎么没看见？

    她抬起头看着梅菱风，忍不住开口问道：“老头子，禹王府的人呢？”

    嘶……一口热茶险些烫掉了舌头，梅菱风有些滑稽的吐着舌头，眼底却是无奈之色。

    老头子，老头子，老头子……他现在可是正当壮年，怎么就成了老头子？而且……宝贝闺女到底什么时候才能真正叫他一声爹？

    此前不过就是为了顾及他的面子，在外面面前哼哼唧唧的叫了那么几次，可是私下里……老头子……

    满眼的郁闷之色，终于将热茶丢在桌上，无端撒气的叫道：“怎么泡的茶，是想要烫死我啊！”

    “是，奴婢的错，奴婢这就下去冲泡。”

    “老头子，我问你话呢！人呢？”

    虽是心中不忿，但梅菱风却实在是i不敢发怒，只能像往常一样陪着笑脸。

    “菱儿啊，那禹王府的人……爹已经打发走了。”

    “你打发走了？谁让你让他们走的？我还有事！”

    “你能有什么事？你不说你不喜欢禹王吗？”

    这一次，梅菱风终于吹胡子瞪眼睛的拍案而起，却在看到简思菱那双冷凝的视线之后，硬是从吊睛大虫变成了温顺的小猫。

    “呵呵，菱儿，爹的意思是说……既然咱们对人家没意思，那日后就少跟他们来往，以免被人误会是不是？”

    “我就是要把话说清楚，难道说这也不行吗？”

    说清楚好啊，说清楚日后省得他总是屁颠屁颠的上门来不是？

    梅菱风闻言，脸上立即喜笑颜开，他一拍胸脯说道：“菱儿你放心好了，刚刚那禹王府的来人说了，说是今日禹王要在六合轩邀请你赴宴；爹我本来是回绝的，但是他们说了，禹王说今日若是不见到你，是不会回府的，那既然如此，要不然爹陪你走……”

    没等他把话说完，眼前的简思菱却已经风风火火的转身，看样子此时就打算去往那六合轩。”

    “菱儿，不是，你再怎么样也要吃了早膳再去啊！还有，还有你好歹也是咱们靖国公府的大小姐，要打扮一下下……”

    但此时的简思菱却已经冲到了门前。

    从回廊迎面走来的小丫头，简思菱略微停顿了脚步，皱眉看着她。

    “你……若是一会儿战王府来人，你让他们明天再来，就说我今日有事不在府上。”

    “大小姐，老爷刚刚吩咐让咱们跟着你一起去……”

    “用不着……”

    “可是老爷吩咐的。”

    小丫头那委屈的表情，看在简思菱的眼中，她略微沉吟了一下，便接着开口道：“那这样吧！我先走一步，你带着咱们靖国公府的排场随后赶到，这样也不是咱们府上的礼节。”

    到底是出了什么事，大小姐咱们会如此慌张，连这一时半刻的功夫都等不及了？

    眼见着那向来率性而为的大小姐此时已经冲出府门，小丫头不敢怠慢，急急忙忙找门房去备车。

    卫俊青约她见面？到底什么事非要将牢底坐穿那般的等着自己？还是应该将事情早点说开了比较好，免得太后那一道荒唐的赐婚旨意下达，到时候大家都为难。

    六合轩，临安城中最富丽堂皇的酒家，看样子这禹王倒是对她真舍得花钱。

    一转眼就来到六合轩的门外，看着眼前从一大清早就显得格外热闹的门庭，简思菱略微迟疑了一下，便抬起脚迈步朝着里面走去。

    “哟，姑娘，您这是要用点儿什么？”

    小二哥热情的招待着。

    简思菱轻笑了几声，摆摆手说道：“我是靖国公府的……”

    “啊，贵客，您是要找禹王殿下是不是？他啊，早就在天字一号房等着贵府大小姐了，要不要小人去通禀一声？”

    看着小二哥满脸堆笑，简思菱却嘴角抽搐了几下。

    她侧身看向四周，眼下自己这身简单的粗衣布衫，想必是被人误会成了靖国公府的小丫鬟了吧？

    这都怪自己平日里一向疏懒的很，难怪老头子让他换洗一下……

    但既然人都来了，总不好说她再折返回去吧？

    想到这里，简思菱干脆将错就错，她随即摆摆手笑道：“无碍，我就是上去跟殿下说几句话，一会儿就走，还是我自己上去吧！”

    “那得嘞，您这边请!”

    小二哥满脸堆笑，将简思菱让道了楼梯的跟前。

    踮起脚尖踩在楼梯上面，片刻之余便已经来到了天字一号房的门外。

    此时倒显得有些局促不安，简思菱只觉得脑子一片空白，竟不知道自己接下来该做些什么。

    她深吸了一口气，默默的抬起手，却忽而听到里面传来说话的声音。

    “殿下，听说靖国公已经回绝了今日的邀请，咱们还要继续在这里等下去吗？”

    “等！”

    “殿下，属下不懂，你为何要如此迁就靖国公府？难道说您真的对简思菱动了心？”

    心也跟着飞快的跳动了几下，却片刻之余，却忽而就听到里面传来阵阵哂笑之声。

    “动心？本王？虬髯叟，你也未免太小看本王了吧！纵使说她简思菱的确是美艳不可方物，但若不是因为她父亲，本王又怎会对她费劲了心思？”

    即便是早已知道这个答案，但此时由卫俊青的口中毫无遮掩的说出来，还是让简思菱一下子就感到一股血气直接涌进了心窝，让她愤恨之间红了眼。

    “但是殿下，你此前一直帮她又是为何？”

    “哼，蠢笨之际，你以为本王是从何时开始注意她的？还不是因为本王接到了密信，知道了她的生父是梅菱风，本王才会三番四次的英雄救美……”

    什么人可恶？她简思菱最恨的就是被人利用；可偏偏这禹王却是三番四次对她这般，这让她如何能忍？

    不等里面的人继续开口，房门此时已经从外面狠狠的推开。

    吱呀吱呀摇晃了几声的门扉，卫俊青抬起头，一眼就看到脸色过于平静的简思菱，不觉惊吓的乱了手脚。

    些许之后，他努力扬起嘴角的笑容：“菱儿，你……什么时候来的？”

    “嗯，来的挺久了，久到……什么该听，什么不该听，我都听见了。”

    闻听此言，卫俊青的脸上有些慌乱，急着走过去想要拉住简思菱的手，却忽而被她甩开。

    面前的女人该是怒火中烧；亦或者是委屈的哭着跑开……

    可偏偏眼前这位就是这么的与众不同。

    她此时足下踩着莲步，脸上轻松自若的媚笑。

    一眼看到摆放在桌上的酒壶，径直走过去，抬起手腕就倒了两杯酒。

    “殿下今日不是请我来吃酒的吗？来，咱们两个先喝一杯！”

    可越是她如此不忿不怒，却反而让卫俊青在震惊之余更加的心神难安，他走过去一把抓住简思菱的手：“菱儿，你误会了。”

    脸上始终挂着笑容，却是慢慢的推开了卫俊青，简思菱睨目淡笑着端着酒壶说道：“误会？什么误会？我觉得我跟殿下之间，是不存在误会的。”

