
　　淡蓝色湖泊中央的小岛。

　　方成呆呆地坐了一会，又仔细看了看周围，才闭目深思。

　　脑海中的四个淡紫色属性符号，还在闪耀光辉，粲然泛芒。

　　这敏捷属性，本以为是代表空间法则契合度，方成眼神深幽，他一直没往深处想。

　　这敏捷属性，很可能代表的是空间法则感悟程度！

　　单单靠着杀戮生物获取而来的元能点，竟然能够加深空间法则领悟度？

　　这简直无法理解。

　　莫非这空间法则，相当于一门知识。而敏捷属性，则是对知识的灌输固化。

　　这也不可能啊！

　　知识归知识，感悟归感悟。空间法则领悟度代表的是一种玄而又玄、神而又神的明悟、掌控。

　　思索了许久，方成眼眸闪过一丝茫然。

　　属性异能，到底是什么？

　　——

　　脑海中紫色属性符号显现：“力量：12.0，敏捷：5.9，精神：4.9，元能：46.2。”

　　方成念头一动，敏捷属性加一！

　　淡紫色符号微微一闪，变化为：力量：12.0，敏捷：6.0，精神：4.9，元能：45.2。

　　曾体验、感触无数次的迷恋、陶醉徘徊心头。

　　“呼。”

　　方成彻底陷入了莫大的惶然。

　　他的空间法则感悟度，居然真的增加了！在原始级高等的层次，再度加深了一些！

　　最为明显直观的变化，就是在方成的感知中，空间中的节点、线条更加清澈。

　　敏捷属性，代表着空间法则领悟。

　　这一次，方成再无怀疑。自身法则感悟度在这里摆着，还有什么可以怀疑的。

　　“敏捷属性居然能量化领悟度，而且还能提升……”

　　方成眉毛挑了挑，心头愈发震惊。

　　接收了戊虚花这一功法后，很多基础知识、常识，也随之涌入方成的脑海中。

　　方成已不是那个自我摸索、抓瞎前行的迷茫人，也就更加明白这代表着什么。

　　法则无瓶颈，岂不是可以一飞冲天。

　　无论是天体阶层，还是界主尊者，乃至不朽存在，都只是时间问题。

　　方成抿了抿嘴唇。

　　“就是不知，这敏捷属性会不会有上限。”

　　嗯，再加一点。

　　方成念头一动，敏捷属性纹丝不变，又是陷入桎梏。

　　“嘶。”方成吸了口气，一双眼眸透露着思索。

　　敏捷属性，似乎与自身实力、体质没有关系，而是随着时间流逝，可以不断使用元能点进行增加。

　　这就有些耐人寻味。

　　方成咬了咬牙，考量了半天，还是无从所得。

　　脑袋懵懵的，好似陷入了一种混沌状态，根本无法得出有效的猜测与结论。

　　“算了。”

　　方成摇了摇脑袋，思绪转移到戊虚花功法上。

　　再度沁入观看了三遍，方成陶醉地摇头晃脑，颇有些沉醉、感动的心绪。

　　——

　　第二日。

　　庄园内。

　　府邸大厅中的豪奢桌椅上，方成静静地坐着，思绪转动。整理着接下来的修炼道路。

　　武师一道继续奋进，念力也不能抛下，打磨淬炼，争取两条道路齐齐踏入三级超凡层次。

　　至于法则感悟程度，一是参悟戊虚花这一功法，二则是挖掘属性异能敏捷属性的潜力，将空间法则领悟程度尽可能的提高。

　　时间不等人。

　　若是在这呆上个十多年，蓝星上的家人只怕都已步入中年、老年。

　　两年之后的预备役守卫者选拔，一定不能错过！

　　列入预备役守卫者榜单，升入中寰城，再找机会回一次达特宇宙蓝星。

　　沙卡在一旁静候站立。

　　方成看了眼沉默的沙卡，又拿起桌子上一杯蓝黑色的奇异果汁，猛地喝了几大口。

　　沙卡在一旁看着，欲言又止。

　　方成放下杯子，轻笑了一声：“沙卡，你想说什么直说就好。”

　　“咳咳。”沙卡干笑了一声，有些尴尬：“方成阁下，不知您昨天修习戊虚花，可有什么收获？”

　　继而，沙卡又补充道：“您的武、念两道方面的修炼，按照正常修炼功法修炼即可。我唯一能帮助到您的，也就是法则感悟方面了，虽然我仅仅是原始级高等，但针对超凡阶段的法则感悟修习，还是有些心得体悟的。”

　　沙卡脸上闪过一丝自惭。

　　方成的空间法则领悟度，乃是原始级高等。

　　而他自己的领悟度，也就是这个样子，顶多是比方成深厚一点。

　　方成瞄了眼沙卡，摇摇头：“沙卡，你就不用再劝阻我了。戊虚花功法的修习，我已经有了些眉头。”

　　“啊？”沙卡嘴巴瞪得老大，惊呼出声。

　　看方成阁下这个样子，难道才修习一天，就已经略有所悟？不太可能……能修习得了戊虚花功法的人，本就极少。

　　怎么就让自己给碰上了。

　　这位方成阁下的运气这么好？

　　刚巧选择了戊虚花功法也就算了，居然还能够有望修习成功。

　　沙卡眼角一颤。

　　忽然想起——连遇两个庄园主人，都挑选这一功法，也是一种运气。

　　方成含笑点头。

　　“好了沙卡，今天我打算先出去转一转，看看这下寰城，你有什么好的建议？”

　　沙卡一愣，连道：“各自区的天才，禁止进入其他区。您要是想转一转，只能去中央区呢。”

　　“哦，中央区都有着什么？”方成追问。

　　沙卡斟酌了一会，才娓娓道来。

　　“中央区乃是一些休闲娱乐、高档餐饮、繁多商场构成的区域，甚至在最中心之处，还会有着天体阶层的巅峰强者，前来授课。”

　　“当然，这些也不可能免费。在中央区的所有消费，必须使用下寰积分。下寰积分既可以用来消费购物享受，又可以花费积分，聆听强者的讲授。”

　　“这积分又如何得来？”方成看着沙卡，心中有些激动。

　　寰田宇宙作为高位宇宙，下寰城更是宇宙的中央之处，想必定能见识到许许多多的从未听闻过的奇妙东西。

　　这，很值得憧憬。

　　沙卡微微躬身：“方成阁下，昨日还未来得及和您说。中央区有一处下寰塔，共计十五层。闯入一层，便能获取一万积分。”

　　“下寰塔？”方成眯了眯眼睛。

　　沙卡继续解释道。

　　“下寰塔每一层都有着压力压迫压挤之力，三级超凡能通过三层，算是正常水准。通过五层，则是天才。至于第一区的妖孽天才，基本都在七层以上。”

　　沙卡顿了顿，眸子中含着艳羡之色：“就算是目前中央区最强大四位超级天才，都闯到了十一层。”

　　方成彻底来了兴趣，不禁发问道：“有人闯到过顶层吗？”

　　沙卡一怔，不禁苦笑：“您可真敢想。这无数年以来，最高的记录也就是十四层。据说闯塔的那一位超级天才，法则领悟已经达到天地级初等，而且天赋惊人，念道、气道双双修至三级超凡巅峰。

　　基本每一届都有十一层。但十二层极为罕有，数千年难得一见，十三层则是数万年一遇，十四层的极限天才，更是数百万年出现一两位。ŴŴŴ.23sk.com

　　至于第十五层。

　　自从寰宇阁成立以来的一兆多年，也仅有两位。”

　　方城道：“那这第十五层的设定，又有何意义？”

　　沙卡道：“第十五层，是为宙生不朽、亦或等同于宙生不朽的天赋天资，三级超凡的极限力量、天地级中等的法则感悟度，才能闯过第十五层。”

　　——

　　“好，我先去看看。”

　　方成一锤定音，将蓝黑色果汁拿起咕咚咕咚喝了两大口，随后站起身来，向府邸外走去。

　　——

　　中央区。

　　中央区是一个绿色地带，随处可见一棵棵奇异树木而且这些树木，似乎有着聚集宇宙粒子、净化空气质量的功效。

　　清新的空气也令方成心中一阵畅快。

　　遥看远处便坐落着一座座城堡式建筑，亦或是一些奇形怪状、立意新颖的科技化建筑。一些豪奢餐厅、辉煌商场等等林立，行走在宽阔街道上的人流更是源源不绝。

　　此刻正有一些奇异人形种族在身旁走过，或是双耳尖尖、皮肤泛绿的灵巧人类，或是脸上隐有鳞片。

　　方成不禁暗暗慨叹。

　　果然是大千宇宙，无奇不有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第三十三章 中央区免费阅读。https://xs.23sk.com 