    众多太苍上位者，也跟随着纪夏肃然下拜。

    他们眼中闪烁着星光，身上都有浓浓的战意升腾起来。

    “两座人族界外天……”

    纪夏语气平静，眼神却无比深邃：“便是数十万亿人族生灵。

    长古天以及大雨天，存续了数千万年，最终却洇灭在这一场劫难中……”

    他手指微动，一道道神识流转。

    这两座界外天覆灭的故事，便再度出现在了人道纪中。

    而在广阔的无垠蛮荒。

    所有流传在天地间的人道纪典籍中，都浮现了一行行文字。

    不知多少正在诵读人道纪的人族子民们，看到了记载着大雨天主宰以及数十万强者英勇赴死的慷慨景象。

    也看到了长古天、大雨天两座界外天，数不胜数的人族子民洇灭于天地！

    同胞死去，世界洇灭，也引动了那些弱小人族子民的悲痛……

    “如果长古天、大雨天不曾奔赴太苍，也许那些无辜的弱小生灵便不会死去。”

    纪夏深深的吸了一口气。

    漫步虚空，站到纪夏身旁的乘衣归仿佛看透了纪夏心中的自责。

    乘衣归眼神一如既往的温柔。

    他对纪夏说道：“长古天、大雨天之所以想要前来太苍，便是不想成为那些幕后存在，维持国祚体系，凌压人族同胞的工具。

    这是这两座界外天的选择，帝……纪君不必自责。”

    纪夏听到乘衣归安慰的话语，竟然出奇的摇了摇头。

    只见他认真注视着虚空，说道：“长古天、大雨天前往太苍，想要成为人族曙光的燃火者，是这两只界外天那些上位强者的选择，并非是那无数弱小人族生灵的选择。

    他们甚至不知晓他们所在的世界在移动。”

    纪夏说到这里，探出手掌。

    他手掌中先画出一座星辰，星辰在缓缓移动，无数生灵在其中栖居。

    “就如同这一座地崆星河内的星辰。

    此刻星辰在我掌中，星辰上的平凡生灵，却根本无从察觉，也无从选择。”

    “长古天、大雨天是在奔赴自由，想要为人族出力。

    弱小生灵们无从选择。

    那么这一场巨大的灾祸，便应该由太苍负责。”

    纪夏将手中的星辰轻轻一抛。

    星辰飞上虚空，悬挂在夜幕中。

    “太苍是人族中央之国，我自封为人皇，承接了天地的气运，让太苍国祚之力因此而越发强盛。

    我本应该保全这些人族生命，如今他们如同尘埃一般消逝而去，便是我的责任，也是太苍的责任。”

    乘衣归沉默，几息之后，她凝视着纪夏的双眼，轻声说道：“你虽是人皇，但却不是绝情绝性的天道，你为人族争命，却也不应该强加沉重的负担于自己的肩头。”

    “有时候……即便是人皇，也应该自私一些，为自己着想，让自己过得更加轻松一些。”

    周遭许多太苍上位强者中，祸皇端坐在云端，他面无表情，突然开口说道：“种族兴亡必然要经历无数的洪流，必然要蒙受数不清的劫难，也必然要有惨痛的牺牲。

    帝君即便要自责，也要看长古天和大雨天的牺牲，能否为无垠蛮荒人族作出更大的贡献。

    确定长古天、大雨天做出的牺牲是无谓的牺牲，帝君再自责也不迟。”

    祸皇面色威武，声音隆隆。

    纪夏微微怔然，旋即看向了以长古天、大雨天牺牲为代价，奔逃而来的其他三座人族界外天。

    他的眼中神光弥漫。

    无上常融天疯狂运转，照耀在悬河、石斧、照星庭世界。

    隐约间，纪夏从这三座人族界外天中，感知到了一些什么。

    他眼中神光一动，三道细小的神识，分别落入这三座界外天，消失不见。

    “原来如此……”

    纪夏深深吸了一口气。

    须臾之间。

    纪夏的躯体周遭，有一道道璀璨的神光浮现出来。

    太苍九州神器之一的女娲石从虚空中浮现出来。

    女娲石神光高照，照耀在满含悲痛的三大人族界外天强者身上。

    这些界外天强者绝大多数都在逃亡中深受重伤。

    身上伤痕累累，躯体中的神藏也陷入沉寂，看起来萎靡不堪。

    但是当女娲石的神光落在他们身上。

    太苍国祚之力涌入女娲石，女娲石自身大道映照光辉。

    刹那之间。

    许多负伤的界外天强者，躯体逐渐复原、神藏裂痕消失不见，甚至上宇境构筑的大道纹路，也开始恢复。

    天丹府中，又有种种疗伤神丹有若下雨一般落下，悬浮在这些强者身躯之前。

    界外天强者纷纷服用神丹，战力开始飞速恢复。

    三位上宇道境的界外天主宰同样如此！

    这三位天主惊奇地感觉着自身躯体的变化，看向纪夏的眼神，也变得越发崇敬。

    “太苍神器，果然玄奇。”

    “而且竟然有如此多的神丹……太苍究竟有多少神阶的炼丹灵师？”

    三位天主神识碰撞，他们本来因为长古天和大雨天崩灭，而是越发低沉的心绪，也变得高昂起来。

    正是在这个时候。

    站在纪夏身后的蚩尤，眼中闪烁着若有所思的光芒，凝视着那三座界外天。

    他一道神识流转，和纪夏的神识碰撞。

    “帝君也看到了这三座界外天中的古怪？”

    纪夏回答说道：“这三座界外天中，被强者做了手脚，不知隐藏了一些什么东西。”

    蚩尤眼神中血色光芒闪过。

    他不动声色的转移目光，不再去看那三座界外天，神识却依然流动。

    “仔细想来，三大神朝不知何其强大。

    悬河、石斧、照星庭这三座人族界外天虽然实力不俗。

    可是和神朝比起来，便如同萤火与之皓月相比。”

    “而且在这漫长岁月中，这些拥有上宇道境强者的人族界外天，俱都被神朝监视。

    在这等情况下。

    这五座界外天又是如何一同聚集，继而突破神朝重重封锁，朝着太苍而来的？”

    蚩尤说出心中的疑惑。

    纪夏微微一笑：“不过是三大神朝的手段而已。

    三位界外天主宰想必也并不清楚自己执掌之下的界外天中，被埋入了一些极为危险的东西。”

    “那数百万神朝大军以及崩灭长古天、大雨天，大约也是神朝想要尽量避免太苍怀疑的手段。”

    “这是……他们小看了我的无上常融天。”

    纪夏背负双手，目光沉静。

    无上常融天在纪夏身后若隐若现。

    除了纪夏之外，即便是那些宙不朽境级别的存在，也不曾知晓这一重天穹的奥妙。

    “是否需要我进入悬河、石斧、照星庭，将里面隐藏的东西找出来？”蚩尤不动声色，对纪夏说道。

    纪夏却摇了摇头：“我已然找到了一些蛛丝马迹。

    而且强行找出其中隐藏的东西，对于布下这点手段的神朝来说，未免太过轻松一些。”

    纪夏说到这里，远处突然有星光闪烁。

    一颗颗星辰逐渐浮现出来。

    一时之间，太苍疆域之内妖气四溢。

    三百六十五颗妖星从地崆星河中显现。

    这三百六十五颗妖星之上，各自存在着一尊血脉强横，气魄雄伟的大妖。

    随着太苍国祚力量的强盛，以及纪夏实力的精进。

    三百六十五颗妖星之上的大妖，也变得越发强大。

    他们形态各异，但是却迸发出澎湃的威势。

    三百六十五颗妖星连接在一起，竟然隐隐化作一道大阵！

    纪夏轻轻弹指。

    三百六十五颗妖星悄无声息之间又消失不见。

    就连悬河、照星庭、石斧三座秘境的天主，都未曾感觉到任何的异常。

    便如同他们根本没有发现神朝在这三座界外天中做了手脚一般。

    几息时间之后。

    纪夏的神色逐渐阴沉起来。

    “乃是三件能够吞噬世界的上宇道器。”

    纪夏说道：“这三件巅峰级别的上宇道器同出一源，又被覆盖了某种玄奇的大道烙印。

    让这些上宇道器能够完全隐匿于界外天之中。”

    蚩尤和乘衣归距离纪夏不远，他们俱都感知到了纪夏陡然间迸发出来的汹涌杀意。

    “一旦这三件巅峰上宇道器被引动。

    三座界外天中的诸多人族生灵就会瞬间被吞噬。

    他们将变为血食，极大的增强三件宝物的力量。

    与此同时。

    这三件宝物也会化作嗜血的魔神。

    他们以吞噬为目标，因吞噬而变得越发强大，直至在虚空中开辟魔渊，构筑崭新的大道纹路，释放出无尽的恐怖。”

    “一旦这三件上宇道器被触发，对于太苍来说，必然是不小的麻烦。”

    乘衣归和蚩尤俱都皱了皱眉头。

    “这便是神朝的手段。”

    乘衣归说道：“神朝一旦动手，一举一动便是惊天的劫难，动辄便有无数的生灵泯灭。

    太苍需要处处小心。”

    蚩尤则问道：“那么帝君打算如何处理这三件上宇道器？”

    纪夏眉头微挑，他一道神识流转。

    遮天旗中立刻分出了三道玄妙力量，进入悬河、石斧、照星庭，包裹住的那三件可怕吞噬道器。

    一道虚幻的声音闪过。

    鲁案忽然出列。

    他手中托举着神方天地熔炉，走入其中的一座界外天。

    此时此刻。

    太先上庭上空，许许多多太苍强者们，都注视着纪夏的背影。

    纪夏则远远注视着天空。

    他的目光好像穿越了遥远的距离，穿越了朱荒神兽的躯体，落在了遥远的所在。

    他便这样一动不动的看着未知的天地。

    诸多太苍强者，也都如此。

    几天时间转瞬逝去。

    原本不动如山的纪夏，骤然间向前踏出一步！

    便在这一瞬间。

    纪夏的神识疯狂流转。

    人道纪典籍不断的翻动。

    一行行文字，出现在人道纪崭新的页面上！

    “三大神朝大军尽起，太苍又有何惧？”

    纪夏探出手掌，中央轩辕剑出现在他的手中。

    轩辕剑闪耀金光，仿佛给了纪夏特殊的权柄，让纪夏显得无比尊贵，无比崇高。

    他便如此站在太苍大军、无数强者之前。

    “三大神朝先后许多支大军，众多强者，俱都已经穿越无数空间，朝着太苍而来。”

    纪夏声音悠然，听不出任何一丝一毫的紧张：“他们前来太苍，是为了洇灭太苍的国祚，剥夺太苍屹立于无垠蛮荒的资格。

    而我太苍乃是人族中央之国，不可坐以待毙。”

    纪夏一边说话，一边缓缓转身。

    他的目光落在远处一望无际的天穹中。

    一道道云雾逐渐消散。

    路途被云雾遮掩的吞星天龙，以及吞星天龙上一尊尊英武不凡的太苍锐士。

    其中有手持银龙神枪，身披银铠的太苍银卫，有文圣府三千文士、九十九位太苍先士，有气魄越发鼎盛的四极镇神大军，也有诸多道则、上宇境强横神灵。

    除此之外。

    太苍四大正神从太苍不知其数的神祇中，选拔出八千战力绝伦的神祇。

    又有危常死神躯体乍现，死神躯体上有源源不断的邪神祇诞生、毁灭……

    紫耀天、地崆星河、神虚十八界、太苍雷律天空……

    这些放在整座无垠蛮荒，都绝不弱小的太苍势力，都已经倾巢而出。

    太苍虚空，聚集了太苍全部的力量。

    纪夏的目光，从这一只只大军上扫视而过。

    他身后三十一重天穹轰然鸣响。

    龙变梵度天显化出来的两条真龙，被他一左一右踩在脚下，便如同一位无双的人族天尊。

    “太苍既然要战，那边不能够坐以待毙，不能够静静等待三大神朝攻伐太苍疆域。”

    纪夏目光如电。

    一道道神识不断的流淌出来，作出部署。

    一支支大军便这样动了，他们的威势几乎能够震破天宇。

    “在这数千年中，太苍不知经历过多少场大战。

    我太苍人族血脉中，从来不曾传承“恐惧”！”

    “那么，还请诸位随我一同走出太苍，让那些自诩为高高在上的神朝存在，看一看人族遗落的威严！”

    纪夏说话间，左手指向下方的虚空。

    虚空中一阵阵涟漪闪动。

    空间逐渐扭曲。

    然后……

    太苍强者们，便看到了一只无上的神兽。

    这只神兽不知何其庞大，遮天蔽日。

    磅礴汹涌的妖气，遮掩了一切。

    所有太苍强者此时此刻，都怔然的注视着这一只玄妙神兽。

    一时之间竟然难以相信，天地间竟然有如此完美的生命。

