    华灯初上，锦州城关东军前线司令部大堂上传出一声闷雷般的怒吼。**首发，手.打.吧  **紧接着是一声利刃划破空气的尖利声音，大气漂亮的红松木桌子一角在蓝汪汪的锋利军刀挥过之后。“啪嗒。一声掉到了地板上，整齐的切口比锯子锯过的还要平整光滑。吓的满堂将佐冷汗直冒，耷拉着脑袋，连大气也不敢出一口。

    武藤信义喘着粗气，手中的军刀在空**出一条闪亮的弧线，这才缓缓缩回手臂，目光死死地盯着桌面上参谋长矾国昭刚刚从秦皇岛前线指挥部发来的急电，涨红的脸慢慢恢复到原来的颜色，起伏不定的胸膛，也逐渐平复下来，满腔的怒火在这一刀挥出之后，得到了一定程度的缓解。

    武藤信义强掩身心的极度疲惫，把宝刀一寸寸插入刀鞘，曲身扶起倾倒在地的椅子，缓缓坐下，疲倦不堪地闭上眼睛，说了句“航空队停止一切对敌行动”也不管众将佐满脸惊恐虽待解释的神色，一脸索然地挥了挥手，示意所有人都退下。

    此时的武藤信义，突然想起中国人的两句成语：画蛇添足，狗尾续招！他非常后悔昨天下午发起的大规模进攻。原本以为一击碍手之后对峙的局面将会出现可喜变化，谁知道最后竟然演变成了反被击溃、全军急退二十公里的空前惨败，高达两万余官兵的死伤姑且不说，仅仅只是涤河以东占领之后再次失去的潘庄、卢龙、侯庄、石门、海阳澄等战略重镇，就对晚节不保的关东军将士心理形成了巨大打击。

    更加令武藤信义愤怒的是，今天上午的大规模空中轰炸，本来是为明日的反击做准备。同仇敌忾的关东军上下，发誓要将中**队再次赶到涤河以西地区，全力以赴，歼灭负隅顽抗的中**队，以报昨夜被赶出涤河沿线的一战之仇。

    为此，关东军司令部已经把所有的库存油料和弹药物资发放一空，并紧急将关外三万伪军全部调到了前线，为表示对此战的重视，参谋长小矾国昭甚至亲赴一线指挥，就是想报仇雪恨，续写关东军不可战胜的

    话。

    但无论如何，武藤信义也想不到。死硬的中国年轻将领安毅这么快就把麾下五个师调入了战场，使得坐镇前线生性谨慎的小矾国昭不得不下令停止进攻准备，将中**队兵力已经增加至十四万人的情况向武藤信义进行紧急汇报。在敌我力量如此悬殊的情况下，关东军唯有立刻转入防守，才是最佳的选择，再次奋力一搏占领漆河以西地区的战机。随着安家军后续部队源源不断的开来，已经彻底失去。

    就在武藤信义迅速召集总司令部一干智囊商议对策之时小矾国昭充满愤怒的电报再次呈上：

    中**队竟敢将俘虏到的两千一百余名大日本帝国陆军官兵和航空兵押解上前线。全都绑在了他们大胆前置的炮兵阵地上，以此来威胁拥有空中优势和炮火优势的大日本帝**队。

    为此勃然大怒的武藤信义彻底技穷了，要是再派优势战机轰炸中**队的防御阵地，就有可能将不幸被俘的两千余名日军官兵连同敌军火炮一同摧毁，或许还能最大规模地杀伤中**队。但是，这个决心不好下啊，不但要承受国内国际铺天盖地的指责，甚至有可能打击关东军官兵的士气，毕竟谁也不敢保证自己有一天不会沦为俘虏，然后自己的上司用这一招来对付自己。

    可是，要是没有空中支援，哪怕战场上的关东军官兵再多出一倍，也很难打赢人数已经增加到十四万人的中**队，更何况关东军的后勤补给，也已经到了无以为继的地步，下一批物资的拨付，还不知道要等到什么时候。^^百度搜，阅读本书最新章节  **

    进退维谷的武藤信义绞尽脑汁，都想不出什么好办法挽回颓势，找回面子，唯一可取的办法或许就是保持现状，相互对峙，接下去是打是和，全都交给大日本帝国参谋本部与内阁负责处理。

    要是决定继续打下去，国内便只能尽快向东北、华北一线输送军队。并且补充足开战以来关东军的消耗；要是和谈成功，最差的结果也就是退回到长城以北，反正现在关东军已经拿下了热河省首府承德，一举占领了华北地区长城以外的所有战略要地，出色地完成了既定目标。并且还打过了长城，至今仍牢牢占据着临榆、秦皇岛等海滨地区。

    被愤怒和忧虑反复折磨的武藤信义已经没有了原先的冷静与睿智，一时间无法看到前线各部随时都阅读最新童节就洗涧书晒细凹姗）小说齐伞一泛出现的安全隐患。他除了在心中对残酷狠毒的安家军毅百般诅咒念念不忘之外，什么也没有做。似乎全然忘记了正在与自己第六师团、第七师团和十二师团对峙的安家军的可怕。忘记了这支坚韧顽强的军队在辽西给关东军各部带来的系列惨痛教。

    就在武藤信义一个人生闷气的时候，他的得力助手小矾国昭，正在秦皇岛前线指挥部，紧急召集三个师团的将佐，商议对策。

    已经被安毅“违反人道主义”的恶劣行径激怒得上蹿下跳的日军各部将佐，这会儿彻底失去了冷静。整个会议从头到尾充满了谩骂和激烈的言辞，有的将领甚至提出不需要顾忌敌军炮兵阵地上的那些可耻俘虏，因为这两千多俘虏没有自就成仁，早已不配称之为大日本帝**队的一员。

    此言一出，再次引发剧烈争论。航空兵将佐毫不留情地站起来发难，质问发言者可否知道每一个飞行员的价值？是否明白驾驶战机的飞行员中弹后跳伞的苦衷？是否知道被俘后求生不能、求死不得的痛苦？结果整个会场吵吵闹闹，一片混乱。直到深夜才在小矾国昭的大声呵斥下安静下来，一个个脸红脖子粗地进入正题的讨论。

    子夜时分，一脸疲惫地传达完武藤信义最新指示精神的小矾国昭抬起头，看到司令部作战参谋急匆匆走了进来，满脸都是恐慌之色，不由心中一凛，缓缓站起，接过前线右翼阵地第六师团发来的急电，细细看完，深深地吸了口气，转向左前方翘首观望的第六师团代理师团长和参谋长：

    “刚刚接到急报，你们第六师团指挥部被敌军股部队偷袭。长达两分多钟的剧烈爆炸之后，你们的指挥部以及警卫大队死亡了四百余人。重伤近千人，指挥部周围的建筑被完全摧毁，三十几辆汽车被炸得支离破碎，大量通信设备消失在废墟和大火之中

    到两人脸色越来越苍白小矾国昭叹了口气：“听起来很惨吧？造成这么大的破坏，敌人却连一具尸体都没有留下来。前线布防的两个联队接到警报，网要配合后置的两个联队围捕这股敌军，谁想阵地对面的安家军两个师突然发起猛烈进攻，他们在优势炮火的支持下。猛攻了十五分钟，立即撤退。估计是完成了对这股发起突袭的部队的支援和接应吧。你们两个，，现在就回去。检讨一下防御上的漏洞。不用将报告交给我，直接发送给武藤司令长官，明白了吗？。

    众将佐大吃一惊，这个时候才想起自己面对的是让关东军各部无比忌惮、恨之入骨的安家军，看来以后得打起十二万分的精神才行，否则怎么死的都不知道。

    第六师团两个代理主件有些手足无措，站起来语无伦次，最后索性不再说什么，匆匆鞠了一躬便跑出指挥部。

    矾国昭再次叹了口气，心想这两个家伙真是命大，如果不是适逢今天晚上展开紧急会议。恐怕明天就得赶去给他们俩收尸了。

    凌晨一点，北平汤山前敌指挥部。

    安毅、黄绍珐、杨杰以及刚刚飞到北平传达蒋委员长最高指示的林蔚等五六名将领讨论完战局，一起坐到西面的圆形沙发上喝茶，没能好好说上几句话，安毅的情报处长刘卿快步走了进来。

    安毅听完刘卿激动的汇报，兴奋之下，忍不住哈哈大笑起来，转向身后大喊一声：

    “老沈，吩咐下面弟兄去拿一箱洋酒来，哈哈，，再到后面的饭堂看看，要是有花生米、卤肘子什么的下酒菜，也拿来一些，老子今天太高兴了，真他妈痛快啊，，诸位大哥，先别回去了小弟请宵夜，尽管吃。等会儿还有苏格兰威士忌，保证今晚让大家喝个够。”

    杨杰和黄绍珐等人听到刘卿的禀报。已经震惊得说不出话来了。

    傍晚时分安毅将两千多日军俘虏全都押解到前线充当炮灰的事，在整个北平和南京上层引发了强烈地震。谁能想得到这个胆大包天的家伙。竟然又接着派出自己麾下的特种部队，潜入日军腹地，袭击第六师团指挥部、取得炸毁日军指挥部和大批车辆，并致使日军官兵一千多人死伤的优异战绩？

    这一个接一个的惊天之举，让杨杰、黄绍珐、林蔚等人一时间无法言语，每一个人都对安毅如此狠辣阴损的手段暗自心惊。