一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    149章你的身份是文工团成员

    吃饱喝足，回去干什么？

    三个人看了一场电影之后，干脆就来玩游戏，不得不承认，朱毅和张通的实力啊……

    “菜的抠脚啊！”

    陈锋鄙夷的看着两个人，这还军人呢，吃鸡把把落地成河，枪法水到不行！

    “不是，我们是军人没错，但是军人就没说一定要游戏玩的好的啊，你给我一把真枪试试看，给我一栋楼，没手雷大炮的，我能给你守到天荒地老！”

    张通第五次被陈锋嫌弃后，顿时反驳了起来，而一旁朱毅捏着鼠标的手，也更是用力，很显然对于一个玩枪的高手来说，在游戏里被干掉，被人用狙击枪连续爆头惨死，太丢人了！

    几个人不断的玩游戏，这没一会儿就到了早上，出去吃了早饭回来之后，陈锋躺在沙发上又开始打盹，张通为了不让陈锋睡着，就开始和陈锋聊天：“你说，你这么多钱，准备怎么花啊？”

    “我已经让朱海上报过去了，首先是要承租一个岛屿，最好是两个相邻的岛屿，我要建立属于我自己的科技王国，钱多到没地方用，那就往死里用，钱能通神你知道吗？”

    “什么意思？”

    “说白了，就是砸钱！我们国家有许多的科技都是落后别的国家的，尤其是一些技术封锁，让我们国家太难受了，我以前没能力，那只能眼巴巴的看着，但是我现在有能力啊，给家里后代留下一些足够他们挥霍几辈子的金钱之后，我剩下的金钱，全部用在科研上面！”

    “什么芯片啊，内存啊，各种纳米技术啊，没有技术，那就是投资研究技术，没有工具，那就投资研究工具，咱们国家别的没有，但是基础都是有的，材料要多少给多少，实验要做多少次就做多少次，超级计算机，直接造他个十个，十个不够用就一百个！”

    “不就是钱么！”

    陈锋现在格外的膨胀，没办法啊，他赚到了好多国家一辈子都没办法赚到的钱，山姆大叔那边是肯定要动手段的，所以所有的交易，都是通过银行来进行周转的，等到钱一落袋，那都是回到银行！

    华夏银行，农行工行等等，甚至是央行都亲自下场，为的就是把这笔钱给留在自己的手里头！

    不然，给老外？

    别开玩笑了！

    那这些钱，不是可以直接给陈锋吗？

    当然可以，但是给陈锋了之后呢？

    还不如直接扣一下，放在自己的口袋里，国家早在之前就找陈锋商量了，一旦盈利过多，这些钱，就放在国家的账户上，因为只有这样，山姆大叔才不会撕破脸下场争夺这一笔钱！

    几十万亿啊，接近一百万亿的美元，老美真要撕破脸下场直接截留这一笔资金，陈锋一点办法都没，但是华夏可不给你这个面子，我的钱你凭什么动？

    山姆大叔也不敢动，一旦动了，山姆大叔的金融威信就都没了，谁还敢用你山姆大叔的金融市场，更重要的是，谁还敢用你的美元啊！

    其实华夏这样做也是在冒险，但是这样值得去冒险，这么一大笔钱，放在账户上，山姆大叔一旦有任何异动！

    嘿嘿！

    美国的信用就彻底崩塌了！

    到时候华夏的华夏币，那可是大有作为啊！

    “那得花多少钱啊！”

    张通也知道一些东西，一想到那么多的科技，都得用钱砸出来的，顿时瞠目结舌！

    “笨，钱放在银行里，只能钱生钱，国家为什么不一口气给我华夏币？就是害怕通货膨胀啊，这才说了分期给我，你们真以为国家要没了我的钱啊！”

    陈锋笑着说道，国家的态度他知道，这么多钱一旦真的放出来到市场上，通货膨胀是必然的，就陈锋的性子啊，那肯定是买买买，陈锋进入任何一个产业，就意味着这个产业是要被垄断的。

    这对国内市场是一个重大的负担和压力！

    就这么说吧，陈锋不是买了好多大楼改造成为房子给大学生们？

    一旦陈锋拿到了这五百多万亿的华夏币，那陈锋几乎能把整个华夏的大部分房子都给买下来！

    这意味着什么？

    意味着房地产市场会被陈锋给彻底的玩崩坏了！

    当初陈锋和国家商量的时候就有这么一条限制，那就是陈锋花钱，尤其是大量重复性的购买同一样东西的时候，那必须和国家商量一下，为的就是确保市场不会被陈锋给破坏掉。

    现在的陈锋，太可怕了！

    富可敌国那是一句笑话，因为陈锋比国家都有钱！

    整个原油市场未来二十年到五十年左右的资金，全部都在陈锋手上了，陈锋一口气把原油市场上这辈子能赚的钱都给赚来了！

    后来陈锋才知道，那一场战争，最后超过一百多个国家参加，结果在一波暴涨的时候，全部割肉，无数的资金都被陈锋给收割掉了，可以说这一次的赢家只有华夏和陈锋！

    而华夏直接站出来给陈锋挡枪。

    甚至，第三天晚上，一份歌单直接送到了陈锋的手中。

    “这什么？”

    陈锋茫然的看着手中的歌谱，朱海咳嗽了一下，然后说道：“这是国家帮你在掩盖呢，这是一首歌，等你从镖国回来啊，记得练熟了他，然后跟着一起下部队去慰问……”

    “不是，什么鬼就让我让去慰问？”

    “你现在的身份是文工团的一员啊，这一首歌是专门根据你的声线写的，你能唱的好听，到时候国家还会安排你上春晚……”

    “别别别！”

    陈锋连忙摆手，他知道这是国家在给陈锋“洗清嫌疑”，但是万万没想到，居然用的是这样的手段！

    “上春晚就不要了吧……”

    “那下部队你总得去一下！”

    “行……”

    陈锋哭笑不得，这一看就是军队的手段，简单粗暴，但是非常实用……

    “我的对外身份是什么？”

    “古董鉴赏家和文工团军人！”

    “可以，得亏我祖上也算是有点传承的……不然还真是为难你们了！”

    陈锋摇摇头，然后直接哼唱了起来，朱海顿时惊为天人：“你居然看得懂谱？”

    “开玩笑，你真当我傻啊，我初中就会看五线谱了好不好，你有没有仔细看我的档案过啊，我高中时音乐课代表，我可是学过小提琴和唢呐的！”

    “小提琴我能理解，现在家长都追求这个，唢呐是什么鬼？”

    朱海差异的问道，陈锋冷笑一下：“别让老子练成了唢呐，不然能从你打娘胎里出来，吹到你出殡为止！”

    “……”

    惹不起！