

　　    金达就拿着批复去了莫克的办公室，莫克看完了批复，高兴的笑了起来，说：“我们海川这么多年修建云泰公路项目的梦想终于可以实现了。”
　　
　　    金达笑笑说：“这一切都是莫书记您大力争取的结果，您是功不可没的。”
　　
　　    莫克笑了笑说：“金达同志，不要这么说，这是我们海川市几任市领导努力的结果，不是我莫克一个人的功劳，不过是在我任上批复了下来，适逢其会罢了。说实话，这个项目下来，我心里一点没感觉到轻松，相反感觉肩上的责任更为重大了。前几天吕纪书记为这个项目还专门找我谈过话，提醒我不要在这个项目上出什么问题。当时我的心里是沉甸甸的，我想一定不要辜负了吕纪书记对我们海川市领导干部的期许，一定要把这条路建成一条样板路，放心路，群众满意路。”
　　
　　    金达看到莫克一副神情肃穆的样子，他搞不清楚莫克是真的是把吕纪的话当做一回事了，还是演戏给他看的。这让他有点糊涂了，现在的领导干部们都是极好的演员，没被揭穿底牌的时候，一个个都是绝对忠诚于党的事业的共产主义分子。
　　
　　    金达心说，莫克，希望你能说到做到吧。反正这个工程是你争取来的，出了问题也是要你承担的。
　　
　　    金达说：“那莫书记，您对这个项目有何指示呢？”
　　
　　    莫克笑笑说：“这个项目是国家重点扶持的项目，又是吕纪书记关注的项目，我们海川市对此一定要引起充分的重视，一定不能出现任何问题，所以我认为要怎么做这个项目，还是拿到常委会上讨论一下，您看呢，金达同志。”
　　
　　    金达心说，我就知道你非这么说不可。他笑了笑说：“我没意见。”
　　
　　    于是，在海川市市委常委会上，莫克把云泰公路项目批复下来的事情通报了一下，然后说：“现在项目资金是批复下来了，但是大家不要以为一切到此都迎刃而解了。这个项目是国家重点扶持的项目，中央、省对此都是很重视的，相关的程序多，任务重，我们还必须不折不扣的把项目给建设好。同志们，这个担子不轻了。如果出了什么纰漏，市委市政府是很难交代的。为此我建议，成立云泰公路项目领导小组，我来亲自挂帅……”
　　
　　    不出所料，莫可还是想把项目的主导权给抓过去，对此金达只是在心里暗自笑了笑，莫克自己想要把这个麻烦揽到身上去，那由他去吧。
　　
　　    等着吧，马上找他的人就会把他的电话给打爆了的。每每有这种重大项目下来，递条子的，打电话的领导们就一个接一个。这些电话当中很多是不好拒绝的领导打来的，拒绝了就等于是得罪了这位领导。对此金达是有经验的，也是不胜其烦，莫克愿意自找麻烦，他倒是愿意乐观其成的。
　　
　　    最终常委会上通过了莫克成立云泰公路项目领导小组的建议，也确定了领导小组的成员，莫克是小组组长，金达是小组的副组长，孙守义是项目领导小组的成员之一。
　　
　　    常委会散会之后，孙守义和金达一起回了市政府这边，跟这金达进了市长办公室。坐下来之后，孙守义笑了笑，说：“看来莫克书记还是对这个云泰公路项目还是有些想法的。”
　　
　　    金达笑了笑，说：“老孙啊，我们不要管莫克书记有什么想法，做好我们的工作才是本分，还有有什么事情多跟莫克书记汇报，他是项目领导小组的组长，我们还是应该多尊重他。”
　　
　　    孙守义笑笑说：“这我知道。”
　　
　　    这时孙守义的手机嘀嘀响了两声，好像是来什么信息了。金达就看了孙守义一眼，这短信虽然是手机的重要功能之一，但是短信往往是用于比较熟悉亲密的人之间的，因为短信往往是比较随便的，并不适合上下级官员之间作为信息沟通的渠道，甚至平级官员之间，不是很熟悉，也不会相互发送短信做信息方面的沟通的。不说别人，就是金达自己，跟孙守义搭档这么长时间了，彼此的关系也算是比较融洽，但到目前为止，他还没给孙守义发过一次短信，更没接过孙守义发过来的一条短信。
　　
　　    金达心中就很怀疑孙守义接到的这封短信的来源就是那个刘丽华，果然，孙守义接到短信之后，连看都没看，就当做没接到一样，依旧跟金达继续他们之间的谈话，谈论如何准备云泰公路项目招投标的前期准备工作。
　　
　　    谈论完云泰公路项目前期的招投标准备工作之后，孙守义就想结束谈话离开，金达看了看他，笑了笑说：“老孙啊，你是不是有些日子没回北京了？”
　　
　　    孙守义笑了笑说：“是啊，是有段时间没回去了。”
　　
　　    金达笑笑说：“云泰公路项目刚下来，下面的部门还是需要一段时间准备基础的工作的，事情还不到忙的时候，你还是找个时间回家看看吧，别让老婆以为你乐不思蜀了。”
　　
　　    孙守义看了金达一眼，他感觉金达的话中又有了警告或者提醒的意味，心里就有点别扭了，他知道金达一定是从刚才有人给他发短信上面看出了些什么，又在怀疑他又跟刘丽华之间有些什么了。
　　
　　    孙守义心里对此是不高兴的，但是却无从辩驳，他知道金达也是一番好意，所以才会让他回去见见家人，避免他再去跟别的女人纠缠。
　　
　　    孙守义笑了笑，说：“行啊，我最近正有这方面的打算呢，既然市长您提出来了，我就把手头的工作处理一下，然后回家看看。”
　　
　　    金达笑笑说：“这就对了嘛，我们这些男人在外面辛苦打拼是为了什么啊，还不是为了有一个幸福的生活，什么叫做幸福的生活啊，老婆孩子热炕头就是幸福的生活了。所以老婆孩子才是我们生活中最重要的，我们可不要因为工作，而忽略了他们啊。”
　　
　　    孙守义笑了，说：“是啊，市长您说的真对。我先回去工作了。”
　　
　　    孙守义就回了自己的办公室，坐下来之后，拿出来手机，看上面发来的信息。金达猜想的不错，信息确实是刘丽华发来的，就几个字，亲爱的，我想你了，你想我没？
　　
　　    孙守义皱了皱眉头，心说这个女人现在对他表现的越来越炽热了，这可不是一件好的事情。他有了一种危机感，他现在才发现这个叫做刘丽华的女人，真是一个很有心计的女人，企图心很强，似乎一直想从他这里得到些什么。
　　
　　    其实一开始，孙守义对这个刘丽华并没有想要怎么样的意思。他来海川的目的性是很强的，就是为了从这里获取地方上工作的经验，丰富他的从政经历，以为了他日重返北京获得更好的升迁打下基础。现在中央越来越重视那些历练丰富的干部了，他这种情况既有中央部委又有地方县市工作经验的干部，是归属于第三梯队的储备人才的，未来他是前途无量的。
　　
　　    孙守义知道他在海川这边是不能发生一些什么跟女人有关联的事情的，这是官场的大忌之一。所以他在这方面是很检点的，来海川之后，平常对一些女同志都是不苟言笑的，想尽量跟她们保持一定的距离。
　　
　　    因此刘丽华虽然算是一个比较年轻漂亮的女子，却还没有出色到让人眼前一亮的地步。在发生那件事情之前，孙守义一直都并没有注意到她，她来收发文件的时候，孙守义只是把她当做一个再普通不过的工作人员，基本上是很少正眼看她的。
　　
　　    但是有些事情的发展并不是以个人的意志为转移的，是有他们自身的发展轨道的。那一天孙守义在外面应酬回来，酒喝得比较多，看着看着文件酒劲上来了，就趴在桌子上面睡着了。他原本没有准备睡觉，所以办公室的门就没上锁。睡着睡着，就感觉身旁有人在推他，喊他醒醒，他迷迷瞪瞪的睁开醉眼，就看到一个女人朦朦胧胧的脸在他面前晃。酒醉之中他就失去了对自身意志的控制力，加上他也有些日子没碰过女人了，竟然就傻笑着伸手。
　　
　　    女人啊的惊叫了一声，说：“孙副市长，您别这样，我是小刘啊。”
　　
　　    女人这啊的一声下了孙守义一跳，他多少清醒了一些，赶忙把手收了回来，逼着自己睁大眼睛看了看，原来是机要科的刘丽华，就有点尴尬的笑了笑，说：“是小刘啊，你怎么在我办公室里？”
　　
　　    刘丽华也是被孙守义的举动搞得很尴尬，她的脸羞得通红通红，有点不好意思的笑了笑说：“我来是送一份文件给您批阅的，看到你趴在桌子上睡着了，您知道吗，有专家说酒醉之后像您这么蜷缩着趴在桌子上睡觉是很危险的，是很容易发生一些意外的。我有些不放心您，就想把您叫醒，让您到床上去休息。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

