    第503章火居然烧到了他这里

    第二天一早，时卿落和萧寒峥一起用了早膳。

    刚准备拿起收拾好的包袱出发，萧寒峥的人就送来了一封信。

    他打开看了看，“桃柳生了。”

    时卿落提着包袱问：“男孩女孩？”

    萧寒峥回道：“女孩。”

    时卿落点点头，“女孩挺好的，葛春如应该不会再对她下手了。”

    小相公的人传来消息，葛春如让人找了一件染过天花孩子的小衣服留着。

    并吩咐收买过桃柳院子的丫鬟，如果桃柳生下来的是男孩，就想办法将这件小衣服让孩子接触。

    到时候看上去就是不小心得天花死的。

    不得不说，葛春如就算失势了，依旧那么心狠手辣，连刚出生的婴儿都不放过。

    萧寒峥道：“是女孩的话，葛春如应该暂时不会下手。”

    时卿落想了想说：“她要是突然又改变想法，连女孩都害，就麻烦了，你让人盯着点，别让她的人得逞。”

    那就是一条无辜的小生命，她们既然有能力，自然要保护一二。

    萧寒峥点头，“我明白。”

    时卿落勾唇又道：“最好让渣爹知道这事。”

    萧寒峥轻笑，“我也是这么想的。”

    与其放着一个隐患时时防备，不如直接戳破了。

    时卿落问：“葛春如的弟弟和牛氏，现在怎么样了？”

    萧寒峥回道：“葛春义现在沉迷赌博不可自拔，牛氏也跟着一起去赌馆玩，两人输了不少钱，过几天就会有要账的上门去找他姐姐了。”

    这是早就算计好的，桃柳生下孩子，他就给葛春如找点事，不让她去盯着想要各种害那个孩子。

    对桃柳生下的同父异母妹妹，萧寒峥并没有生出什么兄妹之情，但也不会乐意看到对方被害死。

    毕竟无论大人之间有什么恩怨，孩子是无辜的。

    而且桃柳是他们送去将军府的，桃柳也帮他做了不少事，帮她守着身份和护着孩子，是当初对她承诺过的。

    时卿落点头，“这个好！”

    她主动亲了亲萧寒峥的唇角，“那我和娘就先走了，你照顾好自己，帮羿王将罐头作坊弄起来，我们就回来。”

    萧寒峥回亲了亲，“好！”

    他将小媳妇送到院子，这会他娘和萧白梨已经拿着包袱等着了。

    萧白梨最近在家没事，准备陪着亲娘和嫂嫂一起去，羿王自然不会反对。

    很快，梁禹霖也从隔壁的院子走了过来。

    他笑着对萧寒峥打招呼，“寒峥，你放心吧，我会照顾好她们的。”

    萧寒峥瞥了他一眼，“我只希望她们忙完就赶快回来。”

    梁禹霖轻笑道：“这个我可就说不准了。”

    他亲近的拍了拍萧寒峥的胳膊，“没事，你有空就过来看看，反正离得也不是很远。”

    萧寒峥无语，“我会的。”

    然后差不多就亲自去将娘、小媳妇和妹妹带回来。

    接下来羿王和时卿落一行人上马车，朝着边境的一个小镇出发。

    那个小镇离河阳县确实不算很远，坐马车赶路大约就是六七天的时间。

    主要是路都比较烂，坑坑洼洼的泥土路一大段一大段的，这才比较耗时。

    坐在马车上颠簸来颠簸去，时卿落在中途用膳时，建议羿王让人将这条路铺成水泥路才行。

    否则运罐头就是一个难点，这么颠簸很可能将罐子摔坏。

    要是能修一条水泥路连同河阳县，坐马车两天左右就能到，快马加鞭的话大半天就行。

    然后再从河阳县转道去北城或者京城，反正以后通往这两个地方的也是水泥路。

    羿王也很赞同，于是写了折子让人送去京城。

    修路的事，还是让皇兄派人来做。

    路难走，梁禹霖也没让人加快，反而让赶车的人慢点，别让马车颠簸的太厉害。

    到了有住宿的地方，哪怕只是中午，他都会让直接休息。

    主要是不想让孔氏三个女子累到。

    也因此七八天就能到的，硬是走了十天。

    在一行人抵达边境小镇时，北城将军府。

    萧元石看着柳如怀里的孩子，面上带着温和的笑容，笑意却不达眼底。

    他一直期盼着柳如生个男孩下来，这样他就能从小好好的带在身边教养，将其培养成他的继承人。

    谁想到居然是个丫头。

    这会房间里坐着的还有萧老太太和她的两个儿媳妇。

    萧老太太将孩子抱在怀里，“这丫头长得真好看，很像老二呢。”

    生丫头好，这样以后副都督府就是她大孙子的。

    柳如坐在软椅上，眼中尽是慈母的温柔看向老太太怀中抱着的女儿。

    刚知道生下的孩子是个女孩，她也有过一瞬间的失望。

    不过很快就将所有心思放在女儿身上了。

    这可是她怀胎十月血脉相连的孩子，就算是个女孩，她也会待女儿如珠如宝。

    不会像是曾经的父母那样重男轻女，将女孩当成草。

    她笑着道：“可不就是，白婧和将军一看就是父女。”

    她知道萧元石对自己生了女儿并不是那么高兴。

    又有什么关系呢？她高兴就成。

    反正葛春如也生不出来孩子，更何况萧元石从来了北疆后，基本没有在葛春如的院子歇息过。

    就算偶尔住一晚，都没有叫过水。

    说明对头上的那点绿还是很在意和膈应的。

    萧元石笑得有些勉强，“确实和我长得挺像。”

    他其实并没有看出来哪里长得像。

    接着道：“我还有事，先出去办下。”

    桃柳体贴的笑着说：“那都督快去吧。”

    心里暗骂这混蛋重男轻女，对女儿只是隔几天来看一次，从来没有抱过，感觉很敷衍。

    萧元石刚起身要走，他的亲随急急忙忙的跑了进来。

    “副都督，赌坊的人上门来要债，说是要见葛侍妾。”

    萧元石愣了愣，“赌坊的人找葛春如要债？”

    亲随点头，“葛春义欠了赌坊上万两银子拿不出来还，赌坊那边要砍他的手，他就让这些人来副都督找葛侍妾要。”

    萧元石一听脸瞬间黑了黑，“出去看看。”

    他是知道葛春义和牛氏沉迷赌博的，但却并没有放在心上，觉得对方现在就是以烂为烂了，这样挺好。

    谁曾想火居然烧到了他这里。

    ?  ?剩下2章16点30左右~~明天开始更新时间直接改成下午一次性发好了，早上一起晚墨迹下，一早上就混过去了，没法写完一次性发，下午应该就没问题了~

    ?  

    ????  

    (本章完)

