    “好！你给我取五千块钱去！”

    钱工的手指计算器上按着两万减去五千，等于一万五，心中暗道：不算又省了一万五。

    “五千？不是应该两万吗？”那名胖老头以为自己听错了，连忙再次开口问道。

    “老冯！你的耳朵不好使吗？我说话从来不说第二遍！”钱工冷冷地说道。

    胖老头老冯心中顿时一凛，无奈地接过钱工递来的银行卡，顿时觉得有愧老杨，五万被克扣到了五千，换谁都等疯狂。

    刚准备离开，他便见拄着拐杖的小孙来了。

    “哎呦呦！小孙你可来了！”钱工热情地拉着的拄拐杖的年轻人在水泥管上做了下来。

    “钱工！我的钱到账了吗？”小孙的面如纸灰。

    “放心很快就到了，我给你买的保险，你这条腿能赔偿十二万，我们一人六万，你看看钱工是不是很照顾你，本你你找我要一万块钱，我让你多赚了五万！”钱工笑眯眯地说道。

    “多谢钱工！”小孙很是无力的说道。

    钱工克扣他一万块钱，他原本准备要回来，却无奈被钱工打断了腿，随后钱工让他在一个保险受益人是他的保险商签字，说是他的腿能值得十二万。

    本来他还想着一条腿十二万，废了就废了，回老家混混日子过就算了，不曾想到，他的断腿钱，这个黑心的钱工头都要拿。

    但是他又有什么办法呢？

    钱工头拿着手机拨打保险公司的电话道：“那个我这边工地那小孩的断腿费下来了吗？”

    断腿费？

    这三个字犹如钢针扎心般的疼痛，小孙只能承受着。

    “什么？还要本人签字？打本人账户？不行，本人签字可以，但是我们要现金！”钱工头对着电话毫无顾忌的说道。

    小孙很是心痛，这种收款方式，不就是钱工头可以毫无顾忌的拿他的腿钱吗？

    “好好！就这么决定了，你下午过来带现金，我给你两千块钱酬劳！”钱工说完挂了电话，扭头看向小孙道：“下午来给现金，因为帮你弄现金，我们等给人两千块好处费，一人一千！”

    “好！”小孙无力的回道，眼前的笑面虎连他的腿都能打断，难道为了一千块钱再去找打？

    “很好！小孙！”钱工头拍了拍小孙的肩膀随后离去，刚走出一阵子道：“对了！小孙，等会老冯取五千块钱回来，你帮老冯裁个一百五十张纸和五千块钱一起搞个两叠给老杨就行了！”

    老冯心中一凛，果然如他猜想的一样。

    小孙点了点头，面对钱工头的吩咐，他哪敢说不？

    很快，老冯取钱回来，二人便开始裁纸充当是钱，分成了两叠。

    “老冯！你说咱们这图什么？老杨也可怜五万块，变成五千！”小孙笑了，笑容很是苦涩。

    “唉…”老冯不知道该如何回应，千言万语都化作了这一声叹息的。

    二人，就这么对坐着。

    桌上掺假的纸币，很明显就能看得出来。

    老冯有些迷茫了，他都都不知道该怎么取糊弄他的老兄弟，若不是看着小孙悲惨的遭遇，他也不会劝老杨接受两万块钱。

    可是，就是这样劝动了老杨接受两万块钱，然而却不曾想到钱工头竟然还变本加厉的欺负人。

    他心中有气，却无从发泄。

    但，对于老杨的愧疚，却不知道该怎么去面对老杨。

    不知道过了多久，还是手机铃声响起，才让他抽神出来，电话是老杨打来的，点击接通后道：“老杨！来钱工的办公室。”

    挂了电话，老冯开始坐立不安地盯着门口，愧疚、自责、各种复杂的情绪都压的他仿佛都透不过气来。

    这种感觉就像是头上罩着一个塑料袋，可供呼吸氧气只有那么多，他的呼吸越来越困难，知道塑料代都吸附贴在了自己的脸上。

    就在这时，门打开了。

    “老冯！”老杨很是热情地相迎，对于共事的老兄弟，感情很深。

    一个拥抱之后，老杨便注意到桌上的有问题的钱，于是一把拿起揣进了口袋里：“这是我的钱吧！我等收好！”

    他这么做就是不希望女儿看见，但却没有逃过吴迪的眼睛。

    老冯的眼泪的瞬间就掉下来了，老杨不吵不闹，独自吞下了委屈，更是让他觉得自责。

    “杨叔！真有你的！”小孙的捏着鼻梁，不让眼泪出现的，在这一刻，他也有些后悔，为了一万块钱，让自己的腿残废值不值得？

    “爸！两万块钱不能要！放回去，咱们是来要五万块钱的！”杨青锁着眉头发泄着心中的不满。

    “就两万挺好，和平分手，挺好！”杨父憨憨的笑着的。

    “拿出来！”杨青的怒火瞬间都给点爆炸了，他父亲在外人眼里，看上去特别淳朴治愈的笑容，在她看来就是耻辱。

    “你怎么这么怂？”

    “我怎么有你这个窝囊废的爸爸！”

    “我真觉得丢脸！”

    杨青的怒火就像是决堤的洪水，一发不可收拾，因为气急，甚至显得过分。

    “老杨家的闺女！你怎么能这么说你的父亲！”老冯怒了。

    “妹纸！你爸没错，我像你这么刚，接过腿断了一条！”小孙笑了笑道。

    “我听过你！被打断了腿，怎么这么没有脾气？”杨青愤然地看向小孙道。

    “没错！我这条腿值十二万，钱工给买的保险，我能分到一半，我跟他闹，一毛钱没有，腿还是断的，你要我怎么样？”小孙依然没有了锐气，只能向现实低头。

    “怂比！一群窝囊废！”杨青怒不可解地骂，随后便粗鲁的掏进父亲的口袋，将两叠钞票取了出来，重重地摔在了桌子上。

    钱被摔散了，白纸飞扬。

    杨青整个人都愣住了，直到半响之后，方才缓过神来问：“这是什么？”

    老冯低下了头，最怕被拆穿，而无言面对老杨。

    “看见了没有，这就是你们怂的下场，人家就欺负你，两万变两千吗？”杨青气的整个身子都颤抖了起来。

    然而她很快就意识到了什么，颤颤巍巍地看向父亲道：“好你个老杨，你是不是看见里面掺白纸才进来就收到口袋里的？”

