
　　感受到从天圣剑中释放出来的无尽杀气和神威，还有那如山岳般难以抵挡的杀气，那玄黄大陆的天才心里瞬间一沉，他开始为自己所做出的决定有些后悔了，没有和江尘真正碰撞，永远不知道他有多么恐怖。

　　铿！

　　那天才的战兵和天圣剑碰撞中在一起，直接被弹的脱手而非，随后，天圣剑威势不减，当头劈下，恐怖的剑气凝聚出一片剑网，将那天才给禁锢，事实上，就算不禁锢，那天才也根本抵挡不住这一剑，这一剑的速度实在太快了，根本没有阻挡的机会。

　　“不……”

　　伴随着一声凄厉和不甘的惨叫，那天才被江尘一剑给劈成了两半，当场惨死。

　　哗……

　　这一幕顿时引起一片哗然，那些正准备冲击到天才们，脸色也开始发生了变化，那玄黄大陆的天才也是七级小圣，虽然没有萧宁那么变态，但也不至于被江尘直接给秒杀吧。

　　“他杀了黄师兄，大家一起出手。”

　　有人大喊，现在是不可能退缩了，见到了江尘的强势，所有人都不敢怠慢了，也不再有小觑之心，一个个强大的天才都将自己的气势释放到巅峰，向着江尘围攻。

　　哼！

　　江尘无视所有人，他的目光直接锁定了不远处的萧宁，今日出手的人都得死，但萧宁必须先死，江尘现在暴露了身份，恐怕用不了多久，暗黑一族的高手就会来了，为了不发生任何的意外，他必须尽快了结了萧宁，拿回自己的指骨。

　　刷！

　　背后的龙翼一震，江尘整个人化为一道红色的风，眨眼间就到了萧宁近前，天圣剑顺势就斩了过去。

　　“不好。”

　　萧宁暗道不好，他知道自己完全小看了江尘，没想到江尘龙变之后竟然强势到这种程度，随便出手就能够给他造成极强的压力，如今江尘锁定了自己，他突然有一种孤立无援的感觉，即便身旁有这么多帮手，他还是觉得，只要江尘要杀自己，任何人都阻拦不了，自己就必死无疑一样。

　　“该死的，这家伙怎么如此厉害。”

　　萧宁心中大骂，但江尘的攻击已经到了近前了，他唯一要做的就是抵抗。

　　萧宁的动作也是极快，手中突然多出一杆长枪，这长枪品级极高，上面刻画着一道道符文，枪头璀璨，荡漾出丝丝杀气，向着江尘的天圣剑刺去。

　　砰！

　　两件战兵相互碰撞到一起，萧宁直接被震飞了，手中的长枪也差点脱手而非，不过他还没有来得及反应，江尘又是一剑斩出。

　　噗嗤！

　　这一剑，比刚才更快，而且极其刁钻，以诡异的剑势翻转，噗嗤一声斩掉了萧宁的手掌，那是握着长枪的手掌，被江尘一剑斩断了，随后江尘大手一抓，连长枪一起拿了过来。

　　砰！

　　一股力量从江尘体内迸射出来，将萧宁的手掌震的粉碎，只留下一截金光灿灿的指骨，被江尘连带着长枪直接收了起来，抢回了自己的指骨，江尘的心也算是放了下来，不过眼前并不是炼化指骨的场合，这帮天才们，是不会给自己机会的，既然如此，那就大杀一场。

　　啊……

　　失去了手掌和指骨的萧宁发出了毛骨悚然的惨叫，那叫声中充满了绝望，他是萧族难得的天才，有着大好的前途，但如今，指骨丢失了，前途瞬间灰暗了下来，变成了一片渺茫，那种绝望和打击，是一般人无法想象和接受的。

　　“杀，杀，给我杀了他。”

　　萧宁通红着双眼嘶吼着。

　　“杀？你现在还有资格吗？”

　　江尘冷笑，大步向前，再次向着萧宁杀去。

　　刷刷刷！

　　萧族的人连忙冲了过去，将萧宁包围起来，萧宁可是萧族重要的人物，要是被杀了的话，损失就大了。

　　“谁挡杀谁。”

　　江尘语气冰冷，他索性将天圣剑给收了起来，恐怖的龙爪向前猛的一抓，一个七级小圣级别的老者被他犹如捏小鸡一样给拎了起来。

　　啊……

　　那老者被龙爪抓住，感觉就好像被一座大山挤压一样，他发出最后一声惨叫，整个人爆裂开来，瞬间惨死。

　　萧族的人吓坏了，这一刻，江尘化身杀神和邪魔，无人可挡。

　　“火源，丹元冲，你们还在等什么，再不出手，大家都要死。”

　　萧宁对着火源和丹元冲咆哮了起来，火源和丹元冲很明显也没有想到江尘会如此强势，刚才直接愣住了，现在被萧宁提醒，这才反应过来，当即二话不说，向着江尘就杀去，同时，纳兰应和石云也出手了，还有另外两大世界的人，同时向着江尘杀去，这一次，再也没有人敢小看江尘，而且他们都已经看出来了，江尘变身之后太强大了，连萧宁都完全不是对手，他们必须所有人联合起来，才有可能杀死对手，尤其是圣元大陆的八大族中人，更是坚定了要杀江尘的决心，因为他们已经加入了进来，不杀江尘的话，江尘就要杀他们，这样的人，留下来也是心腹大患。

　　“哈哈，所有人都来吧，你们今日都要死，一个都活不了，五行领域。”

　　江尘哈哈大笑，他浑身上下都是血光密布，这一刻，他就是杀神，没有人能够阻挡他，只听哗啦一声，五行领域铺散了开来，强大的五行领域，足以禁锢一切了，五种领域的叠加，前所未见，有多么恐怖只有真正进入到江尘领域内的人才能够体会到。

　　“好强大的领域，充满了五行元素，我感觉到这是好几个领域的融合。”

　　“这家伙的领域怎么如此强，不好，我感受到了强大的禁锢之力。”

　　“大家一起出手，毁掉他的领域，只要毁掉他的领域，他就完了。”

　　…………

　　感受到江尘领域的强大，所有人的脸色都再次变了，一个个天才也都不再隐藏，将自己最强大的攻击全部释放了出来。

　　“进入到了我的五行领域中，就由不得你们了，尝尝永恒仙风的滋味吧。”

　　随着江尘的声音落下，无数道强横的风浪陡然从他体内喷出，强大的永恒仙风，完全就是无差别的攻击，每一个永恒风暴都好像龙卷风一样，龙形的风暴发出撕裂般的咆哮，让人心惊胆战。

　　眨眼之间，永恒仙风就席卷了整个五行领域。

　　啊啊啊……

　　一声声凄厉的惨叫从风暴内响起，那些实力低下的人，根本抵挡不住永恒仙风的吹袭，被当成吹成齑粉，吹成粉末，永恒仙风是一种特殊的存在，也相当于一种强大的战技，会随着江尘修为的不断提升，威力也会增强，如今这些人陷入了五行领域内，根本就抵挡不住永恒仙风，就算是像火源那样的天才，也要被永恒仙风折磨的死去活来。

　　“我的天，这……”

　　狮蓝已经震惊的说不出话来，一旁的孔羽也是瞪大眼睛，感觉眼前的场景就好像做梦一样，就算是做梦，也很难看到这样的景象吧，他之前还在为江尘担心，现在看来，大黄说的果然没错，这江尘就是一个超级变态啊，那么多的天才联合围攻他，竟然被他杀的七零八落，这要不是亲眼所见，谁能相信。

　　“太狠了，太凶残了，这个江尘太强了。”

　　“何止强大，连胆量也是很大了，简直是胆大包天啊，要知道被他杀的这些人，每一个背后都有大势力啊，一下子得罪了这么多的大势力，他有想过后果吗？无极大陆和玄黄大陆还好一些，圣元大陆五个大族都被他一下子得罪了，就算在这空间三角域不死，能够活着回去，在圣元大陆还怎么混？”

　　“这帮天才贪图江尘的宝贝，没想到踢到了铁板，看吧，不知道江尘敢不敢真的大开杀戒，这帮人要是死了，后果就太严重了。”

　　…………

　　无人不惊，事情发展到这种地步，超出了所有人的想象，这个时候，兵族和古族的人也都震惊不已，但他们更加庆幸之前没有出手，不然的话，恐怕不但杀不了江尘，还会将自己的性命搭进去。

　　在荒野的远处，有三道身影注视着这里的战斗，当看到永恒仙风之后，南北朝的神色瞬间大变。

　　“永恒仙风？这混蛋怎么会施展我的永恒仙风？”

　　南北朝没有办法不震惊，永恒仙风他很少施展，那是他的专属技能，是他最大的底牌，没想到今日竟然遇到了其他人也会施展永恒仙风，这简直太震撼了。

　　“南北师兄，没想到此人如此恐怖，咱们要不要出手杀了他。”ŴŴŴ.23sk.com

　　南北朝身旁一人说道。

　　“不用，我看他的永恒仙风并不能提升实力，别忘了咱们最终的目的，这小子杀了那么多大势力的天才，你以为他还能继续活下去吗？就算咱们不出手，那些大势力也不会放过他。”

　　南北朝说道，江尘施展出了永恒仙风，让南北朝太震惊了，他根本不可能想到江尘是如何得到永恒仙风的。

　　啊啊啊……

　　五行领域内一片血腥，惨叫连天，江尘动作迅猛，每到一处，就要有人惨死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第八百四十六章 大杀四方【三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 