    曲檀儿挑了一个可以立足的地方站好。

    风姿卓绝的二人一步出，那些扔鸡蛋，扔石头，扔东西的人倒是停了。

    秦岭淡然笑着，高声问：“各位，你们这是做什么呢？欺负我们祈安堂吗？”

    他这话一出，显得无辜了。

    外面有个汉子就愤怒骂，“明知故问，祈安堂草菅人命，还敢笑得出来？赔我大哥的命来。”

    “祈安堂是骗子，那墨公子也是骗子，全是一场骗局！”有人开始6续附和。

    “他们就是为了敛财和敛宝，杀了他们！”

    “祈安堂肯定是主谋……”

    骂着骂着，马上有人拔剑冲上前，眼看就要变成群殴和血斗。

    秦岭脸色一冷。

    可曲檀儿瞧着，是笑了，这戏安排得真低级。

    只见青袍一闪，惨叫连连，刚想冲上祈安堂台阶的一群人，全让人往前扔了出去。而这一招，也仅是弹指之间。

    在空出的一小处台阶里，有一个身影独立。

    平凡的长者，看不出修为，却京都许多人都知道，都认识的，是海澜商会展家的老家主，展中鸿。他一站在那里，就没人再敢乱动了，毕竟，一个据说青玄后期很长时间的人，在京都也没几个能和他平起平坐的。

    “展老啊，你可来了。”秦岭笑呵呵过去，“我们都年少，被人欺负呢，你一来这些别有用心的人马上就噤若寒蝉，他们真是标准是欺软怕硬的一群流|氓。”

    秦岭这骂人，骂得心静气和。

    先是说外面的人别有用心，再骂欺软怕硬，接着将那些人定位成流|氓。

    说话真是太有艺术了。

    曲檀儿听了，都觉得是这么一回事。

    有些观望的人看了，的确有些松动。

    这时，围着那尸体的人正愤愤然盯着秦岭和曲檀儿他们。

    “你们要还我大哥的命！”大汉怒喝。

    “你们还我儿的命……”那老妇人也哭诉。

    民情激愤，再声嚷嚷着声讨祈安堂和墨连城。

    曲檀儿慢慢步了出来，“再嚷嚷，怕你们的命都没了。离开这里，幕后主使就会将你们全部灭口，或者嫁祸于人，最好嫁祸给谁呢？自然是我们祈安堂。”

    “你威胁我们？”大汉气得青筋爆跳。

    “我是将阴谋摆在明处来说。”曲檀儿淡笑提醒，再接着，她挥了挥手，“阿二，验尸。”

    秦岭一听，几步上前。

    祈安堂的护卫，也将那些所谓的死者亲人隔开。

    秦岭检查了死者一遍，“先中了一种迷|香，再让人以玄气震碎心脉而死。死亡的时间，在三个时辰前。”

    曲檀儿听后，冷眸往周围那些激愤的人群一扫。

    忽而，她往身后的祈安堂某个护卫吩咐道：“出命案了，快去报官！让衙门处理。大清早，死人了，这一家人抬着尸体过来，不报官府肯定是用心歹毒。我们祈安堂是一等良民，一直规规矩矩经营的。从不会害人，却也绝不能让人给害了。”

    她这话一出。

    秦岭差点失笑，展老头也觉得报官这一招很妙。