    或许，他这辈子都没办法突破一阶了。

    手上捧着没有等级，没有能力，不通人性，连与之沟通都是“阿巴阿巴”的灰色蜥蜴，冷若羽真的蚌埠住了。

    联想到这一个星期以来，家人的关心，老师的期待，同学们的崇拜，以及他受到的“明日之星”般的优待……

    一切的盛况都成了泡沫般的幻影，冷若羽顿时萌生出了一种“无颜再见江东父老”悲壮心态。

    跪倒在地，此时此刻他真的很想像楚霸王那样自刎河边。

    不如，现在就从召唤台上跳下去吧？

    双目无神地看着召唤台外的景色，冷若羽的思绪再次飘远：

    他突然记起了老妈的唠叨，老爸的祝福，老姐的鼓励……

    一想到自杀以后家里那三人会非常伤心，他又瞬间止住了这个疯狂的念头。

    随即，他终于意识到了自己过去那极为膨胀的不良心态。

    巨大落差下，他开始审视起自己的过去，甚至思考起了未来要走的路。

    其实，本命召唤虽然很弱，并不意味着他的一生就结束了，和其他人比起来，他已经拥有了属于自己的魂海契约书。

    即使本命战宠再弱，只要能够契约有潜力的强大战兽，同样能够跨过超凡关卡，成为强大的召唤师。

    只是少了一只强大的本命战宠而已，没关系，他还有魂海契约书。

    也就是在这个时候，他感觉自家本命战宠的肚子好像硬硬的，有带角的物体顶在它的肚子上，不知道是不是吃了什么不能消化的东西。

    联想到自家战宠那不通人性的状态，冷若羽瞬间就紧张了起来：

    可不要被什么塑料垃圾给闹死了，平行世界的生物，也不知道能不能适应这个世界的法则，要是不能像其他本命战宠那样在魂海里复活的话，他可就要成为世界上唯一一个没有战宠的召唤师了。

    关心则乱，冷若羽没有考虑到灰色蜥蜴不通人性的本质，强行搬开对方嘴巴的结果，就是被对方那锯齿般的细小牙齿一口咬在了手上。

    一缕血液顺着蜥蜴的喉咙接触到了它肚子里的东西，一时间，召唤台上光芒大盛，冷若羽只感觉自己的意识好像被强行拉到了一片陌生的精神空间之中。

    “%滋滋……检测失败……”

    与此同时，经过无数次的数据核对，九号召唤台上方也终于传出一声意料之中的机械合成音。

    “怎么回事，哪里出问题了？”

    负责主持召唤会场的教导主任扭头询问，一旁的老师通过抽调召唤影像，瞬间发现了冷若羽这边的状况：

    “主任，是九号召唤台的那名新生，他好像召唤出了系统识别不了的特殊战宠。”

    “他是谁？”

    只见监控设备上，盘坐的学生笼罩在一片耀目的光芒下，教导主任根本看不清这个身影的模样，故此询问了一句。

    一旁的老师再次调出数据，一个有着冰蓝色眸子的靓仔头像瞬间出现在了一众老师面前。

    “居然是冷若羽，那个提前修炼出魂海契约书的天才学生。”

    这一次，不用任何人解释，在场的所有老师都认了出来。

    前几天发生过的事情仍然历历在目，魂海契约书，模召投影，还有他那副谦逊有礼，执着努力的表现都深得在场一众老师的喜爱。

    “既然是他，就对了！多半是幻兽系，而且还是没有录入数据的幻兽系，所以系统才没有检测出来。”

    教导主任拍着圆滚滚的肚皮，立马对着其他人说到：

    “幻兽系的契约过程涉及到很多方面，可能很快，也可能很慢，如果实在没有办法，就只能委屈九号召唤台的其他学生，平均分到另外的召唤台上举行召唤仪式了。”

    “嗯，如果十分钟以内还不能结束，就只能这么办。”

    副主任点点头，同意了对方的说法。

    没想到，这一等就是一天时间。

    陌生精神空间内，冷若羽一脸懵逼地看向魂海契约书的第三页：

    魂海契约书，来自地球。

    等级：未知

    能力：未知

    他的魂海契约书，居然契约了一本魂海契约书？

    什么鬼？怎么做到的？啥子玩意哦？

    直接疑惑三连，冷若羽下意识发动了召唤技能，想要把这本新的魂海契约书从自己的魂海契约书里面召唤出来。

    结果，还真给召唤了出来。

    样子看起来和自己的那本倒是没有什么区别，就是不知道有什么作用。

    冷若羽尝试着发动这本书的能力，结果，没有出现任何变化。

    不对，好像真的出现了某些变化，当发动第二本魂海契约书能力的时候，在他感知里，第二本魂海契约书上的文字由“不可修改”状态变成了“可修改”状态。

    这有什么用？

    还是说，在这本书上写什么战宠，就可以召唤出什么样的战宠？

    于是，抱着尝试一下的心态，冷若羽在这本书上写下了一连串的信息：

    哥斯拉，怪兽系，泰坦巨兽种。

    等级：一阶

    （注：第一次召唤的本命战宠为一阶。）

    能力一：放射热线，炽蓝光线毁灭世间万物。

    能力二：无

    （注：所有战宠一阶时只能拥有一个能力。）

    书写的过程中，冷若羽感觉自己脑海中对于哥斯拉的记忆正一步步拓印在这本书上，与此同时，一只矗立在高楼大厦间，仰天咆哮的泰坦巨兽形象渐渐跃于纸上。

    很好，完美。

    看着第二本魂海契约书第一页上的那只恐怖怪兽，冷若羽突然觉得这波稳了，他出去就召唤哥斯拉，然后将脑海里的所有恐怖怪兽全部搬到现实中。

    我就是天选之人，哈哈哈哈……

    我就是个废物！

    时间来到第二天，像是个二傻子一样，对着空无一人的召唤台哼哼哈嘿了半天的冷若羽蜷缩在角落里，整个人都抑郁了。

    ps:此章为定时发布，老书正在思考中O(∩_∩)O

