    

    在网上流传着一句名言，反派永远死于话唠。

    明明已经抓住主角，掌控了一切局势。可偏偏唠叨个没完，结果被主角反杀。

    从犯罪心理学上来分析，当一个人掌控全场的时候，他当然需要一个炫耀的过程。

    当反派用脚踩着主角的脸，一点儿一点儿诉说自己是如何把它踩在脚下的时候。这种心理上的高潮，会让人类有很大的满足感与成就感。

    林平虽然不是什么大反派，可是刚才跟叶文竹解释自己教授身份的时候，花了太长的时间。

    就在好不容易二人独处享受一下二人世界的时候，就在叶文竹因为过度担心，内心暂时放下戒备小小的安慰一下林平的时候。

    房门却被人敲的震天响！

    叶文竹像一个弹簧人一样，快速弹起整理自己的衣领。

    房门被打开后，门口出现的是姚蓉蓉与张燕。

    “林教授，现在学校都传疯了。甚至隔壁的几所学校也都收到了消息。刚才我们过来的时候，还遇到有人打听你明天要上课的教室位置。那人还问我们，听课的时候会不会被查学生证？”姚蓉蓉边说话边向屋内走来。

    只是当姚蓉蓉走到房间内，看着叶文竹那红苹果一样的脸时，瞬间明白房门为什么开的这么慢！

    显然自己撞破了二人的好事。

    可是人都已经进来，这时候再离开恐怕只会弄得大家更尴尬。

    “你们两个怎么也逃课出来了？”叶文竹故作镇定的询问。

    “我们现在哪有心思上课？你走了之后，我们两个也忍不住跑了出来。”张燕说话时拉了一把椅子坐了下来。

    “林教授能不能先给我们讲讲，明天上课的时候你会讲些什么？”为了缓解自己莽撞而造成的尴尬，姚蓉蓉不敢去看叶文竹的眼，只能把话题转到明天的课程上。

    每一个人都很好奇，只可惜林平并不打算提前透露。

    况且对于三个法律系的同学来说，即便提前告诉她们也顶多是满足一下她们的好奇心而已。

    这三个女人既不能帮自己完成备课，也不能帮自己提出修改意见。

    最重要的是，除了浪费时间之外，林平得不到任何好处。

    如果说照顾女朋友的情绪，展示男朋友对她有多么信任，提前向她透露一切。

    可是相比明天的讲课而言，自己刚才透露冒牌教授的信息则更显示出自己对于她的信任。

    叶文竹现在对于提前知道课件的内容早已不感兴趣，她现在不但不想提前知道，甚至连明天上课都不想面对。

    一个冒牌教授，台下坐着一帮专家学者，想想都觉得浑身上下难受。

    可是现在事情已经无法挽回，除非今天晚上突生疾病，要不然找不到任何借口推脱明天的课程。

    “生病？”叶文竹脑子里闪过一个散发着光芒的词汇，她突然间感觉自己触摸到了化险为夷的钥匙。

    “你们两个别那么好奇，明天不就听到了吗！我现在跟林平有私事要谈，时间不早了你们两个先去食堂吧！一会儿我们就过来。”叶文竹有了想法之后，便迫不及待的想要分享给林平。甚至不过两位闺蜜的猜测，直接驱赶二人。

    被好朋友当面驱赶，二人徉装生气的样子。

    而在这层伪装之下，姚蓉蓉似乎想到了其他事情。

    自己这好同学好闺蜜，自从有了对象之后，似乎变得…

    姚蓉蓉想到了刚才进屋时看到叶文竹发红的脸色。

    “走走走，咱们先去食堂占座。一会儿林教授也要来啊！我这儿还有好多粮票。”姚蓉蓉拉着张燕逃离了房间。

    离开之后，在宿舍不远处的路边，姚蓉蓉把刚才的发现以及自己的猜测讲给了张燕听。

    “啊？你是说叶同学把咱们赶走是为了…”张燕吃惊的喊道。

    “小声点儿姑奶奶，你怕他们听不到是不是？赶紧走，咱们先去食堂。”姚蓉蓉说话拉着张燕飞跑起来。

    似乎，这要是跑的慢了，便能听到一些她们不应该听的东西。

    然而房间里的二人，并未如姚蓉蓉张燕所猜测的那般。

    “我想到了一个精妙的点子，你要不要夸一夸我？”叶文竹为自己想到的点子而开心，甚至不经意间学会了撒娇。

    看着叶文竹一脸的期待，期待着自己对她的夸奖，林平伸手捏了捏她的小脸说道：“冰雪聪明的叶大小姐，你这小脑袋瓜有什么奇妙的东西想要与我…”

    林平故意拉着长音，等这叶文竹说话。

    “哼！我想到了一个好主意，只要你按我说的做，保证你明天不用上课。而且，大家也不会怀疑你临阵脱逃。”叶文竹十分骄傲自信的说道。

    看着这漂亮小女人自信的样子，林平居然也被吸引起好奇心。

    看着林平认真的盯着自己，叶文竹坐直身子清了清嗓子说道：“今天晚上，你把衣服都脱了…”

    叶文竹一本正经的说道。

    只是她的话还没有说完，林平却急忙打断道：“其实这种事儿不用非等到晚上，我现在也可以。”说话，林平以极快的手速，啪嗒啪嗒把自己衬衣上的扣子解开四个。

    “啊？”叶文竹脑子一时间没转换过来，毕竟她的脑子这一刻完全被自己的精妙主意所霸占，根本没有意识到林平在开车。

    “不对，不是现在，是晚上的时候！”

    “这种事儿，一回生两回熟。没必要非等到晚上，白天的时候看得清楚。”林平说完直接伸手把叶文竹领口的一颗扣子瞬间解开。

    “啊！”这一刻，叶文竹显然明白林平跟自己不在一个频道。

    用成语形容的话，这就是对牛弹琴，鸡同鸭讲。

    “你混蛋，你混蛋…你怎么脑子里都是这些东西！我在跟你说正事儿呢！”叶文竹刚刚的自信骄傲通通消失不见，摊上这样的男朋友，她的小骄傲只能被男朋友的车速粉碎。

    “我让你不穿衣服，是要让你去生病。今天晚上你要是发烧感冒了，最好再稍微重一点儿。毕竟现在外面很冷，你要是在阳台冷冻一两个小时，明天你就不用去教室了。”叶文竹十分开心的与林平分享自己的绝妙计划。

    说完之后，叶文竹睁着两只大大的眼睛，无辜的看着林平等待夸奖。

    听到叶文竹的主意，林平一边摇头一边把自己的扣子扣好。

    “你这是什么表情？”等了半天也没等到男朋友的夸奖，叶文竹有些不满地推搡林平的胳膊。

    “大姐，你从小到大，是不是从来不跟班里的后几排接触？”林平耐着性子说道。

    “后几排？这什么跟什么呀！”叶文竹一时间没反应过来林平想要表达的真正意思。

    “您呐，呵呵！您要是哪怕有一个后几排的朋友，也不至于想出这么弱智的点子。知不知道，二年级的小孩儿都懒得用这种低级的借口！”叶文竹本来骄傲的，非常自信的等待林平夸奖自己。可谁能想到，漂亮小美女等到的不是夸奖，而是上上下下左左右右里里外外写满的鄙视。

    “啊？”叶文竹有些不满，又有些不相信，同时又有一些小尴尬。

    “啊什么啊！对于学习成绩不好的孩子而言，他们不喜欢去学校，自然有许许多多奇奇怪怪的借口。采用这种自残的方式去请假，几乎每个人都使用过一到两次。

    可是请假的最终目的，不是为了逃离学校，而是为了让自己自由自在的玩儿？

    试想一下，好不容易请了一天假。结果却在病床上难受着？

    只要尝试过一次的人，一般情况下都不会再使用第二次。小孩子都明白的道理，你觉得我这么大个教授，使用这种办法。别说是感冒发烧，就是明天缺胳膊少腿儿，哪怕是被担架抬着，都必须出现在教室。

    要不然，只能是自取其辱。

    其实去医院倒也有另一个借口，我不如直接说，我老婆怀孕了要生产。或许这种借口还足够新颖一点，没准还能骗一骗那些专家学者。要不咱们两个抓紧时间，争取辛苦一晚上之后，明天咱们去产房？”林平开着玩笑说道。

    叶文竹此时内心很受打击，有一种挫败感。

    从小到大，她可从来没有故意旷课，更没有想过奇奇怪怪的点子去请假。

    这属于她的知识盲区。

    本以为发现了一块入手冰凉，晶莹剔透的宝玉兴高采烈。

    哪里知道，一问专家之后才明白，这哪是什么宝玉？

    这不就是冬天里的一块冻白菜帮子！

    “放心啦！你的意中人，是一位盖世英雄。有一天，他会穿上金甲圣衣，脚踏七色云彩来娶你。这样神通广大的人，怎么会被一节课程所难倒。”林平很不要脸的给自己增加光环。

    对叶文竹来说，她很喜欢林平自信的样子。

    因为，她一路见证了林平的成长。

    在这份自信之下，还有一丝无赖的气息。

    “你好坏哦，我好喜欢！”这句台词，并非出自叶文竹之口。而是林平不要脸的装出一副女人的样子说道。

    看着林平装成女人的样子，叶文竹僵硬的把脖子转向一边看向窗外。

    “喂，你这什么表情？”林平无奈的说道。

    看来，后世流行的那些网络用语。在这个年代，还真的是没有适合它的土壤。

    本来一句玩笑话，似乎这一刻，再叶文竹的胃里正在翻腾。

    这个时代的女人，可不想找个娘娘腔。

    更不想让自己的男朋友，在自己面前卖萌耍贱。

    她们需要血性，阳刚之气，以及一个吐沫一个钉的承诺。

    没过多久，整个学校的学生们冲出教室，杀向食堂。

    “你就不要去食堂啦！免得去了之后引起不必要的麻烦。一会儿我给你带些饭食回来。”看着时间，叶文竹询问林平想吃什么。

    “我现在没什么胃口，况且我晚上还要回家吃饭。另外，我还要再确认一遍我的课程不会出问题。咱们，明天上午见吧！”说话，林平在叶文竹的额头上亲了一下。

    “等一下！你，能不能陪我回宿舍一趟。我给你织了件毛衣，红色的，明天能不能穿着它在讲台上讲课。只是，有一个袖子才织了一半。你不能嫌弃我。”叶文竹拉住林平的胳膊说道。

    “好啊！刚好我要换衣服，这衣服都穿三天了。晚上帮我洗洗呗！”林平说完打开柜子，当着叶文竹的面开始换衣服。

    慌乱之间，叶文竹赶紧走到阳台。

    几分钟后，林平开车载着叶文竹来到宿舍楼下。

    而此时宿舍楼，很多女同学正在拿着饭盆冲向食堂，而也有很多同学端着打好的饭菜向宿舍走来。

    期间，更有很多男同学出没，这些人十分殷勤的帮自己意中人打饭送餐。

    然而好巧不巧，林平与叶文竹遇到了一个熟悉的面孔。

    好在二人并没有什么亲密的动作，毕竟这可是公共场合。

    不过，一名教授开着车送女生回到宿舍，在这个年代，这已经能够说明很多问题。

    虽然大家很多事情都不会当面说出，可是每个人的脑子都会把一个又一个故事完美的补充出剧情。

    陈丽没有与林平叶文竹打招呼，而是转过头跟自己男朋友说了几句话之后，默默着提着饭盆向楼上走去。

    两分钟后，叶文竹大喘着从楼上跑来。

    “这是毛衣！”把纸袋交给林平之后，叶文竹避嫌地跑开了。

    看这叶文竹消失在路口，林平这才发动车子。

    林平并没有回家，而是先去了一趟校长办公室，取回了自己预定的照片之后，这才开车回到了电子厂宿舍。

    由于晚上不能回家，林平选择打电话跟赵晚秋聊上几句。

    “你是不是出什么事了？”简单的寒暄之后，赵晚秋直奔主题的问道。

    作为一个女人，天生第六感极为敏锐。

    这两天看家人的神情，听大家的说话语气，再加上大家有意背着自己讨论些什么。

    “一点小事，不过已经都过去了！我今天晚上之所以不回去吃饭，是因为明天我要在学校上课。明天是我人生中第一节大学课程，我必须要好好应对，可不能出半点差错。”林平在电话里为自己找不到回家的借口。

    “爷爷这两天没有回家。奶奶说一会儿要去电子厂给他送点饭菜。你想吃什么，我帮你做一些一并拿过去。”赵晚秋很贴心的问道。

    “你要是想过来的话，什么都可以，只要你陪着我吃饭就行。古人不是说，秀色可餐。有你这样的大美人陪着，比任何菜肴都下饭。”林平讨好的说道。

    “那我知道了！”很快赵晚秋便挂断了电话。

    毕竟这电话并非安装在她所住的房间。

    就算此时此刻身边没人，赵晚秋觉得还是长话短说的好。

    半个多小时后，林河开着车，载着一家人前往电子厂送饭。

    “食堂里什么都不缺，工人们伙食很好。甚至我们这儿半夜食堂还会再开一餐，以后电子厂可就二十四小时轮流转了。”老爷子看着家里人前来送餐，于是简单的说明了一下厂里现在的情况。

    “这是要准备两班倒？”林平一边看着赵晚秋帮着奶奶把饭菜打开，一边看着老爷子问道。

    “是啊！这也是没有办法的办法。现在全国各地的工人们，每天都有很多人前来报道。虽说咱们的工地已经开工，新的生产车间已经在建设。可是有些技术工人让他们去干体力活太浪费了。

    不得已之下，厂里现在只能最大限度的进行开工。

    从昨天起，所有的安排都已经命令下去了。

    短暂的适应一下之后，工厂每天能够组装完成的游戏机将达到两万台到两万四之间。

    你看窗外那片空地，新的车间最多只需要一个月时间。一个月之后，我们的产能将会达到六万台每天。不过我们的产能虽然能达到六万台，但是个别重要的电子元器件很可能跟不上我们的使用量。

    估计我们每天将会生产四万到五万台，很可能将要维持两个月。两个月之后，我们可以把产能提升到六万台。半年之后，我们可以把产能提升到十万台。每个月三百万台的产能，应该可以供应市场需求了吧！”老爷子之所以安排工厂的工人两班倒，更重要的原因是，有些人托了各种关系。老爷子也不得不卖这些人面子，只能安排这些人先上生产线，而干体力活的那一头，只能挑一些年轻力壮的小伙子。

    好在这些上生产线的工人们，每一个人都是技术大牛。

    只是在线路板上焊接一些电子元器件，对他们来说保质保量每天可以生产十五台。

    吃过饭后，林平带着赵晚秋来到自己现在所住的宿舍‘参观’。

    “要不，晚上你就别走了。”关了门后，林平在赵晚秋耳边小声问道。

    听到林平这么大胆的想法，赵晚秋赶忙转过身表示拒绝。

    “我可不想被你们家人在背后议论纷纷。你也不希望自己的女人，被人说三道四吧！等，等你什么时候把新房子盖起来。我，我们就一起住！到时候整个宅子只有你跟我，你想怎么样都行。”赵晚秋鼓足勇气，给出了一个女人能做到的最大承诺。        

