    陈凡舔了舔嘴唇，却是瞬间收起了白猫、小蝶，而后激荡起白皇甲的真元增幅效果和“狂暴”，轰地冲了上去。

    他直接激发了白皇甲最强的百倍增幅状态。

    “把你们在秘境里的收获都交出来！”

    陈凡的气息异常摄人，带着汹涌澎湃的杀意，手中之剑轰然斩下。

    这正是第二式的七杀剑！

    十三皇子等人才刚从空间漩涡之中逃出来，一个比一个状态惨淡，陡然听到陈凡高喝，感受到如此恐怖的杀机，却是一个个面色大变。

    那手持折扇的道果高手，踏前一步，瞬间挡在了众人之前。

    “道域展开！”

    其人作为道果高手，道域按理说能够展开起码百丈，可是其人却只覆盖了周围数十丈范围。

    显然是怕被头顶空间裂缝威胁。

    而陈凡冷笑一声，同样展开自己三层道域，同时身后出现如虚似幻的羽翼，他的身体陡然向前挪移了数丈距离，手中之剑也是轰然斩下！

    遁空之翼！

    正是这数丈距离，让那位道果高手的判断出现了偏差，其人双眼瞳孔急剧收缩。

    他招式仍在积蓄，陈凡的剑光已然斩下。

    哧啦！

    在真元百倍增幅加上狂暴下，这一剑的力量达到了一种极致。

    瞬间鲜血横洒。

    其人如断了线的风筝，全身各处飙血，轰然倒飞而出。

    而后陈凡却是得势不饶人，再次借助遁空之翼拉近了距离，又是刚猛的一剑斩下。

    而也就在陈凡自信满满这一剑能够将人解决的时候，其人身上陡然出现了一个灵光凝聚的甲胄，挡住了陈凡必杀的一剑。

    轰！

    其人身体重重撞在地上，掀起了大量的烟尘。

    陈凡也是目光微凛。

    “道果高手，果然难杀！”

    陈凡眯起眼睛，心中也是产生了踌躇。

    不等上前，却见这道果高手重新站了起来，脸上带着浓浓的忌惮和后怕：

    “我是大乾皇宫大内总管廖元峰，阁下若是要我们在秘境内的收获，我可以全交出来！”

    陈凡闻言也是收敛了全身气息。

    “早这样不好了！”

    他心脏疯狂跳动，此次出手他也根本不是真正想要杀人。

    一方面是测验白皇甲的效果，一方面也的确是为了对方手里的宝物。

    他从来没想过要和一个道果高手死磕，既然对方已经展露了底牌，自己一时也没把握破开，那及时收手才是合理的选择。

    廖元峰让了步，另一边的十三皇子却是脸色难看，他忍不住想要说什么，却被身边少女拽了拽……

    陈凡和廖元峰立下天道誓言，而后廖元峰直接丢过来一个须弥戒。

    陈凡确认其内物品后，自然是哈哈大笑：“阁下说话算数，那我们有缘再见！”

    陈凡转身化作幻影，眨眼消失在一道道空间裂缝交错之中。

    而等陈凡远去，廖元峰口中有一口鲜血喷涌而出，而他身周的灵光甲胄也是缓缓消散。

    他嘴角抽搐地看向十三皇子：“小十三，我伤势太重，我们要快点离开了！”

    身为道果高手，别说一个皇子，就算皇帝本人也是要客气对待的。

    而其之所以让步，却是因为伤势太重，根本挡不住陈凡。

    那本来愤慨无比的十三皇子，见到廖元峰如此模样，也是表情立刻大变。

    “我们走！”

    ……

    而另一边，陈凡重新召唤出血涂蝶，也是大笑着清点着自己的收获。

    “十三皇子是太子的敌人，我让他此次白来一趟，恐怕皇帝对他的印象也会下降很多……”

    陈凡眼睛一闪。

    而后突然想起了什么。

    立即将意识投入星神印之中，也再次出现了冯曹的光点。

    其人却是活着从百草园逃了出来。

    陈凡也是立刻将心神沉入星神印之中，观察此时冯曹的情形。

    在一道道空间裂缝之下。

    冯曹全身狼狈，口中鲜血狂喷，但是双眼之中却是充满了亢奋之色，显然其人在百草园中收获不菲。

    而在冯曹身后。

    一袭白衣手持银枪的男子，划破长空，手持长枪轰然追了过来：“将药王交出来，我饶你性命！”

    其人正是无光公子赵无光。

    他竟然单人只马，追着一个道果境高手跑！

    冯曹脸部肌肉扭曲、抽搐不止，却是翻手拿出了一道奇异符篆。

    “赵家小子，若不是我被那药王所伤，就凭你也敢追我！”

    赵无光冷哼一声，瞬间一枪直挑！

    轰！！

    一条银龙冲天而起，瞬间朝着冯曹而去。

    冯曹双目寒光闪烁，却是瞬间激发了手中的符篆。

    “赵家小子，这个仇，我迟早会报！”

    其人的身体却是飚飞而出，速度快了有数十倍，瞬间就躲过赵无光击出的那头银龙，而后朝远处而去。

    赵无光皱眉也是飞速追上，可哪里跟得上。

    不过多久便被甩了下来。

    赵无光收枪横在身后：“大乾道果高手都是有数的，没听说过此人，他到底是哪里冒出来的？”

    冯曹易容改面的手段，也不简单，赵无光自然没认出来……

    ……

    与此同时，另一边，陈凡眼睛却是不断闪烁。

    “赵无光是道域三重，实力虽然厉害，但是最多和初入道果的高手相较，冯曹竟然被其人追得到处跑，显然这老东西受伤不轻……”

    陈凡舔了舔嘴唇，心中却是涌现出一股杀机。

    趁他病要他命！

    这么好的机会陈凡自然不会错过。

    他本身最近实力就有了长足的进步，还新得了白皇甲，就算冯曹实力未被削弱他都自信有一战之力！

    而现在，却是自己最好击杀其人的机会。

    他眼睛之中的杀机也是再不掩饰。

    立刻掏出不少元晶喂给血涂蝶，让其朝着那冯曹逃走的方向而去。

    他有星神印在，可以准确探知冯曹所在的位置。

    就算其人那遁术逃得再快也是无用。

    ……

    废墟之中。

    天空上，黝黑的空间裂缝交错穿梭。

    一个如虚似幻的人影却是从空间裂缝比较密集的地方轰然窜出。

    此人正是冯曹。

    “安全了！”

    他看着面前空旷、几乎没有什么空间裂缝的地方，也是松了口气。

    “哈哈哈哈，这秘境之中那么多长生高手闯进去，没想到是我冯曹抢到了这万药之王，看来我果然是天命所归，这药王便是我踏足长生的铸道之基！”

    他手中抓着一个布袋，脸上充满了得意。

    “等我伤势恢复，就可以尝试吸收药王，晋级长生……等我突破，钟离成和那老东西想杀我，就没那么容易了！”

    他也是不敢停留，飞速朝着遗迹之外而去。

    此时距离遗迹出口已经不远了。

    因为易容改面过，他也不担心得到药王之时被他人发现。

    而正极速前进之时，其人面色却是陡然一变。

    丛林之中，陡然一道暴虐、嗜杀的气息降临。

    而后血光一闪即逝，一道蕴含着无限杀机的剑光轰杀而至。

