    崔将军见她有些不解，便解释道：“也就是说，虽然现在他不知道在哪里，但是你也不用太过担心，他暂时应该安全。”

    “可是他并没有跟我联系，之前我跟他有过约定的。”

    至于是什么约定，具体她也不好跟崔将军说。

    “与你有过什么样的约定？”

    “他说会打电话给我。”

    “哦？”崔将军看着她，“虽然他是你的姑父，但是你并不是从小就在江家长大，也就是说，你们也并没有真正相处出来的感情，所以，你告诉我，以黎汉中的身份，为什么一定要在有紧急要事的时候记着给你打电话？”

    为什么？

    江筱一滞，竟然一时间不知道该说什么。

    当然，答案就在她的嘴边，可是事关黎汉中的身体诡异病情，又事关她身上的药，江筱在这个关口也多少有了点犹豫，该不该跟崔将军说。

    只是她还没有开口，崔将军看到了她的犹豫，便已经接了下去：“你看，丫头，你觉得自己是信任我的吧？所以遇到了这样的大事才会来找我，可是在某些问题上，这种信任度就还达不到。”

    “那么有没有可能，黎汉中虽然平时也很信任你，但是在遇到了某一个问题时，你对于他来说，也还没有达到那一条线。”

    这么说，江筱是听得懂的。

    她抿了下嘴，没有开口。

    崔将军说的话，她还要再好好地想想。

    “丫头，我这么说你能明白吧？不会觉得我是在挑拨你和黎汉中之间的信任度吧？”

    江筱赶紧说道：“崔爷爷，我听得明白的，当然不会有这样的误会。”

    想到了什么，她又解释道：“您说得对，在刚才您问我的那一个问题上，我是还有别的考虑，所以没有办法坦白地回答您，但是在我心里您还是值得信任的。您说得对，姑父对我，也有可能遇到了这样的情况。”

    本来她一直觉得心里茫然的，现在却有一种拨云见月的明朗。

    崔将军说得对。

    黎汉中也有可能是遇上了这样的问题。如果说他真的是身体已经出现了很严重的问题，又恰好在这个时候不信任她，没有服用她给的东西呢？

    江筱的心一沉。

    那么，就算黎汉中现在暂时没事，他的身体状况也始终是个大问题。

    现在她就更得找到他了，不然她放心不下。

    江筱也相信崔将军说的话，黎汉中在这个时候有让他自己安全的手段，她怕的是，要是黎汉中真的没有用她的药的话，病情压不下去，会越来越严重。

    他又不与她联系，她不知道他在哪里，万一真的有什么事情发生，她赶不上怎么办？

    这也不是因为江筱太过自负，觉得什么都要有她管着要她负责，什么都要操心，实在是黎汉中的病来得太过诡异，连陈宝参都没有检查出来，而她的灵泉水绝对是外面的一切药物比不上的。

    现在江筱是真的担心。

    “那你就回去吧，不用太担心了，我会派人再找找他。”崔将军说道。

    他也不想看着江筱一直这么操心。

    黎汉中的事情，她操心不了太多。

    