    张少陵见何长老对自己如此针对，心中的冷意愈发。

    这厮起初就不怀好意，带自己进去杂役院去，想要折磨自己。

    现在竟然还美其名曰是恩情。

    简直是厚颜无耻。

    不过他并未理会何长老的话，反而将目光看向了一旁的李长老。

    他知道，这里做主的是此人。

    他又道，“这位长老，你也是这样想的？弟子或许要提醒你，纵然你执法堂再怎么霸道，但如今这周围这么多弟子看着，若是你们当真如此不管不顾，不分黑白，恐怕日后就要威信全无了。”

    何长老见张少陵竟敢无视自己，顿时大怒。

    立刻斥责，“区区杂役弟子，什么时候轮到你评判执法堂做事！！你们还愣着做什么，还不快将他们全部镇压？！”

    只可惜，那些执法堂弟子一个个依旧无动于衷。

    根本不听何长老的指挥。

    区区一个外门长老，修为还没有他们这些弟子高深。

    还真把自己当根葱了！！谁鸟你！？

    见此，何长老气得脸都绿了，只觉颜面扫地，可却又没有半点办法。

    心知继续纠缠只会更加丢脸，他也只能忍气吞声。

    不过还是怨恨的看了一眼张少陵，心中怒意更加深了。

    张少陵见此，露出一抹轻蔑的冷笑，一切尽在掌握。

    李长老闻言，沉默起来。

    他不经意的扫了一眼周围看戏的那些外门弟子，一个个在低声议论，不知道在说着什么。

    他沉思片刻，暗道此子说的有些道理。

    他确实不能完全不顾影响，于是也有些无奈道。

    “呵呵，行，你且说来，孰对孰错，一切本长老自有判断！！”

    心中却打定主意，便让这厮说一番一二出来。

    反正不论他说什么，残杀同门都是铁定的事实！！

    最后自己都会给这些人定罪。

    一切不过是个流程！！届时看他们还有什么话好说！

    一旁何长老闻言顿时急忙劝阻，“李长老，你切莫听这厮废话！快快将他拿了吧！！”

    “嗯？”换来的却是李长老斜眼一撇。

    森冷之意顿时吓得何长老心头一跳，当即不敢多嘴。

    只能低着头，怨恨的盯着张少陵等人。

    暗道，“该死的看你们能说出些什么花样来！！”

    而周围的外门弟子们，闻言，也都是露出疑惑的神情。

    之前，他们虽然隐隐知道一些李峰与邵令等人之间的恩怨。

    但今日的一切，在细节上着实不清楚。

    只知邵令等人一头撞上来，斩杀了林海，又废了李峰。

    似乎是为了寻仇。

    张少陵闻言，便也开始说了起来。

    “之前，这李峰等人变与我杂役院有宿仇，只因他们派人想要侵占我杂役院弟子的月供丹药！！却被我阻止，后又引起丹殿长老的注意，因而受了惩治，于是这李峰怀恨在心便上门找麻烦，却不料自食其果被我废了修为！”

    说到这里。

    周围的人们都是露出嘲讽的眼光，看向了李峰。

    显然，对于李峰等人平时侵夺同门资源的做法，都是有所了解，别说是杂役院了，就算是他们这些外门弟子，有许多也遭受了欺凌。

    因而，对李峰被废修为的事，他们这些外门弟子也同样感到无比解气。

    而李峰闻言，脸色却是难看无比。

    可当着张少陵在眼前，却又不敢反驳。

    生怕张少陵这个疯子又做出什么事来。

    “那一日，他们对我杂役院弟子心生杀意，我已经是手下留情，留他们一命，我以为一切就此结束，他们该会收敛，可直至今日，我杂役院中五名弟子却全部失踪，在杂役院中只留下这一张字条！！上面写着有仇必报！！当即我便明白来龙去脉，便找上门来！！”

    说到这里，张少陵伸出手掌，高高举起了一张纸条。

    同时，冰冷的目光落在李峰的身上，继续冷冷道，“我本以为他们只是抓住了我兄弟几人，只为报复于我，却不想，那林海亲口承认，我兄弟五人已然遇害！！我才下了杀手！况且，说到底，那林海也对我同样包藏杀心，若非我实力尚可，今日我杂役院所有人都将殒命，我杀了他，既是要他偿命，但同时也是自保。”

    说着，张少陵看向了李长老道，“这位长老，你觉得，于情于理，我有何错？我杂役院有何错？”

    说话间，神情浩然正气，不卑不亢。

    而同时，那些围观者们也都露出了恍然之色。

    看向张少陵的目光，从原来对行凶者的恐惧，而缓缓变成了一丝丝的敬佩。

    这时他们才终于明白真相。

    明白一切都是李峰等人行凶在前。

    而张少陵等人竟然是为了给兄弟报仇方才狠心报复。

    可谓有情有义。

    而对于张少陵的话，他们却并未怎么怀疑。

    只因人人心中都有一杆秤。

    对于李峰此人品行，他们这些同门都是有目共睹。

    因而他们都愿意相信张少陵所说的一切。

    同时，他们亲眼目睹了方才的战斗，也确实都听到战斗之前，张少陵与李峰等人的对话。

    似乎确实是在要人。

    而那时林海的反应，虽没承认，却也似乎是默认了。

    更何况，那张少陵的手中，可还有纸条为证。

    一切真假如何，只需要辨认上面的字迹是不是李峰，或者李峰同党等人便知。

    若一切是假的。

    张少陵总不会拿出这么容易被验证的东西来做证据吧？

    那也太过愚蠢了。

    因而，一切都显得那般真实。

    一时间，众人纷纷议论。

    “原来如此啊！！没想到此人不仅修为强大，深藏不露，竟还是如此重情重义之人，实在让人佩服！”

    “是啊！你们是没注意，方才面对执法堂，那狠人周围其他的杂役弟子们，没有一个露出惧意，仿佛齐心协力，要护主那狠人，他们实力虽然低微，可为了兄弟却能如此勇敢无畏，反正，我是相信那狠人说的话！”

    “没错！宗规虽重，但也要通人情！！此番杂役院等人情有可原！！我觉得不能治罪！！不能治罪！！”不知哪里，人群中忽然响起这么一声高呼。

    顿时便引起了其他人的应和。

    当即众人齐声响应，“情有可原，不该治罪！！”

    “情有可原不该治罪！！”

    “情有可原不该治罪！”

    ……

