    府城。

    武院外府。

    作为直属武院的预备学府，这里也是府城鼎鼎有名排在前列的武者圣地！

    当初颜林簇来到府城，加入武院之前，便是在这里打得基础。

    此时的外府，某个训练场之中！

    一个个十二三岁的少年少女正在跟着教官打拳。

    所修都是一些基础练力功夫！

    能报名其中的少年、少女，要么是天资足够优秀的天才武者。

    要么是家世够好的武道世家弟子。

    当然，真正顶尖的那些家族或者势力，也都会有自己单独的培养方法，反而不会来到此处！

    所以其内更多的是那种，高不高，中不中的小家族！

    教官点头看着周边少年少女有模有样的打拳，不住点头，半晌之后，拍了拍手，示意大家暂时停下：

    “好了，今天的教导暂时结束，在自由训练之前，我要通知一件事情，下一周是我们新入门弟子切磋赛！每个班出三个名额？有谁想要报名切磋的？”

    其声音落下，立刻有一个十一二岁的少女举起手来，而随着其举手，之后也有几个少年少女举手。

    足足七八个人！

    新修行的武者，因为年纪小，争强好胜之心也很强烈，都十分重视这等机会！

    教官看着举手之人，微微挑眉，而后道：“云飞燕，于浩然你们两个修行进度最快，就占了前两个名额吧，至于第三人……”

    他的目光在剩下人身上来回转换，最终停留在了第一个举手的小姑娘身上！

    “叶晨曦，就你吧！”

    此言一出，却有少年、少女失望的叹息声响起。

    “教官我不服气，怎么又是叶晨曦，也太不公平了吧，叶晨曦天赋好烂，能加入我们精英班就算她运气好，怎么切磋能让她上呢？”

    却是一个微胖少年站了出来。

    叶晨曦却是皱紧眉头，“哼”了一声：

    “我天赋怎么不好了？一个打你五个不是问题，你觉得我不配参加切磋，那你就来挑战我，打赢我了，我就把机会让给你！”

    小胖墩儿闻言涨红了脸，“我才不欺负小女生呢！”

    叶晨曦冷笑一声，不等她反驳，其身边也有少女不客气道：

    “死胖子，你以为自己天赋有多好，晨曦平时那么努力，虽然天赋不好，可是武功一点不差，连教官都认可她，你凭什么不服！”

    “是啊，是啊！”

    一个班就那么几个小姑娘，却是同仇敌忾纷纷站在一起，指责起那个小胖子来！

    叶晨曦一脸高傲地“哼”了一声。

    那教官头大不易，清了清嗓子，“安静，安静一下，若是有人不服我选出的名单，想要挑战的，随时可以出手！”

    那小胖子却是面容一滞，有些委屈，却也没真的出手挑战！

    他纯粹是看人家小姑娘不顺眼，实际上却也拉不下脸去打对方。

    叶晨曦翻了个白眼，懒得看他。

    教官也是点头看着这一幕，叶晨曦的根骨天赋的确称不上好，不过够努力、够积极，所以在刚开始练武的阶段，也并没有被同龄人拉下去太多。

    “既然没人反对，那我们这个名单就这么定下来！接下来，就进入自由活动时间吧。”

    少年少女们开始自由活动，也是一个个叽叽喳喳，凑在一起，练武聊天……

    而这时外面一个二十出头的秀丽姑娘走了进来，随着其人进入训练场，训练场中的视线一个个投了过来！

    甚至几个教拳的教官也是纷纷停下手头工作，对那年轻女子点头致意！

    年轻女子却是微微点头，而后来到了之前叶晨曦所在方队之前，跟教官说了连句话。

    那教官直接教道：

    “叶晨曦，你姐姐来找你，那你就先提前回去吧，别忘了复习巩固今天的拳法……”

    叶晨曦擦了擦头上的汗，和小姐妹告别，走出方阵，而后跟着那年轻女子离开。

    等到二人消失在训练场中。

    之前那小胖子忍不住道：

    “哼，那叶晨曦到底是什么人，教官动不动就给她开小灶，明明天赋不怎么样……”

    虽然年纪小但是八卦之心还是有的。

    尤其是叶晨曦本人练武天赋一般，可是却能够进入武院外府核心班，各种汤药、丹药也是管够！

    而教官有的时候也会有明显的区别对待，自然让某些人更加不爽。

    “你们叽叽喳喳议论什么，好好练拳，明天我要重新检查你们的进度，若是练不好，别怪我不客气！”

    教官凶狠的声音响起，几个窃窃私语的少年少女皆是一震，再也不敢乱说话了！

    与此同时，训练场外。

    小丫头叶晨曦却是挽着叶云欣的胳膊，正往外走，不断吐槽着同伴那讨人厌的小胖子。

    叶云欣微笑看着少女，频频点头，附和着小丫头。

    所谓叶晨曦，其实便是陈曦了！

    陈曦住在叶家数年，之后又是跟叶云欣一起来到府城，二人一同相处的时间不短，关系自然极好。

    而小丫头不说武道天赋，本人却是机灵、乖巧，很是招叶云欣的喜欢！

    二人聊着聊着。

    陈曦又突然问道：“叔叔他那边有消息了么？”

    看着少女两只大眼睛扑闪扑闪，叶云欣脸上的笑容却是一凝，摇头道：

    “还没有，不过我家大伯是武院的副院长，他说陈凡哥哥并没死，应该只是被困在什么地方了……”

    只是话虽这么说，她语气中的落寞、悲伤和担忧却是无法掩饰。

    陈凡失踪的真相，除了濮家人之外，并无他人知晓。

    反而，成采盈知晓无间门曾经在陈凡失踪前暗杀其人，所以现在绣衣楼和武院普遍认为，陈凡不是陷入了某个绝地，就是被无间门的人活捉了！

    甚至后者的概率更高！

    “也许陈凡哥哥他就在我们身边，只是出于某种原因，他不能与我们相见……”

    她的目光带着一抹坚定！

    她总能够感受到在府城之中，有人在特殊关照自己，暗中保护着自己。

    陈曦脸上失望又感到奇怪，他伸出手捏了捏叶云欣的手掌。

    “等我强大起来，成为宗师，一定把叔叔救回来！”

    叶云欣闻言，却是失笑摇头。

    自身修为越高，越了解陈凡实力，越能够感受到其实力进展速度的可怕！

    而陈曦虽然有叶家特殊照顾，也很努力，可是这辈子想要晋级宗师，概率却是极低。

    当然指不定其悟性绝佳，后来者居上。

    两人肩并肩手拉手，走在外府之中。

    她并不知晓燕都城这几日的剧变，叶无双也是刻意对其隐瞒了消息，所以她也不知道过去叶家一直受到他人的打压！

    二人行走之间。

    一个拿羽扇，翩翩如玉的青年来到二人面前：“咦，这不是燕都城叶家小公主么，怎么……又来看晨曦妹妹了？”

    此人出现，陈曦和叶云欣二人皆是一滞。

    叶云欣眯起眼睛：

    “华师兄说笑了，云欣哪里敢称公主……倒是华师兄你，三天两头往外府跑，又凑巧出现在我们面前，未免太巧了一些……”

    那人微微一笑，手中玉扇展开，轻轻挥了两下，却是目光灼灼地看向叶云欣：

    “在下所为何故，云欣你难道还不知道么？”

    叶云欣脸上闪过一抹恼怒之色，目光坚定道：“云欣早有婚约，华师兄厚爱云欣担当不起！”

