    漫卷的沙尘之中，三道身影高频率地交替对攻，金铁交击迸射出的一道道火星，或是各种技能的光焰，在风沙中不断闪烁，战斗的激烈程度出乎了所有人的意料。

    几乎所有人都以为那个刺客会采取拖延的策略，持续袭扰游斗，直到圣骑士的精神力难以为继。

    然而查克里亚斯却像是越打越兴奋，进攻不遗余力，在场大多数人都能看出圣骑士的潜在破绽，他却是视而不见，一直都专注于正面对战。

    “这个人。。。虽然是弗吉尔那一方的，但还真叫人讨厌不起来啊。。。”莫北脸上露出一丝苦笑，说出了自己心里的奇怪感受。

    没想到这一句话却是引起了小伙伴们的共鸣，都觉得这个刺客从上场到现在，除了展现出十分出色的战力之外，并未有过咄咄逼人或者狡诈狠辣的表现。

    和一上场就把人捶成翔的艾尔文比起来，这个人反而更像是来好好参加友谊竞技的。。。

    但不管对方有着怎样的算计，最终的胜利肯定是不能落在他们头上的，不然那么多金币被人赢走，佩罗娜非急眼不可。。。

    战斗的节奏像是不断加快的鼓点，攻防也越来越令人感到眼花缭乱。在一部分转职者眼中，场上的战况已经有些应接不暇了，而那些普通人工匠就真的只是在看热闹，也不管是谁占了上风，反正场上一发生碰撞他们只管叫好就是了。

    查克里亚斯就像是没有极限一般，继续提升着进攻的频率，十余个回合之后便压垮了圣骑士的防御。

    尽管被击倒在地，但这个圣骑士其实输的也不算难看，和被耗到精神力枯竭再被击败相比，对手已经给予他足够的尊重了。

    广场边的一个房间里，弗吉尔的胖脸上总算是阴霾尽去，开怀地笑了起来。

    在他看来，查克里亚斯就是在展现绝对碾压的实力，不断加快的进攻节奏也是在不断加重所有人心中的无形压力，不过他还是更喜欢刚才那种瞬间获胜带来的快感，如果下手再狠一点那就更好了。

    想到这里，他内心又对这个次子生出一种隐隐的不满情绪，总觉得这个孩子变得不是很听话了。

    不过这也太不影响他现在这种扬眉吐气的心情。

    虽然不想承认，但他也觉得自己之前做出的各种决定简直就是村头赶路跟驴走，尽特么往粪上踩，都快被康拉德给坑抑郁了。

    现在终于要逆袭了，如何不叫他感到快意！？

    他觉得要是博格那些人在这里就好了，那他就可以收获双倍的快乐！

    他将脑袋往窗户前凑了凑，往商贸联会那些人的方向看去，虽然看不真切，却还是发出一阵带着尖锐气音的笑声。

    想到那些人把罗德尼家的小丫头派上场，非但没讨着好，还当众出了大丑，真的很想看看那些人脸上是什么表情。

    广场的另一头，莫北看到这个没什么意外的结局，就直起身来抻了抻胳膊，从物品栏中取出了自己的精神盾和阿卡莉的那柄空间之刃白骨串列者。

    他身上依然穿着康拉德家族的制式头盔和铠甲，手套和鞋子倒是换成了不朽之王，但整体外观还是和这段时间示人的样子基本一致。

    查克里亚斯依然在场中等待，只不过此时康拉德一方的护卫和工匠们都显得十分沉默，也看不到有人在做出战的准备。

    这些人想到丰厚的最终奖励落入别人之手，就像弗吉尔一开始预料的那样，确实显得十分丧气，尤其他们的家主还是出手最阔绰的一方，出现这种结果更显的颜面无存。

    不少人还回头望向一处天台，似乎是想找到那个一度将气氛推向狂热，同样也表现出夺冠之姿的熊人德鲁伊，虽然都知道一经退场就失去了挑战的资格，但至少可以缓和一下此时的心中的挫败感。

    然而他们却是看到一个身着亲卫队制式铠甲的身影正排开人群，昂首阔步地朝广场行去。

    还有人上场！

    人群顿时就掀起一阵激动的欢呼！

    莫北炽盛的气场带给他们极强的感染力，仿佛每一步落下都能让那种颓然的情绪震散几分，直到目前为止，还没有一个参战者上场的时候，能够展现出这么强大的自信！

    “哈。。。”

    弗吉尔察觉到外面重新高涨的气氛，看清情况之后忍不住嗤笑了一声，脸上的表情却是有些惊喜。

    他其实对之前士气打击的效果并不满意，毕竟查克里亚斯才连赢三场，手段也不够暴烈，想要树立起令人恐惧的形象，这还远远不够。

    既然还有人愿意上去送菜，那就再好不过了。现在那些人情绪鼓动得越是高涨，等会造成的负面影响也会越强烈。

    莫北快步行至半途，便提起左手的盾牌，一阵轻微震颤之后，撑开一面透明的圣光屏障，阔步踏风，气势再次攀升，连场中查克里亚斯都感受到一股强大的压迫感，眼皮微微颤动。

    这得杀多少人才会带上这种令人窒息的气场。。。。

    查克里亚斯脑海中突然想起了凯吉斯坦史书中记载，塔萨拉大帝时代那个勇冠三军的统帅拉基斯。

    这是一种难以言明的感觉，就算杀再多的怪物，也未必会产生这种针对同类的气机威慑。

    人类之间的大规模杀伐早就成了历史，他不明白为什么会在这里出现一个带给他这种感觉的人。

    这股气机锁定在他的身上，其他人却是没有这么强烈的感觉，只知道接下来这一战，应该不会另他们感到失望。

    “凯尔，莫德雷斯。”

    莫北在场上站定，空间之刃斜指地面行了个骑士阵前礼，声线沉稳地抛出自己目前的假名，却意在询问对方的身份。

    “查克里亚斯，弗吉尔。”

    “幸会。”

    莫北嘴角微扬，对方的家族名并没有让他感到有多惊讶，因为早就有这样的猜测了。但听到这个名字，他就不得不换一种打法了。

    他抬起手中的剑刃指向查克里亚斯，继续说道：

    “不过抱歉了，这场战斗，我不能给予你同样的尊重。”

    “嗯？”查克里亚斯眉梢微微一挑，感觉对方的话有些没头没脑。

    “大威。。天龙。”

    随着话音落下，一道煌煌如天剑的雷光穿破呼啸的风沙，在不及眨眼的瞬间，便“轰隆”一声劈落在查克里亚斯身上。

    莫北此时已经基本可以肯定自己的猜测，将弗吉尔他们的打算猜了个八九不离十，所以他也必须用最干脆直接的方式将对手击败，以此反挫对方的士气！

