
水希希顿时脸色变得难看起来，她被蒋玥提到半空中，双脚已经离地。

只见她不停的挣扎，蒋玥手一松，她便跌坐在了地上。

“你到底为何下此狠手？”蒋玥看了看她，神色里带着危险的目光说道。

水希希此时则是干咳了两声，这才缓过来，她此时抬眼看向蒋玥，半句话都未说。

“我问你话，你最好老实回答！”蒋玥看着她还是不愿意说话，于是便开口说道。

虽然她说了，但是对方还是没有回答。

“蒋师姐，之前也是这样，问她话半句不说。”林彤皱了皱眉，随即回复道。

“现在趁着我好说话的时候，最好赶紧说，否则的话就别怪我不客气！”蒋玥的耐心快要消耗殆尽了。

千慈在一旁看着蒋玥和水希希二人，顿时疑惑不已“她们怎么会吵起来了呢？”

不过她这话纯粹就是自言自语，毕竟她可没有指望云绾妤回答自己的问题。

云绾妤的目光微微内敛，视线落在了外面的吴长老身上。

千慈看着她在一旁什么话都没说，不由开始好奇了，于是便将自己的视线落到了她的身上。

这时，她才发现云绾妤的视线已经不在这间房间里，而是抬眼看向外面。

于是他便顺着她的视线望了过去，这才发现站在门口的吴长老，略带疑惑的神色。

毕竟里面发生了这么大的事情，他身为长老却没有进来，而是站在外面观看，也不知道他究竟是怎么想的。

就在蒋玥问了几次都没有得到对方的回答，再好的耐心也会被磨光。

她现在已经不想再问了，不管再问多少次，对方都是一样的答案，与其这样，还不如直接动手。

就在她即将要打出灵力的时候，发现有几道人已出现在了水希希的身前，将她原本都很弱小的身躯给挡了起来。

“你们这是要和我作对，是吗？”蒋玥原本在对方出现的时候，一脸的警惕，结果发现来者是谁之后？便只是冷笑一声说道。

“这件事情不行，不能让你伤害她，其他的人我们可以不管，但是她的话，我们我都不管！”龚禾此时义不容辞地拒绝了，毕竟他是受到了一些叮嘱的，不管怎样都得保护水希希的性命。

“你们三个可知道和我作对的下场吗？”蒋玥脸色也冷了几度，语气也是毫不客气地说道。

“我们三个也是受命而来，希望你也能卖我们几个一次面子。”龚禾知道自己若是打起来的话，肯定打不过眼前的这个女子所以才会如此说。

“若是我拒绝呢？”蒋玥觉得这件事情肯定不能如此算了，毕竟他们可是如此伤害了蒋莺莺，不管怎样，这件事情坚决不能就此收手。

“若是你执意与我们为敌的话，那我们三个也只有得罪了。”龚禾知道，若是他们一个一个的上的话，肯定是打不过她的，只有一起上，获胜的几率大。

“哼，就凭你们，还想做我的对手？”蒋玥冷喝一声，丝毫不将眼前的这三人放在眼里。

而吴长老还是有些担心里面的弟子，好歹也是宗门分配给他的，若是在他手头上出了什么事情？他也难辞其咎。

“现在房间里的所有人都给我出来，不要再在里面了。”吴长老此时对着房间里的其他人说了一句，毕竟他不想一会儿的战斗牵扯到了他们，若是一不小心死了人，或者是受了重伤，那么事情可就严重吗？

其他人听见吴长老的话后，自然都跟着跑了出来，他们现在都巴不得离开那里。

毕竟谁都不想惹事，自然是有多远走多远比较好。

尤清璇只是看了看房间里的人，也抬步走了，毕竟这件事情也不关她的事。

云绾妤也起身离开了，她可不想多管闲事，于是自顾自的走了。

千慈只是在出去的时候，看了一眼水希希的方向这才走了。

现在房间里只剩下了，水希希，还有蒋玥，林彤以及那三个男子。

吴长老见他们出来了之后，这才松了一口气说道“今日你们都早点回去。”

“吴长老，接下来不授课了？”此时有一个男子小声地问道。

“不用了，现在你们也早点离开吧，不要在这里闲逛了。”吴长老此时也想着早日离开，这件事情他现在还不知道该怎么办处理，毕竟他是一个长老，若是视而不见的话恐怕也不太好。

若是管了之后，想必蒋玥必定会不悦，他想着不由头疼了几分。

云绾妤则是直接离开了，她与其在这里围观还不如多修炼一下，在这里站着也不会让自己的修为增长。

蒋玥此时一道灵压压了下来，龚禾见势不妙，于是立即开口对着一旁的另一个男子吩咐“赶紧去找他！”

龚禾说完，手里的灵力在蒋玥的身上还没有过十招就败给了她。

“说说看，兴许我高兴了就放你们一马了。”蒋玥此时冷色的看着他和旁边那个被自己击溃的男子，而另一个已经趁机逃跑了，不过她并不在意。

“这件事情本就是蒋莺莺的不对，我只不过是以其人之道还治其人之身罢了。”龚禾并不觉得这件事情错在他们，他们也不过是以同样的手段还击回去罢了。

“什么意思？难不成你们还想说莺莺割了她的舌头。”蒋玥此时笑了，觉得明明他们这边才是受伤的一边，对方却还要倒打一耙，真是可笑。

“难道不是？希希，张开你的嘴。”龚禾原本还是想要维护水希希的，但是现在实力不行，若是不这样的话，他们几个都会被蒋玥给处理掉。

水希希此时脸上出现了一抹复杂之色，眼里闪过一丝挣扎，龚禾自然是看出了她的顾虑，于是便继续说道“希希，现在命更重要，我护不了你了。”

龚禾此时难以起身，因为自己身上还有蒋玥施加的灵压，压得他直不起身。

水希希看了看四周，发现人都已经走完了，这才出于无奈张开了自己的嘴给他们看。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70706383"  chaptername="第二百四十七章  水希希麻烦了">加入书签</a>
</div>
