    第１７４章破解险法，显露法衣

    “我自有脱身之法，难道一定要告诉你吗？”

    谢峰不屑说道。

    “谢峰，你不用狡辩了。既然你说自己能随意出入四阶阵法，又有在武王强者面前脱身手段，那就演示一遍！”

    温玉兰脸上露出阴冷，道：“今天你若是无法做到，必死无疑！”

    “谢峰，本殿主现在开启执法殿阵法，此阵为四阶锁鬼囚魂阵，你若能够在一个小时之内走出去，便算你过了第一关！”

    厉寒宇和绿袍长老对视一眼，便是说道：“而且，你还要证明你能够躲避武王境强者的办法，否则本殿主便把你关入执法殿大牢，慢慢进行审问！”

    “这位厉殿主，不但将阵法告诉了我，还给了一个小时的时间，看来也不是是非不分的人物。”

    谢峰心中暗暗点头，便是答应道：“好，那就麻烦殿主大人，开启阵法吧。”

    “控制枢纽的弟子，开启锁鬼囚魂阵！”

    厉寒宇大声的吩咐说道。

    立时之间，阵法开启。

    所有人都是面色一变，感觉到大殿之内完全封闭，与外界没有任何空气流动，有一种被完全封锁无法脱身的感觉。

    执法殿的护殿大阵，虽然只是四阶，但在同阶的阵法中也是顶级困阵，威能非同一般。

    “此阵非同小可，就算我天阵殿的长老来了，一个小时也不可能找出破绽！”

    一名天阵殿的内宗弟子，审视了一会，摇头说道。

    许多弟子闻言，看向谢峰，都是露出怜悯之色，连天阵殿的长老都无法破解的阵法，他怎么可能做到。

    谢峰也不多说，审视了阵法几眼，便是盘坐下来，闭目养视。

    众人见状，都是窃窃私语，等待着。

    时间缓缓流逝，然而谢峰依然没有任何起身的意思，连眼睛都没有睁开，似乎在冥思苦想。

    随着距离一个小时的时间，越来越近，楼安明和李杰脸上都是露出了嘲讽之色。

    “哼哼，段天，你不是说你可以轻松通过四阶阵法吗？怎么到现在都一动不动？”

    楼安明盯着谢峰，揶揄说道。

    “楼安明，段天师弟在思索之中，你这样进行干扰，要不要脸？”

    楼芊芊本就替谢峰紧张，满头大汗，见楼安明故意捣乱，不由大怒。

    “芊芊师姐，是段天觉得自己很厉害。他既然厉害，那为何还怕我们干扰啊？”

    李杰也是讥笑起来。

    若是以前，他见了楼芊芊，话都不敢多说一句。

    但知道楼芊芊马上就没有了后台，自己又巴结了楼安明，根本不怕。

    “楼师姐，不用和他们废话！”

    楼芊芊气得娇躯发颤，正要说话，突然间谢峰就是站了起来。

    “你想出办法了吗？”

    楼芊芊连忙看向谢峰，一脸关切。

    谢峰摇了摇头，示意她没有关系，便是向着大殿外走去。

    “哼，还在装模做样，等死吧！”

    李杰冷哼一声，眸中满是嘲笑。

    谢峰丝毫没有理会他，依然是大步的走向阵外，眼见着就要撞到阵壁之上。

    “真是不撞南墙不回头！”

    台阶的上的温玉兰，目光阴沉。

    但是，就在这一瞬间，所有人看到，谢峰撞在阵壁之上，而后便是轻松的穿阵走了出去，消失不见了。

    “不可能！”

    “谢峰真的穿过了阵法。”

    所有弟子都是目瞪口呆，一脸的不可思议。

    “怎么会这样？”

    楼安明更是愣在当场。

    “怎么样？你们现在满意了吗？”

    谢峰从阵外又走了进来，看着楼安明和李杰，冷笑说道。

    “就算这样，也不能证明你是清白。”

    楼安明冷然说道。

    “是啊！”李杰也是面色难看的说道：“除非你能够证明，你能在殿主大人和长老大人面前，神不知鬼不觉的离开大殿！”

    此时，他也是不免有些慌张起来，

    “这还不简单？今天我就让你们完全死心！”

    谢峰笑了笑，又是向大殿外走去，一下就出了阵法。

    “厉殿主，段天分明是无法证明自己的清白，畏罪潜逃！”

    温玉兰见状，连忙转身对着厉寒于大声说道：“请厉殿主立即发号施令，捉捕段天，而且为了避免他耍花样，最好将他就地正法！”

    她早就认定，温玉如之死，和谢峰有关。

    后来温家和玄道党又在谢峰身上，损失了不少人手，更是让她对谢峰恨之入骨。

    只是之前玄道党所用的手段，都是见不得人，不能摆到明面上，才无法对谢峰发难。

    到了此时她也是忍无可忍了，一心只想杀死谢峰。

    “温玉兰，你在教本殿主做事吗？”

    厉寒宇面色一冷问道。

    “殿主大人，我确实是认为，你在处置段天这件事情上，太过优柔寡断了。门中既然早就发出通缉悬赏，将他捉拿之后，直接处死以儆效尤就是了，何必浪费时间！”

    温玉兰丝毫不惧，脸上也没有了恭敬，“还有，段天不只是一名弟子，还是天剑殿的护法，这件事天剑殿也难辞其咎，请绿袍大人进行追究！”

    “温玉兰，你太放肆了！”

    绿袍长老面露怒色，盯着温玉兰。

    虽然他本身对谢峰有些偏见，之前又因为看好李浩，所以有所偏袒。

    但毕竟视谢峰为宗门弟子，未曾做过什么过份的事情。

    而温玉兰此时以一核心弟子的身份，竟然对执法殿主颐指气使，令他不由的大怒。

    “厉殿主，绿袍大人，我代表的可不只我自己，而是我们玄道党的意见，也是叶玄师兄的意思。”

    温玉兰面带微笑，丝毫不惧，傲然的道：“这一次我还为宗门带来了一个好消息，叶玄师兄在三日前挑战一位帝主榜的强者，已经获胜，马上就要进入帝主榜七百名以内。”

    “什么？”

    厉寒宇和绿袍长老顿时身躯一震，脸上露出无比震惊的表情。

    叶玄不久之前，才进入帝主榜七百四十九位，没想到才不过多久，排名又大幅提升。

    “帝主榜是什么？”

    “帝主榜乃是真传榜以上强者的排名，据说每一个都是绝世妖孽，盖世天骄！”

    “叶玄师兄太强了！”

    许多弟子虽然都是不知道，帝主榜为何物，但看到厉寒宇二人的神情，也知道非同小可。

    而且温玉兰此时说了出来，证明此事对宗门如何处置谢峰，必然会有所影响。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

