    她喝完一口奶酒之后，眼神忽然变得呆滞。

    此时，她的元神也已经回到了她的空间中。

    她空间灵气浓厚，小月又受了重伤，便直接让她留在了空间中疗伤。

    她一进去，便见焰川抱着雪灵珠蜷在一个不知道从什么地方弄进来的榻椅上呼呼大睡。

    雪灵珠的光从他怀里散发出来，照的整个空间都明亮了不少。

    小魂也化成了人形站在三三身边。

    现在的小魂人形已是一个半大少年，一身黑衣黑发如墨一般，额前垂着两缕微卷的发丝，肌肤冷白姒雪。

    “主人。”他唤了一声，嘴角噙着邪魅笑意，指尖把玩着鬓边的发丝。

    白三三朝打坐入定的姒月走去。

    小魂也雀跃挑着跟在三三身后。

    当三三走近的时候，姒月像是有所感应，立刻睁开眼睛，看到眼前的人立刻起身，“主子。”

    “主子的空间好厉害，我才疗伤片刻功夫，便好多了。”

    她是知道主子有一个空间的，但却从没进来过，这还是第一次进来。

    有点激动，也有一丝震惊。

    主子竟然可以修炼出和外界世界几乎差不多的空间来。

    白三三也浅浅勾起了唇，

    “灵质空间乃灵气汇聚所在，这是自然。”

    这种地方，对于很多修行者来说，便是洞天福地，是拼了命都要争夺的修炼宝地。

    反而她没想过这些。

    她只是把灵质空间当成了一个容器，存储灵气的容器。

    灵质空间进化的越大，容纳的灵气越多，对她身体的滋养也会更强，她的元神也会越来越强大。

    灵质空间也是某种程度她的元神和意念所在，她就是这个空间的神，能主宰这个世界的一切。

    所以，以前的时候，若是她见到什么喜欢普通小东西，就会扔到空间里来放个千百年时间，用灵气养一养。

    再拿出来时，或许就会成为一件让人抢破头的宝贝了。

    “而且，那幻境并不会真的伤你。”白三三道：“即便你陷入了幻境中，也不会对你造成极大的影

    响。

    姒月疑惑，“为什么？”她奇怪，“的确像主子说的这样，我在幻境中的时候，虽然有在幻境中被心魔所蛊惑受了点小伤。但更多的重伤，其实是在跟司马烈打斗的时候所受的伤。”

    白三三缓缓解释，“你是鲛人，鲛人族是不会伤害同族之人的。而且，你兄长，不但不会伤害，反而，会保护你。”

    小魂手指把玩着自己的发丝，冷魅的唇线上扬，“这还不简单，你们都是一家人，你哥哥当然不会伤害你。幻术本就是你们族的能力，一脉相承，即便你受伤，也不会很严重。”

    听到小魂说话，姒月也看了看小魂。似乎明白了，点了点头。

    小魂说完就冲着白三三邀宠，“主人你说我说的对吗？”

    那乖张带着几分阴戾的吊梢眼，这个时候立马变成了狗狗眼。

    白三三抬手。

    小魂立刻把脑袋凑到了三三手下。

    然后享受着三三的抚摸。

    “小魂说的不错。”三三奖励性的摸摸头。

    小魂一脸享受的都眯起了眼睛。

    姒月看到这一幕，还有点不太习惯。

    小魂兽形的时候，这样，倒是很正常……

    人形的……她还没适应。

    白三三收回手，旋即手中出现了一枚种子。

    她轻轻挥了一下袖子，那枚种子便被一阵袖风带进了土地里。

    “这里，会长出一朵花，你说，这朵花，叫什么好。”

    白三三看着问姒月。

    姒月愣了一下，

    有点疑惑，不知主子怎的会忽然问她。

    她看向了那颗种子种下的地方，“此花是主子种的，应当由主子取名才是。”

    白三三缓声道：“我取名的，通常都随我姓。”

    小魂一听，立马问：“那主人，我岂不是叫白魂？”俊脸上满是雀跃。他也有姓！

    白三三轻点了一下头。

    以前她也是姓白，现在也是姓白，小魂，自然也是姓白。

    姒月笑，“那随主子姓便是。”

    她知道这朵花，或许和兄长有关。

    但过去的已经

    过去了，这可种子也是主子的。

    无论如何，多亏了主子，他们兄妹才能见到最后一面，也能亲手手刃仇人，了却哥哥的心愿。

    白三三轻轻扬唇，“那，便叫无忧。”

    说不定，千百年后，这里能长出一只小花妖呢。

    天启王城大乱了两日之后，便很快被镇压了下来。

    所有人都迷迷糊糊的，虽然不知道发生了什么，但日子还是得继续过。

    可却发生了两件足以改写天启历史的大事。

    一，鲛奴竟全都消失了，再没有一个鲛奴留在城中。

    同时，天启帝下令，脱去所有鲛人族奴籍。

    也就是说原本的鲛奴不不得再随意买卖，也不再是最低贱的奴隶。

    二，天启国宝失踪，至今下落不明，大将军司马烈起兵造反，已被伏诛。

    众人唏嘘，被称之为天启战神，也是唯一一个有能力和夏朝战王一较高下的大将军，竟然谋反。

    这让所有人都难以置信。

    几代忠烈到此也算是毁掉了。

    在王权镇压下，也在短短时间内，便平息了此事。

    天启皇宫。

    卧病在床的崇广，脸色惨白，目光空洞的看着前方。比起早几日之前的意气风发，整个人仿佛忽然之间苍老了十多岁，憔悴的瘦骨嶙峋。

    “陛下，都镇压下去了。”

    太监低声说道，“有几位修行者大人在，大将军的亲卫们不敢造次。”

    崇广眯了一下眼睛，表示知道了。

    “

    您要见的夏朝战王殿下，也来了，刚到门口。”太监继续道。

    崇广沉声道：“看茶，赐座。”

    “是。”

    在天启叛乱事件结束之后，夏朝的使臣们也都纷纷从皇宫中搬回了客栈，段琳自然也被从宫中带了出来。

    “听说二公主回来的还不情不愿呢，还一直问和亲的事，问什么时候她才被册封为妃。”姒月一边为三三缝补衣裳一边说道。

    “主子您说，之前二公主不是还不想嫁人么？怎么突然就变了。”尤其这二公主明明对战王殿下也有意思呢，就连自己都知道。

