    

    “你们现在所做的一切都是在为整个法兰西的未来而拼搏奋斗，法兰西一定不会忘记你们所做的一切！我相信在你们的努力下，军事秘书厅一定会蒸蒸日常！”

    交代完任务的热罗姆.波拿巴起身表情庄肃地向在场所有军官敬了个礼，军官们赶忙向热罗姆.波拿巴回礼。

    “我将法兰西的未来托付给你们了！”热罗姆.波拿巴语气沉重地说着。

    “我们将誓死效忠总统先生！”在勒伯夫的带领下，在场的所有军官不管是真心实意，还是从众心理，他们都向热罗姆.波拿巴宣誓效忠，全然不顾虑他们应该效忠的对象是共和国，而不是热罗姆.波拿巴。

    热罗姆.波拿巴露出了笑容，他挥一挥手军官们纷纷退去。

    “特罗胥中校，你先留下来一会儿，我有一些事情想要同你谈一谈！”看着即将离开会议大厅特罗胥，热罗姆.波拿巴当即说道。

    听到热罗姆.波拿巴命令的特罗胥停下了脚步，脸上露出了微微的惊愕，他不明白总统为何要将他叫住。

    周围离去的军官眼神中露出一丝羡慕，在他们看来特罗胥可能要交上好运了。

    “是！总统先生！”特罗胥微微颔首，大踏步来到了刚才的座位坐下，等待着热罗姆.波拿巴。

    在其他人纷纷离开之后，会议大厅的门再度关闭。

    现场只剩下了热罗姆.波拿巴与特罗胥两个人。

    坐在位置上的特罗胥下意识的咽了一口唾沫紧张不安的望着眼前这个足以决定他生死的总统。

    热罗姆.波拿巴看出了特罗胥的紧张，他走上前拍了拍特罗胥的肩膀语气和善地安抚道：“特罗胥先生，不要紧张！我将你单独留下来，只是要询问你一些问题！”

    “总统先生，你说！我一定如实回答！”特罗胥赶忙向热罗姆.波拿巴表忠心。

    “如果战争部记录档案没有出现出错的话，你应该是圣阿尔诺准将的副官。对吧！”热罗姆.波拿巴不紧不慢的询问特罗胥。

    “没……没错！我奉命成为圣阿尔诺准将的副官。”特罗胥小心翼翼的回答热罗姆.波拿巴的问题。

    在没有确定总统对自己老上司态度之前，特罗胥只能小心回应。

    真是个滑头！

    热罗姆.波拿巴心中笑骂了一句。

    他又怎么听不出来特罗胥在将自己摆在了一个进退自如的位置，“奉命”两个字代表了君士坦丁堡省【阿尔及利亚殖民地行省】的官方态度，如若热罗姆.波拿巴对圣阿尔诺不喜的话，他大可以将一切推给官方任命就行了。

    “你觉得圣阿尔诺准将是一个什么样的人？”热罗姆.波拿巴继续询问圣阿尔诺道。

    为了不在热罗姆.波拿巴面前留下嚼舌根印象的特罗胥小心翼翼的对曾经的老上司赞美说：“圣阿尔诺准将是一位恪尽职守且忠诚的长官，在阿尔及尔期间，我曾经受到过他很多的照顾。不仅仅是我一个人，他所率领的军队有很多人都受到过准将照顾。就连我能够来到这里，也是他一手操办的！”

    “看来圣.阿尔诺将军还是一位知兵懂兵的好将领，真希望能够有机会同他面谈一番！”热罗姆.波拿巴满意地颔首，他思考着什么时候将这位历史上协助他政变的将军重新调到巴黎。

    热罗姆.波拿巴的肯定给了特罗胥更大的动力，他更加的卖力推销自己的老长官，刚刚升职的他在短时间内肯定处于原地不动的阶段，巴黎可没有这么多的仗打，但是只要自己的老长官能够高升，那么自己也就不必为升职而发愁了。

    “将军曾经跟我说过，他一生中最后悔的世界就是没有及时加入皇帝的军队！他时常对我们说一些和帝国有关的事情！对于总统阁下您，他也是万分的尊敬！”特罗胥接着吹捧自己的老长官。

    “嗯！我知道了！”热罗姆.波拿巴点了点头对特罗胥回应道。

    随即，委婉的让特罗胥离去。

    特罗胥起身再次向热罗姆.波拿巴敬礼后，离开了会议大厅。

    没过多久，热罗姆.波拿巴同样也离开了会议大厅，并在所有人的注目礼中离开军事秘书厅。

    返回爱丽舍宫的热罗姆.波拿巴恰好遇到了从战争部返回的康罗贝尔上校，身肩双职他成为了总统与战争部沟通的一座桥梁，同时也是爱丽舍宫的冉冉升起的新贵。

    “走吧！”热罗姆.波拿巴同康罗贝尔一同进入了书房。

    书房内，康罗贝尔向热罗姆.波拿巴汇报了战争部会议的主要内容。

    “好！我果然没有看错雷尼奥将军！他竟然能够在这么短的时间内包围罗马！”热罗姆.波拿巴拍手称好。

    1849年4月28日，在热罗姆.波拿巴与秩序党的暗中指示下，战争部长柳埃利签署了进军罗马共和国命令。

    早已准备好的2万阿尔卑斯方面军在远征军司令雷尼奥少将的带领下以保护罗马共和国的名义，浩浩荡荡的杀向了奇维塔韦基亚。

    2万远征军在法兰西海军的协作下于5月7日在奇维塔韦基亚登录，还没反应过来的奇维塔韦基亚港口瞬间陷落，市议会被解散，教士们重新占据了主流。

    7日—10日，雷尼奥将军继续稳步向前推进，一门门重炮被海军运送到奇维塔韦基亚港口。

    在距离罗马城不到3公里距离的时候，罗马共和国执政马志尼才反应过来，法兰西共和国并不是来帮助他们。

    他迅速调离国民自卫军对2万法兰西军队进攻，8000多人的部队只用了不到一个回合便被击溃，训练不足的罗马国民自卫军只凭着一腔热情想要阻挡法兰西共和国正规军根本是不现实的事情。

    5月16日，法兰西军队在罗马城的外围乡村安营扎寨，他要逐步肃清罗马共和国的残余势力，然后一举进攻内城消灭罗马共和国。

    就像当初在阿尔及尔消灭掉那些柏柏人一样！

    【PS:热罗姆.波拿巴从康罗贝尔口中得到的情报与雷尼奥将军在罗马的实际行动有一些差错。】

    “佩西尼，帮我草拟一封信！信的内容如下……”热罗姆.波拿巴对刚刚踏入书房的佩西尼说道。

    佩西尼聚精会神地听着热罗姆.波拿巴的口述。

    口述完毕的热罗姆.波拿巴命令佩西尼尽快将信交到远在罗马的卡尼奥将军的手中。        

