    “堂堂寒家未来继承人竟然与一个男人卿卿我我，不知道被你那些叔叔伯伯知道，你还能不能坐稳这寒家未来继承人的宝座，”肖队长冷声嘲讽。

    “能不能坐要不要坐寒家未来继承人的宝座全凭我的心情，但你能不能要不要保住头上这顶乌纱，就另当别论了。”面对肖队长的嘲讽，寒勿当仁不让。

    寒勿碰上肖队长，刚开始还能文明对话，越到后面两个人就是行走的人形哔哔机，各种不堪入耳的叫骂。

    晏谡坐在车上一张黑脸，对他们烦不胜烦。干脆打一架好了，看谁先弄死谁。

    冰辞看着黑车远去，直到车尾消失在尽头，她才小声自问，“我的状态很差？”

    夙看出她的不适，温声说道：“放心，事情该收尾了，后面你可以好好休息一下，这寒少还挺关心你，不过他说得不错，你确实瘦了许多，Ice实在不行，我们就走吧，回星洲。”

    冰辞摇了摇头，一身凉意，“他本该拥有一个无忧无虑的人生，不该背负他们的使命而活，夙，他笑起来的时候眼睛里会有星星，他很干净，我想去守护他的干净。”

    “真拿你没办法，那我让人去准备，国安部的大楼，还没挑战过呢。”夙无奈又宠溺地说，眼睛里闪闪发光，看起来有些跃跃欲试。

    冰辞没有说话，面无表情地开车。

    寒勿被国安部带走的消息自然逃不过其他人的耳朵。

    国安部不同于其他部门，他隶属于华国执权者，相当于老晏帝在位时的3S特工组织。

    此刻国安部部长肖涟正在处理公务。

    突然，国安大楼网络全部瘫痪，引起骚动，来来往往的巡逻队突然站立，眼神肃穆。

    一位头发花白的老人身后跟着一位黑色西装，头戴鸭舌帽，右手拿着黑伞的少年。

    无人通报，无人阻拦，两人一路畅通无阻地来到部长办公室。

    扣门声响，一声沉稳有力的“请进”。

    老人替冰辞推开房门就退出门外。

    肖涟看了冰辞半天，露出震惊不已的表情，不确定地说：“你……你是……”

    “嗯，”少年摘下口罩，露出一张白净无瑕，精致淡然的脸。

    肖涟看清她的长相后急忙让出位置，心情激动，急得转圈，“我……我给您泡杯茶……还有……还有什么……”

    “肖叔叔，我来是求你放一个人，”冰辞边说边示意他坐下说。

    “好，我听您的，”肖涟怎么也坐不踏实，几次想站起来让位，心情激动，还没问冰辞要放的人是谁便一口答应。

    “我现在就去放人，不知您说的那人是谁？”肖涟说着就站起来，在前面带路。

    “寒家少爷寒勿。”

    “谁？”肖涟停下脚步，艰难地回头看她，眼神怪异。

    “寒勿。”

    肖涟平复心情，重新坐回位置，一脸为难地说：“寒家少爷情况特殊，放与不放不是我一个部长能决定的，抱歉，要让您失望了。”

    “肖叔叔。”

    “于私，你的任何请求我都答应，于公，你要放一个人我也不能拒绝，这毕竟是属于你的权力，但是，这寒家少爷不同于常人，他做出的事已经超出晏帝的掌控，我不能放任这样一个人在外，希望您能理解。”

    肖涟对冰辞做出一个“请”的动作，看得出来，他心意已决。

