
　　“方岳，将你的位置让为我，我可以保证之前的事情既往不咎！”擂台的下方，方青龙已经和两个老僵尸缠斗了起来，他果然实力滔天，一巴掌拍死了两头先天五六层境界的老僵尸。他仰望擂台，目光灼灼！希望将方岳取而代之，换取到一个安全的位置！他的实力强大

　　不错，但再强大人也熬不住这么多亡灵生物的群殴！

　　如山如海的僵尸与骷髅呼啸而至，他能够杀死一头两头，但如果更多呢？

　　他迟早都会力竭，最终在亡灵生物的海洋中喋血！

　　“去尼玛的不计前嫌！老子敢什么你就不计前嫌！再说了！你觉得你们这些人说出来的话，就跟放屁一样，在我这里还有信誉吗？”

　　方岳爆了粗口，如今，他无所顾忌！说句不好听的，这次的亡灵大潮相当凶猛，是古之圣贤留下来的手段，一个闹不好，整个燕都的人全部都得葬在这里。

　　什么圣人世家，远古大教，在死亡面前一律平等！

　　方岳的表现，相当狂野。

　　方青龙恨到咬牙切齿，他很不甘心，继续威胁方岳：“我是方家的天骄，是方家的未来！作为方家的弟子，你有义务付出一切的代价来护佑我的安危！”

　　方青龙搬出了族规，希望能够威慑到方岳。

　　只可惜，方岳对于这些东西并不感冒。

　　他一个小火球扔了下去。

　　差点落到了方青龙的身上。

　　方圆十米的地方都被炸成了一片平地，成片的僵尸被烧成了烤肉！

　　“这个算是赏你的！帮你杀两具僵尸，围魏救赵，怎么样，够义气吧！你可别说，我拿族中的天才不当回是哦！”

　　方岳这是气死人都不带偿命的！

　　方青龙的头顶都快冒烟了，有这么保护天才的吗？刚才如果不是他闪躲及时，那火球就落到他身上了！

　　方青龙这边在和方岳对峙。

　　但不要脸的可不只是方青龙一人。

　　八字胡也跑到了田夕儿的擂台下面。

　　“田夕儿，我以七国巡察使的身份，命令你从擂台上下来，将你的位置让给我！”

　　八字胡的声音严肃。

　　完全是一副理所应当的命令语气！

　　田夕儿回应了他一个白眼：“胡老八，平时我敬你几分，你还真的把自己当根葱了！有本事自己杀出一条血路，走出燕都！至于姑奶奶的位置，你是别想了！”

　　平日里，田夕儿温文尔雅，是一个绝对的淑女，但在生死关头，她放下了自己的面具，爆出了的粗口，比乡间的泼妇还要凶悍！

　　胡老八还不死心，“田夕儿，你可知道，这万象阁规矩森严，绝对不是能够违背的！你罔顾上级的命令，这要是传出去，你肯定会被严格审判，五马分尸！连你的亲人都要受到株连！”

　　胡老八继续威胁。

　　田夕儿的眸光幽幽，冷冷的瞥了他一眼：“五马分尸，总是要比被亡灵吃掉要好！更何况，这件事情谁会传出去？你么？”

　　田夕儿的声音落下。

　　胡老八的心头顿时一紧！

　　“田夕儿，你要做什么？”

　　胡老八的神情慌张，生怕这田夕儿做出什么不理智的事情来！

　　田夕儿轻盈一笑，展现出了十足的女神风范。她的素手招摇，那一座万宝阁的楼塔，竟然转瞬缩小，只余下拇指的高度！

　　其中所有的人都被排挤出来。一个个落到了僵尸与骷髅的群里。

　　“没什么！只是收走我的法宝！这些人在你来的时候，见风使舵，纷纷投靠到了你的手下。我觉得，我也没有责任和义务，让我的法宝来庇护他们！”

　　田夕儿的手笔很大！她竟然将一座万宝阁都练成了一件法宝！召之即来，挥之即去。

　　她的手段通天，让人更加敬畏！

　　胡老八的遍体冰凉。

　　这田夕儿和他资料中看到的那个燕国万宝阁阁主的手段实力出入太大！

　　什么时候，万宝阁也可以炼制成为一件法器。这绝对不是一个寻常的先天可以做到的！

　　胡老八的老脸一沉，他就算是用脚指头想都明白了！这田夕儿并不像是表面上那么简单，她交给上面的资料很多都是假的！

　　“我劝你还是赶紧想办法如何逃出升天，这九座擂台你是不想要想了，真的没有你们的空位！”

　　方岳在冷笑，他早就看这个山羊胡不顺眼了，卖客求荣，算盘子打的很响！

　　“随我一起突围！这燕都之中还有我皇室的大阵，地火风水，杀伐世界！”当时，燕国的绝代皇主终于出现了！他是身披皇袍，刺绣着九条五爪金龙。他有一身的龙气，龙骧虎步，举手投足间皆有国运加持！他并没有被这神土的规则彻底压制自身的实力，一出场便是展现出先天

　　九层的实力。抬手震死了数头向他扑杀而来的僵尸！

　　随着燕国绝代皇主的声音响起，一座座大阵拔地而起！

　　地火风水，轮转不断，将一头头僵尸，一只只骷髅绞杀成灰片甲不留！

　　老商家掌管燕国多年，燕都，更是他们经营许久的老巢。其中，没有留下一点保命的手段那是不可能的！

　　这些阵法浮现出来，给予了很多人莫大的希望！

　　“追随皇主，杀出燕都！”

　　“追随皇主，杀出燕都！”

　　一道道呐喊声，震彻天地。尤其是一些燕国的土著，更是兴奋到了极点！

　　然而，他们的兴奋没有持续多长的时间，一只暗影里的手掌便是抓住了一个燕国的普通居民，将他的精血吸干，转眼成为了一具干尸！

　　那手掌微微一震，干尸转瞬成灰。那暗影里的存在，连让那普通居民成为僵尸的机会都不给！

　　“燕国神土，规则诡异，压制你我修为，但燕国的土著，却是良药，吸收他们的精血与魂魄，剥离神性，融入自我，可以抵消部分的规则压制，恢复实力！”

　　暗影里的那人开口出声，他阴声恻恻。恍如鬼魅一般，飘忽不定！

　　他的话，在众人的心中留下了一枚蛊惑的种子。

　　很多人修行者都是蠢蠢欲动，有绿油油的眸光看向那些燕都城中的土著！

　　在他们的眼中，这些不是活人，而是一头头待宰的羔羊！他们血液与魂魄中的神性已经被验证，只是平日里，碍于种种规矩，谁也不愿意先一步动手。但如今，生死劫数降临，给了他们很好的借口！

　　一位位昔日高高在上，满口公平正义的修行者，此刻，都是悍然出手，将自己的魔爪伸向了那些燕都城中的土著！

　　燕国的绝代皇主对于这种情况视而不见，他甚至还无视了自己手下的供奉长老，诸多天骄，也向那些燕国的普通百姓伸出了魔爪！

　　“不要啊！”

　　“皇主，救我！”

　　白骨大军还没有真正降临，燕都之中就开始大乱，人性之中，最阴暗的一面展现出来。

　　疯狂的气息，席卷整个燕国都城！

　　“你们在做什么？屠戮众生，虐杀凡人，你们纵然能够活下来，有何魔头有什么区别！”

　　方岳面色如霜，他紧握拳头，青筋暴起！他没想到，关键时刻，这些所谓的神仙修士，居然会展现出如此丑恶的一面，以人肉为食，摄取魂魄自保！

　　他双眼通红，心中恨意滔天！

　　一道道术法从他的手中施展出来，风雨雷电，连绵不断，向着那些对凡人下手的修行者接连落下！

　　“哎呀！方岳，你这是做什么？为何对我等下手！你自己占据了一座蹬天梯的擂台，可以保证自己无恙，那你还不允许我们用自己的方式来保全自己吗？”

　　一个道人转过身，对方岳义正言辞的反击。

　　“我们不杀这些凡人，他们也照样无法在僵尸和白骨大军的践踏中活下来！”

　　那道人振振有词，完全把自己放在了道德的至高点！

　　方岳的心头，忽然生出了一丝犹豫。

　　人不为己，天诛地灭，这道人似乎说的也有些规矩！

　　“方岳，生死由命，你管不了这么许多！我在燕都生存数年，对燕都百姓的感情一点都都不必你浅，然而，天命难违！既然白骨大军的铁蹄已经踏来。就注定城中几乎无人可活！”

　　田夕儿虽然没有说出后面的话，但方岳已经能够明白，她要表达的意思！

　　方岳迟疑片刻，心中的怒火，渐渐转化成为了无比的苦涩！他发现自己的内心深处，其实也是自保的念头占据了上风！

　　这些燕都之人，终究和他没有太大的干系。犯不着，为他们出生入死！

　　“原来，我根本就不是什么英雄，更不是救世主！”

　　方岳自嘲，放弃了心头最后一丝的执着。

　　他看着那人潮涌动，哭喊声，尖叫声，交错不绝。整个燕都，恍如沦为了一片人间地狱！ŴŴŴ.23sk.com

　　盏茶的工夫之后，整个燕都中所有先天之下的土著，已经被清理干净，全部成为了那些修行者的盘中餐，他们吸收神性，一个个修为暴涨。

　　有人恢复到了先天七层的境界，有些则干脆站立在先天巅峰！

　　燕都之中，外来的修行者超过万人，其中有七成的人马，都是被压抑了境界。

　　如今，吸收神性，他们那些被压抑的实力释放出来，纵然面对亡灵大军，他们也是没有畏惧之心！

　　“来吧！你们这些可恶的亡灵！我等乃是修行之人，岂会畏惧你们这些阴兵阴马！”

　　有一位修行者叫喧，在刚才，他杀人的时候动手最多，自身的修为，已经恢复到先天九层的境界，他手托七层宝塔，轻轻一推，宝塔升空，快速放大，向着逐渐临近的骷髅大军震杀而去！

　　轰得一声，宝塔落下。

　　但想象中，骷髅大军成片倒下，化为粉齑的场景并未出现！反而是宝塔在半空哀鸣，微微摇晃，下一刻，便是自己跌落下来，化成了一件凡兵，毫无生息，与那修行者断绝了联系！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一百六十八章 反了！免费阅读。https://xs.23sk.com 