
        夜幕降临，拜月族纪横勇、金灵族常玉琳，联袂在湖中船楼宴请贵客。

    “封逍遥！哈哈，还以为你不来呢。请请，快里面请。”纪横勇热情的领着一个英伟高壮的男人，走进了富丽堂皇的房间。

    里面雕梁画栋，金碧辉煌，仿佛奢华的宫殿。巨大的花瓶，光泽晶莹，陈列在屏风前，墙壁上更挂有非常珍罕的字画，没有客人喧嚣，没有莺莺燕燕嬉闹，这里非常安静。整座船楼都被他包下来了，连侍奉的侍女都被赶走。

    “纪公子，客气客气，你亲自邀请，我哪敢不从。呦，常玉琳姑娘也在，幸会幸会。”男人很有风度，看到常玉琳后微笑着行礼。

    “封公子，久仰了。”常玉琳难得露出几分笑容，还了一礼，也在打量着面前的男人。身材伟岸，肤色古铜，浑身都着股刚硬的力量感，男性气概十足。他的五官轮廓分明而深邃，犹如刀削斧劈的雕塑，他面带微笑，可眼眸幽暗深邃，精芒像是星辰般闪烁着。

    作为金灵族长女，常玉琳可以无视很多人，但眼前的男人却是那些少数人之一。

    封逍遥，星耀联盟一位血月级老怪物的孙儿，也是星耀联盟内部重点培养的新秀，从登上斗兽场至今，从无败绩，可谓天生的斗兽，非常有希望重走他爷爷的路，晋入高级血月，进入星耀联盟的核心层。

    双方一番客套后，依次落座。

    封逍遥：“纪公子，好多年没见了，怎么想起请我这粗人来喝酒，还请了我们美丽尊贵的常玉琳姑娘作陪。”

    “你常年在斗兽场厮杀，我倒是想请你聚聚，可你得有时间啊。这不，今天听说你来了桐人岛，我正好也在。”纪横勇目光似月光般澄亮，打量着眼前的男人，气息比当年相遇的时候更内敛，看起来面带微笑，彬彬有礼的人畜无害，可是他见过封逍遥在擂场战斗的疯狂模样，记忆犹新。“封公子，听闻你黑月九星，已经九连胜了？”

    “纪公子事务繁忙，还有心关注我这粗人。”封逍遥淡淡轻笑，说的风轻云淡。

    常玉琳举杯向封逍遥邀了一礼，道：“什么时候冲击紫月斗兽？到时候我可得到场，亲眼见证。”

    “如果再胜一场，就是黑月满级，十天之内要连战十场，成，则晋级紫月，败，则退回黑月九星。这一步，难啊，没做好万全准备，不敢轻易尝试。”封逍遥举杯还礼，笑着摇头。他对自己的实力非常自信，对十连胜也有把握，可是一旦十连胜完成，将连续挑战十个同级，且必须在十天内完成，他绝不敢大意。

    “别人不行，你封逍遥肯定行，来来来，我们一起举杯，提前预祝封兄大胜晋级！”纪横勇和常玉琳齐齐举杯，隔空一对，一饮而尽。

    封逍遥轻抿一口，笑看着面前两人：“纪公子，常姑娘，今天是只喝酒呢，还是有什么特别活动？”

    这两人都是高傲又自负的人，平常高高在上，很少放低姿态，更何况像今天这样恭维他。这顿酒，肯定有深意。

    纪横勇跟常玉琳对视一眼，轻轻点头后，纪横勇呵呵一笑：“今天请封兄过来，是有件事想请你帮忙。”

    “还有你们海族做不来的事？”

    纪横勇笑呵呵的道：“如果是在外面，我们不会麻烦封兄，可这里是桐人岛，你们星耀联盟的地盘，有些事没你们点头，我们可不敢做啊。”

    “纪公子说笑了，我们星耀联盟哪敢限制海族，我们谁都不敢限制。只是这次召唤青鸾古迹残图毕竟是我们发起的，有义务维护岛上的秩序，这样对谁都负责，你说是吧？”

    “那当然，都理解。”

    “合规合理的事，不引起争端的事，我们都不会干涉的。”

    纪横勇看着封逍遥的眼睛：“可如果不合规不合理呢？”

    嗯？封逍遥端起酒杯，轻抿一口，笑而不语。

    “如果是小事，我也就不来麻烦封兄了，这事有些棘手，还望你能通融通融。事后，我绝对重谢封兄。”

    常玉琳道：“我们也不会让封兄难做，只需要你跟巡视队打个招呼，稍微……打个瞌睡就好。”

    封逍遥沉默了会儿：“紫炎族？”

    “呵呵……”纪横勇和常玉琳都笑了，也不搭话，只是点了点头。

    “这可不是棘手，是要置我们星耀联盟于不利啊。”封逍遥来前就猜到了，纪横勇和常玉琳恨紫炎族入骨，难道都聚到一座岛上，他们不对紫炎族做点手脚都说不过去。

    “我们会尽量做到不留痕迹，不给你们惹麻烦。”

    “只要对紫炎族出手，紫炎族肯定会反击，不管是不是你们，第一把火肯定烧向你们，到时候……不好收场啊。”

    “没有证据，他们不敢怎么样。”

    封逍遥笑了：“秦命是谁？童言是谁？他们还需要证据那东西吗？”

    “他们可以不要证据，你们星耀联盟主持公道的时候，可得要证据。不是吗？该合规合理的时候，还是要合规合理嘛。”封逍遥意味深长的提醒着封逍遥。你们睁只眼闭着眼，让我们算计了紫炎族，等事成了，你们再‘醒过来’，要严肃认真的制止紫炎族发疯发狂，跟他们讲道理，没有证据绝不能闹事。

    “你这是要把我们推到紫炎族的对立面啊。你们应该清楚，在迎亲事件发生后，我们星耀联盟是尽量做到中立，不参与、无亲疏。我们就是些做生意的，不敢挑战海族，也不敢招惹紫炎族，还望你们能理解。”

    “我保证，这件事不会上升到那种层面，就只有我们几个人知道。”纪横勇从空间戒指里取出个锦盒，放到桌上，轻轻打开，华贵的房间里顿时溢满柔和的月光，空气都变的清凉，锦盒里静静地躺着三颗夜明珠般的宝药。

    封逍遥微微动容：“月髓丹？”

    “没错，正是月髓丹，三颗！”月髓丹是拜月族特有的珍贵宝药。伴月群岛中央有座月华池，里面孕育着许多的神异莲花，常年吸收着月光精华，三百年一开花，五十年再结子。每颗莲子都蕴含着宝贵又庞大的月光能量，堪称极品灵果里面的灵果，不仅对拜月族族人的修炼有着巨大的作用，还是疗伤的圣果。

    而月髓丹就是用莲子为主，上百种宝药为辅，炼制的珍贵宝药，据说有着起死回生的神奇功效，不管多重的伤，只要留着口气，就有可能救活，并在最短的时间里恢复。

    可见月髓丹的珍贵。

    就连拜月族内部，都只有高层才有资格拥有，连纪卓延那样的少主，用的时候都需要请示。

    这种宝药对生活在杀戮斗场的斗兽而言，有着致命般的诱惑力。

    “你们到底想要做什么？”封逍遥惊讶之后，眉头却皱了起来。三颗月髓丹？绝不可能是纪横勇的，这件事肯定是拜月族的某些高层计划的。

    纪横勇就知道封逍遥耐不住这种诱惑，不然他也不会来找他。“我们要调派一位圣武来桐人岛！”

    “圣武！！”星耀联盟严令禁止圣武进入桐人岛，就是避免出现意外，把整座岛的局面都压在可控范围内。现在的桐人岛，除了星耀联盟驻守的大批强者外，再没有一个圣武级的外人。如果这时候调个圣武进来，星耀联盟再睁只眼闭只眼，紫炎族连还手的余地都没有。

    “对！圣武！我们保证不闹出大的声势，也不会伤害秦命和童言那些。”

    “那你们想干什么？”

    “带几个人走。”

    “谁！！”

    “秦命的两个女人，玥晴！童欣！”
  