    第104章隔岸观火

    十多分钟过后，卞栗栗见他们依然如之前那般一头野兽都没有遇见，顿时她就觉得不对劲。

    于是她就朝沈毓瑜道：“臭鱼，你有没有觉得不对劲，按理说我们都进入到深山中部了，怎么的也要遇上狼之类的野兽吧。

    可是我们这一路走来不仅没有遇到狼，连野猪都没有遇上一头，你说奇不奇怪。”

    “确实挺奇怪。”

    “那你知道怎么回事吗？”

    “也许是有凶猛的野兽在夺地盘吧。”

    卞栗栗听到沈毓瑜的话后觉得他的这个猜想挺靠谱的，于是她就朝沈毓瑜问道：“我们还要继续往里面走吗？”

    “再走半个小时，如果半个小时后我们还遇不到野兽，我们就下山。”

    卞栗栗听到沈毓瑜的话后点了下头，然后就和沈毓瑜继续朝深山里面走去。

    二十多分钟过后卞栗栗见他们依然还是没有遇上野兽，她就知道他们今天白来一趟了。

    正当她想和沈毓瑜说打道回府的时候，她就听到一声震耳欲聋的虎啸声，吓得她差点一屁股坐到地上。

    “你没事吧？”沈毓瑜见卞栗栗脸色惨白，他连忙上前扶住卞栗栗道。

    “我……我没事，你快去看看怎么回事。”

    沈毓瑜听到卞栗栗的话后把卞栗栗扶到一块石头上坐下，然后他才朝着虎啸声传来的方向走去。

    几分钟过后他来到一棵大树后面，然后他的双眼一眨不眨的盯着不远处的三头野兽。

    直到他看到三头野兽缠斗在一的时候，他才放轻脚步原路返回。

    “你有发现什么吗？”卞栗栗在沈毓瑜回来的时候朝沈毓瑜问道。

    “离我们几百米远的地方有三头野兽在打斗，深山里的野兽估计是被他们给吓得躲起来了，所以我们这一路才会没有遇到野兽。”

    卞栗栗听完沈毓瑜的话后双眼立马就亮了，于是她朝沈毓瑜道：“我想去看那三头野兽打架。”

    “不许去，太危险了。”

    “我就去看一眼，就远远的看一眼。”

    沈毓瑜见卞栗栗用一副可怜兮兮的眼神看向他，让他拒绝的话怎么都说不出口。

    于是他朝卞栗栗道：“就远远的看一眼。”

    “好。”

    “走吧。”沈毓瑜说完话后朝卞栗栗伸出手。

    卞栗栗看了眼沈毓瑜伸向她的手，她只稍稍犹豫了一下就伸出手握住沈毓瑜的手，然后和沈毓瑜一起朝着野兽缠斗的地方走去。

    几分钟过后沈毓瑜带着卞栗栗来到他之前躲藏的那颗大树后面，然后他伸出头朝野兽嘶吼声传来的方向看去。

    就见原本缠斗在一起的三头野兽变成了两头，而失去战斗力的那头野兽正奄奄一息地躺在离他七八米远的地方。

    于是他就小声的朝卞栗栗道：“你快看，看完了我们就下山。”

    卞栗栗听到沈毓瑜的话后点了下头，然后她就伸出头朝前看去。

    当她看到两头体格健壮的野兽缠斗在一起的时候，让她有种热血沸腾的感觉。

    如果不是情况不允许，她真的想拍手叫好，因为那两头野兽打斗的太精彩了。

    (本章完)

