    凌晨，四点。

    拖着疲惫的身子，墨上筠和丁镜一起抵达先前约定的地点。

    这里并不是多宽敞的地带，相反崇山峻岭、地势险要，光是想要走过就得费不少的心思。

    这是第五日艰险路程的开端。

    约在这里，是因为附近有一条河，又是在山脚下，地形辨识度高，就算是在深夜里迷失，也容易找到对方。

    没有手电筒，只能借着月光照明，但眼睛一旦习惯这样的夜色，只要稍微注意一下，即可畅通无阻。

    但，在这种视野状况下，想要走过前方的险峻路线，那是绝对没有可能的。

    “没人啊。”

    来到约定地点，丁镜奇怪地嘟囔一声。

    按理来说，没有被紧追不放的柴心妍等人，应该早就抵达这里才对。

    就算有些愚蠢的迷失在丛林里，比她们还要晚到，但也不可能一个都没抵达，像秦雪、任予这样的，怎么着也得赶到了。

    墨上筠也有疑惑，她低头看着地面，步伐缓慢地在周围转悠了会儿，最后拧起眉头，道：“他们应该来过了。”

    丁镜好奇地走向她。

    因为这几日都没有下雨，土壤并不松软，所以就算从上面走过，也很难留下脚印的痕迹。

    尤其是在这种视野环境下，就更难发觉了。

    但，墨上筠所站的地方，旁边的灌木里却有树叶掉落的痕迹，仔细辨认后能发现，地上那些树叶都是新鲜的，而非自然脱落。

    丁镜蹲下身，抬手捡起一片树叶，仔细查看了一下，最后抬头看向墨上筠，“刚掉的。”

    墨上筠低头跟她对视一眼。

    所以，是什么情况，让他们集体消失？

    秦雪动手了？

    还是——

    就在这时，她们听到身侧的树林里，传来轻微的声响。

    树枝晃动的轻微动静，树叶摩擦的细微响动，以及，几乎很难辨认的脚步声。

    没有风，加上她们就靠近这里，所以声音非常明显。

    但是，如果她们稍微离得远一些，晚上再刮一点风，这声音就极容易被隐藏，对方可以神不知鬼不觉的靠近。

    能做到这种程度的，绝对是专业人士。

    墨上筠和丁镜对视了一眼。

    下一刻，不约而同地让开一步，将中间那一处让出来，两人躲在遮掩物后面，然后将身上的猎刀给摸出来，牢牢握在手里。

    此时此刻，时间流逝的速度慢的出奇，好像一分一秒都以倍速放慢，而那愈发靠近的声音，一声一声的，能敲在她们的心里，每一次的声响，都如同警钟。

    在短暂的时间里，墨上筠神经紧绷，脑海里无意识闪现各种各样的可能性，以及根据经验制定出最佳的解决措施。

    但在经过一段时间的挣扎后，墨上筠最终清空了大脑，决定不再乱加猜测，而是将所有的事情交托给她这些年锻炼出来的自然反应。

    在不了解具体情况的前提下，她总是喜欢如此分析，不过过度分析不仅没用，还会给大脑带来一定的负担。

    终于，那一堆灌木微微晃动了下，很快就有人身影闪现。

    墨上筠手握着刀，下意识打算向对方发动攻击，但在注意到对方的装束时稍作停顿，而在另一边的丁镜则是没有停顿地攻击对方，转眼的功夫，就将那人给撂倒在地。

    刚冒出头的人，被丁镜从后方勒住脖子，与此同时，猎刀地抵在对方的下巴处。

    只要稍一用力，猎刀就会刺入对方的皮肉中。

    “丁镜！”

    墨上筠赶紧喊了丁镜一声。

    丁镜动作一顿，借着月光，仔细看了眼手中“俘虏”的脸。

    黑漆漆的，脸上抹了泥土和黑炭，但隐约还是可以辨认出对方的身份——任予。

    感觉被认出来了，任予脸上扯出一个比哭还要难看的笑容，他声音颤颤地喊道：“头儿，丁姐。”

    丁镜：“……”艹。

    墨上筠在一旁看着，注意到丁镜压根没有去注意对方的装束，不由得有些在意。

    如果这是实战，丁镜的行为才是最恰当的。

    她是根据任予的衣服、背包判断对方是自己人，所以攻击的时候稍微有些犹豫。

    她相信丁镜肯定也看到了，但丁镜完全没有在意，而是直接跟“认定的敌人”发动攻击。

    这种判断是正确的。

    因为，敌人极有可能已经制服了他们这边的人，并且换上了他们的服装来混淆视听。

    如果任予刚刚真的是有备而来的敌人，那么，在她犹豫的那一瞬间，就会将自己的优势转变成劣势。

    看到丁镜的行动，墨上筠才渐渐意识到，因为长时间在部队温床环境里待着，自己并没有什么危机意识。

    或许说，她的危机意识尽管存在，但因为“实战”离自己过于遥远，所以很少一切都只是“勉强”，关键时候难以保持绝对的警惕。

    “怎么回事儿？”

    将猎刀移开，丁镜将勒住任予的手也给松开。

    任予被勒得不轻，抬手摸着自己的脖子，深呼吸好几次，才有一种重获新生的感觉。

    “嘘——”

    缓过神来，任予朝她们俩看了一眼，然后伸出手指在唇边做出噤声的手势。

    墨上筠和丁镜都用看白痴的眼神看向他。

    周围要是真有什么人“偷听”，他们也不可能安然无恙地待在这里了。

    不过，实在是好奇究竟发生了什么事，墨上筠和丁镜还是配合地蹲下来，跟满脸都是“伪装”的任予一起傻乎乎地蹲在草丛堆里。

    墨上筠问：“都到齐了？”

    “嗯。”

    任予点了点头。

    拧了下眉，墨上筠问：“他们人呢？”

    为了衬托气氛，任予故意压低声音，悄悄道：“我们发现了‘特殊任务’。”

    “说。”

    墨上筠不耐地挑了下眉。

    神神秘秘的，拖延时间。

    好在任予比较识趣，没有再继续打哑谜，赶紧解释道：“我是第一个到的，之后就是柴心妍、肖强、秦雪，其实也是十来分钟前才聚齐。我们按照惯例交流的时候，结果遇到了一群人——”

    说到这儿，任予还左右看了一眼，朝她们勾了勾手指，将气氛折腾得更神秘了。

    墨上筠和丁镜这次凉飕飕地盯着他。

    任予字字顿顿道：“像是贩毒团伙。”

    贩毒团伙？

    墨上筠和丁镜皆是一顿，不约而同地看了对方一眼。

    哪来的贩毒团伙？

    但当墨上筠还在疑惑的时候，丁镜忽然想到什么，眼神不自觉变得凝重起来。

    “人呢？”

    “怎么发现的？”

    丁镜和墨上筠齐声问道。

    “人被他们盯着呢，”任予朝身后的某个方向指了指，继而继续道，“他们从小道上偷偷下来，跟当地居民一样的打扮……但什么居民都不会大晚上的在这种地方赶夜路啊。我们一开始觉得奇怪，就偷偷缩在旁边看着，后来不是因为肖强是当地居民吗，就听得懂他们的方言，他偷听了几句后，脸色瞬间就变了，说他们在讨论毒品的事儿。不出意外的话，他们现在就是的‘运送毒品’。”

    “那什么叫‘特殊任务’？”墨上筠疑惑地问。

    “我们哪能这么凑巧遇上真的毒贩？肯定是GS9那一群人故意安排的呗。”任予理所当然地道，“正好我们这里有肖强这个本地人，正好他们在路过我们的时候探讨‘贩毒’的事儿，正好被肖强给偷听到，又正好我们几个在这里聚集……这也太凑巧了吧？”

    “……”

    丁镜和墨上筠都没有说话。

    稍作停顿，任予继续说道：“总而言之，言而总之，我们都一致认定，这是GS9给我们安排的特殊任务。特种部队考核里不是经常有这样的吗？考核的途中来几次模拟实战，次次都跟真的似的，还会严刑逼供……为的就是让我们退缩。”

    丁镜神色一冷，倏地伸出手抓住任予的衣领，字字夹杂着寒意，“所以你们想跟这批毒贩动手？！”

