    罡风激荡。

    在皇兽荒境边缘，璀璨的武皇之力，如野火一般盛放着，那魁梧青年气势强大，目光冷傲，就那般的逼视着凌风、傲娇鸟以及紫风。

    显然，他们也是知道了，在圣炎秘境紫皇凌风的强大，但是，再强大也只是武灵而已，想要击败武皇很难，何况，他们是二级武皇。

    “两位武皇！”

    凌风小脸顿时就沉了下去，如秋风一般飒飒，连瞳孔都微微缩在了一起，不用去想，他都知道这两人来自莫云宗，从后者的话语中，他也明白过来。

    那夏云重伤的确是莫云宗所为，而他们也知道自己会忍不住来查探，早就等待在了这里，要将自己也杀掉。

    “谁说我们只有两个人？”那魁梧青年一笑。

    而就在他话音落下的时候，一道身影从暗影里走了出来，他是直接飞空而来的，这就是武皇境与武灵境的区别。

    这个人更冷酷，一脸的肃杀，目光无比阴翳，如刀削一般的面庞，棱骨分明，而那鼻子却是塌下去了，像是遭受过重伤一样。

    在他身上有着三道武皇之力，在飞舞，气势也比之前那魁梧的青年更强，他约莫三十岁左右，满脸的胡须。

    三位武皇！

    “丝丝……”

    这让得凌风、傲娇鸟、紫风都倒抽了一口凉气，连他们都有点难以置信，莫云宗什么时候有了这么三个人，而且其中还没有霸武。

    “莫云宗青年一代！”

    忽然，凌风目光一闪，就想通了，灵武学院、莫云宗弟子，在走出圣炎秘境之后，大多会选择一些秘境去磨砺自己，多年不归，是很正常的事情。

    而这一次，霸武却把他们都召集回来了，完全是为了对付灵武学院。

    “紫皇的确很聪明，这个年纪达到这个境界，只怕整个神武大6都找不出几个，很可惜，你今天必须死在这里了。”

    那最后一个青年冷冷的说道。

    “莫云宗，当真无耻啊！”凌风深吸了一口气，双目也炙热了几分，武皇又如何，想要杀他，就要付出最血腥的代价。

    只希望，莫云宗能够承受的住。

    “这是计谋，你们灵武学院太弱了，也是时候灭亡了。”魁梧青年不以为耻，反以为荣，淡漠地笑了笑，道：“话说，一直以来你都很狂妄，那么，现在你想怎么死？”

    “其实，我也想这么问。”

    凌风戏谑地望着那三位武皇，冷酷的说道。

    当初，他在九级武灵的时候，配合着体魄之力，都能把晋级武皇的徐隐击败，打成重伤，而在得到了造化池洗礼之后，他的实力到底有多么强横，连凌风自己都很期待。

    “那就把你跺成碎片吧。”那冷酷青年说的轻描淡写，完全就没有把凌风放在眼中。

    “说完了么？”

    凌风蔑视般盯着那三位武皇，身上的阴阳极焰也徐徐飞出，如破碎的残阳，熊熊燃烧起来，上面的气息能够让人感到窒息的。

    与此同时，傲娇鸟、紫风也都开始爆了，身上的十道灵气，化成了阴阳两色，敌视着那三个人，目光也冷酷的可怕。

    这是生死之战，他们都要竭尽全力，毕竟面对的是武皇。

    “杀！”

    下一刻，凌风暴起，丹田一阵激荡，断刃如血色闪电，携带着强大的气势，直冲而起，皇级兵的威压，也瞬间就俯冲了下来。

    “呵呵，早就听说紫皇凌风在圣炎秘境得到了一柄皇级兵，但是，你也就是武灵，而它在这一天之后，就会属于我们了。”

    那魁梧青年大笑一声，身上的武皇之力，开始光，爆出璀璨的长虹，直接迎上了凌风。

    “焚刃！”

    凌风轻喝，一股戾气从胸腔中炸开，身上的阴阳宝光也璀璨起来，被打入了断刃之中，令得后者出了最绝艳的光芒。

    “刺啦”

    一道豪芒迸射而出，形成了逆流风暴，与那武皇之力形成的长虹狠狠地击在了一起，顿时间，天地都轰鸣了起来，一道道光芒将空气、山石都撕成了粉碎。

    “轰隆隆……”

    一道气浪爆炸而起，无尽涟漪都波荡而开，将凌风与那魁梧青年都震退了一步，而后，凌风怒喝一声，完全不顾及那涟漪了，他阴阳宝体太可怕，重达十六万斤巨力，就是那一道道涟漪都很难伤到的。

    “噗嗤，噗嗤……”

    他衣衫被击碎了，流露出古铜色阴阳身躯，势如破竹，撕裂了涟漪，拎着断刃就向着那魁梧青年杀将过去。

    “找死！”那魁梧青年也不禁一呆，没想到后者会这么强势，令他都有种心惊肉跳的感觉，但是也丝毫不惧。

    “呛”的一声。

    他手中飞出了一柄战刀，通体银灿灿的，只有三尺长，无比锋利，乃是顶尖的灵兵，而在武皇之力冲上去的时候，整个都璀璨的让人眼睛刺痛。

    “霸天诀！”

    他大喝一声，战刀上冲起了一道道冷风，化成了武皇罡风，“嗡，刺啦”的声音，因着那罡风飞出而激烈地响彻起来。

    可怕的光芒，令得涟漪都直接溃散，这才是二级武皇的威势，比当初徐隐都要强横了许多。

    但是，凌风也不是当初的凌风了！

    “最强吞噬！”

    凌风怒杀，如一头猛虎一般，直扑过去，以噬灵决硬撼，身后的紫翼也撑了开来，在天地间不断地激战，把四周的山石、古树都打成了碎片，四散纷飞。

    “战。”“战！”

    与此同时，傲娇鸟、紫风也杀了出去，分别冲向了一个人，现在是最关键的时刻，他们也不能让凌风分心，哪怕是以命来填。

    “不堪一击！”

    那冷酷青年哼了一声，目光如幽冷的刀柄，而在傲娇鸟飞来的那一刻，他挥拳打出，三道武皇之力彻底暴动，如一道逆流，狠狠地将凤刀都击碎了，势如破竹，打在了傲娇鸟身上。

    “嗷！”

    凄厉的悲鸣声，响彻兽皇荒境，傲娇鸟如同断了线的风筝，直接横飞了出去，它鸟喙中喷血，双目都暗淡了下去。

    “弱者，就是要躺下！”他冷厉的道。

    可是，正当他想要杀向凌风的时候，傲娇鸟又飞了起来，目光如烛火在燃烧：“这就是三级武皇的力量么？也不过如此。”

    “竟然还没死？”

    那冷酷青年一愣，无比诧异，一般来说，武灵境的妖兽是无法阻挡他一拳的，可是，眼前的这只鸟却是一个另类，竟然抗了下来。

    “你会死！”

    他嘴角微弯，流露出了一个嗜血的微笑，而后向着傲娇鸟飞了过去，一拳轰杀而下，去势若流星，快得让傲娇鸟都躲不开。

    “我挡！”

    傲娇鸟竭尽全力，撑开了所有力量，将一柄战刀横在了胸前，而下一刻，那一拳就砸落在它的身上，将它狠狠地击飞。

    “咚”的一声。

    地面被砸裂了，形成了一个鸟形凹坑，空气中都飘散着残血，足见傲娇鸟的伤势有多重了，它可不是凌风，难以和武皇抗衡的，这也是为什么它急于突破皇兽的原因。

    “我是不死的！”

    不多时，那凹坑一颤，傲娇鸟又冲了出来，只是它额头上的那一撮鸟毛却歪了，神色也暗淡无光，显得很羸弱。

    但是，它依旧还活着！

    “那就看看你能挡到什么时候！”

    那冷酷青年脸色越来越难看，有点恼火了，接连两拳，竟然还没有把一只武灵境的妖兽杀掉，这是奇耻大辱啊。

    “老子活着，就是为了羞辱你的。”傲娇鸟拎着凤刀，恶狠狠地道。

    “杀！”

    冷酷青年暴怒了，一拳接着一拳向着傲娇鸟轰杀了过去……

    与傲娇鸟相同，紫风那边形势也不容乐观，他只是一个虚身，也没有傲娇鸟那么抗打，但是，他却直接吞下了聚皇丹。

    “嗡，轰……”

    下一刻，武灵境被打破了，直接冲到了武皇境，那气势直比对手，强大的灵气在暴动，形成了无尽风暴，向着那背着弯弓的青年碾压了过去。

    他曾经是武尊，现在在短时间达到了武皇境的地步，自然可以施展出皇级武技，而那威力全爆之下，就是武皇都要变色的。

    “受死吧！”

    那位青年大喝了一声，弯弓直接到了他的手中，而一道武皇之力，则是形成了利箭，搭在了弯弓之上。

    “咻”的一声。

    一道利箭射杀向风暴，“噗”的一声没入了进去，就连紫风都是眼眸一冷，竭尽全力地催动起来。

    “咻咻……”

    那个青年也很强大，利箭一道道地射杀而出，将风暴都抵住了，甚至飞空而起，两道武皇之力，凝成了一支利箭，顿时间，风雷汇聚，这方山脉都为之震动。

    “噌”如一道墨色的闪电杀出。

    “噗”的一声。

    它射穿了风暴，把紫风的肩头都击伤了，令得他仰天栽倒，身躯一下子虚淡了起来。

    显然，这是境界上的差距，对方也施展出了皇级武技，就是连紫风都要叹息与无奈，如今，也只能拼着重伤一直拖下去了……

    “杀杀……”

    凌风此刻，俨然杀红了眼睛，他狂暴着，疯狂着……

