    朱厚照和方继藩在西山，刚刚见完了一拨商贾。

    商贾们很开心，能亲眼看看还能活蹦乱跳的太子和齐国公，是可以吹半辈子牛的事。

    而朱厚照和方继藩也很开心，坐下来瞎扯几句情怀，便能糊弄人家拿出点实际好处来。

    大家各取所需，似乎朱厚照瞅准了商机一般。

    “不成，不成，往后得提提价，募捐五千两以上，或是肯招募一百灾民的商贾，本宫才陪他们吃饭。以后若是不需安置灾民了，本宫陪着别人吃饭，也能将泰山们的帐都抹平了。”

    方继藩立即露出了崇拜之色。

    朱厚照见他如此：“怎么，很羡慕吗？”

    “不。”方继藩摇头：“是钦佩。”

    “钦佩？”朱厚照一头雾水。

    方继藩翘起大拇指：“殿下到了现在，居然还念念不忘着还账，且连自己的泰山的帐都还惦记着还，臣怎么能不钦佩呢，我从没听说过借了老丈人的钱，要还的。”

    朱厚照一挑眉：“当然，本宫是什么人，本宫……”

    王金元在外头道：“内阁大学士李东阳来了。”

    李东阳急匆匆的赶来，将奏疏进上。

    朱厚照细细看过了，皱着眉，道：“老方，这大大的出乎了本宫的预料啊，怎么涌来了这么多人。”

    方继藩忙道：“想来是灾民们不堪这灾年连连，隔三差五，这地里的庄稼，也总是颗粒无收，朝廷的赈济，总是迟缓的缘故吧。”

    朱厚照轻描淡写道：“既如此，那么……”

    他顿了顿：“也没什么大不了的，再追加两千万两银子来安置就好了，老方，这银子，理应够了吧。”

    方继藩道：“若是省着一点，我想够了。”

    李东阳听着，要晕死过去。

    还加两千万……

    这银子给国库的话，可以……

    朱厚照将奏疏搁置到了一边，对李东阳道：“李师傅，你听到了吗？不必担心，灾民们本宫一定会好好的安置的，一定教他们妥妥当当，宾至如归，这都是本宫的子民，本宫绝不会让他们挨饿受冻。”

    李东阳只是觉得眩晕，前前后后五千万两纹银哪，他发现自己开始渐渐不再担心灾民了，他担心的是皇上。

    “臣……”

    李东阳艰难的想说点什么。

    可是……话却说不出口。

    朱厚照一挥手：“好了，内阁里只有李师傅忙碌，那儿可离不开你，你自去忙你的吧，本宫这里，不必李师傅兼顾。”

    “是，臣告辞。”

    人就是如此，一开始可能三千万两已是吓着了李东阳，可再来一次两千万两，虽还是震惊，却也不至于让李东阳失色。

    随他去吧。

    这败家子。

    …………

    第一批流民，已到了京师。

    他们是被一群学员和文吏领着来的，沿途上，都有地方官府取了钱粮供他们吃喝。

    快要京畿时，这必经之路上，却专门设卡。

    江臣亲自带着一排排的文吏，在此摆了笔墨，搭了棚子，每一个灾民，俱都重新进行登记。

    姓名、年龄、四肢是否完好，是否有疾病，来的是几口人，原籍在何处，是否能写出自己的名字，是否有一技之长。

    记下了，而后制了木牌，分发给他们，此后，便准其进入京师。

    这一批人，足有七八千人。

    赵牡就在其中。

    他不过是个少年，十三岁大，父母早已失散了，只懵懵懂懂的跟着队伍走，一路上，有人给他分发了红薯干和蒸饼，跟随着人流到了一处人迹罕见的地方，远处，这里正在建设新楼，那新修的道路，恰好延伸到了新楼的尽头。

    无数的匠人在楼中忙碌。

    而靠着新楼，则是连片的棚屋。

    带着他的人，是个书院的书生，他管辖着九十多户人家，到了地方，这书生便忙去了棚屋里寻了人，片刻之后，便开始拿着一个簿子，开始指定大家各自的棚屋了。

    据说未来，他们可能会住进那新楼里去。

    不过现在，只能在那棚子搭建的屋子里待着。

    书生带着九十多户人参观了棚屋附近的主要设施，有专门的医馆，有暂时新建的牙行，不过这牙行并非是用来买卖人口的，而是专职推介工作，还有一个小食堂，棚屋毕竟不能随便生火，未来会有大量的人口聚集在此，一旦酿成了火灾，后患无穷。

    因而，这小食堂，就暂时负责了九十多户人就的饮食。

    书生开始宣读，自此之后，他们便是第七组的人了，第七组九十余户，在未来的一段时间里，有什么困难，都可以找他，他可以出面去解决。

    这使赵牡心里安心不小。

    他虽不太记得书生的名字，可这一路来，都是这书生照看着他们，有什么事，也都是他去交涉，他就如一个尽职的大兄长，且据说还读过很多书，博学多闻，他不但熟悉京里的情况，而且对上，还有书院给他撑腰。

    这就导致，他成了九十多户人家与官府联系的通道，哪怕是有什么差役来，也都是先寻他来出面。

    若是寻常百姓，零零散散，毫无组织，到了这陌生的环境，要嘛心里发虚，不知所措，要嘛这些灾民，会内部自行的出现一个类似于道门、帮派之类的组织，最终，这个暂时的棚户营地，混乱不堪。

    可有了这个书生，一切都不同了。

    这书生让他们安顿，而后便又去忙碌了，食堂里开始升腾起了炊烟。

    而这沿途的几个病人，也被送去了医馆。

    不只如此，还有车马送来了许多的被褥。

    等那书生回来的时候，手里拿着一个清单：“赵牡，赵牡。”

    “在。”

    “最新的消息。”书生笑吟吟的看着赵牡：“陈记车行需要七个车夫，其中一个名额，给了我们小组，你年纪最小，先去学着，明日会有人来领你，以后你去上工，也不必怕……出了事，来寻你也是一样，未来三年，我都得照应着你。明日卯时，你在自己的屋前等着，会有人来领你。”

    赵牡不知道赶车是啥样的。

    可他一点都不担心，因为……这书生让他很信得过。

    “好呢，明日我便去。”

    接着，那书生又拿着单子，去寻下一家人了。

    无数的商行和作坊，甚至是客栈和店铺，都产生了许多的岗位。

    这第一批来的人，暂时都不担心没有生业。

    虽然作坊和客店，都希望能够招募熟手，可太子殿下下诏，西山书院的书生们又隔三差五带着宣传单来登门，成日念叨着招募灾民的好处，这耳朵都听出茧子来了，偏偏，你还不能赶人，西山书院的生员哪里是好惹的，有的商贾，是受了感召，而且确实缺人，生手来了，大不了让个老匠人带着便是，因而，愿意接纳这些灾民。也有的商贾，是其他人都招纳，自己若是不招纳，难免以后出门在外，会难堪，也只好捏着鼻子认了。

    到了次日清早，便有各个作坊和店铺的人来，领着人便走。

    对于这一切而言，赵牡一切都是生疏的。

    他只知道，自己的活儿，并不累，跟着一个老师傅，沿着既定的路线，赶着车马，运载货物，再过几个月，他便可以独当一面了。

    下了工回来，他才发现，这棚户区域，又扩大了许多，今日又来了不少人。

    同一个小组的人，成了左邻右舍，彼此之间，也都熟识了，能让人安心一些。

    至于涌入来的新人，其实和他们没有太大的关系。

    傍晚的时候，那书生都会来走一趟。

    这时候，便会有人去寻他，有的是求他代写书信的，也有的是希望让他帮忙寻找自己的失散的亲人，或是上工时的烦恼，偶尔也会倾诉。

    赵牡没什么烦恼，他是孤儿，倒是无所谓，白日上工辛苦，夜里，自是到了棚里，盖上新的被褥，倒头便睡。

    …………

    哪怕是得了各大商行的资助，这银子，还是如流水一般的花出去。

    要安置这么多人，绝不是轻描淡写的依靠感召和诏书就可以解决的。

    朱厚照越发的头痛，方继藩最近倒是很乖巧，没有和他顶嘴，而是不断的跟着朱厚照一起，解决一个又一个新的难题。

    譬如……棚户区里的水井开始不足了，此前还是低估了人们用水的需求，得赶紧命人，带上家伙，多去打水井。

    又譬如，大量的新楼，人力不足，新来的灾民，又大多没有建设的经验，需赶紧培训一批泥匠和瓦匠。

    医学院那里，也是人满为患。

    小病自然是去医馆，可到了大病，却不得不送来医学院来。

    医学院的学员倒是不少，可蚕室的床位明显不够。

    不得已，花钱吧。

    朱厚照看着账目，有点懵：“老方，我们可能花的有点多啊。”

    方继藩凑都不愿意凑过去看一眼，一副和自己无关的样子：“殿下贤明，自有明断，臣什么都不懂，还是不要求教臣了，噢，殿下，这是刚刚送来的奏报，说是明日，只怕还有四五万人抵达，东区已经人满为患了啊。”

    …………

    第三章送到，睡觉，调一下作息，神经衰弱，老是失眠，想调整一下，熬夜的话，整个人都不舒服。

