    谢坤成那边已经明白了，他沉默了好一会儿，低声道：“也就是说我没希望了。”

    查晋南道：“周老提议的，这件事想必两位老爷子已经达成了默契。”

    谢坤成道：“我明白应该怎么做。”

    查晋南回来将电话交给女儿，向张扬笑了笑道：“不好意思，整天不得闲，我们这些人就是忙碌命。”

    张扬道：“查部长实在是太辛苦了。”

    查晋南道：“如果我没记错的话，你在国内好像是最年轻的市委书记吧。”

    张扬笑道：“一个县级市的市委书记，说穿了就是一处级干部，国内比我年轻的处级干部有的是。”

    查晋南摇了摇头，显然并不认同张扬的这句话。他微笑着提醒张扬道：“其实政坛上不乏政治新星的出现，我在中组部工作多年，也见过不少的政治天才，可根据我的经验来判断，崛起的越快，陨落的也就越快，一个人受到太多的关注也不是好事，意味着别人会用更高的标准来要求他，同样的工作成绩，对别人来说是了不得的创举，对他而言却是理所当然，可是他的错误却更容易被人传播被人放大。”

    张扬道：“正所谓木秀于林风必摧之，在国内想出风头并不容易。”

    查晋南笑道：“这就是年轻人热情冲动，意气风发，而年龄越大，越会变得成熟内敛，老气横秋。”

    张扬道：“查部长更喜欢哪一种？”

    查晋南道：“场合不同。表现也需要不同。这个世界上没有放在哪里都适用的标准，因为世界是在不停变化的，这就要求人也要不断的变化，如果你跟不上时代的变化，就必然要被世界所淘汰。”

    乔老坐在书房内，目光久久凝视着手中的全家福，他的脑海中回忆起昔日一家人聚在一起其乐融融的场面。每念及此他的心中就洋溢着幸福，可当他回到现实中来，内心中又充满了难言的失落。

    乔振梁敲门走了进来。看到父亲手中的照片，他抿了抿嘴唇，轻声道：“爸。您想梦媛了？”

    乔老放下照片，低声道：“年纪越大，越是变得多愁善感，可能是因为属于我的时光不多了，所以我格外想念这些孩子们。”

    乔振梁道：“爸，外面最近有不少流言。”

    乔老淡然笑道：“空穴来风未必无因。”

    乔振梁道：“爸，我可以做好自己的事情。”

    乔老站起身，走到儿子身边，拍了拍他的肩膀道：“这次的事情，并不是我要为你安排什么。只是我觉得，你的仕途应该尽快回到正轨上，我再也帮不了你什么了，谢坤成是你周伯伯的人，很多事情他不想放。但是我要让他懂得一个道理，老了就是老了，谁也不能一家独大，最好的发展状态是平衡，为了达到这个状态，大家都要适当地做出让步。”

    乔振梁点了点头：“所以谢坤成被牺牲了。”

    乔老道：“别人的事情和你无关。想在这条路上走下去，你首先关注的应该是自己的问题。”

    乔振梁道：“爸，我明白了。”

    乔老道：“并不是我们这些老家伙自私，我们也并不是想要将手中的权力世代延续下去，历史上没有一个人可以做到，我们想做的，是尽量为这个国家挑选一些合适的管理者，举贤不避亲，这句话并不是给我们用来当借口的，你们这些人的眼界和悟性，本身要比普通人强上许多。”

    乔振梁道：“爸，你放心，我会尽自己的全力做好本职工作。”

    乔老道：“儿子，一个成功的政治家，未必要以牺牲家庭为代价，这一点上你很像我，得到了事业却失去了家庭。”他点了点头，声音低沉道：“也好，这样你就可以心无旁骛，除了事业以外，再也没有其他的事情会干扰到你的心神。”

    乔振梁道：“爸，答应我一件事。”

    乔老望着他。

    乔振梁真挚道：“爸，我希望以后，你不要再管我的事情。”

    乔老并没有生气，他的唇角浮现出一丝笑容：“我和你周伯伯说过，七一我们一起去香江，老了，再不去，就走不动了……”

    张扬从查薇家里吃完晚餐出来，查薇将他送到了大门外，终于忍不住问道：“刚我爸跟你谈了这么久，到底在谈什么？”

    张扬笑道：“他警告我来着，让我别骗他闺女。”

    查薇瞪了他一眼道：“切，我爸才不会这么说。”

    张扬道：“让你看出来了，我坦白，你爸夸我优秀，说我是打着灯笼都难找的少年俊才。”

    查薇道：“更不可能，我爸压根就不喜欢你。”

    张扬道：“不喜欢我还留我吃饭？你爸人可够虚伪的。”

    “你才虚伪呢！”查薇听他这么说顿时火了。

    张扬笑道：“别急啊，跟你开玩笑呢。”

    查薇道：“你给我听着，以后再敢当面说我爸坏话，我就跟你翻脸。”

    张扬道：“得，我以后当面绝不再说。”

    “背后也不能说。”

    张扬道：“我背后也不说。”

    查薇正想教训他两句，看到二叔查晋北的宾利车过来了，她马上停下说话，张扬转过身，宾利车停在他的身后不远处，查晋北从车上下来，笑道：“张扬，原来你到这里来了。”

    张大官人笑道：“查总，咱俩还真是有缘啊，到哪儿都能遇到你。”

    查晋北道：“这是我大哥家，遇到了也不奇怪。”

    张扬和查晋北之间没多少共同语言，他懒得跟查晋北废话，向他们告辞离去。

    查晋北望着张扬远去，目光之中闪过一丝阴冷的光芒。

    查晋南听说查晋北在外面遇到了张扬，只是笑了笑道：“他送小薇回来，所以我们留他吃饭。”

    查晋北道：“哥，有句话我不知当说还是不当说。”

    查晋南道：“有话你就直说，别把生意场上的那些臭毛病带过来。”

    查晋北不好意思的笑了笑：“哥，我看小薇和张扬关系挺好的。”

    查晋南皱了皱眉头道：“你什么意思啊？”

    查晋北道：“哥，你别烦啊，有些话我还是得说出来，小薇都这么大了，也不谈恋爱，我看她对张扬有些特别，本来张扬倒也不错，年轻有为，人长得又帅气，可是他已经有了未婚妻，和平海省委书记宋怀明的女儿楚嫣然已经订婚了，我看小薇跟他……”

    查晋南道：“他们两人本来就没有什么啊！”

    查晋北道：“哥，你别急，就当我多嘴。”

    查晋南却叹了口气道：“有些事我也看出来了。”

    查晋北道：“哥，其实江光亚蛮不错的。”

    查晋南道：“还用你说，我和江家原来都想把他们往一处撮合，可惜这俩孩子就是不来电。”

    查晋北道：“看来年轻人的感情真不是我们能够做主的。”

    查晋南道：“你说了这么多，又给我打退堂鼓，这不是前后矛盾吗？”

    查晋北道：“其实就算小薇跟张扬没什么事情，我也不希望他们交往过多。”

    查晋南道：“有什么话，你就一起倒出来，别在这儿吞吞吐吐的。”

    查晋北道：“张扬这个小子麻烦事特别多，就说最近何长安的事情，明明知道何长安涉嫌行贿和偷逃税，他还去探望，这不是主动招惹麻烦吗？”

    查晋南道：“也不能这么看，从另外一个角度上来说，也证明他很重感情，换成别人早就避之不及了。”他说完之后停顿了一下又道：“晋北，我听说你最近在忙于收购何长安的金矿，既然你清楚是个麻烦，又何必跟着掺和进去？”

    查晋北笑道：“我只是在商言商，没有其他的目的。”

    查晋南道：“敏感的事情最好不要碰，何长安的便宜也不是那么好占的。”

    张扬回到平海驻京办没多久，有电话直接打到了他的房间内，却是北港驻京办主任霍云珠，她在电话中略带嗔怪道：“张书记，您到了京城也不来我这边，是不是嫌我们的庙小啊。”

    张扬笑道：“霍主任，您可是我领导。”

    霍云珠道：“别啊，这话我可担不起，我是为您服务的。”

    张扬笑道：“霍主任生气了，指定是生我气了，其实我本来打算去你们那边住的，可是我刚巧找郭主任有些事情谈，所以才选择了清江大酒店。”

    霍云珠笑道：“我可没生气，就是觉得张书记不把我当朋友了，心里委屈，你啊，明天一定得过来，明晚咱们项书记和宫市长都到京城，项书记特地让我通知你过来吃饭。”

    张扬道：“没问题，绝对没问题。”他把电话挂上了，其实项诚前来给薛老拜寿是他意料之中的事情，毕竟他们的关系摆在那里。至于宫还山过来，肯定是跟着项诚过来混个脸熟，薛老和他可没什么交情。

    张扬正想着这档子事儿，他的手机又响了起来，电话号码有些陌生，不过他还是接通了电话，那边传来了一声鸟语，很少有外国朋友给他打电话。

    张扬愣了一下，方才听出对方居然是萨德门托，如今这厮已经成为了纽约州州长。

    送上第四章，顺便求一张月票，让我们齐心协力向前冲！(您的支持，就是我最大的动力。)<!--over-->

