    最高处的看台上。

    七八个身穿红黑色队服的人影，正注视着场下已经开始的比赛。每个人的脸上都露出了不一样的神情。

    有愕然、有怀念、有冷漠……

    “我说，你们就这样躲在一旁看着真的好吗？”

    不知何时，一个皮肤黝黑，留着一头雪白短发的青年已经来到这边。

    他的嘴角依旧和往日一样，挂着一抹淡淡的微笑，整个人都给人一种波澜不惊的感觉。

    “种岛前辈。”

    上衫悠笑着打了声招呼。

    而一直戴着兜帽，将自己面容罩住的越前龙雅也是第一次扭头，将视线特意转移到了某个人身上。

    就连他手中不断抛动橘子，也是断档了好几秒。

    “嗯，这位是？”

    敏锐的注意到审视自己的目光，种岛修二同样转过头去，看向那个带着兜帽的神秘人。

    “有趣……”

    越前龙牙也不在意，直接无视了种岛的问题，又把自己的注意力放在了最左侧，德川和也的那个球场上。

    在他的感知当中，种岛修二应该也是一个非常强的选手，但是这又与他有什么关系呢？

    他这次会来这里，可只是为了越前龙马一个人。

    不！

    应该是顺带有机会的话，就给小不点报一报仇。

    他的余光一扫上衫悠的身影，嘴角的笑容扩大了几分。

    “哼！”

    平等院斜瞥了两人一眼，鼻腔里面发出了一声冷哼。

    现在种岛修二归队，这支队伍貌似变得更加奇怪了。每一个都不是省油的灯，或者说一军前十每一个都是十分难缠的家伙。

    几人继续观看着比赛。

    直到——

    嗡嗡嗡！

    咻！！

    同一边半场的两人，身上都有璀璨无比的淡青色光辉涌现而出，而他们的对面，竟然同时升起了一团压迫感十足的恐怖金光。

    天衣无缝，对阵光击球！

    两种光辉交相呼应。

    一时间，就连他们这些围观的一军成员都屏住了呼吸。

    越前龙雅更是停止了自己习惯性抛动橘子的动作，有些紧张的看着最左侧场上的那个身影。

    “嗬啊！”

    越前龙马轻喝一声。

    他手中的球拍光彩涌动，直接朝着那一团破空而来的金光拍打下去。

    轰！

    穿透的气劲，直接在他身后的墙壁上留下了一个坑洞。

    不过，这一球他稳稳的挡下了！

    在经历过后山十球连打的基础训练之后，他在甜区技巧这一块，已经有了十分显著的提高。

    唰！

    他半边身子向前一压，将那颗还在撕咬着他球拍拍网的网球给凌空横抽了回去。

    与此同时，远山金太郎这边的情景也不遑多让。

    在鬼十次郎第二次更为强大的压迫下，他也突破自我，直接推开了无我的最后一扇大门——天衣无缝之极限。

    爱知的光辉，洒遍全场。

    刚才那种激烈碰撞的紧张氛围顿时为之一松。

    鬼十次郎看向远山金太郎的目光满是欣赏，就仿佛是看到了曾经的自己。

    只不过，当初自己拥有的这种力量已经逐渐被他忘却。

    砰！

    网球从鬼的脚侧飞过。

    “鬼大叔，我挡下了喽！”

    远山金太郎抬起眸光，脸上露出了十分开朗的笑容。

    虽然刚刚只是得了一小分，但是在他看来，刚才打网球的这个过程让他格外的享受，格外的开心。

    “这就是爱知呀……”

    上衫悠目光闪烁，声音细不可闻的轻喃了一声。

    到目前为止，他不仅在三个不同的人的身上见识到了三种特性不尽相同的矜持之光，而且也曾在越前南次郎的身上看到过三者合一的至高光辉。

    这是一条能够通向顶点的道路，他拿来作为参考也是大有裨益。

    上衫悠心神微微浮动，他继续使用着系统面板的辅助特性，将这场比赛细节往下记录下去。

    几分钟后。

    就在远山金太郎又扳回一局后，鬼十次郎身上的气息变了。

    嗡嗡嗡！

    同样璀璨的光辉从他的身体向外扩散而去，淡青色的光辉粒子漂浮在他的身体四周。

    他那一头深沉的红发无风却微微向上飘动，这模样几乎和远山金太郎看起来一模一样。

    “又来一个天衣无缝？”加治风多眉头微挑。

    原本以为比赛进入到这里，他都不会再表示什么惊讶，结果没想到…鬼竟然在一个初中生小鬼的激励下，激发了一种全新的光辉。

    “也不知道，这种精神能力能不能和阿修罗神道的增幅结合到一起。”

    他小声的碎碎念道，然而却发现其他人的目光都朝他看了过来。

    平等院虽然只是一扫，但他同样也被点醒了，这样的鬼说不定真的还能重新追赶上他的脚步。

    “所以说，等一等还是有价值的。”

    上衫悠在一旁微微笑道。

    没有沉寂下来的鬼，再加上刚毅之光辉，也许在世界赛上又会是他们一张重要的底牌。

    不过在此之前……

    一军众人都还在暗暗点头，认为上衫悠最开始的建议是对的。

    然而下一刻。

    他们就见上衫悠整个人直接朝着下方的球场走去。

    等等……这是要干嘛？

    种岛修二微微张着嘴，越智月光也是十分诧异的一抬眸光。

    唯有平等院凤凰，他的眼神猛地变得锐利起来，死死的盯着上衫悠从他身旁走下去的背影。

    “老大！”

    杜克在一旁低呼一声。

    然而平等院却是没有出言阻拦，他心中隐隐有了一个猜测。

    眼下这个局面，恐怕上衫悠已经有所预料，或者说正是他想看到的。

    “他这是在让这场洗牌战，重新变得有意义。”平等院的声音中蕴含着一丝怒气。

    其他人也在这时候纷纷反应过来。

    已经是No.4的上衫悠这个时候选择出手，那么他接下来的目标肯定就只有一个了……

    气氛再次凝固，就像暴风雨来临前的平静。

    ………

    砰！

    “Game，鬼十次郎，6-2！”

    “比赛结束，比分2比0，由一号球场鬼十次郎获胜，局数6-1，6-2！”

    就在裁判声音刚刚落下的时候，另外一道众人熟悉的声音，却在球场旁边响了起来。

    “鬼前辈，这样的消耗对你来说影响应该不大吧。”

    上衫悠肃然冷酷的话语，令场边所有人的心中一跳。

    “上衫？！”

    向日岳人脸上的惊喜之色一闪，但随后又变得有些苍白。

    一旁的白石拉住了他，因为这时候所有人都看到了上衫悠衣领处那枚闪闪发光的金属徽章。

    “虽然已经早有预料，但是这种情况还是让人难以适应。”白石凝望着上衫悠的背影，低声感慨。

    而此时上衫悠却没有回头，反而目光紧紧的落在无我光辉都还没有散去的鬼十次郎身上。

    “我就知道会有这么一天，我也在等待着这么一天。”

    刚毅的光辉缓缓收起，鬼十次郎两撇红眉朝着中间一蹙。

    在流浪世界之后，他的变化可以说是十分之大，但是现在他眼中的上衫悠同样如此。

    甚至于，他还隐隐感觉到了一种致命的威胁，正从对面那个少年的身上传来。

    “来吧，想要我这枚徽章的话。”

    鬼十次郎大手一扒自己的领口，一枚隐藏其下的徽章浮现而出。

