    周四下午四点二十分，再次回到手术区更衣室的言非凡，甩胳膊扭腰又高抬腿，缓解着长时间做手术带来的身体僵硬和疲累。

    虽然身心俱疲，但言非凡自我感觉还是不错。

    他原本以为，昨晚计划之外的肆意征伐，会影响到他自己的工作状态。

    只是没想到，这台从早上九点开始的椎管内肿瘤切除手术，一直到下午手术结束，言非凡都保持着很高的专注度，没出现精力不济的情况。

    卢君主任还夸赞他，手术水平又精进了一些。

    这让言非凡深切体会到，阴阳交泰的适量运动，能促进身心协调，增益所长。

    他在更衣室换好衣服，又休息了会，离开了手术区，没有回神经外科，直接来到了整形外科。

    今天，福利院送来了言非凡和余苏叶选定的唇腭裂儿童，还有左手臂畸形儿童做身体检查。

    这两名儿童的手术，都安排在了明天。

    言非凡在六楼的病房，看过了唇腭裂儿童的详细检查资料后，又亲自给她做了一次检查。

    他在离开途中，顺路去了一趟主任办公室，发现王川主任正在翻看一沓资料。

    “这是林倩他们筛选出来的，参加面部神经损伤试验疗法志愿者的资料。”

    王川解释了一句，又问：“你要不要看一下？”

    言非凡赶紧的摇头道：“我看过林倩他们制作的什么评价打分表，除了具体的神经损伤外，还要考虑意愿强度、个人身体状况、配偶子女、家庭经济、工作收入等很多因素。”

    “太复杂了一些，我还是做具体的事情为好。”

    王川笑了笑，说：“我发现人多的好处，还是相当不少的，至少一些琐碎的事情，就可以全交给他们去处理了。”

    停顿了一下，他又关心的问：“昨天发生在京城余家的事情，我今天才知晓了一些。”

    “余苏叶她没事了吧？”

    言非凡轻声道：“一时的难过，还有其他情绪在所难免，经过一天的适应，已经好很多了。”

    王川感叹道：“医生的精神压力一向大，发生什么稀奇古怪的事情，都是可以理解的。”

    “年纪轻轻的，可惜了。”

    言非凡也跟着叹了一声。

    附属医院近四千的医护人员，在他实习和工作的这几年，光他知道的，就有三人因为各种原因，主动结束了自己的性命。

    言非凡不想继续这个沉重话题，转而问：“主任，昨晚那个亓修平被你选中了。”

    “他是被照顾的，还是凭实力啊？”

    “你认为呢？”王川笑着反问道。

    言非凡不好意思的一笑，说：“在我看来，他的水平可以用差强人意形容。”

    “他被选中，应该是照顾的成分居多。”

    王川呵呵一笑，说：“非凡，我给你透个底，这五个人，有两人，是照顾进来的。”

    “这个亓修平，还真是凭实力被我相中的。”

    言非凡有些不相信，“不会吧？”

    “不是有三十多人报名吗？三十选三的比例，他们的水平，都那么差劲？”

    王川就是一乐，说：“不是他们差，是你自己的水平，还有眼光，太高了。”

    “昨晚你十分钟之内完成的硅胶鼻子模型，还有鼻子皮肤，他们用三个小时完成的成品质量，都还远远的比不上。”

    王川又欣慰又心酸的说：“你在整形这方面的水平，可以说已经超过了我。”

    他不忘补充道：“在某些领域，不是全部。”

    “只是一些领域！”王川又强调了一遍。

    言非凡也赶紧的附和说：“我还有很多需要向主任你学习的地方。”

    王川满意的点点头，说：“你能有清醒的认知，不骄不躁，非常的好。”

    “哎，非凡，上周让你做的作业，完成了没？”

    听到这问话，言非凡的脸，腾一下就红了。

    “主任，我做了一天手术了。”

    “现在是又累又饿，我要回家去吃饭了……”

    王川见言非凡狼狈而逃，不禁摇头失笑……

    过傍晚六点半，言非凡回到醉墨华庭的住处，发现姐姐、余苏叶和杜秋阿姨一起在餐厅忙碌。

    她们在包水饺，还是两种馅，西红柿鸡蛋和韭菜猪肉馅。

    余苏叶擀饺子皮，言自若和杜阿姨两人在包。

    餐桌上铺了一层蒸笼布，上面已经整齐的摆放了三四十个水饺。

    不过有五六个大小不一，坐不稳的丑水饺，看一眼就知道那是言自若的杰作。

    “怎么想起包水饺了？”

    言非凡看了房间一圈，又询问道：“苏叶，你哥这是回京城了？”

    余苏叶用手背擦了一下额前的头发，说：“乘坐中午的飞机回去的。”

    “送哥哥回来后，忽然就想吃水饺了。阿姨也会包水饺，我们就一起忙了起来。”

    “非凡，这两种馅，你喜欢吃哪种？”

    “都喜欢吃！”

    言非凡随意回了一句，又伸手把余苏叶额前的一些乱发给捋到了她耳朵后面。

    “苏叶，明天你的手术，需要推迟一下吗？”

    余苏叶摇摇头，说：“不用。”

    “今天上午给那孩子做检查时，我口头向秦老师和王主任简单汇报了一下我的手术方案。”

    “他们都通过了。”

    “对了……”

    余苏叶抬头朝言非凡一笑，说：“秦老师还让我转告你一个好消息。”

    “那位神秘患者愿意捐助一百万，用来研究和验证你的那个设想。”

    言非凡高兴的笑道：“有了钱，就可以做好多试验了。”

    刘锦副院长现在忙着竞选，秦颖医学教研室的费用，还没有纳入医院的财务支出计划。

    现在教研室的支出，如今走的是言非凡那个椎管内肿瘤课题项目的经费。

    言非凡每周，都要签署不少的费用申请单。

    通过那些单据，他可是清楚的知道。

    他自己和余苏叶平常练习所用的人体器官和组织，都是要用钱的，还一点不便宜。

    再加上日常消耗的医疗用品、消毒品等等，他们这教研室，每周开支少则一万，多则三五万。

    最大头的医疗设备等固定资产投入，言非凡还没算在内呢。

    以小见大，言非凡对那些动辄就几千万，甚至数亿投入的医学研究项目，也就理解了。

    这时，有“叮咚”的门铃声响起。

    唯一闲着的言非凡，去开门。

    发现门外是一位送花小哥，手中拿着一束百合和玫瑰搭配的花束。

    “您好，请问言自若小姐住这里吗……”

    言非凡签了字，把花拿给了姐姐，哼道：“姐，那个家伙还挺会来事的。”

    言自若笑眯眯的接过花束，用眼神示意了一旁的余苏叶，提点道：“非凡，学着点。该表示的时候，就得表示。”

    言非凡转头看向余苏叶，直接就问：“苏叶，你喜欢花吗？”

    “你喜欢的话，我就送你一束。”

    余苏叶冲他浅浅一笑，说：“不喜欢，你心里有我，就比什么都强。”

    就在这时，门铃声又响了起来。

    言非凡再去开门，意外的发现门外站着身形挺拔，表情严肃的三位三十多岁的男子。

    其中的一位，言非凡还是认识的，是身穿便装的郑立彬警官。

    “言医生，这两位是我的亲戚。”

    “他们的长辈得了脑瘤，得知你和邱医生合作切除过很复杂的脑部肿瘤。”

    “他们就想请你给看一看……”

    PS.

    感谢书友“ye5822”，“书友160624083247508”的打赏支持！

