    

    红袍男子恨恨的盯了万毒教修士一眼，心里大骂低等蠢货。

    他已经搜刮了十几个乾坤袋，现在只想离开这里，凭借这十几个乾坤袋的资源突破渡劫期。

    而且他很怕周涛，实在不愿在冒险了。

    其他人也是如此，之前拼命是为了宝贝，如今宝贝到手了，只要希望安全的出去。

    “你们觉得如何？若是没意见就依照蛛道友所言吧。”血袍男子最终做出了让步。

    现在虽然活下来的都是精英，不过他们人数众多，而且他的实力也是魔修里最强的。只要小心一些，那神剑门的人也奈何不了他。

    接着血袍男子开始带头朝着周涛进攻，其他人也是紧随其后。

    张航这边是五名万毒教门人外围压阵，三名修士进攻。

    张航微微一笑，这三人都是化神后期，万毒教虽然诡异，不过他不怕中毒。

    这滴血教男子手中宝剑朝张航甩出，就冲了过来。虽然现在不能显出全部实力，不过对付这三人，还是有自信的。

    张航双手亮出宝剑，鱼刺斩向飞来宝剑，另外一剑直接朝身后甩去。

    那魅影宗修士宝剑飞来时候就绕到张航身后准备突袭，只是没想到张航居然不迎正面敌人，直接朝他杀来。

    诡异身法连连施展，转眼出了十几里地。

    这时滴血教男子已经到了身前，张航单手持剑与其连续对战十几招，这人剑法比张航要强上两分，不过想要拿下张航却是不可能的。

    只感觉一道力量朝自己飞来，张航回身抵挡，魅影宗的那人朝着张航冲来。

    张航荡开飞来法宝，接着双手持剑对战滴血教男子，暗自催动缚龙索护身。

    这男子见张航居然露出后辈，手中亮出一柄长剑，朝着张航拦腰斩下。

    宝剑斩在张航腰部，却无法破开，男子一愣神，只见张航身上穿出一根绳子直接将他缠住。

    此时滴血教男子已经被张航彻底压制，这时候万毒教五人的毒雾已经将张航围住。

    毒雾中隐约有一道人影飘过，张航回身一剑朝魅影宗修士，突然张航眼前出现一美貌女子，对着张航一笑。

    张航就感觉眼前一花，居然刺空了。

    滴血教男子见张航分神，手中宝剑血腥气大盛，朝着张航头颅一剑劈下。

    这时一道白光闪过，滴血教男子一剑劈空，接着手中宝剑直接朝那美貌女子飞去。

    这女子见滴血教男子要杀他，跃身躲避，张航手中鱼刺甩出，直接刺穿了那女子，另外一剑将魅影宗男子斩杀。

    魅影宗男子被斩瞬间缚龙索朝着万毒教五人飞去。

    眼见杀局已定，却突然被连斩两人，万毒教五人顾不得释放毒雾。

    转身便要逃走，张航召回双剑斩了滴血教男子，然后朝五人追去，没多远就见五人被绑在了一起。

    “道友，道友且慢，只要道友放了我，我愿意做你的奴仆。”一修士脸色惨白，刚才三名化神后期被瞬间斩杀，如今他们五人也被捉了。

    张航懒得理会，如今形势危急，何必在身边留下一个不稳定因素，手中噬魂连续挥舞几刀，五人还没反应过来便已经成了刀下鬼了。

    现在魔道占有绝对性优势，这人留下只是隐患。一剑斩下两人头颅，中间这人脖子如同坚石一般，居然无法斩开。

    这万毒教修士诡异，张航回手在斩一剑，同时召回缚龙索。

    被斩四人身体喷出毒液，这法宝直接成了废铁。中间这人见缚龙索收回也是一愣，转身就跑。

    张航乾坤袋连续抽出宝剑朝着这人身上甩去。

    这人全身都是完整的护甲，根本没法击破。无奈之下，施展闪云步追上，与这人战在一起。

    十多剑斩下终于找到了弱点，接着几招便将这修士肢解。

    接着一件有十多人朝张航冲来，张航微微一笑，站在原地不动，这十多人冲过来的时候只见一道白影闪过，十人眼前一花，张航手起剑落。

    横扫一剑斩杀了八人，接着又用几招斩杀了剩下两人。

    这些万毒教修士本体各不相同，有的身体柔软，但是一招很难直接杀死。

    这种毒物一般会被斩后释放出身体内所有剧毒。还有全身坚硬，只有鱼刺才能强行破开护甲。

    这万毒教果然奇异。等这次事情结束了去东部见识见识。

    眼见十分眨眼间被斩杀，其他人也不敢朝张航杀来。张航带着小白也不找他们，现在鼠五危机关头，张航打算先去救下鼠五。

    不过时就见到十几人在追杀鼠五，不过看这些人的样子，张航差点笑出来，鼠五在地下来回穿梭，这些人虽然修为与鼠五一般，可是鼠五根本不出地面。

    每次露个头就钻入下地。张航连续施展闪云步几次便出现在十几人面前。

    小白两眼绿光冒出，十几人一失神的功夫，张航横扫一剑，接着又连续几剑将十几人全部斩杀。

    鼠五见追杀自己的人转眼被张航全部斩杀，马上回头拜谢张航。接着张航潜伏下来，让鼠五去引人过来。

    鼠五会意，跃身飞起，飞出十几里之后大喝一声：“万道妖门鼠五在此，谁来一战。”

    张航差点一头栽倒，果然鼠五喊完马上就有上百道攻击朝鼠五飞来，鼠五直接遁地逃跑。

    众人见鼠五只是化神中期，也没在意，只是万毒教中出来十几名化神初期来追。

    片刻之后众人便被引到张航伏击的地点，小白跃出瞬间将众人控制，张航紧随其后数十道剑光斩出，斩杀了所有追来的人。

    鼠五大喜，转身就遁地而去，张航急忙叫住。

    第一次是因为鼠五修为在众人中不算高，所以大意之下只来了十几米化神初期，若是这十几人片刻被杀，必定会引来很多人。

    这些人来时候必定警戒心里很强。到时候小白的优势便没了。

    接着鼠五带着张航和小白遁地朝着战场飞去。此时战场扩散的范围极大。而且毒雾缭绕，根本看不清众人在哪里。

    不多时只感觉到灵力的剧烈波动，鼠五遁地而出。

    这些魔修本已胜券在握了，因此战斗起来比较小心，若是这个时候被人斩杀了，一切都完了。

    没想到有人突然冲出，还没等回身防守，就见小白眼中绿光闪动。

    只觉得一失神，张航就到了眼前，手中双剑连续挥舞十几招就将几人瞬间斩杀。

    接着便和鼠五遁地而去。眼下不是恋战时候，只能靠偷袭，尽快斩杀一百多人，开启传送阵。

    接着连续转战几个战场又斩杀了将近二十来人。正要在换战场，只听得一声怪叫响彻整片区域。

    众人停下战斗迅速各自分开。不多时候众人朝张航聚来，只见这些人脸色泛黑。张航催动万毒珠吸取众人体内的毒素。

    此时只剩下三十几个人，身上都是数十道伤痕，范达几人情况还好一些，只有神剑门三人居然身上没伤。

    不过众人没有疗伤，只是盯着石台方向。

    “大家快吐纳调息。”范达说了一声便坐下打坐吐纳。其他人也纷纷坐下。调息了一日，就听得石台方向那怪叫声连续不断。

    看来魔道众人已经朝石台飞去了。众人睁开双眼，范达和众人互相点头，接着朝石台飞去。

    过了半日就见前方有四五百魔修与人战斗，众人绕路继续前进，过了半日见到那传送石台。

    只见石台周围有接近一百魔修在与两个修士战斗。一修士口中发出怪叫，手中一杆长枪竟将百人挡在石台外。

    另一修士手中一柄长刀熠熠生辉，刀光连续不断的斩出。

    众人收敛心神，潜行接近石台。只见石台旁突然穿出一人朝众人冲来。

    这人手中一柄黑色宝剑，这宝剑隐隐有黑色能量冒出，众人一时不敢靠前。

    张航盯着这眼前手持宝剑的修士，心中隐隐生起一种愤怒的感觉。

    心中大惊，这种感觉曾经在噬魂身上提现过。这是一柄地阶妖剑。

    “小心，这是一柄地阶法宝。”周涛说罢，突然嘴角微微一笑，抽出了身后的宝剑。

    这宝剑全身泛着柔和的银光，剑身末端镶嵌着一颗白色玉石，这白色玉石寒气逼人。

    刀剑法宝几乎没人在会在剑身镶嵌其他东西，这样会让剑身出现弱点。两件法宝对撞，很容易被折断。

    不过以张航对周涛的了解，此人对剑的了解要比在场所有人深的不知多少，不可能犯这种低级错误。

    周涛灵力注入宝剑，这宝剑如同复活一般，发出一声剑鸣，剑身银光与寒气缠绕在一起，此时周涛身上剑气大盛，整个人如同与宝剑融合在了一起。

    只听得周涛鼻音一哼，白光闪出直接穿到了这持剑修士身前，宝剑已经指在了对方的心脏处。

    不过却无法在进分毫。眼中漏出一丝惊讶，那持剑修士朝周涛一剑斩出，不过周涛剑身稍转，便荡开了那黑色宝剑。

    那修士连续挥舞出数十招，周涛每次都是轻轻一剑便荡开，周涛每次荡开修士宝剑，便对那修士刺出一剑。

    几十招过后，那修士速度慢了几分。        

