    “你再往前站一些，对，不要太过于激动，看准了机会再移动。”

    站在角球点上，劳尔大声的对着场上的诺伊尔喊着话，在禁区里面，热刺的球员们穿着不同颜色的背心分成两组站着，他们正在进行定位球的训练。

    进攻的一组，是蒂亚戈席尔瓦，帕尔梅里和卡瓦尼，防守的一组，则是杰罗姆·博阿滕，霍德尔斯通，贾吉尔卡和皮什切克。劳尔是作为发球球员的，他站在角球点上给禁区里面的球员们传着球，同时，在禁区里面的球员们出现了问题的时候，他也要做出一些更正，比如刚才，他就大声呵斥了站位不对的杰罗姆·博阿滕，让他更加注意自己的站位。

    按理说，这应该是守门员的任务，但是，诺伊尔给球员们指挥的话，实在有些不靠谱。好在热刺还有着一个劳尔。虽然说他不是踢后卫的，更不是踢门将的，指挥起来后防站位，是非常的业余的，但是他说话有人愿意听，能够指挥的动球员们，这就让他可以提出来很多很好的建议，供球员们参考接受了。

    老球员的经验是年轻球员们成长的时候必须需要的养分——就像劳尔在皇马，也不怎么罚角球，可是，到了热刺，在训练中教给贝尔如何踢好了角球，也是他的工作之一。

    “好了，先练到这里，大家休息一下，一会儿再联系。”

    看到球员们都有些疲惫，杰罗姆·博阿滕甚至已经有些烦躁不安了，劳尔也拍手打断了训练。按理说，这应该是教练的工作，但是，在另外一边的李彬，正让前场球员们进行着跑位策应的训练，这边的训练，劳尔完全可以承担起来半个教练的任务。

    “今天的训练要是你站位的时候，再往前一些，也许我们就能够跑出来一个空挡……”

    身后传来了帕尔梅里和蒂亚戈席尔瓦的交谈，劳尔听着他们的交谈，看着不远处热刺的其他球员们的训练也已经结束了，球员们也都开始了休息，他也是稍稍露出来一些微笑。

    来到热刺半年了，这半年的热刺，过的倒是也算不错。

    这个不错，不是说成绩不错——虽然联赛第二是个很好成绩，但是劳尔从来不认为，自己的球队是争冠球队有什么稀奇的。这个不错，也不是说自己的发挥不错，半个赛季下来，连首发带替补一共十场左右，打进了的球有五六个，这个发挥很好，可是劳尔知道，这只是替补球员级别的很好。真正让劳尔感到高兴的，是他很久没有感受到，像热刺这样的氛围。这样球员们努力踢球，不考虑太多的其他因素，把足球当做一切的乐趣的源泉的足球氛围，才是让劳尔真正喜欢的。

    也许自己真的是老了吧，年轻的时候，自己可不会特别欣赏纯粹的足球。那个时候的自己，对于更衣室政治并不算是特别的排斥，甚至自己也在很多时候是其中的一份子，可是，到了成了老头了，年轻时候的事情回想起来，也不是全都是那么让人高兴的啊。

    “你的水。”

    在他的身边，帕尔梅里把水递了过来，劳尔道谢了一声，看着这个年轻的小家伙在自己的身边坐下，也是热情的拍了拍他，“踢得不错，有进步。你的意识挺足的，就是抢点还是不够凶悍。你再努力一下，进球可以更多的。”

    “希望如此吧。”帕尔梅里点点头，这个赛季，热刺的后卫们打进的头球有四个，可是这其中只有一个是他的，他也对此有些不满，劳尔看得出来他的不满，在训练的时候特地安排着他接受练习，也是他知道的，“谢你了。我有件事情很想问你，你说，头现在一直进行攻击训练，而不进行防守训练，是什么意思？”

    自从和利物浦的比赛完结了之后，热刺获得了难得的休息时间：下一场联赛，需要到1月16日才会踢，而在此期间，热刺只有足总杯比赛，任务很轻，他们也不放在心上。因此，从和利物浦比赛结束后，热刺就在训练，可李彬一直在进行着进攻的训练，也让后卫线的球员们有些不满。

    现在的拜仁，怎么看都是一支进攻强队，罗本，里贝里，拉姆，小猪，这四个人能够很好的激活了拜仁的攻击。对这样的球队，不考虑如何防守他们，先考虑如何进攻，这让帕尔梅里很不解。

    “攻击能够把握住，防守想不失误太难啊。”劳尔回应了一句，“为什么不去问教练？”

    看着眼前的帕尔梅里，劳尔也有些兴趣的发问道。

    他知道，抽签抽中了拜仁，热刺的球员们还都是有些胆怯的。虽然这两年拜仁的欧战成绩相当一般，但是他们毕竟是欧洲的豪门球队。夏天皇马大采购，意甲，英超，法甲的头牌球员，都没有任何阻力的加盟了皇马，只有拜仁留下来了里贝里，就足以说明他们的心气，不是只想做皇马之下的供货商的。他们没有丢掉自己的骨气，相反，他们还从皇马引进了罗本，请来了范加尔，做着增强球队的准备。范加尔一到任，就提拔了巴德施图贝尔，穆勒等球员，同时让德米凯利斯改踢后卫，让小猪改踢后腰，在拜仁进行着大手术的同时，也让拜仁的实力提升了很多，这支重建中的队伍，在德甲所向披靡，在欧冠里面虽然遇到了小小的挫折，但是却也踢得不错。

    现在的拜仁是强队——这是李彬的原话。

    遇到了强队，不考虑防守，只考虑进攻，这让后防线的球员们，确实是难以接受的。

    “头似乎很希望是踢地面配合。”

    “那是因为地面配合更管用。”在他们身后，李彬的声音响起了，帕尔梅里回过了头，李彬适应他们都不用站起来了，他自己也坐在了草地上，和球员们攀谈了起来，“我们还有不到一个月时间，就要和拜仁比赛了，现在你们都很困惑我为什么不让你们练习防守，而是让你们练习头球配合，是不是？”

    “是的。”帕尔梅里开口说了话，“拜仁的攻击很猖狂，我们难道不是应该练习防守，防止罗本和拉姆配合套边么？为什么要练习头球？难道说，你有办法防死了罗本？”

    帕尔梅里还有半句话没有说出来：他怀疑李彬根本就是瞧不起他们的防守，认为他们不足以防守住了罗本，想要以攻代守，不顾罗本的猖狂，全靠攻击打败敌人。要是那样的话，虽然李彬和他关系很好，他也会很难接受这个想法的。

    “防守罗本并不难，我们一会儿再说。先说你想让我们练习防守，你认为我们应该怎么防守？”

    帕尔梅里愣了一下，然后才开口，“增强中场压迫，增多球员们的紧逼，同时在边路上布置重兵，形成三角区域切割防守……”

    “范加尔是这个世界上，最不怕紧逼的教练了。你去看看他指挥的比赛，在他的比赛中，后腰拿到了球，两个中后卫，是都需要跑动参与接应的，这样的踢法，他是独一份，想要这么靠紧逼对付他是不行的。而且，边路上切割防守也不行，他很重视推进时的职能划分，边中结合很多，在边路形成切割，很难阻挠他在中路的推进，这不是个办法。”

    帕尔梅里皱起了眉头，同时，周围的几个球员们也都在进行着思索，劳尔饶有兴致的看着这堂战术课，也不去开口打断。

    他知道，李彬这是在启发几个后卫球员们的思路。如果他们的思路开拓了，那么，在下一场比赛中，对阵拜仁，他们就可以有更好的发挥了。

    “压迫他们的边后卫插上，同时切断他们的中路的配合，让他们的边锋陷入孤军奋战呢？”皮什切克开口问道。

    “他们的边后卫是拉姆，中路配合是曾经踢边路的小猪，你认为我们有足够的实力切断他们？就算是切断了，罗本也好，里贝里也好，单打的威胁就很小么？”

    皮什切克也不说话了，而蒂亚戈席尔瓦则是在这个时候，开口说了话，“他们的中路似乎没有一个补位后腰，而且前场失球之后的反抢，都是比较偏向于点对点的反抢，缺乏层次配合。如果我们的拼抢烈度增大，在后方多多的靠着大尺度的拼抢拿球，他们的反抢不足以撑起来二次进攻，很容易被瓦解。而且他们后腰无人补位，边卫过度前插，再加上两个后卫巴德施图贝尔和德米凯利斯都是身体素质不好，回追速度慢的人，很容易被打身后。要是我们的防线建立在前锋线上，对他们的威慑也非常大，甚至有可能逼得他们整体收缩。”

    蒂亚戈席尔瓦的话，让李彬点了头。这几个后卫，帕尔梅里太年轻，看问题还是教条，皮什切克天赋不足，没有什么太好的建议，而要说脑子灵活，同时经验和实力都有的，还得算是蒂亚戈席尔瓦。他能够说出来这种建议，就不愧是顶级的后卫。

    踢球不是个简单的活儿，不能够想怎么来就怎么来。一个防守策略的制定，球员们如何执行，这是非常重要的。全靠着一腔血勇踢球，成为不了好球员，多动脑子，多和队友们教练，多做战术上的思考，球员才能够变强大。蒂亚戈席尔瓦能够看到这么多，是他思考的结果，比起来他的天赋，后天的努力更难得。

    “可是，如果裁判的哨子紧，怎么办？”李彬提出了又一个问题，“如果裁判的哨子，不支持我们的战术，又该如何？”

    “我知道！”诺伊尔开了口。

    “说。”

    “守门。”诺伊尔没有理会周围的人的嘲笑，而是边说边站了起来，“守住了门，就什么都有了。我看了拜仁的比赛了，他们的进攻点，不在禁区里面，而在禁区外面，罗本是他们的主要的射手，禁区外边路起脚暴射，是他们的最可怕的进攻手段——我相信，我能够守住了他们禁区外面的攻击。所有的战术，就这个最好用：只要我守住了门，他们的攻击，就都是废渣！”9