    在王猛离开蓝星的第四个月后，

    太阳，这个占据整个太阳系质量99.8%的庞然大物。

    在这一天终于有一个人类出现在了他的面前，

    如果有成就系统存在的话，

    这时一定会跳出一个声音：

    “叮！恭喜你达成成就，距离太阳最近的人类！”

    可惜这样的系统并不存在，

    他体内的系统也没有发出任何声音，

    似乎一直在等着他到到达火星，

    而此刻的王猛正在看着摄像机传回的图像，

    虽然距离太阳还有3000万公里的距离，

    但太阳已经几乎占据了整个屏幕，

    无论是他如何缩放，太阳的大小似乎都不会发生任何变化，

    而在太阳面前的无论是他还是他所乘坐的飞船，

    没有任何区别，对于太阳来说，只是一粒微不可见的尘埃！

    感受着太阳的巨大，王猛想到了蓝星上的一些事情：

    “我们生活中大多数能量似乎都来自于这颗恒星！”

    他认真的思索了一下，

    发现确实如此，

    植物通过光合作用生长。

    远古植物亦是形成煤炭。

    阳光蒸发水分，形成云层，形成降水、给人类带来水力。

    太阳的照射，又使得各个地方的温度出现不同，

    气压随着温度改变，风也随着出现。

    而最直接的便是太阳能发电，

    人类的能量似乎绝大部分都来自这颗远在蓝星1.5亿公里外的恒星。

    这么想似乎没有任何错误，

    而且太阳还，无时无刻不在发生着核聚变，是整个太阳系最大的核电站，

    并且，这个核电站还有着恐怖的核辐射，

    人类就算有着大气层的保护，

    在天气晴朗的大中午暴晒几个小时，也会出现丧命的危险。

    相较于某些人叫嚣的手机辐射、电脑辐射、信号基站辐射、甚至微波炉辐射、

    在太阳这个巨大的核聚变球体前都是弟弟。

    太阳晒久了会蜕皮，皮肤会疼、会变黑，甚至会出现表皮细胞性质变化，乃至癌变。

    但还从来没有人因为手机玩多了出现蜕皮现象。

    “但视力还是会下降的！”嘀咕了一句后，他继续看向屏幕中的太阳。

    想到刚才人类大部分能量都来自太阳，

    他又想到了另一个技术，

    一个以前很冷门没有多人知晓，

    但现在是个人都听说过的技术——戴森球。

    一个将恒星“装”起来的技术！

    如果将太阳装起来，确实是一个不错的选择。

    人类往后的能量几乎不会缺少，

    可想法很好，面临的问题却有很多，

    首先面临的问题便是人类如何用0.14%物质，去装占据太阳系物质99.86%的太阳。

    就算是给太阳上一个环，这点物质恐怕也不够，

    要是人类科技发展到可以跑到几光年外的比邻星系，

    将那那里的恒星给拆了，物质也就够了。

    可人类已经发展出，光速旅行，能拆恒星，还需要戴森球吗？

    王猛有些困惑，

    但他没有否定这项技术，

    就像是法拉第发现了电磁感应现象一样，

    那时的人们还在质疑，

    电能有什么用？只能让指针动那么一下，对人类社会有贡献吗？

    蒸汽机，煤炭他不好用吗？

    以普通人的视角，他也无法想象到数百，甚至数千万年后，科技的究竟会发生怎样的改变。

    也许真的有高等文明会利用戴森球技术，作为每个星系往来的加油站。

    对于戴森球这样远超人类文明等级的东西，

    王猛只是稍稍想了一想便不在关注，

    他现在最为关心的则是近日点的事情，

    也就是他刚才那么乱想的功夫，

    飞船已经飞出了近千公里，

    49.2公里每秒

    在这几日不断的加速中，在太阳巨大的引力下，飞船已经达到了极为恐怖的速度，

    从30公里每秒加速到49公里每秒，

    几乎经历了一个月的时间，

    但在这个过程中王猛并没有多少感觉，

    就像人类乘坐400公里每小时的高铁一样，

    速度是慢慢的加起来的，

    要是两三秒内从0提升到400公里每秒，

    恐怕就任何人都受不了这样的加速度。

    虽然此时飞船的速度已经达到了49.2公里每秒，

    但相较于帕克太阳探测器109公里每秒的记录，还是要差上许多的。

    不过在近日点前达到50公里每秒，这样预期的速度，他已经很满意了。

    而当他越过近日点后，

    太阳引力对于他的加速将会消失，

    反而会变成负担，飞往火星的过程中他将不断的对抗着太阳的引力，速度也会慢慢的减少。

    “可惜不能像是卡西尼土星探测器号那样绕一圈后再返回，不然还能用金星加速一次！”

    “利用太阳加速，那些拿沙的工程师也真是胆大！”

    看着即将接近的近日点，

    王猛又想到一件事情，

    “恒星的加速优势如此明显，如果真的有外星人，那外星人在路过太阳时会不会用太阳加速一下！”

    “倒是还真有这样的新闻！”

    他想起了一个有趣的新闻，

    在几年前，有一个叫做奥默默的彗星突然闯入了太阳系，

    而这个彗星是人类见过最奇怪的一个彗星，

    首先便是他的形状，

    这个彗星呈长条形，有点像是雪茄，

    而后便是他的轨道，

    他以垂直的方位，从天琴座方向，冲入太阳系，

    如果将太阳系看做平面图，

    他就是从蓝星北极点所指的方向，

    整个太阳系上方，冲入了太阳系中，

    而后以极快的速度，用太阳加速转了一个弯，便消失在了另一边，

    如此快的速度，使得人类对其的研究也无法展开，

    只能推断他是一颗路过的彗星，

    但他真的是一颗彗星吗？将永远成为一个谜题。

    也许在这漫长的几十亿年里，也有过其他文明利用太阳加速转弯过，

    也许从来没有过，

    但谁又知道呢？

    相对于人类几千年文字历史，

    已经有数十亿年历史的太阳系，依旧存在着许多未知的事情。

    而如今，将会出现第一个乘坐飞船，利用太阳加速转弯的人类。

    这又是一个人类的新成就。

