 “哎……”江伊尘重重叹了一口气，“行了，你的事情你自己与他说便是，我不会去提的。”

“谢谢师父。”

乔玉灵也没有在江伊尘那里多待，直接便上了马车离开了，还要去县里，不过上马车之后，她便睡着了。

到了县里，马车从偏进走进的，小影等人也没有叫乔玉灵，而是等她中午睡醒了起来再换地方，几个人就那样守着。

昨天影电就带人过来了，小影在乔玉灵没有醒过来之前便来找了影电，“刘副将若是要回去，还请带着江先生一起回去，王妃已经说好了，江先生愿意去兵营帮忙。”

“行，一会我去问问刘副将什么时候离开。”

“好，那我便先去前院守着王妃了。”

中午的时候乔玉灵醒过来才下了马车，与小影进了为她准备的房间吃饭的时候她问道：“宫里派来的人什么时候到？”

“约摸还需要一个时辰。”

小影答。

乔玉灵轻轻点头，勉强集中精神道：“待她们来了以后，近身的事情依旧由你们伺候，生产的时候还是需要自己人才放心，你们提前在给我大姐接生的人里面挑两个可靠的出来，到时候让她们跟着过来住在这里，这两天就让她们收拾一下过来吧。”

“是。”

“所以来的人，你们都要注意了，不知道来的都是谁的人，我不希望在自己的身边出岔子。”

“是，人来了以后我会好好派人盯着的。”

乔玉灵轻轻摇头，“孩子现在已经没什么大碍，就怕我到时候生的时候出问题，皇上放出风让王爷继位，可是……这对我们的孩子来说何尝不是风险，若我们后继无人，王爷便不能继承王位，宫里每年出生的婴儿多少死于非命。”

小影沉默，这些事情，她在京城的时候也是知道的，这就是残酷的现实，“主子请放心，属下定然会好好保护好小主子。”

“恩，就怕来的人里面有别有用心之人，到时候你们多操心就是了。”

乔玉灵说完之后，已经吃完东西了，轻轻摆了摆手，“收了吧，我困乏了，人来了以后你们去安排便好。”

“是。”

乔玉灵下午醒来的时候，房间里面没有，小影几人都守在外面，“小影。”

她轻唤了一声。

小影与小八慌忙走了进去，乔玉灵看到两人轻声问道：“人来了？”

“来了。”

小影上前汇报，小八已经在利索的点灯了，外面还能看见，可是房间里面就有些暗了。

“那现在让两个御医进来给我把把脉吧，把完脉之后开饭，其他人我便先不见了，就说我乏了。”

“主子，有一个人您可能需要见一下，这次带队的是皇上宫里的嬷嬷，身份地位很高，跟着皇上很多年了。”

小影提醒。

乔玉灵轻轻点头，皇上能让他身边的人跟着过来，证明还是将这边的事情放在心上的，人还是要见见的。

“人如何？”

她还是不放心的问。

“这个主子可以放心，这位嬷嬷是之前太后宫里的人，后来太后去世，皇上便让去他身边伺候着，这些年从来没有出过什么差错，对咱们王爷也极好，是个可用的人。”

小影说。

乔玉灵松了一口气，“行了，那便让嬷嬷与御医一起进来吧。”

“是。”

小影要出去的时候还有些不放心的返了回来，轻声道：“这位嬷嬷人不错，主子如果不知道如何称呼她，可以叫一声芳姑姑，宫里很多人都这般叫，也不失礼。”

“恩。”

乔玉灵疼很头，完全没有心思管其他的，能考虑到宫里的那些人，已经是她强撑着身体想的。

很快一个收拾的利利索索的嬷嬷便跟着小影身后走了进来，一同进来的还有两位御医，三人走到距离床还五米开外的距离便规规矩矩的行礼。

“老奴见过王妃。”

“臣见过王妃。”

“都起来吧，芳姑姑远道而来，玉灵身子有些不适，没有出去迎接真是失礼。”

乔玉灵寒暄道。

芳姑姑连忙道：“王妃怀有身孕，乃是南顺的有功之人，王妃抬举老奴了。”

“芳姑姑先坐吧，待御医把完脉后，我们叙话。”

“是。”

芳姑姑退到了一边，并没有坐下。

小影上前将乔玉灵的手腕，从床纱帐中拿了出来，然后放上手帕后，这才退开，对两个御医做了一个请的动作。

两位御医立刻上前，一个把完脉后，另一个把脉。

现在醒来对乔玉灵来说就是一种痛苦，不过还好她意志坚定，也不算是完全忍不住。

两名御医是第一次为乔玉灵把脉，所以把的很细，时间久了点，乔玉灵便睡了过去，小影一直在一边看着，直到御医问乔玉灵有没有什么不舒服的时候，小影才发现……主子睡着了。

她忙替主子回答，“其他倒没有什么不舒服，只是嗜睡了些。”

“每个人的体质不一样，王妃怀孕的时候，还有没有什么其他症状？”

“没了，主子怀孕之后，并没有孕吐，一路来就是嗜睡，这几天也是见天便困，其他都很好。”

“从脉相上看王妃身体没有问题，安心待产便可，嗜睡只是根据不同人而定，有些人怀孕初期不吐，到后期快生产时，吃什么吐什么，这般是不同。”

“这意思是王妃无大碍？”

两名御医对视一眼，轻轻点头，“是的无碍。”

小影心下有些失望，她还以为宫里来的御医能把出来脉呢，现在看看……还真是不行，“有劳两位御医了，还请先回去休息。”

“臣告退。”

两名御医很快便离开了，他们还真没有把出来什么问题，再说……在他们的心里，乔玉灵自己本身就是国医，精通医术，对于自己的身体肯定早就调理过了，所以他们认为没有问题。

御医走了，芳姑姑站在房间里看着床的位置，脸上看不出来任何情况，淡淡的对着小影与小八道：“这个点该是用膳时辰，别饿着王妃。”

 