    回到家中的庄依云只觉得浑身酸痛，即便是没有真的和龙影有过亲密接触，也因为男人的那一系列不怜香惜玉，身体疼痛不已，而回去的时候正好撞见了那几位老人，在看出了庄依云神情不对劲之后，便将其围住，开始打听。

    “怎么回事？脸色这么不好？”

    老人的询问充满了担忧，对于庄依云，他们是真的关心。

    庄依云见状，本就不想掩饰，随即就顺着脸色通红，支支吾吾，“昨天晚上。我和龙影。”

    并不需要说完，那些老人就立刻明白了过来，视线对视了一眼，眸中满是欣慰，这样看来，龙影是开始接受庄依云了！

    这样也好，今后他们也能够放心些，至少，今后的龙氏接班人不会愁了！

    “好好好啊”

    “依云昨天辛苦了吧，累着了吧，赶紧回去休息吧！”

    “对对对，我们几个老人还是不打扰了，先回去了！”

    说着，便带着笑容欢快地离开。

    看着老人们离开的背影，庄依云的眸中闪过一丝戏谑，还真是天真啊！

    不过自己还真是喜欢这群老人，要不是他们这些人的坚持，自己可能还没有那么快地接触到龙影，更不用说，进展到现在这个程度。

    就是不知道，等他们知道真相的时候，回事什么模样，只希望到时候，自己还有机会能够亲自站在他们面前，将自己的真是面貌展露，看着他们一个个惊恐的面容，那该是多么的刺激！

    这样想着，庄依云便干脆一副颓靡的模样，继续朝前走着，并不在意周边那些佣人们暧昧的眼光。

    她相信，从今天开始，这些人都会对自己更为恭敬。

    毕竟现在的自己可是他们的主人，是龙家的未来夫人！

    尤其是见到了自己现在这副模样，以及刚刚那六位老人激动的神情，即便是从前龙影如何的不回家，也不会再影响自己在这个家庭之中的地位了！

    庄依云的心中满是激动，走路的时候牵扯到了身后的那股疼痛处，猛地倒吸一口凉气，随即就笑开了，在卧室之中，视线在周边扫过，今后，你们都将是我庄依云的了！

    只会是属于我一人的了！

    就算是龙影，也不会有机会抢夺！

    龙影从医院离开后，直接来到了公司，这个时候还没有到上班的时间，但是已经有了不少人开始来来往往，也亏得因为自己是老板，并没有人会愿意和自己搭讪，便顺利地达到了顶层。

    并没有理会一出电梯门，看向自己一脸惊恐模样的言喻，而是径直地走进了办公室，浴室之中，水流声响起，不断地冲刷着身子。

    龙影紧闭着眼，在脑中不断地回忆着昨晚的一切，但是任其如何去想，都难以回忆出一丝一毫的记忆片段，就像是谁用橡皮擦，故意地将其抹掉了一般。

    看着胸前的痕迹，龙影眯了眯眼，实在是难以想象，昨晚的自己到底是做了些什么。

    最终还是裹着一条浴巾走出了浴室。

    “言喻！”

    “老板！”

    言喻原本还坐在办公桌上猜测自家老板昨天发生了什么事，就听见了耳边一声炸响，立马回应。

    “帮我泡杯咖啡！”

    龙影说完就有些后悔，自己一直以来喝的不就是言喻所泡的吗，难道还会因为是另外的一个人端进来的原因，所以就会味道不用？

    言喻听见了吩咐，立马就起身，直至将咖啡端进了屋内，看到了龙影还在抵着水珠的头发和冷硬的神情，就知道，今天的老板，心情并不是很好。

    原本还想要开口询问的心瞬间就顿住，不敢出声。

    直到男人挥了挥手，示意自己离开，言喻才快步地转身。

    回到了自己的办公桌上后，言喻这次啊松了口气，神情略有些沉重，以自家老板的这种性格，在工作的时段，是绝对不会出现这种状况，但是现在。

    龙影的神态并不是那般的集中，似乎是被什么东西做困扰。

    自己不过是男人的助理，再怎么样，也不能够给予其更多的帮助，既然老板不说，自己也不能够问询，只是这种不安一直都在伴随着自己，甚至于多年后，都会时不时地出现在自己的心中，挠一挠。

    龙影现在的心情的确是难以想象的复杂，更多的是愤怒，自己竟然会就这样被设计，没有一丝的防备。

    不过既然事情已经发生，自己不论是再怎么后悔，再怎么去想象，都是无济于事，最多的事情，也就只有尽量地看看庄依云到底是要干什么。

    这个人的目的，不，应该说是庄家的目的到底是什么。才能够做好万全的应对准备。

    再次之前，自己并不需要去多做事，只是静静的等待。不能够自乱阵脚，不然那还真是就着了女人的 道。

    视线落在了桌上还在冒着热气的咖啡杯上，眼中闪过一丝的沉重。

    想象着当初盛锦绣给自己端来的时候，自己心中的那股雀跃，也只有在那种时刻，盛锦绣才会不断地听从着自己的吩咐，才会给自己应有的尊重，甚至于干着本部属于这个女人应该做的事情。

    也是只有在这个时候，自己才能够专注于看着她，才能够无所顾忌地去使唤她，看着她生动的表情，不断地敲击着自己的心。

    最终还是伸出了手，将其执起递到嘴边。

    果真。

    从前的那些咖啡即便不是盛锦绣泡的，但是也沾染了女人的气息，比现在的这个要好喝不少。

    现在想想，似乎那个时候的自己应该阻止一下盛锦绣身份暴露的到来，再让自己贪念一会儿那种时光。

    嘴角的苦涩蔓延，伴随着原本就在嘴中遍布的咖啡的苦味，让龙影顿时感到，当初的自己没有将盛锦绣直接带到自己的身边，也许就是一个正确的选择，自己还不能够理解爱情这个东西，一旦自己和盛锦绣在一起，遭遇到了各种分歧，将会不断地消磨掉自己和她之间的情感吧！

    那种所谓的只会在各种磨合之中，将爱情变得更为深沉，应该只是欺骗自己。

    他不敢去相信，龙影承认，在这件事情之上，自己不敢去赌，不敢去试。

