    “那有人成功过吗？”

    “有，但是付出了极大的代价。”

    宁沂来了兴趣，“你认识的人？”

    “说你的事情，怎么说着说着歪到我这边来了。”

    “我对这些事情是真的好奇，感觉打开了新世界的大门。”

    “好奇心害死猫，少点好奇心，珍惜自己好不容易得来的机会。”

    “我一直都很珍惜啊。

    不对，苏心棠，我又想起一件事情，我记得当时在墓地的时候，我听到你和你爸爸说，你是为了弥补遗憾才来当经纪人的。”

    “专门说给你听的呀。”

    苏心棠淡淡地瞥了他一眼。

    “你们知道我在后头？”

    “那么大呼吸声，能听不到吗？

    而且那天我知道你要去墓地，故意带着我爸爸去演戏给你看的。”

    完全就是守株待兔。

    “为什么？”

    “很简单啊，就是为了让你信任我啊，我的出身，我的家世，我也从不隐瞒，就是在告诉你我不图你什么，我什么都有。

    不然你经历了上任经纪人，怎么可能还信任一个陌生人，就算我是云寒的粉丝，恐怕你都无法放下戒心。”

    宁沂唇角抽了抽，确实是这么个道理，“你这一步一步的，真的把我全部算计进去了，真是用心良苦。”

    “我这种算计是为了你好，截至目前，你是有什么不满意的吗？

    有就说，别自己在心里头犯嘀咕。”

    宁沂说不出话来，确实没有，她从未有过私心，一切都是为了他好。

    原来在他看不到的地方，有人曾默默为他谋划，甚至陪他一起演起了戏。

    他何其有幸，能被人如此对待。

    宁沂心里很暖，他微微勾了一下嘴角，“我没有嘀咕。”

    “行，还有什么不清楚的？

    你还有十分钟的提问时间。”

    “招不到云寒的魂，又怎么能确定他重生了？

    不会去轮回吗？”

    “哎哟，这种专业问题，我没法回答你，反正人家就是这么说的，我没法给你一个详细的解释。”

    “那我会不会有一天离魂了？”

    “不会，身体和灵魂合二为一的，你的灵魂选择了这具身体，那就说明你们是匹配的，不会轻易离魂的，我后面会把护身符给你补上，只要不要再碰上那些走邪门歪道的术士，没什么问题的。”

    “那……挺好的。”

    宁沂一开始气汹汹要来问个明白的，结果说到现在自己气势都没了，苏心棠真的没有对不起他，反而帮助了他很多，他根本没资格质问她什么。

    苏心棠看他气势弱下去了，暗自翘了一下嘴角，就他这脾性，竟然还敢来她面前质问。

    她敢这么做，就不怕被戳穿，她问心无愧。

    “说完了吗？

    说完就走吧。”

    “不不不，还没完，我说和那个老头成为朋友了，以后当他的研究对象，他才放我回来的。”

    苏心棠一时间不知道该笑还是该骂人，“你也是能，还能和人交朋友。”

    “我觉得，在那种情况下，保全自己是最重要的，这后面不是还有很多工作吗？

    我这么耽搁了，会影响到很多人。”

    “保全？

    差点小命都丢了，还保全个鬼。”

    “我当时看他拿我没辙，以为他的水平也就那样了。”

    殊不知要不是有护身符，他真的会完蛋。

    “哎哟，你还自大起来了，真是不知道天高地厚。”

    宁沂不理会她的冷言冷语，笑着问道：“那我现在该怎么办？”

    “这事情你不用管了，我和你一样，是个普通人，遇到这些事情我也搞不定，我只能找专业人士帮忙，放心，我会解决好的，不会再让这样的事情发生。”

    苏心棠的话就像一枚定心丸，宁沂的心一下子就安定下来，“好。”

    “可以了吧？”

    “你一直催我做什么？”

    “大哥，我困啊，我要睡觉，懂吗？

    自从当你经纪人，我觉得我老了十岁。”

    “那你睡吧。”

    宁沂刚走到门口，又听到苏心棠道：“宁沂，有时候有些混不吝，满不在乎的气质挺好的，不管因为什么事情出糗了，其实到别人那里只是一件一笑而过的事情，每个人都很忙碌，没人会在乎你那点小破事的。

    你自己不要无限放大了，人这一辈子说长不长，说短不短，真的会过得很快的，你那点囧事放在时光里可能什么都算不上。

    人最怕的是将时光轻掷，没有尽兴而活。”

    宁沂没有转身，只是轻声道：“你该知道我为什么会生气的？”

    因为喜欢她，所以很在乎在她面前的形象。

    结果突然发现他在她面前一直扮演着一个傻子。

    太丢人了。

    苏心棠摸了摸鼻子，“我承认，我确实笑话过你，但是那又怎么样，就是那么一秒钟的时间。”

    倒是坦荡的很。

    宁沂没出声，也没走。

    苏心棠继续道：“宁沂，你还是我之前追逐的人呢，你有你的闪光点，我喜欢你的赤子之心，喜欢你的坦荡，纯粹，深处淤泥，却能不被污泥所染。

    永远靠自己去争取想要的东西，不走歪门邪道。”

    很多品质，他们这种家族出身的人注定是没有的，他们更多时候习惯了权衡利弊，习惯了站在家族的利益上去想事情。

    “不然你没我漂亮，没我聪明，没我强大，我凭什么要把你偶像，你多少是有些不配的。”

    宁沂鼓了鼓腮帮子，这姑娘典型的打一巴掌再给一颗糖吃，循环反复，指望她一直给你好好说话，那是不可能的，他回头，“真的喜欢？”

    苏心棠瞪大了眼睛，然后骂道：“滚，你知道我说的是什么，少曲解。”

    下次再给他做思想工作，她就是小狗。

    宁沂笑了笑，“苏心棠，你可真狠心。”

    “再不走，我要发火了。”

    “马上走，你吃午饭了吗？”

    “没有，吃什么吃。

    你也别出去了，想吃什么在酒店直接叫就是了。”

    “那你呢？”

    “我不用你操心，我哥会管我的。”

    苏心棠道。

    苏澈他们吃完饭，一定会给她带一份的，这点默契大家还是有的。

    “哦。”

    这是亲哥哥，宁沂倒是不觉得有什么，这对兄妹打打闹闹，但是感情应该还不错。

    

