    “祈愿，参悟武尊传承！”

    哗！

    熟悉的淡金火焰燃起，天书上，已经积累将近八万的善功开始飞速燃烧，见到这一幕，风秉文面上不禁露出喜色。

    这一次祈愿不同以往，以往他向天书许愿, 天书给予他的回应，灵果，龙珠，古宝，都是看得见摸得着的事物。

    但这一次，他祈愿的却是要参悟一份原本与他无缘，就连看都看不见的武道传承，原本他还担心祈愿会失败，可如今看来，天书依旧能够实现他这稍微有些离谱的愿望。

    “不知这一次要花费多少？”

    淡金火焰能够燃起，就证明他的善功是足够的，唯一需要考虑的是，这要消耗多少善功，总不至于又给他消耗光了吧。

    风秉文这则担忧的念头刚刚升起，就看到那团金色火焰就开始徐徐熄灭。

    他看到剩下的善功余额：陆万玖仟八佰贰拾肆（69824）。而此次，善功祈愿消耗的是，壹萬壹仟捌佰（11800）。

    风秉文刚刚计算出这一次自己所付出的善功，顿时就感觉一道雷霆轰然在自己的颅内炸响，似乎有什么东西被击碎了，一种莫名的念头萌发：我欲习武！

    下一刻，原本站在巨岳脚下, 能隐隐看到诸多人影, 却总是隔着一层膜，看不真切的风秉文突然就感觉眼前的那一层“膜”被捅穿，撕碎了，世界变得清晰起来。

    他终于看清楚了，但下一刻，风秉文的脸色就变了，因为面前多出了一尊魁伟的身影，浓眉大眼，骨架粗大，胳膊足有常人大腿那么粗，双目如电，炯炯有神，其大踏步而来，当头一拳就往他的脸上砸去。

    风秉文下意识就是施法格挡，但他愕然发现，原本活泼灵动，如臂指使的先天五行仙灵气，彻底沉寂。

    他想要抬手，却发现身体晦涩，难以动弹，居然无法反抗！而且一直跟在他身边的守护五灵，同样一动不动，似乎被一股莫名的力量镇压了。

    轰！

    下一刻, 这雄伟大汉的拳头落在了风秉文脸上，风秉文顿时闷哼一声，感觉脑子里像开了油酱铺似的，咸的、酸的、辣的一发都滚出来，其中痛楚难以严明。

    疼痛之间，风秉文勃然大怒，别说是修行之后，就算是他两世为人，都没受过这份罪，今日却愣是挨了当脸一拳。

    正当风秉文准备做些什么的时候，却看到给了他这刻骨铭心一拳的壮汉，就像是烈阳下的冰雪般，骤然消融，就像是从未存在一样。

    与此同时，风秉文脚下寸草不生的山岩中，有一股异样的气机升腾，融入到他似乎都被打碎的颅骨中。

    痛苦顿时得到缓解，随后却是一股酥麻入骨，令人飘飘欲仙的美妙滋味散发开来，风秉文的脸上顿时露出了难以言喻的表情，他此时真谓是痛并快乐着。

    下一刻，风秉文眉头一皱，随着痛苦尽数散去，一段武道修行总纲浮现在他的心中，《万劫不死身》。

    这便是此地蕴含的武道传承，但是只有总纲，想要得到更多，更完整的修行法门，就必须继续登山，只有抵达山顶，才能够得到完整的传承。

    而登山的过程，也是《万劫不死身》的筑基修行，只要能够抵达山顶，便能够将不死身修到百劫不灭的小成阶段。

    风秉文总算是明白了，刚刚那位虽然语气恶劣，但是却好意提醒他的少年，接受传承的姿势为何如此怪异。

    原来这武道传承居然是挨打，虽然并没有任何实质性伤害，但是对于接受传承的人而言，当真是一种折磨。

    “淦！”

    风秉文在心中怒骂一声，放弃的念头刚刚升起就被摁下，他善功也花了，传承总纲也能看到了，拳头也挨了，就此离去的话，无异于半途而废，血亏。

    抱着不能亏本的心态，风秉文又向前踏出一步，顿时，拥有摄人气势上魁梧大汉又一次出现，朝着他的胸前一拳抡下。

    依旧是无法调用法力，身躯难以动弹，风秉文只能硬生生挨了这一拳，只感觉胸骨尽碎，而山岩下，异样的气机也随之浮现，痛苦消退，美妙的滋味出现，同时还有一段锻体篇章浮现在心中。

    “淦！”

    风秉文咬紧牙关，他知道自己可以随时扭头放弃，但是他不甘心。

    而且，风秉文以灵识扫荡身躯，他身上的衣袍完好无损，没有丝毫破碎的痕迹，但是他的颅骨还有胸骨的骨骼强度，却比其余位置的骨骼，提升了一截。

    谷艰

    好似他的骨骼真的打碎过，并以炼体玄功运转重新修复，然后更胜以往。

    “幻觉?”

    风秉文并不确定，但是他身躯的增强，却是实实在在的。

    于是，风秉文再次向山顶踏出一步，又是不可阻挡的一拳落下，风秉文闷哼一声，身躯一颤，继续向前，没有丝毫放弃的念头。

    他可以只修仙道，即便是他坐着不动，都能够成仙，他各大境界修行并没有实际反馈，这一点就足以验证，他已经具备了一部分仙人的特征。

    然后呢？他就能够心安理得，找一处安全的地方，躺着成仙吗？

    即便他是修行界的小白，十足的萌新，却也知道，不论多么优秀，独特的体质，都只能在修行初期带来优势，而这种优势，是会随着修行境界的提高而逐步缩小，到最后几近于无。

    风秉文的确没什么大志向，他渴望有一天能够如传说中仙人那般逍遥自在，朝游苍梧暮沧海。

    可是他如今只凭这体质，什么都不做的话，便是成仙了，也是最平庸的仙人，实力不够，就不要妄想逍遥自在。

    所以，风秉文认为，他应该增强自身底蕴，他那位便宜师傅可以仙武双修，他凭什么不可以——最重要的是，这可是花费近一万两千善功才得到的传承，说什么也不能浪费了。

    浪费可耻！

    抱着这种不服输，不浪费，不放弃的念头，风秉文登山百步，而随着他得到的传承越来越多，风秉文发现自己能动了。

    而他也知道了，那随着他每一步前行，必然会出现的魁梧人影是什么，那并不是幻象，而是在那位在此山中留下传承的武尊留下的“意”。

    没有修行武道的意志，便感受不到这股“意”的存在，而符合条件，踏入山中，便能够接受武尊传承，也就是能挨揍。

    武尊留下的“意”无形无质，但是对于接受传承的人而言，是真实存在的。

    当然，最关键的是，风秉文发现，接受这位武尊的传承，并不是只能被动挨揍。

    在此山中的确不可动用法力，但是却能够挥动拳头。之所以身体无法动弹，是因为被这位武尊的“势”压制了。

    “势”，类似于龙族的龙威，但不同于龙族针对血脉身躯的龙威，“势”是一种更为独特的精神威压，而这则是这位武尊留下的，第二重更为隐晦的传承。

    “势”并没有明确的修行之法，但是一次又一次的压迫，便是示范，是最好的教导。

    当风秉文登山千步时，他内视自身，能看到自身的骨骼散发着一层淡淡的金光，有一种金刚不坏之意。

    不止如此，千次的痛击，被动挨打之下，风秉文的意志得到充足的磨砺，他终于能够活动手脚了，虽然他挥出的拳头，在武尊的“意”面前是那么可笑。

    但这是决定性的质变，他可以挥拳反击，而不用再被动挨打了，他能够以自己的意志与武尊的“意”交锋。

    虽然最初一直都是连败，而且越发痛苦，可是能反击后，风秉文心中那股不甘的情绪散去了许多，取而代之的则是一股强烈的报复心理。

    我挨了这么多拳，回敬一拳，不过分吧？

    风秉文心中的念头纷纷扰扰，可不论他心中升起的是何种念头，他从未想过放弃，而在这一班一路登山前行之上风，秉文的精气神都开始隐隐的发生蜕变。

    就连一直沉寂，突破到蜕凡境都未曾有所变化的仙灵气也隐隐发生了某种独特的变化，可此时的风秉文心神已经不在自身，而是在又一次浮现在面前的“武尊”身上。

    几乎与先前一样，那身材高大，迥异于常人的雄伟男子出现之后便带着一种难以喘息的压迫力，挥拳压下。

    风秉文对最初令他难以动弹的压迫力，无动于衷，身上同样有一股不屈之“势”升起，抵消了压迫。

    此时的他，黑发披散，眼神犀利，身上再无祥和宁静的恬淡之意，当那武尊挥拳砸下自己，他同样也捏拳对上。

    轰！

    拳拳相碰，风秉文感觉自己的拳头似乎要碎裂炸开，可是他对面的那武尊，却已然消散，这一下他并没有挨揍，而是平手。

    等到手掌中的痛楚褪去，风秉文迫不及待的再次踏出一步，此时的他眼中精光闪耀，身上明明没有法力波动，可眼中的神光却似乎要迸射而出，一种独特的气势，在这登山之路的磨砺中逐渐显露。

