    穿上防弹衣，霍华德局长把身上所有的武器卸下，戴着无线电走出临时指挥所，穿过一群军警来到墙壁的大窟窿前。

    他举起双手，面色保持平静。

    “雷书侠，我是国际刑警组织对外事务局霍华德。我没有携带任何武器，现在我要进去了，或许我们能够谈一谈。”

    霍华德也是个老江湖了，曾经也做过谈判专家，但凡经过他谈判的没有一次失败。

    不过这次面对的是雷书侠，一个战场疯子。

    能不能谈成还不好说，但总得试一试，因为这是一条真正的大鱼，比曾经任何一条大鱼都要猛。

    “国际刑警组织？”

    里面的雷书侠愣了一下，他不知道怎么又跟国际刑警扯到一块儿了，他们没有任何交集呀。

    “你们不是专门拯救失足妇女的吗？”雷书侠说道：“我记得你们经常在东南亚捣毁色情场所，怎么来管我这一档子事了？对了，那些拯救的失足妇女都被安排到哪儿去了？都放在你们国际刑警了？”

    听到这话，霍华德局长的面部肌肉狠狠抽了两下。

    他们国际刑警做的事多了，拯救失足妇女只是很小的一部分，这些失足妇女当然不会放在国际刑警里。

    “对了，你们还缉毒。”雷书侠恍然大悟道：“我知道了，你们来是把我当成了红三角的毒枭头子……其实不是那么回事，我不是毒枭头子，虽然跟红三角的毒枭头子有那么一点男女上的关系。嗯，我坦白，我把红三角的樱桃将军睡了。”

    霍华德局长一脸淡疼，但却发现这个暴力恐惧的家伙还真不是一般的牛逼。

    “好了，你可以进来啦。”雷书侠说道：“把你的侦察机撤掉。”

    “好的。”

    霍华德局长举起双手慢慢的走进去，通过无线电让自己人把微型侦察机撤掉。

    很快，所有的侦察机归巢。

    他看到了雷书侠，给他的第一印象就是嚣张，但不是让人讨厌的嚣张，而是让人想揍他的嚣张。

    雷书侠也看到了霍华德，一眼就看出这位国际刑警的局长有着充沛的精力，哪怕年龄已经不小，可瞳孔中露出的光芒骗不了人。

    “后面还有轮式装甲车。”雷书侠说道。

    “我是霍华德，我是霍华德，请将装甲车撤离。”霍华德立刻发出命令。

    “给我留下一辆。”雷书侠笑眯眯的说道：“待会总得出去，我可不想被子弹打成筛子。”

    “留下一辆，留下一辆。”霍华德说道。

    新国方面全力配合，其中一辆装甲车的所有士兵全部撤离，跟随另外两辆装甲车离去。

    “所有的突击队也撤离。”

    廓尔喀突击队也撤离现场，现在整个赌场的内部已经没有武力威胁，但雷书侠并不轻松。

    他清楚自己面对的是什么人，对方既然敢这么走进来，一定不是好对付的人物。

    霍华德从后腰拿出无线电，当着雷书侠的面关掉，这个举动让老雷再次警惕。

    “雷书侠，虽然不显山不漏水，但做的每件事都不小，而且总能成功引起对手的滔天恨意。”霍华德微笑道：“阿美瑞肯曾经找到我，让我发布针对你的红色通缉令。”

    “然后呢？”雷书侠问道。

    “给的钱太少，没接。”霍华德回答。

    此言一出，雷书侠乐了，忽然感觉眼前这位局长也是个耿直的汉子呀。

    “红色通缉令对你来说不算什么，但它总会让你少很多麻烦。”霍华德笑道：“我说这些的意思是想告诉你，咱们之间不是敌人，也没有任何仇怨，我想做的只是跟你聊一聊。”

    “我的脑袋值多少钱？”雷书侠瞅着他。

    “好多钱。”霍华德摊摊手：“但我不是为了你的脑袋而来，而是为了你这个人。”

    “哈哈哈，我喜欢你，要不咱们上车说？”雷书侠笑道：“送我出去怎么样？”

    “没问题。”霍华德爽快无比的答应。

    三个人立刻向轮式装甲车走去，进入之后金文艺开车，顺手把里面所有的电子设备关闭。

    轮式装甲车启动，从赌场撞墙出去之后，一路向新国边境线驶去。

    “老大，需要通信随时说，我这边可以马上启动。监听、监控设备已经被我关闭，你们可以随便谈话。”金文艺说道：“不要觉得奇怪，其实我除了杀人之外最喜欢的就是车，因为我是一名机械师。这辆车不怎么样，但是我可以把它改造成……”

    “闭嘴。”雷书侠吐出俩字。

    金文艺马上把嘴闭上，专心开他的车。

    此时外面的军警以及国际刑警的人看到装甲车出来，马上进行跟随，防止随时可能出现的事。

    米娅很着急，国际刑警方面的人也很着急，新国的人倒是不急，他们最大的渴望就是赶紧出国境，把那颗元素毒素手雷带走，让他们的国家安全。

    轮式装甲车的内部很宽敞，雷书侠坐在霍华德局长对面，手里轻轻抛着绿色的手雷。

    “我看看这玩意。”霍华德伸手说道：“反正我也不想死，就是好奇你这个东西。”

    雷书侠也大方，直接扔过去。

    就在这个时候，霍华德的手伸的慢了，竟然没有接住，看着手雷掉落在车厢上。

    “啪嗒！”

    本来就是特殊玻璃材质的手雷碎裂，里面绿色的液体流淌满地。

    “我靠！”雷书侠瞪圆俩眼。

    “淡定，又不是真的，你嚷嚷什么？”霍华德局长笑道：“根据我对你所有资料的分析，确定你不可能携带如此危险的炸弹。当然，这种东西你肯定有，但不会随身携带，你比谁都爱惜生命。”

    车厢里散发着刺鼻的味道，金文艺继续开车，雷书侠继续瞪眼，霍华德局长继续保持微笑……

    这个手雷的确是假的！

    真的当然有，可雷书侠绝不会轻易拿出个真的到处走，因为这玩意伤别人也伤自己呀。

    “哈哈哈哈……抽烟抽烟！”

    雷书侠大笑，热情的掏出香烟分给霍华德一根，他开始喜欢这个局长了，虽然不知道对方究竟想干什么。

    “烟不抽了，嗓子疼。”霍华德摆摆手说道：“有兴趣来国际刑警任职吗？”

    “啊？！”

    雷书侠愣住了，刚叼在嘴里的烟差点掉下来，这个回答让他都不知道怎么回应了。

    不是要来干他的？

    “恕我直言——”霍华德靠在车座上说道：“你的绑架方式太落后了，如果成为我们国际刑警的人，你就有合法、合情与合理权。”

    卧槽！

    雷书侠被对方的话给震住了，好像人家说的没错，合法、合情、合理的去抢劫，这才是高端呀！

