    余沧海面色一凝。

    这道女音听起来很年轻，可是声音能从山门外传到练武场，还能如此清晰，显然来人内功修为不俗。

    “庞青羊？！”余沧海喃喃低语，“江湖上什么时候有了这么一位好手了？？”

    这么想着，吩咐道：“彦儿。”

    余人彦上前一步，唤道：“爹！”

    “你们五个去把人请进来，看看这庞青羊是何方神圣？”余沧海顿了一下，又道，“说话时客气点，别整那些腌臜话，来人实力不弱。”

    “知道了，爹。”

    “是，师父。”【×4】

    余人彦说道：“不过，爹，你也太小瞧我们了！怎么说我也达到了二流的门槛，再加上有四位师兄在，不会…………”

    剩下的话卡在喉咙里没说出来，因为余沧海看向他的眼神陡然一厉。

    余人彦心中一慌，讪讪的低头道：“那……爹，我们去了。”

    …………

    松风观外。

    庞青羊长剑在手，一人独立。

    四周群峰环绕起伏、林木葱茏幽翠，在这青城山色之中，庞青羊一袭青衫淡淡，与周遭环境一时珠璧交辉。

    这次拜山，洪康没有跟着，全程由她自己应对。

    “我一定不能让大哥失望。”

    庞青羊心中如此想道，一双妙目忽的抬起，，她听到了脚步声。

    “吱呀~！”

    松风观内鱼贯出来五个人。

    庞青羊飞速打量这五人，头上都缠了白布，一身青袍，似是斯文打扮，却光着两条腿儿，脚下赤足，穿着无耳麻鞋。

    看起来文不文、武不武的，模样儿可透着古怪，但庞青羊在山下而来，知道川人都是如此打扮。

    她更多的是在观察五人的功夫。

    她没有大哥洪康的感应能力，只能从对方的脚步声、呼吸声、眼神、动作来判断。

    “脚步轻健，呼吸绵长，身手不弱。”

    “但大哥说过，青城派里目前只有掌门人余沧海是一流武者，也就是说，他们五人最多是二流水准，甚至还不到。”

    庞青羊目中闪过了然之色。

    这么一对比，她以后就知道了如何区分一流二流的武者了。

    而余人彦、侯人英、洪人雄、于人豪、罗人杰五人一出来，顿时眼中一亮，目光里有惊艳之色。

    在余人彦他们的视角，庞青羊脸蛋秀丽，身姿婀娜，肤光如雪，气度清华，尤其是那一对眸子，炯炯生光，又如清水般明净柔和。

    与这青城山色，构成了一幅唯美的画卷。

    他们这些江湖上的糙汉子，哪见过如此精灵般的人儿，一时间看得呆了。

    庞青羊见此，目带不悦，更有鄙夷。

    还以为是什么样的人呢？！

    结果就是这么一副色授魂与模样。

    “庞青羊，拜山~~~！！”

    庞青羊只好先开口。

    不过，她这次出声，声音并不洪亮，而是运用了洪康教给她的一些声打音攻法门，而且专门针对面前这五人。

    顿时，

    余人彦五人只感觉耳边响起轰隆巨响，他们脑袋像是被巨锤砸了一下，昏昏蒙蒙，眼前出现重影，同时胸中感到一阵恶心气闷。

    余人彦五人不禁跌跌撞撞的退了好几步，待他们再站稳时，望向庞青羊的目光里充满了忌惮和难以置信。

    “这女人好深厚的功力！！”

    他们脑海中响起余沧海刚刚叫他们客气点的叮嘱，再加上庞青羊这一手下马威，余人彦五人顿时不敢造次。

    最后，还是侯人英作为大师兄站了出来，把庞青羊迎了进来。

    …………

    练武场。

    余沧海看着跟进来的庞青羊，心中念道：“这么年轻？！”

    他自持青城派掌门身份，端方道：“庞姑娘不知是哪门哪派的弟子？来我青城又所为何事啊？”

    庞青羊淡然道：“【黑水楼】，庞青羊，特来找余观主试剑。”

    此言一出，一众青城弟子顿时哗然。

    他们没有余沧海的眼力，也没有经历过余人彦等五人的狼狈，对庞青羊这么个年轻的小姑娘，竟敢放言挑战青城派掌门人，顿时大声呵斥。

    什么“狂妄自大”、“不知天高地厚”、“格老子的”…………都叫骂了出来。

    余人彦他目带戏谑的看着庞青羊，想看看她此时的脸色。

    刚才在门口，他们吃了那么个暗亏，余人彦岂能释怀？！

    他心里暗戳戳想着：“但是，这小娘皮长得真是漂亮，还有这身段儿，硬是要的。就是不知道搂起来什么感觉？？”

    浑然忘了庞青羊的武功远在他之上。

    可比他年纪大一点的侯人英、洪人雄、于人豪、罗人杰四人，却是神情猛地一凛，脚步都不自禁的远离了庞青羊几分。

    他们可不是这些刚进来的弟子，对于三年前“黑水楼主”的灭门之举，他们可是有听师父余沧海说起过的。

    “都给我住嘴！！”

    余沧海运足真气，一声暴喝，震得一众弟子立马鸦雀无声。

    他凝重的看着庞青羊，道：“你是【黑水楼】的人？！”

    庞青羊微微抬头：“我不想再重复一遍。”

    余沧海眼神垂下来：“你有何凭证？”

    庞青羊一怔。

    这是……我要如何证明“我是我”？！

    “……余观主你相信也好，不相信也罢，我无需证明什么。”庞青羊说道，“我来，只是为了试剑！”

    说着，调动全身真气，发丝飞舞，衣袂无风自动。

    一股凌厉的气势自庞青羊身上散发，气势逼人，压迫的一干内功修为底下的青城弟子连连后退。

    余沧海神色一重，不禁脱口道：“好内功！！”

    “不过，庞姑娘你真的是【黑水楼】的人？”

    由不得余沧海不如此小心翼翼。

    “黑水楼主”是什么人？！

    无论其如何被江湖正道敌视，但都掩饰不了他拥有无匹的武功。

    能够以一人之力灭了【嵩山派】满门，让十三太保一个都没逃掉，此等实力，可不是【青城派】能够招惹的。

    江湖上明哲保身，再正常不过。

    不然，大家都知道【黑水楼】在【衡阳城】地界，也没见南岳【衡山派】说是要为同为五岳的【嵩山派】出头。

    就像是所谓的正道中人嘴里喊着斩妖除魔，但所有人都知道【日月教】的总部在黑木崖，也没见武当少林这些大门派打上门去。

    庞青羊皱眉的望着余沧海。

    这家伙怎么磨磨唧唧的！？

    不就是比斗一场嘛！

    我都说明来意了，这余沧海还是罗里吧嗦的。

    “铿锵~！”

    庞青羊缓缓抽出了【三尺水】，青白色的剑身泛着寒光。

    “余观主，拔剑吧！”

    余沧海：“…………”

