    都说英雄救美，林冲没想到这种老旧的戏码，居然会落到他的头上。

    这个妇人，此刻泪水盈盈，一脸委屈模样，加上身子都在哆嗦。

    妇人说话的声音很好听，清脆而悦耳，即便说着谢，那语气上明明在克制。

    林冲深吸一口气，他好歹是个男人，离开梁山已有半月之间，这男人嘛，遇到美好的女人，自然都会多看几眼。

    窈窕淑女，君子好逑，至圣先师也说过，食色性也。

    这是天性，有时候需要克制，可有时候也无须刻意地当作可怕的事情看待，该放松也要放松。

    林冲虚扶一下，道：“无需多礼，不知该如何称呼？”

    “还我阿月即可，却是一个无用的女人。”吴月娘缓缓起身，或许是大惊之后，她身子这会发软，却是站都站不稳。

    瞧着随时都要倒下，林冲有些犹豫。

    “恩公，我好冷，鞋子都打湿了。”吴月娘鼓足勇气说道，脸上却红了。

    不到万不得已，她也不想求人。

    然而，事到如今，若不是这人出面，今夜到底会变成何等悲剧。

    吴月娘完全不敢想象，一想就会浑身发抖，感到莫名的恐怖与害怕。

    林冲低下头，这妇人居然穿着红色布鞋便出来了。

    “阿月姑娘，你家在何处？我送你回去。”林冲沉吟一阵，开口说道。

    “不！我不会去，恩公，求您了。”

    吴月娘犹如受惊的小兔子，眼眸中满是恐惧。

    说到这里，她眼角的泪水又是哗啦啦往下流，她实在太委屈，心情又是难过。

    原本是一个人再走，还不怎么难过。

    可是这会遇到救命恩人，也许信任感一下子拉满，让她登时能够宣泄情绪，登时抽噎不休。

    吴月娘赶忙用手擦拭泪水，却是挤出笑容，道：“恩公，妾身有个不情之请。”

    林冲道：“姑娘请说。”

    “我也不是姑娘了，我姓吴，是个寡妇，我这是跑出来的，只求恩公收留我一晚上，明日一早，我便离开，绝对不会牵扯到您。”吴月娘脑海中猛然冒出一个疯狂的想法。

    她要报复西门庆！

    原本她只是在想，这个念头还不是很疯狂。

    然而，遇到是三个地痞流氓，他们说的那些话，着实把养尊处优的吴月娘给吓到了。

    她感觉自个半条命儿都吓没，整个人现在昏昏沉沉，感觉都吓掉魂，只怕过几日便要害一场大病。

    寡妇？

    林冲定定望着这吴夫人，见她眉眼妆容精致，眼神带着某种哀怨，尽管不知道发生什么，林冲终极点头道：“那吴夫人，随我来吧。”

    说到这里，林冲转过身便走。

    可是他走了两步，身后并没有脚步声，林冲疑惑地转过身，望向吴夫人。

    吴月娘定在原地，用着哭腔道：“恩公，我走不动了。我这是怎么了？”

    林冲恍然大悟，只怕这小娘子被吓得不轻，这会危险解除，反而双腿僵硬，反而是不能出力了。

    林冲走过去，道：“这是受惊了。等一会就好。”

    吴月娘却道：“妾身斗胆，公子贵姓？”

    林冲犹豫一阵，道：“我姓梁。”

    “梁公子，劳烦您背我可以吗？”吴月娘说出这话的时候，她的声音都在颤抖。

    眼前这个男人，她不讨厌，尽管看得不清楚，然而那一股子豪迈英武气息，却是扑面而来。

    在这寒冷的冬夜，一切都变得不一样。

    她那冰冷而绝望的心，都因为眼前这个男人，让她生出一种温暖的心思。

    她想报答他，他救了自个的命。

    在最需要人帮助的时候，整个阳谷县，只有这个男人站了出来。

    无亲无故，却比那些有亲有故的人，都要有用。

    林冲望着眼前的“寡妇”，她的眼神亮晶晶，好似会发光一样，她的眼神直接而勇敢。

    他是男人，岂会不明白这个女人这个眼神，到底蕴含着什么意思。

    林冲稍稍沉吟，却是细细一想，这个女人应该是他偶然遇到，应该没什么关联。

    他径直走过去，淡淡道：“夫人，得罪了！”

    林冲没有背她，而是径直一把将她抱起。

    “啊呀！”吴月娘惊呼一声，却是下意识手臂一张，瞬间搂住林冲的脖颈。

    呼~~~

    她俏丽的眼神，从慌乱到惊喜，她竟直接抱住对方的脖颈，那强健而有力的肌肉，迅速从手臂传来。

    换做以往，吴月娘是绝对不会让其他男人碰触的。

    也许这一场大雪，这一个黑色的夜，让她的心变了。

    林冲快步而行，这吴夫人的身子，柔软的很，体重很轻柔，楼在怀中，一股淡淡的香气扑面而来。

    正因无如此，林冲还能够近距离看到吴夫人的容貌。

    她的胸脯鼓囊囊的，腿部的确有些冰冷，看来是真的受凉挺严重。

    林冲没有说话，大跨步朝前走，气息深沉而平稳。

    吴月娘感觉那一双大手，格外的用力，她不由得联想到今晚的场景。

    那三个带刀的男子，居然都不是这梁大官人的对手。

    他出手干净利落，一看便是个练家子，他的眼神犀利，行动果决而干练。

    “梁公子，我是不是太重了。”感受着对方有节奏的悠长呼吸，吴月娘有些失神。

    那呼吸声，以及从她的仰视，正好能望见这个男人的模样。

    短短的胡须，五官端正，却有一种别样的男子气概。

    “夫人严重了，你的身子骨，我单手也能托起。”林冲只是随口一说。

    可是那吴月娘却当真了，心儿噗通噗通一阵狂跳，鬼使神差道：“那公子一会到客栈，可以.....试试。”

    林冲：“……”

    这是今晚捡一个美寡妇吗？

    都说寡妇门前是非多，今日这是怎么了？

    眼见林冲不出声，吴月娘不由得紧张：“我除了家中相公外，一直洁身自好，不曾有过乱七八糟的事。”

    说完这话，吴月娘脸一红，她这才意识到，这话说出来，分明是不打自招，好像是说今晚渴望发什么一些什么。

    疯了！

    我一定是疯了！

    “我们到了！”林冲开口说道。

    这里不是客栈，而是一个小型宅院，隐蔽性很好，各方面都很好。

    林冲没有多言，而是抱着吴月娘，直接到一个内卧中。

    将她慢慢放下，林冲道：“我去打些温水过来，你这脚受冻，太热不行。”

    吴月娘眼眶一红，道：“恩公大恩大恩，妾身不知该如何回报。”

    “无需如此。你先坐一会，我马上回来。”

    吴月娘默默点头，目送林冲走出。

    她环视一圈，屋子里面有一个炉子，里面红泥碳正烧的旺盛，屋子里面的温度，很是暖和。

    她原本僵硬而发抖的身子，渐渐开始恢复。

    灯火通明的屋子，让吴月娘终于感受到温暖。

    她默默褪下鞋子，又将长袜拉去，露出白皙而小巧的玉足。

    吴月娘的脚很小，盈盈一握，她不由得靠近炉子，那冰冷的双腿，终于感受到久违的温暖。

    “我要报答他。”

    良久，吴月娘自言自语，犹如豁出去一样。

    这一刻，她生出一个奇怪的念头，不是为报复西门庆，只是觉得需要报答！

    这样的男人，肯定是不缺钱的，唯有她这蒲柳之姿，来一次自荐枕席。

    只是......

    吴月娘犹豫一阵，心中担忧：

    他会不会觉得我下贱，不守妇道？

    .........

