    第三十八章

    玄阴峰大殿，

    顾千雪与苏红菱二人接到调令，面见玄阴峰总管。

    路上，两人互通有无，已经大概明白，宁安不仅同时收了两人的灵石，还瞒着与顾千雪外出去了一趟朱果。

    “我从玄女峰的纳兰金雁手中救下师弟，同床共枕，共患难，一起取朱果......”

    苏红菱脑子里不停的回想起顾千雪似是炫耀的话，心情一下子跌倒了谷底，娇媚的脸蛋有些咬牙切齿。

    是的，对她们来说，宁安两头通吃没关系，这反而能证明宁安的能力。

    问题是，谁是那个被吃了然后丢弃一旁的，谁就尴尬了呀。

    苏红菱心中嫉妒非常，面上只是轻哼一声，嘴硬道：“不过是你运气好，刚好撞上师弟想出去罢了。”

    顾千雪点点头，“师弟能主动找我相伴出行而不是找她人，真是幸运。”

    苏红菱：......

    “贱人！”她心中暗自啐了一口。

    此时来看，苏红菱明显是失败者，无论是师弟还是灵石，最后都会被顾千雪通吃，她心情自然十分不佳，顾千雪则是要心旷神怡得多。

    师弟真棒！

    到了大殿，两人纷纷熄声，不再交流，恭敬面见那坐在大殿之上的玄阴峰总管。

    合欢宗规定，每一位真传都能拥有一座山峰修行，峰下修士也归属于真传帐下。

    玄阴峰总管并不是真传，但她背后那位是，她代表着那位战力冠绝同代，最有可能晋升圣女的江真传。

    白霖坐在大殿主位的青玉桌案之后，桌案上叠放着不少事务的玉简，一直以来，都是他在帮江少月处理事务。

    她抬眼望向那层层阶梯下，两名容貌美俏，即使是在合欢宗这种疯狂内卷的宗门也算是出类拔萃的弟子，心中不解，那宁安是怎么惹得她们这么竞取。

    刚刚收到的信息，她们来之前好像就在为了宁安争吵。

    她当然知道两人是为了筑基，但也不至于如此吊死在一颗树上。

    筑基之法也不止这一种。

    事实上，因为误会宁安是玄天宗那边派来的原因，她并不喜欢宁安，甚至可以说是厌恶。

    她认为，因为玄天宗，她家主人遭受了很多本不应该的苦难。

    “你们两人最近筑基准备得如何？”白霖出声问。

    顾千雪与苏红菱纷纷楞了一下，不明白总管为什么突然问这件事。

    顾千雪自然是回道；“禀白总管，一切顺利。”

    苏红菱沉默了一会，犹豫过后还是说：“弟子这边也一切顺利。”

    白霖瞥了苏红菱一眼，说：“听闻你们两人最近在争夺一名叫做宁安的外门弟子？”

    顾千雪和苏红菱更加诧异了，相视一眼纷纷意识到此行来者不善，

    “是。”x2

    她们应道。

    白霖心中赞叹两人的机敏。

    事实上她代理管理玄阴峰，早早的就在关注两人了。

    合欢宗内并不是铁板一块，宗主，长老各脉间的明争暗斗自然不说，

    就真传与真传之间，为了那圣女之位，竞争也十分激烈，而竞争延续下来，各处山峰之间的斗争也是少不了的，甚至还会反影响回真传间的局势。

    虽然江少月战力冠绝同代真传，但那是个人战力，下沉到玄阴峰来，也许是因为江真传苦心修炼无心管理的原因，玄阴峰的综合实力其实弱于其他峰不少。

    当然，白霖自家人知道自家事。

    主人不仅是卧底，还深受玄阴之气困扰，又要保持修为战力，哪有那么多精力？

    顾千雪和苏红菱出类拔萃，早就被她选中，未来支撑起玄阴峰的中流砥柱，

    等到她们筑基之后，说不定就可以在门内的内门大比上大放异彩。

    这些年来她也不少暗中支持两人，例如筑基材料的情报，她就毫无要求的为两人公开，寻常弟子哪有这个待遇。

    不过，这么出色的两人，怎么就像被灌迷魂汤一样突然对一介外门弟子这么上心争夺呢？

    白霖暗叹一句红颜祸水，决定不管是为了主人，还是为了玄阴峰，都必须要将宁安和他们分开了。

    想到此处，她命令道：“那外门弟子宁安，你们就不要再靠近了。”

    “为什么！？”x2

    闻言，顾千雪和苏红菱纷纷不解质问。

    特别是顾千雪的性子，宁折不弯，顾不得恭敬，直接注视向了主位上的白霖。

    白霖看着苏红菱和顾千雪脸上都写满了不解和抗拒，心下更加确定宁安不是个好东西，居然这样蛊惑她玄阴峰的崽，说道：

    “他我另有用处，至于你们筑基所用的炉鼎，我会为你们物色。”

    但这个说辞自然不可能说动顾千雪和苏红菱，她们心下反而认为，

    连白总管也要跟她们抢师弟了吗？

    所以，顾千雪几乎没有任何犹豫的说：“恕弟子拒绝。弟子已经找到最合适的炉鼎。”

    而苏红菱见顾千雪如此的果决，心中有些吃味，想着要是和师弟出去的是她该......

    轻咬银牙，她也说道：“不必劳烦白总管，炉鼎的事红菱自己会想办法。”

    白霖看着两人的样子，有些头疼，暗骂宁安祸害，但宁安的身份和主人的关系不宜暴露，她问：

    “不过一名外门弟子，你们为什么这么坚持？”

    “师弟他不一样。”

    “我心已所属师弟。”

    白霖：......

    她没想到两人态度如此坚决，哪怕是面对她这个筑基修士，上级，也没有丝打算放弃的想法。

    看样子是说不动两人了，白霖心中不悦，打算以修为和权势强行镇压，冷哼一声，筑基中期的修为顷压而下，落在两人身上，说：

    “此事就这么决定，这是命令，没有商讨的余地。”

    顾千雪和苏红菱温软的身子承顶着突如其来的威压，哪怕重若千斤，也没有弯折分毫，但这也已是她们的极限。

    从大殿离开，顾千雪和苏红菱都蹙着眉，姣好的脸蛋上都写满了担忧。

    最后，虽然她们坚持抵抗到底，但并没有让白总管改变主意，也就是说，两人依旧被勒令不许向宁安下手。

    虽然某种程度上来说，此事将两人又拉回了一个起跑线上，对苏红菱来说损失更小些，但她也没有心思幸灾乐祸。

    她们想不明白，为什么白总管那样的筑基修士也会突然下场跟她们竞争师弟呢？

    虽说师弟优秀她们很高兴，但太过优秀似乎也太好啊。

    此事还需要有个了结，两人一同往宁安的屋子赶去，只见宁安不知道为什么，居然盘膝坐在屋顶上，似是在...修炼？

    ......

    宁安整个人都不好了。

    获得《紫心大日真法》之后，他很快就开启系统“一键挂机”修炼。

    按往常般，系统修炼简单粗暴，他只要把身体借一下然后享受成果就好了，

    但《紫心大日真法》身为高端功法，自然和那些大路货不一样，有他的格调和要求。

    观想大日炼神，最好是要在白日正午观想，不过系统简单粗暴，直接强行勾勒出一道煌煌大日出来让宁安观想。

    但吞吐紫气就没办法了，必须要等朝阳日出时散逸出的那一缕紫气才行。

    所以，宁安就被系统操控着爬上了屋顶盘膝打坐，等待日出，而且因为系统挂机无法中断的原因，他还只能干等着。

    但最让他不好的还不是这些。

    系统挂机修炼也是有规律的，一般等级越高，难度越高的功法花费入门花费的时间就越久。

    《抱阳决》《凤仙火》这类法术，他一个下午可以入门好几门，《聚元剑》难度高些，他花了一个晚上。

    宁安不得不感慨那神秘女子给好处真的太实诚了，这本《紫心大日真法》难度骤升，

    以它的复杂要求和刚刚的进度来看，宁安估计哪怕是挂机，想要入门也要至少三天。

    难道他还要真的一动不动呆坐在屋顶三天不成？

    这时，他忽然发现了两位师姐靠近，心中激动，只要有人可以从外界打断他，他就不用强行修炼了！

    不过虽然心中激动，但他的身体被系统操控着，还是一副古井无波的样子，哪怕顾千雪和苏红菱已经也跃到屋顶上，正一左一右的看着他。

    顾千雪和苏红菱相视一眼，

    “师弟这是在修炼？”苏红菱问。

    她走到宁安身边伏下身子，因为重力的原因峰峦倒挂，花裙褶飘。

    她伸出纤纤玉手在宁安的脸前挥了挥。

    因为靠得很近，宁安已经能闻到苏红菱身上的浓烈香味，像火般炙热。

    一旁的顾千雪皱了皱眉，拨开了苏红菱的手，才神色舒展道：“昨夜我和师弟在客栈时，师弟就是如此修炼的。”

    苏红菱瞪了顾千雪一眼，“不过是与师弟出去一夜，用得着这样反复提起吗？”

    “我只是就事论事，某只想要偷腥的猫总是要对号入座罢了。”

    “呵，要说偷腥，我们两人现在都是。”

    “......”

    说到痛处，两人纷纷沉默，一左一右的在宁安身边坐下，等待宁安醒来。

    宁安：......

    不是，你们快打扰我！这样要等到什么时候？

    他在心中大吼，可惜完全不能传到外界，身子依旧一动不动，安静的打坐静息。

    苏红菱手臂抱着膝盖，胸前排球被大腿和胸腔挤压到变形，向左右扩张。

    她转过头，静静看着宁安俊美的脸庞，目光闪烁，说：“我们干脆今晚就将师弟吃了吧？”

    宁安：！！？

    顾千雪蹙眉看过来，“你不要乱来，这样做只是自暴自弃。”

    宁安心中不停点头，虽然他不知道苏红菱为什么会突然迫不及待的将他就地正法，但自暴自弃就是不对的。

    然后，他就听顾千雪说：“要也是我，而不是我们，只要我晋级筑基，虽然会被惩罚，但应该无伤大雅。”

    她此刻还以为是白霖看上了宁安，想要与两人争抢。

    “凭什么是你！只要和师弟双修，我也可以马上晋级筑基！”苏红菱反驳。

    “就凭我从玄女峰的纳兰金雁手中救下师弟......”

    “停停停，不要说了！”

    宁安：......

    宁安忽然觉得，此刻他一直不醒来也是一件好事。

    但是苏红菱却已经伸出一只手指，点在了宁安的脸颊上。

    然后，

    “叮咚！因为被中途干扰，本次挂机已退出。”

    宁安欲哭无泪。

    顾千雪见苏红菱突然的举动，有些不悦，“你这样打扰到师弟修炼怎么办？”

    “你看这不是没影响吗？”

    “...也是。”

    然后顾千雪也加入了用手指点宁安脸颊的队伍中来，

    两个大美人就这么坐在宁安身边，用手指头点着宁安的脸颊，饶有趣味，乐此不彼。

    “师弟真是可爱。”

    “确实。”

    “......”

    被两人这样指指点点，即使不太愿，宁安还是只能睁开眼。

    顾千雪眼睛一亮，欣喜道：“师弟，你醒来了？”

    苏红菱却是身子猛的一缩，拉开距离，娇媚的脸蛋阴沉下来，冷哼一声。

    宁安：......

    这是因为我两头通吃，然后选了顾千雪亲近，外出，把她落下了，拉不下脸吗？

    苏师姐看着妩媚热情，但出乎意料的敏感，不直率啊。

    他只是瞥了一眼就收回目光，面色平静的点了点头，仿佛刚刚的一切都不存在般。

    苏红菱见此，心里松了口气。

    而宁安此时想的确是之前二选一的事情。

    原本，他是打算选顾千雪的。

    虽然这样很对不起苏红菱，但两人一起外出，探雾猿谷，发生了不少事情，无论是客观上还是心理上，宁安不得不承认自己此时要更偏向顾千雪。

    不过，在那神秘女子造访之后，情况又发生了改变。

    又是功法，又是令牌，那神秘女子明显是要将他收入裙下做私人炉鼎了，就如同顾千雪和苏红菱一直想做的那样。

    不同的是，因为修为与地位的天差地别，宁安这次连讲价挣扎的机会都没有。

    按照合欢宗的传统，越是高阶的修士，越是不会与他人分享炉鼎。

    染指他人炉鼎的行为往往被视作挑衅，还是很严重那种，虽说不至于不死不休，但做过一场肯定是难免的。

    平日里这种因为挖墙脚而引发的冲突并不少见。

    宁安虽然不知道神秘女子的修为多少，但远胜于顾苏两位师姐是一定的。

    所以他此刻在犹豫要怎么处理，才能不连累到两位师姐。

    ......

