    直击现场。

    大阪的火灾外聚集着足有几千人，拍摄火灾的人原本只是为了拍摄这难得一见的“景观”，但也有不少人无意间将站在中间的守部拍了进去，谁都没有想到自己将会拍到超自然的一幕。

    在多角度无意拍摄到的视频中能更清晰的看到守部的动作，熊熊燃烧的火焰的确是随着他的手臂而推开。

    在右手化作火焰手臂的时候，这一幕更是达到了高潮，火海刹那分开，腾腾燃起爆炸的火龙瞬间让拍摄设备白茫茫一片。

    【大阪第二次冲击！】

    【大阪的Hero！】

    【普通人中隐藏着的超自然存在。】

    【控火者，Osaka上空出现的龙形火焰。】

    又是一起超自然存在的目击事件，而且和角田市的天使一样，这次拍到的也是一个掌握着超自然能力的人类。

    世界已经大变，连普通人都可以掌握超自然能力。

    种种猜测在网上瞬间爆炸开来，如海对岸传来的灵气复苏之类的古怪猜测不停的冒了出来。

    一个普通的女子高中生，一个看起来和正常人没有什么两样的黑衣西装男，他们都可以变成超自然存在，那么自己是不是也可以。

    况且完全不同的是这男人和高桥不同，高桥展露了超自然存在的恐怖一面，观看着战斗机被一介高中女生凌空打下，固然能激起人们的荷尔蒙，但同样也将人类本身贬低到了无限小，我们人类最顶级的单兵战斗兵器在超自然存在面前都只是玩具……花了几百万年成为了星球食物链顶端的人类被一击砸到了尘土中，集结了无数人的心血，几万个技术难题的战斗机也无法保护普通人的安全。

    但视频中的男人却在火灾之前勇猛的站了出来，用自己的力量分开了火焰，将被火场笼罩的人群救了出来，要不是这男人忽然展现自己的力量，不用消防车到来，里面的几千人就已经被滚滚浓烟憋死。

    超级英雄。

    热血沸腾的画面激起无数人心潮澎湃，普世价值观中很重要的一点就是个人主义，谁又不喜欢一个掌握着超自然力量，然后能救民于水火中的超人。

    但视频拍摄的最后一幕却让人绷紧了心弦，先是一伙穿着西装的神秘人将超级英雄带上车，紧接着就是刺眼的警方和黑色的公务车辆，这无疑引起了轩然大波。

    一大清早的大阪街头就聚集起了举着牌子的游行者，效率之高，速度之快，让大阪的官府怀疑是不是有别国势力在其中插手组织着，为了火上浇油似的，除了上国大人外的几国使馆都发来了密切关注的照会，希望岛国官方重视此次的示威人群，向公民完整的公布信息。

    【释放英雄！】

    【真相！】

    【释放英雄！！】

    “官府无能！要不是英雄出现，火灾中要死多少人？！”

    岛国的游行中最不缺的就是僧人，尤其是左翼示威中僧人更是众多，他们身前挂着牌子，剃着秃头在人群中行走着，有的口中念诵佛号，有的如其他人激愤的振着手臂。年幼的沙弥，中年的和尚，白胡子的住持，和尚构成了示威人群中一道不一样的风光。

    和尚中虽然有败类，但也有一部分是真正的僧人，每次首相或者内阁发出了什么诸如改宪之类的右翼行为，僧人总是排在第一列反对示威的人，更有僧人会站在人流如织的闹市中心、车站口，身前竖着反对右翼行为的牌子。

    南早羊的记者们兴奋的头皮发麻，举着照相机跟着示威人群在大阪街道上走着。

    数条示威队伍的中心是大阪的役所。

    巨佛降世已经让大阪不少人相信了神佛，这次的救火英雄让虔信更上了一层楼，普通人可不知道什么玉藻前和菩萨的冲突，他们只知道巨佛降世是佛陀显世，大阪这块土地上有佛祖保佑。

    最相信这套说辞的是和尚，大阪的和尚们在此次示威中起到了关键作用。

    “必须要面对面了吗……”

    揉着自己的眉心，坂上干夫衰老的脸庞上皱起了深深的沟壑，

    事情已经脱离他的掌握朝着不好的悬崖滑落。

    守部武雄已经被官方发现，而且现在被“官方”控制了起来，糟糕的是自己安排在守部身边的人手也被官府一同带走，直接被抓了现行。

    而且被抓现行的不光是他坂上干夫，还有“助纣为虐”的大阪役所，能从东京方面将守部武雄藏匿起来，仅是有钱还不行，必须需要大阪官府的配合。

    还有那一头头在街头上游行的平民，人头攒动如韭菜，几万人一齐举起旗子的抗议局面瞬间变得被动。

    他无法理解守部武雄的行为。

    是，火灾在商场中焚烧起来是非常的可怕，会因此死上几百，一千，两千，甚至更多的人，都是无辜可怜的普通人。

    但这又和守部有什么关系，位置对调一下，坂上干夫兴许会站在火场外为被火烧的人默哀，可绝对不会冲进火场中，隐藏住自己的身份不比什么救人重要多了？

    死的人再多那也只是别人家庭的悲剧，在坂上的眼中只不过是一串统计数字。

    “叮铃铃。”

    办公室中的私人电话被拨打了进来，看到上面显示的号码，坂上干夫眉头皱了起来。

    是大阪的一位高级官僚，背后代表的是一位根深蒂固的关系政治世家。

    “喂……”

    这高级官僚的电话一打进来就开始说起了一堆抱怨的话，抱怨坂上干夫的人手为什么没有看好守部武雄，知不知道现在他们官府方面变得十分被动，这下该怎么办，可千万不能把他说出去了。

    “不用再说这些相互推诿的无用话语，我会派出代表过去。”

    坂上干夫不动声色的叩着名贵的木质桌面。

    出身政治世家的家伙们虽然有天生精明的人，但这种一出了事情只会推卸责任的废物也是有的，只靠着代际传递的资产享受着祖辈荫蔽，认为这种权柄的传递是天经地义，似乎还将天长地久的传给自己的后代。不过……要不是岛国上层充斥着这样看似精明其实酒囊饭袋的货色，自己也没办法从草莽中崛起。

    守部武雄这块肥肉，他们关西看来是没办法内部消化了。

    坂上干夫能想出来东京的那些家伙会露出怎样的丑恶嘴脸了。