    俗话说的好，要致富先修路。

    甘罡总督这样来自星际社会的行政精通者，更是知道交通对一个地方的经济和发展能够起到怎样重要的作用。

    而且小镇的经济一直靠着军火输送利益并不是长久之道。

    这个世界虽然武德充沛，但是武器这种东西都是有着饱和的一天的。

    而且这个世界的武器说实话，因为炼金符文的应用和质量法案的原因损耗其实并不高。

    要是保养得当，一把手铳能够当成传家宝传三代的，火炮之类的大杀器可能损耗的更多一些。

    所以打开商路是必须的，而且钢之小镇周围的环境还是很漂亮的，而且挖了许多厨师，所以美食也比较多，所以这里也可以开发旅游业。

    修路是势在必行的。

    这个世界拆除一段城墙还是比较简单的，火药定点爆破，然后就可以派人收拾了。

    将那个地方改造成一个新的城门倒是比较麻烦的事情，速度也比较慢，部落民们虽然在钢之小镇这里打了许久的工了，也精通泥瓦砖石的活计，但是城墙和城门于其他的那些玩意儿是不一样的，这两者都需要刻画一定的炼金阵。

    就算是没有炼金阵也必须使用炼金材料。

    也只有这些玩意儿才可以让城墙有着超乎人们想象和一般物理规则的防御力。

    当然了这种玩意儿的防护能力也是有着自己的上限的。

    其中掺杂了炼金材料的城墙最弱，炼金法阵次之，复杂的炼金法阵和炼金材料制作而成的城墙才是最坚固的。

    甘罡总督目前建造的这些城墙属于防御力比较高的了，但还不是最高的，主要是材质所限。

    “新的城门预计还有多久才能修好。”

    城墙缺口的工地前干钢锋总督问道。

    “约么得十二天。”包工头子挠挠头说道“这已经是最快了，毕竟我们还要考虑一下材料之间的粘和性。”

    “还行吧，撑得住。”

    甘罡总督撇撇嘴，意识沉入了灵界之中。

    灵界的小镇之中安全无比，因为周围弥漫的都是蚀肉消骨的归一者之雾。

    最近的确是有不少灵界生物察觉到了小镇的城墙出现了缺口，也不知道他们是怎么发现的。

    但是这并不影响甘罡总督将他们全部融化到自己的归一者之雾中。

    随着甘罡总督融化这些灵界生物的次数越来越多，他也是渐渐的发现了一种归一者之雾的使用技巧，那就是过滤。

    将那些灵界生物之中蕴含的杂质和精粹分离了出去。

    然后吸收精粹，并且将杂质凝聚成块状物，甘罡总督发现这些块状物有着浓厚的污染，这些污染给他一种很强烈的既视感。

    “这些玩意儿怎么和前世的克苏鲁神话那么像啊。”甘罡总督嘀咕了几句。

    这些块状物上偶尔会出现一些图纹，有时候是各种触手缠绕，给人惊悚之感，有时候图纹则是一脸惊恐的人类模样，有时候则是残缺的肢体的模样。

    总之都是一些非常挑战人心理底线的图形，为了眼不见心不烦，就算是甘罡总督长时间看着这些块状物也受不了，于是就将这些块状物埋在了灵界小镇的远处。

    好在块状物的凝聚速度并不快，大约是每三十余只高级的灵界生物才能凝聚成一小块。

    低级的灵界生物上千只也才能凝聚相同的分量。

    原本大约每周甘罡总督都会凝聚一块。

    不过甘罡总督却发现这玩意儿最近的凝聚速度在加快，这自然不是这些玩意儿的污染杂质含量上升了，那么原因自然只有一个，这些灵界生物察觉到了灵界小镇的城墙象征出现了破损，所以前来围攻。

    最后他们都被归一者之雾消融了。

    “总感觉这个世界有点微妙的不对劲儿。”

    ······

    修路并不是想要修就能修的。

    尤其是在这种私人领地横行的地界。

    所幸的是钢之小镇的勘测队规划好的路线上一路都是无人烟之地，最后会直接连到大苹果城的一个城级道路网上。

    那个出口距离大苹果城已经很近了，因此基本上可以算作直达。

    “这次反回驻地可得好好地休息一下。”骑士小姐说道“那个大师级别的魔兽讨伐还是太勉强了，要不是盗贼的枪术还算给力，打断了他晋升传奇的过程，不然这次就真的是吃不了兜着走了。”

    “哈哈~放心吧，骑士小姐，学者小姐肯定会把一切都收拾的很妥帖的。”冒险团的某团长哈哈大笑的说道“学者小姐一贯的让人放心啊。”

    “谁！”突然兄控妹子突然警惕的掏出枪口指着一旁的树丛。

    “呃~这位兄弟不要冲动。”

    “你们是什么人。”

    “我们是钢之小镇勘测队的人，正在这里休息。”

    虽然探测队的人都拿着枪械，但是主角团还是放松了下来，这自然不是因为对方说的话，实际上他们根本没相信对方说的话，他们放松下来的原因只有一个，那就是他们看出来了，这群人完全就是冒险菜鸟。

    因为对方的阵型、身体姿势、握枪姿势、肌肉痕迹完全看不出有什么冒险过和训练过的痕迹。

    双方聊了聊才知道这的确不是冒险团。

    人家就是一个起到路标作用的测绘小队。

    “这么说以后往来大苹果城这里就不用翻山越岭了，是个好事情啊。”某冒险团团长感慨道。

    “不过暂时还是享受不到的，这条路预计得修个两三年。”骑士小姐估算了一下说道。

    “那个其实不用那么久。”勘测小队的小队长说道，他是某个地质专业的矿工，前段时间挖光了灵界矿，现在被勘测队抓过来干活儿。

    虽然不是专业修路的，但是他这个专业也有涉及，所以他预估了一下工期“大约一年半时间就能修好。”

    “这么快的吗？”骑士小姐惊讶道。

    “哈哈我们有特别的修路方法。”某矿工大笑着说道。

    “那我就期待着能走上你们修的新路了。”某团长也笑了笑，如果这条路修好了，他去大苹果城接受委托也方便了许多呢。

    PS1：新年快乐

    PS2：求订阅

