    第23章疼疼疼

    “好呀。”孟瑶嘴角噙着笑容应了，然后抬手狠狠掐上赵大河的胳膊。

    “嗷——”赵大河窜了个高，“疼疼疼，娘，疼！”

    “所以，不是做梦了？什么毛病啊，让小树读书就是你在做梦，怎么，这家里就你一个人能读书吗？”孟瑶哼道。

    “我可没这么说！”赵大河否认。

    “你是没这么说，可你这反应，表现的不就是这意思？”孟瑶毫不留情的拆穿了赵大河。

    赵大河尴尬，“我这不是担心家里吗？我这一年的束脩，家里就挺紧张了。小树再去读书……娘，我舍不得你受累。”

    孟瑶深以为然的点头，“你说的对，是挺紧张的。所以，我想好了，以后，你的束脩就自己挣。”

    因为吃惊，赵大河的声音有些尖锐，本来就处在变声期的公鸭嗓子更难听了。

    “娘你开玩笑吧！”

    “我像是喜欢开玩笑的人吗？”孟瑶翻了个白眼。

    “我读书，怎么能赚钱？”赵大河问。

    “每月考第一名，夫子不是有奖励嘛！这一回，第三名，就一两银子，那第一名，至少有二两银子，一年算十一个月，至少二十二两。你这一年的束脩二十两，还能余二两呢。不如给娘贴补家用？”

    随便读了读，就考第三名。

    所以孟瑶就用第一名来激励赵大河。

    “那笔墨纸砚，不也得花钱吗？还有，在学堂，我不用吃饭吗？一年下来，笔墨纸砚都要七八两的。再说了，夫子也是突然奖励我们的，谁知道，以后会不会奖励了？”张大河据理力争。

    当然，夫子说了，以后每个月都有奖励。

    这种事情，赵大河觉得，他娘没有必要一定得知道。

    他当然会去拿每月的第一名了，因为，不是二两银子，而是三两银子。

    银子他要攒着以后娶媳妇。

    “哦，等回头我去问问你们夫子。”孟瑶不动声色的道。

    结合原身的记忆以及她这两天的观察，她发现，赵大河这人，有点儿精致利己主义。说的通俗点儿，就眼里光有自己，市侩。而且，他对自己的以后很有规划。

    所以，他说的话，孟瑶大部分不信。

    赵大河哄原身可以，哄她却是不行的。

    原身是慈母，又最喜欢赵大河，看他本来就带了滤镜，所以，哪哪儿都好。

    如果有选择，她可不想管他们。

    “娘，夫子为人清高，你要是找他去问给不给奖励，他会怎么看我？我以后在学堂还能抬得起头来吗？”赵大河赶紧道，“等下个月考完了，不就知道了吗？我都听您的，自己挣束脩。省下来的银子，让小树读书。”

    笑话，他娘真的去了，他的三十三两不就捂不住了吗？

    “大河，你真是个好哥哥。”孟瑶做出来一副感动模样。

    “应该的，娘。”赵大河咬着后槽牙挤出了个笑容来，“小树去了学堂可要好好读书，不能浪费娘的一片苦心。”

    赵小树很茫然。

    “那就这么说定了？”虽然是疑问句，可却是肯定的意思。

    “我没意见。”赵大河摊了摊手，他有意见也没用，反正，他娘现在是幡然悔悟，。觉得以前对小树太苛责了，所以现在想尽法子弥补。

    读书就读书吧，反正，又不是每个人都有读书的天赋。

    就比如他大哥，他听他娘说，当时大哥也启蒙了，但是，他那榆木疙瘩脑袋，死活不开窍，读书的事儿就不了了之了。

    说不准，小树也跟大哥一样呢。

    那到时候，就算娘想让他读，他也坚持不下去。

    做个木匠，不也挺好的吗？

    以后他成亲，家具什么的，不也不用花银子吗？

    “娘，我不想读书，我想回木匠铺子。”赵小树深吸一口气。

    并非他不想，看着二哥捧着书，他别提有多羡慕了。

    可如今，芽儿那里需要帮忙。

    他不去，万一芽儿那里忙不过来怎么办？

    当学徒的这段时间，如果不是芽儿总偷偷省下吃的给他，他早就饿死了。

    做人要知恩图报，他不能在芽儿困难的时候，袖手旁观。

    “读书，读出个名堂来，你将来的路会很宽。就算读不出名堂来，读书也会叫你的眼界变宽，不论你以后做什么，识文断字，都是你的倚仗。你去木匠铺子做工，是，熟练之后，也能赚银子。可你的一辈子，基本就望到头了。”孟瑶平静的道。

    “可……”

    “娘知道，你心地善良，可是，报恩，不是只有一种法子。”孟瑶道，“你去做工，充其量就是帮着芽儿减轻一些负担。可你读书读出个名堂来，无形之中，就是木匠铺子的靠山。”

    赵小树有些疑惑。

    “你要是考个童生秀才啥的，别人知道你以前在木匠铺子，肯定会很好奇。一来二去的，家里有什么需要，肯定会想起赵童生待过的木匠铺子。你再时不时的去木匠铺子转一圈儿，那你就成了木匠铺子的招牌了。”赵大河道。

    果然，赵大河这脑子够灵活，不光书读的好，这看事儿也看的长远。

    好好引导，以后怕是不得了。

    至于赵小树，上辈子没人引导，都挺厉害的，好好引导，那岂不是……

    “你二哥说的很对。”孟瑶肯定了赵大河的话。

    “那，那我好好读书。”赵小树道。

    少年，你天真了哟，书不是你想好好读就能读好的，赵大河暗戳戳的想。

    孟瑶很开心，“明年开春，娘就送你去学堂。”

    读书劳心费力，就赵小树这小身板，怕是吃不消。

    冬日里适合进补，她得把赵小树亏损的都给补回来。

    好身体是一切的本钱。

    “饿了吧，娘去给你做好吃的。”孟瑶道。

    “娘，我也饿了，我也要吃好吃的。”赵大河生怕自己被遗忘，赶紧开口。

    再说了，他牺牲这么大，也该吃点儿好吃的补一补。

    孟瑶应了一声，去了厨房。

    记忆里，赵小树十分爱吃面条。孟瑶决定满足他，做手擀面。

    面粉里打入鸡蛋清，用粗盐粒化盐水，然后再加温水和面。

    手擀面好不好吃，和面是非常关键的一步。

    手光，面光，盆光，面团偏硬一些，做出来的手擀面才劲道爽口。

    这算是孟瑶拿手的厨艺之一，做起来得心应手，一点儿都没费劲。

    (本章完)

