    牛魔王看到玉面公主的神情，知道自己这个媳妇的聪慧，于是他沉声说道：“既然猜出来了就不要声张，他的实力不下于我，若是因此生气对你动手可就不妙了。”

    玉面公主闻言道：“应该不会吧，妾身与他无冤无仇，况且说他与大王不相上下恐怕有些高看他了吧？”

    “谁知道呢，像他这样的修士，谁也不清楚他们有什么古怪的性情，况且他有那让佛兵无声无息消失的法门，若是得罪了恐怕寝食难安啊。”牛魔王幽幽的说道。

    若是放在往日，这样的人只会让他小心提防，如今却是希望林方越强越好，只有这样自己才有可能挣得一线生机。

    玉面公主闻言脑海里却是闪过一个画面，自己还在品尝着美食，突然冒出一个人来，然后自己便失去了生命，不由的打了个寒噤。

    心中更是生出了要将这些秘密藏在心底的想法。

    远在万里之遥的灵山，看守八宝功德池的佛陀敏锐的察觉到了异样，只见功德池中的池水下降了三寸，蓦然一惊，从莲台上坐起。

    喊进来一个小沙弥道：“去问问诸位佛陀菩萨，最近佛门可有大事发生？”

    不到一会的功夫，小沙弥去而复返的说道：“禀佛祖，最近弥勒尊佛带人清缴积雷山平天大圣。”

    “原来如此，看来是这段时间阵亡的佛兵有些多了。”佛陀喃喃自语道。

    开始推算，却只觉得天机一片混沌，毫无所得，知晓或许是因为大战引起的怨气和死气影响，无法算得天机，只能作罢。

    不多时，前线战况传来，一名罗汉奉命前来再领佛兵。

    “原来是降魔罗汉，到八宝功德池估计是为了前线之事吧！”佛陀笑着说道。

    “不瞒尊者，前线出现了一位神秘人物，专杀佛兵，不得已间只能来此复活佛兵，一者支援前线而这弄清楚来龙去脉，追查凶手。”罗汉恭恭敬敬的说道。

    “这是应有之意。”

    佛陀轻笑一声，只见他捏出一个法印，金光璀璨，落在八宝功德池中，只见光芒流转，整个八宝功德池都被佛光笼罩，池面波光粼粼。

    然而过了许久，水面依旧平静，不见有佛兵从水下走上来。

    佛陀徒然变了脸色道：“真是奇怪！”

    两指一掐开始推算，不一会便皱起了眉头。

    他的这番表现落在降魔罗汉眼中，自然猜到是出了变故，连忙急切的问道：“尊者有什么问题？”

    “真是奇哉怪也，这功德池中并没有这些佛兵的灵魂，他们根本就没有死！”佛陀笃定的说道。

    八宝功德池的机制涉及到了佛门的根本，只要佛兵死亡，他们的魂魄便会在因果之力的作用下回转功德池，借助信仰之力重塑肉身。

    这种法则之力高于一切力量，除非是三界最顶尖的那几位大能出手，否则无人能够阻止这个进程。

    如今魂魄未归，只能说明这些佛兵还活在世上。

    “那也不对啊，这些佛兵对佛门忠心耿耿，既然出了状况，第一时间肯定选择自杀复活，将情报传递出来。”罗汉皱着眉头说道。

    可是如今的情景说明没有一个佛兵选择自杀，这是从未出现过的情况。

    “莫急，佛兵的维持需要信仰之力的补充，就算有人控制住他们，随着时间的推移，信仰之力变少之后，他们还是会自动的回归功德池，吾等且耐心等待。”佛陀轻声说道。

    但他的心底里却没有了之前那般笃定。

    罗汉见此知道事情不妙，连忙告退，将此事传递了出去，一时间佛门哗然。

    多少年来，功德池中不死不灭的佛兵是他们扩张势力最得力的臂助，一直从来没有出过事，没想到这一次竟然有了变故。

    很快灵山的命令便传到了前线，让众人小心不要再送佛兵，等待复活佛兵的消息。

    这一来二去，边境竟然陷入了诡异的和平状态。

    佛门龟缩不出，妖族却不愿放弃这个大好时机，虽然不知道究竟是谁这么厉害，但是结果很明显这个神秘人是他们这一边的。

    这使得很多妖王内心蠢蠢欲动，毕竟这段时间一直被压着他，心中早已憋着一团怒火，因此他们不约而同的选择了偷袭大营。

    此时的林方却是化作一直飞鸟混入人群之中，而下方准备偷袭的妖王很凑巧正是之前不可一世的虎王。

    不过此时的他早已不似以前，战争让他迅速的成长，褪去了青涩和傲慢变得真正成熟了起来。

    曾经凶恶的脸上现出一道深深的疤痕，这是上次与一位佛门罗汉交手留下的印记，那一次他差一点便命丧黄泉，若非狐二出手他早已是一头死老虎了。

    自此之后他性情变得沉稳了起来，不似之前的狂傲，但是对佛门却是更加的仇恨。

    这一次在林方出手，佛门转入守势之后，他敏锐的意识到佛门的虚弱。

    毕竟佛门的大军都是那源源不断，不死不灭的佛兵，可是如今这些佛兵已经在林方的打击下十不存一，因此是绝佳的偷袭机会，他当机立断今夜突袭佛门大营，最好能够毁掉佛门宝物，这样就能打开那张巨网。

    带着自己的一帮手下，静静的潜伏在悬崖之上，虎王发现佛门的人手果然有些捉襟见肘，以往这个地方还会摆上一队佛兵把守，如今却是空无一人。

    “真是天助我也！”虎王暗笑一声，屏气凝神，静静的等待夜幕的降临。

    林方化作的飞鸟从他们头上飞过去，看到这一幕情不自禁露出了一个笑意，这帮妖怪还真有几分头脑，若是佛门不注意恐怕会吃个暗亏。

    轻轻落在佛门营地外面的大树上，营地一览无余，这时林方竟然发现了一位熟人，正是之前带兵围堵自己的那位伽蓝。

    “哈哈，真是冤家路窄，这一次我可得好好报仇了。”林方内心暗道。

    此时的伽蓝却是一脸的忧愁，正所谓巧妇难为无米之炊，如今他手头佛兵屈指可数，很多计划都无法开展。

