
　　那白龙盘旋一周，落在一朵水花上，在半空化为一个细腰长腿，风姿绰约的少女，赤着脚踏水而立。

　　蜂腰、隆臀、大长腿！

　　她身上着银鳞细甲，银亮的甲片又细又密，由腰及胸，勾勒的纤腰紧致、胸脯浑圆，杏眼丹唇，鼻梁挺直秀美，明艳里带着三分英气。

　　额头上一双龙角，晶莹剔透，眉心一簇火焰状的红。头发湿漉漉的，好像刚刚出浴一般，又增添了几分丽色。

　　“是谁，在用离水诀？”

　　声音带着些虚弱，上气不接下气，但是依旧十分清脆嘹亮。

　　“这...是龙？”

　　眼前的龙女，身材高挑，腰肢纤细，双腿浑圆、笔直、欣长，看上去十分迷人而又不显羸弱。

　　声音清脆，再配上丰腴健美的身材，英气明艳的脸庞，御姐味十足，散发着惊人的魅力。

　　李渔轻咳一声，说道：“正是区区不才在下，正经道掌门人李渔。”

　　大乔和小金莲就差劲许多，一人抓着李渔一根胳膊，躲在他身后，偷偷看龙...

　　“太好了！没想到人间还有人会修炼离水诀，你可愿帮我一个忙？”

　　“什么忙？”

　　“自然是疗伤！”

　　李渔心道，离水诀可真是一个香饽饽，走到哪都能被人所求。

　　不知道为什么，练得人不多，而且一个个发现自己修炼之后，还觉得很诧异。

　　李渔刚想答应，在岸边一阵青烟，烟散之后，一个头上满是尘土的小老头，拄着一根满是木须的拐棍。

　　“小道长，万万不可，万万不可啊。”

　　龙女脸上露出忿怒的神色，李渔也回头问道：“救人...哦不对，救龙而已，怎么就万万不可了？”

　　“好叫道长得知，此乃西海龙太女。二十年前，西海龙太女敖烈忤逆龙王，被她爹告上天庭。被天庭锯去龙角，抽掉龙筋，拘禁在此，着她将功赎罪...小老儿是此间土地，若是小道长帮她治好了伤，恐遭天谴。”

　　李渔嘴巴张的能塞拳头，看向龙女，这是白龙马敖烈？

　　唐僧取经，骑的是这个？

　　现在剃头，还来不来得及？

　　敖烈一听土地揭他老底，阻止李渔帮她疗伤，勃然大怒。粉面含煞，咆哮一声化为通体雪白的龙身。

　　敖烈一声龙吟，龙威滚滚，探爪攻向岸边的土地，一时黑云翻滚，紫雷轰鸣，天动地摇。龙爪上闪烁着幽蓝色的光芒，这妖异的火光，看一眼就知道沾着之后，绝对没有好下场。

　　土地丝毫不惧，冷笑着看着她，就在要打到土地的时候，那白龙撞在一道结界上，被两道突然出现的闪电捆住了首尾。

　　一道道电光鞭子，雨点似得抽打下来，打的她痛苦的嘶吼。

　　每一道闪电打在身上，都抽的皮开肉绽，烧焦一大片肌肤。

　　“敖烈，你还是不服，难怪菩萨说你是冥顽不灵。”

　　李渔看的心堵，在他身后，大乔和小金莲，也都露出不忍的神色。

　　他慢慢地操纵水灵，退回岸边，以自己如今的实力，想要救出敖烈，纯属天方夜谭。

　　结果只能是一个，非但对她没有好处，自己也会被株连。

　　那龙女果然不愧是名字里带个烈字，虽然被打的浑身冒烟，但是凶威不减，丝毫没有求饶的意思，反倒更加狂暴。

　　可惜，她越挣扎，闪电做成的鞭子落下的越急，越快。

　　终于，敖烈也撑不住了，一下跌落水中，慢慢消失不见。

　　漫天乌云，这才散去，河边的土地也悄然消失，一切似乎从没发生过。

　　茫茫水面，依旧是风平浪静，但是岸边三人，心境大不一样。

　　除了同情之外，李渔觉得有些气闷、心里不是滋味。

　　他刚刚目睹了一场天地之间的霸凌，没有丝毫的道理可讲，天威霸道而无情，不容半点违逆。

　　小金莲眼睛红肿肿的，说道：“她真的好可怜。”

　　“喂，你要不要偷偷潜入水底...”大乔也跟着说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　李渔赶紧捂住大乔的嘴巴，朝着她做了个嘘的表情，“我们正经道，还不够强大，死了我一个就全玩完了。”

　　大乔一巴掌拍下他的大手，嘟囔道：“嘁，真胆小...”

　　她并不是真想让李渔去救人，只不过意难平罢了。

　　大乔也知道，这浑水不是那么好淌的，她也只不过是说说而已。

　　李渔要是真的不顾一切去救龙女，大乔说不定还要阻拦一番，不忍心看他送死。

　　李渔嘴上怂，脸上也怂，但是袖子里的手指，却轻轻一捏。

　　几道水灵之力，在湖中下坠，很久之后找到水底的龙女，将她缠绕起来。

　　龙女在湖底奄奄一息，被缠之后，刚想反抗，突然觉得感觉不对。

　　她嘴角一抿，闭着眼睛，感受起来。“看不出，你还是一个天不怕地不怕的人。”

　　身上的皮外伤，以极快的速度，慢慢恢复。

　　水灵治好了她这次受的伤之后，便都消失不见，敖烈晃了晃脑袋，调整了一个舒服的姿势，在湖底沉睡起来。

　　岸边，李渔长舒了一口气，说道：“我们抓紧时间去桃花山吧，再多摆平几个，也有资本去趟汴梁，跟林灵素要点好处去。”

　　大乔祭出流苏，载着两个人，刚想起飞，一道白影窜上李渔的肩膀。

　　“白毛前辈，你真是神龙见首不见尾啊。”

　　白毛懒洋洋地看了他一眼，说道：“没办法，你胆子太大了，本王也要和你保持一段距离，免得被你连累了。”

　　“怎么这么说？”大乔问道。

　　“你问他自己，刚才干了什么？”

　　李渔呵呵一笑，没有说话，大乔露出一丝了然的神色，眼神中带着些欣喜，看向李渔的目光也变得更加亲近。

　　大乔控制着流苏，李渔在一旁坐着，手里拿小册子，按照上面的红线，不断指挥，往桃花山飞去。

　　大乔往下瞥了一眼，忍不住打趣道：“这册子上显示，附近有这么多煞星，你都不去。真厉害，千挑万选出这两个最微弱的。我看你既不是花间浪子小豌豆，也不是正经道人，你应该取个诨名叫末流煞星杀手。”

　　李渔不和她一般见识，摇头晃脑说道：“这叫先易后难，早晚把他们都收拾喽。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第七十八章 天威免费阅读。https://xs.23sk.com 