    这一次的鬼族入侵危机，给全天启世界的玩家，都带来了一次巨大的创伤！

    其中有两座二级主城被毁，这也是秉承了上一世的历史进展。

    其他主城，也都受到了前所未有的重创！

    因为这是鬼族首次入侵，玩家们根本毫无防备。

    炼狱城这边。

    在张奕的协助下，虽然度过了这次鬼族入侵危机。

    但是张奕，却丝毫开心不起来。

    因为小巴还被困在魂灭城，如果完成不了进阶任务，张奕就要永远失去小巴了！

    所幸，张奕通过坐骑界面，能够看到小巴还是活着的！

    会议结束后，张奕查看了一下小巴的五阶晋级挑战任务：

    【皇族世家】（坐骑专属晋级任务）：

    难度系数：400w

    描述：龙皇巴布，乃光明龙族五阶白雪龙皇·天姬之子，拥有尊贵的龙皇血脉，而他的强弱，也是与身为主人的你息息相关。

    请玩家根据任务指引，前往龙族圣地【天雪山脉】，找到白雪龙皇·天姬，白雪龙皇·天姬将会指引你，并且协助你执行任务。

    任务时间：4天23小时……

    看到这个任务的难度系数，张奕呆住了。

    400万……

    要知道，上一个神级隐藏任务【地精族的救赎】，难度系数也才350万！

    而当时这个任务，要不是紧急关头一叶孤舟召唤七阶龙皇秒杀巨人统领，就差点失败！

    这个晋级任务的难度，比地精族的救赎还要高！

    张奕目光坚定。

    无论如何，这个任务，他也一定要完成！

    通过任务描述可以得知：寻找白雪龙皇：天姬，只是任务的第一部分。

    任务的关键点，还得找到天姬之后，才能触发。

    听说了小巴为了救张奕这个主人，而被困在鬼族魂灭城里，只有张奕完成这个晋级任务，才有可能将小巴救出来的这个消息之后。

    皇无极，剑圣，一叶孤舟他们，纷纷以三大家族领袖的身份对张奕表明：他们必将倾尽全力，辅佐张奕完成这个任务！

    只是，由于才刚刚经历一场鬼族入侵的磨难，此刻，三大家族的玩家皆是心力交瘁。

    连张奕自己，也陷入可能随时瘫倒在地的极度疲惫状态。

    于是，将执行晋级任务的行动，放在了今天晚上。

    张奕与三大家族的玩家，纷纷在城中开始休整。

    阳光洒落大地，笼罩炼狱城。

    一切，又开始重新恢复了生机。

    炼狱城内的NPC建筑工人，与士兵们，也开始重建家园，修建那些被鬼族损坏的建筑。

    一些热心的玩家也在无偿帮忙。

    大家一起，其乐融融，场面竟然十分温馨！

    也许经历了这次灾难之后，玩家们才能体会到团结的重要性吧！

    一天时间，转瞬即逝。

    到了晚上七点，张奕从睡梦中醒来。

    这次睡的时间足够长，一觉醒来，张奕只觉得体力充沛，精神十足，全身上下都是劲儿！

    从旅馆中出来，抬头望向夜空。

    今晚的月亮，依旧很亮。

    那么，就准备开工了！

    张奕打开消息界面，准备通知三大家族，帮助自己执行任务。

    就在这时，他突然看到好几条来自韩雅柔的未读消息！

    张奕点开韩雅柔的消息。

    “张奕，你那边结束了吗？你还好吗？”

    “你什么时候回来啊？”

    “张奕……”

    “（失落）”

    看到韩雅柔的这些消息，张奕的第一反应以为是韩雅柔思念自己了。

    可是转念一想：不对！

    以往，韩雅柔若是想张奕了，都会直言不讳。

    以韩雅柔的个性，不会这么扭捏。

    张奕敏锐的察觉到：似乎是发生什么事了！

    他立马给韩雅柔回信：“怎么了小雅，发生什么事了吗？”

    好一会儿，也没见得韩雅柔回复。

    以往，韩雅柔对于张奕的消息几乎都是秒回。

    而且这个时间点，她应该不忙才对。

    越是如此，张奕越发心有不安。

    于是，他又给负责在流光城那边带领【龙族】的龙族不灭，龙行天下俩人发了消息过去。

    结果他们俩也没有回信！

    难道流光城那边，真的发生了什么事？

    正当张奕这么想着的时候。

    刑天那边忽然发来消息：“三大家族已经集结完毕，随时可以出发。”

    想不到皇无极剑圣他们那边的动作，比张奕还要快！

    就好像【皇族世家】的这个任务，是他们的一样！

    于是，张奕回信：“好，你们在哪？我马上过去。”

    “城东，广场。”刑天回信。

    按照刑天给的消息，张奕准备赶往城东广场之前，又看了一下韩雅柔，龙族不灭，龙行天下他们的对话框一眼。

    发现依然，没有回信！

    肯定是发生什么事了！

    张奕微微皱眉。

    随而关闭对话框，迅速赶到炼狱城东广场。

    只见得：偌大的广场上，人潮如海！

    皇族，剑阁，复生者。

    三大家族的玩家有序排列，百万雄师，气势如虹！

    连广场都排不下他们，许多人都站在了广场外面。

    炼狱城虽然拥有五千万玩家。

    但是像皇族，剑阁他们这种，拥有三十万玩家的十级大家族，还是非常稀少的！

    炼狱城大大小小的家族势力，加起来起码上万。

    大部分都是一些只有一两千，甚至只有几百个人的小家族。

    连十几二十万人的大家族，纵观全城也是屈指可数！

    皇族，剑阁，复生者，可谓是炼狱城的三大巨头了！

    只当张奕来到广场。

    位于人群之首的皇无极，剑圣，一叶孤舟，纷纷来对张奕汇报情况。

    “皇族三十万大军已经集结，听候调遣！”

    “剑阁三十万大军已就位，随时听令！”

    “复生者一队三十万，二队二十万，三队二十万，总计七十万人已全部到场！”

    一叶孤舟看着张奕，说道：“前辈，什么时候行动？”

    这一刻，张奕居然有些感动。

    他点了点头：“即刻出发！”

    随着张奕一声令下。

    三大家族一百三十万雄师，追随着张奕，皇无极，剑圣，一叶孤舟他们，一同向着城外赶去！

