    白稷设宴款待了来拜访的人，他们送来不少礼物。送钱的，送丝帛的，送马的……全都有。白稷也都悉数笑纳，主要也是走个过场。

    酒足饭饱后也就散了，白稷得空去看了看方士。仔细数了下，两百五十号人。全都是精神萎靡，看到白稷后就和看到鬼差不多。

    几个为首的方士当着他的面被处死，滚烫的鲜血喷了一地。临死前那惊恐的眸子，就如同时梦魇般久久不散，让人胆寒。

    这一切的始作俑者便是白稷！他们就只是跳大神的，谁想碰到了真大神……他们也都听说本来是要被拉去修皇陵的，然后被白稷留至泾阳。

    白稷朝尚牛耳语几句，接着便看到尚牛右手握着剑柄，雄赳赳气昂昂的站到他们前面。深呼吸口气，瓮声瓮气道：“君上说了，你们这些人会医术的居右，不会的居坐。”

    不是每个方士都懂医术的。他们有的擅长占卜，有的会炼丹，还有的会巫术。方士们面面相觑不明所以，而后便机械的赶紧挑选位置，生怕晚了。

    徐福则是看的目瞪口呆，白稷这可真是太秀了。他看明白了，白稷是想要自个儿砸钱给黔首看病。

    现在是有太医的，他们不但负责官员的疾病诊治，而且掌管地方郡县的医疗事宜。各地都设有医长，对太常、太医丞负责。药府中的药长主持药物之事，设有药藏府储存药物。

    不过僧多粥少，大部分乡亭都难保证。黔首患病基本只能硬抗，运气好就挺过去，运气不好的话……平均寿命低不光是战乱，还有疾病！

    可惜，真正会医术的就只有寥寥五十来人，这还不排除里面可能有浑水摸鱼的。白稷看向徐福，“他们真的会医术吗？”

    徐福本来就是太医，这些人大概也都认识。扫了眼，如认命的点了点头，“的确会些医术。”

    这些大部分是他曾经的好友，私交不差。落在别人手里，徐福还真不带怕的。可落白稷手里头，徐福只有种浓浓的无力和恐惧感。

    老老实实合作，日子还能过的好些。也不用想跑，他们手里没有验传，能跑到何处？况且，在白稷面前跑的掉吗？见识过白稷的种种手段，徐福已经绝望了。

    这就不是个人！

    “淳于越，把这几十人先记下来，今晚食肉，其他的喝粥。”

    “唯。”

    食肉？

    这些方士们全都傻眼了。本来他们寻思着要倒霉了，没想到竟然还能吃上肉？仔细想想，他们已经有月余的时间未曾吃过肉。饱一顿饿一顿，能有粟米饭就算好的了。

    白稷算过，泾阳县大概得有万户人家。这五十余方士完全不够用，剩下的也不能浪费，一人带三个徒弟肯定没问题。

    化学先放一边，馒头得一口口的吃。先栽培票忠心的马仔，以后做事也方便些。

    白稷拍拍屁股起身，看向左边这些不住咽着唾沫的方士，淡淡道：“你们想食肉吗？”

    “想！”

    高级食肉动物们发出了吼声，发财老人家都惊得鼠躯一震，手里的橡实滚落在地。

    “你们之前做什么的不重要，现在你们需要做的就是为乡里黔首看病，干的好的不光能吃肉，还能喝酒！不会医术，那就跟着学。救得人多，我会亲自为你们请功。每个月还给你们工钱，逢年过节还有红包。”

    不知为何，徐福总觉得白稷这话有些耳熟。好像……几个时辰前他也是这么说的！

    正所谓一招鲜吃遍天，别管套路老不老，只要管用就好。看看这些方士，一个个眼睛都红了。徐福望着他们的眼神，翻来覆去的看不明白。借助阳光，才从他们的眼神中读出来两个字：食肉！

    主要还是饿的，月余时间就没开过腥。现在大难不死不说，还能有肉吃，这日子想都不敢想。再者说，现在白稷可是秦国国师，还是活神仙，跟着他混总是不会错的。

    治病救人倒也没事，当初秦越人不也如此？

    ……

    次日一大早，鲁匠揣着八个铁环来至府前。左等右等，不敢敲门。这是他亲自用锤子慢慢砸出来的，熬了整整一宿，君上的任务一刻都不敢耽误！

    U型结构，形状古怪，反正鲁匠不认识。

    中间还有孔洞，搭配钉子所用。钉子是用铜锻造，用铁块太难了。他就看图纸上说是叫钉子，他也没见过。做出来的很粗糙，已是尽他所能。

    因为是新鲜玩意儿，所以他开始做的慢。要是再给他点时间，一个时辰内就能全都搞出来。特别是钉子他已经铸好模具，往里面浇灌铜汁儿就好。

    论锻造难度，秦国的三棱倒刺镞难度更高。别小瞧秦国的铸造工艺，同时期基本站在最顶峰。

    鲁匠站在台阶下，不敢站在门口。这些东西他没让别人知道，连他细君都没说。生怕别人知道，就在夜里偷偷摸摸做的。

    图纸被他藏在砖缝内，只要他不说绝对没人知晓。其实他并不知道这东西到底有什么用，可白稷吩咐过，那他就不能违背，这是原则！

    他仔细算过，去掉成本他赚了六十钱。就这八个铁环和钉子，让他赚了一个月的钱，鲁匠都不敢信这是真的。满满一畚箕，他是数了又数，闻着味乐的直咧嘴。

    等了快半个时辰，厚重的木门缓缓打开。尚牛打着哈欠，眼睛还有点迷糊。昨晚折腾半天收拾东西，他就没怎么休息。

    “诶，你怎么来了？”

    尚牛定睛一看顿时有些诧异。

    鲁匠有些尴尬的点点头，“君上之命，鲁匠不敢怠慢。昨夜连夜将铁器打造好，特来献于君上。”

    “好，快进来。”

    尚牛点点头，望着对方那布满血丝的眸子，心里也都已经明了。

    “敢问……这奇怪的铁器究竟有何用？”

    这问题足足困扰鲁匠一宿，他死活都看不出来。作为匠师，这简直是对他专业的践踏。

    “君上昨晚说了，人要穿鞋子，马也得穿鞋子。”

    “这东西叫马蹄铁，就是给马穿的鞋子。”

    鲁匠：……

    他觉得自己是一宿没睡好，肯定听错了！

    1603359029

