    “你们俩感情真好，一见面就说悄悄话。”

    陆寒川和时叙一下分开，朝着夏繁星露出一个尴尬又不失礼的微笑。

    “谁和他关系好？”

    “谁和他关系好？”

    两人几乎是异口同声，声音中还带着一丝嫌弃对方的意思。

    夏繁星见二人如此的否认，心中愉悦一笑。

    “你们快去忙你们自己的事，不用担心我。”

    陆寒川和时叙是厉苍穹左膀右臂。

    他们要是不在厉苍穹的身边，厉苍穹如果有需要他们的时候，就会特别麻烦。

    “对，时叙，你快回去。”陆寒川顺着夏繁星的话道。

    时叙亦劝陆寒川回去，“陆寒川，你快回去。”

    “你们都回去，我在夏家，非常安全，不需要你们保护。”

    对于夏繁星来说，她在夏家有白露和夏远山，实在没有必要再留下他们。

    “你们要是不回去，万一被夏家的那个女孩缠上了，那就麻烦了。”

    夏家一整个家族都居住在这里，像时叙和陆寒川这一种大帅哥，肯定会成为夏家那些未婚少女父母眼中的猎物。

    夏繁星虽然不知道夏家这些人到底是什么样？

    但单看夏家老太太和夏明月的这一种行为，只怕非常有可能会做出强抢的那一套。

    到时候生米煮成熟饭，逼着时叙和陆寒川娶，娶与不娶，都是两头难。

    “姑奶奶，夏家有魔修，万一魔修对你不利怎么办？”

    夏繁星睨视着陆寒川，淡然而从容道，“我会怕区区魔修？更何况还我妈在，我不怕！”

    “夏小姐，你的安全很重要。”

    时叙解释。

    他相信，厉苍穹会同意他和陆寒川留下来。

    “不，你们回去，厉苍穹需要你们。”

    最终，陆寒川和时叙还是回到了厉家。

    两人一回到厉家后，便看见厉苍穹那一张阴晴不定的俊脸。

    时叙和陆寒川吓的是大气都敢出一声，生怕惹恼了厉苍穹。

    柴叔轻描淡写的问道，“听说夏家有魔修出没？”

    “是。”陆寒川将事情的来龙去脉讲叙了一遍。

    厉苍穹薄唇微启，幽暗的双眸带着丝丝的寒意。

    “那你们回来做什么？”

    时叙和陆寒川对视了一眼，皆从彼此的眼眸中，看见一抹惧意。

    总感觉会被……打！

    “姑奶奶让我们回来的，姑奶奶说，你会需要我。”

    厉苍穹气的胸口都疼，“需要你帮我喂饭？还是需要你帮我穿衣？……”

    “这事我也得批评你们几句，明知道夏家有魔修出没，你们还回来，就算妖盟和人类修真管理处的人都留在那里，你们也不能回来，夏小姐是少爷的私人医院，倘若她有个什么，你们要怎么向少爷交待？”

    时叙心里苦，他抬起头，替自己辩解。

    “少爷，不是我们不留下，是夏小姐不让我们留下，夏小姐说，她不需要任何人保护，除非，你自己亲自去……”

    陆寒川听见时叙这么一说，震惊的看着时叙。

    时叙，你特么的别乱说！

    姑奶奶什么时候说过要少爷亲自去了？