    许攸这一计划的毒辣之处便在于调动百姓，让百姓们自然而然的厌倦战争。

    这是历史上很多势力都会做的事情，包括但不限于大秦东出之际的郑国渠。

    当然，这只是许攸计划的起点而已。

    毕竟他也听说过大秦郑国渠，也听说过一些文景之治，还听说过跟匈奴和亲……

    以及，之后所发生的故事。

    郑国渠之后, 大秦东出，灭了六国。

    文景之治、和亲政策之后，跑出来了汉武帝、卫青、霍去病这三个猛人，把匈奴打的直叫爸爸。

    因而，他还有一剂猛药正在聚集。

    他相信，自己的这一剂猛药，很多人都看不出来，包括林辰，也不可能看出来。

    “缓兵之计, 再加上绝户计，哦，也就是焚烧良田，最后说不得还要再来上一个反间计，拉拢足够多的人才投向袁绍。”

    “听起来，倒是很不错！”

    “但问题在于……”

    林辰笑吟吟地看着许攸，完全不在意对方脸上的表情变幻，淡淡的反问道：“这些计划有几个能够成功呢？”

    他看出来了！

    听完了这番话以后，许攸大惊失色。

    是的，林辰将他的所有想法，都给说了出来，关键在于，深藏在其中的第三点，他到现在都还没有跟人说过。

    就连袁绍，也只是知道缓兵之计和绝户计。

    反间计，这是他目前所想到的唯一一个能够逆转形势的, 自然不会轻易地表达出来了。

    尤其是当时的营帐里那么多人，谁知道消息会不会传播出去？

    许攸便是因为这种怀疑，所以便对第三点连提都没有提。

    他以为，没有人会看出来。

    但是，到了现在，林辰却是极为轻松地就将他的三个计划都说了出来。

    最为关键的是，对方脸上丝毫都没有紧张，仿佛完全就不在乎这些一样。

    “林仆射说笑了，在下怎么敢有这样的想法？”

    不过很快的，许攸便深深地吸了口气，装作无所谓地道：“在下此来，当真便是要求和的，至于您所说的计策，在下更是一点也不知晓……不过，仆射这么说了以后，攸却是知道了，它也确实是需要防备的，否则……若是有那不知形势的人乱来，可就要让双方之间的关系陷入僵局了。”

    “是吗？”

    林辰笑眯眯地看了他一眼，继续淡淡的道：“说起来的话，你的第一条计策, 倒是可能会成功……缓兵之计嘛, 其实我们也挺需要的。”

    “陛下胸怀大志，并不仅仅是想要统一天下，他同时还想要让百姓们过上好日子。”

    “而要是想做到这一点，秋收不耽误，便是其中最最最最……最应该注意的一点。”

    “所以，就算是你不来，陛下也绝不会同意出兵，哪怕是我提议，陛下怕是也不会同意。”

    “这一点，算你做对了，但是你的第二个和第三个，可就比较难了……”

    林辰皱着眉头，装作思考了片刻之后，盯着许攸道：“我若是没有猜错的话，子远应该是想要借助缓兵之计，偷偷摸摸的派遣一些人过来焚烧良田吧？”

    “但你们如果真的是偷偷摸摸来，便不怕失败吗？”

    “哦……我忘记了！”

    谷锨

    说到这里，他拍了拍额头，道：“你暂时而言，还没有弄清楚情况，不过我却可以告诉你……如果袁绍要偷偷摸摸派兵的话，他就绝对不可能成功。”

    许攸没有说话，只是默默地平视着林辰，似乎半点也都没有被触动。

    “是觉得不会吗？”

    林辰微微一笑，摇着头道：“你啊，终归还是太自信了，根本就不知道，当百姓被组织起来以后，将会拥有多么可怕的力量。”

    “这么说吧，只要不是大规模作战，百姓们足以让你们派遣来的军队吃大亏了。”

    林辰淡淡地拍了拍胸膛，道：“对此，我很自信，因为这本来就是我所制定的一项策略，之后会不会失效，我不知道，但现在，它肯定是有效果的。”

    “如果不信，你也可以回去之后试着派遣一些人过去，看看百姓们会不会让你们成功。”

    “这一点不成的话，你们是不是就要大规模作战了？”

    林辰笑着说完以后，又轻轻笑着道：“如果你们真要这么做的话，那可就大错特错咯。”

    “首先，秋收要几个月时间？”

    “一个月的时间，差不多也就可以了吧？”

    “一个半月。”

    许攸终于开口了，不过却是纠正了时间。

    “哦哦哦，就算是一个半月吧，也就是四十五天……”

    林辰很是勉强的赞同了这一点后，摇着头道：“可就算是四十五天，你们又能做什么呢？”

    “向许县方面出兵？我觉得你们真要这么做的话，怕是无论如何也不会成功的……”

    “许县虽然小，可在经过几年发展之后……嗯，还得感谢曹孟德，加上他的发展之后，许县也算是一座坚城，轻易不可能陷落。”

    “而你们却又绕不过去……好，就算是你们很能打，然后十来天时间拿下了许县，甚至将半个豫州也都收入了囊中。”

    “接着呢？”

    林辰微笑着继续道：“接着，你们是不是就要开始收纳粮食了？我跟你们说……百姓们不会给的，而且还在豫州的陈叔至，也一定会带着百姓反抗到底！”

    “你说百姓会害怕，老老实实缴纳粮食？”

    “倒也不是不可能，但那得看你们要多少了，如果是三十税一的话，百姓们确实可能会多一事不如少一事，但要是要的多了……你猜，已经享受过三十税一的百姓们，会不会答应？”

    “你说要屠城？”

    没等许攸开口，林辰便逼视了过去：“我就问一句，袁绍、朱灵、张郃……乃至于荀谌和你许攸，你们谁敢下达这样的命令？”

    “你觉得很正常？”

    “我觉得不正常！陛下也觉得不正常！”

    “同时，我与陛下也绝不会容忍这种事发生在早已王化的土地上。”

    “你们真要敢这么做，那也好……回头等我聚集大军攻杀过去之时，请告诉你告诉自己的家人，袁绍的家人……包括汝南袁氏的所有人，以及军中百夫长以上的所有人，他们，他们的家人，我将会一个不留！”

    “一，个，不，留！”

    “所到之处，尔等贵族，鸡犬不留！”

    “你们还敢吗？”

    “或者说，你们对我林某人的警告，不当回事？”

    林辰慢慢将脸上的肃容转化为轻松，喃喃自语似的道：“若是不当回事，那就试试呗。”

