    听到虞掌门的命令之后，秦桑不敢迟疑，急忙大嘴一张，把龙珠吞了下去，然后立刻盘膝而坐，沉心入定。

    　　龙珠入腹，秦桑身上涌现出赤红霞光，整个人就像一只煮熟的大虾，全身血肉都成了红色，散发着炽热的高温，导致洞府的空气都变得有些灼热。

    　　随着时间的推移，他身上红光越来越盛，洞府里的空气因为高温而有些卷曲。

    　　秦桑脸上的五官也渐渐开始扭曲，似乎在承受难以想象的痛苦，额头上大颗的汗珠汇聚成河，汗如雨下，地面被洇湿了一圈。

    　　虞掌门一直在一旁冷眼看着，没有插手的意思。

    　　秦桑体内的痛苦越来越剧烈，身体甚至开始像打摆子一样，几乎难以维持结跏趺坐的姿态，但他始终紧闭双眼，死死咬紧牙关，死命坚持。

    　　‘砰！’

    　　一声闷哼，接着秦桑手臂上有一处炸响，皮开肉绽，仔细一看竟是经脉崩裂，一道红光闪过，丹龙参的药力如同一道长虹，洒了出来。

    　　与此同时，秦桑身体表面开始渗出黑色的杂质，但立刻就被高温炙烤，板结在身上。

    　　虞掌门此时伸手虚握，将那道药力拘在掌心，炼去其中沾染的杂质，然后取出一瓶灵液，打出一滴落到秦桑的伤患处，伤口以肉眼可见的速度恢复。

    　　对炼气期弟子来说，丹龙参的药力还是太过猛烈，正常需要一点点儿服食绿液，慢慢炼化，易筋伐髓，去除身体杂质，改善资质，直至适应了丹龙参的药力，方才可以服用那枚龙珠，尝试破槛。

    　　但元婴祖师催的急，虞掌门不敢轻慢，索性就将整株灵药炼化，一股脑给秦桑服下，连都能修成，还忍不了这点儿痛苦么？

    　　而且有他亲自护持，肯定出不了岔子。

    　　紧接着，只听一声声‘砰砰砰’的响声。

    　　秦桑身上几乎千苍百孔，但虞掌门每次都能及时出手，几乎耗去了大半瓶疗伤灵液，愣是帮助秦桑度过了这一难关。

    　　只是苦了秦桑，感觉自己就像是被扔进火炉之中，体内的血肉骨髓就像在被一柄柄尖刀刮开，然后再用烈火煅烧，从头到尾、从内到外，被烤了个外焦里焦。

    　　唯有每次灵液落在身上时的那些许清凉，能让他喘口气。

    　　坚持！

    　　此生唯一的机会，如果因为承受不住痛苦而中途放弃，他自己都不会原谅自己！

    　　终于，秦桑身上没有新的杂质析出，红光由盛而衰，内敛入体，渐渐暗淡下来，等快要消失之时，虞掌门又将拘在手心的药力灌顶进秦桑体内，继续重复之前的过程。

    　　兴许是麻木了，秦桑后面竟然能做到面无表情，只是每次经脉碎裂时，身体才会颤抖一下，幅度也越来越小。

    　　最后，秦桑体内彻底平稳下来，呼吸逐渐轻缓，就像平常修炼的状态。

    　　虞掌门突然闪身来到秦桑身边，将剩余的一些灵液撒出来，借灵力打进秦桑全身各处，助其药力化开，让他体内的隐伤完全恢复。

    　　见秦桑的状态真正稳定下来，虞掌门点了点头，无声推开洞府大门，走了出去。

    　　转身看了眼洞府，虞掌门脸上突然浮现出一抹艳羡之色，不是对秦桑，而是对麻勿真人。

    　　到底还是有靠山好，连炉鼎破槛，都能有元婴祖师赐下丹龙参，让他这个掌门护法。

    　　虞掌门黯然神伤，御剑而去。

    　　……

    　　一月之后。

    　　枯寂了整整一个月的洞府，突然响起一声呵呵的笑声，有点儿渗人，在漆黑的洞府里显得尤为诡异。

    　　紧接着笑声越来越响，变成大笑、狂笑。

    　　洞府里的人仿佛疯了一样，直笑的上气不接下气，笑的眼泪鼻涕齐飞，笑的弯腰直不起来，才在咳嗽声中停下来。

    　　一阵悉悉索索的响声。

    　　夜明珠照亮洞府，秦桑从地面上爬起来，换上崭新道袍，双眼异常明亮。

    　　终于。

    　　筑基成功了！

    　　秦桑内视自身，气海之中的变化最为明显，原本气态的灵力在突破的过程中就开始变得粘稠，直至突破成功的那一刻，完全液化。

    　　接着秦桑化身黑洞，洞府中的灵力疯狂灌注进入他体内，在少华山的极品洞府中，灵力源源不断，直至将气海再度填满，秦桑方才作罢。

    　　此时，他体内的灵力无论数量和质量，都比炼气期时强太多太多，可以说是天壤之别。

    　　另一个变化便是元神更加凝实，神识更强，不仅感应范围比炼气期大了数倍，而且不用寄托他物，神识便可离体，遇到弱一些禁制，完全可以用神识强行破解。

    　　也不用像炼气期时那样，再笨拙的使用望气术，只需神识一扫，便能发现对方身上的灵力波动，看出对方的修为。

    　　总之妙用无穷。

    　　“出来！”

    　　秦桑低喝一声，一道乌光闪过，乌木剑悬停在他面前，轻轻颤抖，似乎在恭喜主人成功破槛。

    　　秦桑心情舒畅，催动，只见一道绿芒闪过，乌木剑在虚空中飞舞起来，最终化为一株翠绿莲花，许久方才消散。

    　　这一番动作，他气海中的灵力竟然只消耗了很少的一部分，依旧充盈，以后不用再那么小心，担心剑气的消耗了。

    　　只是他在剑道上的造诣还不够高，还做不到剑气化虹、御剑飞行。

    　　狠狠爽了一把，秦桑方才把内心的激动平复下去。

    　　恢复冷静之后，秦桑不得不重回现实，脸上的笑容、眼中的激动都收敛起来，一切都是他答应做炉鼎换来的。

    　　拿了师门高修的好处，没有赖账的可能，不仅要做，而且要做好，让他们满意。

    　　秦桑没有急于通报掌门自己筑基的消息，略作休整之后，便开始修炼，只需要最后一步，玉鼎成型，玉液盈满，功法便炼成了。

    　　他也早就做好去当炉鼎的心理准备。

    　　……

    　　掌门峰大殿。

    　　虞掌门正和几位筑基期管事商议宗门事务，突然一道传音符飞进大殿，虞掌门看过之后面露喜色，命令众人各自便宜行事，便御剑飞出大殿，直奔少华山。

