    望着紧紧围着自己的十几个大汉，那少女不由得脸色白，芳心狂跳，她本身的实力才是凝气七层，算不得多强，现在被十几个人围住，基本无逃脱可能性。

    绝望之下，不由得睁着一双水濛濛的大眼睛向林飞那边望去，尖声骂道：“混蛋，无耻，我诅咒你不得好死，在这大荒山脉让妖魔兽吃掉你，神魂俱灭，天打雷劈………………”

    要不是被林飞阻住去路，以她的度，这个时候，早就逃之夭夭了，哪里还会有这被困危机，一想到这，她就又委屈又愤怒，狠狠地瞪着林飞。

    林飞迎着那少女愤怒的目光，哼了一声。

    虽然，林飞察颜观色，知道这追上来的十几个人，似乎也不是什么好货，但刚才，却是这少女陷害自己在先，所以，虽然眼见这少女陷入包围，却是一点同情也没有，谁让她咎由自取。

    而且，事情的起因，还似乎是这少女偷了这群人的什么东西。

    想到这，林飞摇摇头，决定不再插手这档事，转身就走！

    一见林飞如此绝情无义，转身离去，少女最后一点希望也没有了，虽然，林飞就算在场，也不一定会为她出头，但至少有一个外人在场，林飞一走，这少女就真正的是独立无依，不由得浑身一片冰凉。

    见林飞欲走，那几个包围着少女的大汉互相交汇了一下眼神，当下有两人悄无声息地窜了出去。手持利剑钢刀便朝林飞背后摸了过去。

    不管这两人是不是师兄妹的关系，既已被他撞见，就没有留下活口的道理。

    少女见状，正欲开口提醒林飞，一柄利剑便已架在了她的颈脖上，冰凉的感觉传来，少女立马将提醒的话咽回肚中。

    两个大汉都是凝气七层左右的实力，与少女境界差不多。

    度竟然十分也快，很快便来到林飞的身后，两人手上的武器荡起一片森冷的幽光，直朝林飞后背要害处击去。

    林飞神识力早已把这一切感知得清清楚楚，心中暗叹，我本不想惹事，奈何你们要来惹，真是没有办法。

    林飞一早就看出，这一群人的实力，最高的，也就是凝气八层，大多是凝气六层、七层左右，这样的实力，对于现在的林飞来说，可以说，是完全没有威胁力。

    林飞只不过抱着多一事，不如少一事的想法，想置身事外，但现在，似乎是不解决，就走不了。

    少女忍不住惊呼一声，一双大眼睛都眯了起来，长长的眼睫毛抖动不已。这一刻她不禁有些后悔。

    自己真的不应该把这个素未谋面的男人拖下水的，刚才也实在是被追的太急了，脑海中灵光一闪，也就那么喊了一声，却不想连累他遭此横祸。

    此刻，她看见林飞被那两个大汉偷袭，马上就要被杀掉，内疚加情急之下，竟然不顾架在自己颈脖上的利剑。

    “喂，小心后面！”

    大声喊出了口。

    “臭娘们，你不命了！”

    伸出利脸架在少女脖子上的人，不由得大怒，一巴掌狠狠打在少女的左脸上，顿时，那原本秀丽光洁的左脸上，高高地肿了起来。

    “你…………”

    那少女脸上生痛，又气又急，盯着那人，说不出话来。

    “嘿嘿，小浪蹄，别这么凶，留点力，等会待咱们十几个男人，有得你累的！”

    林飞神识力，早把那少女的一举一动，尽皆感知，见她情急提醒自己，心中微微一暖，这女子，似乎心地还不是很坏。

    正往前走去的林飞，背后仿佛生出了眼睛，在那武器即将及身之际，身子猛地往前飘了出一截，神奇地避开了两人的袭击。

    转过身，林飞淡淡地看着两人，嘴角慢慢上挑。诡异地笑了起来。

    这番变故，惊得两个大汉冷汗直冒，当下也知道眼前这少年实力不弱，大喝一声，元气催动，施展杀招朝林飞袭去。

    林飞天地巽风诀展动，身如鬼魅，那两个大汉的攻击，根本连林飞的衣角也没法碰到半块。

    蓦地，半空中暴起两道拳影，拳风狂暴，似乎连沿途的空间，也要撕裂！

    两个大汉还没来得及反应过来，身子便被一股巨力击中，身如弹丸，远远抛射了出去，摔在四五十米外，半空之中，齐齐呕血不止，待落下地面之后，已命丧黄泉。

    刚才，这两个大汉，分明是想取林飞的性命，凡是面对想要取自己性命的人，林飞通常是不会手下留情的。

    其余众人见那两个大汉不但偷袭不成，反而瞬间双双毙命，都是面色大变。

    “各位，一起上，杀了这小子！”

    余下诸人皆迟疑了一下，吞了吞口水。

    “不要怕，他才一个人，我们有十几个人，所谓双拳敌四手，我们缠也缠死他。”

    众人闻言，顿时胆气都是一振，齐齐怒吼，凶猛地朝林飞窜去。

    砰砰砰……

    三声暴响，刚冲到林飞身边的三个大汉都是不由自主地应声飞出，每个人的胸口处都塌方一般地深深凹陷下去，眼见不活了。

    林飞单拳击出，一千斤力量，凝气境以内，没有任何一个武者的，能够扛得起林飞一拳。

    配合上身如鬼魅的天地巽风诀，这一群大多修为是凝气六层、七层的武者，哪里会是林飞的对手？

    林飞天地巽风诀展开，飘忽不定的身形在人群中忽左忽右，一人一拳，连反抗的机会都没有，实力低一些的直接毙命，稍微强一点的也是倒地不起，彻底失去作战的能力。

    哈哈哈，世间武者，都是小看炼体法诀，认为元气修为才是武者的根本实力所在。

    岂不知，只要力量足够强悍，也一样克敌制胜，如有神助！

    林飞打得心头畅快，想到了这一个问题。

    要是以后有机会练成这霸王煅体诀的第二第三层，甚至第四第五层，自己的肉本战力，将会上升到何等恐怖的程度呢？

    特别是第五层练成，单拳击出，15ooo斤的巨力，别说是人类的，就连大多数的妖魔兽的躯体，应该也无法承受吧！

    林飞心中不由得无限向往，不过，一想到，要修炼这霸王煅体诀，所需要的那天文数目般的财富资源，林飞就立即苦笑不已。

    砰砰。

    用拳头轰飞最前边的三个大汉之后，林飞又接连击飞了另外两个。

    只一个照面，林飞一拳一个，接连击飞了五个人大汉，三个死掉，两个重伤！

    剩下的人，马上呼啦地一声，如遇鬼魅般飞逃离林飞的身边，直到一个相当远的距离，才敢站住身形。

    望向林飞的目光，都是惊骇欲绝。

    这个人，简直就是一个人形凶兽，那一双拳头，神力惊人，而且杀起人来，眼睛也不眨一下。

    而此刻，站在场中的林飞，神色冰寒，一步步走了过去，一身衣衫无风自动，宛若一尊威风凛凛的杀神降世！

