    聚息境，每三重一个阶段，第七重和第六重，尽管只差了一个小级别，却有着天渊之别，正常情况下，门内有天资的修炼者，没有半年以上乃至一年的磨砺，想要突破，都难以成功。

    这家伙只和骑驴少年说了一会，就突破了！

    “难道……”瞳孔收缩，想到一种可能，刘昌全身冰冷.

    周源疑惑的看过来。

    “修炼需要按部就班，就算是大源州的顶尖宗门，也做不到一蹴而就，短时间内让修炼者晋级！除非……”

    拳头捏紧，刘昌声音中满是警惕和晦涩：“刚刚运转的……不是人类的功法！”

    周源反应过来：“你是说……魔功？”

    魔功可以快速让人提升实力，短时间内，增加修为，只是修炼之法，有伤天和，而且，最终会让人变得人不像人，鬼不像鬼，难以自控。

    是一种十分邪恶的法诀。

    这位柳衣，短短两天不到的时间，就从聚息三重达到七重，连续突破四个级别，进步之快，骇人听闻，已经不能用正常修炼来衡量了。

    “魔功修炼，不应该伴随浓郁的魔气吗？”

    “如果是最顶尖的魔功，而且动用了某些遮掩的法门，咱们这种修为，是看不出来的……”

    刘昌神色凝重。

    周源点头，继续向前方看去。

    此时的柳衣，已然彻底稳固了修为，一脸兴奋地站起身来，看向眼前的骑驴少年，说不出的崇拜和敬仰。

    对方果然是在指点她！

    刚刚修炼的时候，感到一股淡淡的圣元真意，蔓延而来，全身立刻像是吃了仙丹一样，聚息境六重的桎梏，被瞬间打破！

    一定是对方出的手！

    “多谢前辈指点！”按耐不住，再次拜倒在地。

    “？？？”

    面皮一抖，苏隐满是怀疑人生。

    我就是让你修炼一下，吸收灵气给我看看……结果就突破了，天赋高的人，都这么任性？

    而且，最关键的是，你突破你的，关我屁事？

    难不成我刚才说的什么话，给了你触动？可……刚才一直在询问，没说啥有用的啊！

    该不会，自己是个带有欧皇性质的辅助？只要靠近的人，都会突破？

    真要如此，就坑爹了！

    我想打野，不想辅助……

    还有些不死心，苏隐继续问道：“如果……有气感，却无法将灵气吸收进入体内呢？”

    “这……”

    见前辈依旧考验自己，柳依依停顿了一下，道：“或许可以试试丹药，这东西蕴含浓郁的灵气，而且是直接服用到体内的，可以免除吸收的过程。例如，灵气丹、聚灵丹，都是很好的东西，镇仙宗也有炼丹师，可以炼制，不过并不对外出售。倒是山下大盐城的大盐商行，只要有钱，什么都买得到。”

    “嗯！”

    苏隐眼睛一亮，

    对啊！

    怎么把这东西忘了！

    许多小说里，炼丹师可是仅次于修炼的一类超强职业，十分强大。

    只可惜……禁地的36种技艺，学过辨药、配药，并没有炼丹，不然肯定早就想到了。

    “没其他吩咐的话，前辈我就告辞了……”

    见眼前的少年，不再说话，气氛再次变得窒闷，柳衣停顿了一下，再次抱拳。

    “去吧！”

    天才说突破就突破，对苏隐这种不能修炼的人来说，压力太大，太让人自卑了，还不如就此作别。

    躬身到底，柳依依向后退去，待彻底离开少年的视线，这才认准方向，再次向隐仙居走去。

    “大黑，咱们去大盐商行看看！”

    有了修炼的“方向”，苏隐再按耐不住，骑着毛驴，笔直向山下狂奔而去。

    做为宗门小师叔，他是有资格领取聚灵丹、灵气丹之类东西的，但真要这样做，很容易被人发现，没一点实力，还“伪装”什么高人？

    一旦被揭穿，宗门保不住不说，自己也最先倒霉……安全起见，还是直接去大盐商行购买算了，省得麻烦。

    ……

    “咱们跟着谁？”

    见二人分道扬镳，周源、刘昌同时皱眉。

    “继续跟踪柳衣，那位能够传授魔功，修为肯定很强，且不说咱们能不能跟上，就算侥幸跟在身后，也有很大危险。”想了一下，刘昌道。

    周源点头。

    刚才距离对方很远，听不到说些什么，但能让柳衣这么短时间突破，对修炼的理解，必然达到了极高的境界。

    至于看起来普通……只是他们实力弱，看不出来罢了！

    真认为是普通人，才叫傻了呢！

    走了十多分钟，一座府邸，出现在面前，柳衣此刻正跪在门前，满是恭敬。

    “老师，柳衣已经准备好了你要求的东西，特意送过来！”

    “顺着墙扔过来，我看完了对不对，再说！”里面传来一个尖锐的声音。

    柳衣不敢反驳，将准备好的妖兽肉，扔了过去。

    呼！

    东西落地，鹦鹉和乌龟出现在面前，幸好它们采药回来了，不然家里没人，对方跑进来怎么办？

    看着面前的肉块，轻轻咬了一口，鹦鹉满是不悦：“这也叫妖兽肉？”

    吃完昨天的肉，再吃这个……差距实在太大了，完全不是一个概念。

    “我……”柳依依全身一僵。

    难怪昨天就疑惑，为何拜师的要求这么简单，现在看来，果然不是单纯购买妖兽肉，就能通过的。

    “老师见谅，我会再去寻找……”柳依依满脸羞愧，咬了咬牙，转身离开。

    拜师的机会，绝对不能错过，回去一定好好想想，对方让她带妖兽肉的真正目的，再不能随便买点，这么草率了。

    “还跟着吗？”

    见柳衣再次离开，刘昌、周源再次皱眉。

    “看他们的举动，应该是柳衣搜集了宗门的某些宝物或者机密，用来换取修炼资源……先别着急，就在这里守着，看看到底谁住在里面？如果真是个魔修，宗门一无所知的话，就危险了。”

    目光一闪，刘昌道。

    一个不知名，隐藏在附近的魔族高手，威胁比柳衣大的太多了，最好是守在这里，弄清楚对方身份再说。

    “嗯！”周源不再多说。

    二人悄悄藏在了隐仙居的门口。

    ……

    “走了？”

    见同伴只说了一句，女孩转身就走，没有丝毫停顿，老龟满是奇怪。

    “别管她了，趁主人没回来，看看采的药能不能救那家伙！”鹦鹉拍了拍翅膀。

    走了最好，真要再次让它传授剑法，还不知怎么说呢！

    两头妖宠再次来到花园，将藏在地下的凄惨家伙，再次挖了出来。

    哗啦！

    刚才山上挖的一些药材，从龟壳上掉落下来。

    乌头草、断肠花、马钱子、一品红、毒箭木……全都很鲜艳，而且闻起来很香。

    拯救大魔王，加油！

    （昨天看错了，距离两千还有很大一段距离，但是老涯还是更了，今天咱们再冲一下，同样两千票，三更！现在是4170票，6170，老涯加更！加油！！）

