    不过虽然黑暗迪迦拒绝，但是这并不影响雷布朗多精神体对他的寄生。

    黑暗迪迦如此强大，又同是黑暗生物，雷布朗多精神体早就动了歪脑筋。

    如果寄生成功，那么它将又多了一个强大的载体，毁灭光之国就不再话下了。

    而且，本来使用黑暗的力量，稍加引诱，就容易产生堕落，可是没想到，这个巨人竟然完全不上当。

    不过不上当也不重要了，反正它的寄生，也不需要什么触发条件。

    于是在一众惊骇的目光下，雷布朗多精神体直接降临到黑暗迪迦面前。

    无数的紫色邪恶气流笼罩了黑暗迪迦，巨大的雷布朗多精神体竟然想要强行挤入黑暗迪迦的身躯。

    江合只觉得脑海无比痛苦，被一股邪恶的意念笼罩侵染，支配着他毁灭这里的一切。

    而且他感觉，仿佛自己的身躯，正在被另一股可怕的意念，侵袭剥夺。

    无法再掌控自己的行为，而在戴拿和奥特之父一家三口看来，黑暗迪迦的变化。

    就是身上释放出源源不断的邪恶气流，只是还在不停的痛苦挣扎着。

    胸口部位的计时器，都要变成了和贝利亚一样颜色，邪恶的紫色。

    “前辈………”

    飞鸟担忧的大喊，可惜毫无作用。

    “别过去……他的意识正在和雷布朗多精神体交锋。”

    一旁的奥特之父急忙阻止了愣头青戴拿冲上去，表情严肃而又认真的说道。

    一旁的奥特之母走上来，有些吃惊说道：“他竟然能和雷布朗多精神体进行对抗，他的意念看来非常的坚定。”

    “嗯。”奥特之父点点头，道：“如果没有坚定的信念，拥有再强大的力量，也只不过是匹夫之勇。”

    话是这样说，黑暗迪迦能够抵抗雷布朗多精神体的入侵，这已经是极为惊人的了。

    雷布朗多精神体本就擅长控制怪兽，通过终极战斗仪一次性可以控制多达100头怪兽。

    可见精神体的可怕，贝利亚都没能抗住，面对雷布朗多精神体的寄生，根本就没有丝毫的抵抗能力。

    直接被邪恶侵染，堕落成为了黑暗战士，光之国的叛徒。

    这或许与贝利亚自身有一定的关系，心术不正，就容易被诱惑而堕落，误入歧途。

    雷布朗多精神体是可怕的，即便是奥特之父也不敢说，自己能抗住精神体的寄生。

    即便是奥特曼，内心也会有阴暗的一面，只不过被他们封闭和隐藏了而已。

    光的一面，占据上风，江合还在咬牙抵抗，贝利亚双眼无神的立在一旁。

    随着时间推移，逐渐地，江合有些扛不住了，再怎么说，他只是孤身一个人。

    无法与能够掌控100头怪兽的雷布朗多精神体相提并论，能够抵抗这么久，已经是殊为不易。

    已经有了疲倦的感觉，而雷布朗多精神体察觉到他的意识陷入疲软状态，不禁加大了入侵的力度。

    江合的意识连连溃败，溃不成军。

    黑暗迪迦身上的邪恶和堕落的气息越来越重，胸前的计时器已经要完全变成紫色。

    巨大的眼球，上面也爬满了丝丝缕缕的邪恶紫色气息，黑暗迪迦正在彻底堕落，沉沦，要变成一个邪恶的载体。

    面对这一切，奥特之父他们却是束手无策，不是他们不想帮忙，而是根本就不知道该如何去阻止这一切。

    万一好心帮了倒忙，那乐子可就大了，所以只能眼睁睁的看着。

    “光之国的奥特曼们，你们给我等着，我要彻底的毁灭这座星球，我要让整个宇宙都臣服于我的统治。”

    黑暗迪迦的体内传来雷布朗多精神体嚣张的声音，旁边的奥特之父他们都是面色大变。

    以为雷布朗多精神体已经完全控制了黑暗迪迦，可是令他们没想到的是。

    刚刚语气还无比嚣张的雷布朗多精神体突然声音就变得惊恐起来，仿佛看到是什么令它感到害怕和惊悚的事情。

    “啊………，这是什么意志？一个巨人的体内，竟然存在着两股可怕的大意志，放我出去………”

    在一众目瞪口呆的眼神中，刚刚费劲心思，眼看着就要成功寄生黑暗迪迦的雷布朗多精神体，竟然挣扎着，要从黑暗迪迦体内挣脱出来。

    并且似乎有什么可怕的东西，正在阻挠它，拉扯它，想要把它彻底的留在体内。

    可惜，还是被雷布朗多精神体给挣脱出来，不过肉眼可见的，它的精神体都变得更加虚幻了一些。

    原本完全的身影，现在就只有上半身，脱离出来后，雷布朗多精神体还一副惊魂未定，死里逃生的表情。

    惊惧的眼神，望着黑暗迪迦，这个巨人太可怕了，体内竟然残存着远古时期的两种大意志。

    可是，为什么实力这么弱小，按理来说应该是一方宇宙的统治者才对。

    就如同曾经的它，远古时期，这个宇宙，雷布朗多星人是这片宇宙绝对的主宰者。

    它们制定规则，高高在上，整个宇宙都臣服在它们脚下，宛若金字塔尖的王者。

    可惜后来，在大宇宙意志的影响下，雷布朗多精神体的统治体系分崩离析。

    出现了光之国这个威胁他们统治宇宙的大碍，可是这个巨人体内，竟然残存着两种古老的意志。

    实在是太可怕了，刚刚如果不是它闪的快，就出不来了，可即便如此，它还是受了很严重的创伤。

    雷布朗多精神体扭头又钻进了贝利亚的身躯，熟悉的场所才能带给前所未有的安全感。

    江合的意识重新回归本体，可是他被雷布朗多精神体折腾的不轻，这个时候，已经失去了再战的能力。

    看着单膝跪在地上的黑暗迪迦，贝利亚有些不甘心就这样放弃，他先是走到等离子火花塔面前。

    用力的拔出了等离子火花，随后看着黑暗迪迦说道：“等离子火花和你我都要，跟我走吧。”

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

    闪耀迪迦明天现身，敬请期待！

    群里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有，欢迎加入！

