    第279章皇后殡天（一）

    沈辞忧不在乎，但李墨白在乎。

    “你不在乎，朕却在乎。朕不想让她死在你生辰那日，也不想让这样的女人和你沾上半点关系。你明白吗？”

    沈辞忧：“那皇上打算怎么办？让吴世匿亲手送她走吗？”

    李墨白：“这件事你不用管，交给朕去办就好。”

    当天夜里，李墨白从永安宫走后，沈辞忧却失眠了。

    想起自她入宫承宠以来，便和皇后陷入了无休止的争斗当中。

    明刀暗枪，皇后能用的法子几乎都用在了她身上，到头来，沈辞忧毫发未损，而她却一路将自己害到了绝路上。

    她感触良多，觉得自己也是该和这个老对手好好儿地告个别。

    她穿上了厚实的大氅披风，手中捧了个汤婆子，夜半乘轿去了凤鸾宫。

    凤鸾宫外看守的宫人原先并不打算让沈辞忧进去，“皇上吩咐，没有他的吩咐，任何人都不能探望皇后娘娘。”

    沈辞忧定声道：“本宫想去送一送皇后娘娘，现在天色已晚，本宫又有着身孕，你们是要本宫现在折返去朝阳宫再请了皇上的圣旨来吗？若本宫在去的路上有个什么闪失，你们可担待得起？”

    宫人们自然担待不起。

    要是沈辞忧吃了闭门羹在去找李墨白的路上真出了什么事，他们可是分分钟就得脑袋搬家。

    再者说，反正皇后这条命也活不长了。

    明眼人都知道，只要皇后死了，这后宫就成了沈辞忧的天下。

    这个时候得罪她实在也不是明智之举，故而宫人们没有再为难沈辞忧，反倒毕恭毕敬迎了她进去。

    今夜的凤鸾宫显得格外凄清，再没有往日的生气。

    一入庭院，迎面见着的就是一排掉秃了叶子的绿植。

    偶然有几片枯叶还挂在上面，却随风摇动间摇摇欲坠，脆弱的就像皇后的生命一样。

    沈辞忧一路行至寝殿，寝殿外，来喜拦着她不让她进去。

    在寝殿内伺候的香菱听见了外面的声音，很快也赶了出来。

    她瞪了沈辞忧一眼，没好气道：“皇后娘娘这个时候不想见你，荣妃娘娘还是请回吧。”

    沈辞忧打量着她和来喜，肃声问道：“皇后娘娘死后，你们这两个忠心护主的奴才打算去给皇后娘娘陪葬吗？”

    香菱瞪着她默然不语，倒是来喜有些慌了，结巴地问道：“你......你什么意思？”

    沈辞忧道：“这些年你们跟在皇后身边做了多少阴损的事，本宫心里明镜似的。皇后死后，内务府和宫女所要不要彻查你们两个，只在本宫一句话。你们这条命要还是不要，自己看着办。”

    来喜一听这话立马就怂了，连忙给沈辞忧赔笑道：“荣妃娘娘您请，奴才迎您进去。”

    香菱抬手给了来喜狠狠一耳光，骂道：“你这吃里扒外的狗奴才！皇后娘娘平日里待你不薄，你怎能在这时候背叛皇后娘娘？”

    外面的动静声闹大，也吵醒了在内寝熟睡的皇后。

    她虚着声音问道：“怎么了？”

    来喜连忙大声回话，“皇后娘娘，是荣妃娘娘来看您了。”

    “哦......”皇后沉吟片刻，道：“让她进来吧，咳、咳......”

    香菱不放心沈辞忧，跟着她一起入内。

    沈辞忧在皇后榻前给她行了礼，而后道：“皇后娘娘，臣妾有些体己话要跟娘娘说，还请娘娘让香菱暂避一避。”

    香菱虽然不肯，但皇后有令，她只能应下，临出门前还恶狠狠地对沈辞忧说道：“你要是敢跟皇后娘娘胡说八道，我做鬼也不会放过你！”

    皇后觉得她这句话说的奇怪，于是等她走后问沈辞忧，“你想跟本宫说什么？惹得香菱要跟你说那样重的话？”

    沈辞忧浅笑着落座暖座之上，悠然道：“今日来，主要是想让皇后娘娘死个明白。”

    皇后蹙眉瞪着她，“你放肆！咳、咳......咳！！”

    她咳嗽声愈发猛烈，用手帕捂着口鼻，咳嗽完之后，满腔都是血腥味，手帕上的血也越来越多。

    她将手帕在手中攥紧，骂道：“你在诅咒本宫？”

    “娘娘当真从没怀疑过？”沈辞忧挑眉问她，“没怀疑过你这病是怎么来的？为何连鸩毒都能解的吴世匿给你治了这么久的病，你的身子反而越来越差了？你究竟知不知道，吴世匿给你治病用的药里面有什么？”

    她压低声音，一字一句道：“是朱砂。”

    “你胡说！”皇后极力反驳着，“不可能！本宫疑心吴世匿是你的人，他给本宫的药，本宫都让别的七八个太医验过，皆说没有问题。且本宫的身子虽然明面上是他问诊的，但背地里本宫也见过不少别的太医，他们都说本宫这只是小毛病，若如你所言，吴世匿给本宫的药里放了朱砂，别的太医又怎么可能会察觉不到！？”

    沈辞忧轻描淡写道：“如果他们早就察觉到了了呢”

    一句话，噎得皇后久久不语。

    沈辞忧继续道：“聪明如皇后娘娘，您应该不会猜不到，为何太医院的人在这件事上口径会出乎意料的一致吧？”

    “不可能、绝对不可能！”皇后怔然自语，很快又开始猛烈地咳嗽起来。

    她捂着胸口，面色痛苦不堪，“皇上为何要这般对本宫？本宫明明已经出卖了父亲，明明已经什么都不要了跟他站在一条战线上，他为什么如此容不下本宫？本宫是他的皇后！是他的嫡妻啊！他怎么可能会下毒来害本宫？”

    沈辞忧开门见山道：“因为纯合公主。因为皇上知道了她昔日为何会染上时疫，不治身亡的秘密。纯合公主自幼和皇上一同长大，是皇上同父异母的亲妹妹，也是皇上最疼爱的皇妹。你设计害死了皇上最重要的亲人，又如何要怪皇上今日会设计来害你？”

    她看着皇后愕然的表情，泠然道：“且你仔细想想，你这些年又做了多少伤天害理的事，害死了多少条无辜的性命？你那双手沾满了鲜血，你敢做那些事，就应该料到会有今日这样的报应。”

    (本章完)

