一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百六十六章埃及金字塔

    翌日，李墨已经穿越了华夏的境内，从印国飞过，又越过了阿富汗，来到了伊朗的上空，快速朝着前方继续飞行。

    片刻时间，他便追上了一辆同样朝着西边飞行的飞机，李墨所幸直接站在了飞机的顶端，随着飞机朝着下方降落下去，他之前走的时候，让王子辰也打听了，但此刻才忽然想起来，自己在这么高的虚空之中，手机根本没有信号，所以，准备下来问问。

    等能够看到下方的城市格局与山脉河流后，李墨拿出了手机，看着已经开始有信号了，然后便叮叮叮的响了好几声，李墨一看，都是王子辰打来的，几个小时前便开始打。

    他立刻拨打了回去。

    “你是不是在天上飞的没信号？”王子辰直接便开口问道。

    “的确！”李墨笑道。

    “还好你下来了，不然还要浪费许多时间，直接去埃及，那里有异常，据说是金字塔那边有什么异常的光芒发生，时间与你所说的非常吻合，方向也对，应该就是这里了，你自己过去再打听一下便知道了。”王子辰道。

    “好，我知道了！”李墨点头，随后便挂了电话，原来是埃及，古埃及可是与华夏一样，四大文明古国之一，具有很久远的历史。

    他对于埃及的印象，便是木乃伊，法老，金字塔这些。

    传说埃及人民都是信仰人有灵魂的，人死后灵魂还会回归，所以，他们想尽办法，将人的躯体保存好，以便灵魂归来的时候，能够有躯体可以容纳。

    既然确定了位置，李墨便从飞机上飞了下去，这一次，很快便来到了埃及境内。

    他利用灰毛鸡传授的道法，很轻易便获取了埃及的语言，然后便开始打听金字塔的方位，直接再次飞了过去。

    以李墨的速度，很快便来到了尼罗河旁，这条河流全场六千多公里，乃是世界上最长的河流，注入地中海，而埃及金字塔大部分都在尼罗河西南方的沙漠之中，其中最出名的祖孙三代金字塔，其中胡夫金字塔最为出名，也是最大的一座。

    胡夫金字塔位于开罗的郊外吉萨，李墨还未来到这里便飞了下来，然后拦下一辆本地人的车，坐了上去。

    “带我去胡夫金字塔那里！”李墨道。

    “那真是太不巧了，从昨天开始，金字塔严禁入内，所有游客都禁制进去，很多人都怨声一片，但似乎说是有什么危险，所以，人们也没有什么办法，你可以去其他地方旅游，我们埃及好玩的地方很多！”这司机很热情的给李墨介绍道。

    “哦？那里不是一直都好好的吗？怎么会有危险？难道要塌了？”李墨故意问道。

    “胡说，怎么可能？金字塔可是我们埃及，不，是这个世界最著名的建筑，完全是用石块累积起来建造的，石块之间没有任何混凝土，水泥之类的黏着物，经历数千年而不倒，即便是现在，也用利剑无法刺入石块之间的缝隙，这种奇迹建筑怎么可能会塌？你不要乱说！”这司机明显不高兴了。

    “那是怎么回事？”李墨不解了。

    “我悄悄的告诉你，据说昨天，很多人都看到了一道光芒，从胡夫金字塔之中闪烁出来，所有人都对着法老跪拜，神灵现世了，但国家却告诉我们这是他们搞的，在研究什么，但我看着不像，若是研究什么，根本不用这么大张旗鼓的，而且还有很多奇怪的人来到了这里！”司机皱眉解释道。

    “原来是这样，那我更要去看看了，你把我拉过去吧，我就在旁边看看，不行我再回来！”李墨道。

    “好，看来你是不死心了，那我就把你拉过去！”司机道。

    车子启动，朝着金字塔方向开去。

    在距离金字塔还有几百米的距离，李墨便看见了一圈圈的警戒线拉着，外面有一队队军人守护着，手中拿着喷子，腰上还别着手枪，看那样子，金属质感都知道绝对是真家伙。

    除此之外，李墨还看见了一些普通人穿着打扮的埃及人，却可以不受限制的走进去，这些人头顶都带着一圈白布缠绕着的帽子，帽子上纹着一条凶残的巨蟒。

    李墨走下车，外面有很多各国的游客，皆是露出不满与好奇之色，金字塔每天都有许多人前来观光，而金字塔的警戒是昨天忽然发生的，所以，这些游客根本不知道，这里竟然封闭了。

    李墨也站在人群之中，听着众人的议论，然后观察着前方的金字塔，壮观，瑰丽，这是李墨的第一印象。

    就想当初他刚刚见到兵马俑时一样，都被这种巧夺天工之造化所震撼，无法想象，这是在几千年前的古人所建造的，这种技术现在技术如此发达，才可以仿制，现如今的人们只是大致的给出了一个原理，金字塔是利用杠杆原理造成的，但具体如何操作，纯手工将如此巨大的石块，切割成一块块，并且打磨的光滑，不差丝毫，这根本是无法想象的。

    趁着这时也没事，李墨大概查了一下金字塔的资料，一看便更是震惊了，塔身是由230万块石头堆积而成的，最重的一块足足有16吨重，有学者认为，如果用火车装运金字塔石料，足足要用60万节火车皮，若是把这些石头碾碎，铺成一条一尺宽的道路，足足可绕地球一圈。

    据说是十万人用了三十年才建成的，这等庞大的复杂的工程，简直是无法想象的。

    最可怕的还是在四千多年前便能够建造这样的工程，怪不得之前有人会怀疑，这金字塔是外星人来建造的，有的人还说这金字塔其实是上一个文明留下来的，只不过上个文明遭遇了人类大灾难，所以，这金字塔其实是发射器，仅存的人类已经去往了外太空，求生存。

    当然，这些只是没有任何证据的推论而已，但也不能完全排除，或许这真的是某种文明修建的呢？

    以前，李墨可能会嗤之以鼻，但现在知道了地球上有修士，还有天人这样强大的存在，而以往还有更强大的修士，这些修士若是愿意的话，便可以完全违背常理，建造出这样的金字塔，难道说这是以前哪个强大势力的宗门？

    也不对啊，这金字塔不是陵墓么？埃及法老的陵墓，那么应当就不是宗门了。

    李墨自己思索了半天，什么都思索不出，而这里的游客，也逐渐的朝着外面走去，毕竟这里短时间内已经无法游览了，在前方已经挂出了横幅，用埃及文，英文，还有华夏文三种语言写着，金字塔暂且关闭一个月。

    李墨在看到华夏文的时候，嘴角微微上扬，华夏的确是越来越强大了，强大到令所有国家都重视的地步。