    嗡！

    　　荆棘之女的神色微动，无数藤蔓自四面八方向沈默用来，面对如此攻击，沈默并没有挥下手中长剑，而是念头一动利用通天藤蔓进行对敌。

    　　翠绿色的藤蔓与荆棘藤蔓交织扭曲在一起，犹如蛇**融令人毛骨悚然，伴随着络绎不绝的摩擦声，沈默与荆棘之女的脸上都露出一丝凝重。

    　　沈默是畏惧荆棘之女的实力，自己拼劲全力才能当下她随手一击，若是对方在起杀心，不使用因果道具的情况下自己是必死无疑。

    　　荆棘之女是忌惮沈默手中的长剑，沈默越是不使用长剑，越是证明这把长剑的威力巨大，因果报应便是如此，越是强大的因，便能结出强大的果。

    　　经过第一次藤蔓交手，两人心中各有忌惮，但却是都不表于行露于色。

    　　荆棘之女坐在花骨上，妩媚一笑，“小弟弟真能沉得住气，你手中的长剑莫不是在唬姐姐吧？”

    　　沈默回笑道，“唬不唬，你想试一试么？”

    　　荆棘之女沉默片刻，扭动着身子换了一个更加妩媚的姿势，然后勾了勾手指笑道，“来啊！”

    　　沈默：···

    　　“你若是不来，姐姐可要来了。”

    　　沈默心下一狠，立刻挥剑劈砍，厉声喝道，“妖女！看剑！”

    　　嗡！百分百被空手接白刃剑发出一道玄妙白光，瞬间将沈默与荆棘之女包裹起来，坐在花骨上的荆棘之女只感觉自己的身体再次不受控制，不仅闪现到沈默身前，还半跪在对方面前，她满是荆棘的双手紧紧夹住沈默的长剑，眼眸里写满了错愕。

    　　荆棘之女：

    　　这到底是怎样的因果宝物？这么做的目的又是为了什么？

    　　荆棘之女难以理解无果老人制造这种因果宝物的原因所在，她只能跪在那里无奈的吐槽。

    　　沈默持剑而立，从他这个角度俯视荆棘之女能有完全不一样的美景体验，但他没有心思细究这些琐事，而是紧紧握住手中长剑，厉声喝道，“前辈，此剑威力巨大，晚辈若是触发此剑的最后禁制，你我都得殒命于此，要不然你我各退一步，你放了我，我放过你。”

    　　荆棘之女跪在地上冷笑道，“刚刚还叫握妖女，怎得现在又叫我前辈了？”

    　　沈默：“前辈莫要误会，妖女！看剑！乃是触发此剑的密咒，我对前辈并没有不敬之心。”

    　　荆棘之女将信将疑，玩味道，“那触发此剑最后禁制的密咒是什么呢？”

    　　沈默笑而不语，哪有什么密咒，这把百分百被空手接白刃剑只能用来被人接白刃，什么最后禁制都是沈默用来唬荆棘之女的。

    　　而从荆棘之女的反应来看，她应该是被唬住了。

    　　荆棘之女见沈默不想说，也没有再追问，而是回应沈默刚刚的请求，“既然你不愿意说，那我也不问了，至于你的请求，为了你我不同归于尽，看来我只能答应了。”

    　　“多谢前辈。”

    　　“你就不怕我反悔么？”

    　　“晚辈相信前辈的品性。”

    　　沈默念头一动，长剑上的因果之力消散，并在长剑即将消失的前一刻将其藏起，不让荆棘之女发现端倪。

    　　正当沈默准备与荆棘之女道别时，只见那荆棘之女手中的荆棘轰然爆发，以极为迅捷的速度绞杀向沈默。

    　　沈默：你出尔反尔！

    　　荆棘之女：你可知我为何被叫做幻魅无形么？无形！便是善变！

    　　沈默：“你这个善变的女人！”

    　　荆棘之女并不以为沈默是在羞辱她，善变对于她来说应该属于褒义词。

    　　只可惜沈默的脸上扬起一丝冷笑，面对藤蔓绞杀非但不慌，反而稳如老狗，“不过，你以为只有你是善变的么？看似忠良的男人也是善变的！”

    　　轰！

    　　沈默手中的灾厄战斧轰然出现，特效技能黑洞随着灵气值的注入疯狂爆发，在如此近距离的绞杀吞噬下，任凭荆棘之女的实力滔天也难以抵抗如此突兀的杀招。

    　　荆棘之女难以置信地盯着那枚逐渐夸张的黑洞，只感觉极为恐怖地吸扯力从里面传来，将她的荆棘藤蔓尽数吞噬撕裂，不带一点儿迟疑。

    　　荆棘之女大惊失色，立刻求饶道，“弟弟，救我！姐姐知错了！”

    　　沈默怎会听她的花言巧语，在荆棘之女想要杀死沈默的那一刻起，两人就是不死不休的死局，沈默之所以苟到现在，就是为了这突如其来的一发致命打击，怎会轻易撤去。

    　　黑洞湮灭，吞噬万物。

    　　荆棘之女的庞大身躯在黑洞的绞杀下，以肉眼可见的速度崩塌，沈默立于黑洞之后，凭借着灾厄战斧的保护却是不受黑洞影响。

    　　仅仅十数个呼吸的功夫，荆棘之女便被黑洞吞噬殆尽，不，还有一支巴掌大小的荆棘之花的种子隐藏在极为深的地下，若不是沈默用心眼之力探查了四遍，也是发现不了这枚荆棘之花的种子。

    　　【万年荆棘种：由万年荆棘之女精元所凝聚的种子，能够栽种出妖王荆棘之女。】

    　　【提醒：重生后的荆棘之女宛如新生，将不具备前世记忆与能力。】

    　　【提醒：万年荆棘种可嫁接寄生于千年通天柳，借助通天柳妖力重生，并达成共生关系。】

    　　沈默看着手掌中的荆棘种子，眼眸里闪过一丝欣喜，有了这枚荆棘之种，他就能利用通天柳的妖力孕育出属于自己的荆棘之女，至于荆棘之女的能力如何？看那覆盖整座幻魅无形界的实力就不能猜出她的强大。

    　　千年通天柳若是配合万年荆棘之女绝对能达到逆天的效果。

    　　沈默二话不说，直接将万年荆棘种植入通天妖柳的妖身，利用其妖气孕养荆棘之女，等到荆棘之女重生的那一刻，通天妖柳的实力将获得几何倍的提升。

    　　淡红色的荆棘种注入通天柳的妖身，这是一种极为玄妙的感觉，就像是纹身一样在手臂上纹了个妖艳女人。

    　　沈默没有细究这种感觉，而是将目光落下通往下一层的天梯，接下来便是黄八被困的生死无常界。

    　　生死无常界的掌控者无常王，乃是衔尾蛇女皇再三叮嘱沈默要小心的极度危险存在。

    　　生死无常——无常王！

    　　沈默来了！

    　　哒哒！

    　　沈默一步跨出，人已经消失在幻魅无形，等到他再次睁开眼眸已然来到了生死无常界。

    　　按照之前的登塔经验，沈默立刻放开心眼之力想要探查此界的虚实，这一眼下去，沈默不禁一阵愕然。

    　　他看到了什么？

    　　他居然看到了一座古城，一座满是生人与鬼类的古城。

    　　在这座古城内，生人与鬼类就像普通人般正常生活，他们相处无间，没有一点儿互相抵触的样子。

    　　沈默能够看到一名妇人抱着一只鬼物在怀里哺育，看到一只暮年老鬼带着小孙儿在街上嘻戏，看到一人一鬼在酒桌前吹牛解闷，看到····

    　　他看到了太多不曾看到的景色，令他的三观碎的稀烂。

    　　这就是所谓的生死无常界？！衔尾蛇女皇所说的极度危险的一界？！

    　　但为什么这里的人都这么快乐呢？

    　　沈默是不是打开此界的方式有些不对劲呢？

