    砰砰砰！两尊道童又一次在秦逸尘面前扭打起来，这让白观星不禁摇头，估计魔童想说的话，和神童一样，都是代表背后的势力，来向他表示和上古妖庭不一样的。

    不过，说是这么说，进到葬龙之地会怎样，谁又能知晓呢？

    葬龙之地一行不可避免，而秦逸尘等人也没有犹豫，因为再等下去，或许各方超然势力还会派来更多的强者。

    轰！神虹撕裂星空，白观星对葬龙之地很熟悉，对于秦逸尘而言，那是先祖的葬魂之地，陨落之地，可对于白观星来说，那是他曾亲自经历过的。

    只可惜，他当年，没有来得及拯救葬龙之地，因为他自己，也都死于那场浩劫。

    “不迁怒，不贰过……”白观星飞于寰宇间，那是前所未见的认真，不贰过，同样的错误，他不会再犯第二次，同样的失败，他不会再有第二次！轰！当秦逸尘一众冲天而起时，葬龙城的诸多强者亦是动了，其中尤其是奢比尸杀意最为升腾，各方强者除却神宗魔宗以外，也不是摆出要再一次横扫葬龙之地的威严。

    虽然那一战他们没有参与，不过若是这些余孽有魂，那就把他们的魂再灭一次，把他们的灵再杀一次！葬龙之地的寰宇极其紊乱，那绝对是难以想象的可怖战场，而且，这还是亿万年过后，很多帝境强者的余威都已经消散了。

    可即便如此，望着那破碎犹如混沌一般的天地，秦逸尘不禁心惊，混沌是一种力量，更似天地未开时的混乱。

    可这片寰宇并非未开，而是本是灿烂星辰，却生生又被打成了光怪陆离，大道破灭之可怖景象！秦逸尘定了定心神，白观星对此地似乎很是熟悉，率领他们穿过了一片星暮，说实话，尽管对葬龙之地很是敬畏，可前者莫名觉得，或许是时间过去太久的缘故，此地，没有想象中那般可怕。

    至少没有血婴老祖再三劝阻时描绘的帝境强者稍不留神都会饮恨当场：“这里就是葬龙之地么？”

    秦逸尘扫视八方，他立于一片荒芜星辰间，可眼前景象很是平常，除却大道的破败外，并无奇异，更没有传说中的神王齐出手，天帝震八方的磅礴。

    然而，白观星却是微微摇头，突然之间，只见他浑身光耀高照，如无数冰锥一般爆裂，而秦逸尘赫然感觉到他们所处的空间崩碎了，犹如一面镜子被震裂！而当空间崩碎之时，秦逸尘才是赫然看清楚何为葬龙之地，眼前的景象让他惊悚，让他后脊发凉，让他双眸发烫。

    挡在他们面前的，是一处处镜子般的空间，离远了看，那就好像散落的玻璃一般，漂浮在寰宇间。

    可实际上每一道犹如玻璃般的碎片，都是切割了一片星域，星辰都被困杀于其中，甚至，亿万年的光阴，足以让原本生机勃勃，灵秀充盈的劫星辰变为死地。

    一处处空间碎片漂浮着，秦逸尘惊愕间才恍然明白，他们刚才，应该也是闯入了一片空间碎痕之中！而这些空间碎痕，真的就好像战场中随处可见的碎甲碎刃一般，放眼看去茫茫无边。

    这才是葬龙之地真正的可怖！秦逸尘惊住了，他更明白，怪不得刚才看起来虽然心悸，可还尚能接受，那是因为此地一战，已经将寰宇扭曲了。

    或许在外界看来，葬龙之地好像不过一片星云般渺小，可真正踏入其中之后，万道崩灭，寰宇瓦解，那是难以形容的可怖景象！甚至秦逸尘都很理解，为什么昊天帝要舍近求远，当年直接在帝天界的真龙天庭爆发通天道法，将真龙祖地隐藏不行么？

    或许昊天帝还有其他的顾忌，可眼下秦逸尘能感受到的便是，如若昊天帝选择留在帝天界，那么，灭杀此地万道的神王，也就会降临帝天界。

    此刻葬龙之地的恐怖景象，就不会出现在这片寰宇，而是落在了帝天界，如此可怖的波动，秦逸尘毫不怀疑，足以将各方帝族主星，都打的支离破碎！“这是担心，殃及到帝天界的无数生灵么？”

    这一点，秦逸尘不清楚，但反倒是身为外族的文晴公主颇为了解，她望着此地的破灭，明眸泛着雾气，她听先祖们说过，昊天帝当年的顾虑之一，和木头猜的没错。

    若是这一战爆发在帝天界，如今的帝天界，至少要失去一半种族！因为会在这场惊天动地的大战中直接被抹除！“这些空间碎片，是帝江的手笔么？”

    秦逸尘望着破灭的万道，那有如火山崩灭的暗红，宇宙都被焚灭，甚至直至亿万年后的今天，还在涌动着毁灭的景象。

    更有一道幽月高照，那散发的寒芒留下了一片寂灭之地，甚至很多滔天神威，是秦逸尘不曾见过的。

    秦逸尘惊诧于空间碎片的可怖，这些空间碎片每一片都是一方星域！这就是祖巫的真正力量？

    这就是豁出去不顾天道镇罚之后的恐怖手笔？

    葬龙之地也有着黑暗，那是令万道寂灭的黑暗，秦逸尘和华道柔已经被惊的彻底无言，或者说他们每一个人都沉默以对。

    秦逸尘无法想象当年的惨烈，甚至仅仅是亿万年后的废墟，都令他心悸，很难想象，那究竟需要多么刚强的勇气，才能投身于这一战之中？

    究竟是何等浩然的道心，才能在面对如此强敌之下，还能不跪伏，还敢拔刀相向？

    黑暗在当年便可怖至极，那不是生灵能够冒犯的，凌于九天之上，留给天地众生的只能是仰望。

    秦逸尘面无血色，那是难以用语言形容的心情，他不知道那一战的实力有多么悬殊，可，这里依旧爆发了那一战。

    葬龙之战。

    当年在这里抛头颅洒热血的，可以说是帝天界当时走在大道最前的天骄们，他们亦是无数生灵仰望敬畏的存在。

    仅仅是立于葬龙之地当中，秦逸尘便心如死灰，一个疑问在他脑中根本挥之不去，那就是，当年那么多高手都陨落了，都输了，凭他们，能翻盘么？

    

