    第66章 是我不对

    林晓田那里舍提重东西得让美梳。

    美梳刚走过来，林晓田就直接扶着他爹走开。

    “这么重，想你也提不动。”林晓田惺惺的看着美梳。美梳生气都这么好看。

    真的很养眼。

    美梳走得的挺慢的，林晓田算也知道那是因为什么原因。

    一同坐上的三轮车，因为是最后赶上车的，就这两个空坐了。美梳想也不想的让了坐。

    “美梳。”林晓田着急了这鬼地方很难等到车的。

    “啊。”

    “上来。”

    “我等下一趟吧。”

    “坐我怀里。”

    “嗯。”

    下车后，林晓田还是得扶着他爹。行李他本可以自己拿的，但为了防止美梳跑回她家所以就故意留给美梳拿。

    “晓田哥。这行李和花我就放这了。”

    “美梳你可以帮我放回房间吗？”

    “嗯。”

    “爹送你回房间休息吧。我吃饭叫你。”

    好。林晓田急匆匆的扶他爹回房。美梳应该还在的吧。

    “晓田哥，我放这里可以吗？”

    “嗯。”

    “那我回去了。”

    “美梳你躲我。”

    “我没有。我就是想回家了。”

    “美梳没有生我的气吧。”

    “没有啊。”美梳很是勉强的笑，她以为她骗得了谁啊。

    “美梳。我中午想吃你煮的菜可以吗？”

    “我要回家了。”

    “你回不去了。”

    “为什么？”

    “因为我不让你走。”林晓田赶紧的把美梳给抓住了。”

    “喂你不要这样，你要是敢碰我，我就告你。”

    “呵呵，真的生气了，我不叫喂，美梳。”

    “哼！你叫什么跟我没关系。我要回家了。”

    “美梳，别闹。我知道错了，我就不应该惹你不高兴的。我错了是我不对，你别生我气了可不可以嘛。”

    林晓田还是第一次这么能撒娇真的是脸到丢光了。

    “哼！呜！”

    没事美梳只要亲一口就可以好了。美梳不想生就不想生了吧，我不逼你了。你想什么时候生就什么时候生。林晓田拉下脸来，比起孩子美梳更重要。

    “哦。”

    林晓田看着美梳心情有一点儿的好了，趁热打铁吧。

    “呜！”

    “不要。”

    “不会儿就好，真的。”

    “我不要了，晓哥我那里真的很疼。”

    “就一会儿，一会儿就好了。”

    “嗯？”

    “怎么样？”

    “晓田哥你在干嘛？”

    “给你上一点消炎药，这会好得快一点。这天就别走来走去了，好好在这里呆着我先去做饭。”

    “嗯。”

    “还有。”林晓田犹豫了一下。

    “什么。”

    “别跑回你家了。你妈她有小弟弟了，美梳你回家可能会很扎心。”

    “嗯，原来啊。”

    “别乱想，你还有我啊，以后这就是你的家了。我把你的东西都拿回来了。就在那箱子里。”

    “嗯。”

    美梳这也算是听进去了吧。林晓田想着这几天对美梳有点儿太狠了得好好补补。

    林晓田看着弓箭。那还是他自己做的呢。想着打几只山鸡应该是没问题的。林晓田拿着东西就往山里去了。林晓田的箭射得不太准，几次好机会都错过了。也是好几个月不碰了手上突然就生疏了。林晓田看见了一只小野猪，手疾眼快。盲目的乱射最终还是给它溜走了。还是打野**，这还比较容易一点。这几个月不见这野鸡都要泛滥了

    。但真的是很精的山鸡，一个箭一个不准，林晓田多少有点泄气。

    但大家都等着他呢，这不行也得行啊。

    林晓田知道是不能够停留太久的，太阳都升上正中央了就草草收场了。至少还射中了两只挺肥的山鸡。

    林晓田在山里捡起柴来。真的是家里的东西怎么添都不够。

    林晓田拿着鸡就要回去了，但那只野猪还林晓田就是看着不忍耐烦。在他眼皮底下还那么猖狂！是不想活了吧。

    中了中了，林晓田可高兴坏了，但他还是高看了他的木剑。太糙了根本就射不进肉里去。好啊，他就不信了。太阳光直接打在他林晓田的身上，很不容易林晓田连跑带追的硬是用手抓住的。

    “跑啊，看你还怎么跑。”林晓田凶狠的用粗绳把猪给绑了，不说还真挺沉的。林晓田只能无奈的把绑好的柴丢了一些。随手削了一根不大不小的竹杆这只能用扛的。这回去的路上也没一个人应该是都吃上饭了吧。林晓田顶着烈焰的太阳终于是进了自家院子。

    美梳就是不老实叫她不要乱走乱跑的，她倒好了，把他床单什么的都拿来洗了。她是有多嫌弃他脏啊。

    “美梳看我抓都了什么。”林晓田献宝似的抬着这只野猪给美梳看。

    美梳很是嫌弃的把林晓田推到一旁。“你好脏啊，又脏又臭。赶紧去洗个澡吧。”

    “好。”林晓田关好猪就去洗了个澡。出来的时候美梳还在洗。他动手就想去帮帮美梳。

    “晓田哥你先去吃饭。”

    美梳是嫌弃他上瘾了，还是说她不想让他离她那么近啊。

    “美梳我都洗澡了，你还嫌弃我。衣服我都是穿最干净的你还在嫌弃我。你故意的吧。”林晓田不满就说了这种鬼话。

    “我就是想你应该是饿了。”美梳一脸呆住了。

    “呵呵原来是这样啊，你放心吧美梳我还不是很饿。我先帮你吧。”

    现在晾这太阳这么大晚上也应该能干了。

    林晓田是肚子饿了赶去厨房去了。美梳的一手好菜都凉了。

    “我帮你热一热吧。”美梳就开始生火了，其实凉的饭菜他也能吃。

    “我来就行。我爹他吃过饭了吗？”

    “吃了，等你回来我们能饿死。”

    “呸呸呸，什么死不死的多不吉利。”

    “哼！”

    美梳生气的走开了，她就不能跟他多待一会吗？唉。林晓田除了叹气还是叹气。

    吃完饭，林晓田看着美梳在屋里收拾东西呢，他就不进去捣乱。

    看着今早上到手的猎物。送只鸡去给兰姨吧，毕竟是美梳的亲妈啊。

    林晓田刚走出兰家就被美梳给盯上了。

    “梳儿你怎么出来了不热吗？走快回去了。”林晓田就拉着美梳的手。

    “唉！以后你别送了。”

    “美梳我们家还有呢不差那一只。”

    “哦！你就说你是施舍给我爸妈对吗？”

    “美梳。你能不能别那么阴里怪气的，我们都是一家人了。什么又叫做施舍啊，你是不是对我有什么不满啊，你可以提出来。”

    “唉！”美梳就是叹了一口气然后就不理他了，林晓田真的是很憋屈啊！他到底是做错了什么啊。

    林晓田烧水然后把猪给杀了今晚做猪肠吃。猪肉分一半给兰姨送去然后剩下的一小半割成小块做成腊肉。

    再给美梳做排骨汤补补煮久一点，他爹也能吃。鸡烤着吃，美梳最喜欢这样吃了吧。

    “小田你怎么又送东西来了。我女儿她也回来了吗。”

    “兰姨太多我们也吃不完的。美梳她在我家里呢。”

    “她怎么不回来。”

    “额。美梳她不太想回来，所以就。”

    “唉！你说这像什么事吗？我好歹是她妈妈吧，她也不能打死不见了吧，小田你劝劝她。”

    “兰姨要不就把美梳留在我家吧。就几天就回学校了，美梳她想清楚会回来的。”

    “唉，也罢，晓田这是我女儿的学费你能帮代我转交给她吗？”

    “不兰姨，我会给美梳交的，不用。”林晓田不知道怎么办了，兰姨对她女儿到底还是那么好。他倒是怕兰姨又把美梳给拐回去了。

    “不用真的不用。我先走了兰姨。”

    (本章完)

