    下午王赞和于寒秋已经到了奉天附近，从出租车上下来后他照例没有先进去，而是去了旁边的菜市场。

    “老板，猪头肉给我来二斤，在切个猪耳朵吧，酱鸡爪子要十个，要烂一点的哈，有老人岁数大了”

    “花生米一袋，老白干两瓶，嗯，再来几瓶啤酒……”

    旁边的于寒秋一直跟在王赞身旁，看着他提了两袋子的东西，她大概估算了下，这些酒菜一共花了不到一百钱，除此以外就啥也没有了。

    “从沪海到奉天，机票就不说了，光是停车费跟打车的钱，你就不止花一百了，你确定别的东西什么都不买了，这些就够了么？”走到宫里东边的侧门要进去了，于寒秋就实在忍不住的发问了，这钱花的有点少啊。

    在她的想象中，这个花销和付出根本就不成正价比啊，而且貌似王赞还是来看望一个长辈的，礼数好像不够不说，还挺劳民伤财的。

    “你觉得不可思议，不对劲？”

    “是的，你就比如我吧去看望高中的老师，不会带太贵重的物品但买点礼品怎么也得几百块了”

    王赞笑了，说道：“要我说那就是你老师和你的段位不够，当一个人的层次到那了，你送什么东西在他眼里基本都是一样的，倒不如送一点贴合对方心意的就行了，就像你去某地方的首富家串门，那你觉得你带什么东西合适，我估计你就是抱着一口金锅去人家都未必会多看两眼的”

    “但我好像听你提过，这人就是在宫里看大门的，怎么的？这是个扫地僧啊？”

    王赞笑得更厉害了，他很笃定的说道：“那是他就想着在这里看大门，不然他的舞台可能会更广阔的……你还真说对了，他确实就是个扫地僧，小说里的人物也不都是传说啊”

    作为满清大内高手后裔的宋老虎，一身功夫肯定是练得都炉火纯青了，别的不说，从年轻的时候起他要是不在这里守宫的话，估计天底下宁愿有人一年花费七位数以上的钱来聘请他去当个贴身保镖。

    从侧门进来，王赞熟门熟路的往里走，最后走到偏殿的一处厢房。

    最近奉天的日子似乎不错，下午了还艳阳高照着，宋老虎像往常一样，穿着一身褂子躺在院子里，旁边放着个茶缸子。

    离着挺远的似乎就听到了脚步声，宋老虎睁开眼睛就说道：“你再不来，晚饭我就准备煮上一锅面条对付一下得了，你这顿酒等得我心里直发慌啊”

    王赞笑呵呵的提了提两手的袋子，说道：“那哪里能不来么，从沪海赶过来再到您这里，路上不得几个小时啊，这不是才三点多么，时间早着呢，酒肯定是管够的，我陪您喝到后半夜都没问题”

    “我就怕你半路被喝跑了，走吧……”宋老虎从躺椅上站起来，背着手朝着屋内努了努嘴。

    但这是，当宋老虎站起来后正站在王赞的身前，他看着对方表情“唰”的一下就愣住了，举起的两手不知不觉的就垂了下来，酒瓶子和猪头肉“咣当”一下就掉在了地上。

    此时的宋老虎身上气息起伏不定，特别是在他的脸上已然蒙上了一层死气，他双眼浑浊不堪，早已没有了身为高手的身材，两侧脸颊和胳膊上则是长出了明显的老年斑。

    这是人之将死的征兆。

    王赞的嘴唇颤抖了几下，问道：“您这是怎么了？”

    “大限将至了！”宋老虎神色平淡的说道。

    王赞拧了拧眉头，下意识的就摇头说道：“这不可能，您最多也不过七十来岁，习武之人都强身健体，哪里会这么早就到了大限的时候，您这是出了问题？”

    宋老虎顿时“哈哈”一笑，摆了摆手说道：“你这些都是道听途说的道理，习武之人是会强身健体，但这却不是长寿的法子，我这么跟你说吧，从清时往前不管是大内还是江湖上，只要是练武的人九成左右都不会长寿，相反短命的倒是居多，能活到六十左右就已经不错了……”

    王赞不置可否，忽然想起来他爹似乎偶然跟他聊起过这些。

    练武的人基本上都不会太长寿，特别是练得越早的越是如此，因为自小就习武的人通常来说，从皮肉到骨骼甚至是内脏可能早就受创了，而等到习武成材之时同人交手的多了，那受伤的情况就更多了，特别是内伤，哪怕就是当时没死没什么事，时间久了也都变成暗伤了，等到有一天实在压不住了，那也该到离世的时候了。

    这是一种常态，除非你只练武强身而从来都不与人交手。

    宋老虎还算是不错的，在他六十年的习武生涯当中只在年轻的时候同人交过手，四十来岁以后基本就再也没有过了，不过前些年倒是为王赞出手过两次，也曾负过伤。

    王赞的眼圈略微有些泛红了，他同宋老虎之间的忘年交，对方即相当于他的师父，两人也算是半个朋友，却没有想到忽然之间得知对方跟他要天人两隔了。

    看到王赞有些伤感，宋老虎背着手很平静的说道：“像我这种人，一辈子守着一座城，人死了就是份内之责也到了，我本来也没有什么追求和欲望，对我来说活一天就是一天，死了也无所谓的，不过在大限到来之前能跟你喝一顿酒，也算是一大快事了”

    王赞抿了抿嘴唇，点头说道：“好，今晚跟您畅快一把”

    宋老虎看了眼于寒秋，知道这不是他的女友，就冲着她点了点头示意，然后指着厢房说了一句：“屋子里早收拾出来了，走吧。”

    于寒秋落后两步，低声跟王赞说道：“你的这个朋友是要去世了？”

    “大限已至，也许就在今晚”王赞的道行还是能够看出宋老虎已经没多少时辰可活了，他自己本身也感觉到了，于是这才叫着王赞过来陪他最后一程。

    其实，也算是找个人给自己收尸了。

