
这是一片在这荒凉山丘地形中，很少见的杂木密林，穿过这片密林来到尽头，出现两座高约200米的小山，两山之间有一条长长的峡谷。

峡谷很狭窄，只够三五人并列而行，山崎冶平站在山缝里仰望天空，只见细细的一线蓝天。

地形如此险恶，他心里顿生戒备，不过想到自己从关东转移到这里，一路上无可匹敌，狂妄之心又起——

不管它，进去再说。想吃掉我山崎大队，只怕中国军队还没这副好牙口！

“保持战斗队形，第一小队前方50米侦查探路，出发！”

在山崎冶平的一声令下，率领的华北派遣军第29旅团第12联队第五步兵大队，整整1400多人，全数进入了峡谷之内。

一线天是八路军边区根据地的门户，易守难攻，平时都有一个二线后备连的兵力，长期驻守在这里。

虽说这个连的装备，只是前线换下来的老套筒、汉阳造，但是依据地势天险的优势，哪怕顶不住一个日军大队的进攻，拖延一段时间，给驻守的386旅一个反应时间，完全没有任何的问题。

可惜，冀察晋地区的八路军队伍，在这短短几年的时间，人数就从开始的不足五万人，发展到了现在的40多万。

兵力膨胀速度过快，必然会造成人员的素质良莠不齐！

结果当这个连的连长，看到一个十倍由多的日军步兵大队，蜂拥冲进一线天的时候……

他吓孬了，一枪没放，带着部队就逃跑了！

这就导致根据地门户洞开，一个庞大的日军大队，竟没有遭遇任何阻碍，长驱直入到了根据地内。

距离一线天位置最近，不足2公里的是一个住满伤员的后方医院，就这么刺果果、毫无防备的的出现在了山崎冶平的眼皮子底下。

虽说这个后方医院接到了逃跑连长的通知，可是这么短的时间内，根本没有办法撤退，只能一边快马加鞭上报，一边组织人员进行紧急转移。

可仅仅两公里的路程，在日军的全速前进下，也不过是十几分钟的事情，又能转移多少？

毫无意外，正里外慌张忙碌的后方医院，在山崎冶平的一声令下，各种掷弹筒、迫击炮、步兵炮的轮番轰鸣，医院直接给炸了个底朝天，大部分伤员物资全部被毁。

山崎虽说到现在，也还不知道这里是八路军的边区根据地，但是仓库内人员的服装他很熟悉。

攻占这个后方医院后，山崎冶平心中大喜，立马用电台向联队长，发送了军用地图上没有标明这个地方的坐标。

并电文道：第五步兵大队一路未遇抵抗，占领一处八路军医院，附近肯定还有其他八路军部队，现已继续跟着逃兵前进，请长官立刻派兵增援。

……

而在山崎大队炮火进攻十分钟前，距离一线天20公里的独立团内，一众人员都还是满心欢喜。

用无赖加忽悠的办法，成功捞回来20箱手榴弹的李云龙，这回不用说，妥妥的跑进了团部内，对着孔捷和赵刚就是一通吹嘘。

老子多么牛逼，多么能耐，随便出去遛一圈，就带回来上千枚手榴弹。

那小样，别瞧多嘚瑟！

而在团部外面，负责搬运手榴弹的战士们，同样是很高兴。

“在新团长来之前，咱独立团从没这么阔气过。”

“他可不新了，红军时期就是团长，资格老，面子那当然就大咯。”

“不管怎么说，咱们新团长有能耐，咱们武器装备好，打鬼子就轻松，这是好事，哈哈。”

……

然而就在这喜庆的时候，“轰隆轰隆”一阵爆炸声响了起来，所有好气氛荡然无存，李云龙、赵刚、孔捷等人，更是大呼着“哪儿打炮，怎么回事”，快速从团部窜了出来。

这里可是隐蔽在后方的边区根据地，平日里连枪声都很少，更何况是这一阵响起来就不带停的火炮声。

“老李，老李，哪儿打炮？”

慌慌张张跑出来的孔捷，没有携带望远镜，只能焦急的看向李云龙。

“是一线天方向，肯定出事了，快，马上集合所有部队，准备拉出去干仗。”

不同于孔捷的慌张，李云龙脸色虽然严肃，但是瞳孔里却泛着一阵阵兴奋的亮光。

让一个每天不杀几个小鬼子，就浑身不舒服的猛人，足足憋了近四个月没开荤，李云龙此刻的心情，可想而知。

一听有仗打，孔捷也来劲了，转身就冲团部大喊道：“司号员，吹紧急集合号。”

……

赵家俞东侧，特种骑兵连营地！

“刑大哥，刑大哥，炮，那边有人在开炮。”

看着从门外急急忙忙跑进来的魏和尚，刑风淡定的摆了摆手，“慌什么，不就是打炮么，你每天扛着九二步兵炮满世界跑，难道还没玩够？”

亮剑位面的时间线很混乱，加上整个战场范围太广，导致刑风完全没有办法计算，亮剑中各个剧情的准确时间。

不过只要信息足够，判断一件局部的小事，完全没有任何难度。

这个密集的炮声，加上这里是根据地的后方，那么这次发生的是什么事，刑风不用出去看，心里就有能有八九成的把握。

见刑风仿佛毫不在意，魏和尚愣愣的摸着后脑勺说道：“可是……可是这炮声，好像来自一线天的位置，而且这炮声这么密集……”

“行了，别可是了。”

刑风打断魏和尚的话，起身拿起挂在墙上的快慢机，脸色一正。

“传我命令，全连进入战斗状态，军械员开启军械库，骑炮队立刻装配火炮，派人通知其他外出训练的小组，停止一切外出活动，全数返回连队，统一到军械库领取弹药装备。”

……

一个小时后，八路军总部！

“砰`”

桌上的搪瓷茶杯，腾的跳起老高，茶水撒了一桌子。

“去，把那个临阵脱逃的孬种连长，给我抓起来枪毙！狗娘养的，给八路军丢脸。”

拳头死死摁在桌上的彭副总指挥，怒气冲天，连额头上的青筋都气得爆了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9615265"  chaptername="第385章  【暴怒的老总！】">加入书签</a>
</div>
