    温青青脸色一红，轻轻掐了下慕容复的软肋，这种事怎好意思直接问出来。

    慕容复没有理会，只是用一种怀疑的目光看着黑衣人。

    黑衣人似是受到了莫大的侮辱，冷冷说道，“我若早到一刻，她此刻已是具尸体了！”

    就在他开口之际，身上诡异凌厉的气势为之一松。

    慕容复阴阴一笑，双手齐翻，连弹数下，嗤嗤嗤一阵疾响，十几道五颜六色的剑气激射而出，顷刻之间将大片虚空封锁。

    都知道东瀛剑道招数简洁凝练，能用一剑解决的事，绝不用第二剑，这种苛刻已经到了连拔剑动作也有严格要求的地步，一些流派甚至将剑招融入拔剑动作中，可谓无所不用其极，不过这样做的效果也十分显著，往往能够先声夺人，打对手一个措手不及。

    此外，若在拔剑之前将气势蓄足，招式还能平添三分威力。

    慕容复不知这黑衣人是何种流派，但刚才对方明显已经蓄好了势，剑一出鞘必是石破天惊，他才不会去吃这个闷亏，这才故意激对方说话，破其气势。

    “你……”黑衣人一怒，怎么也没想到慕容复会在这个时候出手，仓促之间只得拔出长剑，环身一剑斩出，道道凌厉剑气席卷开去，双方剑气交锋，立时狂风大作，飞沙走石。

    慕容复从来不知脸皮为何物，趁黑衣人还在手忙脚乱之际，铮的一声拔出赤霄剑，身形滴溜溜一转，瞬间分化出八个“慕容复”，每一个都提着一柄明晃晃的赤霄剑，一齐纵身掠至黑衣人头顶，刷刷刷一连十几剑砍下。

    一时间漫天剑气倾泻，如狂风暴雨，江河倒灌，声势之大，直叫日月无光。

    作为唯一的旁观者温青青，她费力的睁大眼睛，想一睹空中那人的风采，奈何被风沙和气劲迷住了眼，除了恍如末日的天地，什么也看不清，什么也瞧不见。

    忽然，滋的一声刺耳之极的声音响起，一道狭长剑光破开烟尘剑网，隐约可见一条黑影正从里面冲出来。

    “哼，早就在等你了！”空中的九个“慕容复”脸上同时露出一抹诡笑，跟着嗡的一声清鸣，九道身形分别与九柄赤霄剑合而为一，化作九道璀璨白光激射而去，如银龙乱舞，流星破晓，速度之快，可比迅雷闪电。

    他连人剑合一都使了出来，显然已动了杀心，也难怪，依他的脾气，不管这人究竟是何来历，也不管对方到中原来干什么，仅凭他有可能看过温青青洗澡，他又怎愿意放他生离此地，还是死了干净。

    那黑衣人似是没有反应过来，仍旧闷头直冲，白光顷刻即至，瞬间将其斩成碎片。

    “嗯？”虚空中忽然响起一声惊咦，随即九道白光一阵模糊，消散了八道，剩下一道现出慕容复的身形，正惊疑不定的望着黑衣人消散之处，他自能感觉到，刚才斩碎的只是一个假身！

    就在这时，背后波动一起，一个嘶哑的声音传来，“我在这。”

    又是那种心悸的感觉，慕容复毫不迟疑的侧身横移，同时反手一剑朝那声音源头处划出一道剑气。

    两道剑气交错而过，都斩在了空处。

    慕容复停下身形，脸色阴晴不定变幻一阵，终是还剑入鞘，轻轻一拂袖袍，漫天剑气如烟云般消散退却，他转过身来，朝不远处的黑衣人说道，“阁下能将忍术修炼到如此境界，着实令人钦佩。”

    如果说黑衣人第一次出现在他背后他却没有发现是他大意了，那这第二次又该如何解释？只能说此人藏身术之精到，比起当初的中山老人霍山有过之而无不及。

    此刻黑衣人身上的衣物已被划开几个口子，形容颇有些狼狈，却没有受伤，慕容复忽然停手让他稍稍意外了一下，但也没有继续出手的意思，点点头说道，“阁下武功之高，亦是我平生仅见，佩服。”

    慕容复风轻云淡的笑笑，说道，“我不管你什么来历，也不管你到中原干什么，今日之事到此为止，如何？”

    他这话也算出于无奈了，刚才一番交手虽然短暂，却已使出七八分手段，结果只是蹭破对方点皮，再打下去估计也无法将对方留下，不如暂且收手，等摸清了对方的底细再说，毕竟他对忍术的了解十分浅薄，想当初那霍山只是藏身术精道就已经非常棘手，而忍术里面可不止包含藏身术的。

    黑衣人听了慕容复的话，下意识的瞥了温青青一眼，略有些迟疑。

    慕容复见此脸色一沉，“她是我的女人，你若敢动她，我不管付出什么代价也要将你生留此地，你不要逼我！”

    此言一出，温青青心头颤了颤，却没有第一时间开口反驳。

    而黑衣人对慕容复同样忌惮之极，也知道他这话并非信口开河，略一权衡便果断答道，“告辞！”

    说完身形一个模糊，消失在原地。

    “这样的人物在东瀛绝非无名之辈，可惜绮儿不在身边，否则说不定能知道他的底细……”慕容复颇有些遗憾的摇摇头，他认识的东瀛人屈指可数，也就只有柳生花绮父女，这两人一个是忍者中的上忍，一个是剑术名家，可惜一个都不在身边。

    “慕容复！”这时温青青回神，脸色刷的黑了下来，一字一顿的问道，“你刚刚说什么？谁是你的女人？”

    慕容复讪讪一笑，连忙哄道，“青青，我那是为了救你啊，你也看到了，此人神出鬼没，我拿他一点办法没有，要不这么说的话，他肯定不会放过你。”

    温青青脸色缓和了一些，不过心里却莫名的有种失落感，没好气道，“即便如此，你也不该随便拿女儿家的清白名誉开涮，难道你不知道女儿家的清白重若性命吗！”

    “不知道。”慕容复摇摇头，随即神色一正，目光深邃的凝视着她，“青青，对我来说，你的性命重过一切。”

    温青青心头一颤，下意识的问了句，“真……真的吗？”

    慕容复适时的伸出手去，慢慢攀上腰肢，一边深情款款的说道，“此心天地可鉴，日月可昭。”

    温青青闻得此言，大脑登时一片眩晕，心如小鹿撞，面似桃花红，迷迷糊糊就被他拉进了怀里。

    机不可失，失不再来，慕容复心头一荡，正要添油加柴，把火烧得更旺些，可偏偏这时一个不合时宜的声音传来，“这里发生什么事了？”

