    “你父亲虽然心系你们母亲，但是现在看看，这家都不成家了，弄成这样子，让整个墨府的女儿名声全毁了，敏丫头，你也别等方姨娘了，那么歹毒的心肠，纵然你父亲同意，我也是不同意的，谋害嫡女，又害死自己肚子里的庶子，没沉塘就己经是你父亲心善。”老太太闻墨雪敏推脱之言，脸色一沉。

    这话说的太直接了，直接的让墨雪敏一直接受不了，故作平静的眼眸中闪过阴狠暴戾，牙齿跟牙齿捉对，暗中紧紧咬住，低下头，掩去眼底的怨毒，半响才重又抬头，柔顺的道：“敏儿全听祖母吩咐！”

    形势比人强，现在根本没有她说话的机会，况且同不同意还得父亲拍板，她就算先答应着又如何！没有说做女儿的还能替父亲作主迎娶新人，老太太是过年后就要走了的人，到时候父亲不同意，她又能如何！

    “瞳儿觉得呢？”听墨雪敏不再反对，老太太脸色稍雯，示意墨雪瞳坐到她身边来，拉着墨雪瞳的手笑道：“瞳儿还记得欣如姨母吗？小时候还陪你一起玩过，你母亲在的时候跟你母亲也很合得来，看看，这是她托我给你带的礼物。”

    身边的嬷嬷早取出一个雕琢精美的小盒子放在墨雪瞳面有，还没打开就知道是珍品。

    “欣如姨母好偏心，怎么没给我送，我看看都什么好东西。”墨雪燕从边上伸过一只手，没等墨雪瞳伸手就打开了盒子。

    里面一套猫眼石镶珍珠的头面，从发簪到耳环，无一不精美的很。

    “祖母，真的好漂亮，燕儿也要，这么好看的头面燕儿还没见过呢！”墨雪燕拉着老太太的衣衫撒娇的嘟起嘴，一脸羡慕不己的样子。

    “这可是你欣如姨母精心为你妹妹挑选的，哪里还有啊，燕丫头，乖，下次见到姨母，祖母帮你问问，不知道还有没有多的宝石，帮你做些。”老太太很满意的拍了拍墨雪燕的头，这副头面这么珍贵，怎么可能有多的，看向墨雪瞳脸上也有些掩不住的得色。

    蓝欣如？竟然是她，怪不得老太太今天行为怪异的很！原来竟然是为了她！

    墨雪瞳心底冷笑，这世上的事情可真是热闹，一桩桩，一件件的可都是熟人，她怎么会不认识蓝欣如这个女人！上辈子她倒是没做成父亲的女人，反而成了司马凌云的外室，在自己没娶过门的时候，就己经跟司马凌云勾搭在一起了。

    上辈子自己是什么时候知道的？对，就在自己第一个孩子刚掉不久，就有人透露给自己蓝欣如是司马凌云的外室这件事，当然这件事也是有心人要透露给自己的，不然以自己当时在镇国侯府中的地位，又哪有什么丫环婆子是自己人！

    当时自己带着墨玉，墨荷气冲冲的找了过去，想不到却遭到蓝欣如的羞辱，她不但把她推出门外，而且还毫不留情的端了几盆水倒过来，大冬天的，自己只带了两个丫环，全被淋的湿漉漉的，回来后因此大病了一场。

    司马凌云为此在自己屋里呆了一晚上，样子看起来是心痛自己，实际上是一而再，再而三的关照自己不要把这件事情捅出去，说这样与父亲的面子上不好看，一面是自己的表妹，另一面却是自己的女婿，不管从哪方论起来，都是让父亲极丢脸的事。

    为此司马凌云还向自己保证，以后再不会去那边，会早早的处理掉那个女人的。

    自己当时是那么相信他，而且还感动他为自己着想，为父亲着想，哪里想得到他根本就是骗自己，怕自己把话传出去，与他不利。

    只是司马凌云又怎么会是可信的。

    被逼灌毒药的时候，门外闪过的身影分明就是蓝欣如，再想起她家曾经是开药店的，早听说她与药理一道很有才学，看起来那副毒药致她于死命的毒药还是她配的。联想之前在蓝欣如的院子里，看到过墨雪敏的背影，大冬天的泼自己一身冷水，肯定也有墨雪敏的事，当时以为自己看错了，现在想来却是恶毒的两个人早有勾结在一起了！

    眼中戾气一闪而过，这辈子，蓝欣如想坐上父亲正室的位置，墨雪敏又一心一意的想把方姨娘扶正，不知道两个人还能不能再勾结在一起，蓝欣如现在的岁数也不小了，应当有二十岁了吧，不知道现在有没有跟司马凌云混在一起，如果老太太知道自己的侄女早跟人私相授受，不知还会不会逼父亲同意娶了她！

    “谢谢祖母，也替瞳儿谢谢欣如姨母，祖母，欣如姨母现在在哪？”假装欣喜的接过盒子，墨雪瞳微微偏头，娇俏的道，目光扫过一脸阴鸷的墨雪敏，笑容越发清甜无心机，很是让人有好感。

    老太太看着满意的笑了，只是一个死了娘的丫头片子而己，难道还能挡了父亲续弦不成，稍稍送些礼，还不让她乖乖就范。

    “姨母本来跟我们一起进京的，但前阵子因为家里还有事，所以担搁了一些时间，这几天就要来了，三妹既然这么喜欢姨母，莫不如到时候让姨母住在你的清薇园吧！”墨雪燕轻快的接话道。

    住进自己的清薇园！老太太真是好计算！

    蓝欣如如果住进了自己的清薇园，还没进门就让人觉得墨府对蓝欣如的重视，竟然让出嫡女住的地方，特意迎她住进来，这意思可就不简单了，再如果她住在自己那里，父亲时不时的过来，正方便她看到父亲，勾搭父亲。

    原来这才是老太太跟自己说父亲婚事的原因，也是老太太把自己这套头面送给自己的理由。说是蓝欣如送的，蓝家什么情况墨雪瞳上辈子调查的清清楚楚，蓝家己经败落，哪里还有什么银钱送出这套头面。

    况且若说要送，为什么不是老太太第一天来的时候就送，偏偏在墨家出了这样的事的情况下，老太太想起来还有一套头面要送给自己，这打的就是让自己拿人手软的主意，依上辈子自己的性子，肯定是会让蓝欣如住进来，而且还千好万好的对人家讨好。

    这辈子，老太太想算计她却是不能！

    父亲的继弦她己经选好，外祖母家温柔的许烟姨母才是最合适的！蓝欣如不是喜欢让人外室吗？这辈子还让她当司马凌云的外室去吧！她会把她跟墨雪敏打成包，全送到司马凌云手里的，以毒攻毒，司马凌云后院的几个女人全是恶毒的，就看谁才是最毒的。

    “祖母，欣如姨母愿意住在瞳儿那里当然是最好，可是父亲说过，瞳儿的清薇园就算是没人住，也绝不会让外人住的，这是父亲答应娘亲的事，这府里的人都知道，大姐，你说呢？”墨雪瞳看着老太太为难的道，那个装了猫眼石头面的盒子被她重新推到老太太面前，一副不帮人做事不能收礼的尴尬样子。

    “是的，祖母，三妹一年多前一直住在云城，府里的清薇园一直空着，以前四妹还想着法儿要住进去，被父亲打了一顿后才消停，当时父亲就是当着全府的面说，清薇园是嫡女的院子，不是随便什么人都可以住进去的。”墨雪敏眼底闪过冷嘲，随既马上恭恭敬敬的冲老太太道。

    清薇园连自家的女儿都住不进，一个什么也不是的外姓女人凭什么住进那里，可不就是一个随随便便的人吗！本着绝不能让蓝欣如嫁进墨府来当正室的理由，墨雪敏毫不犹豫的站在了墨雪瞳这边。

    这是不同意了！

    老太太的脸色蓦的沉了下来。

    墨兰不动声色的往外边靠了靠，出了帘子，朝站在外面的墨叶招手，轻声说了两句，又重新退了回来。

    “大姐这可不对了，欣如姨母哪里是什么随随便便的人，她可是你们的姨母啊！住进三妹的清薇园也不算是违距吧！而且祖母还在这里，伯父又会说什么呢！”墨雪燕眼珠一转，在墨雪敏的话中找缝隙，直接切入。

    她今天就是来帮衬自家祖母的，自家祖母一些不好说的话就由她来说，想到欣如姨母答应她，如果她嫁到墨府当主母就让她在府里的库房中选几套头面，并在她出嫁的时候送她十抬嫁妆，这会自然步步紧逼，她就不相信当着祖母的面，墨家两姐妹还能说出什么直接反对的话。

    墨雪敏虽然是聪明的，可只是一个庶女，刚又犯了那么大的错！

    墨雪瞳是嫡女不错，可胆子又小，见识也浅，哪里是自己的对手！

    墨雪燕自信对墨府的几套头面和十抬嫁妆是势在必得。

    所以这会逼着两人表态！一副不表态就是大不孝的意思，把个墨雪敏恨的暗中咬碎刚牙，方姨娘才失势两天，这靠过来吃软饭的墨雪燕，竟然也敢瞪鼻子上脸了。

    “小姐，小姐，三小姐！”门帘外有丫环的轻叫声。

    “什么事？”墨雪瞳听出是墨叶的声音，唇边一丝淡淡的笑容，不再回答墨雪燕的话。

    “辅国公府的老太君来传话，说您的表姨母，也就是襄阳侯夫人这时候正在辅国公府，听说您进了京，特地让奴婢来请您过去！”

    一句话，屋子里瞬间安静下来，老太太直接张了张口没接上话，墨雪燕的脸如同被人打了一般红了起来！边上墨雪敏笑的嘲讽！

    姨母？这才是人家正牌的姨母！有权有势，而且是从辅国公府论起！什么时候老太太的侄女也是正经的姨母了！一个不是正经的老太太的家境败落的侄女，说的好听叫一声姨母，实际上就只是抬举一声而己，还真拿自己当回事了！

