    “程老……拜托你一件事。”

    “叫外公，否则我什么都听不见。”

    陈浪看一眼沈清茹，再看一眼程友泰，一个女疯子，一个老顽固。

    自己不做出一些妥协，计划真进行不下去。

    相对而言哄一下程友泰更容易，叫他外公又怎样，沈清茹对自己恨之入骨，怎么可能答应做自己老婆。

    只要她不同意，程友泰再怎么压制也没用。

    “呃……外……公，沈清茹这边情绪有些问题，我得守在家里对她单独治疗几天，这段时间内不能被打扰。”陈浪结巴着开头说。

    “叫什么？没听到，再说一遍，大声点。”程友泰得意地催促。

    “外公，沈清茹不愿意配合，所以你得帮她请假，这几天她待在家里，不能被打扰。”陈浪无奈再叫一声。

    “哦，乖孙女婿，好孩子，你说清茹怎么了？”程友泰连声答应，大笑声引得旁边好几个大妈上前围观，让他更是得意。

    陈浪无奈再次解释一遍，程友泰逼着他多叫几声外公，这才答应下来。

    临了还鼓励陈浪说，年轻人享受二人世界很好，但也不能太沉迷，沉迷女色伤身。

    陈浪听不下去了，连忙挂断视频，这边沈清茹眼睛通红，一副要咬死陈浪的样子。

    “你怎么骗我外公的，让他这么相信你？”

    “凭我的医术。”陈浪不想再解释，沈清茹的问题解决大半，现在只要让她平静下来，接下来几天便轻松了。

    “你个臭流氓还敢说医术，我外公、我妈才是真正的名医，满嘴谎言没有一句真话。”沈清茹大骂。

    “我早说过你有病，试过我的医术，你自然会明白。”

    “别废话了，现在开始治疗你的内分泌失调症。”

    “想不想大姨妈正常，不用再没规律断断续续折磨，那就老实听我的。”

    “无耻，臭不要脸的！”

    陈浪不理她的叫骂，拿出针袋开始对她施针治疗。

    沈清茹的情况已经很严重，随时可能变成神经病，所以陈浪也不敢大意，施针时一点都不能出错。

    直接撩起了她的裙子，让她只穿着内衣躺在那里，一根根银针刺入她身上的各个窍穴。

    陈浪功力不够，还做不到隔空认穴的境界，只能这样才能保证绝对无误。

    沈清茹被他这样，应有的反应可想而知，要不是身体不能动，她绝对会跟陈浪拼命。

    这会儿只能眼神杀，如果眼神能杀人，陈浪早就死了几百次。

    魔医神针，连出36针，已经是陈浪现在能施展的最高境界。

    不一会儿便累得满头大汗，沈清茹的表现更明显，紧绷的身体舒缓下来。

    她愤怒到通红的眼神渐渐平静，这个过程中，她没有沉睡，而是一直保持着清醒。

    但跟之前的狂躁愤怒不同，在银针的作用下，内心变得平静空明，不记得有多长时间，心境这么宁静过。

    她没有了妄想，不再狂躁，生不起愤怒，第一次以平静的心情看待陈浪。

    仿佛在重新认识一个人，看到陈浪更真实的一面。

    这个人长相不错，做事专注认真，自己的身体被他看得通透，但他眼神清澈，并没有其它的杂念。

    陈浪这会儿没空看她眼神，全力打通她体内淤塞的经脉，其中一处还是先天闭塞。

    这也是造成她病症的根源，陈浪必须重建这处经络，但以他现在的功力，很难做到。

    魔医传承虽然有着海量的治疗办法，但那都是以陈浪功力到一定程度为基础，现今这个阶段，陈浪很难一次完成经络重建。

    “分级治疗，至少要给她施针15次以上，整个治疗过程长达几个月。以疯女人的状态，下次她肯定不会配合，总不能每次都对她用强，让她动弹不得再施针。”

    “再说自己也不想跟她纠缠太多，她这偏执的性格，即使治好了身体的病症，情绪缓过来，那也比绝大多数女孩难相处……”

    陈浪皱眉思索着，忽然想到一个办法。

    鹅卵石有锤炼身体的功效，倒是可以用来作为辅助。

    不需要沈清茹全部挤进鹅卵石，只是将她需要重建经络的那一部分身体，用鹅卵石挤压一下。

    那样自己再给她重建就轻松多了。

    陈浪想到后立即开始，掏出口袋里的鹅卵石，但不敢立即对着沈清茹那里使用。

    毕竟第一次利用鹅卵石，还是要实验一下，将鹅卵石放在沈清茹小手指旁边。

    默念咒语，驱动鹅卵石内的魔力向小手指吸引过去。

    “啊……”沈清茹痛得惨叫。

    这可是将手指挤压成最本源能量的痛苦，陈浪当时都受不了，沈清茹怎能忍得住。

    “臭流氓对我干什么？痛死了。”沈清茹愤怒再次充斥大脑。

    陈浪却不管这些，继续施法将她整根小手指都吸引进去，这才释放出来，仔细观察她小手指上的变化。

    陈浪主动吞噬别人，跟自己进入鹅卵石不同，不需要整个人全进去，才能完整出来。

    这时候只是单纯的锤炼沈清茹小手指，效果很不错，明显感觉她小手指瘦了一圈，也纯净了一倍。

    “除了痛苦之外，只有好处。”

    陈浪得出的实验效果达到预期目的，便正式行动，不过开始时跟沈清茹说了一句：“接下来更痛，你忍着点，痛过之后就舒服了。”

    “舒服尼玛，变态。”

    沈清茹大骂，她都痛得自暴自弃了。

    反正身体已经被他侵犯过，随便你再侵犯多少次，我认命了。只等着恢复自由，再找陈浪报仇雪恨。

    陈浪将鹅卵石放在她小腹气海穴上，这个位置有些尴尬。陈浪心志再坚定，这一刻也有些恍惚。

    不得不承认沈清茹很美，跟许婷婷一个级别，抛开她的臭脾气，也是男人梦寐以求的绝品女人。

    下一刻，鹅卵石吞噬再起，沈清茹痛得惨叫连连，眼泪哗哗地流，将陈浪骂了无数遍。

    果然天下的男人都不是好东西，女人被欺负居然这么痛，要男人干嘛。

    持续的时间比小手指那次长多了，这一块身体是小手指的很多倍，陈浪想快也快不了。

    当时陈浪第一次挤进鹅卵石用了近三天，虽然现在小孔拓宽不少，但跟人的体质有关。

    沈清茹第一次锤炼身体，两相抵消之下，只是这一个部位，也得两三个小时。

