    对于今日的洛伦联盟而言，当初起航者所留下的这首诗中能够揭示的真相其实大多已经是已知的情报，而这些情报并不再有什么警示和指引的意义，可从另一方面看，哪怕仅仅是终于知晓了这些古老留言的真正含义，对高文而言也有着非凡的意义。

    这带给他一种时空循环之后终于来到正确的位点，百万年记忆传承之后终于触摸到先人思想的感慨——在一百八十七万年的漫长岁月之后，在一代又一代文明兴衰轮回之后，起航者留给这颗星球的最后一次回望终于有了解答，这份解答，或许就是一场探寻之旅的意义所在。

    这让他不由得在心中再次感慨：这个世界所面临的终极问题，原来在一开始就有了答案。

    而在这份慨叹之后，他立刻便想到了另一个问题：“等等，如果这些都是魔潮抵达行星之前能够观察到的现象，那为什么对应的记录并没有流传下来？龙族和海妖理论上已经经历了至少十几次完整的魔潮周期才对……”

    “很简单，巨龙们是依靠神明庇护才能够抵御魔潮，当魔潮到来的时候，他们会返回大护盾并和龙神一样‘信息闭环’，这种情况下他们根本观察不到真实的星空，而你所提到的那些海妖们……”夜女士露出一丝微笑，“她们那时候根本不知道该如何观测魔力，而那首诗中提到的‘群星闪烁’是发生在魔力视界中的现象。”

    高文反应过来，他在若有所思中轻声感慨：“难怪……活过魔潮的，从未看到过真实的星空，而看到那一幕的，根本来不及留下什么记录。”

    “其实也不算什么记录都没留下吧，”这时候旁边的琥珀突然插了个嘴，“至少‘太阳表面爆发赤斑’这件事是留在刚铎帝国的记录里的，我记得海妖那边也有对应的记载来着。”

    “这是可见光层面的变化，确实都留下了记录，”高文若有所思地点了点头，紧接着思维不由得开始发散，“要这么说，七百年前那次魔潮前颤到来时刚铎境内说不定也有人看到了‘群星闪烁’的景象，如果当时恰好有人抬头注视星空，而且开启了魔力视界的话……可惜的是那时候的观测记录并没能留存下来。。

    “不过白银帝国境内或许也有地方能观测到当时星空中的异象，理论上，这种发生在宇宙中的异常现象应该是全球可见才对，只是当年谁都没有对魔潮的正确认知，更没人能想到这在大地上蔓延的灾难竟然是源自太空的‘投射’，这方面的观测记录便始终未能进入后世学者的视线……回去之后可以让贝尔塞提娅调查一番。”

    心中思路很快捋顺，高文也轻轻舒了口气，他喜欢这种纷繁情报最终严丝合缝、环环相扣的感觉, 这会让他感到自己过往的努力皆有意义。

    现在, 起航者留下的短诗终于有了完整的解答, 而刚铎时期学者们观测到的“太阳异象”也终于有了解释，顺着这个思路延伸下去，他甚至认为诺依人的“魔潮观测装置”的背后原理也极其符合这首诗的描述——基于魔潮在靠近大型高能天体时所产生的“扰动”, 并对这种扰动进行观测，从本质上, 这就是一种提前观察“群星闪烁”, 并对其进行量化处理来分析魔潮的技术！

    他抬起头, 再一次仰望着那覆盖整个神国的星图，而这一次仰望中, 他心中却多了很多不一样的感慨。

    在那纷繁闪耀的星光中，在那彼此相连的航路以及边缘闪烁的航标中，他仿佛感受到了百万年前的那一抹“回望”, 感受到了那份已经十分遥远的期许——起航者确实已经离开了, 而且再也不会返航, 这个宇宙却仍旧在它冰冷的规则中永恒运转, 但在如此广袤的星空间，一定会有别的文明从自己的母星上起航, 为这片黑暗带来片刻的温暖与火光，这烛火或许微弱，但却如薪火相传。

    “在我看来, 起航者的远征是一场孤独的旅程，他们致力于抵达宇宙的尽头, 并将此作为他们族群的最后一场考验，而在这场看不到尽头的远征中, 他们的船团其实并没有真正的‘旅伴’，”夜女士的声音传入了高文耳中, “但起航者又始终满怀希望，他们从不自认孤独，恰恰相反，他们认为这漫漫征程中一直有后继者与他们作伴——那后继者就在他们身后，在他们曾探索过的、照拂过的一片片星河中，尽管那可能在很多年以后，但他们坚信一定会有新的成年者离开母星, 成为下一个‘起航者船团’。

    “这是某种跨越了时间和空间的‘共同旅行’，踏上旅途的旅人们彼此并不能相见，甚至无从确定这条路上是不是真的存在除自己之外的族群，陪伴他们的只有先驱者留在路旁的道标与界碑, 以及来自上古的、支离破碎的留言。

    “星海很广阔，而文明生存艰难，进入太空的族群不免会被无穷无尽的孤独感侵彻、吞没，并被迫目睹一颗颗星球在魔潮之后残留的遍地坟冢，我想……起航者应该就是深刻地认识到了这一点，才会在星空中留下无数的遗物，还有像我这样作为区域节点的‘星图管理员’，并尝试将一种薪火相传的理念留给那些即将在废墟和坟冢中诞生的‘后来者’，让他们意识到自己并不孤单，在这横贯宇宙的漫漫长旅中，总有看不见的伙伴在和他们一同向前。”

    高文静静地听着夜女士的话，他突然问了一句：“那你相信起航者的理念么？你认为这段旅途上真的已经有了那许多彼此无法相见，但已经扬帆起航的旅行者么？”

    “我不知道，”夜女士的声音很坦然，“我在这王座上坐了一百八十万年，并未在星图边界的航标转发站接收到任何来自新船团的导航申请，但即便如此，我仍然相信起航者的理念，我仍然相信在那些遥远的航道中，在我所无法感知的星河深处，存在着其他已经成年的文明，而他们正在起航者留下的古老信标间蹒跚跋涉——就如你们即将踏出的脚步一样。”

    “……古老的神明选择坚信未来，获得了人性的哨兵却绝望地放弃了等待，”高文忍不住发出一声叹息，“世事难料。”

    “哨兵是一个遗憾，尽管它曾尝试消灭这个世界，也曾将我视作死敌，但归根结底，是逆潮在一个错误的时间节点，以错误的方式赋予了它人性……如果它觉醒的过程可以再慢一点，可以有充足的时间来学习应该如何面对这个世界，或许会有另一种结局吧。”

    高文不置可否，只是好奇地问了一句：“听你的意思，除你之外应该还存在别的星图保管员？你知道他们的情况么？”

    “确实存在更多的星图保管员，因为即便是以起航者的能力，也难以建立起能够将整个宇宙同步覆盖的通讯和交通网道，星河之间的漫漫虚无会给系统造成惊人负载，所以星图保管员是分区域负责的，但你要说其他保管员的情报……很遗憾，我们之间并无直接通讯。我只能确定，其他的保管员仍然在坚守岗位。”

    说到这，这位古老的神祇垂下了视线，某种饱含期许的目光落在高文身上：“他们在等着你们的造访。”

    “但这可能需要很多很多年，”高文坦然回应着这道视线，“即便我们从魔潮中生存下来，即便我们和比邻而居的诺依人都踏入了大宇航时代，我们的原始飞行器要发展到可以跨越星河的高度也得经历漫长的岁月。”

    夜女士笑了起来：“和我们已经等待过的日子比起来，这只是弹指一挥间。”

    “……倒也是，”高文也笑了起来，他看着那伫立在星空下的王座，看到那王座边缘逸散出去的光辉仿佛与上空的星光连接到了一起，星光连接之处的导航信标熠熠生辉，“那现在洛伦文明算是接过了起航者的遗产么？就是你所提到的，所有信标的导航权限，以及整幅星图——对于一个尚未真正踏出母星的文明而言，这份遗产到的可是早了点。”

    “是的，早了点，”夜女士眨了眨眼睛，祂的声音听上去颇为愉快，“就在这一刻，我已经激活并开放了洛伦、诺依以及你们周围一定范围内所有信标的导航服务，这些老古董都不再年轻了，但对于这个阶段的凡人族群而言，它们仍可以服役漫长时间——可是正如你所说的，如果想真正享受这份遗产，凡人们最起码得有能力从自己的摇篮走到门边。”

    “……在成年之前把礼物摆出来，看得见却吃不着，”高文挑了挑眉毛，“这是某种激励？”

    “是的，某种激励——因为平安度过魔潮不一定需要踏入星空，从灭世危机中幸存下来的族群是有可能陷入安逸的新摇篮的，我想你应该也担心过这种事情，所以……现在我把礼物交到你手上了，就让这成为尘世众生继续前进的动力，不要让母星屏障成为这颗星球发展的终点。”

    感受到夜女士这番安排的深意，高文轻轻点了点头，而就在他点头的一瞬间，突如其来的数据访问便叩响了他的思维线程——在苍穹站直接传来的数据通讯中，他“看”到了一个连接申请，稍一愣神之后，他允许了这个申请，下一秒，便有庞大的资料直接进入他的脑海！

    在这瞬间的恍惚中，他发现自己已经置身群星，一种前所未有的广大视角覆盖了他所有的感官，他看到宇宙在自己眼前展开，而一颗颗星辰正在自己身边点亮，一条条航线，一个个信标，一个个他从未知晓其存在的古老空间设施正陈列在群星之间！

    下一秒，他明白过来——这就是夜女士交到他手中的“礼物”。

    片刻之后，数据传输结束，高文的心神也慢慢平静下来，他将意识从这“幻象”中抽离，便看到那一望无尽的灰白沙漠、笼罩沙漠的星空以及星空下的古老神祇再次出现在自己面前。

    高文笑了起来——他已见证了群星，而一股莫名的力量正在他胸膛中鼓动：“我见到它们了，我想……哪怕就是为了这一眼所见，我也得想办法把洛伦联盟送出母星才行。”

    他能明显地感觉到，在自己说出这句话的瞬间，夜女士的目光便变得柔和了一点。

    随后，这位古神便重新回到了自己的王座上，而在祂归位的瞬间，那覆盖神国的星图也瞬间收敛，无尽璀璨的光华在几秒钟内被收回王座，那混沌苍白的天空也再次出现在高文与琥珀面前，沙漠中的风重新开始了流动，但与之前不同的是，这无尽荒漠与无形微风带给高文的却不再是荒芜疏离之感，而是带着某种莫名的亲切与……温暖。

    这最重要的传承已经接过，不管是高文还是夜女士都仿佛卸去了一份重担，而在稍微放松下来之后，高文也终于找到机会确认另一件他早就想提的事情：“对了，还有件事我想跟你咨询。”

    “如果我能帮上忙的话，”夜女士随口作答，并以一个略显慵懒的姿势靠在王座上——如果是之前刚见面那时候，高文从这位古神的姿态上只能看出无边的威严以及雍容，但这时候他已经能一眼看出来，这个“慵懒”的姿势其实就是平常琥珀摸鱼时候的“咸鱼瘫”，那气场简直一模一样的，只不过是体型放大了成千上万倍之后给人一种威严的错觉而已，“你想问什么？”

    高文努力把对方的姿势跟自己记忆中的“咸鱼瘫”区分开，同时一边组织语言一边开口：“是关于成年礼——我知道你做了一些安排，以确保在洛伦联盟启动母星屏障的时候不至于被神灾摧毁，在这方面，我们已经和众神取得了联络……”

    “啊，你们建立了联络么……”夜女士终于稍微调整了一下坐姿——从咸鱼瘫的角度看，就等于含盐量稍微降低了一点，“我倒是忽略了这件事，不过尽管很遗憾，我却不得不做此安排，而且这件事也已经得到了祂们的……”

    高文赶紧摆了摆手：“不，我想说的是，首先我们很理解你的安排并对你的努力表示感谢，其次……我们稍微把这个‘成年计划’给优化了亿点点。”

    “优化？”夜女士终于发出了困惑的声音，显然，尽管祂能在一定程度上了解尘世的变化，但对近期洛伦联盟与众神间的秘密行动，祂所掌握的情报仍有一定的滞后性，“你是什么意思？”

    “是这样的，我构思了一个‘诸神黄昏计划’，”高文斟酌了一下，将自己的办法娓娓道来，“我想向你确认一下这个计划的可行性，它的核心思路首先是……”

    伴随着高文的娓娓道来，灰白沙漠中的无形之风不知为何渐渐停止了流动。

    不知过了多久，这无边的暗影神国中终于回荡起夜之主宰对尘世众生的一声感叹：“……牛逼。”

    古神震惊.jpg。

