
　　【看完题目，不用去思考别的，朕直接给答案，就是华夏，难道还能是其他国家，绝不可能，我猜题目绝对和林大师的论文有关，又写新论文了吗？】

　　【好家伙，我怎么没有想到。】

　　【靠，和我的想的一模一样啊。】

　　【哈哈哈，你们真他娘是天才，那我也选华夏。】

　　【你们也都是猴子请来的逗比吗？为啥和我选的也一样啊‘狗头保命’】

　　林辰看了一眼选项。

　　好家伙。

　　真是够可以的。

　　选择华夏票数的遥遥领先，已经到达了80多票。

　　选择大嘤国的十五票。

　　罗斯3票。

　　美丽国十八票。

　　发国0...票。

　　想不到到处都能看到乳发的现象，可怕。

　　林辰关掉手机，睡觉。

　　一切明天再说。

　　他低估了网友们的熬夜能力。

　　就在林辰进入梦想的时候。

　　林辰的微博快速转发。

　　许多闲着无事，却不想睡觉的网友瞬间精神起来，纷纷跑到微博下面。

　　仔细一瞧！

　　好嘛，评论区画风都歪了。

　　【不解释，选e华夏】

　　【不选e不是华夏人】

　　【昨天我祖宗托梦给我，他说选e】

　　【你们为什么选e，难道都疯了吗，我就想问一句，那几十个选其他答案的人，你们在想什么，我，选e，不犹豫。】

　　选e？

　　哈哈哈，有意思。

　　每个网友看到这种情况都嘴角上翘，露出一抹微笑。

　　本来还在思索，仔细回味学过的内容。

　　看到这些，呸。

　　还想什么。

　　不管三七二十一，就选e了。

　　选择完毕。

　　好啊，结果差的太多了。

　　一道长长的红条，显示着绝大部分都选的e。

　　“不行，我得继续拉人，这结果牛逼了。”

　　然后，开始转发到各种群聊中。

　　......

　　“卧槽，疯了。”

　　林辰还有些迷糊，就听见了舍友杨祖伟的吼叫声。

　　他脸颊露出不耐烦的神情，翻了个身，嘟囔了一句：“你声音小点。”

　　“林辰，你那个答案是什么啊？”

　　“什么答案？”

　　说话的功夫，舍友们全醒了。

　　杨祖伟光着膀子，坐立在上铺，道：“林辰的微薄发了一道选择题，问谁第一个发现的南极洲，你们谁知道答案？”

　　杨祖伟把选项说了一遍。

　　“谁发现的南极洲，我记得是好像有两个国家前后差不多同时发现的，就差那么一点，大嘤吧，当时他们厉害。”

　　孙赫打着哈欠，看了看时间点。

　　他感觉到了继续工作的时间。

　　昨天刚买的高达已经到了，他要开始拼了。

　　杨祖伟嗤之以鼻道：“狗屁，你九年义务教育白学了。”

　　“那是语文课学过的嘛。”

　　“伟大的悲剧”

　　“娜威人阿蒙森和嘤国人斯科特登陆南极点，这是发现南极洲，不是一个意思。”

　　嘤国登陆队有些悲剧。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　娜威人阿蒙森队和斯科特队都准备征服南极点，经过一番激烈的竞争，结果是阿蒙森队捷足先登，于1911年12月14日4日到达南极。

　　斯科特队比阿蒙森队晚了将近五个星期。最后，阿蒙森胜利而归，成功的旗帜永远飘扬在南极点上。

　　而斯科特等五名冲击南极的人，因为南极寒冷天气的提前到来，饥寒交迫，体力不支，在返回的路上与严寒搏斗了两个多月，最后长眠在茫茫的冰雪之中。

　　“林辰，答案是什么啊，你的答案区把我看懵了。”

　　林辰揉揉眼，坐立起来。

　　“怎么了，哪里不对劲？”

　　“我选的是发国，我记得是他们首先发现的，可是答案选择中连我就两个人选择了发国，到目前为止，嘤国32票，罗斯8票，美丽国35票票，华夏.....一千三百二十一票。”

　　杨祖伟抓了抓头，他有点怀疑人生。

　　自己记错了？

　　他以前也出现过这样的事情，就比如自己明明记忆中小时候学校墙皮的颜色是红色，可是，长大后问身边的同学，大家都说是白色。

　　可是他明明记得就是红色。

　　这次也是同样的感觉。

　　难道，自己又错了？

　　这也是他比较惊讶的原因。

　　杨祖伟继续向下看评论区，顿时愣怔住了。

　　“我也不知道答案，没准过两个月就是华夏了吧。”

　　杨祖伟：“网友们太疯狂，我明白了，他们一定闹着玩呢，吓死我了，我以为我进入到了平行时空。”

　　“等等，你什么意思，你也不知道答案。”

　　林辰幽幽道：“如果你现在让我说，那大概率是发过，可是过些日子就说不定了。”

　　杨祖维忽然惊声道：“你又发表论文了？”

　　“嗯。”

　　林辰感觉自己说完后，宿舍的所有目光都落到了自己的身上。

　　“变态。”

　　“狗日的。”

　　“做个人吧。”

　　杨祖伟哀怨道：“大哥，你换宿舍吧，你再这样搞下去，我真的心态失衡了，我现在是没成果，没女朋友，就剩下了现在一副帅皮囊....当然，你是第一帅，我是第二帅，这不是重点......”

　　“是和南极洲有关的？”

　　“是的。”

　　林辰也不打算睡觉了，身子靠在墙上，拿起手机。

　　私信自己爆了。

　　额，还有任婷老师的。

　　【任婷老师：林辰，不好意思，问个小问题，你那个微薄问题真正答案是选哪个，我选的发国，但是好像没有几个人选啊。】23sK.com

　　一共两个人选择的发国。

　　其中包括任婷老师。

　　可怕了。

　　林辰还是刚才说的话，原封不动地发给了任婷老师。

　　中午十二点。

　　【张贺：你查查知网，应该已经看到了。】

　　林辰一搜，果然已经显示“网络首发”状态。

　　他思索片刻，打开微薄。

　　【大家好，我的第五篇新鲜出炉，欢迎观看，笑脸】

　　【论文：讨论明朝发现南极洲的几点可能性，逻辑自洽，请展开论证，鉴于本文具有主观能动性，注意到不易观察的隐藏点，且呼应前文，承接下文，迷雾开启成真模式，解锁成真方式和成真特效。】

　　【成真方式：

　　壹，古墓；

　　贰，古城；

　　叁，古人；】

　　【成真特效：

　　壹，山崩；

　　贰，火山喷发；

　　叁，ufo现象；

　　】

　　林辰有些措不及防。

　　有点变了。

　　ps:求月票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第一百三十一章 解锁成真模式免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">