    倒是小不点阿南不似郑爽所想的会醒着，只一会儿的工夫，他的上下眼皮就开始打架了。

    阿虹嫂子见了，笑望着郑爽问：“怎么样？现在你不担心被他看到你那个了吧？”

    郑爽也觉得惊奇，这阿南怎么说睡就睡了呢？见状，郑爽指着阿珍嫂子原来的房间，催着阿虹嫂子说：“你快把他放到这一间屋子的床上去，让他好好地睡吧！”

    阿虹嫂子抱起阿南，望着郑爽妩媚一笑，就走进了阿珍嫂子的房间，将阿南放到床上，拉起被子严实地替他盖好。

    回到郑爽的卧室，从背包里掏出自己换洗的一身衣服抱在怀里，阿虹嫂子走出卧室，径直上卫生间冲澡去了。

    郑爽吃饭本来就慢，此时想着呆会在床上的情景，不时忘记扒拉饭了，直等到听见阿虹嫂子从卫生间开门出来的声音，这才将碗里最后一口稀饭喝下去，伸手抽一张餐浇，边抹着嘴巴边站起身来，向自己的卧室走去。

    见阿虹嫂子已然躺到床上去了，郑爽调皮地在她的胸口抹了一把，嘻嘻一笑，转身到衣柜里取来内衣裤，侧脸朝阿虹嫂子眨眨眼，这才快步朝卫生间走去。

    郑爽边冲洗着身子，边在心里想开了：“幺叔肯定联系县公安局长雷鸿鸣去了，要是有什么新的情况传来，幺叔一定会来叫自己上村委去。不行，得赶紧上床做了，不然做到一半的时候，幺叔来叫门的话，那可大不妙了！”

    担心幺叔会来叫自己，郑爽胡乱抹几下，赶紧空上内衣裤跑回卧室，从床头柜上拎来笔记本电脑，打开黄片调低音量后放在床头播放。

    阿虹嫂子还没看过黄片，心情有点紧张，更有点期待，一手拥住郑爽的腰身，一手就往那里摸去，眼睛却直勾勾的盯着屏幕上坐到床上去的男女演员。

    郑爽有心让阿虹嫂子学着黄片上的招式来伺候自己，就贴在她的耳畔柔声说：“呆会儿，那女演员怎么做，你也怎么做吧。”说着，勾头到她胸前去。

    鸡公岭受伤醒来那一刻，阿虹嫂子给阿南喂奶时的奶香和鼓胀的乳房，给郑爽留下的印象太深刻了，是他一辈子都无法忘记的一幕。

    阿虹嫂子目光专注地看着画面，感觉到郑爽的嘴巴一直在她胸前磨蹭着，就低声说：“你想吃奶就吃吧，反正那晚你就喜欢吃奶了！”

    郑爽听了，羞涩一笑，上翻阿虹嫂子的内衣，将嘴巴贴上乳头，轻轻地磨蹭了几下，才叫叼住吮吸起来。

    阿虹嫂子正在哺乳期上，有的是奶水。郑爽贪婪地吮吸着，品味着，任由阿虹嫂子牵着他的手，摸遍她的身体。

    这一次，郑爽少了上次的青涩，主动了许多。

    阿虹嫂子多了黄片的指导，片子上花样百出，她也跟着在郑爽的身子上花样百出，直玩到都筋疲力尽了，黄片还没播完。

    郑爽边抚摸着阿虹嫂子光滑的身子，边将嘴凑上她的乳头。

    阿虹嫂子边配合着将乳头伸进郑爽的嘴里，边笑着说：“你真是贪婪呀！”