    有时候忙起来，确实抽不出整段的时间来锻炼，就只能这样见缝插针的方式，也是因为这样他的休息室里配备了健身器材的原因。再加上，那时候他刚出院没多久，有些身体机能还没有完全康复，需要多锻炼。

    只是这些原因，他没有跟琳琅说。

    “你平时喜欢做什么运动？”赫连兰翊问道。

    “我没有，最多就是上下班步行锻炼。”琳琅说完，自己先笑了。

    她确实没有专门去锻炼过，最多就是周末，偶尔陪母亲去跳跳广场舞，只不过有时候会被邻居大妈们有男朋友没？要不要帮她介绍之类的，吓得她再也没敢去了。

    “以后我们一起锻炼。”赫连兰翊提议到。

    “好啊！你有时间的话。”琳琅笑道。

    “再忙，只要有心，总能挤出一点来。”

    “那倒也是。”琳琅点了点头。

    两个人，一边吃着宵夜，一边闲聊着，气氛好不悠闲惬意。

    吃完了宵夜，他们并没有马上休息，而是看了一部电影，才去休息。

    电影没看完，琳琅就靠着赫连兰翊睡着了。

    赫连兰翊没有马上叫醒她，或是抱着她回屋睡，而是又过了半个小时，等她睡沉了，才关了电视，抱着她进了卧室。

    只觉得琳琅很轻，赫连兰翊脑海里的第一念头就是，琳琅还是需要多锻炼，结实一点好。

    琳琅睡得很舒坦的一觉，醒来的时候，满足地伸了伸懒腰，然后就看到身旁的赫连兰翊，他还在睡着，表情很柔和，很英俊。

    琳琅心动了一下，就这样静静地凝视着他，想着自己何德何能，怎么就那么幸运遇到了他，并能跟他在一起呢?

    那种感觉就好像自己不小心中了亿万大奖，这会儿还没完全接受现实一般。

    赫连兰翊突然睁开了眼，凝视着琳琅，琳琅顿时囧了，闭上了眼，装睡，就好像刚才什么事情都没有发生，只是赫连兰翊的幻觉一般。

    赫连兰翊笑了,搂过了琳琅。

    今天的行程，赫连兰翊全程参加，导游安排了各种不同的团队优秀，他们玩的不亦说乎。

    而琳琅和赫连兰翊自然是最容易被拱出来做游戏的，比如默契之类的游戏。

    测试下来，琳琅和赫连兰翊之间默契值比同事之间还差。

    赫连兰馨忍不住取笑他们，应该多一点二人世界的相处时间了。

    琳琅也觉得很好笑，因为她跟赫连兰翊之间真是太没默契了。

    有同事私底下偷偷问了赫连兰馨，

    “赫连秘书，琳琅是赫连总的女朋友吧！”

    赫连兰馨一本正经地回答到，

    “不是！”

    就在同事错愕的时候，话锋一转应道，

    “她其实是我二嫂。”

    同事愣了好几秒后，才反应过来，顿时笑了，

    “赫连秘书，你很调皮啊!”

    “不过我二嫂，比较低调，　还没举行婚礼，所以还没想公开。”赫连兰馨笑着应道。

    “放心，我会装作不知道的。”

    “完美！”赫连兰馨说完，自己像个顽皮的小孩笑了起来。

    下午午休后，回程。

    因为明天周一要上班了，　大家也要回去休整一下。

    赫连兰翊载着琳琅和小妹回家了，岳父岳母还在度假，琳琅回去也是一个人，不如跟他先回赫连家。

    晚上，琳琅在赫连家吃饭，后来陪婆婆在茶室聊了一会儿。

    说起来，她到现在跟婆婆李怀玉还没单独相处过，印象中一直是她雍容华贵，端庄大方，而且显得很年轻，所以她其实对她有一点点的敬畏心理。

    这会儿坐在茶室里，自然也是拘谨安静，有问必答。

    “在公司做得还习惯吧？”

    “挺习惯的。”琳琅应道，事实上，她已经喜欢上这份工作了。

    “那就好，公司虽然岗位分工明确，但压力也不小。”

    “一开始有点不适应，现在习惯了就还好，我挺喜欢的。”

    “也难得你喜欢，就是别跟兰翊一样忙就行。你看兰翊整天忙得神龙见首不见尾的，就连我这个当妈的，有时候也是一星期见不到他一面的。”

    “兰翊确实挺忙的！”琳琅附和到。

    “所以以后就得你多关照他了，　他有时候忙到连自己都顾不上了，我就怕他太累，身体吃不消。”

    “我会多注意和提醒他。”

    李怀玉点了点头，本来想说光提醒还不够的，又想到这个媳妇虽然跟兰翊已经领证，但毕竟还没举行婚礼，再加上她们婆媳俩也刚开始接触，还不算熟悉了解，说多了反而是过犹不及，不如点到即可，所以她也就打消了多说两句的念头。

    李怀玉倒是没有留琳琅太久，就说她这两天也辛苦了，早点回去休息。

    琳琅让婆婆也早点休息，她先回兰苑了。

    从主屋回兰苑的路上，琳琅想着婆婆跟她说的话，觉得婆婆真是很关心自己儿子　，然后又觉得自己确实是做得不够，至少对赫连兰翊的关心还是不够的，还有很多地方需要改进的。

    不知不觉就走过岔路口，走到竹园前了。

    琳琅抬起头发现自己走错了，正要返身往回走，正好春意从竹园里出来，看到她有些意外地问道，

    “二少奶奶，您是来找大少奶奶的吗？”

    这位二少奶奶，她也只在主屋里见过一次而已，不熟但认得。

    “不……我……”琳琅尴尬地解释着。

    “春意，外面是谁啊？”楚辞的声音从屋里传来。

    “大少奶奶，是二少奶奶。”春意转身应道。

    楚辞这时走出来，看到是琳琅，招呼着，

    “是琳琅啊，进来坐啊！”

    “大嫂好，这么晚了，　我就不打扰了！”琳琅有些不好意思地应道。

    “一家人，不用这么见外，进来坐一会儿，兰若也还没回来，我们妯娌俩正好泡泡茶，聊聊！”

    “好。”琳琅只好答应着，进了竹园。

    春意本来要回去了，因为二少奶奶来了，她就返回去准备东西，招呼客人。

    “春意，你先回去休息吧，晚点我来收拾就好。”楚辞对准备好水果和糕点的春意交代到。

    “好的，大少奶奶。”春意放下东西后，答应着。

