    三足蟾舌头卷着那杖子朝着青铜门使劲一扔“咚”的一声，掉到了地上，然后挪着身子重新看着查文斌。

    查文斌看着它这莫名其妙的举动，只好走过去，拾起那跟杖子说道：“伙计，你这是要干嘛？发脾气了？”转身就打算回去，可那三足蟾身子一挪，挡住了查文斌的去路。

    “合着你还不愿意让我走了是吧，可是你也看见了，没办法，被堵着了啊，这门几千斤重，怎么弄得开。”查文斌看着跟前这个大家伙耐心的解释道。

    三足蟾自顾自得走到那青铜门前，用舌头朝着那门上“咚、咚、咚”的连敲了三下，然后再次退到他的身边，对他看着，“咕呱”叫了一声。

    虽然查文斌听不懂这蛤蟆到底在说什么，但是这一路走来，他明白眼前这个家伙绝对是通人性的，而且还十分聪明，对于它的这种反常举动，一定是想表达什么意思。

    还在思考着的时候，那蛤蟆舌头一卷，查文斌手中的杖子再次被它拿了去，又重新的扔向了那青铜大门，查文斌不得不再次跑了过去。还未等他捡起杖子，“咚咚咚”，又是连续三下，那大舌头再次砸到了大门，而这一次查文斌发现，这三足蟾前后两次用舌头点的位置居然是同一个！

    三足蟾的舌头上具有黏液，查文斌很轻易的就找到了那三个点，青铜门上有三处地方湿漉漉的，用手一摸，那股清凉的感觉立马传来。而这三个点恰好成了一个“品”字形，更让查文斌意外的，每个点上都有一个特殊的符号，这些符号他见过，正和手中这杖子顶端雕刻的一样，分别是鱼、鸟和箭。

    查文斌看着手中的杖子和那青铜门上的雕刻，门上的三个符号都被影藏在了鬼篆之中，要说一眼就能看出来还真不容易，难不成这门和手中的杖子有关？抱着试试看的心态，查文斌先从左下角的那只鸟开始。

    这是一只象形鸟，从雕刻的手法来看，虽然不是那么栩栩如生，但也能有尾巴有翅膀。要是它真有什么特别的，就是和附近的青铜颜色略有不同，比较偏黄，但是夹杂在这么巨大一堵门上，若不是被这三足蟾特意的给点了出来，还真发现不了。

    查文斌用手轻轻摸过，并没有什么很特别的感觉，这只是一只巴掌大小的青铜鸟，越是这种时刻他知道越是不能浮躁，索性闭上眼睛去感受。

    这只鸟的雕刻似乎刻意用了一个圆形，整个身子恰好处在一个比较规则的圆中，放下手掌，查文斌恰好捏住了那杖子，心头一动，对了这个圆的大小似乎和手中这杖子的粗细是一致的。再次联想到那三足蟾几次三番的动作，把杖子都丢向了青铜门，他的心中多了一个词汇：钥匙！

    “如果这杖子真是钥匙，那总得有钥匙孔啊。”查文斌对着三足蟾自言自语道，可那老兄除了在那鼓着自己的肚子，就冲着那青铜门盯着。

    查文斌心想，难道说这门真的有钥匙孔，只是自己看不见？这杖子的头部分别也刻着鱼、鸟和箭头，管他了，我就当做没有钥匙孔试试。

    查文斌索性拿起那杖子，准备就往那门上的鸟戳去，想想不对经，又转动了手上的杖子，使得那只鸟朝上，对着青铜门上就杵了过去，要说这有的事情真的就那么出人意料。这青铜门看似坚不可摧，可查文斌却觉得此刻手中的杖子根本是戳在了豆腐上，当他发现手中的杖子已经半截都没入了青铜门的时候，“咔嚓”一声传来。

    在这古老的地下世界千百年来，青铜门终于发出了第一声，宣告着有人触动了它的内心深处，机械而沉闷的这一声也让查文斌惊愕在了当场。明明是座青铜门，怎么这杖子就轻而易举的插了进去？

    只轻轻一用力，杖子就被他拔了出来，在青铜门上留下一个黑漆漆的窟窿，两边散落着类似金箔的东西还挂在那，顺手一撕，那东西就被扯了下来。

    查文斌看着手中的这片片，上面还刻画着鸟的头部，他终于明白了，原来这只鸟不过是一个后天加工贴上去堵着这洞眼的，其实材料本身并不厚实，只是用了一层薄薄的青铜片，然后用金箔贴在外面封住了本来的洞眼。刚才自己用力一戳，这层阻隔被轻而易举的的击穿，看来自己真得蒙对了。

    找大了第一个钥匙孔，那么接下来的两个都被那三足蟾已经点出，要做的不过是重复刚才的动作，查文斌很是兴奋，对于这种未知世界的探索，每个人心中那种好奇的心态都会被激发出来，他也不列外。

    回头朝着那三足蟾“嘿嘿“一笑，竖起大拇指，称赞它的聪明，转而走向右下角，这里是一条鱼。查文斌用手指量了一下，果然，大小跟刚才那只鸟相差无几，也是处在一个圆中。

    这心中有了谱，办事自然就快了。举起杖子，把上面那条鱼的图案朝上放着，对准目标，杵了进去，跟刚才一样，不费吹之力，“咔嚓“一声传来，这个机关也被打开了！

    查文斌退了几步，看着那青铜门，现在就就剩下那最后一个了，这个位置处在门的最顶端，看样子是两扇门链接的地方刻着一支箭头，古代人需要狩猎，所以这武器的好坏往往就决定了收获。所以箭头被放在顶上，也是好理解的，谁能用武器饱肚子就能生存，谁能用武器统一部落，谁就能当首领。可是这个箭头的高度足足有二米多，查文斌试着跳了几次都够不着，而脚下也每个垫着的东西，这可怎么办？

    就在他四下寻找垫脚石的时候，把目光落在了三足蟾的身上，“嘿嘿“一笑，朝着那蛤蟆走了过去，一手摸着它的鼻子，一手指着那最顶端的箭头说道：“伙计，你看，那儿实在是太高了，你看能不能委屈你，让我骑在你背上？”

    三足蟾对于他的这番对话，完全不为所动，只是站在原地。查文斌摸摸自己的头，两手一摊：“既然这样，我也没办法了，只好先出去了。”说完，就假装要走，想着后面一个转身，走了几步。果然，后面那三足蟾见他真的走了，马上“咕呱”一声叫来，查文斌停下身子扭头一看，那蛤蟆极不情愿的挪着自己笨重的身子朝着青铜门走去，在门口把身子一低，像是在等待查文斌。

    查文斌笑嘻嘻的走过去，拍拍它的鼻尖说道：“这才是好搭档么。”正准备一个翻身骑上去的时候，看着那蛤蟆背上的疙瘩，他又不敢上去了，自己可是亲眼所见尸蚕王是怎么死在这疙瘩上的。又啪啪它的鼻尖说：“把脑袋低低。”

    三足蟾那对那大眼珠斜了一眼，估计是想你这人还真不客气，我好歹也是一灵兽，就这样被你骑在头上，那还有面子嘛？

    不过不情愿归不情愿，它还是配合了，看来这洞中的东西，对这只三足蟾的诱惑力真不是一般的大。

    有人骑过马，有人骑过骆驼，但这古今往来，恐怕骑着蛤蟆的人查文斌算是第一个了。一个翻身，骑在了它的脑袋上，虽然有点光溜溜的，但还是比较稳。三足蟾慢慢抬起自己头，它那水牛大小的身材优势立马体现了出来，查文斌已经能够得着那箭头标志了，心想就看你这最后一下了。

    带着对这门后面世界的期待，查文斌举起手中的杖子，用力的朝着最后一个点杵去。。。。。。

