
　　听了侏儒男子的讲解，赵高他们也发现了事情的严重性。

　　“谢谢你的发现，你继续观察每天的饭食情况，我现在就是找钱副官或者凌千户汇报情况。”既然事情已经清楚，赵高也不在耽搁。

　　“行！”侏儒男子点点头，转身往回走去。

　　等男子离开，赵高对马菲菲与柳青虹开口说道：“你们先回去吧，我得立马去汇报情况。”

　　“好！”两人凝重的点点头。

　　说完话，赵高直接开始跑起来，一阵幻影过后，赵高的身影就消失在两人面前。

　　两人面面相觑，相顾无言。

　　“青虹姐，那我先回去了！”

　　“好的，拜拜！”

　　……

　　赵高在离开巷道后，一直全力奔跑，往城墙上的城楼而去。

　　按照他这几天的观察，今天应该就是凌千户当值，刚好不用让他到处寻找。

　　一路跑到城墙上，赵高往前一看，心中暗道：“天助我也！”

　　原来是钱副官正在巡逻城墙。

　　“钱副官，有重要军情汇报！”赵高边往钱副官跑去，边挥手大喊着。

　　“嗯？”钱副官疑惑的看向赵高，大步往赵高走去。

　　“什么重要的军情？”

　　赵高看了看旁边的盯防士兵。

　　钱副官马上就懂了意思：“跟我来！”

　　说完话，钱副官大步在前面带路，往城楼而去。

　　不过一会儿功夫，两人踏入城楼大门，进去后。

　　就看见凌千户正在对着案几上的文件思考：“千户！”

　　两人的话语惊醒凌千户。

　　“何事？”

　　“凌千户，是这样的。如此如此，这般这般。”赵高在钱副官的眼色中，赶紧把事情娓娓道来。

　　“碰～大胆，叛徒罪该万死！”凌千户气愤的一拍案几，让可怜的案几变得四分五裂。

　　“千户，现在不是气愤的时候。当务之急应该是先把火头房的火头兵控制住，在一一排查，然后才是揪出叛徒的事情。”钱副官赶紧上前建议道。

　　“对，你现在就带兵去查办，我马上通知将军这件事情。”

　　“是，千户！”钱副官一拱手，马上雷厉风行的往外面走去。

　　赵高也想跟着钱副官离去的时候，被凌千户叫住了：“你叫赵高是吧！记你一功！”

　　“多谢千户！”虽然赵高对于这什么功劳不感冒，但还是装作感谢的拱手。

　　“去忙你的吧！”

　　“是！”随后，赵高离开城楼，往城墙下自己住宿的民居走去。

　　边走在路上，赵高心里暗暗松了一口气。

　　以凌千户他刚刚的情绪表现与语气，应该不是内奸那一伙的。

　　而且，现在他也只能把事情汇报上去，其余的发展，就不是赵高他们能插手的了。天籁小说网

　　一路回到民居小院后，赵高把这些纷乱的心思甩出脑海，准备开始做自己的事情。

　　刚踏进小院，等待着的马菲菲就第一时间发现了他：“如何？”

　　赵高：“已经汇报上去了，就算一时间找不出内奸，但是吃饭应该不会有问题了。”

　　“而且，经过这一次事情，黑石城上层绝对会重视起士兵中毒事件，一定会派遣军医坐镇火头房。”

　　“只要一天没揪出内奸，他们应该就不会放松士兵中毒问题。”

　　听了赵高的解释，马菲菲点头赞同：“有道理！”

　　赵高：“好了，掀过此事。我们该开始今天的训练了，只有实力提高，才无惧任何事！”

　　“而且，经过这次的毒计失败，敌人该心急了，这也标示着，离最后的决战不远了，我们更应该努力的提升实力！”

　　“好的。”马菲菲点头赞同。不过，她一转头，指着她两给王二狗他们带饭的竹篮：“这个怎么办？”

　　赵高：？

　　“又不是太高的毒，反正也吃了这么多天了，再吃一顿又何妨！”

　　马菲菲：……

　　好吧！你都有理。

　　聊完正事，两人开始自己的训练。

　　赵高训练刀法，马菲菲训练格斗。两人在这小小的院子里，专心的做着各自的训练。

　　照例，两人一直到下午五点的时候，才停下休息，该洗漱的洗漱，该洗衣服的洗衣服。

　　至于王二狗四人，在下午醒来吃过赵高他们带回来的饭菜后，心里又是躁动难耐，跑去泄火去了。

　　嗯～顺便也把开始略显疲劳的王刚也抓走了。

　　看他们那架势，是想死都死在白嫩的肚皮上。

　　不过，这可能是他们最后保持的巅峰战斗力了，过了今天，他们的小小弟，可能都要立不起来好久的时间。（藐视眼）

　　“走吧！菲菲，吃饭去了。”洗完衣服，赵高看了看天色，已经到晚上吃饭时间。

　　“好的，马上来！”马菲菲穿戴好甲胄，背起弓箭与箭筒。

　　出门的时候，顺带着把赵高的弓箭带出去。

　　“走吧！”赵高接过弓箭，与大刀一起背在背上，两人一起出发。

　　等两人走到吃饭地点后，赵高发现，除了排队打饭的士兵。

　　火头房里又加了很多士兵站岗，而打饭的地点，钱副官像个门神一般的立在那里。

　　看黑石城这么重视这件事，赵高心里也松了一口气。

　　“还好，不是最坏的情况。”赵高心里暗暗嘀咕，他就怕黑石城高层，来个雷声大雨点小。

　　而现在连一个千户的副官都派来站岗监督，证明了黑石城高层还没被腐烂。

　　赵高最怕的情况就是，连黑石城将军都是敌人内奸。

　　到时候，他们可直接就是麻瓜了！

　　……

　　“赵高，马菲菲，这儿！”赵高与马菲菲还没进队伍排列，王二狗四人就已经把打好的饭菜端了过来。

　　“你们真快！”马菲菲接过饭碗，赞叹了一声王二狗几人来得早。

　　可这句话让王二狗几人尴尬了，他们听见的只是他们真快！快！快！…！

　　“快吃饭吧！待会儿要换防了。”赵高发现了他们的尴尬，不得不转移话题。

　　虽然他们两方理解的意思不一样，可赵高身为男人，当然知道男人听不得什么词。

　　比如：不行！很快！

　　这些词一说给男人听，他们会嘴硬的反驳。

　　“对对对，吃饭，吃饭！”王二狗皮笑肉不笑的应答着，特别是看马菲菲还不知道她说了什么词语，一脸懵逼的时候，他更尴尬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的奖励额外多一半更新，066 标题娘被拐跑的第三天免费阅读。https://xs.23sk.com 