    宋健此时已经完全掌控的法则之力共有十三条，略有感悟的法则之力多达九条，感悟的程度大多在7%到15%，另外还有不少没有感悟，但略有心得的法则之力，这些法则之力大多在百分之六七十左右，一旦达到百分之百，就能感悟成功，可以用主神座进行熟练度提升了。

    此时宋健掌握的空间法则之力，已经提升到了37%，可以说主神座简直就是一个神器，对于神祗来说，只要感悟到法则之力，光凭时间堆都能堆到100%，这也难怪那些神祗为了众神殿的神位即使打破头也在所不惜。

    “如此算来，更不能让那些异族获得血腥战锤，攻上众神山，毁掉众神殿了！”宋健自言自语道。

    对于异族血祭召唤血腥战锤的事情，对于神祗来说，是一件头等大事，但实际上也只有众神殿的三百多位神祗比较关心，其他一些没有获得神位的神祗，一些心理阴暗的甚至希望异族打上众神山，将众神殿彻底摧毁。

    我既然得不到的东西，其他人也别得到！

    只不过很可惜，进入罗浮神宫区域的，只有八名主神级强者，其他真神级强者还在神界和异族大军进行战斗，而进入罗浮神宫区域的异族强者，足足有五六十人，只不过至少有一半以上都是传奇境强者，真神级和主神级强者，数量并没有想象中那么多。

    宋健环视了一下顶层大厅，这里除了满地的玄冰碎屑外，就是泛着白光的任务物品铸阵之基宝石了，这些宝石无法带出这个大厅，只能留在这里等待玩家作为离开这里的任务物品，只是不知道，在没有神级强者的帮助下，那些只有传奇境实力的玩家们，能有几个可以凭着自己的本事到达这里。

    就在宋健准备离开这里时，突然听到大厅门外传来一阵欢呼声。

    “就是这里了，我们需要的任务物品和那间密室都在这个大厅，哈哈哈，发财了，发财了，这里可是罗浮神宫，随便获得一件物品，都能卖上几百甚至几千紫晶币！”一个极为兴奋的声音透过青铜大门，传了进来，让宋健眉头微皱。

    “没想到，竟然真的有玩家凭借自己的本事到达罗浮神宫的顶层……”宋健摇摇头，轻声自言自语道。

    要知道罗浮神宫区域危险度太高，野外甚至连传奇境怪物都难以生存，罗浮神宫内也是鬼物重重，不要说传奇境的强者，就算是真神级强者，主神级强者，在这里一不小心也会陨落！

    原本宋健就认为不可能有传奇境玩家能够在这里完成任务离开，因此恻隐之心大动，放着任务不做，也要护送四名玩家来到顶层，帮助他们完成任务离开，没想到，最后却是他小看了玩家们，真的有玩家凭借自己的本事，一路冲上了罗浮神宫顶层，即将完成任务！

    轰隆隆~

    一阵摩擦声响起，几名玩家兴冲冲的进入到大殿之中，看到宋健，这些人全都一愣，他们没有想到，这里竟然还有人！

    “是NPC还是玩家？”一个女生看起来有些怯生生的模样，轻轻拉了旁边一名女生的衣角，低声问道。

    “玩家啊，不过实力好强，等级竟然是金色骷髅！”旁边一名年龄稍大的女生，眼中绽放出一道蓝光，自己观察起来。

    宋健眉头微皱，他能感觉到从这名女生的眼中流露出一股恶意，这几乎是所有感知探查类技能的通病，只要被观察到的人，都会有这样一种感觉。

    “没人教过你，不要随便用探查类技能观察其他人吗！”宋健眉头微皱，有些不满的盯着那名女生。

    “啊，对不起哦，我忘记了！”殷乔吐了下舌头，不好意思的说道。

    宋健：“……”

    女生在很多时候都有特权的，如果是一个男生敢直接用探查技能查看宋健属性，宋健恐怕二话不说，直接一巴掌甩过去了，至于对方能否在一名主神级强者的一掌下活过来，就全靠自己气运了。

    但是一名女孩子即使稍稍有些冒犯，而且很快又以一种乖巧的方法道歉，宋健自然也不可能对她做什么，否则的话，会让人觉得他斤斤计较，小肚鸡肠，不是男人……

    “你们也是寻找铸阵之基宝石的吧，这里满地都是，拿了就赶快走吧，这里很危险，过一会恐怕会发生大战，你们还是尽快离开这里为好。”宋健扫了这几人一眼，说道。

    宋健迈步朝着大殿外走去，傀儡甲胄则紧紧跟在他的身后，其他人则都冲向了满地的宝石。

    “哇，这里的任务物品好多啊，我们还是先寻找密室吧，一旦拿起任务物品，我怕会直接将我们传送出去啊！”

    “是啊，是啊，先找密室，先找密室！”

    “嘿嘿，如此恐怖的地方，密室里一定能够找到好东西！”

    ……

    宋健看着这些玩家，冲到宝石跟前，只是扫了一眼后，就开始四散开始寻找所谓的密室，顿时一阵无语。

    “果然是人为财死鸟为食亡……”宋健摇摇头，迈步准备离开大殿。

    就在这时，一个玩家突然大声叫嚷起来。

    “这里，在这里，密室我找到了……，啊，怎么还需要钥匙才能开启啊，怎么办，去哪里找钥匙啊！”

    “什么，需要钥匙才能打开，该死的，那个阴魂骗了我们！”

    “哼，我早就说那个阴魂看起来不像好人，只是为了逃命才给我们发布了这个任务，现在怎么办，我可不想再这么危险的地方找什么钥匙，我先离开了！”

    “算了，我也离开了，这里太危险了，说不定钥匙藏在BOSS的身上，这里的怪物就算是小怪我们都不是对手，更别说BOSS了，散了散了，这个任务就是骗人的！”

    ……

    一众玩家垂头丧气的各自拿取了一枚铸阵之基宝石后，纷纷化为一道白光消失不见，而宋健则是一脸古怪的停在了大殿门口，片刻后，他缓缓转过身来，看着空荡荡的大殿，脸上浮现一抹哭笑不得的神色。

    ……

