
沈怀恩拼着最后一口气，拉响了手雷的引线。他并不着急扔，而是等引线快要着了的时候，猛地往谭老所在的地方扔去。

嘴上说留下傅焱，实际上还是心里恨着谭老。只是，傅焱早就有所准备，她一张符纸过去，那一片的人都被她的符纸罩了起来。

沈怀恩等傅焱动作的瞬间，已经又拿了一个手雷。他疯了！沈怀恩拉开了那个手雷的引线，他又往谭老那边扔去。傅焱的罩子晃了一下子，没有什么大碍。

傅焱余光看到，马三元也在蠢蠢欲动，现在她的身边只有柳叔和胡金比较近。傅焱低声说了几句话。俩人都轻轻的点头。

傅焱拿出一张符纸，沈怀恩这是在燃烧最后的生命！他的内脏出血位置，现在在扩大。他再剧烈运动的话，神仙也难救！

不过就这样也不能让他，继续疯狂下去。傅焱一张符纸扔过去，沈怀恩当时就不能动了。傅焱的定身符还是很管用的。

同时，胡金和柳叔迅速上去，制服了沈怀恩。定身符是有时间限制的，傅焱也同时，制服了马三元。当时马三元的手，已经挨到了手雷的边缘了。

“马大师，你打量着跟我们同归于尽呢？我知道，这事情是沈帮主主导的，你作为晚辈，也只是他手里的一枚棋子。你的罪责不重，何必想不开呢？”

傅焱蹲下，跟马三元平视起来。她能看出来，马三元的求生欲望非常强烈。

“都是我的主意，跟义父没关系。把你们就地绞杀，也是我的主意！跟义父没关系。”马三元咬了咬牙，把罪责都揽到了身上。

这个时候，沈怀恩的定身符已经失效了，只是他已经被五花大绑了起来。

“小远，是我的错，我从一开始就不该布下这个局，你还有大好人生。傅小姐，要打要杀，你给个痛快吧！”沈怀恩现在的精气神，消散了一半。整个人都萎靡不振了。

“这么说，你承认了，你布阵是为了绞杀各国的同行。”傅焱不想跟他废话，不能让他死在山上，他现在明显是发作了。

“我承认，你别为难小远了。”沈怀恩说完，傅焱手势微动。

既然承认了，后边的事情就好办了。大家也该下山了，雷符加上手雷的动静，山下肯定着急了。

山脚下的人们，确实十分焦急，刚才接连响起的爆炸声，雷击声，都让大家烦躁不安。

白墨宸反而是最淡定的那一个了，因为这声音他非常熟悉，是傅焱的雷符发出的响声。还能用雷符，说明小火没有事，大家也没事。

过了一会儿，又响起了两声手雷的声音，白墨宸这才有点紧张了，难道是沈怀恩又偷袭了？万幸，只响起两声，并没有多的。说明事情还在傅焱的控制之中，刚才可能是意外。

贺先生和豪叔，看到白墨宸十分的淡定，没有一点儿焦急，知道他胸有成竹，俩人的担心稍稍的往下落了。

“小白，这个声音还是傅焱的雷符吗？”豪叔悄悄的问。

“豪叔。这好像是手雷的声音，我刚才看到马三元腰里别着一颗。”白墨宸悄悄的说。

“这该死的马三元，竟敢动这种武器！我看他是不想活了！”豪叔十分生气，手雷的威力，谁都知道。港岛的黑道即使火并的时候，也没用过。

这个时候何有礼也慌张了，这个沈怀恩到底在做什么？他和王家家主交换了一个眼神，两人都想派人去山上看看。

无奈过了一会儿，手下过来说，山脚下也被沈怀恩设置了阵法，大家都上不去。只能干瞪眼，等着山上下来人。

“王老弟，看来只有找风水协会的人出面，去山上看看了。这个沈怀恩不知道到底在搞什么鬼！”何有礼恨恨的说，他已经察觉到不妙了。

两人默契的不提龙脉的事情。若是自己的话，被有心人听去了，那就不好了。

很快，两人的手下，去叫了风水协会的庄大师，那边回话，说会派人上去山上看看。两人的手下刚刚禀报完，就看到山上下来人了。

眼前的情景，更是让何有礼和王家家主心跳加快。沈怀恩和他的义子马三元，是被这些人五花大绑着下来的。

这是怎么了？难道龙脉的事情被这些人发现了？风水协会的人。也看到了其他守阵的大师，一个个都萎靡不振，灰头土脸的。明显是受到了打击。

“这是怎么回事？你们怎么能这样对待沈大师和马大师!”港岛风水协会有个大师出声质问道。

“这就要问这俩个狼子野心的人了!他们在山上设阵法，想把我们大家一网打尽，这样对待他们还是好的！”

小河奈惠子出声反驳。这就到了同盟军出手的时候了。其他国的大师，都用本国的语言叽里咕噜的说着。

小河奈惠子的话一说出口，在场的所有人都惊呆了。马三元和沈怀恩是疯了吗？为什么要这样做？

好好的交流会，竟然被他们搞成这样子！港岛风水协会的人纷纷有点发怵了。这样还怎么为两人说话，只是还是有胆大的，仗着自己是地头蛇向大家发难。

“你们不是警察署的人，怎么能绑人呢？赶紧给沈大师和马大师松绑。”几个马三元关系较好的大师，纷纷为两人说话。想趁乱先放了两人。

“各位，这件事到底是怎样的？我们一看便知，不用在此争论。事实胜于雄辩！”

傅焱说话了，说着随即双手一甩，一张符纸甩到了原先沈怀恩投影灯幕布上。随即，刚才说的话都开始重现。

傅焱刚才用重现符，把在山上的事情记录了下来。这样是最有说服力的！看他们还有啥话说！

果然，所有的人都盯着看。当听到傅焱说。这些人死在太平山上，会影响整个港岛运势。

整个人群中掀起了哗然大波。特别是富豪的阵营，炸了锅了！不只是沈怀恩这个名字是假的，他还想炸死他的老恩师，这是为世人所不能接受的。

大家纷纷指责，所有人都站到了沈怀恩和马三元的对立面！

这两个人该死，港岛的繁荣来之不易，怎能就此葬送在他们两人的手中。港岛的富豪们心惊胆战，最重要的是，万一港岛的运势下落，那自己家岂不是也会受影响？

何家和王家两人互换了一下眼神。他们知道，自己不能再提龙脉的事情了，若是龙脉的事情翻出来，自己两家也得不到啥好处。

何家和王家也不能明面上，向沈怀恩寻仇，因为只要自己向他寻仇，大家都会说幕后主使是自己家。

一时间何有礼和王家家主，都恨得牙痒痒！却无济无事！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70120849"  chaptername="第四百一十九章  负隅顽抗">加入书签</a>
</div>
