    “大美、浩子，这儿呢！”

    见两人进来，正对门口而坐劉邺站起来朝他们招了招手。

    “你们两人干什么去了？

    怎么一从北影厂出去就直奔东直门呢？”

    “哦…，准备去东直门那边考察考察。”

    骗子出身的孙浩，说谎根本不用打草稿。

    “哦，考察什么呀，这么着急？”众人齐好奇。

    才坐下的曾鹂，见孙浩想提东中街22号那茬，顿时就起了性子，抬脚，照准他的脚面就来了一下。

    让你瞎忽悠，让你不知羞耻…

    不过，在桌下挨了一脚的孙浩，却面不改色，一边帮女友布置餐具，一边随口道：

    “这不是《电锯惊魂》挣了点钱吗，于是，我就想着把本属于劉邺的电影片酬拿出来给大家买点东西，反正这家伙也不要…”

    孙浩话还没说完，劉邺差点就给跪了。

    “浩哥，哥们错了，哥们错了还不行吗？”

    呃…

    众人奇怪，这是咋回事呢？

    一句话不说就认错，这可不符合劉邺的性格。

    而这时，京片子陈明昊就给大家解惑了。

    “当初在唐山签协议拍摄《电锯惊魂》时，我们根本就没打算收钱，一共三两天就能拍完的电影，大家过去也就是帮一下忙。

    可孙浩却公事公办，非得让我们在协议上签字，这样，我们就签了。

    但劉邺却是个例外，因为他签的是孙浩的名字。”

    “啊…”

    见还有这种内情，坐在餐桌上吃饭喝酒的人，全都惊讶的说不出话来，劉邺这货是不是傻？！

    几十万呐，就这样说没就没了。

    转头瞧了瞧，见劉邺一脸便秘之色，孙浩终于感到了心情舒畅。

    看你这家伙以后还敢不敢再打扰我的好事？

    嘿嘿…，吓不死你？！

    当然，恶作剧归恶作剧！

    对于劉邺在签协议时的傻B行为，孙浩还是感动的，因为这货是真的讲义气。

    于是，孙浩拍了拍他的肩膀笑道：“好了，和你开玩笑的！

    你明天到北影厂一号摄影棚一趟，去找我的经纪人王晶花，让她重新跟你签订一份协议，顺便再把你的银行卡号报给她…”

    说到这，孙浩一顿，面朝大家。

    “哦对了，还有曾鹂、袁荃、陈明浩、党浩、秦浩，你们也一样，都把银行卡号报过去。”

    “好的，那…，浩子，钱什么时候能到？”这个是袁荃最关心的话题，春节在家时，可是都和家人讲了，今年说啥也得在京城买房。

    “快了！

    按照咱们和美a国发行商签订的协议，五一之前，第一笔电影票房分账款就能到…”

    ……

    望着侃侃而谈的孙浩，梅葶忽然有一种恍然隔世的感觉。

    还记得大一刚开学，这家伙就领着一位大眼睛的姑娘来学校。

    有人问他，这是不是你女朋友？

    他只是笑，笑中有些羞涩！

    而正是这份羞涩，深深的吸引到了自己，然后就…

    可是现在呢？

    他成熟多了，不但能在诸多同学面前谈笑风生，侃侃而谈，而且还拍出震惊好莱坞乃至于全球的恐怖电影《电锯惊魂》。

    梅葶正想着，大家伙突然举起了酒杯。

    “来来来，让我们热烈欢迎梅葶回家。”

    “哦…，谢谢，谢谢！”

    经过一年多的社会历练，梅葶早已不是那位在学校办公室里与常丽教授争吵的女孩了。

    你不让我请假出去拍戏，那我就立刻退学！

    “谢谢你们对我说出【回家】二字，我非常感动！”话说完，梅葶一仰头，杯中的啤酒就一口闷掉。

    【前两个酒，女生喝啤的，一口闷，男生喝白酒，闷一半】这可是中戏九六表演系的规矩，哪怕是梅葶已退学一年多了，依旧保持着这个光荣传统！

    既然梅葶领着女生们都喝了，男生们自是不怂，有一个算一个，提起酒杯就喝。

    可在喝酒的时候，孙浩总感觉有点不对，因为一直未曾谋面的梅葶盯着自己时，竟然有一种爱恨交织的感觉。

    嘶…

    难道身体前主孙浩，又或者是全烈，还在其他同学不知道的情况下，给自己刨过情感上的坑？！

    “浩子…”

    而就在这时，放下酒杯的梅葶开口了。

    “嗯？”

    “知道我为什么要来吗？”

    “哦，当然知道。”孙浩连忙把杯中的牛二喝到及格线，放下酒杯笑道：“你定然是想大家伙了，于是就回家看看。”

    “嗯…”梅葶点头。

    “这只是原因之一，而另外一个呢？”

    “呵呵，那我就不知道了。”

    孙浩笑得坦然，哪怕是身边的曾鹂已经把手放在了自己腰间，依旧面不改色。

    “其实吧，我这次回来还有一个原因就是为了你…”

    梅葶话说的非常直接。

    而曾鹂也相当理智，手虽然依旧在孙浩腰间放着，但却没有下一步行动。

    “梅葶姐，你说这话什么意思？”

    “对啊，梅葶姐，你说这话是什么意思？”作为曾鹂的好闺蜜，袁荃与胡菁自然要在第一时间力挺好友。

    “哈哈…，你们紧张什么呀？”见大家都紧张的看着自己，梅葶笑了。

    “我这次来，就是受人之托，帮别人带个话。

    因为浩子拍摄的恐怖电影《电锯惊魂》火了，不但在好莱坞，在北美市场，甚至在咱们东亚都形成了一股风潮。

    别的不说，就说在港岛吧，刚刚过去的这两个礼拜，《电锯惊魂》就取得了1100万港币的电影票房。”

    “所以呢？”不喜欢磨矶的孙浩，想要直接听结果。

    “所以，有人就通过哥哥張國榮找到了我，让我这位前同班同学问问你，如果让你接下《卧虎藏龙》中罗小虎这个角色，你愿不愿意？”

    “谁问的？”

    孙浩与曾鹂还没开口，张紫衣就“腾”的一下站起了身。

    当天，老娘我和孙浩一起去试的镜，而且制片人詹姆斯在现场还直夸奖我演的好…

    在这种情况下，即使拉不下脸来的李鞍导演想透过中间人问问孙浩的意向，那也应该是通过我，而不是通过你…，一位从中戏九六表演系退学长达一年的肆业生。

    “谁问的…，那就不知道了！

    因为哥哥没告诉我，而我也不敢问。”

    从头上把墨镜取下来，张开烈焰红唇，对着眼镜，梅葶轻轻地吹了口气。

