    面馆后面的墙头下。

    乔山和梦玲焦急的探头探脑。

    “老大，这这怎么还没信号，不会又出问题了吧？”梦玲白皙的小脸皱成一团。

    “你可闭嘴吧你，也就你才出问题，以为谁都跟你一个样啊。废物，一边去。”

    梦玲顿时不干了，“我都说了她身手很诡异，你就这么不相信我？”

    “切，你是不是巴不得他两也失败，有人陪你饿肚皮了？

    我告诉你，休想。”

    “下次你别当先锋了，诓个人都不行，赶紧一边去。”

    梦玲气的跺脚。

    “你......爱听不听，爱信不信，不听我的，有你们哭的时候。”

    “哭？”乔山不屑一笑，“爷们永远不会哭。”

    “是吗？”梦玲意味深长的嗤笑一声，“来咱们这里之前，被老婆绿了哭成狗的是谁？”

    “你给老子.....”乔山脸一红，恶狠狠的道。

    “那你就等着吧，老子这辈子都不会再哭。”

    两人拌了一顿嘴，然后依旧焦急的等。

    又过了一会儿，这次是乔山先忍不住了，“他们进去有多久了？”

    梦玲其实憋的脸都青了，赶紧吐了一口浊气。

    没好气的道，“一刻钟了，整整一刻钟了，面汤都该喝完了。”

    还特么等呢。

    等个锤子。

    乔山一惊。

    “我说怎么感觉过了好久。”

    两人这才着急忙慌的往店门口跑。

    透过布帘，一下子就看见吴小小和方幕一人抱着一个，跟猪食盆一样的面条，泪眼汪汪的。

    一边吸溜面条，一边忍不住往外吐。

    看的两人眼珠子都快掉出来。

    “铁牢呢？狗厨子在搞什么鬼？”乔山不敢置信的问。

    梦玲却没觉得多惊讶，只是有些担心。

    “怎么，现在你还不相信我的话？

    还觉得这个陆娇真是一个废人？”

    “你啥意思，你是说.....不是狗厨子不关人，是关不了？”

    梦玲白眼一翻。

    “还不够明显吗？不然方幕他们会在那里吃到吐？”

    “可是根本不可能啊。”

    乔山狠狠皱着眉，“使用了终极召唤之后，巅峰力量只能保持一时，第二天就会变成真正的废人，最多能用点内力，这可是召唤师启蒙上记载的，还能有假？”

    “那反正我和方幕他们的失败，还不足以说明问题？”

    乔山抠着脑袋，整个人都纠结了。

    “让我想想啊，她身上到底发生了啥？”

    “是不是咱们信息错了？”

    “你可拉倒吧。

    那什么破召唤师启蒙上记载的就是真理吗？

    听说都一千多年没出现过终极召唤的先例了。

    你确定一千年前记载的东西，现在还能用？

    就不能有一点点变故发生？”

    乔山张了张嘴，他无法反驳。

    就是因为少，所以大家根本没有一个大数据统计。

    这得出的结论，还真如梦玲所说，不一定就完全正确。

    “难不成动用了终极召唤，也有可能不变成废人？

    还是说，那一时的巅峰，不一定只维持一天，还有可能维持更久？”

    “行了啊你。”梦玲狠瞪他一眼。

    “现在管她是因为什么。当务之急难道不是帮帮方幕和玲玲吗？再这么吃下去，要死人的。”

    乔山也烦躁的一逼，“行了行了，不说就不说，就算要帮，我也的想想怎么帮啊？”

    “你就只会催催催，你也给老子好好想想。”

    梦玲：......

    结果两人在外面想了半天，眼看里面的方幕和吴小小都快撑死了。

    乔山才一拍脑门。

    “想到办法了？”梦玲急忙问道。

    “嗯。”

    “什么办法？”

    “事已至此，不如敞开了说，老子不信我这三寸不烂之舌。搞不定一个女人。”

    “呵，关键时刻，还得看我的。”

    梦玲翻白眼，“你是说，你要用你这张破嘴，劝她加入咱们？”

    先不说人家明显还没被他们控制，还有自主权。

    就说现在人家可能还没有变成废人。

    还会看得上他们这破联盟？

    “给老子说话注意点，什么叫破嘴，有事好商量，老子好声好气跟人讲道理不行吗？别忘了，你们当初也是靠老子洗.....劝服的。”

    “呵呵，我不信。”

    “那你给老子等着瞧。”

    说完，乔山就迈着坚定的步伐，挑开帘子走了进去。

    梦玲眼尖的看见，他挑帘子的手臂，青筋暴露。

    看到乔山进来，方幕和吴小小眼泪流的更欢。

    几乎是想跳起来叫老大救命。

    但是想着万一老大还有其他计划。

    他们又已经被陆娇看出问题，不好表现出认识他们。

    不过，等他们看到身后跟着进来的梦玲时。

    就震惊了。

    梦玲可是在陆娇面前露过脸的。

    老大这是.....要摊牌了？

    乔山直接迈开腿，在楚蕴面前大马金刀一坐。

    转头扫了方幕两人一眼，这两假皮都快吃掉了。

    “行了别吃了，陆小姐，既然您都已经看出问题了，索性我也就承认了，他们几个都是我的人。”

    “今天对您做的一切，也只是想让你加入我们，没有其他意思。

    您要是生气，我先给您道个歉。”

    “哦，原来是这样啊，我还以为碰上的是诈骗犯和拐卖人口的呢。”

    乔山脸色有些不好看。

    “权宜之计而已，我们和召唤师联盟有仇，要是暴露于人前的话，恐怕没活路，这才迫不得已用这样的方式。”

    “你们联盟？你们联盟叫什么？”

    “复仇者联盟。”

    楚蕴:......

    粉鸭子：“楚蕴，这名字好像有点耳熟呀。”

    “其实一开始叫复仇者召唤师联盟的，但是后来进来的人，很多都不是召唤师，所以这才改了名字。”

    见楚蕴没有表示什么。

    乔山继续大着胆子开口。

    “陆小姐的事迹，乔能某也听说了，说实话，乔某十分佩服。

    外人可能不知道召唤师联盟背地里有多肮脏，但是咱们复仇者联盟的人比谁都清楚。

    所以我们绝对相信陆小姐。

    就是召唤师联盟那群人自己以权压人，偏偏还要扯什么公平正义的遮羞布。

    可把人恶心死了。

    乔某也替陆小姐您不值。

    按照您的天赋，若不是因为那些人，你以后绝度是当之无愧的第一强者。

    搞不好就是那个什么云隐尊者看出您的天赋比他好，生怕以后您爬到他头顶上去。

    这才对您赶尽杀绝。”

