    怪兽与宇宙人们大概是被这几次战斗吓到了，在很长的一段时间里都没有从明面上跳出来。

    这导致胜利队都开始无所事事的锻炼与巡逻，让周宏生活十分的规律起来。

    虽然周宏喜欢这样的生活，但是抖动的肌肉却并不这样想。

    几次驾驶白雪号飞行到宇宙中也没有出现任何的问题，这让周宏颇为无趣的将这个飞行的任务转交给了丽娜和新城。

    自己又是钻入了训练室中开始和大古切磋，偶尔彦野街逛逛看看妖怪们的生活，显的格外的惬意。

    宁静祥和的生活甚至让周宏感觉自己回到了从前那个没有怪兽的世界。

    海水被染成赤红，周宏也清洗了一下毫无疲倦的身体，带着舒适的心情回到了家中。

    露西亚早就料理好了饭菜，饭菜的味道逐渐着阿婆的口味靠近，这让阿婆的胃口略微的上涨了些许。

    吃完了饭后，扎拉就抢过了周宏洗碗的工作。

    人多了之后，也不再像之前那样直接的回到自己房间。

    反而拿着些许的干果出来，漫无目的的聊着天。

    大部分时间都是听着阿婆的絮絮叨叨，不过今天露西亚的表情稍微的有些不太正常，神情也有些低沉，被眼尖的周宏发现。

    “露西亚，今天遇到了什么事情吗？”周宏问道。

    露西亚微微点头，犹豫了一会才轻声的说着今天所发生的事情。（不要问交流问题，问就是崛井叮当的便捷式语言翻译交流机。）

    “在今天超市里面，我听到了很多的欧巴桑们在谈论迪迦与乔斯塔的事情。”

    “她们将怪兽与宇宙人出现的原因都说是因为迪迦和乔斯塔出现而引起的。”

    “而且不仅仅只是超市，列车以及公交上都有人这样交谈，在一些人的怂恿下，都认为罪魁祸首是迪迦和乔斯塔。”

    “迪迦和乔斯塔才是真正的恶魔。”

    周宏张了张嘴，想要表示乔斯塔跟恶魔明明一点都不一样，他们不是眼瞎就是眼瞎。

    但是这个时候并不是贫的时候，他也没有开口。

    露西亚看了一眼周宏后，继续说道:“而且讨论的人有很多。”

    “一下午我就遇到了数次。”

    听到这里阿婆都有些忍不住的轻拍着桌子，表示着她的不满。

    “现在的人都已经不用脑子去思考了吗？”

    “连是谁在保护他们都已经分不清楚，甚至都还没有我个老婆子看的明白了嘛。”

    “真该好好的回去多读点书。”

    阿婆颇为不满，气呼呼的说道:“我明天出去好好的和他们理论一番。”

    露西亚也表示着不满，“我也不知道他们为什么会这样想。”

    “拼命的保护他们，反而得到这样的回报，真是让人对迪迦和乔斯塔不值。”

    “拯救的是这样的一群人。”

    周宏很平淡的喝了一口茶，“阿婆算了吧，这么大年纪了，好好退休在家吧。”

    “如果迪迦他们真的这样想的话，那就上了敌人的当了。”周宏将目光看下了露西亚。

    当全世界都在诅咒着光之战士，让他快点消失，再加上奥特战士自己的迷茫。

    没有信念的拳头根本分不清为谁而战。

    那么在这样的情况下就算是奥特战士也无法继续战斗下去了。

    心灰意冷的奥特战士是没有太强战斗能力的。

    但是不同的是，大古与周宏他们不仅仅是光，还是人类。

    乔斯塔背后那黑色的纹络正是人类黑暗的体现。

    他们两人深深的明白人类的黑暗与易变。

    所以这些诽谤造成的影响几乎没......

    PDI突然的响起，周宏一打开就看到了大古的脸颊

    “阿宏，你注意到最近的情况了没有。”

    “丽娜刚刚的和我说，她还说和路人对线了很久。”

    “这又是谁搞的鬼？”

    “有着金钱与头脑，并且传销手段颇为高明的宇宙人。”周宏那仿佛精确定位宇宙人族群的表情让大古微微安心。

    “放心吧，我知道是谁，他自己之后会跳出来的。”

    “毕竟仅仅只是这样说没有办法打败迪迦和乔斯塔的。”

    “我们的敌人主要还是那个幕后黑手。”

    今天的事情，问题其实是出在了TPC远东总部的身上。

    如果TPC对于言论以及网络方面进行监控与引导，那么可能就不会发生这样的事情。

    言论太过于自由了。

    而这个事情的起头可能就仅仅只是基里艾洛德人控制了一个在怪兽破坏或者宇宙人入侵死掉了其余所有亲人的人。

    只要一个小小的引导加上些让人流泪的故事。

    在他引起其余人的共鸣后，在辅佐些金钱，这股声音就会越滚越大，从而变成了这样的情况。

    “这样没关系嘛？不需要理他们吗？”露西亚疑惑问道。

    “随便他们怎么说去，也就现在裹挟着大众一群人，还能无理念叨罢了。”

    “何况拯救他人可不是为了得到他人感谢什么的，而是为了自我的满足。”

    大致意思的话就是...我拯救你，可这跟你又有什么关系。

    属实让洗碗的扎拉都有些无语起来了。

    周宏的神情猛的凌厉了起来，“但是背后的那个家伙我绝对是不会放过他的。”

    基里艾洛德人的话，现在已经很难找到他们具体的位置了。

    自从被打劫了一波后，他们隐藏的手段更为的高明了起来。

    而在等待了这么久，现在如此高调的打算出场，显然基里艾洛德人有些寂寞了。

    在前一次的战斗之中失败的板桥光雄这次一定会集齐大部分人的力量，然后一举将两奥消灭。

    这是已经能够确定的事情。

    这颗信仰的炸弹不知会在何时爆炸，既然如此不如一次性让他炸光也就没啥事了。

    话题愈演愈烈了起来，甚至京都地区都开始了大规模的游行。

    撑着小巧的雪白翅膀，手捂着天使的人们横行霸道的。

    他们嘴里念叨着奇怪的祷告，估计也是从哪里拿了过来的。

    而天使模样的身影逐渐的在尘世中浮现。

    敌人已经出现了。

