    苏黎正对着防盗门的猫眼，在他看来，这巨大独眼就像透过了猫眼，正在盯着他。

    莫名的汗毛一竖，这巨大青蛙突然放弃了啃食尸体，一双后腿一撑，庞大身躯竟然如一阵风般的冲了过来。

    苏黎双手一紧，猫眼突然就被这怪物挡住，什么也看不到了，紧跟着就是“砰”一声巨响，防盗门震动，门框四周洒下灰尘。

    这巨大青蛙撞击防盗门，力量极大，连着两声巨响，防盗门震动剧烈，苏黎头皮发麻的后退，虽然这青蛙撞不开防盗门，但撞得四周墙壁的灰尘都在往下掉落，可以想象这撞击的力量得有多强大。

    “还好没有冒险冲出去，这家伙的力量简直太可怕了。”苏黎看着这防盗门被撞击的震动，头皮发麻，知道这巨型青蛙的力气比自己大得多，自己刚刚要是冲了出去，虽然拿着武器，后果也是凶多吉少。

    巨型青蛙持续撞击防盗门，苏黎看着门框在震动，与墙壁粘合处很多的石灰都显出了细小的裂缝，然后大量石灰屑都落了下来。

    虽然知道巨型青蛙撞不开防盗门，但看这剧烈震动的声势，苏黎依旧忍不住紧张，双手握紧菜刀和锤子，手背上的青筋都慢慢鼓突出来，如同一条条的小蚯蚓。

    突然，撞击声停了下来。

    “这家伙放弃了吗？”苏黎忙着再次上前，从猫眼往外看去，就见这巨型青蛙正对着防盗门，往走廊后方退去，拉开了与防盗门的距离，那扁平脑袋上裂开了一条大伤口，正有鲜血在慢慢往外渗出。

    巨型青蛙足足退出五六米远，稍作停顿，猛地四肢一蹬地，再次朝着防盗门冲了过来，速度快得像一阵风。

    苏黎看在眼里，头皮有些发麻：“竟然这么执着？都受伤了还没放弃，这家伙倒真是个死心眼。”

    “轰隆”巨响，这一次撞击爆发出更大的声响和更剧烈的震动，门框四周的石灰墙壁出现了更多细小的裂缝，洒落大量细小石灰屑。

    然后，这巨型青蛙又一次往后退去，鼓足了劲，再次往防盗门撞去。

    如此连着数次，它脑袋上的伤口越来越大，不过流淌出来的鲜血并不多，苏黎看在眼里，虽然知道它不可能撞开防盗门，但心里深处却隐隐生出恐惧之感。

    这种疯狂执着的怪物实在可怕，如果正面碰上了，那简直就是不死不休，还好这防盗门足够坚固，它不可能将其撞开。

    苏黎站在这防盗门后，透过猫眼，默默看着这巨型青蛙，看着它再一次后退，那脑袋上的伤口越发触目心惊，但流淌出来的鲜血却完全止住了，不只如此，其伤口之中，隐隐生出茸茸白毛，开始很不明显，随着这再一次后退，这一层茸茸白毛渐渐明显起来。

    “是灵源。”苏黎深吸了口气。

    看着这巨型青蛙再次拉开距离，原本以为它会又一次撞来，不想这一次它退开后，没有冲撞上来，而是转身，突然纵身一跳，重重撞在一边走廊的窗户上。

    那窗框被它撞中，立刻往外扭曲，它扁平的身躯挤了进去，卟通一声就消失在了走廊上，跳到了走廊窗户外面的水里，溅出水花。

    “它总算是放弃了。”看着它离开重新回到了水里，苏黎微微松了口气。

    紧跟着苏黎像想到了什么，十根指头忍不住一紧，立刻转身，朝着一边的阳台看去。

    他家的阳台距离走廊很近。

    想到了刚刚那巨型青蛙如此执着的连着撞击防盗门，甚至头破血流也不放弃，怎么会真的突然就转了性子离开了？

    难道……

    苏黎想到了这个可能性，心头一震，刚刚朝着阳台看去，就听到了“哗啦”地一声水响，一头庞然黑影从阳台外面的水里跳了起来，一对前肢搭在了阳台窗户边，一只扁面丑陋的脑袋伸了进来。

    头顶裂开的伤口里冒出茸茸白毛，像一张巨大的嘴巴在嘲笑着苏黎的天真，那只硕大的独眼瞪大，眼里的眼球在骨碌碌的转动着，显得说不出来的狰狞可怖。

    强烈的危机感让苏黎心头发寒，嘴巴发苦，他亲眼见识了这巨型青蛙撞击那防盗门的速度和恐怖力量，自己如果被撞中，后果不堪设想。

    但是苏黎还是毫不犹豫的冲了上去。

    趁着这怪物还没有完全钻进来，这是他唯一的机会，否则一旦被它冲进客厅，那一切都完蛋了。

    之前连着和那么多的尸变怪物搏半厮杀，苏黎积累了一些战斗的经验，明白这不是怕死的时候，他全力扑击，菜刀和铁锤同时挥了过去。

    菜刀朝着这巨型青蛙头上那裂开的伤口里砍去，铁锤砸往的目标正是这张脸上那只骨碌碌转动的眼球。

    如果能打暴这只眼球，他的胜算就大了很多。

    巨型青蛙刚刚将脑袋从窗口伸了进来，一对前肢搭在窗台上，它似乎也没有料到苏黎的反应如此迅速，甚至没有丝毫犹豫就冲了过来。

    这一切都发生在瞬息之间，这怪物没有退缩，而是猛地张开血盆大嘴，露出上下两排细小的牙齿，里面的血红舌头如同一枝箭般的射了出来。

    它不只拥有可怕的速度和恐怖的力量，这舌头更是可怕，是由一条条肌肉形成，力量极大，是它用来捕获猎食的主要武器。

    苏黎只感觉眼前一花，腥臭扑鼻，心知不妙，本能往左一偏，依旧未能完全避开，右肩剧痛，像被一条铁鞭抽中，惨叫之中，右手拿捏着的锤子脱手飞了出去，他身子往后重重栽了出去。

    苏黎万万没料到这巨型青蛙的舌头竟然拥有如此可怕的力量，右肩被抽得皮开肉绽，身子直接被打飞。

    巨型青蛙一对前肢用力，身体顺着窗口挤了进来，两边的窗框扭曲变形，根本阻挡不住它。

    它刚一落地，就朝着苏黎扑来。

    苏黎摔倒在地，正好滚到了倒在一边的沙发前，看着一团庞大黑影朝着自己扑来，强忍着右肩火辣辣的剧疼，搬起沙发，发出一声怒吼，体内力量爆发，将沙发当成了武器，当头砸了过去。

