    江随舟躺下后便闭紧了眼，只等快些睡着，熬过这晚。

    最好第二天醒来时，他是在他的公寓里，被闹钟叫醒的。

    ……但是，即便只是想安稳睡个觉，江随舟也没能如愿。

    实是这四下里雕花的床榻，不仅看着硌人，躺在上头更硌人。他只能侧着身子，薄薄的披风搭在身上，能勉强当条被子。

    这具病歪歪的身体，娇贵得出乎他的意料。

    窄小的坐榻硌得他腰背酸软，即便身处春日的室内，也冻得手脚冰凉。

    一整晚，他辗转难眠，根本没法合眼，只得眼睁睁地熬到房间里红烛燃尽，窗外天色渐明。

    待到清早坐起身时，他已经浑身疼得几乎要散架了，喉咙也有些发痒，激得他直想咳嗽。

    他憋着嗓子咳了两声，揉了揉发晕的额角。

    窗外，已经有不少丫鬟候在了廊下。江随舟抬头看去，就见孟潜山正揣着手站在门口，想必是想等他醒了，进来伺候他。

    断不能让他进来，他一进来，自己和霍无咎没有同床的事，不就露馅了吗？

    江随舟心里立刻做出了决断。

    得跑，快点跑。

    他瞄了霍无咎一眼。

    床榻那边，摆着个空荡荡的轮椅，霍无咎一动不动地侧躺在床上，正好面对着他。

    窗外透进来些许光亮，照在他脸上，鸦羽似的睫毛落下了一片阴影。

    他长得的确非常好看。

    他的面部轮廓线条很利落，五官深刻，鼻梁又挺，此时闭着眼，那双阴鸷凶狠的黑眼睛被长睫毛掩住了，看上去英气得分外张扬。

    迎着阳光，江随舟看见，他左侧的眉尾处，横亘过了一道细小的旧疤，将那锐利的眉毛，骤然切断了。

    像一道落在神兵上的划痕，使之落入了凡尘中，沾上了几分血气。

    他睡得很熟。

    江随舟松了口气，小心翼翼地从坐榻上起了身。

    霍无咎还没醒，那就最好了。

    毕竟自己昨天晚上话放得那般狠，却躲到旁边睡了一晚，今日天一亮，又灰溜溜地跑掉，怎么看都有点没面子。

    这种没面子的事，比较适合做得神不知鬼不觉。

    这么想着，江随舟整了整衣袍，站直了身体，状似坦荡，实则轻手轻脚地走了出去。

    随着脚步声远去，门扉发出被打开的声响，旋即，又被合上了。

    房中唯一一点细微的声音也消失了，只剩下一片空荡荡的静。

    霍无咎睁开了眼。

    那双阴沉的眼睛，清醒又锐利，分毫不像刚睡醒的样子。

    他的目光冷淡地落在了窗下的那张坐榻上。

    敞开的窗下，日光落在那上头，纤尘在光下飞舞。

    那张榻上已经没有人了。

    甚至，还被小心翼翼地整理好了。单看上头那被笨拙展平的褶皱，就似乎还能看出，那人费劲地遮掩住自己睡过痕迹的模样。

    霍无咎的目光顿了顿。

    他向来极其警觉，且耳聪目明。因此，昨天晚上靖王的一举一动，都没逃过他的眼睛。

    他眼看着他往那张鸟大的榻上挤着躺下，又听他在那儿翻来覆去、自以为动作很轻地折腾了一晚上。

    刚才，又听着他贼似的，蹑手蹑脚地出去了。

    ……匪夷所思。

    来这儿之前，霍无咎预料过自己在靖王府会面临什么。靖王其人，狠毒阴险，狡诈记仇，且本就与景帝不合。景帝状似赏赐，实则拿他羞辱靖王，靖王不可能不恨他。

    他的处境比之在天牢之中，只会更艰难。

    可这靖王非但什么都没做，反倒躲着他，像是他有多可怕似的。

    霍无咎不由自主地垂下眼睫，目光落在了他的双腿之上。

    南景的人，的确怕他。正因为怕他，才会废他的经脉，断他的双腿。

    甚至他已经成了个站都站不起来的残废了，他们还在怕。正如昨日，只是将他带出牢狱罢了，都出动了大半的御林军，戒严了全部沿路的街道。

    那轿子，改造得比囚车还严实，就好像他有本事插上翅膀飞出去似的。

    霍无咎早就清楚，以前他有多让他们闻风丧胆，现在他们对他的虐待，就会多变本加厉。

    只要落在敌人手里，敌人的惧怕，就会转化成捅在他身上的刀。只有他到了只剩一口气的地步，他们才会放心。

    他们这么做，也是对的。毕竟他霍无咎，只要还有动弹的余地，就绝不会坐以待毙。

    但是这个靖王……

    霍无咎皱了皱眉。

    他没见过像靖王这样，分明怕他，有的是办法处置他，却又什么都不做的。

    他半点不信靖王纯善，但是，靖王似乎也没必要对着他做戏。

    霍无咎闭上了眼。

    他早在牢狱之中，就猜了对方许多步棋，给自己留足了后手。他知道定然会有变故，却没曾想……

    他遇到的变故，居然会是靖王。

    ——

    眼看着江随舟自己推门出来，候在门口的孟潜山吓了一跳。

    他看了看天色，连忙迎上前来，道：“主子，离大朝会还有一个多时辰呢，您何不再歇歇？”

    江随舟掩上了门。

    大朝会？这他是知道的。景朝没有一日一早朝的规矩，而是五日一朝，称之为大朝会。

    但他却是没想到，他穿来的第二天，就让他碰上了。

    他点头，淡淡开口，嗓音有点哑：“醒得早，无事。”

    孟潜山连忙应声，转头便吩咐旁的下人去王爷院子里备膳，自己则扶上江随舟，引着他往院外去。

    江随舟一夜未眠，这会儿正是头晕脑胀的时候，便并未拒绝，任由孟潜山扶着他。

    孟潜山一边走，一边小心翼翼地觑了他一眼。

    ……好家伙。

    眼底乌青，脸色发白，脚步虚浮，眼神里还有藏不住的疲惫。

    这……王爷这，昨儿夜里挺激烈啊？

    孟潜山看了一眼，便小心翼翼地收回了目光。但他却管不住自己的眼睛，忍不住又看了第二眼，第三眼。

    他偷看得过于频繁，连江随舟都发现了。

    江随舟刚在院门口的步辇上坐下，就见孟潜山又贼眉鼠眼地瞄他。

    江随舟不由得皱了皱眉，问道：“怎么了？”

    孟潜山忙收了目光，笑嘻嘻道：“无事，无事，就是想问问王爷，今早可有什么想用的？”

    江随舟摇了摇头：“随意就好。”

    孟潜山连忙应下，指挥着小厮们抬了辇，便往安隐堂的方向走去。

    江随舟沉吟片刻，开口问道：“孟潜山，霍无……霍夫人要搬去的院子，可安排妥当了？”

    他虽脑袋发懵，但却还记得自己昨晚的盘算。昨天夜里他们睡的地方是王府中用来办喜事的礼堂，到了今天，霍无咎就要搬去他的住处了。

    既打定了主意不能招惹他，这些基本的衣食住行，就万不可亏待他。

    孟潜山傻了眼。

    啊？王爷什么时候，还会询问府中这些鸡毛蒜皮的小事了？

    江随舟片刻没等到回应，侧过头去，就看到孟潜山兀自在那里发傻。

    “孟潜山。”他提醒道。

    孟潜山忙应声道：“王爷放心，早便吩咐下去了！”

    江随舟顿了顿，接着道：“他身上似乎伤得很厉害，你一会儿着人去瞧瞧。”

    好家伙，居然还要给人家找大夫了。

    孟潜山连连点头：“奴才一会儿就去寻个府医，去给霍夫人看看。”

    江随舟嗯了一声，道：“你上点心。”

    说完，他便收回了目光，闭上眼，支着额角小憩起来。

    却没注意到，跟在旁边的孟潜山，早就被他这一番吩咐惊傻了。

    他已经开始在心里尖叫了。

    他打从十岁出头净了身被送来伺候王爷，也算跟了他多年，什么时候见过王爷管这些啊！

    府中也不是没有旁的夫人，即便再得宠，也没见过王爷这般关照啊！

    他可是没忘，王爷昨儿夜里来时，还冷若冰霜带着怒气，昨儿又是扔了人家的盖头，又是独自喝合卺酒，光是等着别人的眼神，就让他脊背冒冷汗。

    不过只一个晚上，竟……竟开始这般惦记起里头那位夫人了！

    还有什么事，能教人态度改变得这般快呢？他即便只是个太监，也是懂得些的。

    不过想来也是……

    单看王爷今日这幅纵/欲过度的模样，里头那位夫人的手段，便可窥见一二了。

    想到这儿，孟潜山不由得心下大叹。

    没想到啊……没想到，那个残废，还有这等本事呢！

