    可风无域没理他，试图又转了个方向，扫出一道暗黑之力。

    嫣潆好不容易见苍裂剑安静下来，正再次试图握住苍裂剑……

    可手刚要碰到苍裂剑，苍裂剑又突然调转方向，剑刃快速朝她刺来。

    刷！

    嫣潆躲闪不及，手臂直接被划出一道伤口，鲜红的血液染在了苍裂剑剑刃上。

    风无域握住龙爪的手突然一红，手上尽是鲜血。

    “风叔叔，你的手上有血！”小肉团子急喊。

    而且他脑子转得极快，配合着风无域刚刚的自言自语，眼睛突然叮地一亮，“风叔叔，你不会是那把剑吧？”

    小肉团子的话其实只是猜测。

    但却像是一道亮光，直接照进风无域的脑子里，风无域猛地一惊……

    他刚刚一直想不通自己与苍裂剑之间的关系，并不是他比小肉团子蠢，只是他不愿相信自己就是苍裂剑。

    可被小肉团子如此直白地戳明，他便不得不相信了。

    他无法接受这个事实。

    小肉团子却已经大喜，哒哒哒跑上前就在风无域身上乱摸，“风叔叔你既然是那把剑，你的身体就是那把剑的剑身，你身上肯定有什么地方可以出去的！”

    风无域还是无法接受这个事实。

    小肉团子将风无域全身上下猥琐了个遍，可风无域还是风无域，男人该有的标志都有，就是没有可以出去的地方。

    “畜生，你居然敢伤我！你再不乖乖给我过来，给我磕头认错，我一定把你变成废铁！”嫣潆捂着流血的伤口，气得差点破口大骂。

    明明嫣潆是在骂苍裂剑，可风无域就是觉得嫣潆在骂自己，心里的愤怒猛地腾发而起，立即将丹田里的暗黑之力全部调了出来，眼睛瞬间再次变了颜色。

    小肉团子吓得赶紧闪开，风叔叔太可怕了。

    层层黑色邪气萦绕在风无域周身。

    与此同时，苍裂剑也骤然萦绕上了层层黑色的邪气，剑身悬在空中，因愤怒而抖动得厉害，剑尖对准嫣潆，仿佛像只猛兽，随时可能攻击嫣潆。

    明明只是一把剑，可嫣潆居然感觉到害怕。

    “畜生！”她再次骂道，“还没让你磕头认错，你居然敢对我散发出如此强大的邪性？你是想干嘛？造反？”

    嫣潆大火，丹田里的暗黑之力全部调了出来，再次飞掠而上，握住苍裂剑剑柄，想要强行将苍裂剑驯服。

    风无域再次被骂畜生，怒火腾发得更盛，可是被困在空间里，根本无法找嫣潆算账。

    这种愤怒使他双手猛地一摊，仰天大吼，“啊……”

    他这一吼，周身萦绕的黑色邪气更为浓烈。

    那双眼睛，被层层黑色邪气萦绕，像来自地狱的恶鬼一般，阴邪、幽森、嗜血！

    小肉团子看得“咕咚”一声，狠狠吞了口口水，身子不由自主地再次往空间最不起眼的角落里缩去。

    太恐怖了！

    风叔叔像是要吃人一样！

    他可不想成为第一个被风叔叔吃掉的人，太他妈惨了！

    刚这么想，就听到风无域又“啊”地一声大吼，整个人突然像烟花一样炸开，化成黑气烟消云散。

