    第587章 手帕图案的诡异变化 （三更）

    雷耀天安排好了诸多的事宜，在接下来的几天中，大家都一刻不闲的忙碌了起来。彩@虹*文￥学%网WwW.CaiHongWenXue.Com

    而在这段中，狂屠按照雷耀天的吩咐，则全力的开始制造拥有南方将领们基因的基因人，并且已经完成了全部的制造。

    当基因人完成之后，就在这一天，东方不败一行人也进入了京城之内，她们一进入京城其行踪就被掌控了起来，并且在第一内通知了雷耀天。

    “教主，我们被人盯上了。”

    雾隐三郎小声的对东方不败道。

    “不要大惊小怪，这里毕竟是京城。如我们这样的江湖人士被注意上，也是非常正常的事情。”

    东方不败倒是很想得开，更何况她也不想在京城内惹麻烦，毕竟他还需要在京城内办事的。

    真要是惹下乱子来，虽然可以安然无恙，但是谁还能为呢？

    整个苗区的事态，就不能平息了呀。

    所以，心中就算有所不满，东方不败现在也得忍着。

    谁让她现在有求于人，需要朝廷方面对付礼王呢。

    她们一行人来到了客栈，要了不少的房间。

    “叫此地我们的教众前来询问一下，我要现在京城内可以说得上话的人是谁。省的我们和无头苍蝇一样的乱撞，那就得不偿失了。”

    虽然东方不败打定了主意要走太监的路子，但是也得确定选中的目标，真的有这样的能力才行啊。

    万一对方敷衍，拖上个把月的，那么黄花菜都凉了的。

    而，对于东方不败来说，确实最最重要也是最最需要节省的。

    熊百川的了东方不败的授意，转身走出了客栈，不多时便带着一个装扮与汉人无异的中年男子走了。

    那名中年男子看起来在五十岁上下，长的眉目端正，慈眉善目。

    他一进来，见到东方不败后，马上单膝跪在地上抱拳道属下神教侦闻舵舵主莫海，见过教主。”

    东方不败点了点头，让其站起身来。熊百川则站到了她的身侧，雾隐三郎则靠在了墙角隐约的盯上了这个中年人。

    倒不是熊百川与雾隐三郎对莫海有恶意，只是他们必须要这么做。

    剩下的那些雾隐忍者们，则不见了踪影，他们都隐藏了起来，埋伏在了东方不败房间的周围，尽心尽力的护卫着她。

    “最近京城风云变化，要说锋头正劲的乃是两厂督主雷耀天……”，自家的教主询问，莫海当然无有不答。

    东方不败一面听着莫海的讲述，一面在的心中飞快的衡量分析了起来。

    等到莫海讲完之后，东方不败问道按照你的说法，这个雷耀天督主他算得上是皇上身边的红人喽？”

    莫海重重的点头回答道教主有所不知，这个两厂督主雷耀天的权柄极大，在民间百官中有‘立皇帝’之称呼，并且及其获得皇帝的信任。如果教主想要对付礼王，那么教主去找这个大太监，绝对是可以做到的。”

    就连的这位舵主都及其的推崇这个太监，看来这个太监肯定是要去会一会的了。

    “莫海。”东方不败喊了声，“属下在”，莫海连忙应道。

    “你这位大太监，他可是喜欢吗？金银财宝，还是美女豪宅？”

    在东方不败的印象中，大抵上太监们都是喜欢这些玩意儿了的。

    莫海回答道这位厂督极少出现在外面，并且非常的神秘。属下虽然一直关注，但是却没有打探到他的喜好来，还请教主恕罪。”

    东方不败虽然失望，但是她并不怪罪莫海。

    “你先下去吧，明日准备一下，和我去两场驻地拜访一下这位督主大人。”

    东方不败想的非常清楚，无论这位督主喜欢，都要供上。因为已经没有了选择的办法，要对付礼王只能让朝廷出手。

    在强大，也不过就是一个人。

    而礼王则则暗中控制着兵权，真要是闹起来，凭借高深的武功可能没有问题，但是那些教众与苗人呢？

    “属下告退。”

    莫海慢慢的退出了房间，熊百川关上了房门。

    “教主，难道我们只能找这个督主了吗？其他的大臣们，我们就不去试试看。”

    熊百川觉得，他们不应该一根绳子上吊死，应该多找几个人试试看。

    东方不败摇摇头对熊百川道你这些大臣们是看我们这些江湖人的吗？”不跳字。

    此言一出，熊百川顿时没有了话说。

    是啊，不过就是江湖人。

    虽然在江湖上名声响亮，但是在这些朝臣们的眼中，他们不过就是一些仗着武功高强，不服管制的匪徒罢了。

    冒冒失失的找上门去，肯定是非常的不受待见。

    而太监就不同了，他们虽然有权柄在握。但是他们这些太监一样不受朝臣们待见，基本上与他们这些江湖人是一样的地位。

    并且太监贪钱，只要放低了身子，哄上几句好听的，钱送到了位，那么和太监打交道要比与朝臣们打交道简单的多了。

    雾隐三郎在一旁说在我们东瀛，虽然忍者受到各个大名们征用。但是我们的地位还不如一个低级的武士，并且用完了就被丢掉，根本不会有人去看一眼。”

    “虽然我们出生入死，但是地位却一直不高。”

    听了雾隐三郎的话，熊百川明白了。

    日月神教的江湖地位在大，但是也不会被这些官员们高看一眼。

    他们就如东瀛的忍者一样，用到的时候可以看一眼，但是用不到的时候比臭狗屎还惹人嫌。

    这就是那些大臣们眼中的江湖人物。

    就在东方不败几人为此谈论的时候，两厂驻地内的雷耀天，已经收到了东方不败等人入城的消息。

    “东方不败，我已经等你很久了”

    雷耀天马上召集了莫妮卡，带上二十名血滴子，以及狂屠，还有一千名锦衣卫在两场驻地集合了起来。

    而他本人，则带着莫妮卡与狂屠仅仅他们三个人，前往东方不败所住的客栈前去拜会了。

    在路上，莫妮卡露出了一阵犹豫的神色，被雷耀天瞧了一个正着。

    “莫妮卡，你有心事吗？看你愁眉苦脸的，这可不是你的性格啊。莫不是遇到难以解决的问题了。”

    雷耀天不由得好奇的问道。

    莫妮卡摇了摇头，最后仿佛是下定决心似地，抬起头来对雷耀天道少爷，有一件事情我一直不应该对你说才好啊。”

    雷耀天听莫妮卡这么一说，不由得晒然一笑。

    “有话就说，那怕你做了事情，我也不会怪罪你的。”

    雷耀天还以为是莫妮卡做了事情，担心处罚她才会这么的犹豫呢。

    当他说完，莫妮卡道倒不是属下做了事情，而是有一个怪异的事情，属下一直想不明白罢了。”

    想到身上携带的那个手帕出现的变异，莫妮卡就觉得十分想不通。

    “哦，你倒是说来听听。”，雷耀天也来了兴趣。

    莫妮卡从的怀中，将那方手帕拿了出来，展现在了雷耀天的眼前。

    “这个，有些眼熟啊。”

    看着莫妮卡手中的手帕，雷耀天忽然升起了熟悉的感觉。

    “少爷你当然很熟悉的了。”，莫妮卡对雷耀天道。“这个手帕还是少爷你做任务的时候，合成了碎片产生的了。”

    唔

    听莫妮卡这么一说，雷耀天抬手拍了拍脑门，一下子想了起来。

    可不是嘛，没有被夺取身体之前，又一次做任务的时候从碎片市场兑换集齐了一个物品，但是合成之后却得了一个手帕。

    “这个手帕对我又没有用，旺财给你了是吧？”

    面对雷耀天的询问，莫妮卡点点头。

    “是啊，旺财管家说给我用来擦汗的用用，要不然留着也是浪费了的。”

    莫妮卡这么一说，雷耀天一头的大汗。

    “这个旺财啊，就算这个手帕没有用处，但是用来擦汗的确是浪费了一些吧。”

    不过既然旺财给了莫妮卡，雷耀天也不好说。

    “既然这样你用着就是了，不过这个手帕又能有让你疑惑的地方呢？”

    对此，雷耀天非常的好奇。

    见雷耀天问了正题，莫妮卡回答说二天前，这个手帕的图案变化了，我也不这是原因，万一要是原来的图案对少爷有用，这么一变化的话我不是犯了吗。”

    说到这里的时候，莫妮卡显得有些着急。

    雷耀天先是安慰了一下莫妮卡，表示并不在意了。同时也对手怕的图案变化产生的好奇，从莫妮卡的手上取下来看了看。

    “放心吧，这个手帕上的图案估计是一个宝藏的地点，但是位面世界这么多，我总不能一个个去找吧。这样可是会累死个人的，所以这个手帕对我来说暂时是没有用的了。”

    一边的同时，雷耀天一边低下头来看着手帕上的图案。

    原本，手帕上绣着一处青山环绕的山谷，青翠的山林与瀑布都在其中。并且一个身穿道袍没有容貌的男子，悬停与这片山水之间很是诡异。

    但是现在雷耀天低头一看，虽然还是青山绿水的绣图，但是那个没有容貌的道袍男子却不见了。

    并且取而代之的是一个赤身**的怪兽。

    从图案上看起来，这个怪兽的头颅与身体，还有四周全部都分了家，仿佛遭受了车裂之刑一般。

    “这是回事？变了。”

    从这条手帕上，雷耀天并没有感受到仙力的波动，甚至连一丝其他的波动都没有感觉到。这条手帕显得平凡普通的无以复加，除了图案之外没有一丝丝的不妥之处。

    雷耀天看了一会儿，也没有看出异样。

    “你说是两天前开始变化的吗？”不跳字。

    莫妮卡点了点头是的，二天前。”

    雷耀天努力的回想这两天做过的事情，仿佛也没有可疑之处啊。

    但是这个手帕产生了变化，必定是触动了关键，不然不会有变化的。

    经历了这么多的事情之后，雷耀天看待问题已经不是那么简单的了。

    但是，凭借雷耀天现在的力量，他还是看不透一些玄机。没有办法，实力不高嘛。

    如果他力量强大的话，那么就一定会看的见，这个手帕之上连接着几条金色的因果线，其中一条线的连接之处就是这个世界之中的某个地方。

    “少爷，这个手帕还是您拿着吧。也许会有也不一定的。”

    莫妮卡对雷耀天说道。

    雷耀天点了点头，“好，我先拿着，看看这里面到底有玄机。”

    间，三人策马已经来在了客栈之前。

    吁~

    停下了飞奔的战马后，三人翻身下马。

    而雷耀天下马后，也一直盯着手中的手帕，一直看着上面的图案，一面苦苦的思索着。

    进出的人们，看到一身官服蟒袍的雷耀天后，不由得纷纷闪到了一旁。

    对于当官的人，这些百姓们向来是避之不及的。并且从雷耀天的装扮上来看，估计他的身份也不会很低。

    这样的人，那是更加不能惹的。

    “这个人是谁啊？”

    不由得有人小声的询问身边的人。

    “不啊，看样子不像是大官吧？要不然身边一个护卫都没有。”

    有那不明情况的人，小声的回应道。

    “你们懂个屁，这绝对是个大官。你没有看到人家胸前绣着莽啊”

    有那眼尖的人小声对那二人说。

    雷耀天可不会去理这些百姓们的议论。

    “掌柜的，叫你们掌柜的出来。”

    三人走进去后，狂屠便开始扯开大嗓门吆喝了起来。

    狂屠的嗓门多大啊，他这么一喊整间客栈都颤动了一下。

    楼上客房内的东方不败脸色变了变，“好强的内功，下面是人？”，熊百川马上道属下这就出去看看。”，说完他马上转身打开房门走出了房间，雾隐三郎紧跟其后。

    走出房间的熊百川，一眼就瞧见了一身铠甲，正在呼喝的狂屠，以及低头看着手上手帕的雷耀天，还有跟在雷耀天身后一脸紧绷的少女莫妮卡。

    第587章 手帕图案的诡异变化

    第587章 手帕图案的诡异变化

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">