
　　在场的所有玩家都惊了下，尤欢欢震惊地看着面前高大的男人，“不可能……你不可能……”

　　但鲁刚明显不想听她说完剩下的话，扼住她的喉咙狠狠朝地上一砸！

　　骨头撞击在地砖上的声音清晰可闻，尤欢欢下颚错位，但双手却迅速抓住他的手臂用力一旋，扯脱鲁刚的手臂时又将人放翻在地，两指插向他的眼睛！

　　“早看出你有问题了！”近处的高钧踢开她的手，手下甩出一个红色的跳球，那球落地蹦起来时全方位发射绳子，沾到尤欢欢的瞬间便将她捆了个结实！

　　“又是这些鬼道具！”尤欢欢手脚并用，竟然将绳索连连扯断！

　　高钧面色微变直觉后退，但尤欢欢却仿佛捕捉到了他的弱点，从鲁刚身上跳起，直接用她那只露出掌骨的手捅向他的咽喉！

　　高钧闪避不及被划破颈皮，反手挥出一把短刀，看挥出的距离是不足以杀死尤欢欢的，但就在尤欢欢后仰的瞬间，那把短刀突然伸长，长出来的刀锋正砍在她头顶上，削掉了她一层头发！

　　这一下避开致命伤，固然有尤欢欢反应灵活的原因，但更多是因为她个子矮，稍微屈膝便达到了效果，但看到头发落地，她五官狰狞起来！

　　高钧见势不妙马上撤退，却被尤欢欢踹中了腿弯，他人惯性前扑，强行朝旁边扭转了身体也依旧躲不开尤欢欢，但这时候一把菜刀从后方飞来，尤欢欢不得不往旁边避开！23sK.com

　　钧第一时间便爬起来躲到柱子后，尤欢欢被迫转移到了展厅中线上，被扔出菜刀的范时机以及黎蔚然等人包围！

　　“这么多人打我一个，偷袭暗算的手段都用上了，你们这群大男人还真有脸！”尤欢欢警惕后退。

　　“吃人玩家从开始吃人的时候就不能算是人了，连畜生都比不上，跟你还用讲什么道义脸面！”黎蔚然率先冲上去，上下一开，一把大剪刀就拆成了两半，双手各拿一半旋转挥舞，，瞬间就将尤欢欢可以活动的范围缩小！

　　与此同时，阴郁男人、谢曼，范时机、徐获从左右包抄，眼看要被围住的尤欢欢只能向美术馆大门逃，而早就防着她的鲁刚从侧前方跳出，一脚将她堵回来！

　　黎蔚然的大剪刀砍在了尤欢欢腿上，她身形一矮，避无可避地被鲁刚一脚踩中面门，人后倒时又被他按住双腿！

　　黎蔚然合起剪刀，剪下了尤欢欢的左臂，范时机则踩断了她的右臂，不等她发出惨叫，鲁刚挥起刀连捅十几下！

　　短短几秒时间，尤欢欢的大腿、胸腹全是血窟窿，嘴里不断吐着血沫，毫无反抗之力地躺在地上，而这样鲁刚似乎还不解气，站起来走到前面踩她的头，一脚又一脚，直到她脸骨断裂、面目模糊！

　　地上淌出来的分不清是什么液体，但其他玩家都没有上前。

　　“这人多少有点不正常。”范时机喃喃道。

　　徐获看挺正常的，鲁刚受制于尤欢欢，好不容易等到玩家出手，怎么会错过这个报仇雪恨的好机会。

　　之前鲁刚在美术馆里的每一次发怒前，尤欢欢都有一个扯衣服的小动作，这应该对他的指示，不过尤欢欢明显没料到这个大个子是在装傻。

　　又过了一会儿鲁刚才停下，他在旁边的地面蹭了蹭鞋，还朝躺着的人吐了口唾沫，此时尤欢欢的脑袋已经糊成一团，完全看不出人头的模样。

　　“尤欢欢割了我的舌头，控制我参与副本。”鲁刚用手机朗读自己打下的文字，“我是正常人，不得不装出智力不全的样子。”

　　玩家们一时都没说话，鲁刚又说：“要不是你们帮忙，我还不能从她手上逃脱，我对你们没有敌意，为了答谢你们，我可以告诉你们一个事实。”

　　“潘思明不是尤欢欢杀的，昨天晚上她没有开过房门，所以杀人的另有其人。”

　　原本除掉一个杀人的吃人玩家是值得高兴的事，但鲁刚却说杀人的不是尤欢欢，这让在场的人神色再次变得戒备起来。

　　“你在说谎。”范时机提出质疑，“尤欢欢是吃人玩家，你为了自保当然可以这么说。”

　　鲁刚一拉衣服，露出肩后的黑色编号。

　　“编号可以造假啊，”倪甜立刻道：“谁知道你有没有改颜色的道具，万一你改完自己的颜色又改别人的颜色，岂不是可以嫁祸给别人？”

　　鲁刚微怒，“有这样的道具吗？”

　　“没见过不代表没有！”倪甜往后退了点，“看来不能和你离得太近了。”

　　鲁刚张了张口，随后又飞快地在手机上打字，“我有证据。”

　　他放出了一段视频，是他和尤欢欢的双人视频，他们两个是提前回房间的，因此怪物敲门时两人已经在床上，视频录到了隔壁的动静，以及怪物两次从他们门前经过的声音，还有清晰的开关门声。

　　这份证据倒是足以证明他没有说谎，但众人看完之后只有一个想法：“怪物就在门外，你们也不着急找画，还挺有闲情逸致的。”

　　“尤欢欢战斗力很强，单打独斗我也不是对手，她打算等到最后两天再来摘桃子，只要有人通关，她就可以拿到别人的车票和回程票，去什么地方不重要。”鲁刚补充道。

　　这说得过去。

　　“那吃人的是谁？”谢曼环视刚才共同战斗过的同伴，又陷入混乱质疑中。

　　排除掉尤欢欢和鲁刚，那剩下的就是范时机了。

　　“你们不会怀疑我吧！”范时机惊恐地拉开衣领，“我是白色玩家，不信你们看！”

　　“白色玩家也未必不会吃人啊。”倪甜突然说，“老实说光凭编号来判断玩家的善恶一点都不靠谱，有人之所以成为红色玩家是因为最初进化时意识混乱不知情的情况下吃了人，恢复理智后可以靠吃死人坚持下去，但我却见过和吃人玩家混在一起的吃人黑色玩家。”

　　“他们为什么要吃人？”谢曼难以置信，“普通玩家有进化剂，根本不需要用这种方式来提升进化率吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第233章 杀人的另有其人免费阅读。https://xs.23sk.com 