    “天地位面不是有天道壁垒所阻断吗？

    我曾经也见到过有人下界，但是那些人全都被天道斩断了九成之上的力量。”

    姜空道。

    问海默认了他的说辞，继续道：“你所说的是没错，天道壁垒是能够阻断那些人的到来。

    可是在很久以前，有一处被人所破开的壁垒裂口，那个裂口曾经被我与几尊至强者隐藏在了虚空乱流之中。

    不曾想到，这一次那天外的人找到裂口了。

    灵虚大陆所在的位面一共有两重守护，一重是天道壁垒的筛选排斥，这一层就会抹灭大部分圣者的实力。

    第二个就是内部环境的压制。

    有了这两种因素，所以圣域的人就算是再强，也不敢贸然下界，一旦下界就会被大陆的守护者重创灭杀。

    可是那一道裂口的出现，意味着圣域的人能够通过那里进入这里。

    而且他们完全可以在大环境下掩饰自己，并且能够做到压制力量到凡圣之下无敌！所以我才说，这一次的祸乱根源，实际上在天外。

    所谓的地煞毒宫，不过是那一只无形大手下的第一枚棋子罢了。”

    问海的话让姜空所震撼。

    不过姜空很快回过神道：“可是既然如此，为何那些人不通过这些裂口大量进入凡圣强者。

    若是达到一定数量，灵虚大陆根本无法抗衡他们。”

    问海道：“因为在各个位面之外有着界王的存在，这些界王一旦发现，入侵者后果将会十分严重。

    就算是梵天圣域的古老世家也无法逃得过界王的严惩。

    这些人才不敢如此大张旗鼓，可是就算是进入了十尊这样的人，灵虚大陆也扛不住他们的摧残。

    一个下等的位面，对于这些自认出身高贵的人来说。

    呵呵，不过是一群蝼蚁的寄居地罢了。

    他们想要进入这里，创造出地煞毒宫，原因恐怕是在寻找什么东西，寻找能够让他们都得到好处的东西。

    一旦寻找到那个东西，届时他们哪怕顶着界王严惩的风险，也会让大量的人下界，那个时候，就是真正浩劫开启之时！”

    “他们是不是在寻找天道源璧。”

    姜空道。

    问海看向姜空，轻咦一声：“你如何知道？”

    姜空道：“我曾经进入过望圣古道，在梵天圣域里的破灭殿推算出了一张龟甲。

    龟甲上记载了关于灵虚大陆的预言，就八个字：碧月之灾，源璧之劫。”

    “不可能，如果为了天道源璧，梵天圣域的人不会去干这种事情。”

    问海当即否认了姜空的说辞。

    他接着道：“天道源璧对于那群人来说毫无意义。

    他们既然存在在梵天圣域之中，就无法通过天道源璧吸收整个灵虚大陆的气运以及本源力量。

    这源璧之劫不该是他们所引起的。

    不过既然推演出天道源璧，想必他们找的东西与天道源璧有所关联，亦或是天道源璧的伴生之物。

    能够让梵天圣域的谋划者都能够心动的东西，莫非在九天亦或是灵虚大陆之中藏着能够证神道的东西？”

    问海的神情明显开始变化了，如果真的存在那种东西，那么浩劫将会迎来一波接着一波。

    梵天圣域证神道难度比从灵虚大陆成圣还要难。

    多少圣君卡在证道之路上，即便生前多么强大，最后依旧是化为天地间的残魂，身躯葬入黄土。

    若真有神道之物，恐怕界王都会为之心动。

    “小子，你记住我说的每一句话。”

    问海认真的对着姜空道：“你所被告知的预言不假。

    在灵虚大陆所在的位面，一共有五块天道源璧，代表着不同的力量。

    如果有可能，你一定要提前去找到其中一块天道源璧。

    五块天道源璧若是被一起得到，那么始作俑者的目的很明显了，就是想要借助这五块天道源璧以灵虚大陆现有的气运与力量为代价成圣。

    这种成圣的方式对于大陆将会是毁灭性的打击。

    这是我第一个要求你去做的事情。”

    “第二件事情你也要切记。

    其中一块天道源璧所在的地方很可能藏有证神道的东西。

    无论这个东西是什么，你都要将之毁去，不管用什么办法。

    纵使这个东西有多么的珍贵，这个东西对于灵虚大陆以及九天来说，那是一个巨大的隐患！足以覆灭灵虚大陆的一切！最后一件事情，若是有可能。

    我希望你能够在灵虚大陆踏上圣路。

    孩子，在这里你若是成圣，未来登临更高的地方，将会无人能够是你的一合之敌！天地间有三样东西能够助你一臂之力。

    第一样东西叫做圣道残体，此乃上古圣则没有断裂之时，那些圣道大能所残存下来的宝贝。

    当年我就是得到了一部分的圣道残体才能够走到现在这个地步。

    第二样东西叫做镇魔剑，此剑为远古封魔剑圣所留下之物，现在在堕魔海的海底囚魔宫内。

    镇魔剑中蕴含着对于邪道魔道之人致命的力量，得此剑，你阻挡浩劫将会如有神助。

    最后一样东西，就是天之令。

    天之令可不仅仅是天主的令牌而已，也不是打开各个天的通行令。

    此物乃是当年的天道甲所分裂而形成的东西。

    集齐所有的天之令，将之重新组成天道甲，在这片天地之中不且说你无敌于世，至少你永远不会陨落。

    甚至是未来有望寻到传说里的位面灵胎。

    这些就是今日我对你所说的话，在你走之前，这是我最后送你的礼物。”

    嗡！逆龙圣枪回归到了问海的手中。

    看着这一把自己锻造出来的半圣枪，问海抚摸着，而后突然一股力量注入其中。

    恐怖的圣力从其身上滚滚涌动。

    逆龙圣枪内咔嚓一声颤鸣声响起，其中仿佛有什么东西被打开。

    一层层黑金色的外皮剥落，里面流露出了金银双色，如若缠龙般的花纹。

    

