    “成绩单已经张贴在了公告牌上，合格的可以直接回家，不合格的就留在学院补课。明天前三席来学院找我，我带你们去高级学院的拟态修炼场。行了都散了个，鄢云霄跟我来。”院长宣布完，就转身离开了。

    而鄢云霄也在旁人项目的眼光中跟了上去，说实话，对于学院的宝库，鄢云霄心里很是期待。

    至于那些没合格的学员，虽然早就知道自己是零分，但真的听院长说需要补课后，还是一阵哀嚎。

    重点班的那俩倒霉蛋更惨，虽然合格了，但在宣筠这却不合格，这个假期不止要留下补课，更是得接受宣筠的‘特殊’教育。

    不过这些都跟鄢云霄没什么关系了，此时的他已经跟着院长走进了宝库。

    天水初级学院的宝库是一个地下室，位置很隐秘，而且周围铺设着禁魂石。

    这禁魂石对于魂力的抗性很高，哪怕是魂王的全力一击都不一定能将其打破，一般大家族的演武场，斗魂场的斗魂台，都是由禁魂石打造。

    而这一路上鄢云霄跟着院长走过了三道门，每道门只看起来就很坚固。

    “这里就是学院的宝库了，里面包含着学院建院至今的收藏，有一些下面标了信息，也有一些不知道什么用途的物品，所以具体要挑什么，能挑到什么，也得看你自己的眼光了。”院长道。

    “我明白了。”鄢云霄回完，就走进了宝库中。

    有院长看着，所以也别想什么私藏几件宝物这种事，那时绝对不可能的。

    只是大致看了几样，就让鄢云霄直呼好家伙。

    千年的珍贵药材，百年的奇花异草，魂导器，更甚至还有魂骨！

    当然了，那魂骨不止不完整，年限也只有一千多年，属于最低等的魂骨了。

    但再怎么样那也是魂骨啊！

    只要选了，就等于白嫖了一个魂技。

    不过鄢云霄也清楚魂骨也分三六九等，小时候他就问过鄢历，对于魂骨，魂师界将其划分出了六大类。

    从稀有度排序分别是躯干骨，其次是头骨，再次是左臂，右臂，左腿，右腿。

    除此外任何一块不属于六大类里面的魂骨都被划分到了外附魂骨中，而外附魂骨的稀有度也远超六大类魂骨。

    而除了种类上的划分，魂骨的稀有度也和完整度有关，而越完整的魂骨越罕见。

    据说完整的魂骨（只能是绝对完整的魂骨），是可以随着魂师的实力增强而得到强化、进化的。外附魂骨就没有这种限制，任何外附魂骨都能进化，并且成长速度最低也是六大魂骨的两倍。

    除此外，六大魂骨并不像魂环一样，只能由击杀魂兽的魂师吸收，六大魂骨可以被任何魂师吸收。

    魂师界的魂骨交易，杀人取骨也多是基于此。

    但外附魂骨却不同，要想吸收，就必须先吸收产出魂骨的魂兽魂环，也就是说，外附魂骨只能由一人吸收。

    哪怕魂师在之后被击杀，外附骨掉落，其余魂师也绝无吸收的可能。

    更别说，在达成一定条件后，外附魂骨可以与魂师彻底融合，那时，哪怕魂师死亡，外附魂骨也不会掉落。

    除了完整度，年限也是衡量魂骨珍惜度的一大标准，高年限的魂骨自然更珍贵，据说十万年魂兽产出的魂骨，能提供两个魂技！

    完整度、年限、种类，这些是魂骨的主要标准。

    除了这些外，魂师吸收的早晚，魂骨与魂师是否适配，也是衡量魂骨好坏的一个标准。

    就像是一个冰属性魂师吸收了火属性魂兽产出的魂骨，那么冰属性魂师不会得到助益不说，自身的成长还会受到限制、拖累。

    当然了，这里的早吸收只是对于那些完整版的低年限魂骨来说，不然也没什么区别。

    不过因为魂兽产出魂骨的概率实在过于低下，所以哪怕是最差的魂骨，对于大部分魂师来说也是无价之宝。

    但这些魂师绝对不包括鄢云霄，他就没看上这块残缺的手掌骨。

    他有信心在以后得到更好的魂骨，这是作为穿越者的的自信，也是对于实力的自信。

    排除了魂骨后，鄢云霄又将魂导器给排除了。

    宝库中的储物魂导器还比不上他的墨藏，防御、滋养身体的魂导器有龙护，加速修炼、恢复魂力有冰陨，可以说这些魂导器足够支持他度过前期的修行生涯了。

    至于那些不知道用处的魂导器，鄢云霄也不想赌运气，有那时间，用金魂币去外面买效果明显的不是更好。

    在排除掉那些于他无用的宝贝后，最终鄢云霄只选出了五样。

    三千年份的龙血紫参，两千年份雪绒冰晶花，三千年份的九彩锻骨芝，鸢尾，七色堇。

    前三种都是能对鄢云霄的修行起到帮助作用的珍惜药材，后两种则是天地奇珍、奇花异草。

    鸢尾据说只生长在有凤凰血脉的高年限魂兽陨落之地，七色堇则长在彩虹的尽头。

    鸢尾能让魂兽的血脉得到一次升华，当然了魂师服下后自然也有净化、凝实魂力的效果。

    而七色堇则让人或魂兽得到七次恢复完整状态的机会，仅限于状态，要是身体残缺这种，就无能为力了。

    前三种主要是对鄢云霄自己，而后两种则是为了即将孵出来的云螭。

    鄢云霄在一本书中看到过，有一些魂兽破壳后的第一餐非常重要（除了蛋壳），这甚至关系到了魂兽的先期成长。

    原本鄢云霄的想法是从艾瑟酒店拿一些高年限魂兽肉，或者去买一些特殊的奇花异草。

    可没想到这学院宝库中就有两种对云螭有用的，所以鄢云霄也将之纳入了考量范围。

    可惜了，他只能选一样，不然他绝对会五个全拿走。

    “怎么样，选好了吗？”这时院长问道。

    “就这个鸢尾吧！”鄢云霄道。

    鄢云霄现在的成长速度已经很快了，有着【冰心冥想法】在，他也不需要单独锻骨，如果服用了药材，虽然确实可以提升许多级，但却容易根基不稳。

    要知道升上去容易，但却需要十倍以上的时间去夯实基础，否则以后的成长绝对会受到影响。

    既然如此，还不如选择对云螭有用的呢。

    鸢尾和七色堇，两相对比，自然是能提纯魂兽血脉的鸢尾更适合云螭。

    “既然选好了，那就走吧。”对于鄢云霄的选择，院长也没感到奇怪，或者说无论鄢云霄选什么院长都不会觉得奇怪。

    东西都是好东西，哪一样在外面都是万金难求。

    而鄢云霄之所以能得到宝库中选择一件的奖励，也是院长看鄢云霄先天满魂力的天赋，才加上的。

    并不是每一届的首席都会得到这个机会，想要进入宝库，是需要大量的学院贡献的。

