    “错！”

    “不算准确！”

    “这不是千机阵，而是千岛阵，每一座岛都是一个机关，一千座岛，就有一千个机关，他们之间相互影响和作用，构成了千岛阵！”

    “这千岛阵可比千机阵难得多，不是一般人能布置下来的，至少目前地球上应该没有人能布置此阵！”

    林隐掷地有声道。

    他的话令所有人为之惊讶不已。

    千岛阵？

    一千座岛每一个都是机关？

    那么当年布置此阵的人是何修为？

    怕不是已经快要升仙了吧？

    咕噜！

    咕噜！

    ……

    众人纷纷吞咽口水。

    黄炳秋突然想到一件事，问道：“恩师，您既然能看出来这是千岛阵，又能控制其中一座岛屿，莫非您已经可以布置千岛阵了？”

    林守忠笑道：“我说老黄，你耳朵不好使吗？刚才林爷不是说了吗？布置千岛阵的人是古代大能，现在地球已经没有人有能力布置了。”

    黄炳秋没有搭理林守忠，而是盯着林隐的背影，他对阵法有一定的了解，别说千岛阵了，像千机阵这样的阵法，也不是谁都能驾驭的。

    甚至驾驭者比布阵者的造诣还要高深，毕竟布阵者早就留好控阵的窍门了，而驾驭者并不知道阵法的窍门在哪儿，但是却能第一时间就找到，并加以驾驭，这就非常厉害了。

    刚才林隐不但看出了千岛阵，而且轻描淡写地加以利用，这就已经说明了一起。

    如果真是这样。

    那么待会儿与X组织的大BOSS对战的时候，他们就有赢得希望。

    原本黄炳秋来这里，是抱着必死的决心。

    毕竟如果没有恩师，他们爷孙俩也早就死了，这次恩师点名让他们爷孙俩跟着，他们当然愿意了。

    现在看来。

    前途未必像他们想象中的那么困难！

    恩师能掌控千岛阵，便可以和对方周旋。

    然而。

    他并不知道，何止是周旋？

    千岛阵可不光是幻阵这么简单，它还蕴藏着极强的杀招，一旦林隐动用，整个千岛阵都会瞬间毁灭掉，更遑论是X组织的人了。

    林隐之所以敢单刀赴会，就是有百分之百的把握。

    这还多亏了这本藏龙岛秘籍。

    林隐正是研究了藏龙岛秘籍之后，才发现了其中蕴含的千岛阵玄机。

    其实。

    白人船家之所以把他们送到这座岛上，也是林隐吩咐的。

    因为这座岛是控制千岛阵其中的一个密匙！

    当然。

    这些林隐没有必要告诉他们。

    很快。

    藏龙岛出现在众人面前。

    那高大巍峨的宫殿，富丽堂皇的装饰，以及入云的崇山之巅，无一例外，都震撼人心。

    尤其是高大巍峨的宫殿群中央，有一个巨大的汉白玉广场。

    广场中央屹立一座巨大的雕像！

    雕像少说也得有一百多米高，相当于一座摩天大厦。

    雕像的身体有九个孔。

    除了眉心处的那颗孔空空如也以外，其他孔里面都有一个明亮的珠子，正在向外散发着耀眼夺目的光芒。

    不过有一颗在心脏位置的珠子，此时此刻，散发出来的光芒，要比其他几个孔上的光芒弱了不少。

    “那是？”

    林守忠等人都被眼前这一幕给震撼到了。

    藏龙岛与他们固有印象截然不同，可以说是背道而驰，原本他们以为只是一座荒岛，却没想到如此地奢华。

    怪不得外面传闻这里是天堂，拼了命也要来这里。

    林守忠和萧玲玲虽然是X组织的人，但也是第一次来藏龙岛，二人也被眼前这一幕给完全惊呆了。

    “别愣着了，动手吧。”林隐看向林守忠和萧玲玲。

    林守忠和萧玲玲愣住了。

    “林爷，真的要动手吗？”

    林隐淡淡回道：“你们也可以不这样，不过，被X组织发现你们欺骗他们，后果是怎样？我想你们应该比我清楚！”

    林守忠和萧玲玲顿时吓了一大跳，连忙动手，将林隐五花大绑。

    “林爷，那他们呢？”

    林守忠问道。

    林隐道：“他们都是你们的手下，你说呢？”

    林守忠点头道：“明白。”

    “还有，从现在开始，你就不要叫我林爷了！”林隐道。

    林守忠捂住了自己的嘴巴，点了点头。

    转眼间。

    岛屿与藏龙岛对接了。

    藏龙岛岸边。

    织田长野沐风而立，站在那里，他身后是八大天使，以及X组织的百名核心，看阵仗十分的庞大。

    此时此刻。

    林守忠和萧玲玲吞咽一口，已经有些开始心虚了。

    他们做梦也没想到，织田长野会亲自来迎接他们，还有八大天使，以及百名核心。

    万一要是看出来他们有问题，那么死得一定非常惨！

    二人对视一眼，表情皆然有些不自然！

    “别紧张，你们越紧张，越容易露馅。”林隐风淡云轻道。

    林守忠和萧玲玲一脸苦笑，说得轻巧，这能不紧张吗？

    下面站得可是X组织的老大织田长野啊！

    不过林隐说得也对，他们不能紧张，越紧张，越容易露馅！

    想到这里。

    二人镇定一下精神，随即脸上浮现出了笑容。

    很快。

    林守忠和萧玲玲便已经登岛，身后黄炳秋和黄雅莉爷孙女俩押着林隐跟上。

    “林守忠！”

    “萧玲玲！”

    “拜见织田先生！”

    林守忠和萧玲玲跪在地上。

    织田长野微微颔首，淡淡道：“你们俩干得不错，起来吧。”

    “谢先生！”

    林守忠和萧玲玲站起身来。

    “咦？这两位是？”

    织田长野看向黄炳秋和黄雅莉，皱起眉头。

    林守忠连忙介绍道：“织田先生，这两个是我们新收的手下，办事很激灵的，这次能圆满完成任务，他们也有很大的功劳。”

    “哦？是吗？”织田长野上下打量了一下黄炳秋和黄雅莉，眼底划过一抹不着痕迹的狡黠。

    林守忠点头道：“嗯，是的，你们俩也别愣着了，还不赶快拜见织田先生？”

    “拜见织田先生！”

    黄炳秋和黄雅莉跪在地上。

    织田长野点了点头：“都起来吧，我是一个论功行赏的人，你们对X组织有功，那么就进封你们为执戟长吧！”

    林守忠赶紧道：“黄炳秋，黄雅莉，你们听见没有？你们升官了，织田先生直接封你们为执戟长了，还不赶快谢恩！”

    “谢织田先生！”

    黄炳秋爷孙女俩再叩首。

    织田长野微微摆手，示意他们起身，随即把目光转到林隐那边，微眯的双眼，顿时瞪大。

    虽然已经有几年没见面了，但再次见面，还是令织田长野心神一震。

    这个东方男人的眼神实在太可怕了。

    比几年前更加可怕！

    难道这就是初级觉醒的威力？

    林守忠堆笑道：“织田先生，这就是您让我抓的人，我们已经给您抓到了。”

    话音刚落。

    萧玲玲也跟着开口，她和林守忠一样，都怕织田长野直接对林隐下手，那么他们肯定会立马露馅。

    “织田先生，您看我们怎么处置他？要不先把他找个地方关起来？”

    林守忠暗自朝萧玲玲竖起大拇指，紧跟着附和道：“是啊，织田先生，我觉得应该先把他关起来。”

    只要不露馅，他们的任务便算完成了，接下来，他们就该考虑如何逃出藏龙岛了。

    当然。

    这一切的前提就是林隐不能这么快被处决，要给他们留出一个缓冲的时间。

    “姓林的，你还傻愣着干嘛？还不赶快向我们织田先生下跪求饶？难道你想直接死吗？”林守忠冷言冷语道。

    萧玲玲也不停地朝林隐递眼色，让他先服个软，暂时把眼前的危机渡过再说。

    可是。

    他们忘记了，林隐来这里的原因是什么？

    他可不是来服软求饶的！

    而是大开杀戒的。

    萧玲玲见情况不妙，连忙小声劝道：“林爷，求您了，别乱来行吗？不然大家都得死……”

    林守忠也是满脸哀求的表情，就差给林隐跪下了。

    然而。

    就在这时。

    林隐语出惊人，林守忠和萧玲玲差点当场晕倒。

    “给他跪下？”

    “你问他配吗？”

