    “康院长！”

    听到这个，薛老板肃然起敬。

    “为什么这件事情在网上没有任何消息？”薛老板深表怀疑。

    周萧道：“安漾的事情是真是假，或真或假，现在都还没有搞明白，我和康院长不是利益相交，是朋友，我不能因为我自己的事情玷污了康院长的名声。”

    “说得好！”薛老板拍手道，“不过，周老板凭什么让我相信康院长是你们绿意公司的技术指导？”

    “康院长不是我们公司所有产品的技术指导，仅限于鸡枞菌。”

    证据很多。

    有周萧和康老之间的聊天记录为凭证。

    就是现在，周萧也可以给康老发视频通话作为证据。

    薛老板笑逐颜开。

    和绿意公司合作，他心里还是有些担忧的，但如果康老是这批鸡枞菌的技术指导，一切的疑问就都不不存在了。

    双方没有任何疑虑的签了合同，薛老板这边也提前付了订金。

    到账一百万元。

    这只是订金，也是薛老板想要对绿意公司供货速度的衡量。

    单看青霞村这边是做不到这批订单的，还要看马连子村那边，现在负责那边的是吴宪。

    周萧拨通了吴宪的电话，那边立刻响起了吴宪的声音，吭哧吭哧的，看样子是之前干了一些体力活。

    “吴经理？”

    “在呢，周总，让我喝口水先。”吴宪咕噜咕噜灌了两口水，这才说道：“今天村里来了一群闹事儿的，刚刚才解决了。”

    “闹事儿的？”周萧微微皱眉。

    安漾的事情还没有解决，马连子村这边又出问题了？

    “他们要去后山，被保安拦下来之后，还向保安吐口水，还没等我们动手了，就被村里的人赶出去了。”

    “辛苦了。”

    “对了，周总打电话是有什么任务吗？”吴宪的心脏加速跳动了起来。

    他自己都能觉得呼吸有些急促。

    担心周萧这边知道了他之前在伊人妆工作的事情，可又特别想要让他知道，这样吴宪就能顺着说了有关于面膜泥的事情。

    周萧并不知道这件事情，他没有那么多疑，用了吴宪还要派人去查他背后的事情。

    “跟我说说村里鸡枞菌的情况。”周萧道。

    “……”

    吴宪如数家珍般说了起来。

    已经送到工厂的，留下来的，储存起来的，他都一一记得，还记得很清楚。

    数量还够。

    “把村里所有的鸡枞菌都送到江城。”周萧道。

    “是又签了单子了？”吴宪面露喜色，他现在越来越知道绿意公司的情况了。

    就算安漾出了问题，短时间内也不会伤到筋骨。

    “一个大单。”周萧也笑了笑，突然察觉到一双手放在了他的肩膀上。

    是沈薇。

    一摸到她稍微有些冰凉的手就知道了。

    “那就好。”

    吴宪放心了。

    他可不想刚刚投靠了周萧，就又要换工作了。

    吴宪略微顿了顿，还是问起了安漾的事情，“对了，周总，安漾的事情……”

    周萧道：“先保持原状吧。”

    伊人妆远在沪市，想要对付还需要自身够硬，要不然自己这边先垮了，想要找到伊人妆的破绽就不是那么容易了。

    周萧是这么想的，到了吴宪的耳朵里，轻松的语气就变成了无奈。

    因为没有办法，所以只能先保持现状。

    无可奈何。

    周萧毕竟只是个泥腿子，没有范磊那么庞大的人脉资源，安漾也不比伊人妆在国内的影响力。

    吴宪也很纠结，纠结要不要把伊人妆面膜泥的内幕告诉周萧。

    可告诉了他，他又能怎么样？

    真的能争过范磊吗？

    万一争不过，还不如不知道这件事情，干干脆脆做他的绿色产业，这样或许还有出路。

    可要是不告诉他，他不知道真相。

    明明是他自己研究出来的东西，却被伊人妆窃取了。

    这也就算了，反过来还要让伊人妆倒打一耙。

    吴宪怎么想，怎么觉得心里憋屈。

    最重要的是，伊人妆所研究的面膜泥是会给人的皮肤带来不可逆转的伤害，就现在这个势头，　真的难以想象这件事情爆发之后会带来怎样的后果。

    电话里安静了十几秒，周萧还以为吴宪这边有话要讲。

    十几秒过去。

    周萧道：“吴经理，如果没有别的事情，我就先挂了。”

    吴宪看着窗外的大山，紧紧捏着手机，万分坚定道：“周总，有件事情，我必须要讲出来，我不知道自己下次还有没有勇气说出来，所以我们接下来的对话，我希望您可以录音。”

    他的话不仅周萧听到了，沈薇也听得很清楚。

    二人互视。

    周萧按下了免提和录音，“你说。”

    “周总，来应聘前，我说过我之前曾经在一家化妆品公司工作过，这家公司就是范磊创办的伊人妆，他在沪市经营了很多年，我也是跟他最早的一批员工，当时的日子真的很快乐。可自从您的安漾上市，他整个人就跟疯了一样，想要弄清楚安漾究竟是哪里强，就找了人检验了安漾的成分，所以不是安漾剽窃了伊人妆，是伊人妆剽窃了安漾。”

    吴宪语气平静。

    听到周萧和沈薇的耳中却是浪潮汹涌，他们都没想到吴宪居然会是伊人妆的人。

    吴宪继续说着。

    “我是伊人妆实验室的负责人，但我们实验室的条件算不上很好，只能找人检测。检测出来之后，发现了安漾之中蕴含着一种不可被轻易复制的微量元素，是这种微量元素使得安漾的效果那么好，我起先和范磊的认识一样，认为安漾也是科学的衍生品，直到进入了绿意工作，我才知道安漾是实实在在的绿色产品，但伊人妆不同。”

    “怎么不同？”周萧连声追问。

    “伊人妆之所以能够有不亚于安漾的效果，是因为我们制作出了这种微量元素，但在制造过程中，我们无法剔除这中间产生的各种杂质和有害物质，最初开始使用，少量使用还没有关系，可如果长时间使用，伊人妆的面膜泥会给皮肤带来不可逆转的伤害！”

    说到这里，吴宪坐在了床上，迎着阳光，觉得无比舒坦。

    人啊！

    还是要有底线才好。

