 谭云朵看着叶秋的表情，知道他不相信，心里面有些懊恼，不过现在也不是纠结这个的时候。

“对了，要是按照你说的，那么其实大哥、我姐、谭高林还有我其实都有嫌疑啊。”

谭云朵说到这，美目突然有些异样的看着叶秋：“那你，怎么把这件事情告诉我姐姐了？”

叶秋听到这，想了想把之前听到的跟谭云朵说了一下：“你姐她……”现在他已经确定了，谭云蝶肯定是没有这个嫌疑的，虽然她也不是没有什么理由，比如想要重新掌管谭家。

可是现在谭云蝶正被人威胁呢，没可能再去谋害谭耀文吧，再说了他也不觉得谭云蝶有这么的狠心。

“有人威胁我姐？

是不是谭高林？”

谭云朵满脸煞气，要不是现在她手上没有枪，她就直接把谭高林毙了，接着又想到了什么，气愤道：“还有毕文衫那个人渣！当初我就觉得奇怪，我姐姐怎么会嫁给他！原来是有我姐的把柄！”

叶秋搂住了谭云朵的细腰，安慰道：“好了，消消气，现在毕文衫都已经死了。”

“嗯。”

谭云朵点点头，这个小妞还没有注意到叶秋搂着自己呢，问道：“那现在你知道到底是谁在暗算我爸吗？”

叶秋摇头说道：“不知道，不过我觉得应该就是谭高林……当然，你大哥也有嫌疑。”

谭云朵摇头：“大哥对我和姐姐一直都很好，性格也非常的温和，他不会做出这种事情的，肯定是谭高林！而且他跟苏半城关系最好，我现在就叫严华他们过来抓人！”

这个小妞咬牙道，知道苏半城可能在算计他们谭家后，连苏大哥都不叫了，直接叫名字了。

叶秋说道：“我也觉得，不过现在什么证据都没有，所以我们还不要轻举妄动，而且你记住自己的身份，是你一名公职人员，什么事情都要讲究证据。”

谭云朵点点头，这个时候回过神来，才发现叶秋搂着自己的腰，心里面有些微恼，刚想要发怒的时候，突然一想，这里位置那么偏僻，搂着就搂着呗，反正也没有人看到。

而且这个家伙……想着想着，谭云朵偷偷看了看叶秋，脸上升起一丝丝红晕，小声问道：“叶秋，你把事情告诉我姐姐，我可以理解，我姐姐没有什么嫌疑，可是，你怎么放心把事情也告诉我？”

这个小妞脸上害羞，心里面想着难道是因为叶秋相信自己，所以才告诉自己的？

要是这样子的话，那么自己在叶秋心里面是什么地位？

是不是说，跟姐姐一样？

这个小妞又看了几眼叶秋，心里面甜丝丝的，这个家伙表面不说，其实还挺信任自己的嘛。

叶秋心道，刚才那样子要是自己不把话题转移开的话，那么“怕老婆”的名头恐怕都摘不掉了，我也没有办法啊。

正想着随便把事情糊弄过去呢。

叶秋随口说道：“也不是，有一句话不是说胸大那啥吗，看你的样子也没有脑子学人家玩阴谋。”

“你说什么？”

谭云朵一听，差点没有一口老血喷出来，立刻拉下了脸，眼睛都立了起来了，瞪着叶秋，咬牙切齿的说道：“你再说一遍！你觉得我是白痴是吧？”

叶秋心里面暗骂了自己一声，尼玛嘴顺这毛病什么时候能够改一改，心里面想着怎么补救，急忙开口说道：“云朵，我没有这个意思。”

谭云朵冷笑道：“没有这个意思？

你说，是不是把我当白痴看？”

叶秋赔笑道：“真的没有，好吧，云朵，我以后不把你当白痴看了，我发誓。”

“这还差不多！”

谭云朵点点头，接着又马上回过味来，咬牙冷笑道：“以后不把我当白痴？

这么说，你以前一直都把我当成了白痴？”

叶秋顿时头大了，真想给自己一巴掌，怎么那么不会说话呢。

正想着怎么圆过去的时候，突然灵机一动，说道：“云朵，你真是误会了，我刚才不是在夸你身材吗，看看你的身材，比起你姐姐都要好。”

“嗯？”

谭云朵一愣，下意识的低头一看，然后问道：“真的比我姐姐要好？”

“那是当然的，你们两个人的我都看到过，你身材比起你姐好太多了。”

叶秋急忙夸赞道。

“算你会说话。”

谭云朵听到这还挺高兴的，不过接着一皱眉，这好像不对啊，两个人都看到过……这个死流氓，居然说这种事情！而且，这个家伙，真的和自己姐姐……谭云朵心里面咬牙，伸出手刚想要跟叶秋拼命的时候。

“啪嗒！”

突然一阵脚步声响起。

“有人过来了。”

叶秋急忙说道。

谭云朵也听到了，而且脚步声好像朝着这边过来的，也顾不得跟叶秋拼命了，小声说道：“这地方一般不会有人过来的啊，而且这边就这么一间房，要是真的有人过来，肯定是来这间房间的。”

“那怎么办？”

叶秋问道。

谭云朵奇怪的看着叶秋：“怎么办？

咱们出去呗，还能够怎么办？”

叶秋一阵汗颜，说道：“我说云朵你也不看看，孤男寡女共处一室，我还是你姐姐的男朋友，这要是被人看见了，那么就说不清楚了啊。”

谭云朵心里面一想，对啊，要是现在被人看到了，指不定还以为她跟叶秋在偷那什么情呢，也有点着急了：“那现在怎么办？”

叶秋看了看房间里面的情况，接着眼前一亮，指着旁边的衣柜说道：“我们躲这里。”

谭云朵回头一看，见到那个似乎只容得下一个人的衣柜，脸色一红，扭捏道：“躲这里？”

 