    

    秦风自然也是注意到了患者妻子的目光，正要开口，却被梁医生抢了先。

    “这个小医生给你的丈夫随便做了两下，等会就会骗你说手术很成功。”

    听到梁医生的这句话，患者妻子如同五雷轰顶一般，整个人昏了过去。

    患者妻子身旁的两人连忙搀扶住，秦风皱眉看向梁医生，连忙招呼道：“先救人！”

    梁医生看到患者家属昏迷，也是吓了一跳，整个人都在发抖。

    “不，不会吧。”

    梁医生本来是想通过家属对秦风造成打击，可是没想到打击没造成，反而将患者家属那脆弱的防势给击碎了。

    众人赶到急诊抢救室，给患者家属进行输液。

    患者家属的突然昏迷，是跟情绪波动有关，也就是我们经常说的悲伤过度，加上患者家属的年龄偏大，睡眠不足加上过于悲伤就出现了现在的情况。

    归根到底，还是梁医生惹的祸。

    就连急诊医生，都觉得梁医生做的有点过了，他们医生可不能这样对待患者家属，你可以骂，可以批评。

    有些患者家属真的要批评要骂才能清醒，才能认知到患者病情的严重性。

    但是不能击毁患者家属心中希望，只要患者没被彻底判死刑，那么医生就不能做出绝对的判断。

    梁医生刚才的所作所为，都是彻底违背了一个医生的医德。

    “没什么事的话，我就先走了。”梁医生看到患者家属情况稳定后，就提议想离开，他可不想再在这里煎熬了。

    “你不能走，患者家属没有醒来之前，你都是当事人。”秦风直接拦在了梁医生面前。

    梁医生是一个五十多岁的医生，自然不可能跟秦风正面犟，就算犟了，也不一定犟的嬴。

    秦风看上去文文弱弱的，给梁医生一拳，就要跪在地上求梁医生别死。

    “对啊，梁医生，现在患者家属的情况还不知道，你走了，后面我们不好跟患者家属交代啊！”急诊医生道。

    梁医生看了一眼屋内的三个医生，明显三人处于一个战线了，只能哼一声，找了一个位置坐下来，等着患者家属苏醒。

    “老杜，老杜！”

    就在众人昏昏欲睡的时候，患者家属突然出声，惊醒了众人。

    梁医生也是面露喜色，只要患者家属醒过来，没出什么事情，什么都好说。

    这件事也给梁医生一个深刻教训，以后就是对待患者家属方面，不能任性妄为了，否则很容易出事。

    并不是每一个患者家属都有一颗大心脏，要是换一个老人，直接来个心脏病复发，梁医生这医生注定是当不成了。

    “医生，我丈夫呢？”患者妻子惊醒一般，顾不上手背上还输着液，直接拉着秦风问道。

    “你丈夫手术很成功，等ICU的观察期过了，就可以转到普通病房了。”秦风自信道。

    这台心梗手术，秦风可是折腾了五十台才成功两三台，对于患者术后的恢复也有一个了解。

    “真的吗？”患者妻子又看了一眼梁医生，两个医生的话语完全是对不上的。

    秦风的话，反而是像在安慰她一样。

    秦风抬头看了一眼患者妻子的葡萄糖，已经输的差不多了，直接开口道：“你现在可以去看一下，你就知道我说的是不是真的了。”

    患者妻子在护士的帮助下拔掉输液器，跟着秦风等人前往ICU。

    梁医生目光闪烁一番，还是决定跟上去看看，ICU里面，ICU医生是要对患者的情况再做一个简单的检测，根据数据反馈就能判断患者的情况稳不稳定。

    正好去ICU里面看一下数据，将秦风的真面目揭露出来。

    至于，秦风会不会真的做成功了这台手术，梁医生是根本不信的，这可不是什么普通的介入手术，这是心梗手术。

    介入手术里面，难度极高的手术之一，在某种意义上来说，心梗的死亡率是高于TIPS手术的。

    要是秦风有这么技术，他就不应该在二院，而是应该在京都、魔都一块的医院，那才是天才的聚集地。

    进入ICU，众人换上无菌衣服，穿过无菌通道进入ICU之中。

    值班的ICU医生听到护士的汇报，接待了秦风等人，将众人带到病人房间外观看。

    因为患者是刚刚送进来，危险期还没脱离，药物球囊的作用还需要时间挥发，大概两个小时，患者的情况就能稳定。

    “现在患者的情况怎么样？”

    “血压什么都很正常，心律不齐的症状也消失了，手术做的很棒。”ICU医生夸赞道。

    心梗患者最主要的判定标准就是心律不齐，也就是心血管堵塞导致心房血液不畅通，出现房颤的情况。

    同样，这也是心梗致死的重要因素。

    “会不会是心率消失了？”梁医生问道。

    ICU医生看了一眼，发现是心血管科的梁医生，态度友好道：“梁医生，你可真会说笑，这台手术不是你自己做的吗？心率术后有没有消失，你会不知道？”

    梁医生脸色更加难看道：“这台手术可不是我做的。”

    “不是您做的？哪是谁做的？”ICU医生诧异的问道。

    梁医生的心梗水平，在二院赫赫有名，经常有心梗患者手术后送来ICU，ICU医生对梁医生很熟知。

    加上今天的这个心梗患者，比起往常送来心梗，恢复的数据有点超乎想象。

    以往的心梗患者，ICU医生通过数据就能知道二十四小时内，患者能恢复到正常的血压就很不错了。

    但是这个患者的数据，比以往快了十二分，也就是只用两个小时就能恢复到正常血压，就可以进行拔管，进行输液疗养了。

    梁医生没说话，他可不愿意踩着自己送别人上位。

    “是这位，血管科的小秦医生做的。”王安介绍道。

    ICU医生露出疑惑的表情，秦风对于他来说实在有些陌生了，但是血管科他还是知道的。

    只不过，据ICU医生了解，血管科好像没有姓秦的主治医生吧。

    怀着疑惑，ICU医生开始给患者家属说明患者的恢复情况，时间都延长了二倍有余。

    这也是ICU抓收入的一个方法，一般一天恢复的，都会建议72小时监护，像这个心梗患者，ICU医生建议的是二十四小时监护。

    “谢谢！”

    患者妻子听到ICU医生的话，也终于是安了心，证明自己丈夫的手术确实是成功了，至于住在ICU多久，花多少钱，患者妻子都不在意，只要自己丈夫活着就行。

