    毒牙岛。

    那座有沧海遗迹的岛屿。

    时宇他们用引雷针+硬化+威慑+虚实幻影给栖水岛留下一根拥有敌我意识的定海神针后，便离开了那边。

    这根定海神针是以十一的力量为核心制造的，震慑那种能量值一百来万的君王级海兽轻轻松松。

    有这个守护栖水岛，如果再来一只污泥龙那样的敌人，净水精灵王在定海神针的协助下，可以轻松碾压。

    “咛……”

    水史莱姆素素还是第一次离开栖水岛。

    随着时宇乘坐虫虫具现的“飞床”来到毒牙岛后，它立刻强迫症犯了。

    这里太脏了！！！

    需要净化！！！

    “下次，下次再说！”

    时宇劝住了素素，当下还有要紧事呢。

    他拉着怒怒不舍的素素，终于回归到了沧海遗迹面前。

    “咛？”

    沧海遗迹还是很特殊的，看到这座满是污染的岛屿竟然还有一座这么洁净的建筑，素素直接愣住。

    瞬间满眼都是庞大的沧海遗迹。

    它也不知道为什么，在看到这个巨大的水立方后，有一众莫名的亲切感。

    “咛……”它询问起来时宇这是什么。

    “这个啊……”

    “这个叫沧海遗迹，是一个名为沧海精灵的伟大存在建造的。”

    “咛？？（沧海精灵？？）”

    素素总感觉在哪里听说过。

    它回忆了一下后，立刻愣住，因为之前在遗迹空间时，时宇说过，它达到霸主级后，就能进化为沧海精灵……

    “沧海精灵是因为无数海洋生物希望拥有干净的家园，因为信仰之力而诞生于海洋中的水元素生命。”

    “从某种意义上来说，沧海精灵就是大海的守护神，大海的清洁工。”

    “比如，它掌握着最强的净化类技能，净海之灵。”

    “这个能力，能将一切污秽净化冲洗，哪怕是存在于生命心底的‘恶念’，也能完全转化为‘善念’。”

    “曾经，世界上存在许多比污泥怪强大数万倍，想污染海洋的怪兽，然而，最终它们都没能得手，反而，在沧海精灵的净化下，洗刷掉了野心，成为了大海的守护者。”

    时宇给它讲解起沧海精灵的背景。

    素素一怔。

    时宇让那些水精灵去拼命净化就挺厉害了，那个沧海精灵，竟然可以让污泥怪去保护环境吗？

    “是啊，甚至据说，海洋的‘自净能力’，就是沧海精灵通过该技能赋予大海的。”

    “除此之外，它还掌握最强的水系技能，沧海契约。”

    “掌握这个技能的它，无论在哪个地方，哪怕是陆地、天空，都可以随时随地沟通大海，因为它与大海，已经签订了契约，它的体内，便连接着整个海洋，它可以随时随地调动海洋之力，这是最顶级的操控自然之力的技能。”

    据时宇了解，沧海精灵只有两个超阶种族技能。

    净海之灵和沧海契约。

    不过，哪怕只有这两个技能，由于这两个技能过于逆天，它的实力、潜力，也罕有生物可比。

    净海之灵就不用说了，是沧海精灵成为大海的净化者的根本技能，本质上，是用整个大海的力量，来净化一切，也涉及了自然之力的运用。

    而沧海契约，则是沧海精灵的实力来源。

    沧海精灵可以与大海签订契约，体内连接着大海，这是什么概念。

    代表它几乎拥有无穷无尽的能量，只要大海不枯竭，它的能量就无穷无尽，这也是沧海精灵能让半神都为之折服的原因。

    可以说，因为沧海契约的存在，沧海精灵是最容易调动海洋之力的种族了。

    学会了沧海契约后，一个普通的水枪，都能用出海啸的效果。

    它的净化之力，是因此变得无比强大。

    “咛……”素素顿时星星眼。

    好强！

    “不过嘛，由于一直都在净化那些负面力量，它自身受到的损耗也非常严重，只能通过不断转生来获得新的生命。”

    “这个沧海遗迹，里面便传承有沧海精灵那无与伦比的净化之力以及沧海契约，只有沧海精灵的转生体可以继承。”

    “咛！！”

    听到沧海精灵竟然这么伟大、强大，素素立刻心怀崇敬。

    偶像！

    “嗯？”时宇笑眯眯看着素素。

    素素顿时化为水流，用水流凝聚出问号。

    素素：呼Σ(°△ °|||)︴！！！

    它忽然反应过来了什么。

    水流颤颤微微凝聚箭头指向自己。

    “是的。”

    “咛？？！！”

    素素震惊，时宇的意思……是……沧海精灵的转生体，是它？？？

    怎么可能……

    那样伟大的存在……怎么可能转生成为了一只史莱姆。

    《关于沧海精灵转生变成史莱姆这档事根本不科学啊》！

    “我也很惊讶，但应该就是你了。”

    “虽然你很弱。”

    “可是，你这么弱，竟能有这么强大的净化污秽的意志，沧海精灵的转生体，不是你，还会是谁。”

    时宇望着沧海遗迹，对着素素道：“知道了前世是这么伟大的存在，兴奋吗。”

    素素一下子手足无措起来。

    “你是在担心，你没有那个资格继承沧海精灵的力量，没有那个决心成为大海的守护神吗？”

    素素身体僵硬，微微点头，又摇了摇头。

    哪怕有超绝的意志，但猛然听说这种超乎理解的事情，它还是有些迷茫。

    霸主意志，并非是意志的终点。

    虽然霸主意志很了不起，但是放眼世界范围，拥有霸主意志的生命或许不在少数。

    但是，能像沧海精灵那样，几亿年来守护、净化大海，拥有历经无数次重生也要守护海洋的决心，都可以说是神话意志了。

    目前，素素才出生不到3岁，哪怕决心不错，一时间也无法把自己和沧海精灵挂钩起来。

    “算了。”

    “还是不要想太多了。”

    “你现在只是一只水史莱姆，不用有太大的压力，也不用太在意沧海精灵的传承，说不定，继承沧海精灵的力量，并非是你的终点。”

    时宇把它拽到自己手里，道：“责任太大也不见得是好事，心累，总之在霸主级之前，在我这里好好轻松快乐的升级好了，就像我说的，你还很弱，以后的事情，以后再想。”

    “说不定，到时候我能轻轻松松帮你突破到神话级呢，区区沧海精灵，不当也罢，直接当沧海女神！”

    听到时宇这么说，素素顿时非常感动。

    旁边，全程没说话的十一、虫虫、参宝宝、赤瞳则是习惯了，因为时宇也跟它们吹牛过，大家都有一个神话梦，全都是奔着神话级去的。

    毕竟，时宇这个从地球穿越而来的神话学者的梦想，就是寻找到真的神话。

    既然神话时代已经消失，那么，就自己开辟新的神话时代好了。

    噗！

    时宇刚吹完牛，眼前的沧海遗迹猛然传来一股吸力，让时宇他们的面部立刻扭曲起来。

    “卧槽，不讲武德，偷袭！我还没和你聊天，没让你传送呢！”

    ……

    龙宫城。

    净水岛。

    沧海遗迹。

    此时这里气氛格外的严肃、凝重。

    天空中，电闪雷鸣。

    四尊庞大的生物正聚集于这里，死死的盯着沧海遗迹。

    它们中，有一条白色身躯的巨大神龙。

    有一条青蓝色身躯的巨大神龙。

    有一头冰蓝色身躯的巨龙。

    以及一条浅蓝色拥有珊瑚般翅膀的海龙。

    除了它们，还有一道人影，一道猫影。

    “海龙王大人、苍龙王大人、冰龙王大人、仙龙王大人、霸海传奇大人，荧大人，时宇阁下，真的是在这里失踪的啊。。”

    龟丞相欲哭无泪。

    谁能想到，它只是把时宇带来净水岛看看，时宇辣么大一个人，能够失踪呢。

    “沧海遗迹……”

    霸海传奇凝重的看着眼前的遗迹。

    时宇失踪了一天了，他这个带队传奇，自然第一时间得到了消息。

    十一局成员，在遗迹之前失踪，的确很科学，但……

    “可恶啊，这小子到底跑哪去了。”冰龙骂骂咧咧。

    它出一趟门，人没了？

    “不会真的进入了沧海遗迹吧。”海龙王沉吟。

    “时宇阁下，的确对沧海遗迹非常感兴趣，向我们询问了许多关于沧海遗迹的事情。”除了这群图腾大佬，还有圣贝医师等霸主海兽在旁边。

    此时，圣愈光贝、粉海仙灵水母、天蓝星珊瑚等海兽，也都苦着脸，不明白为什么海龙王大人的贵客忽然就失踪了。

    还失踪了这么久！

    “圣贝医师，你再把当时的情况描述一遍。”海龙王对着圣贝道。

    谁失踪了，时宇也不能失踪啊。

    它和冰龙刚大获全胜回来，这冰龙前辈刚刚帮了龙宫城一个大忙，结果龙宫城把人家儿子弄丢了，这还怎么能让冰龙在龙宫城塌心当女王。

    何况，时宇也是东煌的天才，更被它那个旧友神羽凤蝶看重，绝对不能丢。

    “当时，时宇阁下判断毒龙图腾和什么半神陨犴有关，认为冰龙王和海龙王大人会有危险，认为仙龙王大人可能无法净化毒龙图腾的毒素……”

    “哼。”拥有珊瑚般翅膀的仙龙王虽然不认识什么时宇，但见这小子这么不信任自己，顿时没有好感。

    区区辐射毒素而已，它刚刚回到龙宫城，就帮助伤者治愈了。

    “嗯……”海龙王和冰龙默默点头，虽然说，它们对付起来毒龙图腾还算轻松，但是时宇关心它们，总归也是好意。

    “然后，我们聊着聊着，便聊到沧海精灵大人身上去了。”

    仙龙王道：“如果有我不能净化的毒素，的确只有传说中的沧海精灵可以净化了。”

    毕竟，这位是屹立于龙宫城龙神之上的大海的真正守护神。

    “总之，时宇阁下似乎非常想见见沧海精灵，但由于沧海精灵大人已经3000年没出现了，他就瞄向了沧海遗迹……说……”

    “既然沧海遗迹能召唤沧海精灵的转生体，那么，沧海遗迹肯定知道沧海精灵的转世体在哪，我们为什么不问问沧海遗迹呢？”

    三龙王、霸海传奇：“……”

    这小子，看起来好异想天开啊。

    几亿年来，还从未有除了沧海精灵之外的生物，能和沧海遗迹沟通。

    冰龙沉吟道：“你们说，有没有一种可能，这小子真的激活了沧海遗迹，被传送到了遗迹内部？”

    “老实说，我觉得这小子沟通遗迹，还是有两下子的，如果我是遗迹之灵，肯定坐不住！”

    “这……”海龙王的老婆大人苍龙王道：“可是，沧海遗迹是传承沧海精灵力量的传承遗迹，传送他一个人类御兽师做什么？”

    “首先排除时宇是沧海精灵的转生体的可能。”旁边，宝石猫心累。

    它也很怕把时宇弄丢，回去没法跟古都大学交代。

    不过眼下这情况，让它感觉，和武帝遗迹那次好像。

    时宇肯定又是搞出什么幺蛾子了。

    唉……

    就在龙宫城绝大部分大佬都围绕在沧海遗迹这边，讨论时宇的情况时，忽然，沧海遗迹掀起一阵涟漪。

    这变化，立刻吸引了它们的注意力。

    它们大大的眼睛，齐齐向着沧海遗迹的方向看去。

    随后，出现了一个让它们略微蛋疼的画面。

    沧海遗迹水立方，就像一张弹弹床一样，猛然弹出来一堆生物。

    一个人类，一个熊猫，一个蝴蝶，一个参宝宝，一个剑灵，一个水史莱姆……不是时宇他们还能是谁。

    “诶。”出来后，时宇依然有点发懵。

    他已经习惯虫虫的瞬间移动了，但是沧海遗迹这个传送，他有点晕车。

    “呼……”时宇和一堆宠兽揉了揉眼睛，然后看向了这边。

    这一看，让时宇瞬间愣住。

    他望着庞大的四尊龙王，以及地面上的霸海传奇、宝石猫、龟丞相等，一脸的懵逼。

    “呃，各位前辈这是……”

    “看，看吧！！它果然进遗迹里面去了！”冰龙王自豪的道。

    预言对了！

    不过，时宇的头发……怎么回事？？？

    “你，这是怎么回事。”霸海传奇沉默后，也对着时宇发问。

    时宇左右环视了一下，看向了众人，又看向了水史莱姆。

    “我没有去沧海遗迹内部。”

    “但如果我说，沧海遗迹因为嫌沧海精灵转生体成长的太慢了，于是委托我照顾这一世的沧海精灵转生体，把我传送到了沧海精灵转世体的所在地，你们，信吗？？”

    “嗯，它就是，这一世的沧海精灵转世体。”时宇弯腰抱起萌萌哒水史莱姆。

    “跟各位前辈……诶，不对，算了，就当前辈吧，打个招呼。”

    “咛！”

    众人：？？？？？

    “？？？”

    哈？？？

    你还真TM的问出点什么来了？？？

    海龙王、苍龙王、仙龙王众多图腾，圣贝、水母、珊瑚三位医师，在场众多生命，齐齐瞪大了眼睛，看向了时宇，看向了水史莱姆。

    不过，你TM没逗我们吧？

    沧海精灵，转生成为了水史莱姆？

    素素：(つ﹏?)

    它看着这一堆大自己无数倍的大佬，异常的紧张……这里是……这里就是，龙宫城吗？

    总之，现在，哪怕是尊为图腾的三位龙王，还有霸海传奇这位封号传奇，耳边回荡着刚才时宇说的话，也是完全的无法理解。

    轰隆。

    天空中响雷不断，代表着各位大佬的心情。

    “到底是什么情况……”海龙王嗓子干哑的问。

    它看着水史莱姆，道：“它是，沧海精灵的转生体？？”

    时宇点头道：“是啊。”

    众多龙王被震的劈里啪啦，怎么也无法把沧海精灵，和时宇抱着的水史莱姆联系在一起。

    但，有沧海遗迹的反应作为证明，它们又不知道从何开始怀疑起。

    妈的，不会吧。

    “不愧是你。”宝石猫望着时宇，振奋无比，第一个相信。

    陆青依五年前没有做到的事情，你轻易做到了！

    “现在的情况是……”霸海传奇问道。

    “我和它签订了契约，要把它培育到霸主级，然后它再接受沧海遗迹的传承。”时宇道。

    卧槽。

    时宇话落，龟丞相等生物更震惊了，你还TM的跟沧海精灵转生体签订了契约？？？

    你到底是怎么回事！

    这怎么可能！

    从没听说过沧海精灵哪一世会跟随人类御兽师。

    这……

    眼下，在场的图腾们、霸主们，纷纷心神震动，因为它们非常清楚“沧海精灵”这个名字代表什么，虽然沧海精灵有一大堆敌人，但是同样的，沧海精灵作为大海的守护神，也有无数的信徒，无数的追随者，是比龙宫城龙神还尊贵的存在。

    哪怕是龙宫城，都数次受到过沧海精灵的恩惠。

    它们实在无法想象到，这样的存在，竟然会和人类御兽师签订契约。

    一时间，众多图腾和霸主，不由得呼吸急促起来。

    霸海传奇更是大脑发懵，就觉得离谱。

    人家来参加龙宫宴会，都是为了获得龙宫城霸主子嗣认可，以这个为最终目标来的。

    结果你来了一趟，直接牵走了一个比龙宫城龙神逼格还高的生命？

    本来，霸海传奇曾听说有人契约了穆徽音将军英灵时，就感慨过后生可畏，而现在，随着时宇契约到更离谱的沧海精灵，他已经不知道该怎么表达情感了。

    御兽师和宠兽，往往互相成就。

    虽然他不知道时宇的未来会成为什么样的御兽师，但是沧海精灵的地位、身份已经摆在这里，沧海精灵几乎是必成半神级的超级生命，这样说来，时宇岂不是必然有传说之姿？

    哪怕是沧海精灵突破到霸主级，接受传承后离开了时宇，因为有过这一段契约经历，时宇也必然成为大海的友人，可能影响还要超越当时与龙宫城交好的龙帝。

    “你的头发是怎么回事……”这个也是霸海传奇想问的。

    此时在他们看来，时宇一脸虚样，要死了一样。

    时宇一愣，道：“可能是聆听沧海遗迹的声音、契约沧海精灵所付出的必要代价吧……好累……海龙王大人，龙宫城有补充生命力的高级资源吗。”

    说完，他收回了十一、素素它们，一脸虚弱。

    “接下来，我可能要休息一会儿……”

    “呃，有，有，龟丞相，快去找！！！”见到时宇这副模样，海龙王立刻对着龟丞相道。

    随之，时宇也应声坐在了地上。

    他的确好累啊。

    时宇这一坐，可立刻把海龙王等图腾吓坏了。

    如果说之前时宇不能出事，那么现在，时宇就更不能出事了。

    因为亲眼看到时宇从沧海遗迹进出，它们最终，还是选择了相信时宇的话。

    时宇……被沧海精灵选中了，成为了沧海精灵的御兽师！

    这可是了不得的大事。

    总之，龙宫城如果能协助这一世的沧海精灵顺利成长，龙宫城也能获得无数的好处。

    这一点，海龙王等图腾非常清楚。

    所以此时，它们不敢怠慢时宇，准确来说是不敢怠慢和时宇契约的沧海精灵幼崽。

    “对了。”

    时宇刚刚坐下，忽然想起来了什么，茫然的看着仙龙王、冰龙、圣贝医师等。

    “等一下，各位前辈，你们都在这里，那表示，那个毒龙，已经解决了？”

    “解决了，但没完全解决。”海龙王一愣，道。

    “那家伙玩不起，打不过就进入了一种无法破防的铠化状态，持续的放毒，我只能先把它冰冻封印了。”冰龙道：“毕竟万一如果把它逼自爆了，大家都得玩完，龙宫城海域最惨。”

    时宇一愣，道：“那受到毒素影响的海兽呢。”

    圣贝医师：“还好，仙龙王大人已经成功治愈了它们。”

    时宇与仙龙王对视了上。

    如果说，刚才仙龙王还看时宇比较不顺眼，那么现在，时宇都得到沧海精灵的认可了，它又看时宇顺眼了。

    “那些中毒者我已经治愈了，不过我的能力的确有限，这些伤者因为中毒不深，治愈净化起来比较轻松，但是那只因为毒素失去理智的毒龙图腾，我的能力不足以净化它。”仙龙王道。

    “不过，眼下既然沧海精灵大人归位，那么那尊毒龙图腾，肯定也可以得到净化了。”

    时宇看到龙妈没受伤，又知道那些中毒的海兽都恢复过来了后，松了口气。

    现在素素还没接受沧海精灵的传承，还没成长起来，还真没能力净化太厉害的毒素。

    既然一切已经解决了，那就好。

    “对了，如果可以，还请时宇阁下，到时候同沧海精灵大人，一起帮助那只毒龙图腾净化身上的负面力量。”仙龙王道。

    “那只毒龙图腾，也是因为受到变异力量侵蚀才变成现在这个模样的，造成这一切的罪魁祸首，或许不是它，在接触它的时候，我可以清晰听到它内心的哀鸣与挣扎。”

    “肯定是七岛那群混蛋。”海龙王骂骂咧咧。

    “可惜没证据，但如果能让那只毒龙恢复理智，说不定就有证据了。”

    “到时候，大家一起打过去寻个道理。”

    海龙王它们没对毒龙图腾下死手，毕竟是一尊图腾，还是龙族，对方也是受害者，如果可以的话，自然是化敌为友，然后找一个共同敌人，能把利益最大化。

    到时候，如果有了证据，就师出有名了，可以去宰七岛一顿。

    但没充足证据，只知道毒龙图腾是从七岛方向过来的的情况下，龙宫城还真不好去跟七岛撕破脸皮。

    主要是龙宫城不知道七岛的传说挂没挂呢。

    如果那个女武神没挂，七岛的战斗力还是强的。

    能脱离图腾控制的七国，没有一个弱的，至少在当时，都有着一位传说御兽师存在。

    海龙王看向了时宇。

    此时，时宇也陷入了沉思。

    那个毒龙，还没办法净化吗。

    他还想通过这个毒龙，了解下陨犴的情况呢。

    “我知道了，我会尽快将沧海精灵培养到霸主级的，到时候，会帮助那只毒龙净化。”

    时宇估计，一年时间，他应该就能把沧海精灵提升到霸主级。

    有着提升超阶技能的天赋，就是这么神速。

    哪怕是龙宫城倾尽全力来培养一只水史莱姆，也不可能有时宇培育的更快。

    “有什么需要我们帮忙的吗。”海龙王问道。

    时宇一愣，道：“有，有没有那种，品质很高，但是级别很低的水系资源……”

    “或许可以用来加速沧海精灵的成长。”

    海龙王一怔，道：“等下可以让龟丞相去宝库找找看。”

    “还有其他的吗，要不然时宇阁下你留在龙宫城算了，我们一定倾尽资源……”

    “不行！”这时，霸海传奇淡淡道：“东煌的资源也是足够的，时宇还是回到地面比较好。”

    海龙王撇嘴，死老头。

    都是一家人，你客气NM呢。

    仙龙王道：“我觉得，既然沧海精灵大人归位，龙宫城有必要建立一个海洋环保部，为沧海精灵大人保驾护航，我看时宇阁下，就很适合当这个部门的负责人。”

    时宇：？？？？

    卧槽，你怎么知道我要说什么。

    不对，你怎么知道我曾经说过什么。

    苍龙王点头道：“我家孩子挺机灵的，可以去帮忙跑腿。”

    海龙王讪讪一笑，MMP，前一天它还觉得时宇一个聆听历史天赋配不上自己儿子，现在转头老婆大人就把儿子卖给时宇当跑腿了？？

    擦，聆听历史天赋还能这么用？还能随手契约沧海精灵？？？

    它不理解！

    “有道理，我在后天的龙宫宴会上宣布一下吧，祝贺冰龙前辈加入龙宫城和祝贺龙宫环保部门的成立，时宇小友，你也和冰龙前辈一起来出席龙宫宴会吧。”不过，海龙王还是客气道。

    毕竟沧海精灵时隔3000年重新出现关乎重大，甚至它们估计，不久后龙神都要被惊动。

    龟丞相：“各位大人说的在理……”

    此时，冰龙在旁边，忽然越来越不是滋味。

    等一下。

    自己一个图腾，来加入龙宫城，更是刚帮忙解决一个大敌。

    按理说，龙宫城的图腾，不应该都围着自己转吗！

    现在怎么都跑去讨好时宇了？？？

    吼！！

    这科学吗！

    此时，时宇也受宠若惊，这也太幸福了。

    唉，果然御兽师做到极致，就是连自家的宠兽的软饭都要吃。

    接下来，还得以龙宫城环保部部长身份跟随图腾龙王出席龙宫宴会，也不知道于澍等人会怎么看待自己……烦啊。

