    

    他将手中的人头杖朝着陈炫那手指虚影打过去，顿时有一张张虚幻的人脸从他那漆黑的人头杖上飘散了出来，哭声震耳欲聋，更震慑心神，在场许多的修士听了这声音都感到脑袋刺痛，差点没一头栽倒。

    然而让他震惊的是，对面的陈炫根本一点也不受这哭声的影响，只是笑眯眯的看着他。

    他那人头手杖也很快和陈炫的手指虚影碰撞到了一起。

    轰隆一声巨响，众人只听见他的人头手杖突然传出咔嚓咔嚓的声音，接着就有裂纹炸现，整个人头手杖轰隆一声碎了一地！

    这碎片之中只有一样东西是完整的，却是一颗黝黑之色的颗粒，其上有狂暴的法则气息在跳动。陈炫对这东西再熟悉不过了，前几天他还吃了一颗呢。

    此物正是一名法王的金丹！

    陈炫正缺这样东西，自然是很高兴的将此物收下了。

    这老狗居然给自己送来这样一件大礼，倒也是让陈炫十分的开心。

    “一颗法王初期的金丹，你居然就拿来做成了这样的废物手杖，为了惩罚你暴殄天物，本座就赐死你吧。”

    陈炫又是一指朝着那神色木然的哭朽老人点过去，这一次再没有任何意外，这老东西也噗通一声栽倒在地上，命赴黄泉！

    哭朽老人连一句遗言都没有来得及说出，就被陈炫雷霆般击杀！

    那其余的众人则是神色灰暗无比，一个个失去了希望！

    “你们还在等什么？还不快自相残杀，难道等着本座亲自动手？”

    陈炫的声音仿佛雷霆般炸响，又是一指朝着一个倒霉蛋点杀过去。

    噗通！那人倒地的声音仿佛针刺一般，狠狠的扎在每一个人的心头。

    他们心底这下再没有任何的希望和犹豫了，渐渐的他们看向身边之人的眼光变得充满了恶念和杀意！

    “去死吧！要怪就怪那陈炫！”一个大吼了出来，朝着身边之人砍杀了过去！

    他是第一个，但不是最后一个。

    场面很快乱成了一团，这些个修士疯狂的相互厮杀了起来，到处都是神通法术，到处都是残肢尸骸！血腥味浓郁的呛鼻！

    陈炫的幻影却是站在半空，冷冷的看着这一幕，没有丝毫的同情，这些人既然要来杀他，就要做好被杀的准备！

    修真一道，弱肉强食，没有什么好解释的。

    所有人都在参与厮杀，只有那白衣少年，还有他身边的两位老人，还静静的站在那里，一动不动，只是饶有兴趣的看着陈炫，看他眼中的光芒，他似乎明白了什么。

    看这白衣少年的眼神，似乎他又重新将陈炫当做了他的对手。

    这场厮杀一直在持续下去，这一等就是三天。

    因为陈炫的这个阵法笼罩的范围，足足有方圆百里的树林，这对修真者来说，也是一个不小的距离了。

    这些个人之中很有一些擅长隐匿擅长搏杀之人。

    而陈炫呢，则是早就让猥琐鸡那货穿墙钻进阵法之中，将那颗法王初期的金丹拿了出来。

    “看这丹种之上弥漫着浓厚的死气，那什么哭朽老人只怕是在哪座墓里面从别人的尸体里将这挖出来的吧。”

    陈炫心底这样想到，却是有点恶心。

    “尼玛，这东西要我吃下去啊，有点烦人。”

    不过烦人归烦人，为了提升修为，这点麻烦还是能忍，于是他将这金丹好好清洗一番之后，吞进了肚子里。

    吃下这颗丹种，陈炫立刻就在大阵之外开始了修炼。

    三日之后，这金丹却是被他炼化了大半，而他的修为则是从胎藏境界巅峰提升到了夺命境界巅峰，随后陈炫又沟通了一下星海图中的龙脉，于是又从夺命境界巅峰，突破到了丹水境界初期。

    “有什么办法可以快速的获得更多的金丹呢？”陈炫心中思索着，却是突然把眼光看向了阵法之中，那一脸冰冷傲气的白衣少年。

    陈炫突然高深莫测的笑了。

    就在陈炫露出神秘微笑的时候，猥琐鸡却是提醒他，那些阵法之中的高手已经是相互战斗杀的只剩下三个筋疲力尽的家伙了，当然白衣少年和那两个老者不算在厮杀者之中。

    只见这三个筋疲力尽的家伙，一个是面色冷冽的少年，一个是身材妖娆的红发女子，一个是头发花白的中年汉子。

    这三人的样子都狼狈不已，但是却满怀希望和警惕的看着陈炫。

    陈炫自然是说话算话，让他们滚蛋了。

    当然前提是将他们的衣物、空间戒指什么的都拿走了，三个光溜溜的去了。

    这些人离去了，正好将今日这里发生的事情，告诉那些妖族法王，把他们气的吐血，那就是最好的了。

    这就是陈炫放走这三人的目的。

    而这一幕看的那白衣少年嗤笑不已。

    “你不是被魔神赐福过吗？想不到如此小家子气！这么一点东西都要搜刮干净，连别人的法衣都不放过？”

    “你个小屁孩懂什么？一切资源都有他的用处，浪费是最可耻的事情，你爹妈果然没有教育好你，来，让本座好好教教你！”陈炫大大咧咧的对他说道。

    “土狗！你连用真身示人的胆子都没有吗？让你的真身滚出来！”白衣少年冷漠的说道，居然是已经看出了陈炫阵法之中的这个身影是一道幻影。

    “出来个毛线，老子又不傻，你身边跟着两个法王，以为我看不出来，有本事你把我真身找出来呀？煞笔！”

    陈炫对他竖起了中指。

    “不需要他们，我反掌就能灭了你。只要你有胆出来！”白衣少年临风而立，眼眸凌厉，睥睨陈炫。

    “你说不需要就不需要？这两个老家伙等会看到我打的你满地找牙，肯定要出手啊，以本座看，你就是怕了我，所以要激我出来，让这两个老家伙杀了我，免得我将来成长起来，捏蚂蚁一般捏死了你。”陈炫眼神平静，一本正经的这样说道，气的那白衣少年面色越发冰冷，简直要滴出水来。

    “本座是谁？本座是同代无敌的大音青鸟！本座杀人，从不需要借助别人！”传说中的大音青鸟，有着凤凰血脉的强大血脉，据说这个种族一生下来记忆中就能够拥有一种远古神通。

    这大音青鸟，可是比玉螭法王那什么鱼蛟精的血脉要高级多了，一旦这白衣少年修炼到了法王之境，只怕是要比那玉螭要厉害两倍。

    “原来你是个什么鸟人！鸟人这个东西说话最不算话，我不信你！”陈炫挖了挖鼻孔，很是不屑。

