    少女行云流水，几乎片叶不沾，四个大汉顷刻摔成一团，独她纤影独立。

    打？

    还怎么打？

    有得打吗。

    夏昭衣转身看向快退到马车前了的钱远灯。

    “贱，贱人。”钱远灯喃喃骂道。

    “其他人，我会放一条生路，”夏昭衣缓步走去，淡淡道，“但是你，你心里清楚，你活不过今天了。”

    “贱人！！”钱远灯大骂。

    “朱大人死的时候，也是冬天，”夏昭衣面无表情，“可惜这里没有关野兽的笼子，否则，我该关你几日的。”

    “你今日若敢碰我，我父亲不会放过你的！整个镇国大将军府，都不会放过你！”

    “这话，你自己听着也会觉得可笑吧。”夏昭衣在他身前五步外停下。

    钱远灯是笑了，恐惧绝望到极致，干巴巴的咧着嘴干笑。

    忽地，他抽出自己的匕首，朝夏昭衣冲了上去。

    “少爷！”身旁随从们惊道。

    夏昭衣身子一侧，轻易避开，抓着钱远灯的手腕卸去匕首，扬腿踢中钱远灯的膝盖将其放倒。

    钱远灯忙撑身爬起，再度被夏昭衣踢摔在地。

    周身关节本就伤得极重，这一摔，钱远灯痛得只能翻过身来。

    便见刀尖在眼中放大，带着迅风射下，瞬间刺穿他的喉咙，将他钉在了地上。

    周围手下齐齐大喊：“少爷！！”

    今日在孤村外，钱远灯和牧亭煜大打出手，李骁的部将拉偏架，将钱远灯狠狠揍了一顿。

    那时手下们便不敢上前，只敢在旁惊怒。

    眼下这少女的利落身姿，令他们更怕。

    钱远灯双眼瞪得非常大，布满血丝，张口难以吞吐，只有大量的血。

    他伸手想要将匕首拔出，另一只手想去抓立在他旁边的少女。

    山林间风大，少女的马尾在夜色中张舞，黑色并红色的束腰长衣，英气十足，英姿飒爽。

    夏昭衣没有表情，垂眸冷冷看着钱远灯，直到他将最后一口气咽下。

    回去篝火旁，李满正在为史国新上药。

    除却跌打淤肿，史国新身上还有两道伤口较深，血流不止的口子。

    篝火烧得劈啪作响，映出史国新背上的其他伤疤。他沉着脸，额头都是汗，几次痛得眼眶变红，但就是不吭一声。

    两个美人坐在另一旁，也在上药。

    药是李满给的，她们二人身上许多伤口，除却钱远灯打得，很多都是今晚过草木时，被荆棘倒刺所划。

    见夏昭衣回来，两个美人忙起身：“阿梨姑娘。”

    “多谢姑娘相救！”

    说话时，她们的目光忍不住看向那边正在离开的钱远灯手下们。

    隔了近百米，加之夜色朦胧，彼此神情看不真切，但绝对能够感受到那一道道切齿痛恨的目光。

    “东家，就这样放他们走吗？”李满问道。

    “我给他们指了路，让他们带钱远灯尸体回河京，北边将下大雪，弄点雪块还能保一保他的尸身。”夏昭衣说道。

    “为何……不斩草除根，阿梨姑娘，你不怕他们日后找你麻烦吗。”一个美人弱弱问道。

    “哈哈哈，”史国新朗笑，骄傲地说道，“这不，当着面给他们胆儿，我看他们也不敢。我家二小姐，神仙一样的大人物！”

    笑完，却见夏昭衣朝他看来，眼眸平静宁和，没有情绪波澜，史国新的笑却僵在唇边，笑不出了。

    “二，二小姐……”史国新声音变低。

    “你单人单刀，对方四个骑兵，你有几成胜算？”夏昭衣说道。

    史国新顿时起身，作势要跪下行军礼。

    “不准跪。”夏昭衣说道。

    史国新于是俯首抱拳：“二小姐，我无胜算！但是，我是二小姐的兵！”

    没听到少女出声，史国新抬起头，看着面淡无波的夏昭衣。

    “既由我负责监察看守的路段，岂能由来路不明的人肆意来去。要么，留下姓名，要么，杀了我，踩着我的尸体过！”史国新说道。

    李满双眉轻合，看向夏昭衣。

    后边的两个美人愣愣的，目光也自他身上看向火堆旁的少女。

    “东家……”李满小声说道，打破沉默。

    夏昭衣同夏家军在先贤古郡分开时，留下十个士兵在身旁，多是自斥候与先锋营中所挑选。

    这十人里面，史国新是身材最清瘦，面貌也相对而言较斯文的那个。

    甚至穿上苏恒的衣裳，还有几分书生模样。

    夏昭衣没想到，他会是这十人中最倔的牛。

    “去止血吧，”夏昭衣说道，“我去取针。”

    “取针？”

    “伤口需缝。”

    钱远灯的手下们走得很快。

    离开之前看见山下的火把，已快到祠堂了。

    有几个手下商议，要不要等下面的人来，将钱远灯的尸体给他们。

    不过很快，他们抛弃这个念头。

    将尸体给牧亭煜，对他们而言没有半点好处。

    他们自行送回河京，反倒能将一切推给牧亭煜，由牧亭煜去承载镇国将军府的怒火，他们则护尸有功。

    看着钱远灯的手下们彻底离开，两个美人恍惚望着靡靡黑夜，如梦似梦。

    一个美人侧过头来，看到夏昭衣正在伤口上缝针，尖锐长针穿透血肉之躯，将肉瓣粘在一起，渗出细微的血。

    美人伸手轻掩唇瓣，却发现，她好像也不是那么怕。

    今日这一连串跌宕，仿佛除却生死，旁事皆无惧了。

    不过，夜风似乎又送来马蹄和人声的动静。

    美人扭头看向她们的来路。

    “阿梨姑娘，那祠堂方向，好像来人了。”美人说道。

    另一个美人也眺去。

    “不多，不用怕。”夏昭衣说道。

    “嗯。”美人点头，她的确不怕。

    眼下不如之前逃出时那般惊惧，任何动静都能引起胆颤。

    眼下，颇为安定。

    这清瘦纤细的少女，仿若有万钧之力，能定乾坤，这种力量感和安全感，让她踏实。

    约小半个时辰后，牧亭煜带人马追了上来。

    同钱远灯的那些马车一样，他们也绕了一条远路，自山内湖而来。

    瞧见若隐若现的篝火，牧亭煜大喜，加快速度。

    然而除却两个美人之外，不见马车，不见熟悉面孔，只有三张生脸。

