    这一天一夜过的可是惊心动魄，几乎全程都是跟死神在赛跑。

    好在老天眷顾，秦风此刻算是重获了轻松。

    一个多小时以后，周旭东小跑着赶了过来。

    “老大，所有的诡雷都清理了，周大队已经弄了一条路线，而且准备好了车。我们随时能快速的离开这里，抵达江淮。”周旭东报告道。

    秦风听到这，彻底的松了一口气。

    老周他还是相信的，毕竟是这些人中最为稳妥的。

    “走吧，带你们去体验一下江淮风光。”秦风大手一挥道。

    秦龙飞跟秦无名两人沉默地点了点头，他们现在已经抵达了疲惫的临界点。

    几个人被安排在了一辆越野车上，上车没多久，秦风几人就沉沉睡去。

    没过多久，秦风却忽然被人给拉扯了一下。

    出于警觉，他立即醒转过来，抬头一看原来是五姑娘一脸迷茫地看着自己，眼神中带着一丝无措。

    “老大，这姑娘你是从哪里拐来的？她一句话也不说，该不是一个傻妞吧？”周旭东疑惑的问道。

    “你最好不要惹她生气，否则，我可不敢保证你身体零件还能完整。”秦风耷拉着眼皮提醒道。

    “老大，你是跟我开玩笑吧，不就一个姑娘嘛。我虽然打不过你，可是还能打不过她？”

    周旭东感觉自己受到了侮辱。

    他扭过头去，笑眯眯问道：“喂，小姑娘，你叫什么？”

    可是五姑娘没有回答他，而是呆呆地看着窗外。

    周旭东尴尬地挠了挠头。

    “她叫五姑娘。”

    秦风没好气的睁开了眼，“你到底让不让我休息一会？再废话，给我滚下车去。”

    看到老大真的要发怒，周旭东也不敢说话了。

    天色慢慢的亮了，他们的车已经开出了上百公里。

    这一次，赵无极的人马倒是并没有再来阻拦。

    不过。

    江淮之地，此时却是暗流涌动。

    抓捕秦风几人失败之后，赵无极大为震怒。

    他回到秦家越想想起，立即安排江淮的人开始行动。

    原本刺杀这种工作是应该晚上进行的，隐秘却行动便利。

    不过，在丧心病狂的赵无极授意下，大白天的就明目张胆地开始了。

    苏牧跟白雪得到了消息，立即开始运作，加派人手过去保护。

    暗杀的手段有很多，可谓是五花八门层出不穷。

    所以，即使他们布置的再周密，还是有人受伤了。

    第一个受伤的，正是朱建峰。

    胖子这段时间在江淮可是出尽了风头，一个个公司的建立，配合着沈芊芊，几乎形成了一条完整的产业链。

    所有人都眼红其中的利润，可是碍于朱建峰的老谋深算，都不敢乱来。

    办公室内，朱建峰耷拉着左臂，旁边的一个私人医生已经熟练地拿出了手术刀。

    “忍着点，很快就好了。”

    医生打了一针麻药，随后就开始取左臂中的子弹头。

    可即使打了麻药，那种疼痛还是让朱建峰不住的抖动，嘴唇都咬出了鲜血。

    五分钟内，旁边的托盘之中就放入了一枚子弹头。

    旁边的牛香香急忙问道：“怎么样了？”

    “子弹取出来了，只需要上点药就好。”医生回答道。

    “没事就好。”牛香香这才松了口气。

    可朱建峰却没有说话，只是熟练的点了一根烟。

    等那个医生离开，朱建峰才开口问道：“苏三爷，到底是怎么回事？那些人为什么会无缘无故的袭击我，还有……那些保护我的人是你安排的？”

    “你可能不知道，秦风在燕京得罪了一个大人物。”苏牧沉声道。

    “风哥得罪了什么人？”朱建峰惊讶道。

    “从前天开始，就有将近上千人进入了江淮。不仅仅是这边，苏家也被人盯上了，所有跟秦风有关系的人或者势力都被盯上了。”苏牧说道。

    “是谁？”

    朱建峰眼神一缩，散发出一股可怕的气息。

    得到了金老的指点，此刻的朱建峰气势绝对不弱，再加上之前的历练，他现在已经完全能独当一面。

    “赵无极。”

    “你是说……赵家的那个赵无极？”朱建峰错愕道。

    即便他没有去过燕京，也听说过此人的存在。

    赵家的麒麟子，那种超然的存在。

    “对！”

    苏牧点头说道，“暂时我们就知道这么多，既然你没事了，那我就也不多逗留了。听说回春堂的孙老爷子也受伤了，我得去看看。”

    说罢，他转身就要走。

    “芊芊嫂子那边怎么样？”朱建峰担忧问道。

    “那边有白雪坐镇，暂时不会有什么事情。不过……到了晚上就说不准了，大白天都动手了，晚上的袭击或许会更加的恐怖。你们最好不要乱出去了，否则，我真的分身乏术。”

    看着苏牧的背影，朱建峰眼中露出了一抹担忧。

    “你在想什么呢？”牛香香在一边低声问道。

    “没什么，我让你联系的人你联系了么？”朱建峰道。

    “联系了，可那些人都是一些亡命之徒，唯利是图。你让他们去拼命，靠谱吗？”牛香香有些迟疑道。

    “拿钱买命，替人消灾。这本就是等价的买卖，有什么么靠谱不靠谱的？”朱建峰不以为然道。

    “好吧……”

    牛香香见朱建峰这么坚持，倒是也不再劝说什么。

    看着牛香香去联系人了，朱建峰悄悄的来到了窗口，然后拿出了一个手机拨了出去。

    电话那端的人接通了，可是去没有说一个字。

    “去沈家，保护好沈家的人。尤其是沈芊芊，绝对不能受到伤害。”朱建峰语气格外的冰冷。

    “是。”

    简短应了声，对方就挂断了电话。

    “风哥，希望你能平安回来。”朱建峰喃喃着。

    紧赶慢赶，叶韵冰来到了苏杭见到了宋正。

    奇怪的是，她将事情全部都说了出来，宋正都只是笑一笑，然后没有说什么。

    这个表现，有点出乎叶韵冰的意料之外。

    叶韵冰终于忍不住了，问道：“宋正，难道你想置身事外？”

    宋正还是没有说话，只是慢条斯理地喝着茶。

    “你到底是什么意思？帮不帮给一句痛快话，我可不想跟你这么耗着！”叶韵冰明显有了怒意。

