
　　现在，宁风致已经很动摇了，但是他还是不敢就这样倒戈向武魂殿，因为实力差距太大了，他不敢保证，在自己倒戈过去以后，会不会被武魂殿给吃干抹净，这样的下场比起覆灭也好不了哪去。

　　“呼~”

　　宁风致深深的吐了一口气，然后对着屈千说道：“屈千，我要知道武魂殿给出的条件。”

　　宁风致现在要看的是武魂殿给出的条件和......屈千在武魂殿之中的地位，若是屈千在武魂殿之中的地位足够高的话，给出的条件能够让他七宝琉璃宗发展下去的话，倒戈武魂殿也不是什么不可能的事情。

　　现在的宁风致也是相当于在屈千的身上赌一把了，他赌的就是以自己的眼光没有看错屈千。

　　屈千一听到宁风致的话，知道宁风致已经可以算是同意了。

　　随后屈千开口说道：“七宝琉璃宗居武魂殿之下，听令于教皇。他日武魂殿成立武魂帝国，许宁叔叔你，世袭制公爵爵位。”

　　“居武魂殿之下，听令于教皇......”

　　宁风致听到屈千的话面色一凝，心头一紧，这相当于是让七宝琉璃宗成为武魂殿的附庸，这让身为三大上三宗宗主之一的宁风致着实是难以接受。

　　屈千看到宁风致面色一凝，于是再次的开口说道：“宁叔叔，不必想太多，武魂殿想要的是整个大陆，那么你觉得它会放任任何一个宗门吗？居武魂殿之下，听令于武魂殿都只是时间上的早晚罢了。”

　　“以后也还会有宗门的存在，但那些是要在武魂殿，也就是未来的武魂帝国的管理之下的宗门了。”

　　屈千所说的这些也不过是未来的形式而已，武魂帝国真正的主宰斗罗大陆以后怎么可能放任七大宗门什么的继续独立、超然于外呢？最终都会被武魂殿吞并，纳入武魂殿的管理之下的。

　　宁风致作为一宗之主自然明白屈千所说，这是肯定的，若是武魂殿拥有那么强大的实力统一整个大陆以后，屈千所说的话都会成为现实，抵抗也只会被灭。

　　经过一番思考以后，宁风致叹了一口气，然后对着屈千说道：“屈千，我最后问你一遍，你所说是否都是真的？还有你是否可以替武魂殿做主？”

　　屈千果断的回答道：“是真是假，宁叔叔你自己看一下就能够明白，至于我能不能做主，你看一看这东西也能明白过来。”

　　屈千一边说着，一边将比比东交给屈千的教皇令给掏了出来放到桌子上，然后推向宁风致。

　　宁风致看到这枚教皇令以后，基本上就确定了屈千能够作这个主了，至于后面的武魂殿的实力是否是真的有那么强大，如屈千所说，确认一下就足够了。

　　“既然这样，那我同意了！”

　　......

　　随后，屈千又和宁风致讨论了一些细节，最后屈千还将一样东西拿了出来。

　　“宁叔叔，现在我们基本上已经是说定了，我这里还有一件东西给你，这也是之前和荣荣说好的，要给你的东西。”

　　屈千一边说着，一边将当初和宁荣荣说好的要给宁风致的那株绮罗郁金香给拿了出来。

　　当初屈千将这件事情都给忘记了，然后就离开了史莱克学院，去到了紫星学院，现在见到了宁风致自然是想起来了。

　　屈千将东西拿出来以后，继续说道：“宁叔叔，这株仙草绮罗郁金香可以助你的武魂突破七层的限制，成就九宝琉璃塔。”

　　“就是它吗？”宁风致看着这株仙草眼中爆射出一缕精光。

　　自从宁风致知道宁荣荣的武魂成就九层以后，也问过宁荣荣是怎么回事。

　　而他听宁荣荣说，屈千的手里还有一株仙草可以让他的武魂成为九层塔以后，就一直在找屈千，只是屈千藏得很好根本就没有让他找到。

　　现在一下就出现在他的面前，一时间他也是激动的难以自拔。

　　屈千将这株仙草递给宁风致以后，将服用的方法告诉他以后，再次开口说道：“宁叔叔，我想让荣荣和我一起去武魂殿之中，修炼一段时间，所以......”

　　“好！我同意了！”宁风致说的极为干脆，不知道还以为宁风致因为这一株草就把女儿给卖了呢。

　　宁风致这么干脆也是相信屈千不会害他女儿，有屈千在，他女儿也是绝对不会有任何的问题的。

　　旁边的剑斗罗听到以后，大眼一瞪，不满的朝着宁风致瞪了一眼，不过也没有说什么。

　　因为屈千这一株草出来以后，基本就确定了，屈千不可能坑他，这种仙草宁风致连听都没有听过，要是屈千打算坑他，也不会拿出来给他了。

　　到此，屈千也总算是放心下来了，他真正的目的也算是达成了。

　　随后，宁风致也得回宗门准备一些事宜，毕竟这么大个事儿，也不是上嘴唇与下嘴唇一碰就能够成的，无论是七宝琉璃宗，还是武魂殿都得有所准备。

　　所以宁风致和屈千商定好一个时间以后，就和宁荣荣打了声招呼就离开了。M.23sk.com

　　这样一来，所有人的问题都算是勉强解决了，随后，屈千和宁荣荣、朱竹清、小舞、胡列娜，以及小舞的母亲再次的坐在了一个包间里面。

　　因为时间已经算是临近中午了，他们打算边吃边聊。

　　饭桌上，屈千将上午的战果说明了一下。

　　随后，屈千在饭桌上开口说道：“我打算让你们几个跟着娜娜的老师去学一些东西，毕竟你们的魂力提升实在是太快了，沉淀一段时间是最好的，而这段时间，用来学习一些其它可以让你们的实力进行成长的东西是最好的。”

　　这是屈千在知道比比东得到火影世界忍术知识的时候，就有打算的事情。

　　至于屈千所说的宁荣荣几人的魂力提升太快了也是真的，还在史莱克之时，她们最快的时候，甚至是几天就升一级，现在的她们正是需要沉淀的时候。

　　当然这只是屈千的其中一个目的而已，而另一个目的嘛，自然是先让她们和比比东好好的接触一下，熟悉熟悉，到时候不要起火才好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第三百四十四章 宁风致妥协免费阅读。https://xs.23sk.com 