    第317章 或许我是吧

    林修用魂力托举着波塞西。

    毕竟，老婆们都在外面，怕她们吃醋，看见了影响不好。

    然后以极快的速度离开杀戮之都。

    很快就出现在了外界。

    比比东最先看到林修的影子，心头一喜，夫君出来了，该她出手了。

    紧接着看到林修怀中的影子，女人！

    眉头一皱。再一看，林修是用魂力抱着她的，心思才释然几分。

    当即调令大军。

    “武魂殿军队听令，一个不留！”

    从杀戮之都的四周，逃窜出不少存在。

    哪怕容貌凶神恶煞，也大多都是一身狼狈，自身难保的状态。

    而武魂殿大军早已经等候多时，养精蓄锐，直接冲杀过去。

    这个时机，对于武魂殿抹除杀戮之都这些隐患来说，本就是良机。

    旁边的千仞雪也看到林修归来，紧张的神色，终于释放几分。

    至于林修和波塞西的约定，她是知情的，所以林修抱着波塞西出来……有点儿意外，但也不是太过意外。

    当即带着一队人马，开始屠杀杀戮之都内逃出来的罪犯。

    林修落在比比东面前，把波塞西放下。

    “东儿，照顾好她，我去杀敌。”

    来不及解释了，我要杀敌。

    然后直接转身遁走。

    比比东……

    当即愣住，低头看了看倒在自己肩头的波塞西，一股想掐死她的冲动。

    大好机会！灭了海神岛，彻底完成统一！

    最后还是忍住了。

    一代强者，被掐死，总归有些可惜。还显得本教皇趁人之危，手段卑鄙。

    武魂殿大军由众多强者带队，肆意屠杀。

    林修也跑去和自家童养媳并肩作战。

    因为杀戮之都内部的罪犯都是一波儿一波儿的逃出来，这让武魂殿大军少了很大的压力。

    形成以多打少之势, 进行围剿, 灭了一波儿, 再灭下一波儿，把损失降到最低。

    因为罪犯众多，一些强大的罪犯总是能趁乱找到弱小的突破口, 突破武魂殿进攻防线。

    从而逃离军队的剿灭。

    然而，那些逃出去的罪犯, 往往都活不了几分钟, 就会被最外围盯着的古月娜她们, 直接抹杀。

    杀人，她们最乐意, 只是考虑后果的缘故。杀这些人，没有后果，她们只会更加残忍。

    全部抹杀。

    整个战斗蔓延了方圆百里的范围, 持续了整整数天, 才接近尾声。

    多重防线之下, 武魂殿最终完成了征服杀戮之都的重大创举。

    所付出的财力物力人力都是天文数字。

    恐怕这大陆, 除了武魂殿，没有哪个势力能有如此大的手笔, 彻底剿灭杀戮之都的逃犯。

    这几天中，波塞西已经苏醒。

    此刻看着武魂殿雄师，正在完成一项难以想象的任务, 就算她是极限斗罗，也是心中震撼。

    这是一场血腥的屠杀。比战争, 看起来更加残酷。

    空气中到处都是血腥味儿，令人不适。

    没想到, 林修真的做到了。本以为是一个玩笑，然而林修最终还是达到了目的, 毁了那个存在大陆多年的罪恶之地。

    就像是做梦一样。

    相对于此, 她出来了，唐晨没有出来, 更让她耿耿于怀。

    “你……还在逃避。”

    本应该是她带着唐晨出来，最后却是林修带着她出来。

    两次错过, 缘分这东西, 说尽就尽。

    波塞西痛苦的闭上了美眸。

    她想要的其实不多，只是想听一句坦白的话，说一句坦白的话而已。

    那些年, 没有说出来, 错过了。

    这次，依旧没有说出来。

    论对错, 她发现她自己错了。

    因为感情本就是自私的, 有得有失，而她却因为不忍心伤害两个男人，以为感情可以更加美好无缺，谁都不伤害，结果造成了难以挽回的遗憾。

    是她贪心了。

    “大祭司，你是渣女吗。”

    波塞西……

    不知何时林修落在了她身边，还说了一句莫名其妙的话。

    “什么是渣女？”

    一头问号。

    林修随意道：“对感情不负责的女人。”

    波塞西听闻，没有生气，反而异常平淡。

    “或许我是吧。”

    一切本可以挽回，本可以不发生的。

    这是她的选择，最终承受了这样的后果。

    怨不得他人。

    “好了，我要回海神岛了，答应你的, 我都会兑现。”

    人是见到了，遗憾却依旧没有解决。

    或许各有各的因果, 经历至此, 互不打扰, 才是最好的选择。

    但是有些东西, 嘴上可以放下, 心里已经拥有创伤，刻骨铭心，想要放下，谈何容易。

    林修看着波塞西离开的背影。

    多少显得落寞。

    “等等，大祭司，如果你愿意，可以留在内陆。”

    他也不是馋几百年的身子和长腿，他只是吃软不吃硬，看不惯悲剧。

    想给每个悲剧女王一个温暖的家，然后治愈。

    很符合他的黄金古树属性。

    波塞西也没有回头，只是停下脚步。

    “为何？”

    林修说道：“心若向阳，才有晴天。眼前都是水，终究化成泪。”

    波塞西笑了。林修这是说她海神岛环境不好。

    也就当个玩笑。

    “心有大海，便是信仰，再多泪，又何妨？”

    对面命运，每一个生命都是负重而行，身不由己的选择罢了。

    林修嗯了一声，“所谓信仰又存几分，终究不是灯火阑珊人憔悴？”

    【宿主拼了啊，为了馋身子，小学文化都掏了家底。】

    林修……

    系统，别以为你是母的，本宿主就不敢打你。

    所谓信仰，对波塞西没什么约束力，她不是冰块，相反，她确实是有感情的。

    该自私的时候也会自私。

    否则按照原本，不会为了私人，对海神传承者下杀手。

    这话，也就能装装逼听着好听，安慰安慰她自己。

    波塞西……

    有被冒犯到。

    她还无法反驳，她可以为了信仰而牺牲，但前提是，她本身不留遗憾。

    所以扪心自问，这也是一个矛盾体，人，就是这么复杂。

    但是被林修挑明，还是有些生气。

    心境波动的感觉。

    在林修这里总被牵着鼻子走，总归感觉不爽。

    想想自己，内心信仰存几分，是个未知数。

    然后头也不回的离开。

    生气。

    林修一看，破防了吧？气不气？

    回头可别哭。

    【宿主，快追上去，从此不愁泳装美女，还是大祭司泳装美女……】

    系统，你休想挑唆本宿主。

    林修接着一笑。

    经过系统这么一挑唆，还真是令人遐想。

    这个可以有。

    不过他知道，波塞西在认真思考他的话了。

    事实证明，信仰这东西，总是在感情和命运之下的。

    这样，收回海魂兽的信仰，似乎给了林修提示。

    (本章完)

