    第1277章让陈丽莎去道歉！

    陈丽莎听到陈夫人的安慰，才又重新打起了精神，开始朝陈夫人撒娇：“妈，她肯定就是乱说的，你和爸千万别相信她的鬼话。像她那种人，怎么可能会跟姜世勋那样的大老板有关系？”

    陈夫人点了点头，心里却还是有些不安。

    她看了眼大哥大，犹豫了一会儿，还是没有继续打过去。

    说实话，她当阔太太久了，还真放不下身段去讨好一个身份不明的小姑娘。

    对方如此不给她面子，她心里也憋着火呢，哪能再低声下气地去求？

    还是先等陈文军那边的消息吧。

    不仅陈夫人在等，陈文军也在等消息。

    他安排了人去找阮爱红，毕竟这种事情，总不好他一个大老板亲自出面。万一让人知道了，还以为他犯事了呢。

    他等了快一个小时，派去的人总算打来了电话，跟他汇报。

    陈文军听完后，一颗心就有些发沉。

    他派去的人顺利见到了阮爱红，不过并没有打探出阮爱红有什么后台。

    更让他心脏发沉的是，他的人问过阮爱红后，阮爱红根本不承认她偷了手表，还说那块手表是陈丽莎故意放进去的。

    她现在只有两个要求，一个是还她清白，还有一个就是让陈丽莎亲自向她道歉！

    陈文军听到这样的要求，心里哪可能高兴得起来？

    虽然陈丽莎是自己女儿，可他并没有怀疑阮爱红的话。

    不是相信阮爱红，而是这次的事情太过诡异。

    如果阮爱红真的偷了手表，为什么会有人专门针对他？

    那样的大人物，想要把阮爱红弄出去还不是分分钟的事？

    对方却故意针对他的生意，分明就是想逼他让步，让陈丽莎去道歉！

    陈文军想到这些，心情可想而知。

    他独自坐在办公室里生了会儿闷气，最后还是直接开车回了家。

    陈家住的是新建的别墅小区，不仅环境优美，别墅也建得漂亮，又豪又有品味，跟宫殿似的。

    陈文军回到别墅，心情却是糟糕透顶。

    他快步穿过花园走进玄关，压根没心思欣赏漂亮的花园和喷泉。

    刚走进客厅，他就看到了坐在沙发上看电视的陈夫人。陈夫人听到脚步声抬起头，看到他时明显愣了一下：“你怎么突然回来了？”

    陈文军立刻想到了阮爱红说的那些话，脸色一下子变得异常难看。

    他死死盯着陈夫人，眼神直勾勾的，又冷又利：“你之前说，那个女护工偷了丽莎的手表？”

    陈夫人听着这话，心里顿时“咯噔”了一声，猜到了什么。

    她有些心虚，面上却没有露出来，还点了点头：“是这样，怎么了吗？你的脸色怎么这么难看？事情不顺利吗？”

    陈文军脸色更冷：“可她说她没偷，是丽莎把手表放在她口袋里的，你要怎么说？”

    “她胡说！”陈夫人激动地否认，眼神不满地看着陈文军，“文军，你该不会相信她的鬼话吧？我是你妻子，丽莎是你女儿，你难道不相信我们，要信一个外人？”

    (本章完)

