    我被据比尸追得上天无路，入地无门的时候，有人用时间神术救了我。

    除了何如心，我想不出还有谁会用时间神术救我，可是何如心为什么要救我？

    何如心点头道：“救你的人是我，救丁朵儿和桃小妖的人也是我。救你们一是为了给我自己赎罪，我杀了很多人，我不知道救人和杀人，在阎王爷那里算不算是功过相抵，至少能让我心安一些。”

    何如心说话之间指了指小糖豆：“第二个原因算是爱屋及乌吧！我救你们只是不想让她伤心而已。”

    我微微一皱眉头之间，何如心已经解释道：“我也有一个女儿，她在很小的时候就离开了我。我一直痴迷于时间神术，就是想让她回到我的身边。糖豆跟她长得太像了，看见她就像是看见我的女儿。”

    何如心叹息之间，所有人都沉默了下去。

    何如心是想用神术让时间倒流把他的女儿带回来，这种神迹人能做得到么？

    何如心叹息道：“其实，我一点都不喜欢秘术。何家的辉煌来自于秘术，何家的悲剧也一样来自于秘术。我从小亲眼目睹了大哥修行秘术的痛苦，也是目睹了他妻离子散的悲剧。如果可能我不想去触碰秘术，哪怕一丝一毫都不想。”

    “人哪！不能有执念，有了执念就会疯狂。我发疯一样日以继夜的修行我自己都厌恶无比的东西，就是因为我心里的执念。”

    我伸手在桌子上轻轻敲了两下：“小钱儿，他们能从神殿里走出来，是你的原因？”

    “对！”何如意道：“那座神殿就是神明留下的第三重考验。你觉得据比尸是魔神对么？”

    何如意沉声道：“据比尸只是一具尸体。当年他被人斩杀之后，又被神明用时间神术给禁锢在了临死前的那几秒钟里。他能动，能杀人，却永远走出不濒临咽气的那几秒钟。他会无休无止的忍受被割断喉咙，斩断手臂的痛苦。神术的第三重考验就是让据比尸从那几秒之中跳出来，真正死亡！”

    何如意没用我说话就反问道：“听起来很奇怪是不是？但那确实是神明留下的真正考验。”

    “据比尸被禁锢之后，怨气横生，凶暴无比。想解开他身上的神术，首先得保证自己不死。不是把神术修炼到第二重，并且能运用自如的人，想要自保都很困难更何况是解开神术？神明不需要无能的传人，通不过考验就是死。”

    我看向何如意：“你通过了？”

    “侥幸通过了！”何如意长舒了口气道：“我假扮术士，混在宗门的队伍里，在宗门弟子重创了据比尸之后，解开了他身上的神术。”

    看来这个何如意也是一个胆大心细的人，否则，别想混在宗门队伍里火中取栗。

    何如意端起酒杯喝了一口：“你们还想知道什么？”

    我沉声道：“你故意摆出来的祭坛是怎么回事儿？”

    我一直都没弄清楚，何如意怎么让那些术士一个个的炸成了碎块。

    “一点江湖戏法而已。”何如意笑道：“把何家秘术和时间神术合二为一就能做到。至于其中的细节，我就不说了吧？”

    何如心似乎有些累了：“今天能来跟各位喝一杯酒，我很开心。我也该走了。这是当初答应你们的酬金，还请笑纳！”

    我接过支票看了一眼，酬金比原先高出了三成左右。

    何如心微笑道：“你们得快点把钱转出来过了明天，何氏企业会被整体捐赠给慈善机构，世上也不再有何如心这个人了。”

    何如心到底不是术士，他对江湖的认识也非常的简单——有欠有还。

    他觉得自己欠了别人的命，就用自己全部的身价去补偿。

    何如心站起身来看向小糖豆：“能让我抱抱你么？”

    小糖豆下意识的摇了摇头，何如心黯然道：“是我冒昧了。希望还能后会有期吧！”

    何如心正要转身时，小糖豆快走了几步张开双手抱住了何如心，后者微微一愣之后，紧紧抱住小糖豆流下泪了：“谢谢！我会永远记住这个拥抱。谢谢……”

    良久之后，何如心才恋恋不舍的松开了小糖豆，大步向外走去。

    小糖豆喊道：“何……何叔叔……你要去哪？”

    “去找不死殿！”何如心头也不回的道：“希望我们还有见面的机会。”

    何如心走了，走得那样决然，对自己拥有过一切都不再去看一眼。

    一个不是术士的人，就这样踏入了术道。

    因为他的执念，也因为术道十八殿。

    黄龙，补天，不死，一座又一座的术道神殿，用他们近乎于魔咒般的魅力，让人疯狂，也令人毁灭。

    术道十八殿是正是邪？追寻十八殿的人是对是错，谁也无法说清。

    何如心离开的时候，我曾经有那么一丝冲动，想要把他拦下来，问清楚十八殿究竟是什么东西。最后，我还是放弃了这个想法。

    我不知道为什么会有些畏惧十八殿，如果有可能我真不想和术道十八殿有所交集。

    何如心走后第二天，我爷我奶就回来了，后面还跟着颜心颜。

    我还没来得及跟小颜打招呼，我爷就捂着脸钻屋里去了。

    我刚莫名其妙的问了一句：“我爷这是咋了？”

    我奶就把丁朵儿拉到了一边儿：“小朵子，你快把这个照片处理一下，发网上去。再编个精彩的题目，比如《惊！宗门高手竟然干出这种事儿》”

    我歪着脑袋往照片上一看，差点就喊了我的妈。

    十多号宗门高手躺在瓦堆子里面，一个个都还光着腚，身上到处都是黄汤，也不知道这帮人干什么了。

    我奶指着照片：“千万别打码！最好能弄个面部特写。让人觉得，他们窝在屋里干什么不可告人事情，正好屋子塌了，全都曝光了。快弄，快弄……”

    丁朵儿满脸通红，我爷隔着门喊道：“小云啊！咱们要点脸吧？缺德啊！你让我给他们下泻药，我下了。你让我趁着他们解手，把厕所炸了，我也干了。可你把这照片发网上……哎——，这要是让人知道是我|干的，我这老脸还要不要了？”

    我奶呸了一声：“走江湖，要脸干什么？快，丫头，快发！”

    丁朵儿满脸通红：“那个……我觉得……还是别了吧！”

    叶玄一把将手机抢了过去：“她不来我来，不就是p个图吗？一点技术含量都没有，等着我上网找找范文，一定写个声情并茂的东西出来。”

    小钱儿撇嘴道：“就你那两把刷子，还声情并茂。等着，我认识一个姐妹儿专门写这个的，我让她出手保证把人眼睛辣的哗哗淌眼泪，你们等着。”

    “我去！你们都是魔鬼吗？”这仨人我实在看不下去了，得赶紧找个地方洗洗眼睛。

    我刚去眯了一小觉，就被我奶给拽了起来。

    她把我和叶玄一块带进屋里：“你们俩说说，那几个丫头你们看上谁了？”

    “啥意思？”我和叶玄都懵了。

    我奶语重心长的道：“那么多丫头，你们就没个中意的？”

    我摇头道：“我没看出来有啥？”

    “怎么就没啥？”我奶急了：“我给你挨个说说啊！”

    “先说小钱儿，小钱儿不说，我看玄子跟小钱儿不错……”

    我奶话没说完叶玄就不干了：“我咋就跟她不错啦？我俩要是在一起，一天得打八遍，还得加俩夜班。”

    “一边去！”我奶白了叶玄一眼：“说说小颜。小颜虽然脸上冷，但是内心狂野啊！这要是结了婚，保证能展现她的温柔。”

    “丁朵儿，我看也不错，像小绵羊似的，你要是娶了她，你欺负她，她都不敢吱声，多有帝王的感觉？”

    “还有桃小妖那丫头，她会化妆，你可以天天让她化妆，到时候，满世界的明星，你想睡谁就睡谁，帝王级的待遇……”

    我听得目瞪口呆：“你这车开得有点快！”

    叶玄也懵了：“是啊！方向盘都要甩我脸上了。咱们把车速放慢点。”

    “慢个屁！”我奶顿时急了：“你们说，你们也老大不小了，这么多美女在身边，你们为啥就没个动心的人？”

    我一本正经的说道：“云姐，你要是天天看着一群女人在你面前晃来晃去的，你也会不感兴趣。”

    “对呗！”叶玄一拍大腿：“你是不知道，女人越大岁数那嘴就快，一说话跟机枪扫射一样。那日子还有个过了。我觉得，我跟老班凑合着挺好的。想吃吃，想喝喝，早上起来被都不用叠，反正晚上回来还得摊开接着睡，叠被|干啥？这要是有个女人在，我勒个去，不得把你烦到脑仁儿都跟着疼。不行，绝对不行。”

    我奶眯着眼睛道：“野子，你也觉得跟叶玄凑合一起挺好？”

    “是啊！挺好啊！”我刚点了一下头，我奶就一手一个把我和叶玄拎了起来，拽着就往外走。

    叶玄懵了：“云姐，你要干啥？”

    我奶面沉似水：“带你俩去医院，你俩病了，去看心理医生。”

