    　　陈旭不知什么时候出现在了米家一席前。

    　　护住杨万宇的同时，击退尊应天。

    　　见到这幕，旁人惊呆，陈旭年纪轻轻，看上去瘦弱如书生般？怎可能是尊应天对手？

    　　陈旭微笑将米果果安置在席位上后，转身一步一步往擂台而去，眼神清淡，好像完全不将尊应天放眼里。

    　　叶铳霄在陈旭出现后惊呆了！

    　　说实话，这次他来参加楚州武道会，目的就如其他人猜想那般，代表官家，要求楚州地下秩序稳定，只要这些在场地下城人不踏红线，随便怎么闹都可以。

    　　叶铳霄推算中，尊应天必胜，因为尊应天太强，是他兄长都点评过的大猛人。

    　　他认为陈旭无论怎么挣扎都不会逃出庞瑞的算计。因为武力值相差太远！

    　　可叶铳霄万万没想到，应战尊应天的竟然是陈旭自己！

    　　这个他没放在心上的小子，竟有挑战无敌宗师的能力？

    　　想到这，叶铳霄盯着陈旭的眼神愈发玩味起来。手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　“我徒弟是你杀的？”尊应天问。

    　　陈旭淡淡道：“不错！”

    　　“很好！”尊应天阴冷一笑。

    　　陈旭笑问：“听说，你是无敌宗师？”

    　　尊应天道：“不错！”

    　　“比你师父大宗师水准如何？”陈旭又问。

    　　“走不出十招！”提起师父，尊应天目光中全是敬重。

    　　“原来如此，那你觉得你能在我手上走出几招？”陈旭笑眯眯说。

    　　听到这话，旁人面面相觑，没想到陈旭居然如此嚣张，这是认定尊应天不是对手么？

    　　尊应天则闻言放声大笑，当即众人感觉整个会场都像在他笑声中摇晃起来般。

    　　“原本我想让你自己选个死法，现在看来，还是我帮你选吧！”

    　　咚咚咚！撂下话，尊应天一步步往陈旭而来，人如刀锋。

    　　那一瞬，现场所有人都感受到如被刀抵在心口的感受，肌肤被刺恐怖的气势刺的生疼。

    　　随着尊应天的步伐，他身体微微前倾，人如刀般锋芒乍现，而锋芒所指之处，正是对面台上的陈旭。

    　　随后一幕，让在场所有人惊呆，尊应天身前那股犀利气竟然在虚空凝成一柄巨大的无形刀锋，往陈旭劈来。

    　　振全真人看到尊应天的出招后，眼里染起异彩。

    　　“这次，这小子麻烦了！”

    　　一旁宗师问：“陈旭昨日抵抗三名宗师联手，尊应天想对付他怕也不是容易的事！”

    　　振全淡淡摇头：“尊应天凝气成形，这已是无限接近大宗师的水准了，他号称无敌宗师一点不为过，甚至大宗师初期境界的人，在这招下恐怕都不敌！”

    　　“什么……”

    　　听吻这话，一旁龙家几位宗师震惊的一逼。

    　　龙耀天则嘿嘿邪笑，陈旭死，是他最愿意见到的事：“无知的混蛋，敢辱我，等你死后，你的朋友，我会一个个送他们去下面陪你，而你的女人，我会让她们人尽可夫！”

    　　振全轻轻皱眉，斜眼龙耀天后，目光再次投向场内。

    　　而此时，尊应天释放出的无形刀锋已到陈旭眼前。

    　　整个会场好像被飓风吹过般，顺着尊应天刀锋方向，狂风席卷而来，吹的陈旭背后席位上所有人，衣衫猎猎，劲风随着尊应天的前进，越来越强，临近擂台席位上的一些观众甚至都快睁不开眼了。

    　　这阵仗下，好像一切都会随时毁灭在尊应天的刀锋下。

    　　擂台上，顺着尊应天出刀方向，一道恐怖裂痕往陈旭蔓延而去，整个会场在尊应天这招下似乎要一分为二。

    　　地面上的恐怖裂痕，惊得旁人经忽略了。

    　　许多人已忍不住要站起来观战了。

    　　米果果捂着嘴，小脸惨白，米家这方向所有人都脸色难看的心头忐忑。

    　　尊应天太强，比他们想象的还要强。

    　　几乎所有人都认为陈旭将在尊应天这招下，粉身碎骨！

    　　此刻，庞瑞脸上都已泛起淡淡得逞的邪笑。

    　　只要将陈旭干翻，他就能呼吸间吞掉陈旭所有的东西，无论是地上还是地下！他设计这一切所费的苦心也值了！

    　　振全真人则轻轻叹息，陈旭上场后，他感受到了陈旭不凡，只可惜，尊应天太妖孽，这一招凝气成形下，在振全真人眼里，陈旭无法抵抗。

    　　所有人都绷紧神经脑海中如预告片般幻想起陈旭血溅三尺的画面时。

    　　陈旭轻轻伸出二指往上，轻描淡写一夹。

    　　风暴骤然停滞，凝气成形的虚空之刀也不能再做寸进。

    　　空中击响的破空声瞬间消失的无影无踪。

    　　陈旭脸上挂着淡笑，只用两根手指，就轻而易举夹住了尊应天那柄凝气成形秒天秒地的刀锋。

    　　振全真人猛然站起满脸惊骇。

    　　见到这幕，尊应天也眼珠差点瞪出：“这……这不可能！”

    　　他凝气成形的气势，比真正的刀锋更恐怖，不夸张的说，万斤巨石都能轻而易举劈开，怎么可能被对方两指轻而易举夹住？

    　　陈旭却淡淡数数道：“第一招……”

    　　砰！撂下话，陈旭双指一夹，瞬间，无形刀锋顺着陈旭手指的方向龟裂出恐怖裂纹，从陈旭手指夹住的部位往尊应天的方向蔓延崩塌。

    　　尊应天脸色骤变，裂纹呼吸间就到了他面前。

    　　一声闷雷般炸响后，蹬蹬蹬！尊应天连退数步。

    　　这下，所有人惊疯了。

    　　庞瑞惊恐猛然站起目瞪口呆！

    　　龙耀天也是一脸不能置信！振全真人则看着陈旭的眼里尽是惊恐。

    　　而米家这边坐席上众人，凝滞数秒后，疯狂站起欢呼！

    　　陈旭轻而易举的挡住了尊应天秒天秒地的一招，胜利的天平已经开始往陈旭倾斜。

    　　台下观众所有人都呆了，不敢相信自己眼睛！

    　　刚刚秒天秒地比电脑特效还犀利的一招就这么被人轻而易举破了？

    　　陈旭则眼神盯着对面尊应天，淡漠道：“我最近修炼偶有所得！这招送给你……”

    　　撂下话，陈旭单指向天，一股玄妙气劲顺着陈旭的指尖冲天而起，瞬间周围扬尘纸屑，围绕着陈旭手指，形成一道龙卷卷往会场顶层。

    　　轰轰轰！

    　　陈旭出招的那瞬间，整个会场都颤抖起来，惊得众人目瞪口呆。

    　　风呼呼激荡着，台下普通观众，许多都有坐不住的感受，好像稍稍挪动身体，就要被这强悍的龙卷卷起进气旋似的。

    　　陈旭再次淡漠看向对面的尊应天。

    　　“这招叫……寂灭！”

    　　陈旭话音落地，手指缓缓冲尊应天指去，恐怖劲风瞬间将尊应天包裹进去。

    　　所有人惊呆。

    　　砰砰砰！劲风龙卷内，传来恐怖如暴雷般的炸响。

    　　尊应天在反抗，但很快他眼前景象变化，眼前幻觉丛生。

    　　血河流淌，山川黝黑，远端是无穷无尽的黑暗，天空中乌云密布，蓝色闪电在密云内激荡交织，若隐若现！

    　　“这是哪……”尊应天惊恐叫喊起来。

