    裴知茂听了她的话，眉头还是没有要舒展的迹象。

    “我有考虑过这一点，但是这里面有哪个字取出来可以当成数字的？”

    他眼眸一沉，忽然看向手边的斧头，“如果我们最终想不出来，干脆直接用斧头劈开门吧。”

    甄尤希愣了下，随后笑道：“好主意。”

    监控室里，导演已经懒得生气了。

    “爱怎么样就怎么样吧，只要他们最后能给我逃出古堡，我就谢天谢地了。”

    他捧着一本杂志，跟编剧一起坐在沙发上。

    编剧看着前方的屏幕，微微眯眼：“还是值得高兴的，你看，苏千殷已经不再使用蛮力，开始认真解题了。”

    “那是因为她没有蛮力可以使。”

    导演面无表情地放下杂志，“相信我，要是有人现在塞给她一把斧头，她一定会毫不犹豫地用它来劈开门。”

    编剧笑了笑，不再说话。

    屏幕里的苏千殷已经从门前站了起来，手里紧紧抓着那张纸条，视线从未离开过它。

    “有没有提示？”

    她沉声道。

    房间里的女人连忙答道：“我这里只有一个信息，就是这个密码是用英文设置成的，一共五个字母。”

    “五个字母？”

    苏千殷看了一会纸条上的符号，忽然闭眼。

    她在回想之前通道里看过的文字。

    世界很乱......

    只有把主动权握在手里，才能看透真实......

    无论如何，都要靠自己，不要相信眼前看到的，要凭心往前......

    “世界很乱，要靠自己。”

    苏千殷缓缓睁开眼睛，“所以这句话是在告诉我，这上面的符号是被弄乱的，需要我靠自己把它变回原样。”

    女人隔着门板，听着她自言自语，忽然有些欣喜：“你是不是解出来了？”

    “差不多了，让我再想想。”

    苏千殷放下纸条，侧身靠着门板。

    БЮЦ这三个符号虽然奇怪，但是仔细看，就会发现是三个画蛇添足后的英文字母。

    她现在需要拿掉一个字母多余的部分，但是这部分不能被抹去，需要加在其他字母上面。

    首先是Б，把上面那条线拿掉，就是b。

    接着是Ю，将它两边分开，就可以得到O和一个不完整的H，这个H缺了一条线，刚好可以用Б的线补上。

    再来是Ц，先把它下面那一个小点拿掉，加在O那边，就可以得到Q，然后其余的部分分成两边，就是L和I。

    БЮЦ→bHQLI

    最后的结果刚好是五个字母。

    “试试bHQLI。”

    苏千殷朝门内喊道，“第一个字母不要大写，其余的字母都要。”

    “好。”

    女人立刻伸出手，将这五个字母输进电子锁的显示屏里。

    啪嗒——

    一声轻微的响动，苏千殷拧开了门把。

    门成功被打开。

    一个穿着黑色蓬裙的女人出现在门边。

    她戴着一顶蝴蝶形状的金王冠，红色的波浪卷肆意披在肩头，白净的脸蛋，碧绿色的眼眸深邃美丽，双手交握在身前，端庄又大方。

    苏千殷以为自己会看见一个样貌憔悴的人，却没想到看见了美人。

    “你好。”

    她哽咽着，弯下腰向苏千殷鞠躬，“我是亚希帝国的三公主，我叫艾莉森。”

