    获取第1次

    第4662章

    显然，对于朱广禄来说，他是没办法接受的。

    现在位列六大隐世家族之首的隐世朱家，延绵了六百年的隐世朱家，居然只有三个月的运程了？

    这怎么可能！？

    朱鸿祯倒是没有朱广禄那么惊诧，他只是淡淡一笑，道：“好了，这件事到此为此，以后也不要找这么多人来看了。”

    “广禄，奥尔达斯主教来一趟不容易啊。”

    “你给他准备一斤黄金，算是我们的一点心意。”

    显然，对于朱鸿祯来说，现在时间无比的珍贵，朱家必须利用剩下的三个月，做足够多的事情。

    否则的话，一个不小心，朱家人就都会万劫不复，最后连一条退路都没了。

    从现在的状况来看，让隐世朱家的人，成为彻底普通人，似乎就是唯一的出路了。

    朱鸿祯现在也想明白了，准备不要继续和天争了。m.

    奥尔达斯也算是一个精明人物，此刻他哪能不清楚朱鸿祯的心思。

    他苦笑一声，道：“多谢朱先生了！”

    “只不过，我这一次这样过来，没办法帮到什么忙！”

    “所以，这笔金子我也不好意思收了。”

    “这一次来，就当作是我一次友情客串就行了。”

    一侧的王静怡依旧不死心：“奥尔达斯先生，真的不能想其他的办法吗？”

    “隐世朱家不能倒啊！”

    王静怡十分清楚，隐世六家同气连枝，万一隐世朱家倒了，那么王家说不定也会被波及的。

    毕竟，同在金陵，同为六大隐世家族，唇亡齿寒啊！

    “平掉朱家府院，是我目前能想出的唯一办法，而且我还得用一个月的时间做准备！”

    “除此之外，没有其他的办法！”

    奥尔达斯神色难看的开口。

    “要么，就是尝试这不到三成的机会，要么，就是三个月后，家破！”

    王静怡瞬间沉默了。

    对于隐世朱家这样的大家族而言，他们肯定会选择利用好这三个月的时间，而非在这个时候赌一把。

    就在场中气氛凝固的时候，叶昊忽然走了出来，看了朱鸿祯一眼，道：“朱老，你们朱家这情况，我能摆平。”

    王静怡原本一脸难受，此刻闻言顿时就是脸色一冷：“小子，你能不能不要胡言乱语了！”

    “就连奥尔达斯主教都没有绝对的把握！”

    “你居然说你自己能够解决这件事！？”

    “你开什么玩笑！”

    奥尔达斯也是微微一笑，一脸讥讽之色。

    他在世界各国行走，也见识过不少江湖骗子。

    正常来说，这些江湖骗子在他面前连个屁都不敢放。

    但是今天叶昊居然在他面前说这样的话，这实在是令得奥尔达斯觉得有意思得很。

    他早就听说神秘的远东古国有不少大人物。

    但是叶昊这样的，怎么看都不是大人物啊！

    朱鸿祯饶有兴致的看着叶昊，淡淡道：“叶小友，你出手的话，有几成把握可以解决我们朱家的事？”

    叶昊淡淡开口，但是却石破天惊，令得全场震撼。

    “十成，百分百的把握！”

