    打定主意后，商勤便没再犹豫。

    带着贴心小跟班“杨贵”就出了门。

    商家四爷出门，自然没人过问。

    掘谁家的墓，从打定主意开始，商勤就开始考虑了。

    神王尸骨，正常情况下，百年不腐。

    下葬百年之后，方会有腐血渗出。

    但仅有腐血渗出，那也没用，还得在棺木旁边，种植了尸血树，才能经过千年岁月，养成万腐尸血树。

    万腐尸血树，珍贵的其实并不是它含有剧毒的树汁，而是万腐尸血树结出的神王血元果。

    神王血元果，蕴含着极其磅礴的血元之气，服之，即可增进修为。

    但一般而言，这种神王血元果都不会被拿出来作为交易，都是神王所在的家族，用来培养资质最好的本族天才。

    一颗神王血元果，几乎可以让神人以下的修炼者，一步成神！

    神人境界，服用一颗，三年之内，必晋仙神！

    仙神境服用，对于修为的提升效果便要差上一些，但却可以强大血脉，增加突破进神王境界的几率。

    尤其，同族血脉吞服，效果更佳。

    当然，萧易并不是冲着神王血元果去的。

    神王血元果这种东西，也是可遇不可求的。

    万腐尸血树成形之后，五百年开一次花，整个花期可持续百年之久！

    花谢之后，又得五百年时光，果子才会成熟可摘。

    也就是说，从万腐尸血树成形，到果子成熟，至少需要一千一百年时间，想要正好找到这样的神王墓穴，那可不容易。

    而且，萧易想要的，也只是万腐尸血树的剧毒树汁。

    一颗成形的万毒尸血树树汁之毒，足以抵得上价值上亿的毒材之量了。

    没办法，如今八大神域毒材资源太过匮乏，萧易只能将目标转到死人身上……

    “杨贵，咱们去张家的墓园吧。张家的老祖张若尘，有着神王初期的修为，一千多年前陨落了。如果张家在他的墓穴里种植了尸血树，如今早该成形为万腐尸血树了。”

    萧易眼神一亮：“神王陨落，其家族后人多半都会在棺木之侧种下尸血树的，毕竟，那神王血元果，可是难得的好东西。四爷，咱们走着！”

    商勤笑眯眯的说道：“走着！咱们悄悄的，千万别叫张家的人发现了。”

    萧易嘿笑道：“您放一百二十个心！”

    商勤对杨贵这个贴心小跟班越来越满意。

    两人出了城，便往东郊方向去。

    张家的墓园，就在东郊的天水山上。

    天水山，是张家的地，葬着张家直系故去的诸多人物。

    这些死去的人，只有生前修为达到了仙神境的人，才有资格在死后被葬入主墓园。

    主墓园下方，则是四块小墓区。

    两人来到天水山，商勤神魂微微感应后，便道：“还好，山中的防卫并不多，只有两个仙神境，二十四名神人巅峰。老夫去搞定，你随后就跟上来。”

    萧易眉头一挑：“四爷，你要怎么搞定他们。莫不是……”

    萧易做了一个抹脖子的动作。

    商勤翻了翻白眼：“当然了。打晕还得绑起来多麻烦！不如直接杀了更简单。”

    萧易邪狞一笑：“四爷英明！”

    商勤虽然腰痛，但以神力短暂强撑着身体还是没啥问题的。

    商勤眼眸一眯，一步跨越，直冲进了天水山中。

    很快，啊啊的惨叫声，便是接连传来。

    “杨贵，速度过来，老夫已经全部搞定了！”萧易的耳中，传来商勤的声音。

    萧易冷冷一笑，飞身掠步，冲入了山中墓园。

    墓园，除了来祭拜的人，一般很少有人来。

    所以也不需要重兵护卫。

    张家能用两名仙神境强者看守，已经让人很意外了。

    萧易猜测，这张若尘的墓穴之中，兴许还真有什么好东西……

    比如，神王血元果！

    商勤已经等在一块巨大的墓碑前。

    “这就是张若尘的墓穴了。杨贵，你一个人进去吧，老夫可不想进死人待的地方，晦气！”商勤咧嘴道。

    萧易乐得如此。

    “好咧，四爷身份高贵，自是不能进入墓穴。一切交给小的！”萧易眯眼一笑。

    当即，他打开墓口，钻了进去。

    身份尊贵者，可不是普通的土葬。

    墓穴之中，乃是中空的地室。

    地室空阔，犹如一座小型的宫殿。

    就如张若尘的墓室，足有三千平，里面的样子，都是按照张若尘生前所居的独院建造的。

    而张若尘的棺木，就摆放在院子里的石桌旁。

    棺木右侧，一株高有一米，主杆粗如手臂的血色树木，茁壮生长着。

    血色树木，其叶如针，叶尖凝聚着血色的水滴。

    这水滴，便是万腐尸血树的毒汁！寻常人，碰触一下，便会立马全身溃烂而死。

    但萧易看到这些水滴，却是眼神发光。

    “好浓郁的毒力。而且没想到，这万腐尸血树竟然真的结出了神王血元果！”

    萧易邪笑一声，毫不客气的将树上几十颗果实全部摘下……

    虽然这些果实距离彻底成熟，还需要十天左右的时间。但萧易可不想等那么久。

    提前采摘，药效是会差了点，但总比落到别人手里强啊！

    真要等个十天，必定要和那张家交手，一旦动静闹出，被商寒破知晓了，可就得不偿失了。

    萧易不会因小失大。

    果子到手后，萧易冷冷一笑，大手对着万腐尸血树便是一张。

    嗡！

    那一瞬，整棵万腐尸血树都震颤了起来，每一根血色针叶的叶尖上，血色的水滴都会飞离而出，朝着萧易的掌心汇聚而去。

    一滴脱落，树体之中，又有新的血滴渗出，被萧易强行吸走。

    仅仅只是十个呼吸间，原本红到发亮的万腐尸血树，便成了一片枯黄……连半点水都挤不出来了。

    萧易满足的收起手掌，随即冷眯着眼睛，走到张若尘的棺木前。

    嘭！

    萧易一掌震出，棺盖崩飞开去。

    随着一股难闻的紫色烟气腾出后，便可清晰的看到棺木之中躺着一具莹润如玉的白骨，以及一柄带鞘的长剑。

    “神王骨，魂血剑，张家的传承，我会替你们选个人！”萧易森然一笑，竟然大手一挥，将张若尘的骸骨和那柄带鞘长剑尽数收入了神戒之中……

