    第953章 贵霜的礼物！   

    这一串下来，所有人早已都饥肠辘辘了，于是也就正好顺理成章的到了下一个环节。

    

    “陛下恩赐，所有人可在皇宫内用膳！”

    

    说着，就是一桌桌精美的美食被陆陆续续的运上来，摆了好几个大桌。

    

    秦峰当然不需要跟他们一起吃，接受完他们点礼拜之后，秦峰就退回了店内。

    

    这个环节主要是让那些世家和商人们与贵霜使臣谈合作的，还有就是起到和坤等人宣扬政策，诱导他们支持的作用。

    

    总之，后面是没有秦峰什么事了，只要他们能把措施贯彻下去就行了。

    

    “唉，真累啊！”

    

    在外面一直强撑着的秦峰，刚坐上位置，顿时就瘫了下来。

    

    倒不是身体撑不住了，是精神很累啊！   

    就是一直露着假笑，秦峰都快不行了，脸都要僵了好吗！   

    而且这还是蔡邕说的，删减后的结果。

    

    那要是未删减，得冗长成什么样啊！   

    秦峰想想就有些绝望。

    

    不过好在，已经结束了。

    

    秦峰挥挥手，一名太监就赶紧凑了过来。

    

    “把贵霜国的礼单给我看看。”

    

    虽然其实刚刚也有唱单，但因为刚才秦峰一直强打精神，根本没有注意听，所以完全是不知道贵霜国都送了些什么。

    

    “单上所列的都是一些奇奇怪怪的名称，秦峰有一大半都没有听说过。”

    

    “陛下，贵霜国所送大多是当地特产，因为要把他们的语言翻译成我们的语言，所以名称难免有些奇怪。”

    

    太监在一旁解释道。

    

    秦峰点点头，没有回答，他估计也是这样，不然不至于他大半都不认识。

    

    他能认识的不多，就只有布匹，骏马，金子，美姬等词。

    

    等等……美姬？

    ！   

    秦峰定睛一看，上面赫然写着：美姬十名。

    

    “早说有这个啊，朕就不在这什么黄道吉日开了，早开一定多好啊！”

    

    秦峰一阵捶胸顿足，懊悔不已。

    

    这几天他是一点都不尽兴好吗，有这个怎么不早说啊！   

    秦峰怀疑这是蔡邕怕他看到这个而提前仪式，做的手脚。

    

    正在外面和贵霜国师谈笑风生的蔡邕突然打了一个寒颤，心中有种莫名不好的预感。

    

    难道是我没有把礼单提前送上去的事情败露了？

    

    蔡邕心想。

    

    “快，带我去看看！”

    

    另一边，秦峰也没空追究蔡邕的责任了，急不可耐的说到。

    

    “陛下，跟老奴来。”

    

    这是曹正淳忽然闪了出来，对着秦峰说道，他早料到秦峰肯定会这么说，于是早就记下了那十名美姬的位置。

    

    贵霜美姬已经被送到了秦峰的后宫，在曹正淳的带领下，秦峰来到了一处偏殿。

    

    “陛下，正是此处了！”

    

    曹正淳说完，看到秦峰挥了挥手，就很知趣的又隐藏了起来。

    

    秦峰期待的搓搓手，推开门走了进去。

    

    “啊！陛下！”

    

    由于没有通报，所以秦峰的到来吓了里面的人一跳，宫女们看到秦峰，赶紧行礼。

    

    那十名美姬看到宫女的反应，哪还能不知道这就是当今的大汉天子，也赶紧有样学样的行礼。

    

    “你们都出去吧！”

    

    秦峰对着那些宫女说道。

    

    宫女们非常顺从的退了下去，还十分贴心的帮秦峰把门给关上了。

    

    秦峰转头看去，那十名美姬跪在地上，更显得身材凹凸有致，玲珑动人。

    

    而且她们的服饰和大汉的服饰完全不一样，看上去就是比较适合运动的装，而且十分的合身。

    

    简单来说，就是她们露得比较多，并且能够凸显出自己的身材。

    

    而且秦峰还发现，这十个人里边，有的十分丰满诱人，也有的是青涩羞涩，还有的是妩媚动人。

    

    秦峰估计是贵霜国拿捏不准秦峰的口味，于是萝莉熟女御姐什么的都一股脑的送了过来。

    

    只要你性取向正常，里面总有你喜欢的吧！   

    这就是贵霜国的想法。

    

    “你们抬起头来，让朕看看。”

    

    秦峰淡淡的开口道。

    

    听了秦峰的话，那十人纷纷抬起头来。

    

    无一不是貌美如花，妩媚动人，而且更难能可贵的是，她们的皮肤都十分白皙，白里透红，看上去就很诱人。

    

    最是吸引秦峰的是她们眉眼之间是异域风情，那是汉族女子所不具备的。

    

    倒不是说会更好看，只是新鲜感更足。

    

    而且不同于汉族女子固有的羞涩害羞。

    

    她们十人都十分大胆的与秦峰对视，甚至秦峰还能隐隐约约看出她们眼里的勾引之色。

    

    是可忍孰不可忍！   

    居然敢勾引他，秦峰是怎么也忍不了的，他一定要给这些异域女子看看，他是有多么的威猛！   

    “都起来吧。”

    

    秦峰吩咐道。

    

    说着他就走上前出，握着那眼神最大胆火辣的女子的手，问道；“你们会说汉话吗？”

    

    “回禀陛下，奴婢十人来前受过专门训练，都是会说汉话的。”

    

    那美人也没有丝毫的怯场，任由秦峰抓着她的手回答道。

    

    “那你们都叫什么名字啊？”

    

    这时秦峰的大手又不老实的攀上了另一名美姬的某一个部位，轻轻揉捏。

    

    软，又很有弹性，舒服极了！   

    这是秦峰的极致享受。

    

    “陛下，奴婢们从左至右分别叫琴、棋、书、画、梅、兰、竹、菊、笔、墨。”

    

    “奴婢是兰哦～”   

    那美姬被秦峰揉捏，也没有丝毫的在意，反而是整个人贴到了秦峰的身上，在她耳边轻轻吹气道。

    

    “好名字好名字，就是不知道人怎么样啊？”

    

    秦峰意有所指的说道。

    

    “陛下试试不就知道了吗～”   

    又是两名美姬贴了上来，十分有料的她们摩擦着秦峰。

    

    秦峰血气上涌，根本遏制不住自己。

    

    更何况，已经有人在解他的衣服了！   

    秦峰打开内门，一张奇大无比的床映入眼帘。

    

    “嘿嘿嘿，早就准备好了嘛！”

    

    温香软玉，秦峰再忍耐就真的不是男人了！   

    几人亦步亦趋，慢慢的就滚到了床上。

    

    一片衣物散乱，场面一度十分混乱。

    

    秦峰是决定了，一定要让她们见识到厉害，让她们不敢再挑逗秦峰，直接一战功成，扬大汉的神威！   

    

