    天海郡，羽阳城。

    这是周恒第二次来到这里，但是身份却是发生了翻天覆地的变化。

    上一次，他是无双城的城主。

    这一次，他已经是大周皇朝的皇帝。

    “公子，我们直接去那座雕像的位置？”

    周恒这一次出来，就带了两个人，一个是哪吒，一个是鲸无双。

    大周皇朝最强的两个人。

    作为大周皇朝的皇主，逼格一定要足。

    要是身边连个强者都没有，那会惹人笑话的。

    当然了，周恒是很低调的，隐藏身份是很有必要的。

    所以他嘱咐了哪吒跟鲸无双，在外面喊他公子即可！

    “走吧！”

    周恒点了点头。

    三人进入羽阳城，与上一次相比，羽阳城的变化并不大，唯一的变化，就是郡守换了人。

    羽阳城的面积虽然不小，不过在哪吒恐怖的神识覆盖之下，仅仅几个呼吸的时间，便被锁定了位置。

    以三人的速度，自然是很快的来到雕像之前。

    “站住，这里不允许任何人靠近。”一个实力达到金丹境九品的年轻守卫拦住了周恒三人，不过三十左右就有如此的实力，可以说是相当不错了。

    “大胆，你可知——”鲸无双面色一冷，恐怖的妖气就要席卷而出。

    “嗯？”

    周恒轻飘飘的看了他一眼，鲸无双内心猛地一冷，赶忙压制住了自己的妖气。

    刚刚那一瞬间，年轻的守卫几乎感觉自己从鬼门关里走了一遭。

    “你不用担心，这是我的东西，你带回去给郡守看了之后，他便知道我的身份了！我这次过来，就是处理这雕像的事情的！”周恒微微一笑，拿出一个金色的令牌递给了年轻的守卫。

    “麻烦稍等！”意识到这三个人不是自己可以力敌的之后，年轻守卫也是不敢怠慢，吩咐其他人守好雕像后，他自己便拿着令牌火速的赶往城主府。

    ……

    天海郡郡守计天涯正在书房里处理公务，不同于梁破天，计天涯虽然刚刚上任还不到一个月的时间，但是为人处世成熟稳重，而且真正的替百姓着想，实力更是超越了前任梁破天，达到了元婴境九品的层次。

    大周皇朝晋级之后，周恒颁布了诸多惠民政策，同时也对官员的福利进行了大幅度的提升，比起当初紫天皇朝的福利要高出好几倍，当然惩罚亦是不小。

    比如说残害百姓，纵容匪寇横行等等！

    虽然仙武大陆，万业流行，存在即有道理。

    但是对于周恒这个地道的华夏魂来说，匪寇绝对善类，死在他们手里的人多不胜数，可以说是死有余辜！

    虽说他们之中，有些人是被逼无路了，但这绝对不是他们沦为匪寇的原因。

    计天涯不是以前天元王国的人，而是紫天皇朝麾下的一个郡的主事，后来大周皇朝取缔了紫天皇朝后，在全国范围内，招贤纳良，计天涯的人品跟实力，都经过考核，所以被委任天海郡郡守的职位。

    或许天海郡的级别比不上他以前所待的那个郡，但论潜力，还有他现在的职位，却远远的超越了以前。

    所以，计天涯十分的珍惜这个来之不易的机会。

    “咚咚！”

    有人敲响了书房的门。

    “进来吧！”

    计天涯随口说道，但是目光依旧紧盯着手里的公文，梁破天担任郡守这么多年来，根本没有那个心思建树整个天海郡，而是一门心思的捞钱，诸多城池留下了不少的弊端，他处理了一个月，才处理了大半而已。

    “郡守大人，今日雕像旁来了三名实力强大的男子，属下们无法阻拦！”年轻守卫单膝跪地，恭声道。

    “哦？”

    计天涯抬起头来，看向了这个年轻的守卫。

    “这是其中一人给予的令牌，说是郡守大人看了这个令牌之后，就知道他们的身份了！”年轻守卫拿出令牌。

    计天涯掌心迸发出一股吸力，将金色的令牌吸附到自己的手里，摊开一看，面色顿时一变，“皇——”

    “你详细描述一下此人的面貌长相！”计天涯目光紧盯着这位年轻守卫。

    “是，此人看上去大约十七八岁的年纪，穿着一身蓝色长袍，剑眉星目，有一种独特的气质，另外的两人，似乎是以他为首，看出来身份不一般。”年轻守卫连忙把周恒的长相详细的描述了一遍。

    “果然是——”计天涯听到一半，结合着手里的东西，就已经知道了周恒的身份了，雕像的事情，他前不久刚刚汇报上去，知道大周皇朝肯定会派官员下来，起码不会弱于他，甚至不排除可能会出现炼虚境的强者。

    如今大周皇朝日益强盛，炼虚境的强者已然过百，抛开炼虚境八品的关羽不谈，其余的炼虚境强者，全都是昔日紫天皇朝内的强者。

    而这些人，几乎都是紫天皇朝昔日隐世不出的强者。

    全都被周恒挖了出来。

    人才不用，那就是浪费啊！

    周恒也不可能凡事都依靠召唤的神魔。

    而计天涯没有想到的是，大周皇朝朝廷不仅派人来了，而且还是皇主亲至！

    这是计天涯的福分啊！

    据说皇主年龄不到十八，确切的说，刚过十七岁生辰没有多久，就已经是炼虚境九品。

    这可是大周皇朝的一段传奇，无法复制！

    而且据说皇主从炼气境六品修行至今，不过短短三个月左右。

    或许有人会觉得这是胡编乱造，可是他曾经前往大周皇朝的金銮殿受封，从无双城里的百姓们口中得知了这件事情的真伪，皇主就像是一夜之间开了窍，从此一飞冲天！

    “走，速速前去迎接！”

    计天涯连忙放下手中的公务，欣喜若狂的走出了书房，直奔雕像所在的方向。

    年轻守卫连忙跟了上去，可是他的速度，如何能跟计天涯相比？几个呼吸的时间计天涯就没影了！

    不过还好，雕像所在的位置距离城主府并不是很远。

    ……

    雕像前方。

    周恒三人隔着几名守卫，盯着这座雕像扫个不停。

    这是一座人性雕像，形象是一名老者，左手持书，右手执笔，宛若一个教书老者。

    周恒通读紫天皇朝的史书，认出了这个老者的身份。

    方元。

    一个普通的名字，但是在三千年前，却是一个名震西北地域的人。

    此人的修为终其一生不过炼虚境九品。

    可是却教出了九名地仙境，三名天仙境。

    人仙境达到数百人。

    在当时可是引起了剧烈的轰动。

    没想到会在这里，见到这个方元的雕像。

    只是上次来的时候，他怎么没见过？

    距离至今，也不过才两个多月左右吧？

    “微臣计天涯，参见皇主，皇主万岁万岁万万岁！”

    计天涯连忙来到周恒的身后，双膝下跪，恭敬无比。

    周遭的人，无不面色大惊。

    PS：今天累了一天了，下午睡了几个小时，起的有点晚，我接着去写！

