
是啊！

这整个“仙人墓”，可以说是一座巨大的道家宝库毫不为过。

其他地方不必再去寻找，光是这主墓室中四个角落存放的东西，就让人疯狂！

所以就算是明知道马上陵墓要坍塌了，熊爷清醒过来第一件事就是赶紧抢宝贝！

而其他人，第一反应也是这个……

虽然名义上傅洋拥有对这里所有宝贝的“所有权”，但实际上却没法阻止其他人。

而且出于刚才一起生死大战的情义，傅洋也不太好意思阻止他们。

“各位，最多还有半分钟的时间，我们就必须逃了！能拿什么就看机缘了。”

黎钢黎铁两兄弟大喊一声，首先冲向了存放法器的地方。

他们是法盗，对于陵墓的结构和墓穴的坍塌过程非常了解。说是半分钟，那就真的只能有半分钟……

傅洋也赶紧手忙脚乱地随便把一些东西往背包里面塞。

他这才发现，熊爷这家伙简直是个人才！

抢起宝物来速度快得吓人，自己的速度只有跟在它后面吃土的料……

咔嚓，咔嚓，轰隆隆！

主墓室的坍塌还在继续，大量精美的石头巨柱倒下，在光滑的地面砸得粉碎。四周的岩层出现大量的裂缝，黑洞洞的，非常恐怖。

“傅小子！快帮爷拿一下。出去分你一半！”

熊爷的声音从旁边响起。

傅洋一回头，根本没看到那死胖猫。

只看到一个巨大的移动的布袋子！

“厉害了我的哥！你……这才二十多秒时间你搜刮了比自己身体还大的一袋子？”

傅洋目瞪口呆。

原来是这死胖猫实在太牛逼，装了一大口袋各种各样的宝贝。抱在怀里比它胖乎乎的身体还大，整个都挡住了。

所以从傅洋的角度看过去就是一个移动的大布袋子……

“别再拿了，赶紧跑啊！”

黎钢黎铁两兄弟下了最后通牒。

还好这里剩下的人都称得上是“好人”，不是那种非常贪婪的穷凶极恶之徒。也能克制自己的。

停手之后，赶紧跟着黎钢黎铁两兄弟和瞎子柯北一起往陵墓外面跑……

说到斗法实力，最厉害的是七戒、陆一鸣、傅洋三人。可说到在陵墓里面逃命，那还是身为法盗的黎家两兄弟和地师柯北强！

沿着来时的路，众人用最快的速度跑了出去……

其中有几次巨大的石头都差点儿从顶部掉落下来砸到众人身上，是修炼《金刚经》的七戒用法术撑住了，才保得众人平安。

逃命的过程，其中种种艰辛，简直不比跟天狂道人斗法差！

经过一阵狼狈的拼命逃窜，众人终于顺利地回到了之前黎家两兄弟打得盗洞处，一个个往外出。

“呼哧呼哧！真是累死爷了啊。”

刚脱离陵墓区域，进入野牛仙山的泥土层里。熊爷这胖猫就一屁股坐了下来，大口大口地喘着粗气。

“呼，呼……死胖猫你丫什么都没拿。重的东西都是我在背着啊！你累个毛线啊。”

傅洋扛着自己抢出来的宝贝和熊爷那一大口袋，真的很想在这家伙毛茸茸的脑袋上面再拍几巴掌。

“大家别坐下，待会儿再休息。坍塌的不只是仙人墓，而是这附近整块山体区域。地气已经彻底紊乱了，这里也不安全！”

柯北利用自己的法力控制着地气，和那双手戴着奇特手套正在飞快挖掘泥土的黎家两兄弟一起往地面走。催促众人不能停留。

果然，四周的山体也开始内缩、坍塌，朝着仙人墓上面碾压上去。从大山的里面，发出一种让人毛骨悚然的呼啸声……

“看来应该是我彻底抹除了闇之门，

所以整个野牛仙山都会塌掉一小半掩埋了。这样也好，算是把玉衡子老祖的遗愿完成的更完美了。只是不知道那一株千年人形何首乌，怎么样了。”

傅洋心中暗暗想到。

不过何首乌终究是植物，在坍塌的地层中继续生长、存活肯定是没有问题的……

另一方面，野牛仙山最外围区域。

李金羽和那外国人杰克逊率领的两支探险队，正在非常疯狂且嗨皮的争前恐后继续挖掘珍稀植物、药材等。

几乎每一个探险队员脸上都带着炽热，还要一些陪同到来的植物学家更是不断的在嘴里发出类似“上帝啊”、“怎么可能这么多珍稀植物”、“简直不可思议”等等惊叹的话语。

李金羽本来正在和自己的探险队长李明辉等人有说有笑，突然就听到一声惊天动地的巨响！

轰隆隆，轰隆隆！

“嗯？是从野牛仙山深处传来的。怎么了？”他转头看向仙山深处，有点担心傅洋。

“好像是……山体坍塌的声音？野牛仙山深处塌了？怎么可能！”老猎人张山目瞪口呆。wwuuksh

蔡平和叶良作为武术高手，对天地之间的各种感应虽比不上修道者，却比普通人要强。

他俩非常肯定了老猎人的猜测，然后让众人可以撤退了。已经采摘了足够多的药材……

轰隆隆，轰隆隆……

伴随地动山摇的巨响，一阵巨大的冲击波从野牛仙山深处扩散出来。狂风呼啸，地面摇晃，李金羽等人感觉自己好像置身于狂风暴雨之中！

“所有人等，立刻退出野牛仙山！咱们离开这里，回寨子去。”

李明辉在李金羽的示意下，朝己方人员打招呼。

杰克逊那边也是如此，已经收获很大，就不必在待在这里面对危险了。

“可是，傅小哥还在深山里面啊……”李金羽眼睛里露出犹豫的神色。

“傅小哥是修道的高人，和咱们不一样啊老板。别纠结了，快走吧！”

叶良说着一把将李金羽扛在肩上，就往外面跑。

就在这时，被倒扛着的李金羽猛然看到树林深处有一个个人影，正用完全超出普通人的速度，在往外面跑！

有没穿衣服肌肉大和尚，有拄着拐杖的瞎子，也有穿着黑色劲装身材火辣的美女……

当然还有他一直担心的傅洋和那只没节操的胖猫！

“太好了！大家都回来了。”

李金羽总算是放下心来。

半个小时之后，傅洋等人全都已经重新回到了寨子里。

并且已经洗了个热水澡，正换了身衣服在狼吞虎咽的吃东西。

他在玉衡子的陵墓中经历了各种殊死战斗，体能消耗极大，已经饿坏了……（第二更！待会7点有连更哦）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845963"  chaptername="第三百五十六章  逃出生天">加入书签</a>
</div>
