    “聂先生放心，我既然来了，就一定会尽全力。”

    唐洛的话，对聂建章来说，如同吃了一颗定心丸。

    “好，里面请。”

    聂建章做了一个‘请’的手势。

    “嗯。”

    唐洛点头，两人跟随聂建章迈进大院，穿过正堂，直接向内堂走去。

    “老爷子最近身体怎么样？”

    向柏岩问道。

    “不太好，年纪大了，老毛病太多，又不能手术，只能靠吃药，可是效果又不是很好……”

    聂建章一边走，一边将父亲的近况说了说。

    进到内堂，聂建章并没有停下脚步，又穿过几个房间，直接来到聂老的卧室。

    “父亲，唐神医到了。”

    聂建章恭敬道。

    “请。”

    此刻的聂老，正坐在床沿，呼呼喘着粗气，他脸色苍白，人也很憔悴。

    “父亲，您怎么坐起来了。”

    聂建章快步来到父亲身边，想要扶他躺下。

    “我躺乏了，起来坐会。”

    聂老说完，身体却有些发晃，一手撑住了床沿。

    聂建章屏退了左右，坐在父亲身旁，扶住了他。

    “这就是唐神医了？果然年轻有为啊……”

    聂老先跟向柏岩打个招呼，随即看向唐洛，有些吃力地说道。

    “聂老，您好。”

    唐洛恭敬问候。

    “聂叔叔，您比我上次见您的时候可瘦多了。”

    向柏岩看着聂老，心里有些不是滋味。

    “呵呵，人老了啊，你们快坐。”

    聂老勉强一笑。

    “我先给您看看吧。”

    唐洛上前道。

    “好，唐神医，今天有劳你了。”

    聂老的话，伴随着粗重的喘息声。

    “您别客气，还有，喊我小唐就行。”

    唐洛说完，右手扣在聂老的手腕上，闭上眼睛，开始诊脉。

    两分钟过去，他缓缓睁开眼睛。

    “放心，没有特别严重的问题，就是小问题有些多。”

    唐洛直言道。

    “那就好，唐神医，你有办法么？”

    聂建章忙问道。

    “嗯，不是很难，慢性的可以调理，我现在先给聂老治疗一下身上的主要病症。”

    唐洛点点头。

    听到他的话，聂老父子包括向柏岩，全都眼前一亮，唐洛都说问题不大，那肯定不会有事了。

    “聂先生，将聂老的衬衣脱掉吧，我要为聂老针灸。”

    唐洛说着，取出一盒银针。

    聂建章上前，帮父亲脱下衬衣，扶着他趴卧在床上，而衣服之下，聂老俨然已是一副皮包骨的样子。

    “聂老，一会可能会有些疼，您忍一下。”

    唐洛提醒道，聂老微微点头。

    他果断下针，十几根银针刺入了聂老后背的十几处大穴。

    接着，唐洛运转无名诀，将内劲通过银针，逼入聂老的身体。

    突然，聂老猛地颤了两下，发出一阵急促的喘息声。

    “父亲，您怎么样？”

    聂建章见父亲一脸的痛苦，很是心疼。

    聂老微微摇头，虽然很疼，但不知为什么，却还有一丝的舒服。

    “聂先生，我需要纸笔。”

    唐洛说道。

    “好。”

    聂建章点头，立马让人拿来纸笔。

    唐洛略一思量，便在纸上笔走龙蛇，写下了一副药方。

    “聂先生，这是我开的方子，按着下面写的熬制方法，服用十日能见效，然后继续巩固十日，一些慢性病症便会消除。”

    唐洛将药方递给聂建章，说道。

    “好，好……”

    聂建章看着手上的药方，很是激动，他对唐洛的医术，可以说是深信不疑。

    向柏岩也很高兴，既然唐洛说没问题，那肯定没问题了。

    半个多小时过去，唐洛将银针取下。

    聂建章扶父亲坐起，为他穿上衬衣。

    “小唐，我这是？”

    聂老感受着身体上的异样感觉，瞪大了眼睛。

    刚才的虚弱和急促的喘息已经有了很大程度上的改善，而且也感觉有了力气，这效果也太快了吧。

    见到父亲的样子，聂建章很是意外，虽然他见识过唐洛的医术，也有心理准备，但现在真的发生在自家老爷子的身上，他还是有些难以相信。

    毕竟，聂建章已经很久没见到老爷子这样的精神状态了。

    只有向柏岩，并不意外，他相信唐洛，而且这样的场面，他已经见过多次了。

    “聂老，我将您多处经脉打通，您一会可能会乏，是正常现象，接下来您需要好好休息，再配合吃药，身体会一天比一天都好。”

    唐洛说道。

    “好，小唐，真是谢谢你了。”

    聂老激动起来，这样舒心的感觉，已经很多年都没再有过了。

    “聂老，您言重了，您好好休息。”

    唐洛谦虚道。

    “父亲，那您休息，我去招待一下唐神医。”

    “嗯，要好好招待小唐。”

    聂老心中对唐洛很是感激，这可是救命之恩。

    “是，父亲。”

    聂建章点头。

    随后，三人离开卧室，来到内堂坐下。

    “唐神医，你果然是华佗在世，真不知道该如何感谢你才好。”

    聂建章难掩激动，感激道。

    “聂先生过誉了，既是向叔叔安排，我一定会尽心尽力，您不必客气，我来就是为了治好聂老的病。”

    唐洛笑了笑。

    他这样说，一方面表达了他会用心，另一方面，也是有意把向柏岩推到前面。

    也就是说，如果没有向柏岩，那很多人还真没机会让他治疗。

    听着他的话，向柏岩也微微点头，这唐老弟，真是会说话。

    聂建章听的很明白，而唐洛的谦虚也同样看在眼里。

    年龄不大，本事能耐不小，竟然还能做到如此低调谦虚，不太容易。

    “好，既然是这样，我也就不再客气了。”

    聂建章笑道，这事儿记在心上就是了。

    几人聊了一会，对彼此有了更多的了解，聂建章也愈发的欣赏起唐洛。

    他很想让唐洛多留一会，只因向柏岩还有安排，也只能先作罢了。

    “小唐，其实我对你也有些了解，虽然知道你可能并不需要什么帮助，但这也是我聂家对待恩人的态度，这是我的联系方式，请你收好，日后如若有需要，我聂家一定不会含糊。”

    经过刚才闲聊，聂建章对唐洛称呼也改了，相当于关系更近了。

    他把两人送出宅子，也把联系方式给了唐洛。

    “呵呵，好。”

    唐洛笑着点头，与向柏岩离开。

