    郑东站在城墙上，居高临下，看着远方罗兰大公的军队，心情沉重。

    他知道，自己麾下的神殿骑士军团，根本不是罗兰大公的对手。

    想要赢得这场战争，除非冒险实施斩首战术。

    但这里是异界，并不是古代的地球。

    在异界，统领军队的往往都是最强者，更别说罗兰大公还是传说中的血脉骑士。

    血脉骑士的大名，郑东早就如雷贯耳。

    没想到现在真的和这种存在对上了。

    “艾伦。”

    “神！”艾伦低着头。

    “命令神殿骑士军团，死守安达亚之光。”

    “遵命！”

    艾伦立即跪倒，俯首道。

    深吸一口气，郑东身形冲天而起，向着城外北边飞去。

    飞至一处空地，郑东从储物戒中取出五杆阵旗，手掐灵决，布置起阵法来。

    尽管郑东有神国传送作为后盾，即使打不过，也不担心逃不掉。

    但战败的后果，却不是他能承受的。

    此战若败，意味着他在异界的根基将被连根拔起。

    失去安达亚行省，郑东甚至连新月岛也未必保得住。

    到那时，他将失去异界的资源供给，别说发展洪荒，搞不好自己的修炼都将成为问题。

    所以，此战只能胜不能败。

    布置好阵法，郑东驾着遁光，直接朝敌方营地飞去。

    临近敌方阵营，郑东才知道十万大军到底有多庞大。

    三千人的神殿骑士军团便已经像潮水一般，十万人的军队，黑压压一片，如一片汪洋。

    营地内。

    军帐仿佛一片片黑色的叶子遮盖了大地，密密麻麻，不知数量。

    郑东飞到营地中央，鼓起真气，爆喝：“罗兰大公！可敢一战！”

    “罗兰大公！可敢一战！”

    “罗兰大公！可敢一战！”

    “......”

    这声爆喝，在真气的加持下，传遍整座军营。

    营地立即沸腾起来。

    不一会儿。

    一名身穿附魔铠甲的骑士腾空而起，与郑东隔空相对。

    “小子，区区一位二阶超凡，也敢挑衅大公？”

    “哼！”

    郑东冷哼一声，唤出云梭子母剑，便向他杀了过去。

    只一个来回，敌方的这位天空骑士便被飞剑撕成碎片。

    下方，营地主账中。

    罗兰大公见他的封臣被杀，脸色铁青，不复之前淡然的模样。

    通过气息，他能确定，郑东只是一名二阶超凡。

    只是不知使用了什么秘法，居然一击秒杀了自己的封臣。

    但这还吓不住他。

    毕竟，血脉骑士比起二阶超凡，强了太多太多。

    “大公，让我出战吧！”

    “我来杀了这个小子！”

    “大公，这小子看起来颇有实力，倒不如让我们几位一起上！”

    麾下将领纷纷求战，有狂傲者单独求战，谨慎者想要围杀。

    最后，罗兰大公抬起手，阻止麾下超凡骑士的求战，冷声道：“既然这名天空骑士想要找死，我就成全他。”

    罗兰大公不认识郑东，但想来对方应该是艾伦阵营的。

    轰！

    携带着一往无前的气势，罗兰大公冲天而起。

    高空中，郑东看着罗兰大公如炮弹出膛，向他飞来，顿时面色一紧，扭头便跑。

    “想走？”

    罗兰大公见郑东杀了自己一名二阶超凡便想跑，心里更加肯定他只是虚张声势。

    罗兰大公的飞行速度比起普通天空骑士快了不知多少。

    郑东哪怕使用腾云术，速度也比不上对方。

    “乌光遁！”

    被逼无奈，郑东不得不使出压箱底的遁术。

    使出中阶遁术乌光遁，郑东速度瞬间暴涨，总算没被对方立即追上。

    但即使如此，他的飞行速度仍旧差了罗兰大公一筹。

    二者的距离正以肉眼可见的速度缩小。

    眼看自己就要被追上。

    郑东手掐灵决，向下一指。

    “下去！”

    顿时，遁光向下急转。

    罗兰大公见郑东慌不择路，选择向地面逃窜，嘴角露出一丝冷笑。

    身形跟着郑东飞向地面。

    至于下面有陷阱，罗兰大公不是没有想过，但他不认为一名二阶超凡，能设下什么能伤到他的埋伏。

    对方要是真有这个本事，也就不会是二阶超凡骑士了。

    “小子，不跑了？”

    见郑东落地后，居然没有选择继续逃跑，而是面对他，罗兰大公略感意外。

    “你觉得这里怎么样？”

    郑东打量一眼四周，缓声道。

    “什么怎么样？”罗兰大公皱起眉，有些不明所以。

    “我是说，你觉得这里作为埋葬你的墓地，如何？”

    听到郑东戏耍的话，罗兰大公被气笑了：“我曾经抓到过一名赛德公国的贵族，他以为贵族拥有豁免权，也跟你一样嘴臭，知道他的下场吗？”

    顿了顿，他继续道：“我用一根带刺的铁棍，从对方下体插入，从脖颈处穿出，避开所有的要害，并且让魔药师治疗他的伤势，你猜他撑了几天？”

    郑东挑了挑眉。

    罗兰大公竖起三根手指，冷冷道：“三天！他整整在我的城堡前哀嚎了三天才死去，期间他无数次请求使用贵族的豁免权，让我饶恕他，但我没有。

    现在，你的命运将和他一样！”

    说完，一股恐怖的气势在罗兰大公身上凝聚。

    郑东即使身为凝神期修士，亦感到一股沉重的压迫感。

    “这就是高阶超凡对低阶超凡的位阶压制吗？”郑东喃喃道。

    位阶压制，是他从复兴会交换的知识中得知的，但真实感受，他还是第一次。

    修士之间，位阶压制又有另外一个称呼，灵压。

    “轰！”

    郑东只觉体内的真气运行变得阻塞起来。

    他强忍着不适，立即唤出云梭子母剑。

    金色的飞剑一柄柄在他面前凝聚成型，飞剑上灵光闪烁，煞气逼人。

    “这就是你刚才使用的秘法吗？看起来倒像是杂耍。”

    郑东沉着脸，伸手一指。

    顿时，一口口飞剑冒着寒光，呼啸而至。

    见此，罗兰大公却站立不动，既不拿出武器，也不躲闪，而是笑吟吟地看着郑东，似乎在嘲笑他的无知。

    噗呲！

    为首的飞剑直接洞穿了罗兰大公的头颅，后续六口飞剑紧随其后，将罗兰大公的身躯撕开六道巨大的豁口，看上去恐怖异常。

    但郑东并没有高兴，反而皱起眉头。

    