    三二三年夜饭

    “逆子，你……，这个逆子”

    湖北巡抚衙门里，谭继洵嘴唇白，指着剪了辫子，一身洋装打扮，已经是新华任官的谭嗣同，浑身都哆嗦起来

    几个月前的维新之时，他这个湖北巡抚便度日如年，连出门都会被人监视挟持，但毕竟谭嗣同是他儿子，所以当听说被抓判了斩立决后，整个人都仿佛老了几十岁。

    可谁想到，一夜间天地变色，大清国连个泡都没冒便没了，皇上和皇太后也都自尽了，当这个消息传来后，他是又怒又喜，怒的是那些叛臣贼子篡国夺权，喜的是自己儿子终于没死。

    可旋即而来的消息，却让他整个人都呆住了，儿子竟然出现在了新华政府公布的内阁名单里，成为了**官，掌管起了一国的司法大权。

    而他不过是巡抚，上面还有总督，东南互保一签，顿时让他这位掌管着湖北大权的巡抚成了所有人的眼中钉，如今儿子成了对方的大官，岂不是说以后父子便是生死大敌，要刀兵相见了？

    这些日子他是如坐针毡，日夜不安，就怕哪一天大军突然开到府里，自己这一家人全都要满门尽灭，所以连夜上书张之洞准备挂官而去，可这还没得到回复呢，谭嗣同竟然带着一百多打扮奇怪的士兵，回来了

    谭嗣同的回来，顿时引起了轩然大，有心的，没心的，打探消息的，企图搭上线自保的，把小小的巡抚衙门挤得水泄不通，见到这么多人来，谭继洵脸上更挂不住了，也担心儿子的安危，所以这才气得要将他赶出家门。

    “巡抚大人息怒。”

    “是啊，大人息怒，值此天下大乱之际，复生既然回来了，也让他说完话再走不迟。”

    客厅里众人见状，连忙劝开了这对瞪眼珠子的父子，谭嗣同望着父亲，又看看四周，忽然觉得这次受命回来，真是来对了

    “父亲，各位大人，满清昏道，早已是日薄西山，他们眼看着洋人当道，盘剥我中华各族，却不思进取，整日却以遛鸟修园子为乐，这样的人，还配做天下之主吗？”

    “洋人以鸦片叩关，以洋枪巨舰为本，不断讹诈我泱泱中华，租地赔款，这些年诸位见得还少吗？”

    “如今新皇只手一力，甲午败日本，迫使洋人也不得不避退三舍，兴教育，办工厂，修铁路，短短几年便使得昔日诸位眼中的蛮荒之地东北兴旺起来”

    “他组建海军，扬威大洋，打得日本俯陈臣，让南洋华人不再受欺凌之苦，让琉球重回我中华怀抱，哪一件事不是千秋功业？”

    “诸位大人，你们在这里呆的太久了，出去走走吧，关外，南洋吕宋，或者去如今的直隶看看吧，天下不一样了”

    “胡言乱语，来人，给我把这个孽子赶出去”听闻谭嗣同不断鼓动众人，谭继洵的脸色更难看了，拍着桌子就要命人动手。

    “老夫告诉你，不要在这里散播你那些歪理邪说，老夫生是大清朝的官，死是大清朝的鬼，如今我东南互保，张大人已经在调集湘军北上勤王，尔等还是从哪里来，回哪里去”谭继洵怒斥而道。

    “我等从华夏来，这里便是华夏父亲和各位大人要我们到那里去？”

    谭嗣同冷目扫过全场，冷冷道：“至于勤王大军哼，不妨告诉诸位，山西，山东，河南已经被我新华控制，安徽，江苏也已经自身难保，大军开入湖北只是时间问题”

    “皇上此次命我来，不是怕了那个狗屁东南互保，也不是怕了区区几万淮军，就算有洋人撑腰我们也不怕，而是不想湖北千万子民生灵涂炭”

    “而且，各位大人别忘记了”

    “大清朝，已经没了”

    谭嗣同最后一句话，如晨鼓般重重砸在了众人心头，这时他们才忽然现一个重要的问题，无论是东南互保，还是勤王保驾，或者是要誓死抵抗叛军新华，都绕不开一个现实

    那就是大清朝都没了，这些还有什么用？

    1899年2月3日，在农历新年前三天，在邻近的山西，河南两省相继被控制后，湖北巡抚谭继洵在众人的劝说下，宣布接受新华政府领导。

    一天后，安徽也同样宣布接受新华政府，至此，长江以南仅剩下江苏和偏远的陕甘还在苦苦支撑。

    新花园内，张灯结彩，灯笼高悬。

    和愁云满容的江南诸省相比，早几个月统一的直隶各地却早已是恢复了平静，见到新政府并未扰民，反而6续推出了一些新政，老百姓们心思又回到了一年一度的大年上。

    瀛台内，今天也迎来了一批新客人，所以一大早李默便对着镜子仔细打扮起来。

    明黄色的龙袍，让李大少爷怎么看都不顺眼，若是平时他怎么都不想穿这个，但今天是小年夜，又要宴请宾客，所以也不得不皱眉苦脸穿起了龙袍。

    “扑哧。”小巧掩着嘴角，看着对镜子呆的李默，嫣然笑道：“李大哥，你都照了快半个时辰了，难道镜子里有花嘛？”

    “死丫头，敢调笑少爷了”李大少爷看着一声华贵的小巧，牙根直痒痒，有了孩子后，这丫头的身子算是彻底张开了，鼓胀胀的胸脯撑得衣衫欲裂，丰美的身子裹在这种经过改良的汉服宫装衬里，更是曲线毕露，这不是勾引人吗

    “小巧，时间还早呢。”

    李大少爷舔着脸，一只手悄然覆上了最高处，吓得小巧连忙想要闪避，嗔道：“不要，人家费了好大心思才穿上的。”

    “那一会再费心思穿上就行了。”李大少爷谄笑着，大嘴堵住了这位跟着她一起走到今天的小丫头，在惊起的娇呼中，狠狠地压倒了丰腴的身子上。

    呼呼哈哈……。

    半个时辰后，李大少爷才在媚眼酥肉中爬起了来，重新穿戴好后心满意足的走出了房间。

    豪华的大厅里，摆着几十张大圆桌子，乔老爷子和大伙一样，眼观鼻，鼻观心的坐着，自打太原事后，山西晋商们都被禁足了，太原和平遥更是日夜有人守卫，谁都以为一场大祸即将降临到头上，却没想到十天前忽然接到了一份请柬，让他差点眼珠子都掉了出来。

    请柬竟然是李默亲自写的，邀请他们这些晋商共赴北京一起吃年饭，这可是天大的事情啊，从古至今，还没听说过皇上请商人吃年饭的，大家顿时又是喜又是愁。

    喜得是得见天颜，这放在哪朝哪代都是光宗耀祖的大事，而愁的是不知道这顿年饭会不会是鸿门宴，等浩浩荡荡百余人抵达了北京后，才现来的还不只是晋商，直隶，山东，湖北，安微，河南，还有大量最早支持新华的商人代表，几乎都来了，云集一堂足有七八百人。

    这些人不敢说都和他一样有钱，但起码都是当地最有名望的富豪士绅，他们云集在一起不敢说翻天覆地，起码能让一省换颜

    虽然大伙平日都认识，但此时却没人敢乱说话，也仅仅是点点头交流个眼神罢了，就在大家刚刚被邀请入席不久，就见到新任皇家仪仗官出现在门外，报唱道：“皇上驾到。”

    李默不喜欢摆谱，不过有些规矩却还是要遵守的，尊卑有序固然被人视为封建，但也的确流传了千年，在这个时代还是很有市场的，而且皇家也要有皇家的威严，所以也特意任命了几位专门管皇家事务的人员。

    见到皇上身着龙袍走进大厅后，被邀请来众人除了惊讶李默的年轻外，全都准备磕头跪拜，李默连忙搀扶起最近的一位，大声道：“诸位，现在是新华了，不是旧时的大清，这个跪拜的规矩，还是改了吧，要是你们觉得不妥，或者不好意思，那不妨等下次我去了你们那里，请我吃顿饭便行了。”

    “呵呵……。”既然皇上都这么说了，谁还敢在乱跪，又听到李默说得和蔼，顿时呵呵笑了几声，也不禁对这位年轻的皇帝起了好奇之心。

    “我的规矩是万事不想，肚子要紧，让大家久等了，开饭吧。”

    “皇上说的极是，天下万民都以食为天，吃饭自然是头等大事。”李恩富笑了笑，示意开席后，顿时气氛也稍稍热闹起来，虽然不算丰富，倒也是珍味美肴不少，不过即使如此，大伙还是觉得有些难以下咽，因为李默越是不说邀请他们来的目的，大家也就越心头难安。

    见到气氛还些沉闷，李恩富撞了一下李默，后者也察觉了大家的心思，呵呵一笑：“看来大家还是放不开，罢了，我们就一边吃，一边说吧。”

    “好好……。”见到李默放下了筷子，众人也连忙说好，竖起了耳朵。

    “今次请大家来呢，主要有两件事，一是这是我们新华建国的第一个大年，总得让大家知道知道到底是我长的什么样，以后别认错了，所以才请大家来吃顿饭，顺便认识认识。”

    “其二嘛。”李默扫了眼李恩富，嘴角一勾：“新华初创，大清朝又没给我们留下什么底子，各地正是百废待新之时，所以才把大伙邀请过来，想找各位……。”稍微停顿了下后，在继续重重说出了最后三个字。

    “借点钱”

    才还悄无声息的大厅里顿时响起了一片交头接耳之声，一些人更是攥紧了拳头，心骂李默果然没好心思，至于那些一直跟随李默走到今天的商人，知道他不是那种随便开口的人，也不是榨取民富的无道昏君，都静静的等待下文。

    李恩富对这些的反应并不奇怪，挥挥手笑道：“诸位，还是先听皇上把话说完在议论吧。”

    李默站了起来，挥手间让侍卫们挂出一副巨大的地图，摆到了大厅中央，他走到地图前，忽而脸色严肃：“之前说了，国家初创，百废待兴，有很多的事情要做，其中最关键的便是，兴教育，修道路。”

    “兴教育这事上，我已经和相大人商量过了，准备推行东北的免费教育制度，同时政府会拿出专款来新建大学，我们要做到让人人都有书读，又能识字。”

    在座的不少人都听说过东北的免费教育之事，听说李默这次要开展到整个北方，也都是脸色大喜，他们都是最早一批见识过西洋事物的人，思想观念也没那么传统，自然知道新学的重要性。

    不过教育经费都由政府出了，还借钱干嘛？

    思绪间，李默的话音又起：“第二件大事便是道路，各位中大多数都是商人，行商久了自然之道如今各省之间道路不畅，盗匪横行不说，而且路途艰难，比如说最近的山西到北京，骑快马的话也要四五天时间，如果是大车队，起码要七八天。”

    “道路不畅，经济便难展，海边的货运不过去，山里的煤铁运不出来，各省各地只能老死不相往来。”李默指着地图道：“如今洋人各国都在大兴土木，修建铁路，所以我们也不能落到了后面。”

    “皇上，筑桥修路，自古便是大功德的事，这钱我等愿意出，只不过……。”

    李默笑笑，打断了那人的话，笑道：“各位放心，这钱我不是白找你们借，我和相商量了，准备按出资比例入股，由政府和你们共同出资一起修建。”

    铁路股权

    李默的话一说完，大厅里的眼睛几乎都亮了起来，就连乔老爷子也都睁开了眼睛，这年头谁不知道铁路是大买卖虽然前期耗资巨大，但一旦修好后，那就是几十甚至几百年的收益，别的不敢说，保你三代富足那是绰绰有余

    李默说完后，李恩富趁热打铁，抛出了早已规划好的八条铁路的大计划，所有人都被这个庞大的计划震的瞪大了眼睛。

    李默身后的华商们最是积极，立即表示愿意出资修建从奉天走山海关入关，绕了半个直隶抵达天津的这条沿渤海大动脉，将它连接到日益完善的北方铁路网上，而李恩富也立即表示，政府也将出资三分之一，同时将承担建设工作。

    有了他们的带动，剩下的各省尤其是富有的晋商们更是心动，山西一直被称为地表山河，自古以来土地稀少行路困难，所以晋商们最知道铁路的重要性了，甚至顾不上礼貌，便纷纷交头接耳起来。

    见到所有人的耳朵一下子竖了起来，和政事没关系的陈平笑着悄悄撞了下梁敦彦的肩膀：“崧生，这下你可以节省不少钱了。”

    梁敦彦眯着眼睛，夹起一块鹿脯放入口中，咀嚼道：“皇上的手段才厉害，这一招大挪移，用铁路为饵，把这些家伙的闲散资金都利用起来，而且……。”说到这里，他瞪了眼陈平，笑道：“他们手里有那么多钱，你不觉晚上睡觉都不安心吗？”

    旁边的唐绍仪也点点头，眼角扫到一些依旧沉着脸的人，笑道：“元寿，看来还有人不满意哦，你这个参谋长的敲打功夫还没到家嘛”

    “哼”看着唐绍仪目光的方向，陈平嘴角一冷：“总有些人，是不敲打不行的”

    1899年2月16日，刚过了新年不久，晋商们经过商议，最终同意了铁路换股的方案，由数十家票号集体出资，修建贯通山西的两条铁路，组建山西铁路公司，同时仿造东北铁路公司例，由政府出资三成，并且承担建造工作。

    同时，河南、山东士绅也积极响应，不过两地都不如山西有钱，资金上有些捉襟见肘，此时李恩富立刻根据李默的授意，提出了土地换股的办法，政府按照市价购买地主的手中的土地，然后他们再将钱投资到铁路，或者新建工厂，办实业等事情上，但这个提议却惹来了一阵轩然大

    。。。

    。。。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">