
    对于进化型武灵，就连楚行云也没见过多少个，今日一观，他终于知道，这种武灵到底有多么的强悍和逆天。

    一株五级巅峰灵材，瞬息炼化，还能让洛澜随时随地的吸收，如此手段，连楚行云都做不到，心里顿时有些羡慕起来。

    “洛澜，我现在传你一门吐息之法，可以让你的修炼速度提升数倍，你认真记下。”

    楚行云屏气凝神，缓缓开口道：“天地二气始于心，天为阳，地为阴，心化阴阳两仪，以体成尊，成体内之阴阳……”

    话音传出，每一字音都如同晨钟暮鼓，在密室中响起，清晰无比的传到所有人耳中。

    这一刻，秦天羽等人的脸色先是变得呆滞，然后很快就转为狂喜，一个个激动得心神颤抖，急忙盘坐下来，细细感悟。

    “好玄妙的吐息之法！”秦天羽修为最高，达到地灵五重天，他按照楚行云所说，稍稍运转片刻后，就感觉全身经脉都充满活力，灵海更是发出了欢呼之音。

    所谓吐息之法，并算不上是功法和武学。

    它更像是一项窍门，习练之后，能够更换武者的呼吸方式，一呼一吸，不仅能吸收更多的天地灵力，还能滋养灵海和周身经脉。

    阎毒和顾青山相视一眼，两人很有默契的拿出纸笔，开始飞快记录下来，时而还相互对照，看有无错误，生怕有所缺漏。

    楚行云讲了半个多时辰，这才停下来，他看到洛澜似懂非懂的样子，轻声道：“呼吸吐息，乃是修炼之根本，一旦明白本质，自然就可以领悟整篇法门。”

    他这话，不仅告诫着洛澜，同时也是告诫在场众人，这吐息法门，楚行云本就没有想过掩饰，一丝不差的传授出去。

    “这门吐息之法，蕴含着博大的阴阳五行之理，恐怕连阴阳境强者都要渴求，你就这样毫不保留的传授给所有人，还真是个异类！”这时候，一道苍老的声音突然响起，让所有人都是猛然一惊。

    循着声源望去，在密室之外，突然出现了一名身穿粗劣麻衣的老者，双手负于身后，正似笑非笑的看着楚行云。

    “你是何人！”阎毒和顾青山一惊，立刻挡在楚行云面前，身上，几乎是同时释放出浑厚灵力，死死锁定住眼前这名老者。

    此地，是凌霄武府，更是楚行云的私人庭院。

    倘若没有许可，即便是武府长老都不得私自闯入，但这名老者，闯入不说，还出现得如此诡异，就仿佛是幽灵那般无影无形。

    这让阎毒和顾青山有些担心，眼眸如利刃般凝视着前方，气息翻滚不已。

    感受到这股浑厚威压，麻衣老者脸上没有任何表情，他微微抬起头，那双浑浊的双眸之内，陡然绽放出一道雷霆之光。

    嗡一声！

    就仿佛是有一柄无形重锤砸落在脑海中，阎毒和顾青山两人顿感呼吸一窒，视野中，那名老者的身影不见了，取而代之的，乃是一座万丈高山，气息巍峨，惊雷震天，让他们心中生出一种无比渺小之感。

    不仅是他们两人，就连秦天羽等人也是如此，呼吸凝固住了，全身上下都没办法动弹半分，只能够瞠目仰望着。

    “数日不见，看来蔺前辈恢复得不错。”楚行云并没有被这股气势所影响，很是轻松的走了上前，对着蔺天冲微微抱拳。

    蔺天冲收回气息，笑道：“托你的福，身体好转了些，我这次突然到来，应该没有打扰到你吧？”

    “自然没有。”楚行云侧开身，做了个请的手势，道：“这里不方便细谈，还请蔺前辈跟我来。”

    说着，楚行云便带着蔺天冲朝修炼密室走去，声音缓缓传来：“阎毒，没有我的命令，任何人都不得踏入密室半步。”

    “是！”阎毒浑身打了个激灵，再也不敢凝望蔺天冲的双眼，低下头应道。

    他摸了摸自己的额头，已经是布满冷汗，哪怕楚行云和蔺天冲已经进入密室，心神仍是感觉到阵阵颤抖。

    “这名老者好恐怖的实力，仅仅是一眼，就让我有种坠入深渊的感觉。”顾青山有几分后怕道，他在那一刻，几乎以为自己要死了。

    “我曾经看过天灵强者出手，但相比于此人，却是远落下风，我们流云皇朝什么时候有这样一名强者？”秦天羽见多识广，但此刻的他，也是有些摸不着头脑起来。

    “等等！”

    忽地，秦天羽双眸一张，惊呼道：“刚才，楚行云唤那名老者为蔺前辈，姓蔺，莫非他就是流云皇朝有史以来最为神秘的绝世强者——蔺天冲？”

    “这，这不可能吧，传闻说，蔺天冲在冲击涅槃境界之时，无力承受雷劫，当场陨落，已经身死了几十年，他怎么可能是蔺天冲。”阎毒急忙道，话音都在颤抖。

    蔺天冲之名，在流云皇朝内，几乎是无人不知。

    即便是他销声匿迹几十年之后，仍是被人记在心中，但就是这样一名传奇强者，突然出现在眼前，还跟楚行云有说有笑，这简直太梦幻了。

    “传闻毕竟是传闻，没有人亲眼看到蔺天冲死去，而且，除了蔺天冲之外，我实在想不到谁能拥有如此恐怖的实力，一眼之下，就让我们有接近死亡边缘的感觉。”秦天羽很快做出分析，所说的每一个字音，都仿佛用尽所有的气力。

    一行人呆若木鸡的站在原地，过了好一会，都没能说出半句话来。

    与此同时，修炼密室之内。

    楚行云正在帮蔺天冲检查身体，精纯灵力化为游丝，流窜于蔺天冲的周身经脉，就连五脏六腑都逐渐渗入，心细无遗。

    蔺天冲静静盘坐着，一双眼眸满是好奇的打量着楚行云，沉默了好一会，道：“我现在对你是越来越好奇了。”

    “这话何意？”楚行云将灵力收回，出声问道。

    “你我刚见面之时，你所展现出来的城府和手段，已经让我感到惊讶，觉得你是百年难得一遇的天才，但听了你刚才的口述传授，我突然发现，你对修炼之道的本质，看得比我还要通透，几乎是一语点破，没有丝毫的拖泥带水。”

    蔺天冲的双眼绽放出精芒，似乎要将楚行云看透，问道：“我查阅上古典籍，曾无意中看到过一门名为夺舍的无上神通，能夺他人身躯为己用，从而不断重获新生，你老实跟我说，你是否夺舍重生之人？”()
