    叠纪交替冲击的第二阶段，已经到了末期。

    转生大禁天原本维持了数千年的平静，早已被打破了，各路横跨叠纪的上位道神，开始了更加疯狂的厮杀。

    这是一个注定遍地是殇的时代。

    在叠纪交替冲击的浪潮下，不论自身是否愿意，唯有去主动淘汰掉更多的对手，才有可能增加自己活下来的概率。

    嗖！

    转生大禁天某处，一艘如意神舟划过混沌虚空，只见一位黑衣黑发的男子，背负双手而立，正在眺望远方。

    他，正是萧叶。

    “如今转生大禁天战事再起，御尉迟师兄他们，果然都前去参战了！”萧叶轻声自语道。

    从伽罗小禁天回来，已经过去百年时间了，这些年打听到不少有价值的消息。

    当年他离开东歧谷，独自行动前去伽罗小禁天，倒是并没有走漏风声。

    如今转生大禁天中战事再起，御尉迟等古神群族的十大强者，再次登临战场。

    他们实力恐怖，大杀四方，展现出无与伦比的威势，在重整古神威名，绽放耀眼的光芒，让很多先天神灵弟子，都是闻风丧胆。

    而在数年前，青铜神殿的主人北金相出现了。

    当年他从东歧谷负伤逃走后，闭关了数千年。

    如今再度现身，为了一雪前耻，他率领横跨叠纪的翼神弟子，对御尉迟等十大强者下了战书，约战于转生大禁天中的天命之地。

    御尉迟等十大强者欣然应战，只留下了杜东宇，护送这个叠纪诞生的幸存古神弟子们，回到了东歧谷等候，余者都是前去赴约了。

    “杜东宇师兄，在十大强者中，对混沌大道领悟最差，但却拥有七星古神血统，且已经淬炼圆满，凭此就有上位道神第四层次的实力。”

    “有他进行守护，纯灭阳师兄他们在东歧谷，应该无碍！”

    萧叶暗道，目光望向天命之地的方向，有些担忧。

    青铜神殿的主人北金相，当年被御尉迟打到负伤逃走，但实际还是极其恐怖。

    而翼神也是顶尖先天神灵之一。

    经过了这些年的叠纪轮回，他根本不清楚，到底有多少横跨叠纪的翼神弟子还活着。

    北金相明知御尉迟的强悍，却依旧气势汹汹发起挑战，必然有所依仗。

    而御尉迟再强，毕竟数量稀少，他自然有些担心。

    “我要前去助阵，现在还来得及！”

    萧叶握紧双拳，眸光湛湛。

    这次回到伽罗小禁天，他取得了重大突破，尽管七星古神血统并未淬炼圆满，但实力也许都能堪比，第三层次顶峰的上位道神了。

    若是展现赤明经体，说不定还能和第四层次的上位道神抗衡，不说可以决定这场大战的胜负，但完全有资格参与了。

    “嗯？”

    就在萧叶准备横空，前去天命之地的时候，突然眸光微闪，朝着四周望去。

    此刻，他脚下的如意神舟飞入的这片混沌虚空，宛如沸水般动荡，且还在不断崩开。

    远空之处，更有恐怖的大道轰鸣声在回荡，各种厮杀声不断回荡，像是神魔在嘶吼，震动九天。

    “有上位道神在那里激战，数量还不少！”

    萧叶沉吟片刻，并没有像是往常一般，遁入到时间之塔中隐匿踪迹，而是爆发出神阶意志，朝着前方蔓延而去。

    很快，他就捕捉到一片惊人的场景。

    在千万公里外，神光炽盛，澎湃的道神力宛如风暴在肆虐，超级道神通的波动更是此起彼伏，压盖诸天。

    有分为两大阵营的生灵，正在彼此厮杀着。

    其中一支由五十多个上位道神，组成的队伍无比显眼，他们尽皆披坚执锐，神体像是融入到混沌空间中，不可捉摸，举手投足就能崩碎亿万里长空，无比的惊人。

    这五十多个上位道神，赫然拥有太神血统，乃是太神弟子。

    但是在厮杀中，他们却处于弱势的地位，尽皆身体挂彩，沾染着斑驳血迹，伤痕累累。

    因为他们的对手同样强悍，乃是一群上位道神境的翼神弟子，且数量是他们的两倍。

    这是极度惨烈的厮杀，两群生灵间神光耀眼，血肉横飞。

    随着时间的流逝，处于弱势的太神弟子们疯狂反击，虽然诛杀了好几尊翼神弟子，但倒下的太神弟子却更多。

    “都是诞生于这个叠纪的上位道神吗？”

    此刻，萧叶顿时摇了摇头。

    这两群先天神灵弟子他有印象，都是当初从紫荆神墟中幸存下来的。

    不过，这两群生灵中实力最强者，也就立足于上位道神第二层次而已。

    以他如今的眼界，自然看不上这等厮杀，也没有必要去干扰。

    毕竟在叠纪交替的冲击中，这两群生灵都是古神弟子的对手。

    “竟然是萧叶！”

    “不好，他竟然不在东歧谷内，那北金相师兄的计划，岂不是要落空了？”

    萧叶神阶意志笼罩而来的刹那，那群原本还志得意满的翼神弟子也察觉到了，尽皆变色，其中一位更是失声惊呼了起来。

    下一刻，这位翼神弟子才发觉到自己说漏了嘴，连忙闭嘴，但却为时已晚，只见刚刚准备离去的萧叶，突然身形一顿，森然的目光，朝着这边看来。

    “快逃！”

    这一刻，那两百尊翼神弟子，都是浑身汗毛倒竖。

    他们也顾不上将眼前的太神弟子彻底诛杀了，一个个舒展混沌神翅，欲要转身逃走。

    当初在紫荆神墟中，萧叶的实力就打破了叠纪壁垒，他们根本匹敌不了。

    然而，他们身为翼神弟子，那引以为傲的速度，此刻却不奏效了。

    因为萧叶一念之间，就已经横跨长空而来，直接拦在他们面前。

    唰！

    同时，一道耀眼的紫光亮起，只见冲在最前方的三尊翼神弟子，直接神体爆裂，惨死当场。

    “你们翼神群族的北金相，约战我们古神群族的御尉迟，有什么阴谋？”

    “不说，死！”萧叶眸光森然的低喝道。

    这群翼神弟子，见到他就逃，明显太过心虚，再加上此前其中一尊翼神弟子的话语，傻子都知道不正常。

    {第三更到！}

