    

    
因为接下来的画面竟然全部都被人给涂抹掉了，而且同样是种高温金属，胡乱涂抹的。

    
卧槽！

    
我忍不住的爆了句粗口，心说这是哪个缺德的王八蛋干的好事儿？

    
好不容易被这只秃尾巴的鸡勾起了兴趣，却啥也看不到了。

    
看来，这画面是被人故意毁掉的，应该是有人不想让人看到这里面所记载的内容。

    
这焦糊的痕迹看上去并久远，看来是有人在最近得的这段时间故意毁坏。

    
不会是老太太吧？

    
如此一想又觉得不太可能，如果老太太想要毁掉它，为什么又要给我看呢？

    
除了老太太之外就只有一种可能，那就是和他亲近的人，在她不注意的时候偷偷的把这些上面的图案给毁掉了，与老太太没有察觉。

    
我的脑海中几乎是瞬间就跳出了一个名字，陈龙相。

    
除了这个老王八蛋，我想不到其他的人，可是他为什么这样做呢？

记住网址

    
越想越觉得这个老王八蛋不是个东西，看来明天老太太醒了，我必须要去见见他了。

    
不过我更加好奇的是，这只秃了尾巴的公鸡真的是所谓的凤鸟吗？

    
如果真的是这样的话，那我岂不是说是鸡的后代？

    
老太太说了，我们流着凤鸟的血脉！

    
想到这里我不由得浑身打了个寒颤，幻想中是美好的，可是现实却啪啪打脸。

    
也不知道那只鸡最后怎么了？

    
我忽然感觉到自己的关注点有点偏移，难道我不应该更关心画卷中的那个女孩吗？

    
在胡思乱想的功夫，门外响起了敲门声，紧接着便听到陈开南的声音响起。

    
“张兄弟，吃饭了！”

    
这么快？

    
我看了看时间，却发现已经快过去一个小时了，原来自己想事情，不知不觉间想的入了神。

    
我无精打采的应了一声，从床上坐了起来，看了看仍在沉睡中的小东西，犹豫了一下之后将它抓在手中，然后放进了口袋里面。

    
这才转身出了房间，跟着陈开南一起来到了一楼。

    
一楼的大厅中已经摆满了一桌酒席。

    
我和陈开南是一起下来的，过了一会儿，白老头也从上面走了下来，不过他的情绪看上去依旧不是很高，显然还在为他的赤龙而感到伤心呢。

    
第三个下来的是那个穿着西装的青年，这家伙虽然长的挺帅，可从头到尾都没有说过话，是那种很容易被人忽略的存在。

    
跟着青年后面下来的是背着常见的图山。

    
紧接着是柳先生，他手中依旧拿着那本厚厚的古书。

    
我们几个人坐定之后，我就发现白老头时不时的在我的身上打量一眼，看上去有些怪怪的。

    
我皱了皱眉头，狠狠的刮了他两眼，这时候王医生也从后院中走了进来。

    
个这一次入座的只有几个玄门中人，还有王医生，至于那些保镖们，都留在后面的院子里保护着老太太。

    
显然，经此一事之后，陈开男变得更加的小心和谨慎起来。

    
很快，店老板开始给我们上菜，都是地地道道的东北味儿，什么小鸡儿炖蘑菇，猪肉炖粉条，看上去还不错，尤其是几道野味，看得我食欲大开。

    
可直到所有的菜上完之后，这才发现纳兰明月姗姗来迟的从2楼走了下来。

    
“哎呀，抱歉抱歉，来晚了，一不小心睡过了头！”

    
纳兰明月一边走一边伸懒腰，显然是刚睡醒的样子。

    
那傲人的身姿，让情绪低落的白老头忍不住的又多看了两眼，仿佛只有女人，才能让他从悲伤中脱离出来。

    
看来，女人才是他的真爱！

    
赵老先生因为上了年纪造，所以一直都在楼上睡觉。

    
陈开南亲自给我倒了杯酒，并对今天的事情表示感谢。

    
可不知道为什么，我总感觉有些心不在焉，总感觉好像有什么东西压在我的心口，让我堵的很厉害。

    
这种感觉很糟糕，让我有些心绪不宁，总觉得仿佛有什么事情要发生一样。

    
我观察了一下其他的几个人，却发现她们的表情比较正常，该吃的吃，该喝的喝，纳兰明月还特意给白老头倒了两杯酒，让他多喝点，夜里睡个好觉。

    
我微微的皱了皱眉头，莫非是我自己太敏-感了吗？

    
柳先生和我坐在一起，发现我有些心绪不宁，于是小声问：

    
“张兄弟，怎么了，是不是有什么事情？”

    
我轻轻的摇了摇头，“我也不知道怎么回事，总感觉到有些心绪不宁。”

    
“哦？你也有这种感觉吗？”柳先生道。

    
这话顿时让我精神一振，下意识的看向柳先生，都从彼此的目光中看到了一丝，隐隐的担忧。

    
“啪！”

    
柳先生忽然将手中的股数合在了一起，低声的对我说道：“夜里小心一些。”

    
我重重的点了点头，没再说话。

    
这时候，旅馆的老板端的一个，很大的汤盆从厨房里面走了出来，距离老远便闻到一股肉香。

    
“陈少爷，这是给其他兄弟们准备的夜宵，你看是不是把他们喊进来？”老板开口对着陈开南问道。

    
陈开南沉吟了一下，刚准备点头答应，纳兰明月却站了起来。

    
“我来给他们送过去吧，老太太不能没人看着。”

    
“明月，让老板来就行了！”陈开南连忙道。

    
“人家都忙了大半夜，让人家休息休息吧，反正我已经吃饱了。”纳兰明月妖娆一笑。

    
说话间，她伸手就冲老板的手中将汤盆给接了过来，放在桌子上之后，开始给保镖们盛饭，然后一个个的给他们送了过去。

    
做完这一切之后，纳兰明月对我们说道：“各位，我已经吃饱了，先上去休息了，你们大家慢慢吃。”

    
说完这话之后，她又伸了个懒腰，然后一扭一扭的上了楼。

    
我也没什么心思坐在下面，扒拉了两碗东北大米之后，也跟着上了楼。

    
回到房间之后，我把虱蛊从口袋里面拿出来放到桌子上，然后从窗户口看了一眼老太太的车子，虽然看到十几个保镖守卫森严，可是我却依旧有些不太放心。

    
毕竟东北的天气很冷，加上又是初春，夜里的温度跟冬天也没什么区别，我担心他们会熬不住。

    
最主要的是，这种心悸的感觉越来越明显了。

