    对方的船靠近了。

    “你们是华夏人？”

    对方的船上传来声音，居然是华夏人的声音。

    萧央他们一怔，这些人不是海盗？

    “你们是什么人？”萧央问。

    “你们为什么在海盗的船上？”对方问。

    “你们为什么也在海盗的船上？”萧央蹙眉。

    “我们是华夏海军，海盗被我们抓起来了。”

    “我们凭什么相信你们？”

    “我们不需要你们相信。”

    对方忍不住笑了，“因为现在需要向我们指明的人是你们，你们为什么在海盗的船上？

    萧央说道，“我们也把海盗抓起来了。”

    “你们是什么人？能控制住海盗？”

    “我是华夏的一个艺人。”

    “艺人？你是萧央？”

    对方激动无比。

    “你认识我？”

    “萧先生，我是你的歌迷。”

    萧央旁边的几个青年：“……”

    对方激动道，“是上面派我们来搜救你的。”

    说话间，对方的船已经靠近过来，一群穿着华夏海军服的人出现在甲板上。

    如果对方真是海盗，根本没必要饶这么多弯，萧央相信他们说的话，走了出去。

    对方见到萧央，激动不已。

    “真的是萧央。”

    “哈哈，萧先生没死。”

    “我们终于找到萧先生了。”

    “谢谢你们。”

    萧央由衷的感谢。

    “客气了，这是我们的职责所在。”

    ……

    ……

    很快，搜救队找到萧央的新闻就席卷全国。

    “萧央居然没死？”

    “没死，据说萧央流落到了荒岛上，还歼灭了一支海盗。”

    “卧槽，真的假的？”

    “当然是真的，官方消息，能假吗？”

    “这也太凶残了吧，萧央有这么厉害吗？”

    “那些海盗有多少人啊？”

    “据说有几百人，萧央三进三出，杀的这些海盗毫无还手之力。”

    “三进三出，你别逗了，你以为演抗日神剧吗？”

    很多人被逗乐了。

    “就是，萧央尽管会武功，但武功再高也怕菜刀，他不可能歼灭一直数百人的海盗。”

    “没错，马六.甲的海盗非常猖狂，武器装备很牛，想要歼灭他们，靠萧央一个人绝对是不可能的。现在的媒体真是无良，为了争头条，什么新闻都敢发。”

    很多人都不相信这些新闻是真的。

    ……

    ……

    梦工厂。

    袁志玲、董婉、纪安然等人全部都在门口等着。

    终于，一辆公.务车开来，萧央从车上下来了。

    袁志玲他们瞧见萧央，眼泪不不争气的留下来了。

    董婉和纪安然没敢走过去。

    袁志玲却已经忍不住投入了萧央的怀里。

    萧央拍着她，“没事，回来了。”

    袁志玲只是一个劲的哭。

    萧央笑道，“我们先进去吧。”

    袁志玲这才松开萧央。

    众人都进了梦工厂。

    萧央笑道，“今天大家都回去休息吧。”

    众人几乎异口同声的说，“老板，我们不累。”

    萧央莞尔，“我累了，放你们一天假。”

    众人哈哈一笑。

    萧央带着袁志玲进了办公室。

    袁志玲看着萧央。

    萧央也看着袁志玲。

    两人拥.吻。

    良久，袁志玲看着萧央说：“我们结婚吧。”

    萧央笑着点头，“我正想跟你说这件事。”

    袁志玲说道，“日子你来定吧。”

    萧央说道，“我会请人看个日子。”

    两人聊了很久。

    晚上袁志玲才离开。

    她走后，董婉来了。

    萧央刚想说话，董婉就主动吻了上去。

    感情一发不可收拾。

    半夜，纪安然发消息来了。

    萧央悄悄出去了。

    今天晚上注定会是个不眠之夜。

    ……

    ……

    翌日。

    尽管疲倦，萧央还是早早的来到办公室，纪安然把最近梦工厂发生的事告诉了萧央。

    萧央不在的这几天，很多人强迫梦工厂卖掉股份。

    这些人可都是大人物。

    不过纪安然拖延了时间，终于等到萧央回来了。

    萧央冷冷说，“这笔账先记着。”

    纪安然说道，“唐氏那边遇到了很大的麻烦，张銮雄、船王和陆氏合作了。”

    萧央脸色一变。

    纪安然说道，“唐氏已经撤出米国了。”

    萧央沉默了。

    他回来的确实有些晚了。

    这一局，是麦迪逊赢了。

    纪安然接着说，“指头公司那边换了老总，是叶家的人。”

    萧央脸色一沉。

    纪安然说道，“现在指头公司已经停止跟我们的很作了。”

    萧央冷笑了一声。

    纪安然无奈，“腾达集团那边也遇到了麻烦。”

    “什么麻烦？”

    “腾达集团的大股东把一部分股份买给了麦迪逊公司，现在麦迪逊公司也是腾达的股东之一了。”纪安然脸色凝重。

    萧央的脸色也不好看，他现在唯一庆幸的是，魔音只有他和马腾达的股份。

    “我们现在有些被动。”纪安然无奈，“失去了腾达通讯、指头公司和唐氏，我们……”

    她没有说下去。

    萧央岂会不知道失去这三家公司对梦工厂的损失有多大。

    麦迪逊又重新建立起了他的优势。

    萧央不得不承认，麦迪逊确实很厉害，不愧是娱乐圈的大鳄。

    纪安然说道，“你不再的这几天，不少艺人跳槽了。”

    萧央忍不住笑了，“这是好事。”

    纪安然说道，“是奥沙利文。”

    萧央色变，他真没想到奥沙利文居然会跳槽。

    纪安然说道，“奥沙利文重新回到了麦迪逊公司。”

    萧央蹙眉，他不明白奥沙利文为什么要这么做。

    纪安然说道，“据说他的妻子已经加入了麦迪逊，而且……他以为你已经死了，他说，他之所以加入梦工厂，完全是因为你，既然你都不再了，梦工厂已经没有什么值得留念的了。”

    顿了顿，她说道：“他还说，他欠麦迪逊的父亲很大的人情。”

    萧央笑了，“没想到外国人也玩人情这一套。”

    他是被气乐的。

    纪安然说道，“斯蒂芬也已经和梦工厂解约了。”

    萧央脸色难看。

    这两个外国人变脸的速度还真不是一般的快。

    奥沙利文和斯蒂芬都是世界十大导演，梦工厂一下子损失两个，确实可以说是损失惨重。

    毕竟，这两人之前都是梦工厂的门面。

    梦工厂遇到了前所未有的危机！

