    “你喜欢这个呀，我可以送你一包。”

    本来凌风是想将莲子收起来的，因为莲子是他设计图里面的一部分。

    但见舞倾月似乎对那包莲子情有独钟，他忙大方的拿了起来，递到了舞倾月身前。

    “还好我还有几包，送你一包不碍事。”凌风又道。

    还有几包？！！

    听到凌风的话，舞倾月感觉自己快疯了。

    九霄圣莲，长在九霄天池之中，三千年才开花，开花三千年才结莲子，再三千年莲子才成熟，一次也就得十粒。

    有生魂魄、长白骨、活血肉的功效。

    修者只要还有一缕残魂，或者剩一滴鲜血，便可依靠一粒九霄圣莲重新复活。

    而现在，这一包里面有大约五十粒，也就是说，可以让修者复活五十次。

    然后他说他还有几包……

    不得了，这仙人太厉害了。

    他不但能弄到九霄圣莲，还弄到这么多，这没几十万年的修为，是不可能这么厉害的。

    这位是仙王？

    仙君？？

    或者仙帝？？？

    就这一会儿工夫，凌风在舞倾月心中的地位再次被拔高了不少。

    “谢谢前辈。”

    舞倾月赶紧将莲子接了过来。

    她要拿回去好好养着，这东西不但能保命，对她的修炼也很有帮助。

    “小意思，小意思。对了，你以后能不叫我前辈么，叫我凌风就可以了。”

    前辈这个称呼，听起来挺奇怪的，凌风不是很喜欢，也觉得生分。

    在凌风看来，舞倾月和他差不多大，平辈相处，直呼大名是最好的方式。

    “既然前辈不喜欢，那我就叫你凌风。”

    前辈肯定是不想暴露自己，才这么要求的。

    他都只想待在灵溪镇这个小镇，肯定是不想惹人注意，所以，自己也要尊重他。

    舞倾月如此想道。

    “对嘛，这才像话。”凌风笑道。

    “凌风，我先告辞了，以后再来找你。”

    舞倾月说完话，踩着飞剑离开了。

    “好，再见。”

    看着舞倾月远去的背影，凌风心中略微有些不舍。

    多好的妹纸啊，要是能追到手，简直不要太爽，不过可惜。

    对方如此漂亮，又是圣女，定然会有很多修炼天赋异禀圣子之类的人追求。

    要是那些人知道自己对舞倾月有非分之想，定然会拿自己当垫脚石立威。

    所以，还是不要去想这件事，安心完成任务，回去原来的世界，追地球上的小姐姐。

    想到这里，凌风拿出一把锄头，按照设计图上的意思，开始重新布置这个新家。

    如果舞倾城没走的话，看到这把锄头肯定会再次惊讶。

    因为这把锄头上，也有着和那把断剑上一样的强大气机。

    “叮叮叮……”

    挖土的时候，凌风突然挖到了一个很硬的东西。

    他怕那个东西伤了锄头，便慢慢的刨开了周围的土，将那个东西挖了出来。

    那是一把锈迹斑斑的短剑，样子十分丑陋。

    这玩意儿对凌风来说没啥用，他随手便扔到了院墙外，继续锄地。

    锄不多时，院墙外传来了孩子争吵的声音。

    “这是我的，是我先看到的。”一个孩子说道。

    “这明明是我先捡到的，谁先捡到就是谁的。”另一个孩子说道。

    “瞎说，谁先看到就是谁的。”第一个孩子说道。

    随后，两个孩子便打了起来。

    这俩孩子差不多八九岁，一个肥头圆脸的，身体比较壮实，一个看起来和瘦鸡子差不多，但眼睛乌黑发亮，极其有神。

    那身体壮实的正将那个瘦小的压在身下，使劲捶。

    那瘦小孩虽然处于劣势，却不服输，拳头使劲打在了壮小孩的身上，却感觉像挠痒痒般。

    “住手，怎么回事？”

    凌风可不愿孩子打架，尤其还是在自己的家门前。

    他上前将俩孩子拉开了。

    俩孩子看着凌风，先愣了一下，随后便乖巧的站在一旁。

    “我刚刚看到一把短剑，想捡起来，他就像恶狗扑食一样，扑过去将短剑抢了。”那瘦小孩说道。

    “谁捡到就是谁的。”壮小孩说道。

    “我先看见的，如果我没看见，你也不会发觉，也不会抢在我前面，所以是我的。”瘦小孩又道。

    听到俩小孩的话，凌风这才注意到，那壮小孩手上握着一把短剑。

    正是他扔掉的锈迹斑斑的那把。

    “嗨，多大点事，不就是一件玩具嘛，我再给你一件，比他那个好玩。”

    凌风没想到居然是玩具惹的祸，于是，他拿出了一个三阶魔方，递到了瘦小孩的身前。

    “看着，我教你怎么玩。”

    说话的工夫，手中的魔方已经被凌风打乱。

    接着，凌风十指连动，以飞快的速度将魔方还原了。

    这一刻，瘦小孩的眼睛亮了，眼中满是震惊。

    这玩意儿太好玩了，的确比短剑有意思。

    “来，给你，你要是今天之内能将它复原，我再给你一个四阶魔方。”凌风说道，将魔方递给了瘦小孩。

    “好。”

    瘦小孩一脸的兴奋，将魔方接了过去，玩了起来。

    “这是啥？给我玩玩。”

    壮小孩也对魔方感兴趣，想玩。

    “滚。”

    可是，那魔方对瘦小孩有一股十分神奇的魔力，在他没复原前，他不想给任何人耽误时间。

    “给我看一下，就一下。”

    壮小孩越来越好奇。

    “滚。”

    瘦小孩再次吼道，然后带着魔方跑了。

    “云小豪，我要和你绝交，绝交。”

    看着远去的瘦小孩，壮小孩气得不行，他十分不爽的瞪了凌风一眼，然后朝着相反方向跑了。

    “我滴个乖乖，这是全民修炼吗？连小孩都这么猛？”

    看着俩小孩离开的速度和身法，凌风敢肯定，这俩小孩也是修炼者。

    这地方果然凶险，必须得完成三千任务回去，必须！

    凌风如此想着，继续锄地做任务去了。

    …………

    距离灵溪镇约莫百里的地方，有一座高约千丈、占地上万亩的大青山。

    天机阁，便坐落在这座山上。

    此刻，天机阁阁主云天机正一脸凝重的看着眼前逐渐停止的巨大石盘，默不作声。

    “老云，到底怎么回事？”

    云天机的身旁，有一位四十来岁的中年男子。

    那中年男子是灵溪镇附近另一个宗门灵溪剑宗的宗主，南宫惊鸿。

    “凶多吉少，绝对的凶多吉少。”云天机说道。

    “南宫，你赶紧走吧，以后不要再来我天机阁，我会向整个南域所有门派宣布，你灵溪剑宗和我天机阁没有任何关系，我从来就不认识你。”云天机又道。

    “老云，你特么少跟我胡扯，到底是怎么回事，赶紧说。”

    如果没有后面这一堆废话，南宫惊鸿已经信了，但加上后面这一堆废话，南宫惊鸿便知道云天机在拿他开玩笑。

    “哈哈哈，其实也不是没机会，有一线生机，这线生机，就在于一个人，这个人就在灵溪镇，如果你能将他请到灵溪剑宗，那一切都可以化解。”云天机说道。

    “一个人？什么人这么牛？莫不是仙人？”南宫惊鸿低语道。

    他的仇敌可来自南域五大魔门之一的天魔宗，里面的人穷凶极恶，各种阴毒功夫数不胜数，且睚眦必报。

    得罪一人，便等于得罪整个天魔宗，甚至整个魔门。

    能对付那样的人，还不留后患，非得仙人下凡不可。

    “这我就不知道了，天机盘上是这么显示的。”云天机说道。

    “好吧，看来我只能去灵溪镇碰碰运气了。”

    南宫惊鸿说道，离开了天机阁，回灵溪剑宗去了。

    “少阁主回来没？”

    南宫惊鸿走后，云天机忙开始关心起自己的儿子来。

    这个儿子修炼天赋出众，不满十岁，便已经达到了炼体十层的境界，只需要一个契机，他便可以开拓出气海，从而引灵入体，进入练气境。

    练气境，那才是修炼的第一步，如果不能开拓出气海，那便一辈子都无法引灵入体，也就没办法正式踏入修炼，终究也只是一个身强体壮的凡人。

    而对于自己的儿子云小豪，云天机十分有信心。

    因为在十岁这个年纪，炼体十层已经很厉害了，很多人这个年龄，还没开始炼体呢。

    云小豪已经走在了很多修炼者的前面。

    “回来了，他拿了一个玩具，一直在玩，其他的什么事都不上心。”云天机身边的弟子说道。

    “玩具？他又搞到了什么破玩意儿？带我去看看。”

    听说云小豪居然在玩玩具，云天机有些生气。

    天赋出众也是需要付出努力的。

    不然，终究无法达到更高的层次。

    云天机可不希望云小豪贪玩耽误了修炼，尤其现在还是开拓气海的关键阶段。

    早些开拓出气海，后续的修为精进也快得多，这修炼速度都是前后照应的。

    “好，阁主请跟我来。”

    弟子说道，便带着云天机往云小豪所藏身的山崖去了。

    “等等。”

    靠近山崖的时候，云天机感觉到了诡异的气氛。

    空气中的灵气似乎很躁动，在朝着同一个位置奔涌。

    而那个位置，正是云小豪所在之地。

    仔细感应便会发现，那些灵气正在往云小豪的身体中钻，最后在云小豪的丹田沉积了下来。

    已经开拓了灵海，而且，都练气二层了？

    这这这……这小子到底干了什么？

    云天机满脸震惊，震惊得呼吸困难，几乎快晕厥。

    只半天不见云小豪，就已经这般修为了？！

