    夜色沉沉，一座座古老的庙宇如同巨兽，盘踞在龙虎山上。

    老天师屏退服侍的弟子，独自坐在天师殿中，静静地看向远处的黑暗，仿佛里面有什么难以琢磨的东西一样。

    他实在是难以置信，自己那位得意弟子已经入道，甚至修成了龙虎山的天罡三十六雷法。

    若换做是以前，他必然是不信的。

    但如今天地大变，作为龙虎山一脉的执掌者，国家也派人找过他，询问过这方面的事情，所以对自己弟子入道，他突然多了几分期许。

    如果，如果自己那位弟子真正入道了，那么他们龙虎山将不再徒有先祖虚名，将真正重新成为正道执牛耳者，到时候脚踢少林，拳打武当也不是不可能。

    他端起已经凉透了的茶水刚想要喝一口，突然门外两道身影有说有笑的走来，让他情不自禁地将茶水洒出了一些。

    “老师。”

    见到老天师正在门口等着自己，李长青赶忙收敛笑容，郑重地拱手问好。

    自己这位师父虽然没有入道，但对自己是真没说的。

    老天师愣愣地看着李长青，这位弟子的容貌他当然记得，但是此时的李长青在他眼中却完全变了样子。

    虽然是同样棱角分明的脸庞，但是那肌肤若雪，晶莹似最上等的宝玉，若不是徒弟故意化妆来哄他，就这金肌玉骨就让老天师有了七分把握。

    自己这位徒弟真的入道了，真的寻找到了那无数人孜孜以求的长生之法！

    “你当真入道了？”

    老天师下意识的问道。

    李长青莞尔一笑，即使以老师的修行，到了此刻仍然不能免俗。

    他也不多解释，手中掐动法诀，“五鬼抬轿，起。”

    身后青赤白黑黄五色光华亮起，从中各走出一名童子，簇拥着李长青。

    五位童子虽然年幼，但是却身穿帝冕，广袖高冠，样貌端庄，神态威严，或手持长幡，或手持法螺，和那庙宇中的帝君神像倒有几分相似。

    灵气从四面八方涌来，结成五色云台，托起李长青和五位童子，轻飘飘地乘着虚幻的月色而起，似乎下一刻就要破碎虚空，大开天门，羽化登仙而去。

    周公子即使被五鬼托起过身子，但哪里见过这般阵仗，连声怪叫道，“乖乖，师弟，你这法术居然自称五鬼抬轿？还要不要其他人活了！”

    老天师也愣愣地看着自己的徒弟，直到他重新降下云端，才赶忙说道，“不行，我龙虎山妙法怎么能够叫五鬼抬轿这般俗气的名字，此法不如叫做‘云台五行真君显圣法架’。”

    李长青听了‘云台真君显圣法架’，脸部肌肉忍不住扯动，这比自己的天地无极·乾坤借法·爆裂模式更俗气。

    他忍不住说道，“老师，我现在饲养的五鬼都还法力低微，不能在日光下显形，如何能叫云台真君？”

    听到反驳，老天师吹胡子瞪眼，“现在不能日行，以后不就能了吗？做人不能够太短视。”

    在一旁的周公子听得扑哧一笑，刚忙说道，“师弟，这门术法我觉得老师说的在理，不叫‘云台五行真君显圣法架’，如何能够符合我龙虎山的格调？”

    好吧，李长青算是明白这件事不能和自己老师争论，还是正事要紧，他从怀中拿出一枚九片翠竹组成的书卷，“老师，弟子侥幸得到了几分缘法，蒙祖师爷庇护，获得‘九宝莲灯观神法’一门，愿献与宗门。”

    他之前已经想清楚了，自己既然不愿意人前显圣，又不想要放弃华夏大地的种种秘法传承，不如让自己的师父，龙虎山的正牌天师入道。

    一来，他年纪够大，入道之后，就算修行再神速，外人也只会认为是以前几十年积攒苦功。

    二来，老天师得了正法，以后道门大会，交换秘术自然是应有之理，而自己作为真正的天师弟子，这些秘术也有资格观看。

    三来，也可以全龙虎山对自己的养育教导之恩。

    修行之法？

    老天师震惊地看向李长青，“你不是说自己练成了天罡三十六雷法吗？这‘九宝莲灯观神法’又是何物？”

    “老师，我龙虎山传承的三十六天罡雷法确实是一等一的玄妙之术，但是因为年代久远，之前地球上灵气晦涩，所以前辈们恐怕将入道之法传承遗失了，只剩下三十六天罡雷法这种攻伐之术。”

    老天师常年修行，自然明白入道之法和护道之法的区别。

    他喃喃自语道，“那内丹法呢？”

    李长青摇了摇头，“内丹法恐怕也缺少了一门关键的观想图，所以无法入道。”

    “原来如此，原来如此！”

    老天师神色复杂，既有龙虎山传承遗失的悲哀，又有重获入道之法的如释重负。

    最后拉着李长青两人，转身跪在了天师殿的蒲团上，重重地磕头，“不肖弟子今日终于迎正法而归。”

    他叩首之后，良久才起身，然后对旁边的李长青说道，“长青，你今日迎了正法而归，立有大功，我这天师之位应当传与你才是，明日我就昭告天下·······”

    还没有等老天师说完，李长青连连摆手，“师父，你这不是将我架在火上烤吗？”

    老天师拉住李长青，“我知道这件事突然，但你必须得听我的。”

    他眼睛睁得浑圆，“如今道法复苏，乃是大世之争，龙虎山不能够有一位不会道法的天师在位！”

    他当了几十年不会道法的天师，当然明白其中利害。

    虽然李长青现在年少，资质能力都不足以服众，但是只要他会道法，他是道术高人，这就足够了！

    听到此言，李长青笑着说道，“师父，你这次过于着象了，您虽然还没有入道，但是几十年熟读道经，枯坐修行的静功仍然在身，之前只不过是时运不济罢了，如今迎回了正法，有龙虎山气运庇佑，入道只不过是寻常之事。”

    “我也能够入道？”

    老天师难以置信地问道。

    “当然。”李长青将手中的竹卷展开，“今日正是老师机缘。”

    一朵青色莲花跃然于纸上。

