    “这群...这群....该死的..”暮云甚至连背地里咒骂都不敢，正气道有名有姓的那几位真君，若是有人敢在他们身后咒骂他们，他们都能瞬间感应到一点踪迹。

    特别是他还是邪修，被感应的几率更大。

    发泄了一通后，暮云咬牙回了洞府。

    洞府深处是一片清幽古朴的干净洞天，一个洞穴连着另一个洞穴，钟乳石倒垂如林，地面上奇石异貌随处可见。

    最深处的洞**，是一片略微修建过的黑色石厅，墙壁上地面上都用特殊的冰凉石板铺设平整了，木榻，书柜，躺椅，应有尽有。

    此外联通的地方还有修炼室，渡劫室，驯服室等等，所有修士该有的配置，一应俱全。

    暮云刚刚进入石厅，便马上有两个绑着包子头的童男童女，主动迎上来。“洞主，刚才西面千盛岛的碧菱道人传了信符过来。”

    “呈上来吧。”暮云感觉自己心中一团乱麻，那气运子据说才不过十七八岁，他一个三百多岁的邪道高手，居然不得不将三世修为全部寄托在一个十几岁的小家伙身上，还要按照剧本，装模作样的祈求对方的怜悯。

    一想到这个，他就心头更是火大。就想忍不住一剑杀掉那个什么气运子。

    但他也清楚，气运子身旁绝对暗中跟着不少的老怪物，正道高人绝不会真的任由气运子随意身陷险境。

    心头压下火气，他不由得想起了来信的碧菱道人，这一位也是和他一样，有至宝被正道勒索，不得不献给气运子，否则就要被抓去当坐骑，炼化一身修为内丹。

    他之前也去了信，请这位碧菱道人一起共商大事。

    暮云深吸一口气，内丹运转之下，转眼便将心头杂念压下去，他接过童子送来的玉符，神念传入其中查看信息。

    他如今麾下共有十三座岛屿，洞府之下弟子上百人，其中筑基修士三十人左右，这在海外修士界中，也算是一股不弱的力量了。

    若是再加上碧菱道人这位内丹高人，和他麾下的十七座岛屿和四十多位筑基高手，或许可以连成一片，一同去寻深海九龙真君前辈，共商对抗正气道的办法。

    修仙界中，练气，筑基，内丹，神婴四境界中，这神婴境界便是整个修士界最强的存在。

    每个境界又有大小不等的不同数目小境界。其中暮云自己就是内丹初期，之后是内丹中期，后期，圆满，之后度过七劫，然后才是神婴初期。

    九龙真君这位可是海外修界的定海神针，能够在贫瘠的海外修到神婴境界，这样的大修士，可是比内陆的大修士们强出不少。

    内陆的正气道想把触须伸到海外，还要看这一位同不同意。虽然这位不怎么喜欢管事，整日也主要是以沉睡为主，可真要遇到关键问题，绝不会退让。

    心中想着念头，暮云缓缓阅读起玉符内的内容。

    只是这不看不要紧，一看，他整个人的心头都瞬间如雷轰顶，脑袋一下子仿佛被电打了下，嗡嗡作响，一时间什么也听不到，连思维也彻底停转。

    暮云道人呆呆的站在原地，他平日里喜怒无常，动辄打骂杀人，最烦外人打扰他，所以两个童子献上玉符后，便马上逃离，不敢在他身边多呆。此时周围石厅里也没什么人。就只有他一个独自站在中间处。

    九龙真君....被正气道联合云雾仙宫偷袭击杀了.....

    玉符里记录的消息，如同五雷轰顶，瞬间便将暮云唯一的最后希望炸得一点不剩，彻底粉碎。

    一时间他万念俱灰，体内内丹原本有条不紊的丹气骤然随着心神巨大波动，而出现剧烈起伏，原本完好的绿色内丹，此时也逐渐染上一点点黑斑。这是心中杂念恶念痛苦所化的污垢。

    原本内丹都有自行清心的功效，只是暮云的这枚内丹仅仅只是最低级的一品内丹，可以说是种种机缘巧合下，勉强透支，才结出的丹气。

    此时遇到大变，顿时显出了和其他内丹的巨大差距。

    其实邪道邪修大多都是如此，筑基期之前进展惊人，但越到后面，便越是不行。潜力也被提前强行催运而耗尽。

    暮云此时得知这让人绝望的消息后，整个人心中最后的希望和支柱，也彻底崩塌。

    心中心魔丛生，恐惧，畏缩，害怕，担心，痛苦，逃避，等等各种情绪混杂在其中。

    咔嚓！

    猛然间暮云手中的玉符彻底炸碎。他原本明亮的清澈双眼，瞬间从淡绿色，化为一片纯粹的漆黑。

    这种漆黑只维持了很短时间，空气中也无声无息弥漫而来一丝怪异气息，这怪异气息眨眼便没入暮云后脑，同时顺带也将其体内越来越浓重的黑气彻底吞噬。

    暮云站在原地有一会儿后，他忽然身子一抖，如同走了神一下回过神来。

    “不好！心魔！”他猛地反应过来，看到自己内丹上的黑斑，急忙全力运转丹气，神念结印，手上取出一个碧绿色的小瓷瓶，正要打开服用其中丹药。

    哧！！

    刹那间，仿佛时间瞬间被加速了无数倍一般。黑斑顷刻便将他的整个内丹彻底染黑。

    暮云面容扭曲，伸向瓷瓶的手骤然停了下来。他的动作就这么僵住了，悬在半空中。

    “哦？处境这么艰难啊，还是交给我吧，交给我，我能帮你走出困境。”一个陌生的低沉男声从他嘴里传出。

    暮云面色的挣扎之色越来越浓，越来越浓。

    “你早就束手无策了，交给我，我也是你，是另一个你，如此才会有一线希望。”那声音再度响起。

    “你忘了被正气道羞辱时的痛苦么？如同下水沟的老鼠般，到处躲藏，如今都已经躲到了海外，可依旧还是不被人放过。还要成为气运子布局成长的一颗棋子。你甘心？”

    暮云闻言浑身一颤。

    是啊...他早就没有退路了，域外天魔....如果你有办法，那就你来！这样的命运，我受够了！！

    暮云愤怒悲哀的神魂终于出现了一丝动摇，仅仅只是一丝动摇，黑**气瞬间便将他整个内丹彻底侵染。

    沉寂，死一般的沉寂。

    暮云缓缓收回拿向瓷瓶的手，左右看了看四周。

    “不错的地方，这次的附体，似乎混得还不错，如果不算现在糟糕的局面的话。”

    暮云，或者说现在的路胜，正满意的检视着周围的情况，以及自己这具身体体内的修为。

    暮云的记忆在他脑海里飞速掠过，他早就明了了这位如今面临的局面。

    “棋子么？正气道？海外修士？九龙真君？气运子？有点意思。”他嘴角微微一勾，浑身的魔气骤然一散，体内内丹噗的一下彻底炸开，消散得无影无踪，全数被他潜伏进入的本体吞噬吸收。

    这内丹有着暮云的印记，他可不能用，就算被侵染彻底了，也还是不顺手，只能化掉。

    “让我看看，这个暮云修习的功法...”

    路胜仔细回忆记忆，马上明白为什么暮云修成的内丹只是区区一品内丹。

    这个世界同样是修行灵气，是路胜曾经记忆中最正统的修仙者世界。

    练气，筑基，内丹，内丹为第三大境界，其中丹道先天就被分成九品，一二三品为下三品，都是最下等的内丹，四五六是中三品，在修行界中可以算是小宗门的顶级高手。邪道宗派，中小门派的宗主老祖，大多就是这个修为。

    上三品才被称为金丹，只有惊才绝艳的顶尖天才高手，或者大宗大派气运深厚，无数资源堆砌，才有可能出现这等顶级强者。

    而也只有上三品金丹，踏入神婴的希望才最大。其余中三品下三品，几乎都等于是定死了。永远也别想进入神婴。

    所以暮云处在的位置极其尴尬，开宗立派也站不稳脚跟，因为他是下三品内丹中最弱的一等，修行的功法也是邪气森森，不上台面。无法加入大宗成为客卿。

    而让他委屈自己，去小地方称王称霸，他又不愿意。

    最后一番际遇下，惹怒了正气道这个第一正道大宗，被人追杀重伤，无奈远遁海外，最后才落得现在这般局面。

    路胜整理了下暮云的记忆，这个世界的暮云，其实也是无数个世界中的其中一个他。

    只是种子入土后开花结果终归各有不同。暮云和他完全不同，也有道理。

    不过不管其他，只要神魂本质一样，可以完美融合，就足够了。

    路胜仔细将暮云主修的功法整理出来。在这个功法为主的世界里，一套能直指大道的功决，几乎是所有修士都梦寐以求的顶尖密册。

    暮云活了三辈子，转世三次，也才堪堪修成头上明珠。成就内丹大道，可谓是吃尽苦头，磨难万千。

    “三合炫光青冥宝录。”这就是暮云唯一的修行秘典，也是让他勉强成就丹道的邪道宝典。

    不要看这么一部只是能勉强成丹的邪道宝典，放在外界，也能顷刻引发无数小修士厮杀争抢，争得头破血流。

    大派弟子当然不在乎，可一般修士散修，都是走一步算一步，不要说内丹丹道，就是筑基都需要千难万难。

    否则暮云也不至于苦修三世才成丹。

    路胜将这部秘典整理出来，他如今本体隐藏在暮云心脏深处，还需要时间适应外界规则，所以唯一的依仗就是眼前这个秘典。

    加上暮云的内丹已经因为身体易主而出现不纯，随即彻底崩溃，化为纯能量被本体吞噬。

    如今的他，等于就是个普通人，顶多就是身体被丹气滋养多年的凡人。

    一切都要从头开始。

    当然这不算上本体，但一旦动用本体，在没适应这里的法则前，本体贸然出现，唯一的结果就是很快被强制遣返，无功而回。浪费了这趟穿越附体的机会。

    “没关系，我有深蓝。寄神力还有三万多单位，足够了。”路胜不慌不忙，有着暮云记忆的他，完全可以利用寄神力，在几天时间就能重新恢复原本的内丹修为。

    只是以他的心性，怎么可能重拾老路重蹈覆辙？这秘典虽然不错，但仅仅一品内丹，远远不是他的追求。