    双牙大战，将本届欧洲杯的气氛一下就挑了起来。

    两支球队为大家贡献了9个进球，彻底点燃了欧洲杯的热情。

    三个小时之后，欧洲杯新军挪威队迎来了俄罗斯队的挑战。

    挪威队中，不光是来自皇家马德里队的超级中锋哈兰德，还有已经在阿森纳队站稳脚跟的中场球员厄德高，还有曾经在AC米兰队效力过的海于格。

    这支挪威队和当初的葡萄牙队非常的相似，都是以一个超级球星为核心的球队。

    哈兰德作为这支球队中最强的球员，当仁不让的成为球队的队长和进攻核心。

    俄罗斯队这些年的发展非常的平稳，没有什么球星的出现，实力也非常的均衡，属于是比上不足但是比下有余的球队。

    这两支球队的相遇，其实也是很有看点的。

    不过，让人没有想到的是，也许是受到了上一场比赛的刺激，哈兰德在自己的第一场欧洲杯比赛中，也上演了帽子戏法，帮助球队3：0完胜俄罗斯队。

    比赛的过程其实和结果没有太过的关系。

    挪威队全场只有五次打门，全都来自于哈兰德，但是哈兰德把握机会的能力真是让人惊叹，五次打门，全都打在球门之内，门将只扑出去了两次，其他的三次他也是无能为力。

    全场比赛，俄罗斯掌握着比赛的节奏，但是挪威队的防守让人有些吃惊，连贯性和保护性，让俄罗斯队的前场球员基本很难有很好的射门机会。

    挪威队的表现，顿时让这个小组变得扑朔迷离了起来。

    李明宇，C罗，哈兰德，这三名球员，带领着自己的球队，为了从这个小组里突围出去，估计要拼命了。

    不过，好在欧洲杯的赛程没有世界杯那么残酷。

    三轮比赛下来，6个小组的前两名直接出现，然后6个小组成绩最好的四个第三名也会晋级到淘汰赛将中。

    不过，第三名也许会碰到其他小组实力强大的头名，晋级之路会非常的凶险。

    所以，这个小组，谁都不愿意去争那个最好的第三名。

    两场比赛结束，大部分的人都在议论，到底葡萄牙和挪威队，谁会成为这个小组的第三名，这取决于下一场比赛的结果。

    因为下一轮的比赛，西班牙队会迎战挪威队，葡萄牙队则是迎来和俄罗斯队的较量。

    只要葡萄牙队可以拿下俄罗斯，三分在手，最后一场和挪威队的较量，将会成为最大的变数。

    15号的比赛全部结束，三场比赛，打进了13个进球，也成为本届欧洲杯开赛以来，打进进球数最多的一天。

    6月16日，小组赛的比赛继续进行。

    意大利2：2战平威尔士，瑞士1：0小胜土耳其。

    在21：00的时候，迎来了小组赛第二轮的比赛，法国队迎战瑞典队。

    由于第一轮比赛法国输球了，幸亏瑞典和匈牙利打平，才给了法国队一线生机。

    这场比赛，在赛前，所有人都看好法国队能够轻松获胜。

    虽然最后的结果是法国队1：0战胜了瑞典队，但是比赛的过程真的不敢让人恭维。

    法国队一点都不像是一个超级强队，竟然被瑞典队掌控了比赛的节奏，场上的控球率最多的时候竟然来到了33%—67%，瑞典队的控球率竟然是法国队的两倍。

    如果不是在第八十三分钟的时候，博格巴在禁区外一脚远射打在了后卫的身上，发生了折射，让门将判断失误才产生了进球，估计这场比赛，还是要以平局结束。

    毕竟本泽马退出国家队，姆巴佩被对内停赛，法国队的前场空前的虚弱。

    两战过后，法国队和德国队同积三分，让自己的名次来到了第二位。

    但是17号的第一场比赛中，德国队竟然戏剧性的0：1输给了匈牙利队。

    这样一来，A组的形势就非常的严峻了。

    匈牙利队一胜一平积四分排名小组第一。

    德国队一胜一负积三分排名小组第二。

    法国队一胜一负积三分排名小组第三。

    瑞典队一平一负积一分，排名小组第四。

    虽然瑞典队现在只积了一分，但是最后一场比赛，他们迎战德国队，只要能够拿下德国，他们就有出现的可能了。

    所以，A组的形势谁都可能出现，匈牙利队基本上已经确保了一个出线的名额，毕竟四分，就算是第三名，也很大可能是成绩最好的四个第三名。

    接下来B组的两场比赛波澜不惊。

    比利时2：0芬兰，卢卡库包揽了球队的两个进球，展现出了良好的竞技状态。

    据说，已经有很多球队开始向切尔西队报价，求购卢卡库了。

    其中，就包括曼城队。

    哈里凯恩的表现，让瓜迪奥拉对自己球队的进攻能力并不满意，卢卡库如果能来的话，配合上李明宇的发挥，绝对可以成为让整个欧洲都感到恐惧的前场组合。

    丹麦队3：0战胜了斯洛伐克。

    两轮过后，B组的出线形势已经非常的清晰了。

    比利时两战全胜积六分排名第一。

    丹麦队一胜一负积三分排名第二。

    芬兰队一平一负积一分排名第三。

    斯洛伐克一平一负积一分排名第四。

    比利时已经确定小组第一出线，丹麦在最后一轮迎战芬兰，应该没有太大的悬念，这个小组最大的悬念就是最后一场比利时队会不会放水。

    6月18日。

    荷兰队3：2乌克兰，奥地利4：0北马其顿，英格兰3：0苏格兰。

    C组的出现形式也多少有了眉目。

    荷兰队两战全胜积六分小组第一。

    奥地利一胜一负积三分小组第二。

    乌克兰一胜一负积三分小组第三。

    北马其顿两战全负零分小组第四。

    荷兰队已经稳稳的小组第一出线了。

    北马其顿也已经稳稳的淘汰了。

    最后一轮，奥地利和乌克兰直接交手，到时候谁胜谁负就看自己的造化了。

    英格兰战胜苏格兰的比赛，并没有太大的悬念。

    6月19日。

    捷克1：0战胜克罗地亚，这场比赛，所有人都为克罗地亚这支曾经的世界杯第三，欧洲杯亚军感觉到了一丝悲哀。

    在莫德里奇退役之后，克罗地亚不可避免的进入到了重建期，连续两场失利，已经让他们想要晋级淘汰赛，只有理论上的希望了。

    英格兰两战全胜排名小组第一。

    捷克凭借着两个1：0排名小组第二。

    苏格兰排名小组第三。

    克罗地亚排名小组第四。

    克罗地亚如果能在最后一场比赛战胜苏格兰，他们还有一丝希望凭借着最好的四个小组第三出线。

    但是，苏格兰也不会放过这个唯一的机会的。

    所以，最后一轮，才是生死对决。

