    “好险！幸亏这武夫不知修者能够闭气自如，不然今日当真要栽在这小辈手中！”

    此时苗荣升的眼中满是恨意，他是断没有想到秦陌的剑竟然强横至此！自己竟然全然没有抵抗能力！

    这特么的还是个武者吗！

    不过......

    苗荣升的眼中寒芒闪动：“只要今日叫我逃出去，日后便有千百种方法折磨你这小辈！不仅仅是你，整个百剑山庄我也要杀个鸡犬不留！”

    苗荣升凭炼气后期修为，建立起偌大的苗家，靠的便是心狠手辣，得罪他的人没一个好下场！

    眼中恨意闪动，苗荣升强忍着疼痛，支起头，用牙齿咬住离得最近的剑身，奋力往外撕扯，锋利的剑刃再次切割愈合的血肉，疼得他满头冷汗。

    “哐当！”

    好不容易将一把剑扯出，伤口处已是没一块好肉，他低头一看，还有十几把剑。

    “操！”

    苗荣升发出如受伤野兽般的低吼，硬是咬着牙，继续拔剑！

    此人倒也当真是个狠角色，一柄，两柄，竟当真给他将所有剑都拔了出来。

    每把一柄，他眼中的恨意便浓厚一分，待得将十几把剑全都拔出，那恨意已然滔天！

    “秦陌！！！”

    苗荣升咬着牙，运转灵力开始为自己疗伤，可惜他浑身上下骨头没一处好的，能够苟着不死已是奇迹，又谈何治愈？消耗了大半灵力，也才勉强止住血罢了。

    不过万幸的是，也不知是那秦陌在黑暗中失误还是为何，原本钉在左臂的剑倒是没有刺穿骨头，这让苗荣升可以勉强靠着这只手向外攀爬。

    便这样，他强撑着一口气，用一只手不断挪动着身子，朝着地道外爬去，也不知爬了多久，终于见到一丝光明从远处射入。

    苗荣升顿时大喜过望，当下咬紧牙关，爬得更快。

    然而这时，一道黑影遮住了那道来之不易的光明。

    苗荣升茫然地抬头，黑暗中响起令人心悸的嗡鸣声。

    他猛地瞪大了眼睛，喉咙中挤出惊恐至极的嗬嗬声，满脸的惊诧和不敢置信，紧跟着便是浓浓的绝望！

    下一刻，无数虫子扑上了他硕大的身躯。

    “啊！！！”

    地道中，唯剩绝望凄厉的惨叫回荡。

    ......

    “郭兄，前方便要出城了。”

    同一时刻，狰狞的装甲车穿行在街巷中，杨金龙打开顶盖翻了出去，正在四处观望。

    听到喊声，陈默也爬了出去，眼前便是高耸的城墙，四处都是坍塌损坏的痕迹，尸体更是数不胜数，不过此时大都化作了白骨。

    “还剩多少弹药？”陈默问道。

    很快底下便传来了回复：“弓矢还剩下许多，子弹只剩下了两百来发，燃烧瓶还有十余枚。”

    “嗯。”

    陈默在心中默默估量，虽然虫群依然破城，但城内的抵抗还是不容小觑，而且绝大部分虫群在吞噬了大量血肉后，都处在了修养状态，所以真论起来，反倒是还在城外的虫群更多一些。

    不过有这么多丹药在，只要不遇上多只百万级虫兽，应该足以应对。

    念及此，他也不犹豫，下令让战车全速前进，很快便驶出了寒鸦城。

    然而预想之中的大批虫兽来袭的场景却没出现，城外的田野和森林间确实游荡着许多虫兽，但此时他们却好像受到了某种召唤一般，正朝着某个方向飞速奔去，甚至有一只虫兽离战车不到三米，却停都没停一下。

    见此一幕，众人都有些傻眼了。

    陈默微微沉吟后，低声道：“你们在车里待好。”

    语罢，但见他手腕一撑，便翻出了战车，接着迅速向着城墙上攀去。

    不过瞬息他就来到了一处塔楼之上，陈默立于最高点，向着远处眺望。

    但见视线的尽头，有一只几十米高的巨大虫兽正在不断咆哮，十几只粗长的手臂不断甩出，似乎在和什么人争斗。

    “果然！”

    陈默内心一凛，想是执行斩首行动的四位筑基已经抵达，开始和那只千万级虫兽展开大战了。

    不过看着漫山遍野朝着战斗地点汹涌而去的虫群，陈默顿时想到了什么，面色微微难看，他身形一晃，迅速返回了战车之内下令道：“掉头，返回内城！”

    听到此话，众人一惊，但陈默积威已久，到也无人违抗，驾驶战车的机关师迅速掉头，待得前进了一段时间后，杨金龙才问道：“郭兄，这是为何？任务可还未完成。”

    陈默道：“虫兽放弃攻击我等，本就难以再大规模击杀，而倘若斩首行动失败，没了四位筑基吸引注意，虫兽合围而来，我等立时便会陷入险境，更别提那背后操纵虫群的存在便有余力来对付我等。

    与其如此，倒不如趁现在直接返回内城。此时内城只有张家老祖一位筑基坐镇，就算任务没有完成，我等大不了不要奖励，想来此人也不至于阻我等离开。”

    听了此话杨金龙也明白了，点头道：“不错，能活着出去比什么都好，那些奖励不要也罢。”

    但他似又想到了什么：“不过郭兄，既然如此我等为何不直接趁机冲出包围？”

    陈默道：“这也是我执意返回内城立刻离开的理由之一，杨兄你看，虽然虫兽大范围前往支援，但森林中却可见不少虫兽按兵不动，显然这幕后指挥之人早已留下埋伏，此人心计颇深，又在暗处，不可力敌。”

    杨金龙恍然，对陈默又多了一分佩服，要说他走南闯北，眼力心机自也不差，但在此时却倒难以如陈默这般冷静思考。

    二人达成了共识，其他人自然再无异议，战车飞速按照原路返回。

    然而在快接近内城时，陈默等人却又察觉到了不对。

    太安静了！

    不仅城墙上观望计数的修士不在，便连守城的甲士也一个不见！

    陈默大感不妙，低喝道：“所有人戒备！情况不对！”

    车内一众武者顿时打起了精神，谨慎地从射击孔朝外张望。

    然而战车一直驶到了城主府门口，却依旧不见半个人影，甚至连虫兽的踪迹都没有！

    杨金龙神色焦急：“兄弟们，下车！结阵！”

    语罢，一众人，跃下战车，组成战阵迅速朝城主府内搜去。

    陈默心知杨金龙担心镖中女眷安危，所以才如此急迫，而他本人在犹豫了一阵后，也下车跟上。

    陈默仗着有天钺真龙傀儡护身，虽眼下心知情况诡异，但也倒是无惧。

    毕竟此时再往城外冲那更是死路一条，倒不如搏一搏，是人是鬼手底下见真章便是。

    一众武者也手持着枪械机关下了战车，众人摆出常用战阵，谨慎地向着城主府内探去。

