    只是，贺晚柠根本不知道他们的对话内容。

    　她把霍景潇最后一道甜品做好，一抬眼，发现竟然多了几个顾客，心头顿时一阵惊喜。

    　话说，自己开店都是这样的心情，虽然开了一天才真的来了第一批顾客，不过，总算是个好兆头。

    　贺晚柠走到几个女孩面前，微笑道：“各位，想点点儿什么？我们这里的甜品和奶茶都是没有任何添加剂的……”

    　霍景潇看着正在专业介绍的小女人，心头微微有些不爽，为什么刚刚对他就一句多的介绍都没有？

    　那几个女孩在霍景潇邻桌坐下，每人点了一份，然后，便歪着头看帅哥。

    　而就在这时，贺宸晞放学回来了。

    　他背着书包进来，正要叫漂亮妈，就看到了背对自己坐着的霍景潇。

    　小家伙可记仇呢！之前霍景潇甩了自己的漂亮妈咪，他才不理他！

    　贺宸晞走进里面，将书包放下，看到贺晚柠做好的奶茶，问道：“是那几个姐姐的吗？”

    　贺晚柠点头。

    　“我去送！”贺宸晞说着，端着托盘过去。

    　他来到几个女孩面前，将托盘放在桌子上，笑得眉眼弯弯：“漂亮姐姐，你们的奶茶好了！”

    　几个女孩见到竟然有个这么可爱的小男孩，不由萌化了眼睛：“你也是这家店的吗？”

    　贺宸晞点头，大眼睛十分无辜：“我妈妈没有帮手，所以我放学回来就当店小二了！”

    　一旁，霍景潇嘴角抽了抽。

    　几个女孩来了兴致：“那以后我们放学过来吃甜品，你也都在吗？”

    　贺宸晞点头：“姐姐们，帮忙宣传一下我家小店哦，要是没有人来，我麻麻只好关门，你们以后就看不到像我这样可爱的小孩了！”

    　女孩子听到他的话，不由大笑。

    　一个刚刚冲霍景潇搭讪的女孩起身：“来，我们来拍个合影行么？”

    　“好啊好啊！”贺宸晞凑到镜头前，和美女姐姐合影。

    　另外几个女孩看他长得漂亮可爱，也纷纷要合影。

    　于是，贺晚柠做好别的甜点的时候，贺宸晞已经和美女姐姐们成了好朋友。

    　“我妈妈做的东西可好吃了，越吃越漂亮！”贺宸晞扬了扬眉毛：“你们看我就知道了！”

    　“我们下次画人物，能请你来当我们的小模特吗？”一个女孩问。

    　“当然可以。”贺宸晞眨了眨眼：“不过我是有原则的，不露点！”

    　听到这里，连霍景潇都忍不住笑出了声。

    　话说，这小孩这么油嘴滑舌，是哪里学来的？

    　他心头一动，看向柜台后的贺晚柠。

    　肯定不是和这个笨女人学的，估计是这孩子的父母本身就是这样的人！

    　霍景潇想着，发现自己不知不觉还真将贺晚柠做的甜品全吃了干净。

    　美女们吃完，也格外开心，和贺宸晞拉勾说明天再约，这才又看了一眼霍景潇，离开了小店。

    　店里安静下来，霍景潇将目光落向贺宸晞，看看他怎么招呼他这个唯一的客人。

    　可是，小家伙明显是两个态度。

    　他来到霍景潇面前，道：“叔叔，您还吃吗，不吃我就收了。”

    　话说，什么卖萌送合影之类和福利，为什么他一个也没有？霍景潇抬眼看他：“然后呢？”

    　“叔叔，你吃了这么多，还没给钱吧？”贺宸晞说出了一句让霍景潇吐血的话。

    　他在外面吃饭这么久，还是第一次被店家追着要钱的！

    　霍景潇拿出钱包，掏出几张一百的，然后道：“不用找了。”

    　这时，贺晚柠已经将单子打出来了，放到了霍景潇面前：“一共132元。”

    　说着，她拿了两张一百的，走到后面，准备给霍景潇找零。

    　他看到她倔强的背影，心头有些无奈。

    　他其实想帮她，可是，这一刻，他突然明白，她应该觉得他多给钱是一种侮辱吧？

    　于是，他将多余的钱收了起来，走到柜台前，收了贺晚柠递过来的零钱。

    　他冲她微笑：“味道很好，我很喜欢。”

    　贺晚柠没说什么，贺宸晞却在旁边补刀：“叔叔，这可比不得普通食品，这个含糖量高，您一把年纪了，小心长肚子！”

    　贺晚柠听了，不由扬起笑容，眉眼弯弯，笑得十分灿烂。

    　而霍景潇，正想反驳，却看到贺晚柠在笑，一时间，有些恍惚。

    　他有多久没见到她这样开心放松的笑容了？似乎，被贺宸晞说两句，换来这样的一幕，也是值得的！

    　于是，他心情愉悦地离开了贺晚柠的小店。

    　或许真的是那几个美院女生的宣传，第二天，贺晚柠发现顾客明显多了，还有情侣一起过来的。

    　甚至，有人还问，她的小孩怎么还没放学。

    　到了下午四点，贺宸晞回到店里，顿时，个个都找他聊天，他一边做店小二，一边陪着姐姐们聊，竟然忙不过来。

    　当晚，贺宸晞冲贺晚柠道：“漂亮妈，我想申请一个福利。”

    　“什么福利？”贺晚柠捏了捏贺宸晞的小脸蛋。

    　“妈妈，你最好最漂亮了！能不能给儿子买个电脑啊？”贺宸晞抬眼看着贺晚柠。

    　“买电脑做什么？”贺晚柠道：“小孩子看电脑坏眼睛的。”

    　“麻麻，人家要肯定就是有用啦！”贺宸晞想到什么，开口道：“我们同学都有呢，他们的家长都在上面安了教学软件，每天孩子都学习半小时！”

    　贺晚柠听到别的孩子也有，心头突然有些难过。

    　一直以来，她一块钱恨不得扳成两半花，所以，别的孩子有很多玩具，贺宸晞却只有那个几个玩具车。

    　至于电脑，更是根本就没在考虑之列。

    　现在，听到还有教学软件，她又怎么会不支持贺宸晞的学习？

    　于是，她点头道：“好吧，不过我们说好，每天不能玩超过一小时！而且，不能用来打游戏，要是被我看到了，直接收缴！”

    　“是！”贺宸晞敬了个军礼。

    　现在网上买电器，一般都是前一天订，第二天就到了。

    　所以，当第二天贺宸晞回到店里，发现那个包裹的时候，整个人都发光了。

    　他拿了刀自己打开，小心翼翼地将笔记本电脑抱了出来。

    　可是，他真的从来没有用过电脑，完全不会啊！

    　他脑袋往外一探，看到了常来店里的几个姐姐，顿时，心头一动。

    　下一分钟，贺宸晞已经抱着电脑来到那几个女孩面前了。

    　“漂亮姐姐，能不能教我怎么用电脑啊？”贺宸晞继续卖萌。

    　“当然可以啦！”几个女孩道：“你刚买的电脑啊？”

    　“是啊，现在当小学生也不容易，一年级就有好多功课要用电脑学！”贺宸晞可怜巴巴道：“妈妈又没时间教我，我只能自力更生了……”

    　“好懂事的宝贝！”女孩子都很热心：“来，我们教你！”

    　于是，那几个很有责任心的女孩从开机一直到上网、装软件，全都教了贺宸晞一遍，直到，外面月亮都出来了。

    　“谢谢姐姐们！”贺宸晞自作主张道：“今天的奶茶，就算是我请姐姐们啦！”

    　“这怎么好意思？”女孩子摇头：“你还这么小……”

    　“没关系，大家都是好朋友嘛！”贺宸晞拍拍胸口：“我是男子汉了，请几个美女吃东西，大家就不要客气了！”

    　众人被逗笑，于是点头：“好吧，这次就由我们小帅哥请，等下次姐姐教你画画！”

    　“我也要教！这么聪明可爱的小徒弟上哪里找去？！”别的女孩也纷纷站起来。

    　“好啊，以后我就是你们的小徒弟啦！”贺宸晞跟着电视里学：“师父在上，请受徒儿一拜！”

    　整个店里，被他逗得笑个不停，而之后的几天，贺晚柠发现自己店里的生意也越来越好，隐隐有种还得再请一个帮手的感觉。

    　贺晚柠因为太忙，没有留意过网络，可是，这些天，简姗姗却没少注意网上的消息。

    　看到贺晚柠的负面消息正在逐渐减少，而且很多知名博主都在为其澄清，她的心头就再也无法平静。

    　她放下手机，眸底燃起一道光。

    　这些，都没关系，因为，她还有一些最重要的东西没有公布。

    　等到时机到了，她将那些东西再次公布出来，到时候，看他们怎么给贺晚柠平反？！

    　这些天，她给乔子航打了无数个电话，可是，他都没有接。而且，还将她拉入了黑名单。

    　她见不到他，于是将这样的怨恨再次归咎于贺晚柠。

    　终于等到经期结束，简姗姗便前往了医院做检查。

    　一番妇科检查下来，医生对她道：“简小姐，你白带有些异常，有点炎症，需要先将炎症治好了，才能怀孕。”

    　听到这个消息，简姗姗胸口起伏，只觉得想要骂人。

    　这几天，真的是格外不顺。虽然乔子航那边还没行动，但是，她的经纪人告诉她，她的很多通告都已经被取消了。

    　而且，之前的一个化妆品代言，原本是她的，却突然被她的死对头拿走，到了现在，她也没想明白到底是谁在背后阴她！

    　毕竟，乔子航之前的确放了话说要替贺晚柠报仇，但是，却不至于放着一个很大的蛋糕不吃，反而将机会让给乔氏的对手公司！

    　此刻，简姗姗开车从医院出来，因为突然闲下来，颇有些漫无目的，不知不觉，就逛到了美院门口。

