    “苏师兄是想要试着感悟那些剑痕吧？”

    走在路上，柳青看了一眼有些意动的苏牧，旋即又道：“在听剑山上，不止这一块可以感悟剑意。”

    “我知道还有一处地方，虽然比起望月台差一些，但那边的剑痕也算是不少，而且比较清晰。”

    说着这话的时候，柳青带着苏牧朝一处陌生的小道走了过去，走出去差不多三里地，一个幽静的竹林便是出现在了两人的视野中。

    竹林对面，乃是一个水潭，水潭附近，怪石嶙峋，在那边有着不少的人正在观摩着那些怪石。

    “咦，唐芯竟然也在。”

    柳青在见到那边的那一群人过后，立刻是惊呼一声，不过倒是没有露出见到望月台那边那群人时的忌惮之色。

    “唐芯是谁？”

    苏牧的注意力一直都在那些怪石之上，此刻朝柳青目光注视的方向看去，只见得在一块差不多三人高的巨石跟前，正站着一个风姿绰约的女子，长发飘飘，一身白衣如雪，看上去宛若从仙境走下的仙子。

    “唐芯是唐氏学府的人，也是我们大角州第一美女！”

    柳青脸上笑了起来，一双眼睛直直的望着那边的那一道白衣倩影，不难看出，后者的仰慕者中，怕就有他一席。

    苏牧细细的朝那唐芯打量过去，此女的确很美，和魏灵珊不在上下，不过在他脸上却是没有露出什么异样表情，仍旧显得平平淡淡。

    他更喜欢根据一个人的内在却评判一个人，而并非外貌。

    像那花有容，虽然也是生得一副好皮囊，不过苏牧却是觉得她让人厌恶至极！

    “在唐氏学府中，唐芯的实力在年轻一辈中排名第二，目前已经修炼到了通脉境巅峰，正准备冲击命痕境！”

    在柳青的脸上，此刻忽然露出一抹羡慕的神色，“而且更为重要的是，她不仅是在剑气方面有所成就，而且还精通炼器之道！”

    “炼器之道！”

    听到这四个字，苏牧瞳孔猛地一缩，重新看向那边的那一道白衣倩影之际，眼神已然多了几分兴趣。

    所谓的炼器之道，自然就是炼制灵器。

    他可还是记得，在化生鼎中，有着各种各样的炼器法门，他一直都想要学习炼器，只不过在东土大陆，用来炼制灵器的材料非常之少！

    此刻在他的储物戒指中，还存留着一截树枝，那是在禁忌林海遭遇冷无霜之际，从他储物戒指中得来的。

    此物虽然看上去平平无奇，但却是蕴含着一股惊人的生命力。

    这是属于木属性的能量。

    用来炼制灵器的材料称之为灵材，有一个最明显的特点就是拥有一样属性之力。

    “柳青，不知这唐芯的炼器等级，达到了多少级？”沉吟了下，苏牧看向身旁的柳青，问道。

    “二级！”

    柳青神色有些兴奋，对那唐芯不仅仅是仰慕，而且似乎还有些崇拜的样子，“她今年才二十四岁啊，已经能够炼制二级灵器了，以她的能耐，进入到圣宗是早晚的事。”

    苏牧眼中精光一闪，又听到一个让他感兴趣的词语，不过此刻他没有多问，而是不动声色的道：“走吧，我们也过去看看。”

    柳青点了点头，然后带着苏牧朝那边走去。

    来到那边，柳青选择了一块距离唐芯较远的石头站定下来，看来他虽然对唐芯分外仰慕，却是没有那个胆子和她亲近。

    苏牧倒是没想那么多，在来到这一块石头跟前的时候，立刻是被石头上的剑痕吸引住了。

    他双目凝视着那一道剑痕，一点点的刺疼的感觉在他瞳孔中滋生，不过苏牧却没有去管他。

    这正是明悟了其中剑意的表现。

    如果无法明悟出这剑痕中的剑意，见到这些剑痕的时候并不会有丝毫的反应。

    他一点点的吸收着这些剑意，在他的脑海中，有着一个小人正在演练着剑法，一招一式逐渐变得更为凌厉。

    没过多久，这一条剑痕上的剑意便是被苏牧完全领悟，紧接着他又看向了第二道剑痕。

    如此这般，不知过了多久，苏牧像是木偶一般突然走开，走向了另外一块石头，随之站定，继续领悟上边剑痕中蕴藏着的剑意。

    一连看了七块石头过后，苏牧忽然是闭上了眼睛，在他体内，一阵“嗡嗡”的颤鸣不断响彻而起，这是他的本命灵剑在颤动。

    他感受到的剑意，并没有使得他的本命灵剑品阶提升，不过也并非完全没有作用，至少他的剑气，比起之前要凌厉了一些，而且多了一种杀伐之气。

    苏牧猜想，如果柳青说的那个传言属实，那么听剑山以前的主人，当是一个杀戮非常重的人。

    “哧啦！”

    突然的，一道挥剑的声音让苏牧回过神来，他睁开眼睛，朝那一道声音的源头看了过去，只见得先前怔怔站在那块巨石面前的唐芯，不知何时回过神来，正挥动一把雪亮的长剑。

    她一直重复一个斜劈的动作，剑刃上剑气缭绕，锋锐至极，每一击，皆是带着一种撕金裂帛般的声响。

    不过唐芯却是紧皱着眉头，似乎对她的剑招不满意。

    忽然，她收剑而立，闭上眼睛沉吟片刻，又睁开了双眼，眼中闪过一丝茫然之意，诡异的看向了她旁边不远的柳青，道：“何为剑？”

    柳青一下子呆愣在地，仿佛是没有料到唐芯会和他说话，等到他回过神后，脸色猛然涨红，已然忘记了唐芯所问他的话。

    唐芯摇了摇头，又问向其他人，不过其他人也是如柳青一般，呐呐的说不出话来。

    在唐芯脸上，出现一抹失望之色，也就在这个时候，在竹林那一侧，突然有着一个浑厚的声音传来，“剑者，兵器也！”

    一道身材显得有些魁梧的青年走了过来，棱角分明的脸上带着微微笑意，此刻看着那边的唐芯，又道：“剑，不过是一种兵器，乃是我们修士的工具，跟随我们的意念而动，只要是我们的心念足够强大，不管是什么样的灵剑，我们都可以降伏！”

    “只是工具么？”

    唐芯的目光没有落在那一个魁梧青年身上，似乎根本就没有注意到他，只是听到那一句话后，怔怔的念叨了一句。

    不过旋即她就是眉头微皱，将手中的灵剑放在自己的眼前观看起来，“如果剑只是工具，我炼化了剑，可为何在使用之时还是有着一种滞塞之感？”

    说罢，她猛然摇了摇头，目光又在人群中，扫视起来，蓦然的，她目光一顿，落在了一旁的苏牧的身上。

    “何为剑？”

    苏牧一怔，下意识道：“剑者，同伴也！”

