    这营商环境一发生变化，周边城市的势力纷纷把目光投向这里，都想在这个新的风水宝地里分一杯羹。

    此时，楚浩轩开着车，以最快的速度赶到了与之接壤的云城市。

    若不是父亲楚立威执意让他来，他真不敢见这个人。

    “强哥。”

    一进入会所，楚浩轩不敢怠慢，立即弯腰鞠躬，态度恭敬至极。

    玩着斗牛，抽着雪茄，怀里还坐着一个发牌的美女荷官的陈强，抬眼瞅了楚浩轩一眼，不悦道：“小毛孩，你老子人呢？”

    “楚立威不会是怕了，自己当缩头乌龟，拿自己儿子当挡箭牌吧？”

    被人当面骂自家老子，楚浩轩心中自然是窝火，但此时他连个屁都不敢放。

    “强哥，父亲实在是有要事走不开，父亲让我来给强哥带一句话吗，上次您开的条件，他全部都答应！”

    楚浩轩舔着脸笑道，语气很是恭敬。

    “哦？看来楚立威脑子还不傻，还算识时务！”

    陈强听到楚浩轩这么说，眼中精光一闪，站起身来，笑着拉着楚浩轩去了隔壁房间。

    房间很豪华，放在酒店里，至少是五星级别。

    “这就对了，大家一起赚钱多好，是不是啊，萧公子？”

    陈强笑着，倒了两杯威士忌，把一杯推到楚浩轩面前，他自己则是端起另一杯，一饮而尽。

    “是……”

    楚浩轩咽了口唾沫，浑身都紧绷起来。

    面对陈强这种级别的大佬，真的是让他压力倍增。

    跟真正的狠角色比起来，他还是太嫩了。

    “强，强哥，我爸有一个要求。”

    楚浩轩被陈强的气场镇住，支吾道。

    “要求？”

    楚浩轩此言一出，陈强顿时脸色一黑。

    这个小兔崽子，玩他呢，他在商界摸爬滚打这么多年，手段是出了名的狠辣，根本就没有人敢在他面前提什么要求。

    而且，他的举动，是在帮楚家。

    “小崽子，你和你爹，还是拎不清啊。”

    陈强猛吸了一口雪茄，然后把剩下的半截重重地往茶几上一拍，把楚浩轩吓了一跳。

    “你们楚家接连出事，所谓的楚氏集团早就是半死不活，资金紧张不说，连产品都卖不出去，老子愿意出高价接盘，你们特么居然还敢跟老子提要求？”

    陈强盯着楚浩轩，阴沉的目光让楚浩轩浑身一寒。

    这里的情况，陈强也是派人摸清楚了。

    那就是块肥肉，不知道多少人都想挤进去，但他不一样，投资多慢，又是得注册又是得建厂，还是他的方法简单有效，直接收购一家。

    碰巧楚家的新楚氏快垮掉了，自然就被他盯上了。

    陈强虽然是个狠人，但他也有商人的精明，他知道楚立威父子没有选择，因此给出的价格也是低的离谱，跟强取豪夺没什么两样。

    “强哥，别，别误会。”

    楚浩轩声音颤抖，连忙解释道，他怕自己不赶紧解释，一会就没有机会解释了。

    “我爸只需要让您灭了我三叔楚立德那一家子就行！”

    “哦，给你个说话的机会，有屁快放！”

    陈强瞪了楚浩轩一眼，恶狠狠地说道。

    “强哥，您不知道情况啊，我那个瘸腿的三叔楚立德，现在出去单干了，搞了个什么新楚氏集团，在这干的是风生水起啊！他的产业，也算是楚家的，我爸是没本事拿回来了，强哥要是能拿回来，那不都是您的东西吗？”

    楚浩轩赶紧把楚立威交代的话闭着眼背了一遍。

    见陈强重新坐到了沙发上，楚浩轩才松了口气。

    果然，父亲说的没错，这个陈强，是个很贪心的人。

    见楚浩轩说的明白，陈强便不再沉着脸，仍是有些不屑地问道：“楚立德？那不就是你老子楚立威的跛子兄弟吗？”

    “这样的人你们都斗不过？可真特么狗丢人的！”

    陈强撇撇嘴，显然觉得楚立威父子很无能。

    “这，这也不是斗不过的问题，毕竟是楚家的后代，又有着残疾在身，老爷子分财产时自然是比较照顾。”

    “行了，那个楚立德有多少财产？”

    陈强有些不耐烦，直接把楚浩轩的话打断，他关心的是钱，才不想听楚浩轩扯这些家长里短。

    “市值好几个亿！”

    楚浩轩脱口而出，然后又补充了一句：“目前有好几个项目在谈，如果谈成，那恐怕市值直接能飙到十亿以上。”

    听完，陈强怔住了。

    他做生意这么多年，还是对一次碰上这样的好事，这他妈，不就是在捡钱吗？

    只要楚浩轩一签合同，这些都将是他陈强名下的集团。

    到时候，他的身家瞬间能飙升十来个忆。

    最重要的额是，凭借楚氏和新楚氏集团，他能快人一步，轻松地在这安营扎寨，其他新来的根本没法和他竞争。

    “好！你们的要求，强哥我帮你们搞定！“

    陈强拍着胸脯保证道，这哪是什么要求？不就是楚立威自己没本事拿回来，所以他们哪怕是送给一个外人，也不想让自己的兄弟好过。

    这兄弟就争吧，反正所有好处都是他陈强的。

    要是那个跛子楚立德不愿意给，他陈强有的是办法拿到手。

    说完，陈强拍了拍手掌，房间里面直接走出来一个黑丝包臀裙的靓丽女人。

    身姿款款，香气怡人，就这么一会的功夫，楚浩轩就觉得晕晕乎乎的，搞得他一阵火大。

    陈强见状，心里更是嘲笑楚浩轩没初出息，连这点诱惑都经不起，能成什么大事？“强哥，不瞒您说，我三叔家的那个妞，也有这么辣。”

    楚浩轩咽了口唾沫，小声说道。

    而陈强，则是一下子就记住了。

    过了一会，职业装美女把合同放到楚浩轩面前，他扫了两眼，瞬间有种想骂娘的冲动。

    这特么是什么转让，这就是霸王条款啊！

    但是没办法，父亲楚立威都发话了，他不把这个事情办成，回去会被打死的。

    想着，楚浩轩已经把老爷子楚中天的章和楚氏集团的公章印在了上面。

    “行了，回去告诉楚立威，以后小楚氏集团要改名了，那个新楚氏也得改名了。”

    陈强得意地大笑起来。

