    随着召唤出十三星英雄诸葛亮，唐末对于领地未来更加有信心了。

    “可惜每一次召唤出一个英雄都需要花费巨大的代价，尤其这样的自主创造的英雄，消耗更大，以我领地的资源，想要创造出高等级的英雄，也创造不了多少。”

    唐末有些遗憾的说道。

    英杰祭坛召唤英雄需要付出代价的，而这个代价就是源能。

    一般召唤英雄付出的源能和英雄的星级有关，星级越高，需要付出的源能就越高，这还仅仅是一般召唤英雄，若是自主创造并且召唤英雄，需要花费的更高，是一般召唤英雄的同级的百倍代价。

    哪怕以唐末领地的源能数量，也只能够让唐末自主创造并召唤出不足十个数量的英雄。

    当然了，这也是因为唐末的要求太高，唐末准备创造并召唤出来的英雄，其星级最低都有可能是九星级的，这样的英雄，付出的代价自然越高。

    这也是唐末遗憾的地方。

    若是能够无限召唤英雄，那么唐末将很快无敌。

    当然了，那是不可能的事情，无论是召唤英雄还是创造英雄，都需要付出代价的，这些代价，都是召唤英雄，或者创造英雄需要付出的价值。

    召唤英雄，有两种形势，第一种是召唤历史上存在的英雄，这样的存在，其召唤，只是复活历史上存在的英雄，所以付出的代价最少。

    另外一种就是召唤虚幻故事或者小说，电影等里面的人物为英雄，这样的代价更大一些，相当于从这些虚幻的世界之中召唤人物，将他们化虚为实，所以代价更大一些，是召唤历史上存在的英雄的代价的十倍。

    最后一种就是以自己创造的背景来创造英雄并且召唤出来，这样的英雄是真正的无中生有创造出来的，这样的英雄召唤出来，代价更大。

    其付出的代价是，召唤历史上存在的英雄的代价的百倍，是召唤虚幻故事或者小说，电影等里面的人物为英雄的代价的十倍。

    而唐末都是创造英雄的，所以代价非常大，而且，唐末创造出来的英雄星级非常高，付出的代价自然更多。

    故而哪怕以唐末的身家，也不能够创造出多少这样的英雄。

    “以我的源能，这样的九星级以上的英雄，还能够创造出最低五个，最高八个的数量。”

    唐末估计了一下，很快发现，若是他创造出来的英雄都是九星级英雄，那么消耗完所有的源能，能够创造出八个，若是创造出来的英雄，都是十二星英雄，那么消耗完所有的源能，最多只能够创造出五个这样等级的英雄，甚至数量会更少。

    所有，对于接下来创造的英雄，唐末非常慎重的。

    “诸葛亮用来总领全局，赵云是大将，现在我还能够创造出五个英雄，以最低数量为模板，这样一来，我必须创造出的五个英雄之中，四个必须是大将，用来统领领地的五大军团，剩下的一个就需要创造文臣。

    而文臣之中，后勤尤为重要，所以，必须创造出一个后勤非常厉害的文臣，若是能够创造出来的英雄数量不止五个，那么多出一个，就再创造出一个掌控大军的文臣，

    若是多出两个，那么再创造出一个分析情报的文臣，若是再多出一个，就创造出一个辅助理政的文臣。”

    唐末心中盘算想着，然后开始编辑背景，准备创造新的英雄。

    第三个英雄，唐末准备创造武将的，而武将，无论是在前世唐末的国度，还是今生蓝星天夏国历史上，都不缺少这样的传说武将。

    唐末能够创造出来的武将是有限的，所以，武将模板自然越厉害就越好，这样创造出来的武将，其星级自然越高。

    “若是能够创造出来的英雄都达到十二星，那么就算数量不足五个，也是没有问题的。”

    唐末心中想着。

    要知道，创造出来就达到十二星的武将，那么在他天赋变异进化和百倍增幅的作用下，其星级将提升到非常高的程度，所以，哪怕数量少些，唐末也是能够接受的。

    第三个英雄，唐末准备以白起为模板来创造英雄。

    白起（？—公元前257年），白氏，名起，郿邑人，战国时期杰出的军事家、“兵家”代表人物，楚平王之孙白公胜后代。

    担任秦军主将30多年，攻城70余座，为秦国统一六国做出了巨大的贡献，受封为武安君，功高震主，得罪应侯，接连贬官。

    秦昭襄王五十年（前257年），赐死于杜邮，作为中国历史上继孙武、吴起之后又一个杰出的军事家、统帅，白起与廉颇、李牧、王翦并称为战国四大名将，名列武庙十哲。

    无论是在唐末前世的国度，还是在蓝星天夏国，白起都是非常有传奇色彩的武将，而且白起之后的始皇帝传说更多，这更加使得白起拥有的传说也更多。

    两个世界关于白起的传说虽然大同小异，但还是有很多不同的，在加上唐末加入一些神话故事，小说故事等背景，这样一来，唐末编造的白起传说，将更加传奇。

    这样一来，以这样的背景创造出来的英雄白起，其星级至少能够达到九星级。

    “不知道白起的初始星级能否超越诸葛亮，成为一出世就是十二星的武将，要是真的能够超过初始诸葛亮，一出世就达到十二星，那么在我变异进化天赋和百倍增幅天赋作用下，白起的星级，绝对要比诸葛亮更加高。”

    唐末心中忐忑的想着。

    很快，创造出来的新英雄白起出现在他的面前。

    唐末顿时迫不及待的查看起新英雄白起的属性来。

    白起（十二星英雄）(英雄加持，实力增强百分之两万）

    等级：0级

    初始先天属性：统帅100，武力100，政治100，智力100，魅力100

    天赋：智慧过人，天生的聪明人，对智慧和悟性有着强大的加持，精神力强大，学习能力和领悟能力非常强大，谋划能力非常强大。

    意志过人：拥有强大的意志，不受负面情绪的影响，不受敌人计谋天赋的影响。

    统帅无双：天生的统帅，能够快速的训练士兵，并且统帅士兵作战时，能够对士兵实力有着很强的加持作用，在其统领的士兵作战的时候，士兵战斗力提升百分之两万。

    武道无双：拥有很强的武道天赋，对于武学都能够一学就会，一学就精，推陈出新，创造出新的武学。

    阵道无双：拥有强大的阵法天赋，能够一学就会，一学就精，推陈出新，创造出新的阵法。

    杀道无双：拥有强大的杀道天赋。

    杀神体：特殊体质，神级体质。

    天赋技能：嗜血：通过杀戮，并汲取敌人的生命力来增强自身，杀戮：能够通过杀戮汲取杀气，转化为煞气炼体。

    冲锋·骑：增加所属部队百分百的攻击力。

    铁壁·步：增加所属部队百分百的防御力。

    嗜血阵：自创的军阵技能，能够让麾下的士兵拥有嗜血和杀戮能力，其能力强弱和本身实力有关。

    修罗降世：能够汲取鲜血和生命力，对自身和麾下军队进行属性和实力增幅，其增幅能力强弱和其本身的实力有关。

    杀神：能够聚集杀气降低敌人的意志，摧毁敌人的意志，同时提升自身和麾下士兵的战意，威力和其自身实力强弱有关。

    杀意：能够释放杀意，压制降低敌人的实力，其能力强弱和其本身修为强弱有关。

    绝杀：能够在绝境的时候，聚集杀意，杀气，煞气等于一身，增强自身实力，最高可增加自身三个大境界的修为。

    血海：领域技能，能够展开一个血海领域，杀来敌人越多，血海领域越强大，己方受到加持的实力越强大，敌人受到的压制就越大，其能力大小和影响范围和其本身的实力的强弱有关

    可训练专属特殊兵种：杀神卫（十一阶神级特殊军魂兵种）。

    （评价：这是以历史名将白起为模板，经过背景编辑而创造出来，再进过领主唐末的变异天赋，百倍增幅天赋而获得的英雄）

