    靳青一边嗯嗯啊啊十分没有诚意的应着小魔鬼的话，一边歪头斜眼的看着阿伟的父亲：这老头子怎么会坏成这样。

    或许是当了魔鬼的原因，靳青现在不仅能闻到人类灵魂上散发出来的恶臭，更能看到人类内心罪恶。

    小魔鬼显然也发现阿伟父亲这个大富豪似乎不是什么好人，只见他趴在窗子上，认真的打量着阿伟的父亲。

    好半天后，才装过头对靳青说道：“这个人我们还是不要发展了。”

    靳青很诧异的看着小魔鬼：“为什么？”

    以往总听小魔鬼说收缴灵魂、收缴灵魂的，今天怎么还主动放弃灵魂，这不科学。

    听了靳青的话后，小魔鬼对着靳青悠悠叹了口气：“我们魔鬼也是有底线的。”

    这个人这么坏，又这么有钱，这说明他很聪明，像这么聪明的一个人，他们魔鬼可玩不转。

    所以像这样的灵魂，能不要还是不要的好。

    小魔鬼的解释听得靳青瞠目结舌：说的那么好听，实际上不就是欺软怕硬么...

    小魔鬼感慨的叹了口气，作为自己感情抒发的完结。

    一回头，却发现靳青居然还站在原地发呆。

    小魔鬼摇头叹息了声“啥也不是”，随后走到靳青身后，伸手推着靳青往前走：聊完天了，快点去当牛做马吧！

    在主人家没同意的情况下，小魔鬼是进不了阿伟家的房子的。

    可靳青却不受这样的限制，小魔鬼眼睁睁的看着靳青化成一团黑烟，钻进了这个如同城堡般的大房子。

    小魔鬼坐在栏杆上，两条腿闲适的悠荡着：其实这个任务很简单。

    只要靳青能够将阿伟内心恐惧的东西放大，再给阿伟种下心里暗示，告诉阿伟只要和阿美在一起，就可以顺利完成任务。

    等过两天，他们再想办法让阿美“意外”身亡，这个灵魂也就收到手了。

    任务的唯一难点就是，阿伟已经被其他魔鬼得了手，这就很考验靳青的临场反应。

    想到这，小魔鬼悄悄为靳青捏了把汗：应该没问题吧！

    似乎是为了印证小魔鬼的想法般，半个小时后，大宅中传来一片嘈杂声。

    杂乱的脚步声，愤怒与惊恐的呼喊声，中间竟然还夹杂着木仓声。

    小魔鬼疑惑的趴在窗户上向里望去，却发现刚刚还中气十足的阿伟父亲，已经奄奄一息的被人倒吊在办公室的水晶吊灯。

    一个管家模样的男人，正焦急的指挥身边人将他摘下来。

    阿伟则被一群衣衫褴褛的女人挟持着，一步一步的向大门移动。

    那些女人大概二十几个，最大的二十七八岁，最小的也就五六岁，她们紧紧依偎在一起，相互搀扶。

    从她们惨白的皮肤可以看出，她们已经很久没见过阳光。

    再看她们身上的衣着，小魔鬼很容易便看出这些女人都经历了什么。

    这是囚禁cosplay么...

    靳青刚钻进去，就发生了这样的事，若说这事情与靳无关，小魔鬼实在无法相信。

    一脸纠结的看着那些挟制阿伟往外走的女人，小魔鬼心里唏嘘：它感觉自己这个工作应该是完不成了。

    大宅中的安保人员身上都配有武器，此时正一脸紧张的指着女人们：“把我们少爷放下。”

    女人们脸上满是恐惧，却依旧团结的将小孩护在中间，一起往别墅外面走。

    只要跨出这道门，她们就能获得自由，也能将这些人的恶行公之于众。

    小魔鬼飘在半空中，一脸兴味的看着地上的闹剧，这些女人走不掉的。

    因为他发现一个安保人员正悄悄向远处打着信号，一群狙击手已经对准了这些女人的脑袋。

    能在这个国家配木仓，可见这家主人实力之雄厚。

    女人们似乎也发现了身上的小红点，她们紧张抱成一团，喉咙中发出呜呜咽咽的哭声。

    就在狙击手准备扣下扳机的时候，现场的情况再次发生了变化。

    只见地面上正在与女人们对峙的保卫忽然原地飞起，一个个直接向着远处的砸过去。

    这一砸之下，两边的人都蒙了。

    发现“丢人”的是靳青后，半空中的小魔鬼一头栽在地上：“...”搞什么鬼，我们明明是无恶不作的魔鬼，你怎么在见义勇为。

    就算是要救人，能不能麻烦你先跟这些人做完了交易再救，要尊重我们的身份啊！

    将手上最后一个安保丢出去，靳青歪头斜眼的看着面前懵逼的女人们，忽然从怀里拽出一沓白纸：“大恩不言谢，你们现在过来一人给老子写张欠条，感觉自己值多少钱就写多少钱，把自己赎回去吧。”

    女人们：“...”什么情况！

    小魔鬼：“...”好吧，魔鬼的还没丢，只不过坏的有点歪了。

    宅子中有一个地堡，这些女人都被关在地堡里面，供阿伟的父亲招待客人用。

    原本她们以为，自己会像之前那些女人一样悲惨的死去。

    却没想到，靳青如同救世主一般出现在他们面前，将她们放了出来。

    更没想到，就在她们即将获得自由的时候，靳青这个救命恩人，竟会忽然跳出来让她们签欠条。

    女人们面面相觑，有些疑惑于现在究竟是什么情况。

    还是用刀顶着阿伟的女人最先反应过来：“我签，我的命值五十万，我现在就写欠条给你。”

    她被誉为十年来最有天分的婚纱设计师，要不是被怀里这个渣男骗了，她也不会被关在城堡中变成公用的玩具。

    那些人简直就是魔鬼，他们不喜欢那些普通女人，反而喜欢她们这些有某种特殊天分的。

    女人的话就像是一条指令，其他人也纷纷行动起来：“我们也签。”

    靳青满意点头：就喜欢这些懂事，不亏她费劲巴拉的将人救出来。

    707：“...”你费劲个屁，你那明明就是找金库的时候棒子敲歪了。

    小魔鬼感觉自己看不下去了：你们现在还没脱离危险，能不能先别忙乎这些没用。

    就在这时，管家带着另一队人，从宅子里冲出来，指着女人们吼道：“抓住她们...”

    小魔鬼：呵呵，它说什么来着...

    管家的话音刚落，便见靳青挥起棒子跳到半空中，对着面前的宅子砸了下去。

    她最讨厌别人的房子比她的大了...

    不对，重说！

    她最讨厌这种恶心人的事情发生了~

