    “你有办法？”李师爷意外望向陈洛，他知道陈洛是蔡知县故交之子，所以一路多有照顾，但却从未指望他能帮上自己什么。

    陈洛轻唤一声：“钟馗！”

    钟馗在陈洛身后缓缓显形，李师爷不愧是见过大风大浪的人，对钟馗狰狞的面目也不奇怪，只是如同蔡同尘一般，双眸青光一闪，随后询问道：“这是书灵？”

    钟馗朝着李师爷行了个儒礼：“某家钟馗，见过文友。此刻不便细说，我先行施展手段，再晚些魂魄灵光寂灭，有些事就永远不知道了。”

    李师爷连忙回礼：“请文友尽情施为。”

    钟馗点点头，漂浮到虎妖尸身之上，忽然一挥衣袖，一道铁链从状元袍中射出，插入尸身体内。此时虎妖尸身就仿佛是一个黑洞，铁链不断深入，却消失在虎妖尸身之内。

    钟馗微微闭目感应，猛然睁眼，转过身看向陈洛，说道：“主公，此妖魂魄乃是异魂，灵光尚算完整，只是需要劳烦主公自行查看。”

    陈洛微微点头，那李师爷倒是有些担忧，问道：“钟文友，这融魂之事，是否有什么危险？可否由我代劳？”

    钟馗微微摇头：“我是主公的书灵，魂魄相连，才能做到转移魂魄，却无法移入李文友魂魄之中。况且有我护佑，主公安全无虞。”

    听到这话，李师爷也只好点点头。一头孽妖背后的情报，可大可小，有办法总比没办法好。

    只见钟馗手中的铁链不断回缩，最终勾连出一团金黄色拳头大小的光芒，钟馗眼疾手快，直接拍入陈洛的印堂之中。陈洛大脑仿佛被电击了一般，眼前一黑，骤然朝地上倒去，幸好陈平一直就站在陈洛身边，一把将陈洛扶住。

    “怎么回事？”看到昏迷的陈洛，陈平也顾不上害怕，质问钟馗。

    钟馗上前一指点在陈洛的额头，感应了片刻，说道：“无妨，主公正在查阅虎妖的记忆，稍后就能醒来！”

    且不说外界发生的事情，陈洛再度睁开眼时，发现自己身处一片山林之中。只是此时他仿佛不属于这个世界，没有任何生命发现他的存在。

    很快，陈洛就看到自己的目标，那是一只刚刚出生不久的小老虎。与其他同类不同，这只小老虎从出生那一刻，就觉醒了智慧。它可以看懂猎人的陷阱，也可以合理储存食物，确保不会有饥饿之虞。

    时间飞快，转眼间小老虎就长大了，和它同龄的老虎都进入了发情期，但是只有它，竟然产生了爱情的观念。它喜欢自己同母异父的一个妹妹，它喊她阿跳，可惜阿跳不像它有了灵智，阿跳就和其他的老虎一样，充斥着野兽的本能。

    它就像养宠物一般呵护着阿跳，它想尽办法让阿跳和自己一样聪明起来，但是都没有结果。

    阿跳也进入了发情期，一直在它身边打转，它努力克制自己，但是没想到阿跳和别的老虎交配了。它怒不可遏，去找那头老虎的麻烦，但有灵智和有力气是两回事，它打不过那头老虎。

    阿跳还是心疼它的，又回到了它的身边。它终于没有控制住自己，和阿跳交配了……

    后来，它遇到了一个人。

    严格来说，那不是人，一条白色的虎尾落在那个人的身后。

    “想不到，一头野虎，竟然天生觉醒了一半庚金血脉。小家伙，我叫风连城，是万妖国翼虎一脉的少主，你愿不愿意跟我走？”

    它想都没想就答应了，它从直觉上就能感觉对方的强大。如果跟他走，自己也会变强大吧。等到那个时候，他就可以名正言顺的将阿跳当做自己的禁脔。

    很快，风连城将它带回了万妖国，并且赐予了风姓。这是翼虎一脉上等血脉才能拥有的姓氏。

    它修炼得很快，一年净血，两年纯血，这才两年六个月，它已经到达了炼血层次，并且将天赋妖术“控风”化作了血纹神通。

    作为修炼天才，又是风连城的心腹手下，它成了翼虎一脉中有数的俊才。无数虎族少女自荐枕席，想要结亲的族人也踏破了它家的门槛。但是它心里，却还是记挂着那头野虎阿跳。

    风连城曾经警告过它，开了灵智，就与野兽再无关联。野兽，那是桌上肉，命如草芥，而妖物，是和人、蛮并立的天道生灵，不可混肴。

    但是它不在乎，阿跳是野兽怎么了？它现在拥有的资源，足够供养阿跳开智成妖。

    它一直在等一个机会，等重返大玄，将阿跳接回翼虎一族的机会。

    终于，这个机会来了。

    翼虎一脉要从大玄取走一样异宝，需要一位族人前往大玄接应。它因为修为低，又是在大玄出生，采取一些措施可以瞒天过海进入大玄朝境内，故而被选中。

    本来它已经取到了那样异宝，任务结束，该返回万妖国翼虎一脉，但是它当时距离西秀山太近了。

    不过五百里而已！

    它最终冒险回到了西秀山，却得知当年在自己离开不久，阿跳就被山下县城里的陈府派人给捕杀了！

    它想复仇，可是它毕竟修行三年不到，只有初入炼血的修为，不足以倾覆一城；它想暗杀，但因为与那件异宝接触过久，身上也带了一丝天谴之力，一进县城就会被人族发觉。于是，他选择制作伥鬼，而它选择的人，就是当年带头捕杀阿跳的猎人周勇……

    陈洛深吸了一口气，闭上眼睛，再睁开时，就看到陈平一张老脸仓皇地看着自己。

    “少爷，您终于醒了……您吓死老奴了……”

    陈洛安抚了一下陈平，站起身，朝李师爷拱了拱手：“劳烦师爷久候了。这虎妖之事我已全盘了解。”

    “哦？还请陈家主道来……”李师爷大喜，连忙催促道。

    陈洛安望了望地上已然干瘪的虎妖尸体，说道：“此妖乃是万妖国虎族翼虎一脉，因为要在我大玄取宝而瞒天过海进入大玄。”

    “在我大玄取宝？”李师爷一惊，“还请细说！”

    陈洛安摇摇头：“具体是什么宝物这虎妖也不清楚，不过它将到手的异宝就藏在西秀山中。我已知具体地点，还请李师爷与我同去，一看便知。”

    李师爷点点头：“如此正好。请——”

    陈洛也不客气，迈开大步朝山中走去，李师爷祭起官印，将虎妖的尸体收入官印之中，紧紧跟上了陈洛的脚步……

