    第160章 剑斗罗的教导

    万轩在宁风致的陪同下离开了宁风致的城堡，来到了七宝琉璃城的一个广场上，广场上站了大约五六十人，男多女少，不过大部分都是中青年人，提升武魂品质后，还有提升的空间。

    七宝琉璃宗的成员组成有点特殊，各式各样的武魂都有，毕竟和七宝琉璃宗联姻是需要入赘的。

    万轩很快就将这些人的武魂属性格锻造需要的材料全部探查清楚了。

    这里共有六十人，其中三十个人的武魂是七宝琉璃塔，不过级别稍微低了一些而已，毕竟不是每一个七宝琉璃塔都是能够有先天八九级魂力的，同一种武魂，品质越高天赋越好，先天魂力等级越高，武魂的种类并不是魂师天赋的决定因素，只是影响因素。

    剩下三十个人大都是强攻系效果是，应该就是七宝琉璃宗的附庸或者赘婿，这些人的天赋还算不错，属于普通魂师里比家拔高的，不过对于见过大世面的万轩来说。

    这一次宁风致带来的人对于七宝琉璃宗来说不多，所以探查武魂和誊写材料并没有消耗太多时间，很快万轩就将这些东西全部整理好了交给了宁风致。

    其实这些需要锻造武魂的人对于七宝琉璃宗来说，并不重要，按道理说宁风致也根本不可能把七宝琉璃宗所有的人的能力都展示给万轩，毕竟万轩和七宝琉璃宗没有那么深厚的友谊。

    如果万轩有一天把七宝琉璃宗出卖了，那七宝琉璃宗可真的危险了。

    这一次主要是宁风致想要奖励这些人，并且提升七宝琉璃塔进化成九宝琉璃塔的数量，这样的话，过段时间七宝琉璃塔就会从七宝琉璃宗里消失，到时候，七宝琉璃宗就可以改名九宝琉璃宗了。

    “宁叔叔，你看我也看了这么多武魂了，我都饿了，咱们先去吃东西吧，我也让我的眼睛放松放松。”万轩笑了笑对着宁风致说道。

    “哈哈哈，放心吧，七宝琉璃宗这么大，还能饿到你不成，我这就安排人去准备材料，咱们这边走，晚宴早就已经给你准备好了，都是你爱吃的。”宁风致特别绅士的笑了笑，然后带着万轩来到了城堡的一处大厅里，此时大厅的餐桌上已经摆满了各式各样的美食。

    万轩对于宁风致来说运用还是很大的，毕竟能够改变七宝琉璃塔的人只有万轩，而且七宝琉璃宗是大陆所有势力中和万家走的最近的，所以宁风致想要从万轩手中获得更多的利益和好处。

    宁风致带着万轩来到了餐厅里没过多一会，剑斗罗和骨斗罗带着宁荣荣走了进来，几个人各自坐在自己的座位上。

    “小子万轩见过剑斗罗冕下，骨斗罗冕下。”万轩嘿嘿一笑，对着剑斗罗和骨斗罗行了一礼。

    “不必多礼，坐下吃饭吧，话说上次一别，也是好久没有见面了啊。”剑斗罗笑着对万轩说道，看起来剑斗罗还是很和善的嘛。

    接下来的晚宴上宁风致几个人和万轩享用了一大桌子的饭菜，而且都是万轩喜欢吃的，也不知道宁风致是在哪里找到的情报，竟然把万轩的喜好查了个一清二楚。

    毕竟贵族吃饭不能狼吞虎咽，只吃八分饱，所以宴会很快就结束了，宴会结束以后，宁风致并没有让万轩离开了，很快仆人们把桌子上的食物全部撤了下去，就在宴会厅里，宁风致几个人开始聊天。

    “剑叔，这次小轩过来主要是找您的，小轩的武魂虽然是锤子，但这个锤子却是个辅助系武魂，所以想要学习剑术保证自己的安全，您看您传授他一些剑术用来防身？”宁风致笑着和剑斗罗提了一句，毕竟这件事万轩不能亲自和剑斗罗。

    “他的武魂并非剑类，学习剑术并没有任何意义啊，对于的修行之路没有任何好处，只能浪费他的时间，还不如学习锤法，昊天宗相比于我更适合你啊，小轩，要不让风致修书一封，把你介绍给昊天宗啊。”剑斗罗听到了宁风致的话以后，皱起了眉头，然后语重心长的和万轩解释道。

    “剑斗罗爷爷，这个怎么说呢，我在海外偶然间获得了瀚海斗罗的传承已经领悟了瀚海剑意，我不想浪费自己辛苦获得剑意，就只能学习一下剑术了，另外就是我的锤子真的不适合用来战斗，而且我的身份比较敏感，在大陆上行走危险也确实很多。”万轩无奈的看着剑斗罗说道，眼神中充满了期盼。

    “瀚海斗罗？那不是当初和你老爹齐名的以剑纵横大陆的魂师吗？”骨斗罗突然出声问了剑斗罗一句。

    “确实是，瀚海斗罗天赋在我父亲之上，不过太过于看中权势，虽然修为比我父亲强，但是剑术修为并没有我父亲的高。”剑斗罗点了点头，面色认真的给骨斗罗解释了一句。

    “来吧，小轩，让我看看你领悟到的浩瀚剑意，如果合适，我可以传授你剑术用来防身。”剑斗罗转过身，看着万轩温和的笑了笑说道。

    “好的，剑斗罗爷爷。”万轩说完，一股庞大的浩瀚剑意从万轩的身上散发出来了。

    “呦呵，小子不错啊，这剑意的磅礴程度都能和老家伙你比一比了，老家伙，知道人外有人山外有山了吧，小家伙小小年纪就拥有了和你相差不多的剑意修为。”骨斗罗感觉到万轩的剑意后面色大变，然后迅速冷静下来，揶揄了剑斗罗一句。

    “不说话没人把你当哑巴，不过这剑意属实强大，只是……你好像并没有完全掌握这些剑意啊，这股剑意更像是直接灌进你的脑子里的，你根本就不会使用剑意。”剑斗罗毕竟是修炼剑术的大家，一眼就看出了万轩的问题。

    “您英明，我的剑意是被瀚海斗罗灌输到我的身体里的，如今我也只领悟了其中的十之一二罢了，其他的我无论如何也没办法领悟出来，来找您一是为了学习剑术，二就是想借助您的力量帮我领悟这些剑意，从而提升我的势力。”万轩叹了一口气，无奈的说道。

    “而且你小子正在以瀚海斗罗的浩瀚剑意为原料，创造一种新的剑意，一种属于你的剑意，是也不是。”剑斗罗微微翘起嘴角。笑着对万轩问道。

    “这您都知道，您真是太厉害了。”万轩震惊的看着剑斗罗，眼神中充满了不敢相信，不过这自然是假的，万轩的眼界还是很宽的，自己剑意不纯粹这件事只要有人静下心都能感悟出来。

    “你的想法是正确的，你不是瀚海斗罗，瀚海剑意虽然强大，但是你没有办法发挥出浩瀚剑意的所有力量，只有将其当做材料，融入到你自己的剑意中，这样的话，你才能在剑术一道上开辟出自己的道路，从而走的更远。”剑斗罗满意的看着万轩说道，眼神中竟然流露出了欣赏的神色。

    “不过可惜的是你的武魂是锤子，如果是剑武魂那才是真的完美，不过你不是剑武魂却自然能够领悟浩瀚剑意，你的剑术天赋也确实很高啊。”剑斗罗看着万轩点了点头，满意的说道。

    “要不，剑叔，你把小轩收做徒弟？这样的话，我们七宝琉璃宗和万家就能联系的更加紧密了不是。”宁风致突然插嘴问了剑斗罗一句。

    “小轩你觉得怎么样。”剑斗罗捋了捋胡子，看着万轩问道。

    “抱歉了剑斗罗爷爷，我已经有老师了，神匠楼高，这人一辈子不能拜两个老师您说是不，所以只能对您说抱歉了。”万轩一脸无奈和可惜的看着剑斗罗说道，万轩的剑道和剑斗罗的剑道不同，万轩能够从剑斗罗那里学到一些极为基础的东西，其余的什么也学不到。

    “不错，小子倒是很真诚啊，其实你不拜师是对的，我的七杀剑法和你的瀚海剑意根本没有任何关联之处，而且瀚海剑意也已经融入了你的灵魂深处，想要改修七杀剑法也没有任何可能，不过我可以帮你把浩瀚剑意融入你自己的剑意中，但是不能传授你七杀剑法，你看如何。”剑斗罗没有因为万轩的拒绝而生气反而因为万轩的拒绝高看了万轩两眼，觉得万轩很聪明，知道自己想要什么。

    “那太好了，这个问题实在是困扰了我太久了，剑斗罗爷爷实在是太谢谢您了。”万轩激动的直接站了起来，对着剑斗罗行了一礼说道。

    “不必多礼，我帮助你融合浩瀚剑意，我也是有收获的，我的剑术已经很多年没有进展了，正好可以借助浩瀚剑意触类旁通提升我的剑术水平，也许有机会在我死之前还能提升一两级的魂力等级呢。”剑斗罗微笑的看着万轩说道。

    “那我们两个人都有收获实在是太好了，我还担心剑斗罗爷爷会有什么伤害呢。”万轩惊喜的说道。

    “这样吧，你先回去休息一夜，明天早上我带你吸收你的剑意，做好准备，会很辛苦啊。”剑斗罗对着万轩点了点头，然后就站起身离开了宴会厅，留下了宁风致几个人。

    “行了，小轩，如今事情也算是解决了，咱们早点休息，明天好好跟着剑叔修炼剑术，相信你一定会成功。”宁风致笑了笑，然后就离开了宴会厅。

    接着来了几个仆人带着万轩来到了万轩休息的地方，刚回到休息的地方，万轩就听到了，来福等人吃饭的声音，看样子他们应该是刚吃上饭。

    “少爷，您回来了啊！吃饭了吗，过来吃点啊。”来福放下了手中鸡腿，对着万轩傻笑着说道。

    “宁宗主能亏待了我吗，我早就吃完了，好好吃吧。”万轩撇了撇嘴，嫌弃的看了家福一眼，然后坐在了白晴晴的身边。

    “七宝琉璃宗的吃的确实很精致，我要在这里和他们的厨娘学一学以后给你做好吃的。”白晴晴吐了吐舌头，笑嘻嘻的看着万轩说道，然后还拿起一块糕点喂给了万轩。

    “对了，少爷，您的事办的怎么样了啊，我们这次要在七宝琉璃宗待多久啊。”来福擦了擦嘴上的油问了万轩一句。

    “已经搞定了，至于要待多久……咱们要在七宝琉璃宗待上最少两个月的时间，我需要剑斗罗帮我领悟瀚海剑意，所以我这段时间没有办法顾及你们了，你们这段时间该做什么就去做什么，不能偷懒。

    来福，你抓紧时间把暗魔邪神虎的力量吸收干净，然后继续修炼争取早点突破封号斗罗。

    晴晴也抓紧时间修炼，距离60级也不远了，正好趁着这个机会，突破了以后，回星斗大森林帮你猎杀魂兽获取魂环，还能节省很多时间。

    至于小影，我安排鬼斗罗和玄浩教你一段时间，鬼斗罗毕竟是鬼魅类武魂的封号斗罗，对你的帮助应该能不小，等你吃完饭我送你去玄武之心学习。”万轩想了想给三个人安排了一下工作。

    “是，少爷。”来福等人点了点头，然后继续吃饭了，只有白影来到了万轩的身边，冷着脸也不说话。

    对于任何变强的机会白影都会死死的抓住，白影的强者之心是这几个人里最坚固的。

    “好吧，那么久出发吧，我带你去玄武之心。”万轩看着白影的样子也是一脸无奈，魂力运转，进入了玄武之心里。

    “玄浩见过主人！”万轩降临的一瞬间，玄浩就出现在万轩的身边。

    “玄浩，把那个黑衣服的给我弄醒，让他教一下眼前这个孩子。”万轩对着玄浩笑了笑说道。

    “交给我吧，主人。”玄浩点了点头，然后就带着白影离开了这里，去找鬼斗罗，接下来的训练，玄浩应该是可以盯住鬼斗罗的。

    有玄浩盯着鬼斗罗虽然不能让鬼斗罗全心全意的教导白影，但是也能让白影学到一些东西。

    一个封号斗罗的经验总是能够让普通魂师获得很大的收获。

    (本章完)

