    金童玉女放在了桌案上，它是最好的吉祥之物。

    婚礼的核心是两步，一是行拜礼，二是结发并共饮合卺酒。

    这两步非常讲究时辰，在婚礼时辰未到之前，一般还会很多即兴活动，比如新郎嘴里含一支箭，骑上马鞍，然后丈母娘要请新郎下鞍，一般是敬酒，新郎喝了丈母娘敬的三杯酒，才会离鞍下马。

    这个活动表示新郎以国事为重，但也要兼顾家庭。

    然后新郎再反敬丈人酒，请丈人起身去坐马鞍，如果丈人不起身，就得自罚酒，罚几杯是由宾客说了算，很多新郎都在这个环节喝醉了酒，大部分岳父岳母心疼女婿，一般就不会刻意刁难。

    但这种即兴活动可有可无，关键是看时辰，如果行婚礼的吉时到了，活动做到一半也得停。

    司仪高声喊道：“吉时已到，我就不说废话了，下面由新郎牵出新妇！”

    司仪将红绸缎的一头递给郭宋，郭宋缓缓地拉拽，另一头牵着红绸带的薛涛被拉了出来，她面带一丝羞涩，不敢抬头，两人各拉红绸一头，中间是一个巨大的同心结。

    司仪笑道：“这叫千里姻缘一线牵，从此永为同心人，下面请两位行拜堂礼，一拜天地！”

    司仪一声高喝，郭宋和薛涛面对大红囍字跪下，一起跪拜下去。

    “二拜高堂！”

    两人向薛勋和韩氏跪下拜一礼，又向郭子仪和公孙大娘跪下再拜一礼。

    “第三拜是夫妻对拜！”

    两人跪下给对方拜一礼。

    “请结发并饮合卺酒！”

    一男一女两名小童各端着一只盘子上前，一只盘子里放着一壶酒，另一只盘子里放着一只青瓜。

    郭子仪走了上来，他对众人道：“老夫郭子仪，今天有幸为一对新人证婚，新郎郭宋是我族孙，新妇薛氏也是大家闺秀，今天是两人正式结为夫妇之日，我请亲家母上前为两位新人结发。”

    韩氏走上了上来，用剪刀剪下女儿一缕秀发，又替郭宋剪下一缕长发，将两人的头发打了个结，放在盘中，这就是结发夫妻的含义。

    郭子仪也将青瓜剖开，里面瓜瓤已经事先掏空了，他提起酒壶在两瓣瓜中注满了酒，笑道：“这是合卺酒，喝完这酒，你们就将正式成为夫妻，互相敬对方吧！”

    薛涛端起一瓣瓜递给郭宋，郭宋接过瓜瓣将酒一饮而尽，他端起另一瓣瓜敬给薛涛，薛涛羞涩接过，慢慢饮了。

    郭子仪高声笑道：“我作为证婚人，正式宣布你们二人成为夫妻！”

    大帐内顿时爆发出一片鼓掌声。

    司仪高声道：“婚礼已毕，请新人入帐。”

    大帐内已搭起了一座小帐篷，新婚夫妇进入小帐坐下，两名童子端着糖果和鲜花盘站在一旁，宾客们列队上前，抓起鲜花和糖果洒在小帐上，并祝福新人百年好合，早生贵子，绕一圈后，宾客们便直接离开了青庐，告辞回府了，郭映和张雷在外面负责送走宾客。

    司仪也离去了，青庐内除了一对小童外，没有别人，薛涛小声道：“夫君，我们出去吧！”

    两人牵手出来，两名小童上前行一礼，“请新人跟随我们入洞房！”

    两名小童在前面打着灯笼，带着新人缓缓向后宅洞房走去。

    洞房内已经点亮了灯，阿秋和小鱼娘站在门口，阿秋行一礼道：“洞房已经检查过了，没有人藏入！”

    郭宋笑道：“你们也早点休息，把两个孩子带出去，给他们每人十两银子。”

    两个小童千恩万谢地走了，郭宋和薛涛进了院子，郭宋将门反锁，笑道：“按照我们家乡的礼仪进洞房吧！”

    “什么礼仪？”

    郭宋抄起薛涛的腿弯将横抱起来，薛涛吓得惊叫一声，阿秋在门外紧张问道：“姑娘，出什么事了？”

    薛涛白了郭宋一眼，连忙道：“没什么事，你去吧！”

    小鱼娘拉了阿秋一把，“你真是笨啊！还站在这里干什么，赶紧走！”

    阿秋脸一红，跟着小鱼娘匆匆去了。

    郭宋将薛涛抱进了洞房，洞房里点燃，还收拾了一桌酒菜，两人对望一眼，同时笑了起来，他们两人从中午到现在都还饿着肚子呢？

    “夫君，放我下来，我来伺候你。”

    郭宋放下娇妻，将她拥入怀中，两人紧紧吻在了一起。

    两人良久分开，这时郭宋已经顾不得吃饭，又抱起薛涛便向里屋走去.........

    天微微亮，躺在夫君怀中的薛涛忽然醒了，昨晚疯狂的情形让她心中羞涩不已，一夜之间，她也从少女晋升为少妇，她记住母亲的叮嘱，新婚的第二天必须要比丈夫早起，她悄悄坐起身，刚要伸手去拿亵衣，却被郭宋搂住腰肢，拉进了被窝......

    春风又是一度，薛涛在他肩头上捶一拳，“坏死了，我再不起来，会被别人笑话的！”

    “笑话什么？”郭宋笑嘻嘻地问道。

    “笑话.....我是个懒婆娘，公婆也会不满！”

    “这里没有公婆，也没人敢笑话你，天还没有完全亮，再睡一会儿吧！”

    薛涛想想也是，这座大府就只有自己和丈夫两人，她舒服地缩回暖烘烘地被窝，躺在丈夫怀中，片刻，她便发现不对了，红着脸道：“你这个坏蛋，没完没了，我得起来了，我想去视察我的领地，看看哪里能做我的书房，我还有一大堆书没有搬过来呢！”

    郭宋坐起身笑道：“要不要我陪你去。”

    薛涛见爱郎没有再索取，心中欢喜，白了他一眼撒娇道：“你当然要陪我！”

    郭宋见她美眸流盼，娇媚无限，娇躯雪白如羊脂，他再也忍不住，又将她拖进了被子......

    直到半个时辰后，两人才牵手走出了院子。

    打开院门，却发现阿秋站在门口，她红着脸小声道：“老夫人嘱咐过我的，按照规矩，我要替新人收拾洞房。”

    陪嫁丫鬟在春秋时期就被称为媵婢，明清时期叫做通房丫鬟，在豪门和官宦人家比较普遍，她一般是住在主人寝房的隔壁，和主人寝房是相通的，负责夜里伺候夫妻，一般夫妻行房事也不会回避她，通房丫鬟最后大多会成为媵妾，就像红楼梦中的平儿。

    不过昨天是洞房花烛夜，阿秋还是要回避，但过了这一晚，她就要搬来同住了。

    “嗯！小鱼娘呢？”

    “她好像出去了，说去园宅周围看一看。”

    薛涛点点头，“你去打一桶热水来，我们要梳洗一下。”

    阿秋连忙去打热水去了，片刻，她带来两名内宅丫鬟，提着两大桶热水过来，阿秋去洞房收拾，薛涛和郭宋在隔壁的起居室梳洗了一番，两名丫鬟给他们夫妻梳头。

    内宅除了阿秋外，一共还有五名丫鬟，以春为姓，分别叫做梅兰竹菊，另一人叫做果儿，长得很粗壮，她是粗使丫头，主要做一些粗活脏活，像早上倒马桶，扫地之类。

    给郭宋夫妻梳头的两个丫鬟叫做春梅和春兰，她们目前都是十四岁，一般做到十七岁，郭宋就会放她们出府嫁人。

    洗漱完毕，另外两名丫鬟春竹和春菊给他们端来了早饭，早饭是细白米浓粥，配上素馒头或者羊肉胡饼，再配几样清新可口的小菜，还有一碟豆腐乳。

    薛涛给郭宋盛了一碗粥，笑道：“要素馒头还是要胡饼。”

    “当然是肉饼，尝到了滋味，我现在是无肉不欢。”

    薛涛在桌子下踢了他一脚，又恨恨瞪了他一眼，这家伙在胡说什么，旁边还有几个丫鬟呢！

    郭宋嘿嘿一笑，卷起肉饼大吃起来。

    “夫君，说说这几天的打算吧！”薛涛细细吮了一口热粥问道。

    郭宋一边吃饼，一边仰头想道：“今天和明天熟悉一下新宅，后天我陪你回门，大后天休息一天，然后我想带你去一趟泾阳县。”

    “去泾阳县做什么？”薛涛不解地问道。

    “去我的庄园啊！我有一座占地百顷的庄园，中原之战后，先帝赐给我的，我回来后就去巴蜀了，还一次都没有去过。”

    薛涛点点头，她出身官宦人家，对庄园并不奇怪，她父亲也有百亩地的职分田，一年也有百余贯钱的收入，算是俸禄的一部分。

    “那公婆呢？要不要给他们建个灵位？”薛涛又问道。

    郭宋有点头大，这件事还真是麻烦，他不知该怎么解释，沉默良久，郭宋道：“灵州那边有风俗，不能在故乡以外的地方建灵位，好像是这样的。”

    薛涛在这件事上是听丈夫的，她没有继续细问，她又道：“好像夫君还有个长姊吧！为什么不找一找她？”

    “我已经托梁武的大伯去找了，若有消息，他会及时通知我。”

    吃饭早饭，薛涛对郭宋笑道：“府宅内好多地方我都没看过，夫君陪我去看看。”

    郭宋笑道：“我们先从厨房看起。”

    两人来到了外府，正好遇到王管家，王管家连忙上前行礼，“老奴参见使君，参见夫人！”

    在郭宋未成婚之前，管家称呼他公子，或者使君，称呼薛涛为薛姑娘，一旦成了婚后，就要改称呼了，年轻主人如果是普通百姓，则称呼大郎，主母称为大娘子，但郭宋有高官在身，还是继续称使君，而主母称为夫人，这是因为她很快会有诰命。

    郭宋点点头，“你把所有的下人都召集起来，我有话要对他们说。”

