    寒冷的冬夜，二人在阳台上相互依偎。

    苏橙手指在手机上飞快敲动，专注地回复着其他人的新年信息，身体下意识的蜷缩在林燃怀里。

    把她暖软的身子搂紧，林燃只觉得心中安定。

    他望着天空中那轮明月，远方的烟火腾空而起，两相光芒交融在一起，映在苏橙白皙侧脸上，衬得她眉眼如画。

    他一时情难自禁，苏橙敲动手机屏幕的声音骤然消失，空余远处隐约传来的鞭炮声。

    二人手牵着手回到包间时，难忘今宵的歌声刚好响起。

    林燃心有所想，用手指挠挠苏橙柔软的掌心。

    “难忘今宵？”他小声说。

    姑娘白了他一眼，坐下来拿了一块橙子放在嘴里。

    苏母喝的有些多，伏在自己丈夫身上说着悄悄话，结婚二十余年他们感情依旧如初。

    林燃开始在YM群里发红包，心情大好的他散了几千块钱出去，得到了小王八几声情真意切的恭维。

    散场时已经是凌晨时分，苏家住的湖滨四季离这里不远，三人索性步行离开。

    “我去前台叫一辆车？”林燃看向自己的父亲。

    “不用，离小区就两公里的路，咱俩走回去就行。”林明东面色红润，声音比以往洪亮不少。

    林燃看他不像是喝醉了的模样，放下心来。

    除夕夜的苏州街道空空荡荡，外来的务工者大多已经回到自己的故乡与亲朋好友团聚。

    街道旁商圈一楼的麦当劳里顾客不少，几对情侣坐在窗边相互喂麦旋风，看起来颇为甜蜜。

    林燃记得前年的晚秋，自己和PDD在此初次见面，踏上当时看来前途未卜的职业道路。

    “你打算再打几年职业？”走在后面的林明东突然问道，周遭驶过的轿车掀起呼啸声。

    “到我觉得自己获取胜利的方式太过艰难的时候，我就打算退役。”林燃愣了两秒回答。

    “那退役之后打算做些什么？”林明东迈开大步赶到林燃身边。

    他不再似前两年那般带着质疑与咄咄逼人对林燃进行说教，而是将林燃摆到一个平等的位置，相互沟通交流。

    “嗯……”林燃认真想了想，“囤几套房子然后去继续念书？”

    林明东有些意外，“我当时让你读书，你说自己不是学习的料。”

    “此一时彼一时，”林燃迎着月光向前走，“现在我想明白了。”

    “不是所有要做的事情都必须符合自己的兴趣，更何况……从学校出来我才发现实际上自己也没有那么抵触学习，不感兴趣是真的，但也没到学不进去的地步。”

    “我只是抵触你想要让我做的事，”林燃回头直视林明东的双眼，语气波澜不惊，“当初做直播就是这样。”

    林明东沉默了。

    “……是我的错。”许久之后他轻声说道。

    林燃刚刚在回复苏橙的消息，她们一家已经回到家中准备洗漱睡觉，没注意听林明东的话。

    “嗯？”他微微侧头。

    “你妈妈走之后，我对于你关心不够，每个月也就通过一两次电话联系，是我对不起你。”林明东声音略微有些颤抖，他扯开领口的纽扣。

    林明东身姿依旧挺拔，年近半百的他身材保持很出色，只有通过鬓边隐隐出现的白发和脸上细细的皱纹才能猜测出他的年龄。

    林燃没再吭声。

    ……

    正月初五，工作繁忙的林明东结束了休假，接到工作通知前往纽约开启美国地区的业务谈判。

    林燃将他送出了门，刚按下电梯按钮，回头就看到林明东拖着两只行李箱，艰难的想要越过门槛，动作有些吃力。

    “我帮你拿吧。”他犹豫片刻，从父亲手中接过一只箱子。

    清晨小区中没有多少人，只有几个拴着狗从公园遛弯回来的大爷大妈。

    “送到这里吧，”林明东从林燃手中接过行李箱，“我叫好车了。”

    林燃双手插在上衣口袋里，待在原地没动弹。

    “记得按时吃饭，”林明东终于忍不住唠叨起来，“别整天点麦当劳了，酒店都有订餐服务，我临走前在茶几上摆了几张名片，你想吃什么打他们电话就行。”

    “我知道。”林燃别过头去，食指弯曲起来揉揉鼻子。

    “和苏橙在一起的时候多照顾照顾人家，别耍小孩子脾气，”林明东叮嘱，“那是个好姑娘。”

    “我都懂，你别……”林燃想回顶一句，但是看着林明东略有些憔悴的面容还是没能说出口。

    出租车停在林明东身前，林燃帮他把行李放到后备箱中，看着出租车前奔向高铁站方才转身离开。

    之后的几天异常忙碌，林燃要和设计团队沟通新别墅的装修图纸，而后还有同学聚会要参加。

    许久没见的高中同学们态度热情，他们从天南地北再次赶回苏州，和年少时的朋友诉说着自己见识到的新奇世界。

    林燃身为世界冠军成了合影工具人，嘴角都要笑僵了。

    “林燃你能让小天帮我签个名字吗？”一个在上海脚痛大学念书的朋友满脸兴奋凑了过来，“我可喜欢他了，要是小王八能在照片后面送我一句阴阳怪气的话就更好了。”

    “你是抖M吧？”一旁有同学笑。

    那人摇头晃脑，“你们不懂了吧？我就喜欢蒜头王八说‘臭狗别叫了’的样子。”

    学的惟妙惟肖，那股阴阳怪气的味太浓了。

    “居然有人想要蒜头王八签名？”林燃情不自禁摇摇头，“他那个签名臭的要死，哪有我的好看。”

    林燃刚接过他递来的YM合影，另一边念财大的女同学就跑过来要杰克的签名。

    “能让杰克帮我签一个财大NB吗？”她和苏橙关系亲近，挽着闺蜜的手臂笑道。

    林燃看着苏橙在和同学争辩清华数学与复旦数学哪个院实力更强。

    他把手中一沓照片后面标记上同学的名字，然后把同学们的地址记下来，答应等回到上海基地后把签名照邮寄给他们。

    ……

    2月8日上午，林燃和苏橙搭乘高铁回到上海，与队友们汇合。

    新赛季刚开始一周，最吸引人注意力战队的除去卫冕冠军YM，就是其余几家转会期做出大动作的豪门。

    位于B组的EDG和RNG首轮比赛就发生碰撞。

    如果应厂长所说“pawn的离开对我们影响不大”，那deft的离开对目前的EDG而言就是毁灭性打击——他们缺少了一个后期稳定carry点。

    戴先生这人大赛拉胯归拉胯，内战打LPL的ADC可是毫不手软，去年带着meiko打乌兹+mata都是随意拿捏。

    关键C位戴先生离队，也不知道是EDG管理层脑子是不是抽风了，居然让ROX的替补中单Zet转位置来打ADC。

    而另一边的乌兹看RNG管理层按照自己的意思签下了新一届冠军辅助史森明，上场就和打了鸡血一样亢奋。

    二人直接将EDG下路打穿线，两盘都是10分钟对线掉下路一血塔，EDG根本玩不了。

    RNG干脆利落2:0拿下猪狗大战，这让习惯了和deft一起狂杀LPL其他下路的meiko非常不满，他觉得zet对线能力太差了，在当前的LPL不具有任何竞争力。

    另一边，与YM同处A组的WE状态火热。

    他们第一场对阵蛇队表现强劲，尽管将年迈的辅助零蛋换成了ben，但是五名队员在短暂时间里就迅速生成了良性化学反应。

    WE用两局堪称可怕的运营思路碾压了Snake。

    中期擅长迷路的圣枪哥和sofm在WE铸成的铜墙铁壁面前毫无反抗之力，连一丁点机会都找不到，被一路平推。

    前三星白教练红米功不可没，他给WE带来的改变立竿见影。

    三星白在S4开启了英雄联盟的运营先河，他们的每一个眼位布置都经过无数次研究，那一年looper的传送支援总是落在敌人意想不到的眼位上，mata与dandy的野辅联动令其他战队闻风丧胆。

    无解的运营实力加上强大至极的个人能力，三星白和S5的SKT一样，打出了历届S赛极有统治力的冠军表现，引得无数观众追捧，粉丝号称“星不散永夺冠”。

    身为三星白教练的红米在运营方面的造诣自不必多谈，他与本来就偏好后期运营的WE简直就是天作之合，让WE2.0这座用钢筋铁骨铸造而成的运营壁垒越发坚不可摧。

    WE和RNG，两支实力突飞猛进的战队引起了白色月牙的高度警觉，毫无疑问，他们将是YM卫冕银龙杯道路上的最大敌人。

    另一边的VG在引入打野笨鸡和easyhoon组成冠军中野后的路却并不好走，他们在首周比赛就被拥有司马老贼和icon的OMG碾压打爆。

    笨鸡在经历了S6的失利之后心气已经没了，来LPL单纯就是为了捞钱，顺便给VG带来一些SKT的运营理念。

    但是这种强调体系的SKT运营思路并不适用于VG这种队伍，他们必定会经历一段时间的磨合期。

    YM周六元宵节晚上的对手QG战队在第一周直面NB，doinb和老队友之间的恩怨情仇最终以QG1:2遗憾落败告终。

    苏橙根本不用费什么功夫，扒拉了两场QG录像就发现这支战队就是靠doinb+clid这对中野carry。

    QG上下两路三个人在LSPL都只能混，难不成还指望他们在LPL带领队伍赢比赛？

    “欢迎来到2017LPL春季赛的直播现场……”今天的解说是泽元和记得，两人在去年搭档解说了几场比赛后也颇有像娃娃米勒那般连体行动的趋势。

    “年后的第一场比赛，依旧是由YM领衔，对阵LPL升班马QG！”

    这里得说一句，赛事日期安排在一定程度上也体现出主办方对队伍的重视程度。

    LPL目前的比赛时间是每周四、五、六、七，重视程度总体来看双休日＞工作日，比赛时间越晚越好。

    YM上赛季只能混到非常一般的直播场次安排，基本都是下午五点和周末的午后一点进行比赛。

    现如今全联盟都要围着他们转，YM的所有比赛都是双休日+傍晚的黄金时段，尽可能的吸引观众观看。

    这种场次安排对他们的对手也是一件好事，现在和YM打比赛自带流量，热搜全部拉满，关注度极高，队员一旦打出什么亮眼操作就可以吸一大波粉丝。

    “第一场比赛由QG先行选择红色方，现在根据我们开赛一周统计出来的数据，红色方确实胜率要高一些。”记得念完口播，将话题引向正轨。

    “新年期间我们赛事方也已经更新到7.3版本，卢锡安、青钢影、妖姬这些英雄都惨遭削弱了，露露被动输出被加强，很有可能成为辅助新贵。”

    “值得一提的是疾跑也被砍了一刀，现在加速效果变成了逐步提升，而不是一开始就赋予英雄满值的移速加成。”泽元给不常看版本更新的观众普及小知识。

    记得笑了起来，“主要是S6总决赛疾跑大放异彩，特别是Ran，他利用疾跑游走、逃生的能力太强大了，我还记得他半决赛打老虎队的那个疾跑发条，夸张到极点。”

    伴随着台下观众热情的呐喊声，本场比赛的BP环节正式开始。

    YM教练组知道预言家在团队里的磨合还没有到达令人满意的地步，在白色月牙的授意下，队伍这个BO3以磨合阵容为主。

    QG的打野clid在LSPL基本就是个盲僧人柱力，只要放出来他就必选，白色月牙胆子很大，决定先放一场试试水。

    最终YM选用了一个大树、男枪、卡尔玛、女警、露露的双射手阵容，正面团战强无敌。

    而QG方则是慎、盲僧、瑞兹、烬和婕拉。

    “QG这阵容……”泽元手托着下巴，“前中期主打支援，中期开始分推牵扯，我怎么觉得这么眼熟呢？”

    “熟悉的YM味道，”记得笑的眼睛眯成了一条缝，“只能说从S6总决赛之后，YM这套打法体系被越来越多的战队练习并运用。”

    “你只要在接近10分钟的时间节点去下路发动突袭，很有可能就拿到巨大的前期优势，一血塔带来的经济价值和战略意义都相当高，这就是4包2的精髓。”

    YM队员看到对手的阵容也在笑。

    “对面这是偷起来了？”杰克抖着腿看向自己的队友。

    “没什么用，他们照抄也学不来内味。”蒜头王八很有自信。

    “预言家，你这局记得保护小天和杰克。”白色月牙临下台时叮嘱道。

    预言家紧张的搓手手。

    他都做好准备这局给队友展现一下自己软辅的强悍之处。

    但是他没想到对面下路这么菜。

    开局6分钟，预言家给烬套上变羊，杰克女警越塔骑脸EWQAAA，半血烬伤害吃满，死在自己塔下。

    这一次对线击杀直接打破下路平衡，杰克在7分钟出头已经压了对面ADC20刀，经济差距大的夸张。

    doinb见自己家下路靠不住，连忙找打野clid尝试发动中野联动，打算先把林燃搞蹦。

    但是林燃现在稳健的可怕，他用卡尔玛怎么可能会想着去单杀对面的瑞兹？

    “Ran根本不过河道的啊，clid还在这里蹲，小天已经快把野区刷光了！”

    clid在草丛里蹲了半分钟，被迫放弃，前往上路。

    可是金贡也稳健的不行，就老老实实把兵线控在自己塔前慢慢吃，等着大树的团战发力期。

    clid等不及了，他跑出草丛，强行摸眼回旋踢想要杀掉金贡，但是金贡巧妙的利用W捆绑到盲僧身上，打出一发回血被动后闪现撤退。

    “这也太亏了吧？”泽元替QG感到遗憾，“小天正在clid的下半野区反野，盲僧这波等级要被落下了啊！”

    刚刚出道没多久的clid还是太年轻，得知自家野怪被反掉的他急于求成，想要继续抓一波金贡。

    但是这一次小天找到了他。

    “9级男枪打7级盲僧，这怎么玩？”伴随着泽元急促的喊声，小天操作着男枪一发终极爆弹将盲僧人头收下！

    至此QG陷入崩盘节奏，尽管通过10分钟的4保2拿到了下路一血塔，但是很可惜没有将杰克斩杀。

    女警的发育根本没有被耽搁，QG的烬频频被杰克骑脸消耗。

    到中期QG经济落后3K，只剩下doinb一人苦苦支撑。

    此时的他还称得上英雄海，不止会玩维克托，还能选杰斯这种前中期英雄、男刀妖姬这种游走刺客他一样敢拿，正处于个人操作实力的巅峰期。

    但是没什么用，他25分钟在边线刷了300刀，中期团战被杰克的女警追着打。

    林燃和预言家两个人把加速技能往杰克身上一套，大头AD就犹如脱缰柴犬一般飞了出去，卡着女警的攻击距离狂点doinb的瑞兹。

    4枪打成残血，最后一枪子弹被他炽天使之拥的护盾挡掉，但是杰克反向E拉近距离，又一枪爆头将doinb击杀，doinb临死前回身打了一发超负荷，连女警身上的护盾都没打破！

    “25分钟，女警已经是满暴击在手，输出太夸张了！”

    “Ran直接掏了一本杀人书出来，其余装备全是辅助装，摆明了要保着YM双射手打团！”

    对线差距太大，YM28分钟偷掉大龙推上高地，JKL抗塔拿到4杀。

    “我五杀呢？”杰克杀红了眼，他看到团战开启就觉得自己今天要拿到职业生涯中的第三次五杀，但是没想到在四杀过后他听到的是敌人团灭的提示音。

    “……我引燃把慎烫死了。”预言家不好意思的笑了起来。

    蒜头王八嘴都要笑裂了，操作着男枪一发子弹把QG基地崩掉。

    但白色月牙看到他们赢下比赛反而急的不行。

    “你们线上别打这么凶啊，”他抱怨道，“你对线给人家打没了，咱们这阵容拿出来就起不到练习效果了。”

    “那咋办嘛，”杰克也非常无奈，“对面那个下路就和送一样，难不成到手的人头我还能不吃？”

    “那下一局你就别吃了，”白色月牙一咬牙，“咱们就得拿这些弱队练习阵容，训练赛的效果终归和正式比赛不一样。”

    “你们下盘对线稳一点，等着中野拿阵容优势带节奏。”

    双方换边，林燃拿到瑞兹，而doinb则选择了卡尔玛。

    小天继续练习男枪打野核，这英雄在面对QG时非常容易拿到。

    因为clid现在只玩盲僧、狮子狗这种能带节奏的角色，野核男枪需要依靠队友拿到线权后的支援帮助，而QG的上下三人实力离LPL平均水平都差了一些，面对卫冕冠军级别的YM怎么可能抢到线权帮打野？

    第二场比赛双方对线总算和平发育到6级。

    而后林燃推掉兵线开始保护下路推进和野区入侵，严格按照战术来执行，就是中间出现了一点小插曲。

    他从下路三角草丛出来时，刚好看到doinb从对面的草丛中冒头。

    两名中单打了个照面，相互空Q以表敬意，而后各自回线。

    两分钟后，两人为了保护打野争抢河蟹，在河道处再次碰面，几乎是同一时间赶到战场！

    “这个支援速度也太夸张了吧？我记得doinb去年不是这种打法啊？”记得人有些发懵。

    观众看着两名中单直接抛弃了对线，跟着打野开始到处做事，步调高度协同一致，简直就是在复刻对手的打法！

    抢F6这组离中路近的野区营地，中单在也就算了；争一组石像鬼两个中单还跟在自家打野身后！

    中路的炮车兵都不要了，就是要帮打野打出优势，这种玩法观众前所未见！

    【我滴龟龟，我人傻了，中单不对线了？这是什么玩意？】

    【这也太离谱了，为了游走而游走？】

    【一场比赛四个打野，我是没想到的！】

    林燃看着doinb的打法和上盘迥然不同，心中也倍觉意外。

    现在绝大多数中单的观念还停留在刷20分钟打团战再出山，除了岩雀龙王这些特定英雄必须要游走，大部分中单都是前中期赖线。

    打了一年职业，这是林燃见到的第一个能跟上自己节奏并且愿意放弃兵线来进行游走的中单。

    他很惊讶。

    然后带着队友暴打了doinb。

    doinb也很无奈，他第一局和林燃和平发育，刷着刷着队友就已经顶不住了，靠他一人根本赢不了比赛。

    中路想打林燃单杀也不现实，doinb知道对面中单一旦劣势就是一个苟货，根本不过河道推线就走。

    没办法，只能跟着一起游走。

    游着游着，doinb居然感觉这种节奏非常舒服，很符合他对游戏的理解，帮打野就完事了。

    游走支援这么爽的吗？

    doinb觉得自己打开了新世界的大门。

    尽管他游走节奏尽管跟得上林燃，但无奈队伍实力差距太大，根本无法弥补，YM2:0轻松取胜。

    常规赛第三周，YM再斩蛇队和NB，四连胜继续巩固自己A组第一的宝座。

    在常规赛第四周周六晚间，他们将迎来自己在第一轮组内循环赛的最后一个对手——红米带领的同样4连胜开局的红色军团WE。

