    “大哥哥，带我们回家好吗？”

    “我们会很乖的，我们不会给你添麻烦的……”

    小女孩泪眼汪汪乞求着。

    “好鸭~”

    何问之咧嘴笑着，把自行车丢在了路边，兴高采烈的走了过去。

    他一步一步走着，难掩心中的兴奋。

    只是他突然觉得，自己这样咧着嘴，还露出了满口的森森白牙，一脸激动兴奋的样子，虽说对方是鬼，但表面却是一个楚楚可怜的小女孩跟一只猫。

    这样一来，自己是不是看起来更像反派？

    他觉得要不先收敛一点？万一把这女孩跟猫吓坏了，一会儿影响了女孩跟猫的发挥，属性点加少了怎么办？

    阵阵阴风吹着，卷起了片片尘埃，路边的野草野花，不知何时已经变成了黑色。

    诡静的夜幕下，何问之一脚踩在了地上的一根枯枝上，咔吧一声脆响，在这寂静的街道中尤为刺耳。

    他来到路灯下，蹲下身子，露出了一个温柔和善的笑意。

    “小妹妹，你是无家可归吗？”

    “大哥哥愿意带我们回家吗？”

    “当然愿意啊，我都帮你们选好地方了！”何问之笑着，伸手在女孩的脑袋上摸了摸。

    “在哪里啊？”小女孩依旧是一副天真可怜的模样，然而在她的身后，已经有黑影在蔓延。

    她的表情也随着黑影的蔓延逐渐变得冰冷。

    渐渐的，她低下了头，一直揣在怀里乌青的小手也开始变的扭曲，整张脸也狰狞了起来。

    冷风轻轻吹着，无声无息。

    那只小猫也推翻了纸箱子，一双竖瞳冰冷的看着何问之，似乎随时都要扑上来。

    “呵呵。”何问之笑了笑，摸着小女孩脑袋的那只手猛然发力，一把就将她提了起来。

    “当然是在我的身体里啊！”何问之咧嘴笑着，一双眼瞪得老大，在这暗夜里放着光。

    噌——！

    三盏阳火也在这一刻升腾而起，滚滚灼热阳气朝着四周扩散而去。

    体内气血汹涌澎湃，身体当中更是如同擂鼓一般轰鸣不止，又仿佛有阵阵海浪在拍击，哗哗作响。

    感受到了这浓烈可怕的气息，小女孩狰狞可怖的脸上突然露出了惊恐之色。

    巨大的力量挤压着她的脑袋，口中更是发出了凄厉的惨叫声。

    她拼命的挣扎着，却发现怎么也无法挣脱开这只大手。

    她觉得大手之上仿佛存在着禁忌一般，每触碰一下就要将她灼伤。

    滚烫灼热的气息不断灌入她的体内，一缕缕青烟开始自她身体上升腾。

    啪！

    只听一声脆响，小女孩的脑袋被捏碎了半边。

    那只小猫也是立刻察觉到了危机，瞬间就炸了毛，一支支利爪蹿了出来，扑了上去。

    何问之不躲不闪，直接一掌重重拍了上去。

    此时的他，体内气血狂躁不安，三盏阳火更是炙烈无比，这一掌拍下带着滚烫的热风，一瞬间就将那猫狠狠的拍在了地上。

    这猫倒也机灵，舍弃了一条腿跟尾巴，换取了性命，挣脱开之后躲到了一边。

    女孩的半边脑袋跟猫腿猫尾化作丝丝实质化的阴气，飘散在空气中，即将随风散去。

    就在这一刻，何问之大嘴一张，猛地将那些阴气吸入口中。

    阴气入体，立刻便朝着全身上下扩散而去，身体受到了极大地刺激与破坏。

    就在这时候，提示响起。

    【肺功能+1】

    【体质+1】

    【阳火+1】

    【气血+1】

    加的倒也不多，都只是一点，不过却有四种属性。

    “仅是半个脑袋跟一腿一尾所带来的阴气就能让四种属性各加一点，那如果是她们的全部呢？”

    何问之伸出舌头舔了舔嘴唇。

    他看着小女孩，咧嘴笑着：“小妹妹，哥哥没骗你吧？”

    只有半个脑袋的女孩大惊失色，本就恐怖至极的她，此刻的表情变得更加狰狞恐怖起来。

    这个男人……他竟然吃鬼？！

    一缕缕黑气自女孩身上散发出来，浓烈的怨气四溢，她身上破破烂烂的衣服随风摆动着。

    残缺的小猫也一瘸一拐的走了过去，周围顿时刮起了浓烈的阴风。

    呼啸之间飞沙走石，迷人双眼。

    就在这时候，小女孩抱着小猫躲进了滚滚阴风之中。

    一开始的时候，何问之有考虑要不要把女孩跟猫带回去养，毕竟这看起来不像是被束缚着的鬼，很有可能是自由的。

    只是当他靠近之后，他隐隐察觉到了那天晚上那个灰黑鬼影的气息。

    刚才那一口吸下去，更是有浓浓的那种感觉。

    毫无疑问，女孩与猫必定也是那幕后黑手的同党。

    既然如此，害人者那就乖乖成为养料吧！

    女孩与猫隐去了身形，躲藏与阴风之中。

    何问之站在原地，彻底放开了所有感知，仔细观察着四周。

    路灯照在他的身上，他的影子不断旋转着。

    嗤——！

    就在这一刻，丝丝电流声传来，路灯熄灭，街道瞬间被黑暗侵蚀，陷入了一片死寂之中。

    呼、呼……

    均匀的呼吸声在黑暗中回荡，隐约之间似乎有一抹亮光浮现。

    那是一缕乳白色的小火苗。

    突然间，火苗疯狂燃烧，火势汹涌，激荡不止。

    此时此刻的何问之，就好像一尊神火熔炉，整个身躯仿佛都被点亮，散发着刺目白光，耀眼炫目。

    这一刻，寂静的黑暗被撕破，整个街道都被照亮。

    只见他咧嘴笑着，死死盯着一个方向。

    “小妹妹，别躲了，快到哥哥怀里来，哥哥带你回家。”

    …………

    距离何问之所在街道不算太远的另一条街上。

    此时夜已深了，距离凌晨十二点也没剩多少时间。

    一个穿着休闲西服的女人骑着电瓶车行驶在寂寥的街道之上。

    昏黄的路灯照射下，整条街空荡荡的，只有她一个人。

    前段时间网上流传的那些神神鬼鬼的东西她也知道，自那之后夜里还出门的人就变少了很多。

    现在又是天鏖山被封锁，而且还传闻说那里是闹鬼了。

    总之，最近发生的那些事情让她心里莫名慌张。

    只是今天工作量实在是有点大，导致一直加班到现在。

    她驾驶着电瓶车快速行驶着，反正路上也没有一个人，她心里又有点害怕，开车的速度不免越来越快，只想快点到家。

    现在已经快到六月底了，七月眼看着马上也要到了。

    可是不知道为什么今天夜里却一点也不觉得热，反倒是有点凉飕飕的。

    或许是骑车导致的吧。

    她心里这样想着，呼呼的风声自耳边刮过。

    莫名的，她只觉得身体有些发冷，背后突然升起了一股寒意，后颈处更是凉飕飕的，仿佛有一只冰手的在抚摸一般。

    这种感觉突然涌上来之后，她的心里格外紧张，握着方向盘的双手不自觉的都颤抖了起来。

    她左右看了一眼，道路两边的景色不断倒退着，只是那一颗颗倒退的树影，不知为何就仿佛重重鬼影一般，仿佛随时都要扑上来。

    她颤抖着，吐出了一口气，竟然冒着白烟。

    她心头一跳，现在可是夏天啊！怎么会吐出白气？

    她低头看了眼，不知从何时起，她浑身上下早已寒毛倒竖。

    冷，无比的冷，仿佛坠入了寒冰洞窟一般。

    就在这时候。

    呜呜呜……

    一阵哭泣声传来。

    她咽了咽口水，目光游移之间，发现路灯下站着一个小男孩正掩面哭泣。

    小男孩看起来也就五六岁的样子，穿着短裤、短袖，裸露在外的肢体上满是淤青，似乎是遭到了虐待，而后被遗弃在了这里。

    “姐姐，我好冷，抱抱我好吗？”小男孩说着。

    骑车的女人心头一颤，心里的恐慌感让她不自觉的又加快了速度。

    至于这个男孩，她并不想管，太诡异了。

    眼看着小男孩距离自己越来越远，女人松了一口气。

    呜呜呜……

    可就在这时候，哭泣声又传了过来，比起上一次清晰了许多。

    明明骑车电瓶车，狂风自耳边呼啸而过，为什么还能这样清晰的听到哭泣声？

    她瞥了一眼，发现那个满是淤青的小男孩就站在前面的路灯下。

    “呜呜……姐姐，我好冷，抱抱我好吗？”

    听到这话，女人只觉得头皮发麻，目光开始慌乱。

    她回头看了一眼，刚刚明明还在身后路灯下的小男孩，现在为什么会在前面？

    她的呼吸开始变得急促混乱，胸口不断起伏着，她只想快点离开这个地方。

    她再次加快了速度，然而到了下一个路灯，小男孩又出现在了那里。

    她只感觉自己要疯了，不论她用多快的速度，这条街道仿佛永远没有尽头。

    不管她穿越了多少个路灯，下一个路灯下，都会有一个小男孩在那里哭泣。

    女人逐渐失去了理智，放声尖叫着。

    就这时候，哭泣声再次响起。

    这一次是从她身后传来的。

    伴随着哭泣声，还有阵阵冷风自后颈划过，就好像有人在她脖子后面吹气。

    女人瞪大了眼睛，身子僵在了那里。

    电瓶车的速度渐渐慢了下来，停在了路边。

    一只冰冷的小手顺着女人的后劲慢慢滑了过去。

    男孩贴着女人的耳朵，轻声说道：“我好冷……抱抱我好吗……？”

    夜风轻轻吹着，小男孩的嘴角露出了一丝狰狞的笑意。

    可就在这时，他的表情徒然一变。

    似乎有什么东西冲进了他的鬼打墙之中。

    他回头一看，瞬间就惊了。

    只见一个残破的小女孩，没了半边脑袋和一条腿，怀里还抱着一只破烂不堪，仿佛随时都要消失的小猫朝着他这里急速飘来。

    他忍不住道：“发生了甚么事？”

    按照姐姐的吩咐，大家分别在不同的地方害人，然后收集元阳精气。

    可是为什么小女孩会跑到我这里来，而且还是这么惨的样子？

    小女孩没有理他，一心只顾着逃跑，刹那之间便与他擦肩而过。

    下一秒，他的鬼打墙被打破了！

    只见一个人影气势汹汹的冲了进来，浑身上下被耀眼的白光的笼罩，宛如天神下凡一般。

    只是仔细看去，这人双目圆睁放着光，就好似灯笼一般。

    还有他的表情竟是欣喜与兴奋。

    那高高咧起的嘴角，让男孩心惧胆寒。

    他忽然意识到，这个打破了他鬼打墙的男人正在狩猎鬼，并且以此为乐！

    ——————

    这一章差不多有三千五百字了，就差一点点，四舍五入一下吧。

    其实前面的更新，每章字数也都挺多的。

    看在作者更新字数从不偷懒的情况下，恳请大家多多支持一下啦！

    求票票吖，求收藏啊，再投个资呗~

    有书单的小伙伴加一下书单啦！

    谢谢大家了！

