    西园内。

    时间一晃一天便已过去。

    蹇硕在把他的计划都安排好后，曹操和袁绍也都回来了。

    两人回来便告诉蹇硕，诏书已经送到，兖州牧和豫州牧即刻便会领兵入关。

    这个消息无疑是好消息，蹇硕的心里也松了口气。

    但其实，曹操和袁绍两人只是出关游玩了一天便回来了。

    诏书早就给了陆林，他们怎么可能将诏书给兖州牧和豫州牧。

    “希望刘岱和黄琬这两个家伙不会误事。”

    蹇硕沉吟一声后，目光看向了曹操和袁绍，而后问道：“鲍鸿怎么还没回来？”

    闻言，曹操与袁绍对视了一眼，皆是摇起了头。

    就听袁绍说道：“将军，我们与鲍校尉并不同路。”

    听得这话，蹇硕深吸了一口气，表情很不好看。

    鲍鸿这么晚都还没有回来，他心里总感觉会出事。

    “夏牟，你即刻前往凉州寻鲍鸿，不得有误！”

    此言一出，夏牟当即领命走了出去。

    曹操与袁绍两人的心情在此刻都变得有些凝重，不过两人并没有表现在脸上。

    两人并不知道鲍鸿有没有将诏书送出去。

    只希望陆林已经派人将鲍鸿手上的诏书拦住了。

    之后，蹇硕再给夏牟下达命令之后，便示意曹操和袁绍回去休息。

    二人当即离开西园，在两人还未走出皇宫之时，忽然间察觉到身边传出空间波动。

    两人顿时如临大敌，而在这时，便见郑玄从中走了出来。

    曹操和袁绍见到郑玄之时，立刻表现得无比尊敬。

    就见两人行礼出声道：“拜见郑儒。”

    郑玄微微颔首，声音低沉的说道：“随我来。”

    说完，也不管两人同不同意，郑玄两只手分别搭在了曹操和袁绍的肩膀之上。

    而后就听郑玄口念儒术，三人立刻消失在了原地。

    ……

    东宫，陆林房间中。

    曹操和袁绍略显警惕的看了一眼四周，随即就回过神来。

    二人一见到陆林，便知晓郑玄来找他们是因为陆林。

    “陆少傅找我们有何事？”曹操直接出声问道。

    陆林淡淡一笑，忽然对二人拱手道：“多谢二位将军为汉室大业作出的贡献。”

    二人一听陆林的话，都露出了疑惑的表情，搞不懂陆林这是什么意思。

    就见袁绍茫然的看着陆林说道：“陆少傅，如果您是感谢诏书一事，那大可不必如此。”

    陆林笑了笑，道：“二位当得起！”

    这话让袁绍和曹操更是郁闷，诏书之事他们承应的原因是陆林也答应了他们的要求。

    不过是交易而已，陆林何故如此隆重。

    “陆少傅，您真的言重了。”曹操这时候也摇着头说道，不知为何，他心里总感觉陆林还有别的目的。

    就见陆林抬起手，笑着说道：“一点都不言重，我找二位，实在是有事相求。”

    一听这话，曹操和袁绍两人的表情顿时就不怎么好看了。

    陆林摆出这么谦卑的姿态，那他要说的事肯定非常重要。

    两人神情很不自在的对视了一眼，就见曹操看向陆林问道：“陆少傅有何事？”

    陆林笑了笑，道：“想请二位在七日之后帮忙控制西园军。”

    此言一出，曹操与袁绍二人的目光顿时一凛。

    二人怎么可能不明白陆林的意思，袁绍当即是问道：“陆少傅是要对蹇硕出手？”

    陆林点点头，直接将冬狩的计划告诉了两人，不过没有说击杀蹇硕的细节，只是让他们对付蹇硕的时候去控制西园军。

    曹操和袁绍二人的表情瞬间就变得很是难看，他们就知道，突然被带到这里来肯定没好事。

    蹇硕可是他们的上司，而且直属刘宏。

    此事成功也就罢了，一旦失败，他俩乃至他们的家族都会遭遇灭顶之灾。

    “陆少傅，此事您且收回，我就当没听说过。”

    曹操直接对陆林摇头拒绝，他可不敢轻易做这种以下犯上的事。

    袁绍虽然没有直说，不过表情也不自然。

    陆林见状，直接是说道：“二位为何要拒绝？你们现在已经和我绑在一条船上，别忘了你们已经违抗了蹇硕的命令。”

    听得这话，曹操当即说道：“此事我们若说是被你抢的，蹇硕也会相信。”

    闻言，陆林直接挑了一下眉。

    曹操就是曹操啊，这方法他都想得到。

    不过，陆林早已有思想准备。

    他若没做好万全之策，又怎么会找曹操和袁绍。

    就见陆林原本和善的脸上突然闪过冷漠，他头颅微扬，目光看向郑玄道：“既如此，郑儒，杀了他们吧。”

    此言一出，曹操和袁绍两人瞪大了眼睛，面色瞬间变得极其难看。

    二人猛然回头，便见郑玄面无表情的向他们走来。

    曹操当即是大叫道：“等一下！”

    袁绍也是抬起手，想要郑玄别再往前。

    二人一瞬间大汗淋漓，完全没想到陆林会如此杀伐果断。

    郑玄这时候停下了脚步，陆林的声音随之响起。

    “二位还有什么遗言吗？”

    听得这话，曹操和袁绍只觉得脊背发凉。

    就见两人转过头看向陆林。

    曹操深吸了一口气，道：“陆少傅，没您这么干的。”

    陆林陪了曹操一眼，缓缓道：“那我要怎么干？二位既然不合作，那就是敌人了，不然你们觉得我会让你们带着这么重要的秘密离开吗？”

    听得这话，曹操和袁绍对视一眼，表情十分无奈。

    曹操随后看向陆林问道：“陆少傅有多大把握杀掉蹇硕？”

    “八成。”陆林斩钉截铁的说道。

    “这么大！”袁绍诧异出声，他的目光忽然看向了郑玄道，“也对啊，郑儒若出手，蹇硕应该不是对手。”

    “老朽不会动手。”郑玄忽然出声。

    袁绍与曹操两人表情皆是一变，目光同时看向了陆林，就见陆林对他们点起了头。

    现在就算郑玄想动手，陆林也不会同意。

    自从知道郑玄每次出手就会影响自己的身体，陆林就直接把让郑玄出手的选择抛弃了。

    要知道昨天晚上郑玄为他挡下一击，让陆林现在心里都不能释怀，尽管郑玄没有表现出来，陆林还是能看出郑玄的身体应该还是受到了影响。

    “郑儒不动手，你们怎么杀得了蹇硕？”袁绍蹙着眉，一脸疑惑。

    陆林瞥了袁绍一眼道：“这个你们不用管，我只要你们在冬狩之时控制西园军。”

