    宋铮一把按住他，皱眉道：“还没被罚够？因为你们打架的事，唐县令都上门两趟了。”

    　　上次季浩在春风楼和应文海打架，裴恽也在场，他和应文海是表兄弟，一帮人对一帮人，差点把春风楼给砸了，这才把衙役给惹去了。

    　　宋铮道：“你老实些吧，小心你们家又把你关在府学里，到时候看你怎么办，我可是不会帮你从外头带东西进来。”

    　　季浩不服气，“我就白白被划了？明明是他们设计我。”

    　　这下连魏亭都不是很服气了。

    　　宋铮皱眉道：“来日方长，君子报仇十年不晚，你急什么？”

    　　季浩勉强按捺下了，他盯着自个的仇人，反倒没时间再想着去找满宝他们。

    　　但满宝到底还是没时间再天天来府学，可能是因为气温时冷时热，近来生病的人特别多。

    　　纪大夫开始给满宝单开一桌，让她自己看病开方了。

    　　这一亲自接待客人，便能发现许多的问题，所以满宝最近很忙，这一忙，便不太有空来府学。

    　　偶尔过来了，因为有白善在，也总能避开某个已经忘掉她的人。

    　　过了八月，进了秋高气爽的九月，雨水和雾水反倒少了，所以生病的人也少了。

    　　纪大夫觉着满宝最近太累，于是决定让她休息几天，“再过几日便是重阳，你们可要去登高吗？”

    　　“去的，我们先生和大智书院的先生们约好了一起登高，到时候我们也要跟着。”

    　　纪大夫便笑，“爬山可累得很，你们又是弟子，所以不如回去休息两天，养足了精神好上山。”

    　　满宝自然是一点儿意见也没有的，她决定下午回去就和先生谈一谈明天睡懒觉的事。

    　　满宝把自己的背篓背起来，转身和纪大夫挥手告别，正要出门去，一匹快马嘶叫着在门口停下，一个人跌跌撞撞的从外头冲进来，直接把满宝撞开，直奔纪大夫而去……

    　　满宝一把扶住门口，疼得揉了揉手臂。

    　　“您是纪大夫？”

    　　纪大夫只来得及点一下头道：“我是……”

    　　来人便直接抓着他往外走，叫道：“我家少爷从马上摔下来被树枝刮到了肚子，出了好多血，您快去救救他。”

    　　“等一等，等一等，要拿药箱啊。”

    　　纪大夫的药童已经快速的抱着药箱出来了，满宝只来得及看到那人快速的把纪大夫往马上一带，抢过药箱就跑。

    　　药童紧追了两步发现没跟上，便气得跺脚，“这是谁家的人，再急也不能急在这一会儿吧，总得告诉我在哪儿看诊。”

    　　满宝揉着手臂上前道：“骑着快马，看他们这样倒像是从康学街那边来的。”

    　　药童便低头思考起来，片刻后便笑着抚掌，“我想起来了，他说是从马上摔下来的，那应该是在栖霞山，康学街过去也就只有栖霞山能跑马了。”

    　　满宝眼睛微微一瞪，想起来昨天白善好似说过，他们的先生今天要带他们去栖霞山登高，算是他们甲三班的一个活动，然后就要放假了。

    　　满宝有些不安，立即出门道：“我要回家去了。”

    　　说罢背着背篓就小跑着回家。

    　　满宝一路跑回到小院儿，这才想起现在还没到府学下学的时候，白善根本不可能回家。

    　　她静了一下，推开门进去，周四郎和周立君刚好才从乡下卖了种子回来，俩人晒得挺黑的了，正坐在桌子边上吃面。

    　　厨娘看见满宝便笑问，“满小姐，您要不要来一碗面？”

    　　满宝摇头，问周四郎，“四哥，你饱了没？”

    　　周四郎看了一眼面前还有大半碗的面，一边吃一边问：“怎么了？”

    　　“送去去一趟栖霞山吧，善宝在那里，但栖霞山好像出事了。”

    　　周四郎便赶忙往嘴里多塞了两口面，站起来问，“那要不要去找庄先生？他出什么事了，大吉不是跟着他吗？”

    　　“我也不知道，但有人来药铺找纪大夫，说是有人从马上摔下来了，我想去看看。”

    　　容姨哎呦一声，也担忧起来，道：“少爷可调皮得很，可别是他才好。”

    　　她立刻进厨房包了几块点心给周四郎，道：“快去，快去，肚子要是饿了就路上吃。”

    　　周四郎接过往怀里一塞，已经拉了马去套车，周立君赶忙吃了两口面，也跟上：“小姑，我和你们一起去找。”

    　　满宝坐在马车里，手紧紧地抓着背篓，小声道：“或许是我想多了，他并没有事。”

    　　周四郎一鞭子打在空气中，让马加快了速度。

    　　到了栖霞山脚下，三人站在路边面面相觑，“这儿哪儿可以跑马？他们是在山上？”

    　　周四郎左右看了看后道：“你们在这儿等着，我去打听打听。”

    　　正要去找一个看起来年纪挺大的本地人相问，一匹马从前面的路转弯跑来，骑在马上的人一边加快速度一边挥手喊道：“快起开，快起开……”

    　　周四郎连忙往后一蹦躲过，满宝则是抬头看了一眼，一下就看到了坐在后面正惊叫连连的药童，便忍不住叫道：“小圆哥！”

    　　药童转头看到满宝，眼睛一亮，立刻叫道：“在这儿，在这儿，别跑了，纪大夫说的小大夫就在这儿呢……”

    　　已经跑出去好长一段路的马又重新跑了回来，马上的人扫了周四郎三人一眼，立即把药童推下去，伸手就要抓周四郎。

    　　周四郎往后一蹦，没让他抓着。

    　　药童狼狈的抬起头来道：“哎呀，不是他，是她呀，满小姐，纪大夫喊你去救命呢，季公子的血止不住，危险得很，纪大夫让你去用针灸试一试……”

    　　满宝就松了半口气，“受伤的人姓季呀。”

    　　“是啊，是啊，是季家的小公子，满小姐，我们快走吧，时间不等人。”

    　　马上的人也立刻跳下来躬身请满宝去救命，他虽然心里很怀疑，但见药童脸上的恭敬不像是作假，且她身边还跟着周四郎，没敢像抓药童一样把她给抓上马。

    　　满宝便爬上马车，顺便把药童也给拉了上去，“走吧。”

    　　周四郎驾车，满宝偷偷的在车里看了外面的人一眼，小声问药童，“小圆哥，你怎么这么快呀？”

    　　“我刚到，只来得及看了一眼病人就被纪大夫支出来找人了。”小圆也往外面看了一眼，小声的和满宝道：“纪大夫说了，你到了那里，只管说试一试，别把话说满，季公子伤得太重了，我们去的又晚，现在也只能是听天由命了。”

    　　满宝愣了一下，没想到这么严重，问道：“他不会叫季浩吧？”

    　　“不知道叫什么，反正是季家的小公子，连益州王府的御医都来了……”

