    三人围攻许无舟，许无舟时不时喊上一句合作镇压另一方。

    但两女根本就不搭理许无舟，联手的真如亲姐妹无懈可击，连番大招而下。

    三人战于湖面之上，也就是下方是水，要不然早已经打的千疮百孔了。

    两女很强，战技无数，秘法同样众多，不少诡异和强大。

    好几次许无舟都险些着道。

    不过许无舟也不弱，他虽然修行时间短。

    可是有黑碗啊，修行什么都快。

    通过机缘得到的那些秘术神通战技就暂且不说了，他成为道宗真传后，道宗的战技秘术他也能学。

    也就是一直以来都没时间，要不然他可以去道宗的秘境走一走，各宗各教留存在道宗的秘术，他说不定也能学上一些。

    可即使未学，此刻许无舟的积累也不会比起黛夭夭他们差很多。

    三人战的激烈，观看的武者也看的目眩神迷。

    “玄女好强啊，出手之间，宛如天地相随，当真是有天道加持。”

    “魔女也恐怖，每一次都石破天惊，让人看着就觉得心悸。”

    “不过最强的还是许无舟，居然在两人的围攻下，还未露出败象。”

    “……”看着又被水幕遮拦住的三人，禹枫忍不住看向宋韵道：“你觉得这一战如何？”

    “三人都还未出全力，此战看起来激烈，但都有所保留。”

    “这也正常，许无舟一上来就那么阴险，玄女和魔女谁敢出全力啊。

    不留一分力，不小心就能被阴了。”

    “你不懂我的意思，玄女和魔女未曾出全力，可许无舟为什么也不出全力？

    他要是真想败两女，应该借着这个机会才更有机会取胜啊。”

    “这有什么难理解的，许无舟虽强。

    可难道他还真能镇压两女不成？

    这两位，可都是狠角色。”

    “那他参与这一战到底为何？”

    禹枫心想我知道个屁。

    这家伙这一战参与的是没有道理：“也许，是为了扬道宗之威？

    要是能镇压这两女，许无舟能凌驾你们九痴之上了。

    道宗名声自然大涨，天下天骄对道宗也会趋之若鹜。”

    这个解释倒是说的过去。

    只是许无舟斩书痴，已经被称之为道门第一人了，再做这些也只是锦上添花而已。

    以此刻道宗的声势，许无舟威名再上一小个台阶意义不大。

    最重要的是，他很可能被镇压啊，那就得不偿失了。

    “何必猜呢。

    看着就好了啊。

    任何事的目的，最后都是要显现出来的，要不然意义何在？”

    宋韵看了一眼禹枫，这家伙虽然是一个败类，但时常说的话却很有道理。

    “不过，渣男做事就是喜欢误导别人，你不见得看得出来。”

    宋韵满眼鄙视：你以为所有人都像你一样渣男啊，作死作的毫无道理。

    许无舟是人间少师，是道主。

    他能像你这个渣男一样胡作非为行事？

    他这个身份，注定他行事大有深意。

    ………“轰！”

    又是一击，许无舟施展缥缈步迅速的远遁。

    果然，在刚刚站立的位置被切。

    周姒和黛夭夭一左一右困住许无舟，两双美眸都带着冷冽。

    许无舟看了一眼周姒的肚子，心想虽然她是大修行者不能以常理看待，可这么大强度的战斗，会不会动胎气啊？

    还有这两女也确实强大，正常打下去，想要镇压她们绝对是妄想。

    不愧是天下最顶尖的一类人，强的过分了。

    想到这，许无舟就没有和她们缠斗下去的想法了。

    “现在滚，我不和你计较。”

    黛夭夭盯着许无舟。

    这家伙成长的太快了，刚刚她大招不断，居然都被他挡住了。

    曾经他在临安自己还教过。

    “这才刚热身，走什么走啊。

    何况身为人间少师，给你喂招来教导你你应该心存感激才对。”

    黛夭夭这时候却笑了起来：“你可别忘记，当初在临安我是你的师父啊。”

    “无所谓啊，以后你叫我师父，我叫你师父，各论各的。

    江湖儿女，不拘小节。”

    “哎呀，是不是夜深人静就我们两个人的时这样叫啊，想想都刺激呢。”

    黛夭夭对着许无舟眨了眨眼睛，媚意荡漾开来，这让许无舟赶紧稳住心神，这女人的媚术让她好几次差点着道。

    周姒站在一旁，听着两人打情骂俏的话语，脸色有些青，开口对着黛夭夭道：“是还要联手，还是你们继续在这里打情骂俏？”

    许无舟眼睛扫向周姒，一脸冷漠道：“我们交流感情，哪里有你插嘴的份，信不信我们联手直接镇压了你。”

    周姒尽管明知道许无舟是故意如此，可这语气态度还是让她很是不舒服。

    “打死你个渣男！”

    周姒心中恶狠狠的骂了一句，直接驱动道心玄种，天地大势加持在她身上，玉手向着许无舟按了过去，如同一尊神女暴怒出手，天穹都因此被她按的塌陷。

    “咯咯，你让姐姐吃醋生气了哦。

    我最讨厌惹女人生气的男人了，打死你。”

    黛夭夭说话间，同样全面爆发，能量滚滚，符文演化成无量杀伐。

    “喂！我可是站在你这边啊。”

    许无舟对黛夭夭喊道。

    “你现在束手就擒我就信你。”

    两人瞬息就到了许无舟身边，他轻吐了一口气道：“不和你们玩了，现在就镇压你们。”

    “做梦！”

    两女异口同声喝道，杀伐之气越是暴涨了几分。

    “小瞧我是会付出代价的。”

    许无舟说话间，突然大喊道：“九天十地诛仙戮神拳。”

    言语间，许无舟身上的道纹海量的喷出来。

    这是，两女都神情一凝。

    许无舟这是要放大招了？

    她们无惧，可也不敢小视，动作因此慢了半拍。

    而这时候，却见到许无舟无畏无惧直接冲到了她们面前。

    “看我如何镇压你们。”

    然后，两女见到许无舟身上的道纹彻底消失，身上的气势也彻底的消失。

    同样的，她们气势和能量也消失，一身道行被斩。

    “皆为凡人。”

    这时候，两女听到许无舟喊出的话语。

    ……… 

