    “卧槽尼玛！”

    吴涛这位金领，现在都在口吐芬芳了。

    王小乐和陆浅雪之间的事情，其实圈内有不少人知道。

    但是鉴于各种原因，大家都很好的保守了秘密。

    而新闻媒体那边，434公司更是有着良好的关系，大家也都心照不宣。

    以王小乐现在的金钱和地位，就算有狗仔拍到了这种照片，那也会私下来找434公司商量。

    很多明星的不良新闻，其实就是狗仔们发家致富的另一途径。

    靠山吃山，靠水吃水嘛。

    可是，这一次事件发生太过突然，王小乐他们忙着关心照顾陆浅雪，根本就没有注意。

    恰好又被一名粉丝拍下来传到了网上，这种突发状况，434公司的关系网根本就没用上！

    “这家伙是不是傻！他要是把这照片给王小乐，少说几百万也没问题的！”

    与此同时，一帮记者们，也在同样口吐芬芳。

    对这个无意中拍下大新闻的家伙，他们是各种羡慕嫉妒恨啊。

    现在最火的新晋小花，和知名导演之间的恋情？

    就算不能从434公司拿到钱，这也绝对是可以写上好几期稿子的大新闻。

    从各种蛛丝马迹，疑似有问题，挑起观众胃口，然后在各种旁敲侧击，最后曝光，拿钱拿到手软的上好题材。

    结果这个二逼，直接就曝光了，这还怎么玩？

    你懂不懂什么叫做铺垫，冲突，矛盾，高潮，这些基本写作技巧，小学生都会啊！

    …………

    王小乐这时候可不顾上网上的舆论了。

    陆浅雪一个人远在异乡，在燕京这地方，她可没有亲人，这种受伤的时刻，王小乐必然要陪在她身边。

    而后脑勺撞击这事情可大可小，要是真出事，那可是大事。

    “小雪，没事，你好好休息，我就在你身边。”

    王小乐这一路上可是动用了不少关系，把陆浅雪安排进314医院，又做了一次检查。

    经过这段时间的奔波，心情大起大落的陆浅雪，也有些累了。

    当她闭上眼睛休息的时候，王小乐才有空出门和朋友们商量几句。

    “人民医院的报告，显示是轻微脑震荡，但是当时时间仓促，只是简单检查。”

    李香山推推眼镜，再次给王小乐解释着。

    “314医院这边，核磁共振图像还没有出来，不过郑主任估计问题应该不大。”

    冯弘也明白这时候，王小乐最关心的是什么。

    “没事就好，要是有事，老子不弄死他！”

    王小乐的眼中露出了一丝凶光。

    他才不管什么明星，什么粉丝的，谁敢动陆浅雪，就是他的仇人！

    在434寝室三人组商议完毕，吴涛这时候才凑了上来。

    先是各种慰问陆浅雪，看王小乐有什么需要没有。

    作为职场金领，吴涛把自己的位置摆得很正，他和434寝室的人可不能比。

    在安慰了王小乐一番之后，吴涛才小心翼翼的提出现在网上舆论的事情。

    因为那张照片，不是新闻记者爆出来的，而是一名路人粉丝弄出来的，现在434公司的公关部门想封杀消息很有难度的。

    王小乐现在心里本来就烦，哪有心情管这些事情。

    “给相关的新闻媒体打招呼，别报道这事情，最好通知论坛把那个帖子删了。”

    “反正就是淡化这件事，现在最重要的是小雪的身体。”

    “好的，王导，我立刻让人去办。”

    其实有些事情，欲盖弥彰。

    434公司不提这事情还好，吴涛他们慌乱之下，去各方面打招呼，反而把这事情实锤了。

    这就是关心则乱了，陆浅雪的伤势，使得434寝室三人组全都乱了手脚，就连吴涛都受了影响了。

    …………

    这时候，网上则已经传的非常火热了，毕竟现在的信息传播实在是有点快。

    “王小乐和陆浅雪有一腿？”——YOYO肌肉腿。

    “陆浅雪出道就只演过王小乐的戏，他们还是燕京电影学院的校友，难道这就是纯洁的爱情？”——程程橙丶。

    “呵呵，导演中也会有纯洁的爱情，让我先笑三声！”——孤独的牛叉。

    “也不是不可能，潜伏夫妻那情感，太过真实，陆浅雪那么年轻怎么可能演的出来？”——微飞鹰。

    “对，王翠平和余则成那情感，简直就是浑然天成，我还奇怪陆浅雪演技怎么那么好的！”——光暗之间灰色。

    “呵呵，六大福那个美轮美奂的广告片都看过吧？那是王小乐拍的，带着李香山和冯弘做副导演，三个知名导演一起拍的。要不是陆浅雪有关系，值得这么捧吗？”——我是独星

    “王小乐这是玩源氏养成啊？陆浅雪还是学生的时候，就被他骗上手了？”——我是普通的老书虫。

    “怪不得陆浅雪从来不接其他公司的戏，也很少参与商业活动，王小乐早早就把她圈起来了，娱乐圈的黑暗面，她可是真没接触到多少！”——白狼杰鲁特。

    精神病人思路广，弱智儿童欢乐多。

    网友们的各种猜测，其实真的接近了真相。

    有过梦中世界记忆的王小乐，生怕陆浅雪被娱乐圈的浮华迷了眼，他一开始就双标，还真有点保护她的意思。

    …………

    “报告出来了，就是轻微脑震荡，没有其他的问题。”

    得到医生的结论之后，王小乐他们全都大大松了一口气。

    要知道，人体最精密的器官，其实就是大脑，后脑勺撞击，没事就是最大的幸运了。

    “可乐，不对啊。刚刚你让人去打招呼，淡化你和小雪这话题，不就是正好让那些人实锤这事情吗？”

    这时候，李香山他们的智商才上线了。

    “我，卧槽！”

    王小乐也是恍然大悟。

    “吴涛，快快快，想办法找人公关这事情！”

    正当王小乐跳起脚着急万分的时候，突然他身后的房门外传来了一阵有些清脆的高跟鞋响声。

    然后，越来越有气势的赵寒颖，出现在王小乐他们的面前，用她的目光扫视着房间中的几个毛头小子。

    “妈，你怎么来了？”

    王小乐反射性的站起身来，有些目瞪口呆的看着母亲大人。