    有了这个念头的陆远不再迟疑，立刻大声叫起来：“杰里米，杰里米，你跑哪儿去啦，快点出来帮忙！”

    可杰里米不知道跑哪儿去了，陆远叫了好几声这家伙都没回答。

    最后还是酒吧老板过来了，瞥了眼醉醺醺的艾玛之后，无奈地朝酒吧后面指了指道：“别叫了，杰里米在卫生间呢！”

    陆远心中升起一丝不祥的预感，连忙跑到卫生间去看个究竟，果然发现杰里米也喝醉了，正趴在抽水马桶前吐呢。

    “我靠，你喝这么多干嘛，酒不要钱啊？！”陆远忍不住爆了句粗口，不过很快发现还真是这样。今天是自己请客，对杰里米这家伙来说酒还真的不要钱！

    “喂，你还能起来吗？”陆远轻轻踢了杰里米一脚，小声告诉这家伙：“眼下可有件天大的好事啊，别说我不照顾你！”

    然而杰里米只是两眼直愣愣地看着陆远，似乎根本不认识他似的，过了一会之后居然“呜呜”哭了起来：“陆远，我……我失恋了，艾玛她根本不理我！”

    “我靠，你这个蠢货，别叫那么大声啊！”陆远连忙提醒杰里米：“艾玛就在外面，小心被她听到！”

    “哈哈，听到我也不怕，反正她也不理我！”杰里米不但没有住嘴，反而嚷嚷得更加大声了。

    让陆远恨不得直接把这家伙的脑袋按进马桶里，让他好好冷静一下。

    就在这个时候，酒吧老板进来了，笑眯眯地对陆远道：“把杰里米交给我吧，我送他回家！”

    陆远不太放心地问：“你认识他家吗？”

    “我就住他家隔壁，我们是几十年的老邻居了。”酒吧老板告诉陆远：“他是我从小看着长大的。”

    既然这样陆远就不担心了，对酒吧老板点点头道：“那就麻烦你了。”

    “不麻烦。”酒吧老板无所谓地耸耸肩：“反正这小子每个月都要在我这里喝醉几回，我都已经习惯啦！”

    于是陆远和酒吧老板结清了酒账，看着烂醉如泥的杰里米摇头。

    要是杰里米把喝醉的艾玛送回家，就算两人的关系不能突飞猛进，至少也能刷点好感度吧？可偏偏这家伙自己也喝醉了，白白浪费了这么好的机会。

    杰里米有人照顾了，送艾玛回家的重任只能落在陆远肩上了。他回到单身母亲身边，小声地问道：“艾玛，时间不早了，你自己能回去吗？”

    “能，能回去”艾玛还保持着一丝清醒，一面回答一面扶着桌子站了起来。

    然而艾玛刚刚离开桌子，就觉得一阵天旋地转，踉跄着往旁边倒了下去。

    陆远见状连忙上前扶住艾玛，颇为无奈地提醒她：“小心！”

    “谢谢，我，我没事！”艾玛对陆远微微一笑，努力推开他道：“我，我自己能行！”

    虽然艾玛口口声声能自己回家，但陆远还是决定把她回去。

    虽然枫林镇民风淳朴，但让一个喝醉的年轻女子独自在深夜回家，陆远还是有些不太放心。万一要是出了点什么事，陆远自己的良心都过意不去。

    当陆远扶着跌跌撞撞的艾玛走出酒吧的时候，忍不住暗暗扪心自问：“哥们这么做算是捡尸吗？”

    不过陆远很快就否定了这个想法，毕竟那些在酒吧里捡尸的家伙，都是抱着不可告人的目的的。而陆远只是想把艾玛平安地送回家，对她一点邪念都没有！帮助别人做好人好事，怎么能说是捡尸呢？

    两人才没走了多远，艾玛的两腿越来越软，整个人几乎都挂在陆远身上了。无奈的陆远只能揽住艾玛的腰肢，几乎是半搂半抱地带着她往前走。

    这么一来两人不可避免靠得很近，艾玛丰腴而柔软的娇躯紧紧贴在陆远身上，成熟女人迷人的气息立刻将他包围，让本来只是想着做好事的陆远有些心神不宁，不由自主地偷偷地咽了口唾沫。

    更要命的是艾玛似乎还想对陆远说些什么，娇艳的双唇凑到他耳边小声呢喃，温热的气息让陆远耳朵痒得厉害，内心也很快就变得躁动起来。

    “冷静，要冷静啊！”陆远连忙暗暗提醒自己：“艾玛已经喝醉了，你要是趁这种机会占人家便宜，那可就太过分了，千万不能这么做啊！”

    不过虽然陆远一直在提醒自己，但眼下的情形实在有些微妙，对他这样满腔热血的青年男子来说，这简直就是一场巨大的考验，真的非常难熬。

    好在艾玛的家离酒吧并不是很远，在让人感到心浮气躁的十几分钟之后，陆远终于把她送到了家门口。

    这让陆远稍稍松了口气，连忙小声问艾玛：“你家大门钥匙呢？放在哪儿了？”

    艾玛对陆远得意地一笑，竟然伸手去拉连衣裙前面的拉链。

    “在外面不行！”大惊失色的陆远连忙阻止艾玛，又觉得自己这话有点毛病。在外面不行，难道进去就可以了吗？

    好在艾玛只是往下拉了一点而已，然后就伸手进领口，从胸衣里面取出了大门钥匙。

    不过即便如此，连衣裙的领口也比刚才大了很多，露出一片白腻的肌肤来。

    陆远不敢多看，连忙接过还带着艾玛体温的钥匙，打开大门之后把她扶了进去。

    进来之后陆远才发现艾玛的家并不大，甚至显得有些局促。不过屋子里的一切都整理得井井有条，还有许多小细节让人觉得非常温馨，看得出来屋子的女主人是个内心细腻温柔、非常热爱生活的人。

    可惜眼下屋子的女主人喝醉了，所以和细腻温柔根本搭不上边。陆远把艾玛扶进卧室，轻轻地让她躺在床上，这才终于长长地松了口气。扶艾玛走这么一点路，简直比在地里干一整天的活还累！

    好在艾玛的酒品不错，喝醉之后就只是安静地躺着睡觉，既不发酒疯也没有呕吐或者吵吵着要喝水什么的，着实给陆远省了不少的麻烦。

    觉得孤男寡女在一起的不太方便，陆远也打算要回去了。不过当他的目光在无意中落到艾玛身上时，立刻就不由自主地愣住了。

