    之前一波斩首飞弹攒射，报销了废土战士们最后的反击能力。

    为首的老辣战士被炸断了胳膊，又被搬运伤员的年轻人从半埋的地方拖回了掩体中，两人也是灰头土脸。

    老战士撑着身体，仰起头来。

    在黄沙弥漫中，远方的沙尘暴，已冲入这个区域，搅得暗无天光，但依稀还能看到，远处那台猎杀者的武器舱里，又弹出了第二枚飞弹。

    红色的，没有任何涂装，却已有锈迹斑斑。

    就像是古老的藏品一样。

    这飞弹，已经是过时很久的武器了。

    但它破坏力巨大，若再发射一次，在这个距离上，绝对会把在场的所有人，连同这个黑手会好不容易找到的神殿遗迹一起摧毁。

    老战士回头看了一眼，苏还在抢救伤员，之前一直开火的重机枪火力点也停歇下来，再无火力支援了。

    他咬着牙，一把将自己的头巾扯下来，露出乱糟糟的胡须和枯败的脸颊。

    通过芯片控制，将体内义体循环系统关闭掉。

    挤出了更多计算力在个人火控系统上，左眼的义体中，锁定瞄准的光环挪移，不断的计算方位，最终锁定目标。

    他又从后腰取出两枚电浆手雷，深吸了一口气，从被轰炸的掩体跳了出来，激活了双腿的超频模式，一瘸一拐的朝着猎杀者扑了过去。

    必须在飞弹发射前，干掉它！

    否则，自己的兄弟们，大家一直在苦苦寻求的希望，都会在此处湮灭。

    当然，这样的自杀袭击，让自己也会死。

    但在这个没有希望的世界里苟活，学着其他人一样忽视满目疮痍的现实，沉浸于那些虚假的享乐与颓废。

    这样的人生，和死又有什么差别？

    如果这个世界，还真存有希望，那就留给这些一直相信自己的人吧！

    但哪怕抱定死志，通往死亡的道路也充满了意外。

    还没等首领冲出掩体，机器人的左臂上的六管炮便如未卜先知一样，开始朝这个方向压制射击。

    疯狂射击的子弹打断掩体石柱，轰碎石板，将刚冒头的战士又压了回去。

    后方年轻人扛着三个伤员，往更后方转移。

    他动作有力而迅捷，很有勇气，但在第二轮折返时，却被一枚子弹打中左臂，整个手臂爆开，电火花横飞中，他整个人也被那冲击力轰飞出去。

    几秒之后，这被打的头晕目眩的废土战士，黑头发的苏摇晃着脑袋，拖着断裂的胳膊，从沙坑中爬起来。

    他焦急于支援首领，但之前被强电磁冲击，让他脑部芯片和体内义体都出现了问题，像是喝醉一样，摇摇晃晃。

    左臂义体又被破坏，让他有些失去平衡。

    刚起身就摔倒，狼狈的趴在灼热的地上，四周都是风沙漫卷，然后，他看到了一只脚，出现在自己眼前。

    一双古怪的破烂布鞋子，还打着粗糙的补丁，废土上大概没有人会穿这种。

    苏抬起头来，眼前风沙中，一个缠着头的古怪家伙，正在他身边蹲下来，那家伙从自己身边，拿起了自己的电磁重狙。

    他好像还受了伤，手臂上在渗出血迹，却又穿着古怪的破旧长衫，头上倒是如废土战士们一样，用布巾裹头，遮挡着口鼻。

    只露出一双黑白分明的眼睛。

    暴露出的脸颊，有些白皙过头了。

    不太像是废土人。

    江夏也回头，看着努力想要爬起来的苏。

    他的目光在这个年轻人身上上下打量，对于苏身上那明显不是血肉的机械义体，江夏很感兴趣。

    只是现在，不是问这个的时候。

    他看向自己手里的“枪”。

    这玩意和江夏记忆中的枪械很是类似，有握柄，扳机，扶手，但却没有传统意义上的枪管。

    取而代之的，是三道延伸向外，分裂开的银色导轨，

    在导轨后端，还有电磁激发的线圈装置。

    像极了江夏见过几次的超大型试验型号的电磁炮的微缩版，但并没有超出江夏对于枪械的理解。

    他像模像样的摆弄着这玩意。

    但尝试几次，却无法发射。

    很显然，这东西有某种类似于身份锁一样的设计。

    “小伙子，来帮个忙。”

    他扬了扬手里银白色的，被涂装的花里胡哨的电磁重狙，对苏说了句，又不由分说的将半瘫痪的苏从坑里拉出来。

    把他的双手贴在电磁枪的握柄和扳机上。

    下一瞬，随着江夏娴熟的拉动保险，这把外形科幻的重狙线圈处，开始放电充能，一枚三角形的弹药，也被从弹仓弹出，放置到导轨之中。

    “谢了。”

    江夏说了句。

    下一瞬，在苏还茫然的注视中，江夏向外挪移身体，顶着身前吹打不休的沙尘硝烟，完全无视了那机器人的压制射击。

    在这要命的枪林弹雨里，这个奇怪的男人就好像是失心疯了一样，远离自己十几步后，完全不做任何防御，就那么大大咧咧的站起身来。

    四周都是子弹飞舞，但江夏并不在意。

    他以战姿射击的动作，好整以暇的将电磁重狙架在双手上，枪托抵肩。

    熟悉的感觉又浮上心头。

    一切尽在掌控。

    眼前很智能的瞄准器，以快速跳动的三角形的光标，在前方漫卷的沙尘中，锁定了那锈红色涂装的机器人。

    “砰”

    电磁枪的发射，只有细微的电涌声。

    随着江夏自己配音的一声枪响，冰冷的扳机被扣动。

    3毫秒的时间。

    兆安级的电流，从线圈中涌入加速导轨里。

    三角形的弹丸，在导轨蔓生的超强电磁场中，被赋予5兆焦耳能量起步所转化的动能。

    超强的动能，则带来了超强的破坏力。

    在江夏扣动扳机那一瞬，毫无延迟的一瞬，在已决死冲锋的首领愕然的注视中，眼前那三米多高的猎杀者机器人腰腹部，突兀暴起一团火光乍现。

    就像是无形的拳头，这一瞬精准的刺穿了猎杀者的能源外壳。

    将它的主电池组一枪打穿。

    安全保险装置随后启动，机器人操纵系统当即下线，能源供应被截断，避免了大爆炸，背后飞弹发射装置最后一息失去能源，暂停下来。

    灭火装置被启动，白色的烟雾一瞬笼罩了这台机器人。

    沙尘暴愈演愈烈。

    但在那一声巨响之后，整个沙地都像是彻底安静下来，再没有弹药怒吼的声音，连风沙卷动都变得纯粹起来。

    就好像是刚才的决死激战，只是一场梦境。

    在风沙漫卷里，老战士回过头来，手里还捏着已经打开了保险的电浆手雷，他向后看去，在苏的旁边，正站着一个从没见过的家伙。

    那家伙歪着脑袋，正把电磁重狙，从手中取下。

    他蒙着头巾，看不到表情，但从那双黑白分明的眼睛里，分明能看到一丝好奇，一丝如释重负。

    江夏感觉到了老战士的注视。

    作为一个有礼貌的人，老江立刻给出了回应。

    “咔”

    再次上膛，瞄准，扣动扳机。

    整个过程行云流水，一气呵成。

    在身边爬起来的愕然的眼神里，首领手中的脉冲步枪被三角弹丸精准击中，整个断裂爆炸开来。

    下一瞬，在苏的注视下，自己那把心爱的电磁狙击枪的枪口导轨，慢慢移动，最后抵在了他自己的额头上。

    顺着枪膛看去，江夏的手指，还放在扳机上。

    只要轻轻一扣，眼前这年轻人的脑袋就会爆炸开。

    江夏对这茫然的，年轻的废土战士挤了挤眼睛，将裹头巾拉开一丝，拨了拨满是尘土砂砾的头发，说：

    “这玩意不错，超带劲的，就是没有火药味，有些不习惯。自我介绍一下，我叫江夏，一个...嗯，商人。”

    “现在，这里，我说了算！”

