    “娇娇！”李天赐不敢相信，自己最疼爱的妹妹竟然将脏水都泼到了他身上！

    往常便算了，可现在，他一身污秽的躺在大庭广众之下，很快这种难听的传闻就会传遍全城。

    到时候，他再想抬起头来做人几乎不可能！除非，能从学院的评审中多次脱颖而出！

    他也不想被赶出学院！

    “妹妹，既然你说是哥哥的错，那哥哥就认错吧。”他怅然一笑，有点壮士断腕的感觉。

    李窈窕在心里鼓掌，这家伙演技不错，出去碰瓷多好啊，可比做菜有前途多了！

    不知道这两条狗谁能咬赢，拭目以待啊！

    “妹妹，以后好好学习，哥哥不能在学院里照顾你了。”

    “哥……”李娇娇有点动摇。

    “呵，真是不要脸，做错了事，还要兄长背。我要是她，早就跳进锅里，把自己给炖了！”

    “嘘，小声点，人家可是天才白莲花，小心算计到你头上！”

    李娇娇这才意识到，自己是被大哥给坑了！她也不想离开学院！永不录用的污点若是不洗掉，自己这辈子还能有什么出息？

    一旦和天食学院无缘，那么等到十五岁及笄，她就只能嫁给程耀文，她不甘心！

    见导师正严厉的盯着自己，她一咬牙，矢口否认：“我大哥与李窈窕在家比试过，大哥伤了丹田，怀恨在心！我只是受到他的蛊惑才戴了传音玉，我愿意重新考试！”

    李窈窕心里在狂笑，李娇娇被张姨娘娇惯坏了，斗不过天生阴险狡诈的李天赐，也不会权衡利弊。

    这两人，狗咬狗，一嘴毛，谁都占不到好处！

    果然，只听味老宣布：“好，既然你承认戴了传音玉，那就是学术行为不端！永不录用！”

    李娇娇浑身一颤，瘫软在地。

    味老面色冷肃，怒视李天赐：“你还有何话说？”

    李天赐沉默，现在说多错多，只能等过阵子师父回来，请他治疗丹田，治好了，他还是李家的绝顶天才。

    到时候，就是他重返学院的日子！

    味老见他不说话，冷哼一声：“既然你承认了，那么就准备好退学吧。”

    当即，他就开始宣布了进中级班的名单，并嘱咐：“你们可以回去休息了，后日寅时再过来报道。”

    李娇娇被人拖走前，狠狠的瞪了眼李窈窕，她的声音压得很低，“有本事我们回府见！”

    很快，她就被人拖远了。

    李窈窕看着渐行渐远的背影，冷冷一笑，回府，那又如何，如今李家只有她还在学院。

    两颗废子，谁会在乎？

    她不在搭理他们，越过人群，走到评委席旁的贵宾席上，向湘掌柜行礼，“您看，今日之事如何处理？”

    湘岐江微微一笑，眼神温和，声音也放轻了很多：“是我管理疏忽，这枚紫金令牌当做赔偿，请你收下。”

    紫金令牌在阳光下，璀璨夺目。

    湘掌柜身份不低，凡是他出手的物件，必属精品，当下，她也不再计较，爽快接过。

    “多谢湘掌柜，我们两清。”

    湘岐江松了口气，阁主让他送给李窈窕的紫金令牌，终于送出去了，日后也不必提心吊胆。

    见她转身就去了评委席，掌柜满意的长叹一声后生可畏。

    颜婶忙完，见李窈窕拿着令牌过来，要交给她，连忙拒绝。

    “万宝阁的紫金令牌是最高级的，在万宝阁买东西打五折，而且还能自由出入万宝阁的拍卖行，属于真正有市无价的珍品！迄今为止，只有宸王爷有一块。”

    李窈窕心思一动，难道这万宝阁跟慕容宸有什么关系？

    如此厚待她这个小人物，是否别有深意？

