    高山拓的身边。

    有着三名青年。

    这三人似乎与高山拓很是要好一般。

    其中一人听了方才高山拓的话语，轻笑起来，道，“哈哈哈，少宗主你还真是毫不留情啊！这些家族一个个都被你治得服服帖帖的。”

    话罢。

    身旁另外一人也道“你这话说的，若非少宗主果断绝情，你我三人能在这如此的快活吗？要什么有什么，也没有宗规束缚，简直为所欲为，这一切可都托了少宗主的福了！！哈哈哈！！”

    最后一人闻言，也是不由得露出笑容，接话道。

    “是啊，相比于在宗门之中，果然还是在这黑风寨中做一方土皇帝来得痛快，当初我等三人跟随少宗主出宗的选择，真是做对了！！”

    高山拓闻言，哈哈大笑。

    似乎很是满意这三人的马屁。

    轻哼一声道，“哼，那是自然。”

    说着，他露出回忆的神情。

    得意的道，“哼，那一夜，我想特意下药，想将大长老之女给办了，谁知，最后这女人不知为何竟敢醒来，而且还拒死不从，坏了老子的好事！！最后，本少主才知道，这贱人竟然是刻意伪装，引我上当，竟然背后叫来了执法堂的弟子来擒我！妈的！搞得这事情整个宗门都知晓了！！”

    “风风雨雨，大长老连同几名长老硬是要将我废了修为，还好最后我爹出面才强行镇压了众人，但是无奈众怒，我爹还是只能当着所有人废了我的修为，将我逐出了宗门！！”

    说到这里，高山拓的脸色露出憎恨。

    但随即就再次转为冷笑，道，“但大长老那几个老头子，还有那个贱女人，他们都不清楚，呵呵那一切都不过是我配合爹出演的一场戏罢了，被废修为也只是因为我提前服下了特殊丹药造成的假象！！而说是将我逐出宗门，也不过是给了我个机会出来避避风头，等过了两年，风头过去，我便可暗中再次回去宗门！”

    “若是大长老还有他那个贱人女儿，知晓我如今在这黑风寨混的风生水起，好不快活的话，他们会不会直接气死？哈哈哈！！”

    说罢，高山拓嘲讽的大笑起来。

    身旁的三人闻言，也是适时的宏伟起来。

    都露出坏笑道。

    “那是自然，就这些老头子，哪里会是少宗主你的对手！！他们都被少宗主你耍的团团转哈哈！！”

    “就是，这些糟老头子竟敢招惹少宗主你！！等少宗主你在这黑风寨修身养性，借助这庞大的资源，还有宗主暗中给予的帮助，将修为再度提升后，便可回宗接任石原宗！！届时，这些人都将付出代价！！哈哈！！”

    “没错！届时，程仙那个小贱人恐怕会后悔莫及当初的选择，跪着想回到少宗主你的身边，当少宗主你的一条狗啊哈哈！！”

    高山拓闻言，笑声也愈发的狂妄起来。

    片刻后，他方才收敛了笑声，但脸上的笑容依旧嚣张。

    他道，“哼，要知道，老子可是石原宗数十年来的第一天才！！如今方才二十五，就已经踏入了真玄境八重！距离大长老那几个老东西也已经差不了多少了！！要不了多久，待我归拢了黑风寨所有的资源，修为再进之时！就是他们追悔莫及，付出代价之时！！！”

    一旁三个青年中其一，这时闻言，忽然皱眉问道。

    “对了，少宗主，这黑风寨中不是有个宝库？似乎上次听你说起，这宝库之中，灵药灵丹颇多，想来对你修为飞跃多有益处吧！”

    另外两名青年闻言也是好奇看来。

    关于宝库，他们才是最感兴趣的。

    高山拓闻言，没有否认点了点头道，“没错，不过，虽说是灵药颇多，但大多都是二阶，一部分是三阶灵丹还有灵药，不过我如今的境界，一般的三阶灵材，其实效用也只是一般，更何况这种层次的灵丹，我爹还不多的是，我如今最是需要的，乃是四阶灵药！！”

    那三名青年闻言恍然大悟。

    最先询问宝库的那人又道，“原来如此，不过，若是要四阶灵药的话，着实很难，哪怕是宗主他老人家，想要动用也很困难，必须有合理的理由，因而很难私下为少宗主你求来，如今，也只能等待了。”

    高山拓闻言，露出不甘心道。

    “唉，这四阶灵药，哪怕是我宗门之内也是寥寥无几，也就是前阵子，我才听爹说过，因缘巧合之下得到了一株药力流失了半数的四阶青灵草，但哪怕如此，此等灵药也已经是珍贵无比，虽说，我爹答应我，两个月后定能将宗门内的那株四阶的青灵草为我带来，可足足两个月，实在太慢了，我等不及啊！！”

    另外三名青年一听到这四阶的青灵草，顿时都是眼前一亮。

    紧接着都是露出羡慕的神情。

    显然，对于眼前这位少宗主的身份，还有其对什么灵丹妙药都是伸手即得的特权，都是眼馋不已。

    不过，这些神情也都是一闪而过，不敢让高山拓发现。

    这时，高山拓却眼睛一转，似乎想起了什么。

    道，“不过，我倒是发现了这黑风寨的宝库深处，似乎还有一处暗室，我猜测，在这暗室之中定然就是宝库最为珍贵之物，否则，不可能特意以一密室锁住！！说不定，其中藏着的就都是四阶灵药！”

    三名青年闻言，也都露出激动之色。

    不过其中一人还是怀疑道，“真的嘛？那可是四阶灵药，就凭这原本区区的黑风寨，能有这样的天才地宝？要知道，就算是我石原宗内，这等珍宝也是可遇不可求。”

    高山拓微微摇头道，“话也不能说的这么绝对，在这黑风寨中半年以来，你等也该知晓，有时候这等山寨匪徒之流，做很多事都要便利许多，根本不像我石原宗那般顾及许多，更在乎名声好坏，因而，能够积累许多的宝贝，也情有可原。”

    听了这话，青年三人也感觉颇有道理，纷纷点头。

    其中一人再次有些兴奋道，“那感情好，少宗主可已经打开了那密室？其中都可真有四阶灵药？”

    此话一出，另外两人也都翘首以盼起来。

    可谁知高山拓却脸色一沉，摇头轻叹起来，道，“问题就在于，那密室，我费尽心思也无法攻破，想要打开那密室，恐怕非要找到之前那山匪头领不可，否则，恐怕需要我爹这等强者出手，才有可能打开。”

    “啊！”

    三名青年闻言，也是没了兴趣。

    而就在这时。

    忽然，几名山匪匆忙的从堂外冲了进来。

    一进来就呼喊着，“不好了头领！！几位当家！！有人攻山！！有人攻山！！”

