    关于韦秀琴的这些信息，此刻正原原本本地躺在明星的邮箱里面。

    这些信息，远比回艺女士知道的要更加详细。

    甚至连韦哲礼的爸爸什么时候出狱，都已经确定得八九不离十。

    关于韦秀琴的过去，回艺真正知道的并不多。

    回一笑更是只知道韦哲礼从小抱着睡觉的那张《烈士证明书》是假的。

    恶霸到城里找韦秀琴的时候，是做好了打持久战的准备的。

    让他没有想到的，是韦秀琴打持久战的能力，比他还要强了不知道多少倍。

    恶霸家里是有些家底的，尽管来源不甚清晰。

    要不然他也不可能眉毛都不眨一下，就帮韦秀琴家还清外债，强行成为韦秀琴家的债主。

    更不可能“克死”了好几个老婆，还能一个又一个地续弦。

    但那个年代农村的家底，拿到城市来挥霍，就肯定也坚持不了太久。

    恶霸也想过买通小区的保安让他进去把韦秀琴给揪出来。

    奈何当时在门口当小保安的，就是现在的保安经理。

    韦秀琴就这么着，带着韦哲礼，有了一方栖息之地。

    回爸爸回妈妈在世的时候，他们在世界各地的几处物业，都是有专门的人打理的。

    尤其是不住的房子，如果长时间空着，就会比住了人的还要损坏得更严重。

    必须要定期有人打扫和维修。

    还有物业费、房产税什么的。

    就一堆琐碎的事情。

    大夏的这个别墅，因为从一开始买来，就是回艺在住。

    所以并没有像其他的地方那样，交给专门的人打理。

    后来发生了那么多事情，回艺人又一直没有回来，这栋房子就处在了彻底无人管理的状态。

    别的其实也还好。

    但这么大的房子，这么高级的安保和管理服务，光物业费，一个月就要大几千。

    这还是没有算水电煤那些日常支出的。

    韦秀琴带着韦哲礼躲在里面的头几个月，倒是一切都还算正常。

    这里的物业费，是一年一交，回艺早就把物业费交到了年底。

    水电煤那些韦秀琴以为很快就会没有的，因为都设置了银行代扣，所以从来也没有成为她的困扰。

    可除了水电煤，她还有一个小孩要养，她自己也要吃饭。

    一出门又肯定会被恶霸抓。

    她还是得要想到一个不出小区就能赚到钱的办法。

    隔壁别墅的两个保姆里面，有一个和韦秀琴算是老乡，隔了一个县，但离得没有多远，坐车一个小时的距离。

    回艺念大学的那几年，基本也不怎么再别墅里面住，韦秀琴闲得没事，时不时地也会和隔壁的老乡聊个天。

    遇到休息的时候，偶尔还相约逛个街。

    用每个月仅剩的一千块钱，给公公婆婆还有韦哲礼买些东西寄回去。

    韦秀琴的公公婆婆收到的东西多了，就觉得韦秀琴还有很多闲钱，在城市里面挥霍。

    这也更坚定了他们认为韦秀琴没有出来找正经工作的想法。

    隔壁别墅有两个保姆，韦秀琴的老乡在那一家，主要是负责带小孩的。

    她一开始，就是那户人家大儿子的月嫂，后来直接留了下来。

    领的都是月嫂的工资，待遇不如韦秀琴，但也已经相当不错。

    直到这家的小孩越生越多。

    到最后那家一共住了七个人，其中三个是小孩。

    两个保姆根本就不够用。

    韦秀琴的老乡，经常也得负责做点饭什么的。

    平时的时候其实还好，家里如果来了客人，根本就忙不过来。

    所以她偶尔会找家里一个主人都没有，闲得不行的韦秀琴帮忙。

    韦秀琴是单纯地帮老乡的忙，过去帮忙做了几个菜。

    哪知道那家的主人和客人吃完了，都惊为天人。

    女主人直接进来厨房帮客人讨要食谱，才发现惊为天人的那几道菜，根本就不是自家保姆做的。

    隔壁那天邀请的客人很重要，女主人就带着一堆谢礼，跑来回艺家找“保姆”要食谱。

    直接没把韦秀琴给吓死。

    工作时间，跑到别人家赚“外快”，要是让自家雇主知道了，也不知道会怎么想。

    韦秀琴把食谱给了隔壁家女主人之后，就再也没有干过这样的事情。

    隔壁家女主人，在这个别墅区里面，是个非常活跃的人。

    逢人就夸回艺家“保姆”的厨艺高超。

    这么一来二去的，韦秀琴的厨艺，在这个别墅区，也算有些小小的名气。

    有好几家，知道韦秀琴的主家长时间都没有人，都想请韦秀琴过去。

    月薪过万的“保姆”，在当时堪称天价，但在这个别墅区住的，原本就没有哪家是差钱的。

    这当然是在韦秀琴还一个人在回艺家里当厨师的时候。

    谁家找保姆，会让保姆带着小孩子一起过来？

    韦秀琴需要钱又不愿意让人知道，自己是“黑”在16号别墅的。

    就开始在“放假时间”接一些小区内部的临时单。

    谁家来客人了，她可以帮忙做个菜什么的，但不提供上门服务。

    其他家的保姆要带着买好的菜，过来16号找她做。

    她做好了就拿到16好别墅的门口，再让别的家的保姆过来拿。

    如果不是手艺确实无与伦比，像韦秀琴这么“做生意”，怕是早就要关门大吉。

    很多人都开始好奇，16号别墅的主人是怎么想的。

    自己不住，找个保姆看家的，大有人在。

    允许保姆带着小孩过来顺便做小生意的，就很是稀奇。

    当时的保安经理觉得太过力气，还和物业总经理汇报过这件事情。

    物业总经理给16号别墅的主人家打过电话。

    从回爸爸回妈妈到回艺，能有的联系方式他都打过，总归一个都没有打通。

    物业总经理也不好擅作主张去“处理”韦秀琴。

    对韦秀琴的做法有意见，自然是在所难免。

    可有意见归有意见，业主都没有发话，他一个做物业的，也没有办法。

    等到第二年要交物业费的时候，韦秀琴肯定是拿不出一年一交那么多钱。

    物业总经理就借由这个机会把16号别墅的电闸给拉了，想让韦秀琴自行离开。

    韦秀琴这种“大黑户”当然不敢跑去物业闹还是什么的。

    半年的时间，那个拦着恶霸的门口小保安，成功当选保安的小头目。

    他不再负责在门口站岗，大部分时间都是在小区里面巡逻。

    门口的保安会和小头目汇报说有人要进去里面找个带着小孩的保姆。

    小头目只知道一直都有人找韦秀琴的麻烦，并不知道具体发生了什么事情。

    他上门问过韦秀琴好多次情况。

    韦秀琴支支吾吾地一直送他好吃的。

    韦秀琴其实也想换点花样，但她除了会做好吃的，也是别无所长。

    小头目自己也是穷苦出生，并不像物业总经理那样，看韦秀琴天然地不爽。

    韦秀琴每次和别家的保姆交接，都是把做好的东西放到餐盘往门口一房，就赶紧回屋。

    交接的次数多了，别人家的保姆买好菜送过来的时候，韦秀琴就会让她们带点种子一类的。

    再然后就有了活的鸡鸭鱼什么的。

    总归最后的结果，就是韦秀琴带着韦哲礼，在十六号别墅，过起了日出而作日入而息的原始生活。

    渐渐地就把韦哲礼养成了一个“野人”。

    一年之后，物业总经理退休，小头目又升了一级，成了保安经理。

    整整一年的时间，16号别墅的主人，也没有出现。

    保安经理自己做主给16号送了电。

    保安经理给新任物业总经理汇报的理由，也是比较客观。

    16号别墅虽然欠了物业费，但并没有欠电费。

    交物业费是业主的事情，没必要为难一个不拿工资还留下来看房子的保姆。

    再怎么样，只要业主还回来，又或者是房子要交易，就肯定会把物业费给补齐了。

    打那以后，韦秀琴的“生意”就好了很多。

    毕竟，她以前只有白天的时候，才能接单。

    现在中午和晚上都可以。

    但她一直都没有敢从16号别墅出来。

    深怕只要她一出去，就会被恶霸或者物业总经理给抓走了似的。

    韦哲礼更是因此被死死地限定在了16号别墅里面。

    韦哲礼身上穿的衣服，都是韦秀琴的老乡，拿了她带的小孩穿剩下不要的。

    韦秀琴的那个老乡年纪比较大，在隔壁家又带了一年小孩之后也就回了老家。

    韦哲礼从那以后，也就不再有过合身的衣服。

    除了衣服，更严重的，是韦哲礼的教育问题。

    这也是为什么，回艺女士带着回一笑回来的时候，会遇到那么个让人目瞪口呆的场面。

    回艺女士第一次留下回一笑匆匆离开，是因为她的躁郁症忽然加重。

    回一笑以为回艺说走就走了，实际上回艺只是离开了有太多回忆的别墅，去了之前入住的酒店。

    回艺女士离开的时候，去物业把这几年的物业费及都交了。

    回一笑记忆里面那些在回艺女士走后，来来往往修缮房子的工人，都是回艺女士在治疗躁郁症的间隙找的。

    事实上，和绝大部分雇主一样，回艺女士一开始，并没有要留下一个带着孩子的保姆的打算。

    回艺给了韦秀琴一个月的缓冲时间。

    去找工作也好，回老家也好。

    当初韦秀琴被开除，确实是无辜被连累的。

    没有拿到工资和补偿，也确实是她的疏忽。

    可这些，并非是回艺女士的本意。

    事后知道了，她不计较韦秀琴“赖着”，也不计较韦秀琴把园林设计大师的作品变成农场和鱼塘，就已经是看在她照顾了自己好几天，并且没有让回一笑饿肚子的份上。

    回一笑在瑞士的时候，是出了名的吃饭困难户。

    家里换了七个厨师，没有一个做的饭，是回一笑觉得好吃的。

    经常饿到哭了，都还是只愿意喝奶粉充饥。

    非常不好伺候的一个极度挑食的小公主。

    哪天给她断奶了，就可能会要了她的命。

    意识到回一笑是真的很喜欢中餐，回艺女士就给回一笑办了户口，让她在国内上幼儿园。

    一开始，回艺让回一笑上的是私立贵族全托的幼儿园。

    这家幼儿园，师资力量很强，校园很美，管理也很好。

    连每周的宝宝菜单，都是请本地知名酒店的总厨设计的。

    贵族幼儿园的园长，对治好回一笑的挑食很有信心。

    说遇到过很多来的时候有挑食问题的小孩，来了两天就绝对能够适应。

    结果，两天之后回一笑就高烧入院了。

    回一笑的记忆里面没有这一段，是她烧的都不省人事了。

    给她喂什么她都不吃，就算吃下去也都是吐。

    口口声声喊的都是韦秀琴做的佛跳墙。

    回艺直到这个时候才搞明白，回一笑是喜欢韦秀琴做的饭，而不是只要是中餐就可以。

    因为回一笑非韦秀琴做的饭不吃，回艺只好让她上个不是全托的顿顿都可以回来吃饭的幼儿园。

    这样一来，她就同意韦秀琴和当时还叫韦十一的韦哲礼一起留下。

    回艺女士一直到这个时候，才发现韦哲礼的教育问题。

    回艺女士从来也不是小家子气的人。

    既然决定把韦秀琴和韦哲礼留下，就想着顺便把韦哲礼安排到和回一笑同一家幼儿园。

    这是回艺女士对韦秀琴女士做出的承诺。

    这份承诺，肯定不需要韦哲礼的户口是在本地还是什么的。

    但正常身份证明还是必须的。

    结果就发现韦十一是个连最基本的户籍都没有的“黑户”。

    韦哲礼才刚刚满月没几天，韦秀琴就出来打工。

    一直也没有给韦哲礼上过户口。

    从市政公园“抢回”韦哲礼的那个时候，韦秀琴只来得及把人给抱进来，出生证什么的都还在恶霸手上。

    回艺女士差不多就是在这个时候，从韦秀琴那里，知道了一些事情，但并没有知道的很全面。

    尤其是韦哲礼的爸爸被判无期徒刑这一类信息。

    更是被韦秀琴刻意隐去。

    韦秀琴当时之所以会有所隐瞒，是害怕回艺会立刻反悔把她和韦哲礼赶走。

    谁会请一个麻烦缠身的杀人犯的老婆给自家小孩当保姆？

    而她一旦离开这个安保级别最高的别墅区，就很有可能会被恶霸给找到。

    尽管韦秀琴已经有一年多，都没有从保安经理那里听说有人找她麻烦了。

    但对恶霸的恐惧，已经深深地根植在了韦秀琴的心里。

