    “小……小丑！？”

    火睛灵猿瞬间瞪大了眼睛，露出了一个比哭还难看的表情。

    顿了片刻，火睛灵猿小声哔哔：“我觉得，我这名字还有必要抢救一下。”

    火睛灵猿通红的眼睛，顿时变得水汪汪的。

    “小丑这个名字多好听？”

    “怎么，你不愿意？”

    任锋不解的看了火睛灵猿一眼。

    一个小丑，一个小红，多好？

    如果可以，他甚至想重新给鬼头山的七大阵将全部改名！

    看到任锋皱起眉头。

    火睛灵猿哪里还敢不同意，赶忙点了点头，露出了一个比哭还难看的笑容。

    “我愿意，我愿意！”

    火睛灵猿嘴角抽搐，独子在风中凌乱。

    一想到自己这个名字，他就感觉人生充满悲剧，久久不语。

    而此时。

    众阵将们，也相互看了一眼。

    嘴角也都在轻轻颤抖着，已经到了憋不住的边缘。

    小丑？

    这名字起的，简直比小红还要LOW！

    只有小红的脸上，带着一丝兴奋的光芒。

    不为别的。

    只是因为，鬼头山上终于有了一个比她的名字还Low的！

    想到这里。

    小红眼珠一转，学着当初茂凯的口气。

    “小丑好啊，这名字多好听？”

    “小怯大勇，幺么小丑！”

    “好名字！”

    小红直接窜到了茂凯的榆木脑袋上，拍着双手赞成道。

    “呃……”

    火睛灵猿，也就是小丑，好悬没哭了出来。

    好名字？

    好个屁啊！

    火睛灵猿心中暗暗腹诽道。

    可惜，他也只能心里想罢了，表面上根本不敢表现出来。

    刚才他可是感受过，任锋拳头的威力的！

    纵然以他的防御力，都被打的气血翻腾，身受重伤。

    而且火睛灵猿能感受到。

    就算是如此狂暴的攻击，任锋显然也是留了手。

    万一自己跳出来反驳，让任锋生气。

    如果全力出手的话，自己很有可能被活活打死！

    而且，虽然任锋在起名方面，确实废了点。

    但是对于火睛灵猿来说，可是拯救了花果山猴儿们的恩人啊！

    名字难听就难听了点吧。

    只要能让猴子猴孙们有个安全的环境，比什么都好。

    “我们什么时候前往傲来国？”

    想到这里，小丑的眼中出现一抹正色，“那通往傲来国的通道，距离这里还有一段距离，如果我就这么去接猴儿们，绝对会被灵山发现。”

    “我们不走那个通道。”

    任锋微微一摆手，指了指洞天深处，“你看那是什么？”

    小丑微微一愣，本能的回头看向任锋所指方向。

    片刻之后。

    “这……这竟然是通往各界的通道！？”

    小丑顿时惊呼出声，眼睛瞪得溜圆。

    在他眼前，是一处废墟。

    可是在废墟之中，却有通往各界的通道！

    这通道，正是当年三大僵祖为任锋布下的后手。

    在任家镇发现通道后，任锋就使出神通手段，直接将通道搬进了炼神洞天之中。

    “在这洞天之内，所发生的事情，无论是天庭还是灵山都无法检测到。”

    “等一会儿，你就从这里出发，前去花果山将那些猴妖们接来便是！”

    说道这里，任锋指了指小丑手中的定海神针，“不过这金箍棒，你还得暂时放在这里，否则一旦带去四大部洲，必然会被灵山发觉。”

    “这个自然！”

    小丑想也没想，直接将金箍棒抛给任锋。

    到了他们这个实力，区区一万三千五百斤，根本不算重。

    “主人，那我就先去接猴儿们了。”

    小丑对着任锋深深鞠了一躬，脸上带着浓浓的感激。

    片刻之后，在任锋的庇护下。

    小丑才钻入通往四大部洲的空间通道之中。

    “当年僵祖留下的后手，当真是神通手段。”

    “没有我的庇护，别说是小丑了，纵然是天上那些大神通者，都绝对无法穿行！”

    任锋看着眼前的空间隧道，淡笑道。

    这空间隧道，简直就是为他量身定做。

    除了他自己，其他人想要穿行，必须得到他的庇护才行。

    “主人，我等也先去闭关了。”

    看到小丑离开，众阵将上前躬身道。

    如今尸王殿竟然来了个金仙级的高手，这件事着实刺激到了他们。

    虽然之前任锋安慰过他们。

    但是他们也知道，如果自己在不变强，就算将来任锋会将他们留在身边，他们也会成为拖油瓶般的存在。

    ……

    所有人都离开之后。

    在炼神洞天之内，也只剩下了任锋和苏浅芸。

    “小芸，你看着阵法。”

    “如果灵山那边派来强者的话，第一时间通知我！”

    任锋对着苏浅芸交代了一声，随后盘膝而坐。

    “系统，提取混沌神雷本源！”

    任锋心中默念道。

    这混沌神雷，一旦融入体内。

    以后在使用雷法，威力定然会暴涨！

    纵然只有一丝混沌神雷本源，威力也绝对会远超所有人的想象！

    ……

    ……

    而此时。

    灵山。

    众佛陀大眼瞪小眼，瞧着鬼头山的动向。

    让他们捉急的是。

    整个鬼头山，现在已经重新恢复了宁静。

    如果不看远处倒塌的树木，他们甚至以为，刚才那一切都是错觉！

    “真没想到，那僵尸此卑鄙，突然下杀手。”

    “那猴儿恐怕已经被僵尸轰杀了吧，从刚才的攻击来看，显然那僵尸也已经用上了全力。”

    “不过如今，我们对那僵尸的实力，也算是有了一定的了解。”

    “不错！如果不是实力相当，他又怎么会用如此卑鄙的手段？”

    “那现在如何？”

    “在如此强横的攻击下，火睛灵猿必然已经身陨，可是斗战胜佛的定海神针，也被任锋拿了去。”

    佛陀们交头接耳，议论纷纷。

    脸上也是带着急不可耐的神色。

    他们的神识，虽然可以将整个鬼头山笼罩。

    但是在七星炼神阵法的庇护下，他们根本不知道里面发生了什么。

    众佛陀心中，就跟看了带着马赛克的动作片一般憋屈。

    这种朦胧的感觉，实在是太遭罪了！

    又过了半晌。

    看到鬼头山依然没有什么动作，佛陀们的脸色也彻底黑了下来。

    本来刚才，他们以为火睛灵猿绝对能轰破阵法。

    然后在定海神针的辅助下，将任锋镇杀。

    他们已经迫不及待，想要看到任锋被砸成碎肉的样子。

    可是，现在。

    就这么完了？

    刚才还爆发出了那么恐怖的气势。

    可是现在竟然连屁都没放了一个？

