    兰胖子的思想觉悟性终究还是太低了，如果是斯蒂芬马布里见到这样的场景，思维绝对不会往那种乱七八糟的地方转。

    卡莉克劳斯坐在皮卡车内，一双大长腿随意的搭在中控台上。她对这辆车的空间一点都不陌生，严格来说，她与公爵大人的第一次约会就是在这儿。

    卡莉发誓，那是她人生中最疯狂的事情。现在回想起来，也觉得不可思议。

    我当时怎么会那么主动？我是被魔鬼操控吗？

    KK偶尔也会这么自我怀疑。

    但随着车子平稳的行驶，她内心深处的小魔鬼又悄悄的探出头来，她的手开始在档杆上来回拨弄。然后望着斯努比，语气嗲嗲地说道：“斯努比，你有没有不觉得现在有点热吗？”

    她解开了她的羽绒服。

    杜格看了她一眼，他不是个白痴，他确定他明白十二月份的纽约是怎样的天气状况。

    并且，他也从卡莉的行为上看出了她的蠢蠢欲动，于是他将空调调高。默默地将车子开到旁边的小树林……这儿是富人区，这儿不是高速公路，所以…还是安全的。

    “公爵大人今晚发挥神勇，他拿到24分10助攻8篮板1封盖，他非常的全面。并且，他在第四节射爆了波士顿人的篮筐，他让气焰嚣张的凯尔特人再次吞下败果……”

    二十米处的奔驰越野车上，收音机里在大声的回放了今晚的比赛，纽约的DJ为此感到无比的自豪。

    但坐在主驾驶座上的泰勒有些窒息，她的双手紧紧地握着方向盘，指甲都几乎掐了进去。

    “来瞧瞧公爵大人这次漂亮的隔人重扣，他如F1赛车一样迅猛的冲入油漆区内，然后一跃而起，用全世界最刚猛的力量隔着可怜的加内特将篮球灌入篮筐……轰！这是怎样的力量感，这是怎样的爆炸般的能量……”

    轰！

    话音未落，车内的三人明显听见外面的小树林猛地一声闷响，然后看见超过2吨的车头猛烈下沉。

    这是非常直观的显示公爵大人的力量有多强，远比DJ用激昂的声音在收音机里喊震撼的多。

    “感觉车尾巴都翘了起来。”蕾哈娜兀自说道。

    泰勒斯威夫特与麦莉塞勒斯两人情绪莫名，她们脑袋里已经有画面了。

    “这是怎样的姿势呢？”蕾哈娜又十分好奇起来。

    这让两位公爵女郎再也无法听下去，泰勒斯威夫特一脚油门，将车子快速的开走。

    十分钟后，车子驶入斯努比公爵房子斜对面的独栋别墅。

    这是麦莉塞勒斯购买的新居所，出手阔绰的她让这儿的房价瞬间拉升了20个百分点。这甚至让林薇薇在电话里向斯努比建议：“相比起你在互联网公司的挥霍无度，我更愿意你买一些房子。你瞧瞧，你现在的房子涨幅已经成功将通膨系数抛在了身后。”

    但公爵大人显然不想在美国进行什么房地产开发，他认为房地产有老杜在国内搞就行了。

    约莫一个小时后，站在窗前监视的两位公爵女郎终于看到公爵大人的皮卡车归来，它先停在卡莉克劳斯的门前。她们百般不是滋味的看着卡莉克劳斯迈着痛苦别扭的步伐手扶着栏杆走进家门……这种痛并快乐着的滋味，两人有着深深的感触，并且上瘾至深。

    “我觉得你们是时候去跟斯努比谈谈了。”

    蕾哈娜给出了她的提议。

    而在她说出这句话的时候，斯努比家的忽然灯光大亮。

    站在窗前的麦莉塞勒斯清楚的看到了一对中国夫妇张开双手给予公爵大人拥抱。

    “斯努比的父母！！”麦莉塞勒斯忽然惊叫出声：“喔，上帝啊！斯努比的父母来到纽约了，我必须得准备起来。我不能再这么打扮了，旗袍！旗袍！我需要一身旗袍……”

    麦莉塞勒斯忽然疯狂的跑进自己房间，她确定自己必须给斯努比父母留下好印象。

    这时，泰勒斯威夫特也赶紧转身行动起来。原本她还与麦莉塞勒斯有一种诡异的和平迹象，但随着老杜夫妻的到来，竞争的心态瞬间战胜了诡异的和平。

    实际上此时，他们的公爵大人真的快崩溃了。

    明明在一个半小时前还通过QQ联系，表示没有来美国的计划。可刚一到家，刚打开房门，甚至还没来得及拖鞋，就忽然灯光大亮，然后看见两个人从沙发上跳起来：Surprise！！

    这绝对是惊吓。

    杜格拍了拍自己的胸膛，心中庆幸。幸亏卡莉克劳斯的姐姐忽然赶来了，不然将卡莉带进家门，非得被他们盘问祖上三代不可。

    可即便如此，老杜还是嗅出了端倪。

    在简短的互叙家常后，与杜格坐在同一张沙发上的老杜忽然吸了吸鼻子，然后凑到杜格身边。

    这让杜格非常非常的没有安全感。

    “这味道有点不对劲啊。”老杜皱起眉毛：“你们这儿也不靠海，你身上怎么会有腥味呢。还带着点香气……”

    “我…我……刚打完球，忘记洗澡了。”

    杜格连忙起身，走向楼上。

    老杜倒也不疑有他，他嘀咕着说道：“外国人的体味就是严重，打个篮球都沾的一身sao。不像咱们中国人，干净素雅。”

    这话让旁边的蓝菲剜了他一眼：“你这是种族歧视。”

    “你不种族歧视…怎么对人家斯嘉丽那么大意见？”老杜鼓起勇气反驳了一句：“我觉得她挺好。”

    “不行。坚决不行，谁都可以，就她不行。”甜歌王后的态度非常强硬，并且还释放了一波地图炮攻击：“我未来儿媳妇绝对不能是娱乐圈的！”

    老杜不再作声，嘴里却嘀咕：你不也是娱乐圈的吗。

    杜格在楼上洗了个澡，然后特意发了条短信给隔壁的卡莉克劳斯：我父母亲从中国过来了，这两天你千万别过来探班。

    发完这条短信，他终于松了口气。然后下楼。

    刚一下楼，大门就被推开，大包小包背着的拉塞尔威斯布鲁克与斯蒂芬库里走了进来：“嘿！！Surprise！！！”

    两人张开手臂大喊。

    这下，轮到老杜老蓝受惊吓了。

    而公爵大人早已麻木，他有些无奈的摇了摇头。他确定，随着库里与威少的到来，今年的圣诞节一定会热闹非凡！

    可他不知道的是，他斜对面以及左手边的公爵女郎们也在处心积虑呢。

    ^