
“末然啊，我知道你还怪着爸爸妈妈当初没有直接给你正名，但手续太麻烦了，爸爸弄了好久都没有批下来，也不是故意的，而且你看意涵也在咱们宁家待了那么久，也是我们的女儿，你的妹妹，不管有没有血缘关系，我们都是一家人啊，而且这一次事闹得那么大，咱们宁家已经受了惩罚，意涵也受了惩罚，你能不能帮帮忙，替意涵澄清一下她是假千金的事儿？”

此话一落，林老师脸色瞬变，方才对宁辉的那一点好感瞬间消失不见。

果然她就不该相信宁辉是个好人，早知道她就不帮他了，打死也不帮！

但事已至此，林老师也没有办法，只能目光担忧的望向了宁末然。

听完宁辉的话，宁末然的脸色也稍微的变了，毫不犹豫的冷声拒绝。

“不可能！”

说完，宁末然也没给他继续说下去的机会，直接转头离开，回到教室里。

一旁的林老师脸色也不太好，睨了眼宁辉，忍不住说了两句，“宁先生，我没想到你还是寒了孩子的心，我已经提醒过你了，宁末然这个孩子的答案也十分明确，请您以后不要再来找她了，她已经够难过了，你们就不要再来伤害她了。”

说完，林老师也离开了。

宁辉措不及防，根本没想到宁末然态度一次比一次激烈，也顾不得林老师教训自己的事，无奈的叹了口气，气冲冲的离开了。

一回到宁家，宁辉迎面遇上柳丽。

看到宁辉，柳丽颇为惊讶的叫出声来，“咦？老爷，你今天怎么回来的那么早？”

然而看到柳丽的那一刻，宁辉就克制不住内心的怒火，脸色十分难看，劈头盖脸的骂道：“你还好意思问，看看你干的好事，现在都上新闻头条了，宁氏集团股票也掉了不少，你把咱们宁家害得不轻啊！”

“怎么会这样？！”

柳丽不可置信的瞪大了眼，怀疑自己的耳朵是不是听错了。

这事不是只在学校里流传吗？只要出一点钱，就能压下去了，怎么还会上了新闻，发酵得那么厉害呢？！

“柳丽啊柳丽，你可是要害死宁氏了，今天封总还亲自打电话过来问，在这样下去，咱们意涵的婚事就要泡汤了！”宁辉恨铁不成钢的叫骂着，有些颓废的跌坐在沙发上。

一听此话，柳丽这才知道自己惹了多大的祸，脸色瞬间煞白起来。

竟然还牵动了京城那位大人物！

这该怎么办啊……

说实话，如今宁家能在泰城如日中天，除了宁老爷子打下的江山和名声在外，大部分就是依靠京城的封家。

封家是京城前三的家族，实力极其庞大，不是一般人能接近的，宁家会和封家牵扯上关系，还是因为曾经一件往事。

曾经宁老爷子和封老爷子生死之交的战友，约定好了两家如果出了一男一女，就互相联姻，然后封家出了个出类拔萃的封霖，今年才二十多岁，就已经是封氏集团的总裁和掌权人，向来雷厉风行，手段残酷，是万千少女们心目中的梦中情人。

但是他不近女色，极少传出绯闻，在封老爷子去世前，对外公开他和宁家联姻之事，也没少帮衬宁家。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="67091135"  chaptername="第204章  京城那位大人物">加入书签</a>
</div>
