    “不应该啊，没听说寒冬腊月会起大雾的！”虞七眸子里露出一抹电光，这一场大雾明显不正常。

    心中正在思虑疑惑之际，忽然一道拉扯传来，大广道人来到虞七身边：“快走，莫要耽搁了，洛水河神已经降临，欲要借洛水水脉之力镇压了那邪祟。这等神灵大战，已经是翻江倒海，非凡俗能够抵抗。”

    “道长怎么再此？你不是不敢来么？”虞七好奇的看着大广道人。

    “本来我是不敢来的，但现在神将来了，我就敢来了！”大广道人看向迷雾深处，眸子里一道轻灵之光流淌，然后拉起虞七向前走。

    大雾茫茫，五步外看不清景色，只听丽水河畔水声震动，犹若千丈高的瀑布垂落而下，声传数十里。

    “大胆邪祟，此乃我道门遗藏，尓敢危害人间，还不速速束手伏法，随我前往三清宫请罪！”一道威严的声音响起，满天大雾荡漾起水波般的涟漪。

    “快走！快走！只怕是不妙！”大广道人此时脚步更急，连连催促道。

    “为何？”虞七不解。

    “洛水真神若有本事将那邪祟降服，哪里还用得着这般废话，如今这水神啰里吧嗦放嘴炮，怕是力有不及，咱们赶紧跑吧！”大广道人闷头奔驰。

    “你之前不说，道门祖庭下令，叫你在郦水掠阵吗？”虞七也不挣扎，任由大广道人拽着奔逃，眸子里露出一抹好奇：“就这般奔逃，祖庭不会怪你吗？”

    “你也说了，只是掠阵而已！又不是要我冲上去和那邪祟动手！再说，执掌祖庭的那位是我师兄，我就算跑了又能如何？不是我不帮他，而是那邪祟太强，就连洛水水神都放嘴炮了，我又能如何？”大广道人理直气壮的道。

    正说着，二人已经到了乌柳树下，此时水雾已经变得稀薄，空气里结出淡淡的冰碴。

    “呵呵，洛水水神？不知吞了你，我会不会修为更进一步，彻底完成血肉重生！”一道很好听，但却十分冰冷，似乎没有任何感情的电子女音响起。

    “呵呵，大胆邪祟，我乃天庭正赦之神灵，也是你区区一邪祟能冒犯的？”洛水水神的声音里满是不屑。

    “嗡~”

    下一刻忽然天地间一片殷红，空中雾气被浸染成了殷红色。

    “啊……你竟然打破了法界与物质界的定律，欲要血肉重生，已经凝练出了法则！”洛水水神忽然一道惊悚的惨叫传来，接着便是凄厉的哀嚎：“放过我！放过我！我日后再也不敢与你为敌了！求求你，放过我！我乃天宫正赦神灵，你若杀我，天宫绝不会放过你的！”

    “天宫？天帝千年不出，据说已经驾崩。非圣人降临，谁能降我？”女音漫不经心的道：“吞了你，我日后对于神道香火之法则了解的更多，日后纵使是天宫四大天师降临，我也不惧！”

    “啊啊啊！！！”

    洛水水神惨叫声传遍方圆百里，听的大广道人身躯只打摆子：“听到没有？听到没有？完了！完了！全完了！洛水水神可是天下间有数的强者之一，能够躲过大商皇朝的围剿，躲过大商龙脉的镇压，这等存在竟然被那邪祟吞了，麻烦大了！麻烦大了！”

    “嗯？”虞七眉头皱起，身躯不由得一个哆嗦：“洛水水神这么不中用吗？”

    “你小子知道什么！”道人冷冷一笑，眸子里露出一抹凝重：“那女鬼已经到了蜕变边缘，若能有足够的纯阳之气，血肉衍生再活一世也是寻常。这等存在，就算是三教圣人想要对付，也需降临真身。不是洛水水神不顶用，而是那邪祟太强了！”

    大广道人拉着虞七拼了命的向乌柳村跑去，声音里满是焦虑：“小子，你听我说：这乌柳村不能呆了。”

    “嗯？”虞七不解：“为何？”

    “这邪祟吞了洛水水神的本源，只怕已经距离恢复巅峰不远了，随时都可能走上岸边。乌柳村便是其第一个选择！”大广道人进了乌柳村，脚步方才慢下来。

    “你虽是天上星宿转世，但终究只是转世之身，若真的三大辅星降临，自然不会惧怕这邪祟！”道人面色凝重的拽着虞七在前面走。

    虞七眉毛挑了挑：“乌柳村有数万百姓，怎么走？”

    “那是大商朝廷的事情！”大广道人无奈的道。

    说这话的功夫，已经来到了陶府门前，大广道人转身看向虞七：“小子，不管如何，你都必须跟我走。你乃是我道门三大辅星之一，决不能出现任何……啊……”

    话语说到一半，大广道人忽然就像是普通人见了鬼般，猛地松开虞七衣袖，惊得连连倒退，眸子里满是骇然：“怎么会这样！”

    “怎么了？”虞七不解。

    “你站住！别过来！”大广道人如避蛇蝎，猛然一步后退，面色骇然的看着虞七。

    “到底怎么了？”虞七不解。

    “你完了！你完了！”大广道人眸子凸出，充满了血丝，不敢置信的看着虞七：“完了！完了！天要塌了！天要塌了！”

    “到底怎么了？”虞七不解。

    “你的身上，有那个女鬼的印记，那个女鬼盯上你了！”大广道人声音都在颤抖：“怎么会这样？怎么会这样！怎么会这样！你乃我道门三大辅星之一，莫非就要这般夭折此地？我道门千年布局，便要这般付诸于流水？”

    “啊？为什么会盯上我？”虞七不解。

    “许是感应到了你体内的星宿本源！”大广道人面色惨白：“你什么时候和女鬼接触过？或者是照过面？”

    “啊？”虞七心头一道电光划过，骤然想起了上次，那岸边红色油纸伞的人影。

    “怎么办？怎么办？”大广道人此时急的如热锅上蚂蚁，围绕着虞七不断转动，眸子里露出一抹凝重，过了一会才猛地抬起头，双目里露出一抹决然：“事已至此，只能一搏了。”

    “你随我来！”大广道人猛然伸出手，拽住了虞七胳膊，然后向郦水河畔而去：“能不能成，全要看天意。我只帮你这一次，若事不可为，我便立即远遁，绝不管你死活。”

    “那女鬼不是就在郦水河畔吗？你怎么要往郦水河畔去？”虞七使劲的挣脱，他可不想英年早逝。

    “莫要吵了，我或许有办法叫那女鬼放过你，不过能不能成，全要看天意！”大广道人有些急躁：“当时和你说了，千万不要去郦水河畔，结果你偏不听，这回好了，被那鬼祟盯上了，该如何是好？”

    虞七见此，也不再吵闹，而是静静的跟在大广道人身后。

    雾气已经在烈日下逐渐散去，冰封的郦水化作了大河涛涛，岸边漂浮着几十具枯瘦的尸体，漂浮在冰冷的河水里。

    瞧见那涛涛大河，大广道人眸子里露出一抹凝重，然后看着两侧被冲垮的数百亩良田，不由得摇了摇头：“造孽啊！”

    “你之前不是说对付不了这女鬼吗？”虞七看向大广道人的侧脸。

    “谁说我要对方这女鬼了？我要和她做个交易！”大广道人没好气的道：“她若答应也就罢了，若不答应我也没办法，咱们只能一拍两散，我返回宗门寻找救星，想办法请圣人降临，你自己自求多福吧。”

    虞七闻言缩了缩脖子：“你就不能带我一起逃吗？”

    “想得美！你乃是肉体凡胎，带着你一路遁走，却需要消耗我十成本事，如负重千斤！”大广道人没好气的看着虞七，满脸嫌弃的摆摆手：“让开！让开！莫要妨碍道爷我办事。”

    “呵呵，你之前还说，咱们是天上的旧识，难到道长要不顾及往日里的情分，自己逃命？”虞七此时也察觉到了不对劲，只觉得冥冥中有一双冰冷无情的眸子在盯着他。

    “呸，旧识是旧识，咱们又非生死之交，更不是过命的交情！”大广道人狠狠的啐了一口口水：“简直不可理喻！难道为了你，要将道爷我的命搭上？简直是想得美。”

    “事情真的有那么严重？”瞧着踏罡步斗的大广道人，虞七一颗心逐渐沉了下来。

    “比你想象中的要严重无数倍！那可是洛水水神啊？天下间也是屈指可数的正神之一，竟然被女鬼吞了，你说事情严不严重！”大广道人没好气的道：“这是大商朝廷的事情，本来道爷我不该多管闲事的，可谁能想到你小子竟然卷了进去。”

    虞七默然，眸子里露出一抹凝重，攥住了手中油纸伞：“我不过是路过郦水河畔，并未曾靠近，怎么也会被那邪祟盯上？”

    “你体内蕴含着星宿本源，对于邪祟来说乃是一大补之物！道爷我虽然发现不了你体内的星宿本源，但是那女鬼已经快要血肉重生了，当然是瞒不过他！”大广道人无奈的道。

    事已至此，再喷也没用，只能寄托希望于交易上了。

