    “你们就是阴符师？”

    云弈转过身，面对女人，虽然现在被前后包围了，此时也没有丝毫的紧张。

    “知道我们是阴符师，现在感到恐惧了吗？”

    身后的男人发出阵阵怪异叫声。

    云弈摆手道：“我又没有问你，你闭嘴！”

    “什么？”

    男人很是气愤，而后吼声道：“你这人是傻子吗？我才是你的对手，我师妹是辅助我来刺杀你的而已。”

    “是吗？”

    云弈继续对女人说道：“所以，你们是九道十二宫的人吗？阴符师是什么东西？”

    “浑蛋，你看着我。”

    身后的男人咆哮起来，他觉得自己被人鄙视了。

    云弈挥手道：“你闭嘴可以吗？我没跟你说话，再说了，我看着你做什么？这位美女这么大……咳咳，这么好看，我就爱看着她。”

    “你，你……”

    男子说着，已经掏出了一张黄符。

    “师兄，别冲动。”

    女人这时候却是摆摆手，而后对云弈嫣然一笑，道：“你不知道阴符师？”

    “知道我就不用问你了。”

    云弈耸耸肩，道：“而且你方才说的什么价值十亿的猎物又是什么意思啊？我价值十亿？我怎么不知道我这么值钱呢？”

    女人笑道：“是的，我也没想到你竟然这么值钱，这么轻易就上钩了，而且竟然连阴符师都不知道，想不明白你这样容易对付的对手怎么会值十亿，这这奖金我们拿定了。”

    云弈笑道：“不管怎么说，杀了我你们就能拿十亿了吧？”

    “是的。”

    “那我站在这里不还手，让你们来杀，不过在我死前能不能告诉我阴符师到底是怎么回事呢？让我当个明白鬼也好啊！”

    “阴符师是修道者中的符师一类，不过阴符师比较不同，因为阴符师只会炼制一些邪异的灵符。”

    女人这时候竟然还真的跟云弈解释起来，“至于是不是属于九道十二宫的人，这问题就有点蠢了，不管是散修还是九道十二宫的正统修道者，都有可能出现阴符师。”

    云弈尴尬笑道：“就算蠢，也不用直接戳破吧？”

    “那你说我是价值十亿的猎物是几个意思？”云弈再问道。

    “有人出十亿要你的命。”

    “谁？”

    “不知道。”

    女人摇头道：“我们只管接任务挣钱，至于谁出钱的我们不知道，我们只知道自己能挣钱就是了。”

    云弈顿了顿，传说中的赏金猎人？

    那男人这时候已变得不耐烦起来，“师妹，你和他说那么多做什么，赶紧使用符阵将他杀死，然后我们就能拿到十亿了。”

    “师兄，不着急。”女人依旧摆手道。

    “放屁！”

    男人却已经急不可耐了，他冲着女人喊道：“莫铃，你别忘了这次的行动你是要听我指挥的，现在你这是什么意思？你是要对我发号施令吗？”

    “师兄……”

    “闭嘴！”

    男人粗鲁地打断了那叫莫铃的女人的话，然后举起手中的符，对莫铃说：“现在开始配合我布符阵，不然我回去就说你不听我的指挥，你就等着被责罚吧。”

    莫铃皱起眉。

    她显然很不悦，可还是顺从地拿出一张黄符，和男人一样慢慢地将黄符举了起来。

    “九命破煞，万鬼撕裂。”

    男人口中喃喃自语，然后喝一声“破”，他手中的黄符和莫铃手中的黄符都一起燃烧起来，爆发出一股黑色浓烟。

    一瞬间，巷子就被这种黑色的浓烟笼罩起来。

    云弈只有种眼前一黑的感觉，而且耳边也响起了阵阵“呜呜”声响，就像是有千万只鬼魂在耳边叫唤，就如黑暗中有千万只手要将自己撕裂了一样。

    “装神弄鬼！”

    云弈也不惊慌，他一声冷笑，心想现在反正都看不见，他干脆闭上了眼睛。

    突然，一股凌厉的杀气扑面而来，云弈脚下脚步挪动，轻松避开了那尖锐的一刺。

    而后赤天剑已经在须弥戒中取了出来，握在手中。

    “这小子，竟然能避开？”

    黑雾中，男人低声地说，他和莫铃会合，在云弈双眼看不到任何东西的情况下，他们两人却能够清楚地看到云弈，他们看到云弈闭上眼睛，因此男子就迫不及待地刺出了一剑。

    可没想到闭上眼睛的云弈竟然避开了。

    “师兄，这个人不简单，我们千万要小心。”

    莫铃提醒道。

    男子却是哼声道：“你这是马后炮，方才怎么不说？”

    莫铃无奈地说：“我方才已经要问他了，我想知道为什么乌老大的荒火符为什么没有伤到他，可你却打断我的话，让我和你布阵，这也怪不得我吧？”

    男子皱眉。

    莫铃紧接着说：“而且师兄你感觉到了吗？他手里拿着的剑不简单，上面有一股非常浓郁的杀气，所以这次一定要小心了。”

    “剑再怎么不简单，他这种状态也发挥不出来。”

    男子依旧一脸不屑地说：“我方才只是好奇他怎么能够避开我这一剑而已，不代表我就怕了他，师妹你就看着吧，我三招之内就能够击杀他。”

    “不要……”

    莫铃正要阻止，可男子已经持剑上前，同时手中捏了一道黄符。

    他使用手中黄符，黄符继续释放出一股黑雾，而且，这一股黑雾中还有很浓烈的毒气，只要沾染上，人的皮肤就会溃烂，也会在这一瞬间中毒。

    “找死！”

    云弈突然冷喝一声，手中的赤天剑直接刺出，又快又狠。

    “不好！”

    男子大吃一惊，这时候他已经感觉到危险了，可他根本就无法躲闪，云弈的赤天剑就准确无误地刺进了他的喉咙。

    “咕噜~~”

    男子要张口说话，可根本说不了。

    他惊恐的双眼看着云弈，实在无法想象云弈在这种情况下竟然还能够这样准确地刺中自己。

    而后，男子倒在了血泊中。

    “可怕！”

    莫铃惊恐不已，她清楚知道这时候自己要是出手的话，下场会和自己的师兄一样。

    于是她再扔出一道黄符，口中大喊着“遁”，人也在一股无形的气息推动着加速向巷子外走。

    “想走？”

    云弈举起赤天剑，一剑砍出。

    剑自然无法触碰到莫铃，但是一道无形剑气却在这时候破剑而出。

    啊~~

    只是一声惨叫，莫铃直接被剑气卸掉了一只手。

    剧痛之下她也不敢停留，快速逃走了。

    一处高楼上。

    几双眼睛清楚地看着这一幕，其中一名身穿白色长褂的男子淡淡说道：“这所谓的阴符师也是中看不中用，白银，去杀了吧。”

    “是，少主。”

    身边，一名同样穿着白色衣服的男子答应一声就下楼了。

    一旁，一名男子叹息道：“这么大的车头灯，可惜了。”

