    第11章 修行

    林然回到家的时候，已经天黑了，打开灯，家里冷冷清清的，没有人。

    林然从出生开始，就很少见到自己的父母，从小到大一直是被请的保姆带大的，他十二岁的时候才把保姆辞掉，之后就是一个人生活了。

    他父母给的理由是他们工作很忙，没时间回家。

    这要是一个正常的小孩子在这样的家庭中成长，肯定是要出毛病。

    但林然倒是无所谓，他不是正常的小孩子。

    所以家庭环境并没有给林然带来多大的影响。

    他也不在意这些，一个人生活又没什么烦恼，自由自在的又没有人管他，想干什么就干什么，简直不要太舒服好吧。

    回到家中，林然直接往床上一躺，掏出手机点了份外卖。

    “呼，总算是结束了。”

    对于林然来说，进行轮回觉醒还是挺累的，毕竟别人轮回觉醒只是相当于看了场电影，然后就获得了前世传承，而林然是要亲自上场表演的，难度不一样。

    当然收获也不一样。

    想到从模拟中获得的大品天仙诀，林然连忙从床上坐了起来。

    双腿盘膝打坐，内心平静下来，心平气和，进入了一种空灵状态中，运转起大品天仙诀开始修炼起来。

    周围的空间中，涌现出大量的灵气，朝着林然汇聚而来。

    “叮咚！”

    敲门声响起，把林然从修炼中惊醒，他一看时间，已经过去了一个小时。

    起身开门，是他定的外卖到了。

    林然打开外卖，一边吃一边跟系统聊天。

    “统子哥，这蓝星的灵气没有你模拟出来的西游世界中的灵气浓度高啊。”

    “那是当然的，蓝星灵气复苏也才百年时间而已，当然没法比了。”

    “我修炼了一个小时，才达到一境一星，这要是在西游世界，我估计我都到二境了。”

    “......”

    “宿主你这样容易被打知道吗？”

    一个小时就提升了一个小境界你还觉得慢？

    这要是让蓝星的其它修行者知道了还不得被气的吐血？

    现代社会的实力境界划分要比西游世界简单清晰多了。

    分为一境、二境、三境、四境、五境......

    每境又分九星小段，越到后面越难以提升。

    林然光速吃完饭，外卖盒往垃圾桶一丢，然后又回到卧室里，开始修炼起来。

    夜晚的灵气要比白天浓郁温和一点，更容易吸收炼化，所以晚上的时候修行比较快。

    林然不想耽误时间，他要快些提升实力。

    自身足够强大，才能有安全感。

    ......

    一夜无话，林然修行了一晚上，修为提升到了一境五星。

    “唉，真是太慢了，一晚上才提升五个小境界。”

    林然摇了摇头。

    “......”

    系统没搭理他。

    此时已经早上6点了，天已经蒙蒙亮了，林然打算出去吃个早饭。

    他一个人生活，家里一直都没有买菜这些，他都是在外面吃的，倒不是说林然不会做饭，他只是懒而已。

    虽然在外面吃不健康，自己做饭要好一点，但林然无所谓，这都是小问题。

    来到一个早餐店里，要了几个包子和一碗稀饭，就随便找了个桌子坐下吃了起来。

    今天没什么事情做，林然想休息一下，毕竟刚刚结束了几十年的人生模拟，林然也需要缓一缓。

    吃完早餐后，林然又回到了家里。

    打坐修行的时候进入的那种状态就相当于睡觉休息了，所以林然修行了一晚上也没有感到疲惫。

    白天的时候灵气明显稀缺了很多，林然也不打算继续修炼了，毕竟修行也是要讲究张弛有度的，不然只能是事倍功半，浪费时间而已。

    林然打开电脑，玩起了游戏。

    一上午的时间就在游戏中度过了，中午的时候，林然点了一份外卖，吃完后继续坐在电脑前，继续颓废的生活。

    也许是因为轮回石碑的出现以及灵气复苏的原因，所以导致了这个世界关于娱乐的发展并不怎么好，像歌曲、游戏、电视剧、小说什么的，经典作品比较少，这一点有些可惜。

    倒是科技水平发展很快，蓝星上已经成功研制出了机甲之类的战斗武器了，就跟前世的铠甲勇士差不多。

    除此之外，还有很多其它的高科技发明。

    林然以前的时候倒是想过当一个文抄公，把前世那些好听的歌曲、经典的电视剧、好玩的游戏、好看的小说什么的搬运到这个世界。

    但是他对于前世的那些歌曲、电视剧、小说什么的，他也只是看过、听过，从来没有认真的去记过这些东西，所以他也只是知道个大概而已。

    如果再次看到或听到，他能想起那是什么，但是要他把前世那些看过的小说、电视剧，听过的歌曲什么的创作或者写出来，他就无能为力了。

    不过虽然和前世不一样，但也有一些好看的小说，好听的歌曲，好玩的游戏的，并不是完全没有，只是比较少而已。

    毕竟人那么多，并不是每个人都在朝一个方向前进，总有人在不同的方向达到不同的成就。

    一直玩游戏玩到下午四五点，林然才伸了个懒腰，从椅子上站了起来，打算出门去转转。

    林然走在大街上，看着形形色色的人来来往往，内心平静。

    沿着街道，一直走一直走，林然不知道应该往哪里去，并没有目的地，走了一段时间之后，又往回走，最后回到了家中。

    “真无聊啊，还是在家打游戏吧。”

    林然打开电脑，又开始玩游戏了......

    晚饭又是点了一份外卖，林然边吃边跟系统聊天。

    “统子哥你每天好像都没什么事情做，不无聊吗？”林然问道。

    “我在工作啊，怎么会没事情做。”

    “统子哥还需要工作？你的工作是什么？”林然有些好奇，系统还需要工作吗？

    “帮你变强就是我的工作。”

    “......”

    “所以你不无聊吗？”

    “是挺无聊的。”

    “......”

    “你为什么找到我？”

    “因为你是穿越者啊。”

    “......”

    林然吃完饭，已经晚上十点多了，收拾了一下，林然又开始打坐修炼起来。

    (本章完)

