    刘协没有急着说话，与送他出来的孩子说了几句话，勉励他好好读书，这才上了马，缓缓而行。

    他想到了贾诩。

    历史上的马超与韩遂反目成仇，就是源于贾诩精妙的离间计。

    但他不觉得贾诩会这么干。毕竟贾诩很清楚，如果韩遂和马腾反目，甚至大打出手，不仅对凉州人的话语权伤害太大，也不利于朝廷整合并凉，立足西北。

    那马腾这么做的原因是什么？

    巧合，还是失控？

    不得而知。

    “公达，马腾东行，是不是有些古怪？”

    荀攸说道：“的确有些古怪。不过马腾素与韩遂不和，结为兄弟是迫于形势，不得不然。如今在陛下与韩遂之间选择了陛下，正是陛下争取凉州人心的好机会。”

    “与贾文和有关么？”

    荀攸摇摇头。“不知详情，难以判断。不过贾文和用计出乎自然，就算是有意为之，也未必看得出来。依臣之见，最多是因势利导，顺水推舟，不会是刻意为之。”

    刘协没有再问。“如何迎战？”

    “命度辽将军张杨固守成宜，陛下率部增援，一举破之。此战之后，塞内可粗安。”

    “张杨能守得住吗？”刘协有点担心。

    张杨总共只有一千三百多人，本部人马只有千骑，面对数万匈奴人、鲜卑人的联军，能否控制住局面，实在令人担忧。

    “陛下选张杨为度辽将军，不就是因为他熟悉匈奴、鲜卑的战法，兼有汉胡之长吗？臣相信他能守住成宜，以彰陛下用人之明。”

    刘协回头看着荀攸。这话听着怎么那么别扭呢？

    不过仔细想想，他似乎也没有别的选择。张杨刚上任，如果不战而退，他这个度辽将军也就没威信可言了。

    退一步说，就算他现在想赶过去增援，时间也来不及。

    按路程和时间分析，扶罗韩、白马铜应该离成宜不远了，大概率会抢在他前面到达。

    希望张杨能不负所望，坚持到援军到来。

    ——

    刘协随即命人回复张杨，命其固守待援。十日之内，他必亲至。

    紧接着，刘协召集呼厨泉、去卑议事，通报了刚刚收到的消息。

    听说白马铜与鲜卑人扶罗韩混在一起，去卑顿时变了脸色。

    白马铜的实力已经不是他们能应付的了，再加上扶罗韩，这简直是灭顶之灾。

    但白马铜是攻击羌渠的元凶之一，他们又不能避战。

    美稷是汉家天子刚刚帮着夺回来的，他们如果再放弃，以后就真的没有立足之地了。

    反复商量之后，呼厨泉表示，愿意尽起精锐，随天子出战。

    话说得很慷慨，实际上却露出一股掩饰不住的穷酸气。

    因为在河东的部属还在返回美稷的路上，其他各部都装聋作哑，对呼厨泉这个单于表示了无视，美稷单于庭能调动的兵力也就是当初与刘协同行的千余骑。

    刘协毕竟还有三百甲骑充场面，呼厨泉连一块遮羞布也没有。

    汉家天子，匈奴单于，同是天涯沦落人。

    ——

    意见一致，刘协便命令分散在各地的骑兵集结，准备出征。

    因为物资短缺，单于庭没有足够的粮秣，两千精骑也不能聚集在一起，只能以百骑为单位，分散在方圆百里的范围内，说是维护当地的秩序，实际是为了人马就食方便，尤其是战马。

    没有粮食喂养，战马需要大量的草料来保持基本的体力，不至于掉膘太严重。

    他的身边只有三百甲骑与百余虎贲侍郎。

    要执行大规模的军事行动，只能临时召集。

    消息发出后的次日，就有骑士陆续赶到驻地，河谷里渐渐热闹起来。

    虽说分开还不到半个月，重新相见还是让他们非常开心。

    身在异乡，原本不太亲近的人都有了一份乡党情谊，更何况他们还有并肩作战的经历。

    刘协也没闲着，安排人进行技能测试，看看这些家伙有没有偷懒，或者钻姑娘们的帐篷钻得太勤，耽误了训练，影响了腰马力量。

    测试的结果有喜有忧。

    将士们的技能保持得不错，但战马的状况堪忧。

    春天马瘦的确不是嘴上说说。没有精料，战马出现了不同程度的掉膘，爆发力和耐力不足。

    刘协很担心，张绣却不以为然。

    春天马瘦又不是汉军特有的困难，鲜卑人、匈奴人同样不能避免。相对来说，汉军的情况反而好些。毕竟越往北，天气越冷，条件越艰苦，能比得上美稷的牧场屈指可数。

    塞外的蛮胡在这个时候入塞劫掠，除了他们可能遭了灾，生活难以为继之外，最大的可能还是轻敌，觉得塞内没有能威胁到他们的力量，可以随便劫掠。

    ?落授首，在他们看来纯属意外，并非汉军实力有多强。

    刘协觉得张绣太年轻，太轻狂，没受到社会的毒打，不太敢相信他。

    ——

    就在骑兵集结完毕，准备出发的前夜，刘协收到了一个消息。

    吕布来了。

    刘协多少有些意外。

    他是希望吕布能来，但吕布来得这么快，说明山东的形势出现了预料之外的变化。

    刘协和荀攸一琢磨，便取得了共识。

    很可能是袁绍南下了，对兖豫青徐产生了压力，也就没有了吕布的立身之地。

    他们远在美稷，消息传递不便，即使是用快马送来也要十天左右。如果不是非常重要的消息，荀彧、钟繇等人可能收不到，或者收到了也不急着送。只要不是进攻上党或者河内，关东怎么乱，都影响不了朝廷的运作。

    但袁绍此刻南下，还是有点不正常。

    毕竟公孙瓒还没死，幽州尚未平定，中原也没有值得袁绍亲自出马的对手。

    在历史上，曹操也是得到了朝廷的加持之后，实力大增，才导致袁绍不爽。如今朝廷滞留河东，就凭曹操杀边让、屠徐州，以有刚刚屠雍丘的恶名，他能活着都是运气，根本没有和袁绍叫板的底气。

    荀攸突然想起一件事。“臧洪，东武阳。”

    刘协一头雾水。

    他知道有臧洪这么一个人，却不记得有这么一件事。

    “吕布袭击兖州时，袁绍曾派人支持曹操，河北的事就由臧洪负责。臧洪是张超故吏，为人忠义，张超被杀，他必然有所反应。”

    经荀攸一提醒，刘协有了点印象。

    好像是有这么回事，臧洪够忠义，而且很猛，面对袁军的猛攻，他坚持了很久。

    “张邈、张超已经死了，如果袁绍再杀了臧洪这样的义士，关东人会怎么看他？”刘协问道。

    荀攸淡淡地说道：“多行不义，必自毙。”

