
楚风是练武之人，耳力十分的厉害。他听到邻桌上三人说的话，再看到这三人的衣着和神态，已经推断出这三个人绝对是公门中人。

“你是不着急，你牢房里关着的都是那些交不起税的百姓，你那里快挤不下了吧？”那个叫罗北的年轻人说道，“一向热血的邢恺去了那里？如今的邢恺根本就不是那个热血的邢恺了。当年罗县令在世的时候，你可不是这样的。”

年纪最大的南山兄忍不住说道：“罗北，你现在生气有什么用？如今我们枣阳已经不是十年前的枣阳，也不是罗县令在世的时候的枣阳了。”

“自从六年前，罗县令死了之后，枣阳就不是当年的枣阳了。如今我们不再是夏国人了……”邢恺黯然说道。

这个时候楚风忍不住站起来，抱拳看向他们三人说道：“我们虽然不是夏国人，可是唐皇不是也是一个好皇帝吗？”他说着走了过去，朝着这三人行礼说道：“在下楚风，乃是四处游历的学子。刚从襄阳游历经过这里……在下在襄阳见到百姓安居乐业，不只是襄阳，在荆州的其他地方，在下都感觉到百姓其乐融融……”

这三个人见到楚风穿着斯文，身边跟着一个五大三粗的汉子，便推测楚风应该是世家子弟，在护卫的保护下四处游学。

他们三个人站起身来朝着楚风行礼，然后邀请楚风到自己的桌边坐下。

南山说道：“楚公子说得没错，唐皇是一个好皇帝。在府衙里，我是主簿也见了不少唐皇颁布到各州县的条文和律法。唐皇是一心为百姓，这是没有错。”

楚风点了点头说道：“既然这样，又有什么不对？”

“可是唐皇却不知道枣阳的情况。三年前，自从唐皇称帝之后，便和驻守在樊城的罗舍将军两个人互不侵犯，这本是好事。可是罗舍将军的军粮，朝廷不给供应，罗舍将军便让人到枣阳来要粮食。”南山说道，“日子一久，官府的粮仓就空了，这粮仓空了，自然就没有了存粮。去年，年景不好，先是旱灾又是蝗灾，不少百姓地里颗粒无收……”

罗北说道：“天灾是可怕，可是人祸更可怕。”

“这是怎讲？”楚风问道。

罗北说道：“你不知道，南平乱了之后，三年前南平乱了之后，不少南平百姓四处逃往，也不知道是什么时候，有一个彪悍的土匪头子，在玉皇顶据山为王，成为了危害一方的祸害，而因为灾荒和山贼、土匪等原因，整个枣阳一片荒芜。”

“为何枣阳的县令不出兵去剿灭那帮土匪和山贼？”楚风不由问道。

邢恺马上说道：“县令大人是想要剿灭他们，可是枣阳县的兵力就不多，还要保护县城，况且玉皇顶附近树木丛生，都不知道那条才是上山的道，更重要的是那个贼头的武艺高强，枣阳县城里没有人是他的对手。如此一来，这剿匪的事情便是一拖再拖了。”

“如今听人说玉皇顶有一千多的山贼，都快赶上枣阳县的兵了，还怎么剿匪？”邢恺说到了最后不由唉声叹气地说道。

罗北说道：“哼，若是我们的马大人是一个聪明人的话，三年前就该出兵剿匪了。也不至于弄到现在尾大不掉了。哼，这个只懂得贪赃枉法的狗官！”

“嘘！小声一点。”邢恺当下忍不住说道。

南山也皱眉头说道：“罗北，小心祸从口出。”

楚风不由问道：“莫非这位县太爷是一个昏官了？”

罗北马上说道：“不，马大人是一个非常重感情的人！”他见到楚风一脸不明白，他马上说道：“马大人对黄金白银的喜好，那是从来不变的。”

听到罗北这话，众人忍不住笑了。

楚风说道：“他既然是这样一个人，为什么没有人揭发他？唐国的法律严明。”

罗北哼了一声，然后说道：“唐国的法律是严明。可是枣阳是今年开春才是唐国的属地。开春之前，枣阳都是夏国的属地。”

楚风不解地问道：“这夏国的皇帝，不说说励精图治吗？”

听到这话，南山不由哼笑了一声然后说道：“夏国……励精图治……哎……罢了，我也不说了……”

“如此说来，定然是这厮花钱卖通了来调查的官员和他的上峰了。”楚风不由说道，“哎，看来夏国确实是腐朽到骨子里了。”

罗北说道：“唐国也好不到哪里去！”

楚风听到这话，不由问道：“此话怎讲？”

罗北说道：“这厮是一个墙头草，我们枣阳还是夏国的郡县的时候，他是夏国的官员。等罗舍被唐王赶出了樊城，唐王派兵攻占樊城，攻打到枣阳的时候，他马上就率领一个文武出去迎接唐国的军队。一摇身，从夏国的官吏变成了唐国的官吏。”

罗北继续说道：“唐皇任用官员，竟然也不先查看一番这位官员的政绩，只要这位官员率人投向他，他就一律原职任用。你说唐皇是不是不查？这唐国也未必见得好。”

楚风被罗北说得脸有些发红。

就在这个时候，一个身穿衙役服的汉子跑了上来，一看到南山等三人马上说道：“三位爷果然都在这里啊！大人叫三位回去！”

“什么事情那么着急？”看到这个衙役气喘吁吁的，南山不由问道。

“太子殿下到了我们枣阳县县城外了。大人刚刚才接到上峰的命令，如今正准备带着府衙的一干人等到城外去接驾呢！”

三个人听到这话，不由呆了一下。太子殿下怎么会来这个枣阳县的？

“太子殿下？”南山想到了什么，不由说道，“没错，据说是唐皇失散多年的长子回来了，被封为太子，还被派往寿春任扬州牧呢！想必是经过这里。”

“看来，大人又要出血了。”罗北幸灾乐祸地说道。

“三位，快些吧！”衙役看到这三个人还是慢吞吞的样子，不由催促道。

南山等人朝着楚风拱手说道：“楚公子，我们三人有事先走了！告辞！”

“告辞！”

楚风目视他们三人离开，嘴角露出了微笑。他已经大概知道枣阳县令是什么样的人了。就在这个时候，他回到了自己的桌上，发现无言正一个人闷声吃东西，不由摇了摇头说道：“好吃吧？”

“恩，大哥，这只松鸡做得很好吃，大哥，你也尝尝……”

就在这个时候，蓝平气呼呼地从楼下跑了上来，她一上来就叉着腰，一副气极败坏的样子说道：“云清，还有你无言，你们两个人竟然见死不救……”

楚风看了一眼此刻穿着男装的蓝平，身上的衣服变得又脏又乱，头上的发髻也被扯乱了，他当下忍不住发笑然后说道：“你自己要买那位丫头的，我说过了，你一旦买了她，你就走不了了。现在你明白了吧？”

蓝平一屁股坐到了旁边的凳子上，气呼呼地看着楚风说道：“你还好意思说，你不早告诉我，如果你告诉我，我会成现在这个样子吗？”

“钱都花光了吧？”楚风看向蓝平问道。

蓝平说道：“如果我还有钱的话，我能走得了吗？”

“好了，你也别生气了。吃鸡腿，吃鸡腿……”楚风说着就给蓝平夹了一个鸡腿放到了蓝平的碗里。

蓝平刚想那鸡腿吃，突然间发现自己的手脏得不成样子，不由说道：“我去洗手！”她说完转身就下楼去了。

等蓝平回来的时候，蓝平的头发已经是从新梳理过的，就连衣服也整理了一番。

“这鸡腿味道不错！”蓝平咬了一口鸡腿之后，马上说道。

“蓝平，你还真的卖那个丫头回来了？”就在蓝平闷声吃东西的时候，楚风无意当中抬头，便见到那个叫小蝶的丫头，正站在离蓝平不远的地方，眼巴巴地看着蓝平等人吃饭。一副十分饥饿的样子。

其实不只是小蝶一个人，还有好几个孩子都站在酒馆门外，因为他们的衣服比较脏，不像小蝶那么干净，所以都被伙计拦在了门外了。

“小蝶？”蓝平听到这话，不由往身后看去，见到了那个叫小蝶的女孩子。

小蝶马上走了过来，就在楚风的身边跪下来说道：“小蝶见过主人。”

“你怎么来这里了？”蓝平不由问道，“我不是说了吗？我不需要奴婢。你走吧！”她是墨家的人，墨家的人都不喜欢使用奴婢，在他们看来，人人都是平等的。

“主人买了小蝶，小蝶就是主人的奴婢，小蝶恳请主人不要赶小蝶走！”女孩子磕头说道。

“蓝平，似乎不只是一个，你看看楼下……”楚风发现了楼下那些哑巴吧看上来的孩子，不由指了指楼下对蓝平说道。

蓝平看了一眼楼下，楼下竟然站了七八个孩子。这些孩子都是自己给钱买下的孩子，没想到他们竟然都到楼下来了。

“云清，我该怎么办？”蓝平看着地上跪着一个小蝶，楼下还有七八个孩子，她就头疼，她可不想成为孩子头。

楚风说道：“你自己惹的麻烦，你自己搞定。”

“你……哼……”蓝平哼了一声，然后说道，“你一点同情心也没有的吗？这些孩子那么可怜……”

她将小蝶扶了起来，然后招呼伙计拿来了一张椅子，又要来了一套碗筷，让小蝶吃东西，可是小蝶尽管想吃，可是还是将头摇了摇，退到了蓝平的身后说道：“主人，小蝶是奴婢，如何能和主子一同吃东西？”

“什么奴婢不奴婢的？”蓝平马上说道，“在我们墨家人的眼里，每一个人都是兄弟姐妹，都应该相互帮助，相互关心的。别客气，坐下来吃东西！”蓝平说着将小蝶按了下来，把筷子放到了她的手上。

小蝶确实饿了，她见到蓝平对自己这般好，也不客气，当下狼吞虎咽地吃起来了。

“别急，慢慢吃，不够的话，我会让伙计继续上的。”蓝平看到小蝶吃相如此狼狈，不由说道。

她哄完小蝶后，回头看了一下楚风，发现楚风正慢悠悠地吃东西，不由说道：“云清，你是好人，我知道，你就告诉我嘛！怎么办？”

“墨家在这里有山庄吗？”楚风看向蓝平问道。

蓝平突然间明白了什么，不由拍着头说道：“对啊，我怎么没想到呢！”

“那是因为你笨！”楚风马上说道。

楚风当下将酒馆的伙计叫来问道：“伙计，问一下这枣阳可有墨云山庄？”

“墨云山庄？”听到楚风这话，伙计愣了一下，随即思考了一会儿，然后摇头说道：“客官，小的在这酒馆里做了那么多年的伙计，还真的没有听过有墨云山庄这样一个地方。”

楚风皱眉头，他挥手说道：“你下去吧！没事了。”

蓝平听到伙计这话，不由坐了下来，然后说道：“云清，怎么办？墨家在这里没有山庄，这些孩子怎么办？”

楚风看向蓝平说道：“那你就带着他们吧！”

“我带着他们？！”蓝平听到这话马上头摇得和拨浪鼓差不多。她见到楚风在满怀心事的吃饭，不由走了过来，一脸灿烂的笑容说道：“云清，我从来没有求过你，我求你一次了，好不好……这些孩子我送给你了，由你当他们的主人好不好？”

从来没有求过我吗？好像不是第一次求我吧？

楚风思考了一会儿，然后说道：“可以。”

“真的？”蓝平听到这话，不由眉开眼笑地说道。

楚风点了点头说道：“我身边确实需要一些人。如果是孩子的话，从小培养还可以的。”楚风说着看了一下小蝶，然后说道：“这个是有些大了，不过容貌不错！”

“云清，你想拿她们来做什么？”蓝平听到楚风最后一句话，不由惊讶地看着楚风问道。

“你既然将他们给了我，自然就是我的东西，你不用管我如何处置他们的。”楚风看向蓝平说道。

蓝平马上站起来说道：“你……万一你将她们……”

她想说将这些女孩子买入妓院，可是又感觉不对，似乎这位太子爷还不缺那两个钱，她思考了一会儿说道：“没事了。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952058"  chaptername="第三百零十四章：枣阳县（二）">加入书签</a>
</div>
