    第549章 这是自己要被自己挫骨扬灰了吗？

    这也怪不得君不器，这大罗阴焰跟大罗阳炎相比虽然很是不同甚至属性相反，但是行功之法却十分相似。

    君不器前世修行大罗阳炎近乎一辈子，修行的方法和行功路径已经了如指掌。在看到这门功法的时候心神大震，竟然心神不静，一个恍惚便在不知不觉间修行了起来。

    早已谙熟于胸的修行方式在下意识间便施展了出来。真力流转之间便朝向了一个君不器平时根本就不愿意去碰触的经脉，更是以他想象不到的方式运转了起来。

    果然不愧是修行了大罗阳炎的高手，只是功法映入心神，君不器便在极短的时间内运转了一个周天。

    自然而然，真力又因为惯性再次流转了一个周天。没有任何不适，反而还觉得很舒服。君不器便再次运转了一个周天。

    强大的大罗阴焰的气息便从君不器身上喷薄而出了。

    “彼其娘也！这他奶奶的不是天才还能用什么来解释？居然在短短时间里就能成就这门功法的气息，甚至都快燃烧起大罗阴焰了，这是什么魔鬼体质？”黑色蝴蝶非常不淡定低吼道。

    这世界还真的不平等呢，怎么可能出现这么一个怪物？难道他天生就是修炼者大罗阴焰的料？

    可是这小子是个名副其实的男人啊。这让男人来修行女人的功法这合适吗？难道这小子也要变性？难道她要见证一个人妖、一个变性人的诞生？想想还有些激动呢。

    黑色蝴蝶鼓着不可置信的眼睛看着君不器，然后又瞅了瞅一脸正气、宠辱不惊的小樱。小樱根本没有任何变化。

    “这不可能！”黑色蝴蝶低声惊讶道。一个人在见证历史的时刻怎么可能维持着一贯的平静？

    “有什么不可能的？”小樱一副所有事情尽在掌控之中的自信说道，“不就变个性而已，又不是不能变回来？当实力足够高的时候，什么男人女人还不是自己一念之间的事情。重塑身体对于高手来说并不是什么值得炫耀的事情。”

    “哼哼！这可是天大的机缘。于我而言只要能够获得如此强劲的功法，别说临时变个性没什么，就算是要永远变性，也没有什么大不了的。”

    小樱嘴角含笑，仿佛已经在思考变性前后的无限风光了。

    小樱说得没错。只是很少有人会在修行有成的时候改变自己的性别。一个人一辈子的三观很早便已经决定了，就算修行到了极高之处仍旧受到这些习惯和意愿的影响。

    还大不了？这可是直接变性啊。黑色蝴蝶静静的看着她，希望能看出一些蛛丝马迹。

    也正在这个时候，君不器突然从走神之中惊醒了过来。他稍微感知了一下自己的状态便知道了当前的状况。

    “什么？我居然修行了这个大罗阴焰？”君不器十分震惊说道。他是很吃惊的，因为君不器知道他在这个时候是不能修行大罗阴焰的。这是君不器推演的结果。要是在几天前，君不器没有重新捡起大罗阳炎神通，那他还要修行大罗阴焰的话还可以试试，但是现在却没有点晚了。

    难道自己真的就要被烈焰灼烧殆尽吗？现在修行这门功法一个不小心就得死啊。君不器已经推演到自己是怎么被烧成烧烤的，他一副生无可眷的样子，差点没哭出来。

    “用不着感激涕零！这只是我们这里特有的机缘而已。只是希望你别忘了我们的约定。”小樱说道。

    “老子快要燃起来了。”君不器没好气的说道。

    “年轻人就是精力丰富，就只是运转了一下功法就觉得燃起来了，简直不可理喻。”黑色蝴蝶说道。

    你以为老子说的“燃”字是打鸡血，像个神经病似的要为了一个虚无缥缈的理的而奋斗终身吗？老子只是真的要被火烧死的啊。

    是的，君不器现在处于极度困难的时期。大罗阳炎是阳，大罗阴焰是阴，阴阳火的燃烧碰在一起是要爆炸的啊。

    自己这是要被自己挫骨扬灰了吗？

    (本章完)

