    一天100个天命积分，一般学员肯定负担不了几天，更不可能为了锻炼力量控制，去花这么多的天命积分，那不值得。

    正因为如此，铁影教官这才没告知其他学员这三个地方。

    若不是为了让肖欣儿能够尽快达到8倍力量控制，铁影教官也不会让肖欣儿去这三个地方。

    “幸亏，万族学院的学员们到来，让我赚了7800天命积分，如今还剩下许多，足够使用了！”

    肖欣儿暗道。

    她虽然借助这三个地方锻炼力量控制，但也不是天天去，偶尔也会去天命网锻炼力量控制，因而她的天命积分足够支撑到她修炼到超精英学生训练营结束。

    细胞投影室。

    肖欣儿来到了这里，只见一个超大型的仪器摆放在中间，不少工作人员在摆弄着仪器。

    这时，一个工作人员介绍道：“这位同学，使用细胞投影仪器的话，你需要坐在这个位置，一根针管会刺破你的皮肤，抽取一丝血液，然后投影出你的体内细胞情况，并且将相关数据呈现在你眼前，而且有四个工作人员随时待命，如果有疑问的话，肯定请教她们。”

    这名工作人员是一个负责人，说完之后便离开了，只剩下四个女性工作人员安静呆在四周。

    按照刚才那个负责人的解说，肖欣儿摆弄仪器，让一个极其锋利且细细的针插入了自己的手臂上，取走了一丝血液。

    这一丝血液，只是让仪器分析细胞数据，再以仪器光波投影体内所有细胞到虚拟投影上。

    当仪器摆放完整之后，一名女性工作人员开启了仪器。

    嗡！！！！

    在肖欣儿的视线之中，这间细胞投影室消失不见了，仪器也消失不见，只剩下一片虚空，而在虚空有一个巨大的虚拟投影呈现在她面前。

    无数的细胞放大到许多倍，无数的数据在她眼前呈现出来。

    当即。

    肖欣儿汲取细胞力量，加入到力量控制之中。

    随着她进行力量控制，虚拟投影上的数据再度发生变化。

    虚空境觉醒者的记忆十分强大，可即便如此，这无数的数据变化，也足以让一般的虚空境发疯，很难解读出有用的消息。

    可对于肖欣儿来说，一点点解读细胞数据，调整细胞汲取技巧还是没啥问题的。

    但若是凭借自身记忆力和悟性解读的话，速度还是太慢了。

    “道德经！”

    肖欣儿连忙心中诵读道德经，辅助参悟这些数据。

    当道德经诵读起来，肖欣儿的灵魂记忆得到了巨大的增幅，悟性也突飞猛进，一组组数据在脑海中瞬间被理解参悟透。

    于是乎，肖欣儿不断改变细胞提取路线以及方式，以最优的方法提取自己体内的细胞。

    转眼间，五天时间过去。

    肖欣儿在这五天时间进步很大，但想要一次性消化掉这些收获还难以做到。

    于是，肖欣儿又来到了推演室。

    推演室是由神器控制的一间重要场所，由蕴含预言法则的神器推演出肖欣儿的力量控制修炼之法，若是错误的话，推演出来的结果显示就是错误，让她一次次改在，直到力量控制正确为止。

    而在推演室里，肖欣儿将细胞投影室里的收获在这里试验了一遍又一遍，推演与之前的收获结合，让肖欣儿对细胞提取力量有了一个深深的感悟。

    在推演室，肖欣儿也呆了五天时间，随后来到了神识操控室。

    这里才是真正训练自己力量控制的绝佳地方。

    在神识操控室里，肖欣儿的神识增幅到了十倍的程度，以十倍的神识力量以及十倍的操控能力对自己的身体重新掌控，力量控制水准瞬间提升了许多。

    仅仅一天时间，她就打破了8倍力量控制。

    可肖欣儿十分清楚这时在神识得到十倍增幅作用下才达到的力量控制，若是失去了增幅，这个力量控制水平还是会大跌。

    神识操控室。

    肖欣儿一天天训练着，力量控制突飞猛涨。

    一直到第七天，肖欣儿觉得达到了当前的极限，便结束了在神识操控室的训练。

    随后，她进入了天命网，进行实战锻炼，训练自己的力量控制。

    这一训练，让她惊喜不已。

    “7.82倍！”

    肖欣儿十分惊讶，这个进步速度太快，远远比自己独自参悟锻炼快许多倍。

    “按照这个速度的话，我将力量控制提升到8倍不难！”

    肖欣儿暗暗想道。

    接下来，肖欣儿在天命王锻炼了十几天时间，这才又进入了细胞投影室，在细胞投影室修炼几天再去推演室和神识操控室。

    如此反复，肖欣儿的进步速度超乎想象。

    7.82倍力量控制！

    7.85倍力量控制！

    7.93倍力量控制！

    7.99倍力量控制！

    终于在这一天，肖欣儿打破了8倍力量控制的极限，达到了8.1倍的力量控制。

    而这时，距离超精英训练营结束还有2个月时间。

    肖欣儿没有继续锻炼了，而是立马告知了铁影教官自己突破了。

    第一时间，铁影教官来了。

    “肖欣儿同学，你是说你打破了8倍的力量控制？”

    铁影教官激动不已道。

    “是的，铁影教官，大约是8.1倍的力量控制水平！”

    肖欣儿如实道。

    当即，铁影教官给肖欣儿测试。

    测试结果显示，肖欣儿的力量控制水平达到了8.13倍！

    “肖欣儿同学，恭喜你即将获得一个逆天的机缘！”

    铁影教官十分开心地宣布道。

    “逆天的机缘？”

    肖欣儿有些不解，但多多少少还是有些激动以及期待。

    “跟我来吧，我带你去一个地方。”

    铁影教官连忙道。

    跟着铁影教官，肖欣儿来到了法则塔所在的那一座山。

    “铁影教官，你不会是带我来法则塔吧？”

    肖欣儿惊讶道。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

