    吸完了白矮星之后，众人走进森林中的小道，随意地闲聊着。

    “据说政府正在想办法扩大旅游业，让更多的人近距离参观这一颗戴森球，只不过，人数一旦多了就不太好管理。我们的文明毕竟有一些机密，不允许普通人与外星人接触。”

    “听说其他的一些文明，已经开放这方面的权限了……文明与之间的交流很多，不知道是好是坏。”

    “为了安全，我们可能永远不会开放普通人权限吧。除非我们成为了六级文明，不再担心虚拟世界技术暴露。”

    “六级文明，还有普通人吗？”

    “哈哈，说的也是！”

    最前方的建筑物是一座科技博物馆，详细地陈述了这几年的外交状况以及科技进展。

    人类在这段时间里接触过了许许多多的文明，还加入了一些文化交流当中。譬如说冷兵器搏击比赛，各个文明穿戴上各自的动力装甲，不借助人工智能，单纯使用冷兵器比赛。

    凭借恐怖直立猿的天生优势，人类还真的获得了一些奖牌……

    人类居然算是星际文明当中，打架比较牛逼的物种，也真是稀奇……

    还有就是“星速空痕”运动：手动驾驶传统的离子引擎飞船，在陨石堆内比拼速度。

    这个活动，新人类文明获得的最好名次是第65名，毕竟人类的神经反应速度并不快，能够承受的最大加速度也不高。

    总而言之，戴森球附近的文明倒是挺流行这些体育竞技的。它拉近了文明与文明之间的距离，是增进相互交流的一种手段。

    不过，抛去这些体育活动，从科技层面却并没有特别巨大的进展……

    一方面是人类来到这里的时间还不够，并没有获得其余文明真正的信任。

    比赛归比赛，总归是玩玩闹闹的东西，就算人类磕了兴奋剂赢得比赛也不会有人来检查，更不可能用比赛成绩来划分种族值。

    难道拿了金牌就能够让其他文明高看一眼吗，不可能的！

    种族值这东西，最终还是得依靠智力以及社会形态来决定。由于新人类政府强力约束民间交流，所以其他文明对人类的了解并不多。

    另一方面，就算人类是四级文明，也仅仅只是非常普通的四级文明罢了。人类除了“额外感知技术”以及虚拟世界之外，其他的科技，也没什么特别拿得出手的。

    手中拥有的一千五百阿米巴积分，如果用于购买三级文明的科技，的确能够购买一大堆。

    但想要买四级文明的科技，或许只能买少数几样，必须要精挑细选，能便宜就尽量要便宜一些。

    一位女游客看着博物馆中的各种资料，似乎想到了什么，小声说道：“我倒是听说了另外的几个缘由……这里的好多文明，使用的都是某一套相同的科技标准，他们有着一定程度的排外性。”

    “我们想和他们交换科技，要么采用同样的标准，要么只能够不交流。”

    她是政府工作人员，偶尔也能够听到外交人员之间的讨论。

    这个星际交易市场，和原先的那个比较起来显得不那么友好，在这里的文明多一个不多，少一个不少。有很多非官方势力，采取一系列的排外政策。

    “采用相同的科技标准会怎么样？”又有人问道。

    “采用相同的标准，是要付钱的，因为这些标准也是知识。”

    相当于人类啥也没做，就得付出一部分阿米巴积分。

    而且人类以后可能会丧失制定标准的权力，得一直按照这一套标准升级换代，还要为之更改整个工业体系……

    人类曾经见识过这方面的陷阱，当初很有潜力的格利泽文明，就是因为“万能工厂”丧失了自己的科技研发能力。

    所以，这方面很是令人避讳。

    “另一方面，这里有着许许多多的政治势力，相互之间有交叉保密协议，也就是说，某种科技贩卖过了，就不允许再随意贩卖给别人。如果我们想要购买某些科技，不仅仅要与某些文明洽谈，还要与这一类的组织洽谈，难度上无疑大了许多。”

    这一番话大伙倒是全都听懂了，科技相当于是知识产权，而某些存在几十万年的组织，相当于是超级大公司，拥有很强的控制力以及影响力

    大公司从个体户手中购买了知识产权，其他个体户想要购买，毫无疑问将会被剥掉一层皮！

    如此一来，人类想要彻底融入，也是难上加难了。

    更加令人头疼的是，这里的势力与势力之间，有着隐性的敌对态势。正因为上边有一个五级文明的交易市场压着，这种敌对才没有显露于表面。一旦交易市场离开，到底会发生什么就没有人能够预料了。

    然而仔细想想事实也应当如此，整个交易市场的东道主，棘哈曼文明正在全力建设戴森球，懒得去管下边这么多的闲事。

    没有了约束，文明与文明之间自然会出现这样那样的利益关系，产生剥削与被剥削。

    总而言之，只要不发生战争，交易市场是不会去多管闲事的。

    一聊到这里，所有的游客也显得有点儿担忧了，他们虽然很在意政府高层到底要怎么解决这些问题，可是就算担忧也没什么意义，还是的依靠专业人士去慢慢解决。

    “或许……我们可以直接向交易市场购买所需要的科技。”

    “这是最后的办法，因为价格会高出许多。”

    ……

    饭要一口一口吃，事情也得一件件做。有些事不到时机，无论怎么费劲也没办法完成，那么只能够暂时抛到一边。

    张远这些天的心情倒是蛮不错的。

    因为关于人类想要购买行星堡垒的谈判终于有了初步的进展！

    是一个名叫半球文明的半机械文明，愿意出售一颗星球！

    目前整个交易市场中的军工品正在缓慢的涨价，战星作为军工品的一种，其实也在缓慢涨价当中，不过涨的幅度并没有反物质那么多。

    