    “这就是鬼瞳沙狐？还挺漂亮的。”

    一个瓮声瓮气的声音在屋子里回荡，声音的主人那只肥肥的手抓着鬼瞳沙狐，把这个七级生命弄的吱吱叫唤，无论怎么折腾，都无法挣脱这只手。

    顺着手臂向上看，是一个壮硕如山的……胖女人。

    “波姐，您，那个轻点，这狐狸要被您捏死了。”

    一个人在后面满头大汗的看着，想要伸手阻止，却又不敢，只能在旁边缩手缩脚的着急。

    “不就是一只狐狸吗？怎么？抓死了就抓死了，有什么大不了？”

    这个肥壮的女人不屑的吼了一声，手中带着狐狸在空中还晃荡了两次，鬼瞳沙狐明显有些受不了她的巨力，连挣扎都变弱了。

    “李副会长，这是神堂要的东西，你给弄死，不好交代啊。”一个男人走进了屋子里，正是品宫的老大，文衍文先生。

    肥壮女子斜睨了他一眼，冷哼声道：“管我叫波姐！”

    文先生的年纪足以做这个女人的爷爷有余，面对这样没有丝毫尊重的回答，却一点都不介意，相反点点头道：“可以。”

    波姐不再看文先生，把已经晕过去的鬼瞳沙狐甩给了旁边的人，自己走到了一边，一屁股坐到了石墩上。

    那个石墩，是整个屋子唯一的一个，其余的椅子，都是木头做的。

    文先生来到中间的椅子上坐好，悠闲的喝起了茶水，一边喝，一对肥壮女人道：“波姐，你们会长为什么没来？”

    “没空。”肥壮女人不知道从哪里找来了一条猪腿，正啃的满嘴流油。

    “那么你可以全权代表你们会长做决定喽？”文先生又问。

    “对。”波姐回答的更简单。

    文现身低头喝茶，眼中若有所思。

    “波姐，我打听个事，我曾经和你们的冷副会长有着一面之缘，不知道他现在可还好？”

    “死了。”

    现在的零商会由于和品宫联合的缘故，无法保持总体的神秘，很多事情被人熟知。比如现在他们的会长依然被叫做大会长，不知道姓甚名谁。副会长变成了阳和这个女人李波，那么以前的副会长呢？那位叫做冷然还上过国区个人实力榜单的人呢？哪去了？

    死了？文先生心中思量，或许有这个可能，但是怎么死的？是不是和大会长有什么矛盾？又或者，大会长都不是以前的大会长了？否则为什么培养了两个新的助手？而放弃了之前的？

    几分钟后，就在文先生想着这些事情的时候，外面传来了脚步声，接着，一个蓬头垢面的老人走了进来。

    文先生立刻站了起来。

    这个人，同样不是神堂那位无名氏所长，却也是真正的第二号人物，是在科研领域，和无名氏所长不相上下的大拿。

    而在无名氏所长最近一年开始把重心转向修炼之后，神堂赖以生存的科研方面，已经完全由这位复姓子车的博士掌控。

    他是神堂的二把手，所长不发话，子车博士的命令就是最终命令。地位比波姐在零商会中可强多了，波姐说她可以代替大会长做出决定，文先生持保留意见，但如果是这位子车博士说这样的话，他一万个相信。

    “子车博士，请坐。”

    老头嗯了一声，但没有去坐，而是走到屋子的中间，那里，鬼瞳沙狐和变异沙棘被束缚在地，虽然都清醒了过来，却也蔫蔫的没有什么精神。

    “七级的鬼瞳沙狐，伴生生命也是七级，勉强可以。”

    子车博士自言自语道，伸手在三个变异生命身上拨弄了一下，怎么看怎么觉得有点不满意。

    文先生在一边看着，心中想着难道要八级才满意？可先不说有没有八级的伴生鬼瞳沙狐和变异沙棘树，就算是有，那也要联盟中大会长所长和自己几个人联手才行吧。

    “老头，怎么样？有了这些玩意儿，能够让你弄出成熟八级产品吗？”波姐在一边看着这个脏兮兮的子车博士，随意问道。

    子车博士眯了下眼睛。

    他邋遢，这不错，到了他这个进化等级和地位，很少有人这么脏的，可他全部的时间都用来做研究了，这样很正常。

    他怪异，这也不错，无论是身份地位都决定了他不怎么需要看别人的脸色，脾气不好或者古怪，那是他特有的权利。

    可这不代表他就傻，可以任由人欺辱。

    和子车博士一起来的两个护卫脸色更不好了，直接开口呵斥，让波姐说话注意一些。

    神堂虽然也被云顶袭击过，可损失远不如零商会那么大，这么多年来的悄然无息，那是在积蓄力量，也是组织的风格就是如此。

    在他们眼中，是很看不起零商会的。

    这种傲慢现在被一个肥胖如猪的女人挑衅，他们自然不会善罢甘休。

    “打架？这个我最喜欢。”波姐把已经所剩无几的猪腿骨向地上一扔站了起来，胸前那恐怖的两团肉乱颤，伸手从空间中取出两个圆头战锤，每一个都如同一张写字台般巨大，肥胖如她，在两柄战锤之下也显得渺小。

    “够了！”

    文先生觉得无论是波姐，还是这位子车博士，都没拿他太当回事。他们背后的势力，零商会也好，神堂也罢，同样没有太把品宫当回事。这从之前三方联合击杀九级生命就看得出来，后来的分配，依然是品宫吃了小亏，早有不满之下，面对两个势力的二把手，心中积攒的怒气终于在这个时候爆发出来了。

    “我们是盟友，都要学会尊重彼此，如果你们觉得联盟是没有必要的，那么大可以退出！”

    文先生背着手，对两个人几乎是在咆哮。

    看到两个人有些发愣，他声音放低，但语气依然冰冷道：“别总觉得自家势力很不了不起，大会长或者所长也都这么觉得的话，也就不必找我们小小的品宫联合了。恕我直言，大家不都是被云顶打的如同丧家之犬吗？都是他妈的丧家狗，是不是还要咬一嘴毛？”

    波姐和子车博士都对文先生怒目而视，品宫老大丝毫不惧。

    “觉得不好听？心中不爽？想干掉我？来吧，我们比试比试，看看谁的拳头更硬，但比完之后，如果被揍得连妈都认不出来，以后就给我老老实实的夹着尾巴做狗，别在我面乱吠！”

    对于一向温和的文衍发这么大火，波姐和子车是有些意外的。

    波姐虽然浑，子车虽然不懂世故，可都知道，品宫的整体实力在三家之中排在末尾，但文衍的个人实力，其实并不比大会长和所长弱多少，之前大家一起击杀九级生命，文衍说展示出来的实力是让人震惊的。

    子车博士不必说，他虽然也是八星进化者，可不是战斗类职业，这一点和刘正红很像，估计来一个七星进化者，都可以和他打一打。

    但波姐不同，她是纯粹的战士，还是战斗经验丰富，经历无数次殊死搏斗的末世典型进化者，八星的实力，也是她靠着自己一点点打上来的。

    她很清楚自己不是文衍的对手，人家现在一怒，无论说的话有多么难听，也不能改变这个事实。

    末世就是这样，文衍骂了他们，可人家实力强悍，你就要受着，否则……就和人家打。

    “说正事。”文衍冷声说了一句，回答了自己的座位。

    另外的人也都各自坐下，无论神色有多么不羁，但也都保持了安静。

    “这么几件事。”文衍掌握了主动权，让他的怒火降低了许多，“第一件就是距离我们之前协议的第一批交货时间很近了，你们两家是否准备好了。”

    “零商会没问题。”波姐把地上的猪腿捡起来又啃，边吃边说。

    “我们也没有问题。”

    子车博士点点头。

    “那么第二件，对我们三家中间区域势力范围的划分，之前有三种方案，你们各自都同意哪种？”

    三家联盟，在西北地区个占据了一个不错的位置，以各自的基地为点连成线，组成了一个三角形，三家都觉得应该把里面的位置做为势力范围，在此基础上，再发展各自的周边。

    但是因为地形地势城市分部等等诸多问题，不是简单分成三份那么简单，大家各怀心思，都想要资源相对多的地方。最后文衍提出了几种分配方案，各有优缺点，让各家考虑。

    “我们老大说第二种最好，如果你们都不同意，那么第三种也行，但第一种不行。”

    波姐实在，把大会长的原话都搬了出来。

    子车博士则是皱眉想了想道，“第三种。”

    文衍点点头，第三种品宫吃亏要多一些，不过他也不想争论这个，也同意了。

    “第三件，关于联合秘境探索和攻取绝地，你们更倾向于哪个？”

    三个势力都是和云顶有仇怨的，他们在经过了深入分析之后，都觉得叶钟鸣和云顶之所以发展的如此快速，到了现在这种强大的地步，和他们很早就拥有了秘境有很大关系，哪怕到了现在，秘境也依然为他们提供着源源不断的资源。

    既然云顶可以，那么其他势力自然也可以。

    以前大家都不是没尝试过，但没有云顶那么好的运气，没碰到一个简单的秘境，但现在强强联合，有了击杀九级生命的资本，那么开发秘境，或者地球上神秘的绝地，应该不成问题了吧？

    可让文衍没有想到的是，波姐和子车的答案一样，再商量。

    文衍很想说一句，商量你妹啊，现在大好机会好不好？但转瞬他就明白了，两家势力在得到了九级生命的资源之后，觉得实力大进，是想要自己探索了。

    文衍心中暗恨，可也没有办法，品宫虽然表面上看风光无限，国区排行上也名列前茅，但地处西北，地旷人稀，变异生命要么很少，要么很多，资源分布不均，品宫能够床下偌大的名头，其实更多的是靠着文衍和他的战兽那头‘千年’得来的，整体实力没有这几家强，让他去单独探索秘境，他确实没有把握。

    可人家不想与你合作，他也没办法，压下心中的不满，他继续说道：“那么说第四件事情……”

    只是文衍还没说呢，波姐的身体突然一震，嘴巴一撅，满嘴的碎骨头就吐了出来，之后从在胸口处掏了掏，一块巴掌大的玉石就出现在了她的手中。

    文衍一看立刻把呵斥的话咽了回去。

    那是同频玉，一种远距离的通讯装备。同频玉有两块，是为一对，在其中的一个上用鲜血写下字迹，另外一块上会立刻显示相同的字出来。等级越是高的同频玉，能够作用的距离就越大。

    这东西功能单一，但是在联系手段不多的末世，却是好东西，至少品宫是没有，看波姐手中的这个，已经达到了蓝色级别，那么通讯距离可能要超过上千公里。

    这个距离，完全可以让品宫和零商会以及神堂联系了。

    波姐看到上面的文字之后腾的一下站了起来。

    “波姐，怎么了？”

    文衍知道肯定有事发生了，还是大事，否则这个粗线条的暴力女绝不会是这样的表情。

    子车博士也看着波姐，等待她的回答。

    “在我们基地附近，发现云顶之王叶钟鸣……”波姐说话都是愣愣的，因为她实在是想不出，为什么大家脑海中的最大之敌，会突然出现在这里。

    “带了多少人？！”文衍神色一变，如果云顶倾巢而出，直接找到了零商会的营地，那么真可能一举把他们给灭掉。

    接下来，或许就是他的品宫。

    这可是大事件！

    “只有……少量手下，那些核心成员一个没有，战兽……也一个没带。消息说，叶钟鸣是想潜入我们的基地，可被阳副会长发现，此刻正在缠着他！”

    文衍和子车没说话，可眼睛都是亮的。

    “大，大会长传信说，无论这是不是圈套，他都要尝试一下杀死云顶之王，你们必须参加，一会跟我一起走，营地那边会打开‘U型虫洞’，接我们过去。另外一条，会去接神堂的部队。”

    消息来的太突然，以至于冷静如文衍也有些踌躇，可是经过了半分钟的思考后，他的想法和大会长一样。

    叶钟鸣出现这里肯定是非常诡异的，但是哪怕真的是一个圈套，最坏的结果无非就是云顶倾巢而出，甚至来的是万兽庄园、逐日反抗军、水执事的联军。

    但只要他们也是三家齐聚，来一场会战就是了！

    占有地利人和，还怕他不成！

    “让我们所有的战士集合！”文衍一声令下，整个品宫都动了，片刻之后，一个漆黑的黑洞，出现在了品宫外的湖面上，无数的品宫战士蜂拥而入。

    同时，在一处山脉之下的地下基地中，一队队带着各类古怪战兽的战士，也通过另外一个黑洞，被传送到了上千公里之外！

    零商会、品宫和神堂的联军，为了一个人，全部都动了。

