    高天尊本来还面带笑容，一听到伊凡这话，变了脸！

    他不知道为什么心中一股无名火起！抬起大棒子就朝伊凡的方向一怼！

    顿时棒中射出一道粘稠的黑光物质！

    本来高天尊是想用麻痹手段来限制住伊凡，以此来让伊凡成为这颗萨卡星的角斗士。

    但伊凡拆他椅子，让他感受到了很大的威胁！

    强者，他高天尊遇见过很多。

    从电影中萨卡星竞技场某高塔上雕刻着历代冠军头像就可以看出，曾有许许多多的强者被高天尊强迫成为了角斗士。

    那雕刻的四个历代冠军头像，分别是马面雷神，类人体特德·萨利斯，双头人，战神阿瑞斯。

    没错，战神阿瑞斯，都曾当过高天尊的玩具。

    这倒不是战神没有排面，而是高天尊确实有着许多匪夷所思的手段和科技来放倒强者，电影中并未完全展现。

    不然按照萨卡星四通八达的宇宙地势，它能够在高天尊的统治下兴盛那么久而没被人灭掉那几乎是不可能的。

    却见伊凡抬起右手，顿时一道湛蓝色能量盾生成在面前，挡住了黑光物质。

    只听兹地一声！蓝黑色交织的浓烟便一丝丝地从能量盾的表面溢出。

    “果然，你是个能量掌控者，操纵能量进行攻击，这就是你的超能力是吧。”

    高天尊淡淡一笑，丢掉‘大棒子‘，掏出一把外形奇怪的手枪。

    “我有办法对付你这种人，这把小可爱所射出的合成毒液能够完全忽视‘能阻’，也即是说，无论是你支撑的盾牌亦或是你在体表产生能量，都无法阻止它去杀伤你的肉体。”

    听到这里，伊凡愣了愣。

    “完全忽视能量直达肉体？有...有这种东西？”

    伊凡很惊讶，这玩意要是存在的话...岂不是说...

    岂不是说这个高天尊...

    “是啊，有这种东西，而且超乎你的想象。”

    高天尊笑着...扣动了扳机！

    旁边那几个守卫喘着粗气，眼看自家统治者和人对峙，他们本该一拥而上的。

    但天上的那幅情景他们看在眼里，他们并没有高天尊那过人的胆魄。

    可不出手的话，高天尊万一打赢了事后责罚自己...又是相当恐怖的...

    而正当他们犹豫不决的时候，他们看到眼前的画面变了...

    几乎是在一眨眼间，伊凡从机械椅上起身...留下了一道湛蓝色的残影。

    在高天尊扣动扳机，毒液还未从枪体中运作生成的0.05秒间，他惊讶地发现手中的枪变成了一根粉红色的***！

    随后他但觉自己身体失去了重心...整个人已经...

    被伊凡单手掐着脖子...提了起来！

    伊凡呆呆地看着被自己单手提起的高天尊，呆呆道。

    “别把我看扁了啊...大叔。”

    高天尊被伊凡裹着灵能的手掐的满脸通红，气息不畅。

    眼看距离死亡只有不到两秒钟的时候，伊凡松开了手...扑通一声...

    天尊倒在地上，一边剧烈咳嗽一边大口喘着粗气，那模样难受极了！

    而他旁边的那几个手下，也知道一向无往不利的天尊败了！落荒而逃！

    他喘息了十几秒，颤抖地抬起手...

    手中的***...依旧是***...

    “你...你怎么做到的...这...这到底是什么能力！”高天尊边喘边问。

    “稍微扭曲了一下现实罢了。”

    伊凡淡淡道，缓缓抬起了右手腕...

    那腕上，四颗无限宝石闪烁着耀人的光辉！

    “什...什么！那个...那些个...”

    高天尊语无伦次了：“你想说...想说那是无限宝石吗！你...你...不可能，他们的颜色不对！而且你不可能有四颗！”

    “你应该知道吧，只有现实宝石，拥有着这种能力。”

    伊凡平静道：“不过事实上，他们已经不能称之为...无限宝石了，他们的全称是...灵能无限宝石。”

    是的，伊凡的宝石，都经过了注灵，获得了某方面的改变与强化。

    力量宝石也不例外，那是个平常的夜晚，伊凡睡觉前给力量宝石注了个灵。

    但由于注灵后力量宝石仅仅是威力加强，没什么特殊效果，也就没有刻意的提到力量宝石的注灵过程。

    伊凡知道，高天尊作为一个活了相当久的宇宙长老级生物，肯定知道无限宝石的存在。

    在《雷神3》中也揭露了，在索尔旁边的椅子上被高天尊处死的‘中介者’，就是因为当初承接了高天尊寻找力量宝石的单子...结果因为惧怕罗南和灭霸，没有把星爵带来的力量宝石转交给高天尊，这才让高天尊发怒，派人找了好久才把‘中介者’找来，用‘大棒子’怼成了液体。

    “我...我...我不相信...”

    在高天尊怀疑人生的时候，迦娜塔降落在了高天尊的身后。

    “发生什么了伊凡...焰皇呢？”她咬着嘴唇问。

    “经历了虫洞事故。”

    伊凡说着，歪头向下一瞥。

    他看到焰皇正对着角斗场上方的高科技‘透明囚离罩’发动着持续性的进攻！

    只听砰~砰~砰~！

    一次又一次的撞击！

    ——也不知道他撞那个干嘛，好像撞了很久了...难道他是想拯救正在角斗场中搏斗的战士？

    “那家伙在那抽风呢，不知道他在干什么。”

    伊凡说着，单手一指。

    但听一声清脆的玻璃碎响！那焰皇冲不破的‘透明囚离罩’刹那间支离破碎！

    焰皇也终于得以冲了进去！他一拳将正与人类男子战斗的石头人焚成飞灰！随后落到角斗场上熄灭了体表的火焰...与那人类男子对视！

    眼中尽是喜悦与激动！

    “你...你怎么来了！”那男人目光闪动，“你...你是怎么找到我的...皮雷亚斯！”

    焰皇眼角一行清泪顺颊而下。

    “我找了你很久...久到我已经成了吞星的手下，成了人不人火不火的火人！”

    他流着泪，面庞却露出笑容，朝那男人扑了过去！紧紧地抱住了他！

    “这次...我不会再失去你！”

    ...

    伊凡看着有点辣眼睛了，急忙转过头看向迦娜塔。

    “咳...我估计他应该是找到了他的基友。”

    “那...那...”迦娜塔嫣然一笑，“值得祝福。”

    伊凡莞尔一笑：“是啊，他一定没想到会有这种意外收获吧。”

    说完这话，伊凡看向了高天尊。

    “你是什么意思，表个态？”

    高天尊捂着发痛的脖子瑟瑟发抖。

    “请...请原谅我先前的傲慢...我愿意...愿意帮你们指路！”