    得益于宋北望的“神仙水”，被徐慎实施小便器官背神经阻滞的邱国安老大爷，只在平车上哼哼了两声。

    “打好了。”徐慎收针，盖上了邱国安的被子，“宋老师，多亏了你的药，不然老大爷肯定耐受不了。”

    “啊、那是那是，只要病人好就好……”宋北望被吓得都要缩进去了，但还是强撑住回答道。

    很快，邱国安醒来了，这一次他依旧皱着眉，但身体已经不像前两次那样拼命挣扎了。

    “老大爷，你下面感觉怎么样？”皮凯凯最先发话，他虽然亲身经历过这种神经阻滞，但还是第一次看到这种使用目的。

    “麻的。”邱国安睁开眼，回答道。

    “还想起来上厕所吗？”皮凯凯继续追问道。

    邱国安摇了摇头。

    “师兄，真的有效啊！”皮凯凯声音里一片惊喜。

    “兄弟，你他妈是真敢上手啊！”李大伟也忍不住说道。

    “徐慎，你在哪儿学的这些招式？”见阻滞效果很好，宋北望好奇地问道。

    徐慎笑嘻嘻的，一副回忆往事的口吻，“想当年我实习时跟着泌尿老师坐门诊，正好碰到放暑假，一天割下来的包皮起码有八盆，我做阻滞老师割，这么天天练下来，我就会打了。”

    “一天八盆？兄弟，你是给驴割包皮吗？”张大超笑道。

    皮凯凯也笑了笑，然后认真问道：“师兄，那是不是每个病人都会发生这种导尿管刺激？”

    “不一定，一般来说都是老年男患容易发生，原因我刚才也说了，两个弯曲三处狭窄加上前列腺增生的可能。”徐慎也认真起来，继续说道：“但也不是每一个病人都需要导尿。”

    自从见识了皮凯凯的要强，徐慎也明白这个师弟确实是想学东西，不比一些混日子的实习医生，因此对他的问题都是认真解答。

    “嗯，两个弯曲和三处狭窄我知道，我们考过名词解释。”皮凯凯思索着，问道：“那都是什么病人需要导尿？有时他们确实这样，有的导有的不导，我一直看不明白。”

    徐慎说道：“好，我一种一种的说给你听。”

    “好的，师兄。”皮凯凯掏出笔记本，就等徐慎开口。

    徐慎一字一句地说着：“第一种，手术时间较长的全麻病人，或者实施椎管内麻醉的病人。”

    “比如这个老大爷，就是手术时间较长的全面病人，他的肾脏在全麻期间持续产生尿液，但此时大脑皮层受抑，膀胱会失去自主排尿功能，因此需要导尿。”

    “椎管内麻醉的病人同理，也是因为麻醉作用下导致膀胱逼尿肌失能，避免尿潴留而需要实施导尿。”

    皮凯凯点了点头，刷刷记下。

    徐慎继续说道：“第二种是急诊危重手术病人，留置导尿管用于持续监测尿量，作为术中补液量的重要参考依据，并以此判断心、肾功能。”

    皮凯凯加快手速，勉强跟上了徐慎的语速。

    见状，徐慎说得慢了一些，“第三种情况是盆腔器官手术，比如剖宫产手术。”

    等皮凯凯抬起头来，徐慎补充道：“这是因为女性膀胱与子宫相邻，产科医生打开子宫取出胎儿时，若膀胱被尿液充盈而体积变大，手术过程中容易误伤膀胱。”

    最后，徐慎语气更慢了，“第四种情况也是某些特殊手术，比如男性患者的前列腺电切手术、女性患者的肛肠类手术。”

    “增生的前列腺会压迫尿道，使这类男性患者本身就有排尿困难和尿潴留的情况。”

    “前列腺电切手术很容易理解，留置导尿管可以引流尿液并支撑尿道，便于术后冲洗和引流，有利于患者术后康复。”

    “对于女性患者的肛肠类手术，是因为手术部位位于会阴区域，并且女性尿道与肛门距离较近。”

    “这类女性患者术后若是正常排尿，尿液容易污染伤口，也更容易发生尿路感染，因此需要进行无菌导尿，以此避免尿道与肛门发生互相污染。”

    听完这么一通，皮凯凯已经绕懵了，最后连笔记也记不下去了。

    宋北望只觉得徐慎在发光：不愧是是我看中的研究生模板！

    李大伟笑道：“兄弟，知识渊博啊，我服了。”

    张大超也笑道：“你以前解剖考了满分吧？”

    徐慎则是露出那种男人之间才懂的笑容，“我就是忍不住研究这些泌尿、生殖系统啊。”

    皮凯凯还在懵圈之中，还是想到一个问题：“师兄，那这个老大爷是在麻醉恢复期间发生的导尿管刺激，那导尿的时候呢？难道不难受？”

    “凯凯，平时要注意手术进程啊。”徐慎还是很耐心，随后笑道：“除了少部分病人，大多数病人的导尿过程都是在麻醉后进行的，所以导尿时没反应，麻醉恢复期间反而容易反应剧烈。”

    “师兄，我懂了。”皮凯凯又想起一个巧妙小比喻，犹豫着说了出来，“相当于我一觉醒来，发现下面被人插进去一根管子。”

    徐慎点点头，“嗯，没错，就是这样。”

    “那是挺难受的，怪不得他刚才一直挣扎。”皮凯凯眉头紧锁，随后又问道：“但是，他为什么不直接说下面难受呢？就说自己要起来？”

    徐慎回答道：“全身麻醉的恢复并不是能够立马完全清醒的，特别是这种老年病人，药物代谢速度只慢不快，所以有些行为和语言需要我们去引导。”

    皮凯凯想了想，继续问道：“师兄，那你怎么发现的？”

    “刚才他除了上半身乱动，两条腿也在使劲乱蹬，我觉得有点不对劲，然后……你也看到了，老大爷说自己想上厕所，其实那是因为导尿管的持续刺激。”徐慎不经意地停顿了一下，有意看了一眼皮凯凯。

    皮凯凯感觉徐慎没把话说完，不过他也没忙着追问，只是点了点头。

    过了一会儿，邱国安老大爷被顺利送回了病房。

    宋北望也就离开了麻醉恢复室，继续各处溜达。

    徐慎和皮凯凯跟在宋北望身后，既不远也不近。

    第一手术室的各个手术房间仍然是各自忙碌。

    看没有人注意到他俩，皮凯凯压低声音，问道：“师兄，你到底是怎么发现的？”

    徐慎也低声说道：“凯凯，其实我掀开被子时，发现邱国安的尿道口有少许血迹，这很有可能是他们进行导尿操作时轻微损伤到了尿道粘膜。”

    “啊？那怎么办？”虽然此事与自己无关，但皮凯凯还是担忧起邱国安来。

    徐慎说道：“一般来说没多大问题，就是会发生疼痛，胃肠外科估计是知道这件事的。”

    “唉，怪不得他那么挣扎，导尿管加上粘膜损伤，这都双重刺激了。”皮凯凯叹气道，“师兄，那你刚才怎么不说？”

    “只要问题解决了就行，没必要拿着问题大说特说。”徐慎笑着，继续压着声音：“反正少说话多做事喽。”

    皮凯凯似懂非懂，只点了点头。

    这时，徐慎手机一震，掏出一看，原来是冉豹打来的电话。

    “冉主任，有什么事吗？”

    “在忙吗？不忙的话，你们三个都来教研办公室一趟。”

    “我们三个？哪三个？”

    “当然是你们监察组的三个。”

    说完，冉豹挂掉了电话。

