    江城大学的樱花依旧灿烂，王超却已重新回归了简单却忙碌的职业球员生活。

    他开始给武力特训。

    确切地说，是他和武力开始互相特训。

    武力开始挨最毒的打，从早打到晚，他以前曾经是一张从未被拉满过的弓，因为谁也不知道他的极限在哪里，别人把他当成珍品，不敢拉满，不敢用力，怕毁了他的根基，破了他的心境，唯有王超，把他当牛马，当牲口，开始疯狂暴打。

    德比战热身时那半个小时的暴打其实真的只能算热身，因为毕竟是在众目睽睽之下，富有心机的王超自然不肯把他最强的战斗力拿出来，免得被其他人看穿底细。

    但是在自家的训练基地就没这方面的顾虑了，他可以尽情释放，就像是拳击手打沙包一样。

    武力就是那个永远打不穿的沙包，可以容纳你无限次数的攻击。

    王超打爽了，也打累了，毕竟进攻总是比防御更耗体力的，到后来他打得气喘吁吁，腿肚子发酸，可武力依然在坚持。

    他甚至主动去旁边椅子上拿根香蕉，顺手剥好，走过去递给王超，表现出难得的体贴。

    他道：“要不歇一会儿再打？”

    王超用力摇头。

    明明武力是无心的，但他心里觉得很别扭。

    为啥这句话是个被暴打的人说出来的？

    搞的好像是我被暴打一样。

    他强撑着继续跟武力练球，却因为体力衰竭而被武力抓住机会连着抽了几个狠的。

    每到这种时候，耿帅陆甲等人就在旁边幸灾乐祸的笑。

    在黑桃q内部，王超是不可能被技术击败的，但他可以被体力击败。

    武力跟王超打一局球，打十局球，打一百局球，可能都没有半点机会，但是如果打两百局，五百局，乃至往后无休无止的打下去，那王超就必败无疑。

    因为他的身体撑不住。

    所以这不仅仅是武力的技术特训，也是王超的体力特训，有武力这么个永远不知疲倦的怪物陪练，王超的体力也在不知不觉中开始逐渐变得越来越好。

    再然后，武力开始蜕变。

    如果说前期的特训只是让他的防御能力更加顽强，接球能力更加全面，判断假动作更加精准，那么接下来，他开始产生让人匪夷所思的变化。

    那是黑桃q到达鲁省JN市的第二天，他们即将在次日迎战乒超强队鲁省力能俱乐部。

    当天晚上练球的时候，王超打出一板正手爆冲，武力被迫退到距离球台极远的地方接球。

    往常武力的选择都是把球用力往上挑，或是拼了命的正手强行拉回去，但这一次，他仿佛忽然开了窍，居然鬼使神差的削了一板。

    这是绝不属于他的打法风格。

    他以前的手感也完全不支持他这样打。

    但他成功削出了一板超级球。

    这个球几乎精确在球台以上16厘米的高度水平飞过去，从距离这边球台至少三米的超远端一直飞到对面球台的最底线，在空中飞了六米之远，然后擦边、落地。

    那一刻球台四周鸦雀无声，其他人都用看鬼一样的眼神看着武力。

    连武力自己都觉得自己这一削很诡异，简直像是忽然被谁附了身一样。

    唯有王超约略猜到是怎么回事，他让武力跟他试试台内短球。

    然后武力就跟王超完整的斗了八个回合，然后冒高。

    他极速后退，但王超没有起板，而是把球握在手里，然后惊喜的看着武力，道：“恭喜你啊。”

    事实证明，武力的手感提升了。

    这个世界上存在着两种球员，一种叫天赋型球员，一种叫勤奋型球员，在今天之前，所有人都觉得武力是勤奋型球员，就连他堪称变态的抗压能力，也被众人当做是他身上“怪力”天赋呈现出来的一个变种特质。

    直到今天，他们发现武力的手感居然提升了。

    这就绝不是单纯抗压这么简单了。

    一个运动员的手感是有上限的，否则世人便不会专门针对细腻手感创造出“入微”这个天赋名称，而天赋最根本的特征在于，有就是有，没有就是没有。

    所以世界乒坛公认，手感是无法后天提升的。

    ***之所以多年来苦苦追逐天赋型球员，正是因为他的技战术必须要有入微天赋的手感支撑。

    但如果一个人的手感可以后天提升，这是什么概念？

    就有些像是修仙小说里那些天生没有灵根的废柴在体内硬生生长出了一条灵根。

    耿帅表示不信，其他人也表示不信，连范小仙都觉得这只是王超的错觉。

    毕竟，再愚钝的选手，打的球多了，这辈子也总有机会碰巧打出一个超级球的。

    但是更夸张的事情在次日发生了。

    这天是黑桃q与力能俱乐部比赛的日子。

    力能俱乐部很强，至少比缺少罗九的江城大学队强得多，因为的一单和二单都是国家队次主力，方晓波和严平安。

    这场球王超出任的是一单，因为面对这种程度的强队，他并没有信心带着武力赢下双打，那么，稳稳的赢两场单打就是最好的选择。

    最终王超赢下了两场单打，耿帅输掉了一场单打和一场双打，前四场双方打成2：2平，依然是在决胜场，武力遇到了对方的三单选手。

    这场球其实所有人都是默认武力会输的，就连王超都没觉得武力能赢，因为他毕竟只陪武力特训了四天，理论上说，四天的训练还不足以让选手的实力产生质的飞跃。

    但最终武力以4：3的比分非常艰难的赢下了比赛。

    坚韧和顽强固然是取胜的原因之一，但更重要的是，武力真的涨球了，而且涨得很离谱。

    大概是被王超虐得太多了，他的打法居然隐隐有了几分王超的影子，尤其是一手反拧变线就连身体的细节姿势都在向王超靠拢，反而与他自己以前的姿势不太一样。

    但更让人震惊的是，他在这场长达一個小时二十分钟的超级胶着对局中，再次当着所有人的面，打出了一个超级球。

    这个超级球与前一日下午练习时的那个球，几乎一模一样。

    同样是正手位超远台，同样是一个水平而精准的超远距离削球，同样落在了对方正手位球台底线，轻轻擦边落下。

    如果说练习时那个球是运气，那么这个球就绝不是运气了。

    两个如此相似的球，只能说明武力已经在这个距离、这个角度，把这个球的应对方法完美的复刻了下来。

    这依然是跟其他任何球员都不一样的地方。

    他真的像是一台精密机器，居然能在做到一次之后，仿佛已经记住所有的参数指标一样，在同样的环境和条件下，能够进行再一次的复刻。

    即便是换了王超，在这种情况下即便同样能够救球成功，用的也绝对是两个完全不同的姿势。

    先天具有入微天赋的天才们，才华横溢，举手投足都符合球理，所以他们选择随机应变，天马行空。

    而武力这样后天修炼的选手，没有那么多的创意，也没有那么强的随机应变能力，只能选择在试验成功之后进行精确模拟。

    但无论模拟还是创造，想要削出这样的球来，必须有无与伦比的细腻手感。

    这个球把蒋天生完全看傻了，他大半辈子的人生观都受到了强烈的冲击。

    这场球后他主动打电话给范小凡，却不是问罪，而是请范小凡把王超叫来，他要与王超亲自对话。

    范小凡很鸡贼的开了免提，也由此听到了王超和蒋天生的全部对话内容。

    当听到武力身上很可能存在还不被世人所知的新天赋时，范小凡来来回回只剩下一句话：“还好我选择了相信王超啊。”

    作为一名商业领域的精英和一个追逐利润的老板，范小凡一直以来都显得比其他同行们更有人情味一些，这也是他能坚持十多年一直做“全鄂班”的原因，而在对待王超时，因为感激王超在黑桃q最艰难的时候加入，他一直都秉持着一种不客观不理智的盲目信任。

    年初王超让他签武力，其实他内心是拒绝的，因为他不看好武力。

    但行动上他却连犹豫都没有犹豫，直接答应下来。

    后来王超试探着告诉他，武力可能家里遇到困难了，比较缺钱，范小凡依然没有犹豫，直接修改已经拟定好的合同，把年薪那一栏填多了十万块。

    他真的算是一个非常好的老板了。

    而这一刻他的付出得到了回报。

    在乒超，任何一名拥有天赋的选手，其薪资都是要比照同等级选手上浮至少百分之三十的，因为有天赋就代表了可以创造奇迹，可以有无限种可能，更证明选手有极大可能会入选国家队，接受国家队教练的调教，等再送回来的时候，十有八九已经脱胎换骨，一飞冲天。

    而世界上首次出现、或者说首次被发现旳新天赋又该价值多少，范小凡不敢想。

    未来如何暂且不说，单说今日的武力，展现出来的实力就已经配得上他现在的身价了。

    等王超说完他的全部理念，电话那头的蒋天生罕见的沉默了很久很久。

    就在范小凡以为蒋天生已经挂电话的时候，蒋天生的声音才再次从那边传来，却比之前少了几分霸道，多了几分萧索。

    “所以我和罗志红都错了吗？”

    蒋天生仿佛询问，又仿佛喃喃自语：“我们把他放在市队里，不让他被外界污染，给他提供最安稳的环境，让他一心一意练球，但其实……却是他扼杀他进步的空间？”

    按照华国乒乓球教练们的传统观念，其实所有的训练都是要从基础开始的，在基础打牢靠之前，通常严禁选手去练习那些奇奇怪怪的招数，也正是因此，体校的小朋友们才会经常输给外面的野球玩家，而当小朋友们开始系统学习战术之后，却又能虐得野球玩家们怀疑人生。

    这就好比练武，先练气，再练招，才是通往最高阶层的王道路径。

    但外国选手却普遍很注重实战，尤其是樱花国，这两年派出了大量的未成年选手在公开赛上锻炼，这样造成的后果是，他们的小选手往往显得成才特别快，吊打我方小朋友。

    但等双方都走到高处后，我方小朋友就会后来居上，一骑绝尘，达到他们望尘莫及的高度。

    蒋天生以为武力也是这样的，因为华乒几十年来千千万万的选手都是这样的。

    但偏偏武力并不是这样的。

    他需要压力。

    而压力只能来自对战，不能来自基础训练。

    “我能为他做点什么吗？”蒋天生问。

    他这样的老派作风，固执起来是真的烦人，但被说服之后也是真的走心，他道：“如果不是我害他，或许他早就进国家队了……我得弥补一下。”

    王超忍不住笑：“暂时我给他的压力还算够，有机会的话，我还可以请我师兄帮两天忙，所以……”

    话只说了一半，但意思很明显，于是蒋天生很郁闷。

    他堂堂一个鄂北省队总教练，居然被王超鄙视了。

    但他偏还没啥办法，因为王超话已经说的很清楚了，武力需要的就是高质量陪练。

    王超的质量够高了，他师兄罗九的质量更高，这个世界上还有谁比他们高？

    林笠的单板质量应该更高，孙天龙的进攻套路应该更多，但这两个人，偏偏都是蒋天生请不到的。

    于是蒋天生一怒之下，又把蒋龙骂了一顿。

    而范小凡这边，等到电话挂断，王超告辞离开，他把办公室门关好，情不自禁仰天长笑。

    天知道前些天他被蒋天生吓得有多狠。

    今天总算出了这口气。

    爽！

