    下午三点钟，徐东带着保温桶和一箱奶粉出发了，曹处长家人多，饭桌上不好开口，只能去早点，趁着吃饭之前聊聊。

    “叮咚…叮咚……”

    开门的是曹婶。

    徐东立马开口问道：“婶子过年好，我曹叔在家么？”

    “在呢，赶紧进来！”

    曹婶对于徐东，那是最满意不过，小徐人脾气好，又有本事，要是能早个十几年，这个女婿她认定了。

    “婶子，家里做了酸菜鱼，我带点过来给你们尝尝。”

    “来就来呗，还带什么东西？”曹婶笑眯了眼。

    徐东幽默道：“大过年的，我可不敢空手上门，曹叔要是知道了，肯定要给我小鞋穿。”

    “他敢？婶子给你做主。”

    “谢谢婶子！”徐东连忙附和道。

    听见开门声，曹处长抱着孙子走了过来，笑着说道：“小徐，你来了，晚上留下来一起吃饭。”

    徐东立马点点头。

    “我去做饭了。”曹婶说完接过保温桶，顺便把孙子带进了厨房。

    徐东顺手将奶粉，放到客厅的桌子上。

    “小徐，这奶粉是也怎么回事？”曹处长问道。

    “这次运气好，临时弄到了一整箱，您老过年之前不是一直在催么，我哪敢不尽心。”

    “有心了，咱们进书房聊。”

    来到书房，曹处长亲手给徐东倒了一杯茶，茶汤是橙黄色的，应该是普洱茶。

    “好茶！”徐东抿了一口茶水。

    曹处长惋惜道：“这是普洱茶，总共就弄到了巴掌大的一块，今年喝完了，明年估计就喝不到了。”

    “曹叔，我这边有关系，要不要帮您打听打听，多的不敢说，淘个一两盒还是没问题的。”徐东赶紧献殷勤。

    “不用了，早晚都要戒的，别费心思了。”曹处长摇摇头。

    徐东立马闻到了一股不同寻常的味道，这还是对方第一次拒绝他的好意，难道真像李科长所说的，对方有意在疏远自己？

    双方坐好，他迫不及待地挑起话题：“曹叔，李叔的事您老听说了没有？”

    “你是说老李调职的事吧？”

    “没错，就是这件事。”

    曹处长点点头，随口问道：“怎么，小徐你有想法？”

    “李叔说我机会很大。”徐东干脆挑明道。

    “老李说的没错，如果没有其他人跟你竞争，这个科长位置非你莫属。”

    徐东赶紧试探道：“曹叔，您是不是听到什么风声了？”

    曹处长点点头。

    “我就不瞒你了，在你之前，已经有好几个人托关系找到我这边来了，有些话我也不好多说，反正你自己最好有个心理准备，这次竞争很激烈。”

    “我信你个鬼。”徐东暗自吐槽道，要不是李科长帮他分析过，没准他还真信了。

    “这……”

    曹处长连忙安慰道：“你也不用太担心，总体而言，如果不出意外的话，你的机会应该是最大的。”

    “曹叔，您老能不能帮帮我？”徐东厚着脸皮请求道。

    “你放心，我肯定是站在你这边的，但我一个人说了不管用，还要看上面的意思，我的话你明白吧？”

    “明白明白。”徐东连忙点点头。

    曹处长低头喝了一口茶水，然后换了一个话题：“小徐，听说你们家开面包厂了？”

    “是开了一家，不过我们家只有一半的股份，另外一半是市里的，厂址还是何市长帮忙挑选的呢！”

    徐东正愁着怎么说服对方呢，没想到机会直接送上门来了。

    “何市长？”曹处长大吃一惊。

    徐东点点头：“面包厂奠基的时候，本来何市长是要亲自出席的，无奈工作太忙走不开，最后只能让市工商局的项局长代替他参加。”

    曹处长点点头，没有再多说什么，紧接着又问了另外一个问题：

    “你们家面包厂，现在一天能生产多少面包？”

    “大概十万条，五万斤。”

    “公司想和你们家面包厂合作，不知道需要哪些条件？”

    徐东介绍道：“条件很简单，直接用面粉换面包券，一斤面粉换四张面包券，也就是两斤面包。另外，从下个月起，每条面包还要加收一块钱的加工费。”

    “加工费，怎么没听说？”曹处长皱着眉头道。

    “这是下个月要出台的规定，在这之前达成的合作，不受限制。”徐东解释道。

    曹处长摸了摸下巴，看来想要合作的话，还是早点签约的好，一块钱虽然不算多，但一年积累下来也有不少。

    “必须是面粉吗？”

    徐东双手一摊：“做面包离不开面粉，这也是没办法的事。”

    “这样吧，小徐你能不能帮我约约面包厂的负责人？”

    “没问题，面包厂过年不休假，随时都能见面。”

    曹处长摆摆手：“还是等上班后再说吧，到时候我打你电话。”

    “好的。”

    ……

    两人一聊就是两三个小时，晚饭过后，徐东没有多待，直接告辞了。

    曹婶亲自把人送到了楼下。

    回来后，发现老伴正在唉声叹气。

    “老头子，你怎么了？”

    “在想小徐的事。”

    曹婶好奇道：“什么事啊？看你那张老脸，都快纠结成一团了！”

    “老李想调职，小徐想接老李的班。”曹处长回答道。

    “那你帮帮人家呗，小徐这孩子我很喜欢。”曹婶劝道。

    “事情没这么简单，他要是当上了这个科长，肯定会和厉玮形成竞争关系的，到时候我这个处长位置，还真说不好花落谁家。”

    “厉玮？你的那个学生？”

    “就是他。”

    曹处长以前是大学老师，厉玮是他的得意门生，也是他亲手选定的接班人。

    曹婶皱眉道：“让他们俩竞争不好吗？”

    “你不懂，厉玮是我亲手提拔上来的，小徐跟我可没一点关系。”曹处长摇摇头。

    “怎么没关系？人家小徐给咱们家送了这么多吃食，做人要讲良心，再说你那个同学，有给咱们家送过一次吃的吗？”曹婶质问道。

    “小徐是富二代，厉玮怎么跟他比？”

    “我不管，老头子你可要想清楚了，这次万一恼了小徐，等孙子们吵着要肉吃的时候，我看你怎么办？”

    傍边的曹国柱一听孩子没肉吃，这还得了，赶紧帮着劝道：“爸，你愿意帮厉玮，我们不反对，但也不能损害咱们家的利益啊！”

    “老二说的对！”

    ps：求推荐票和月票！

