    “贵楼若是只有此等解释，恕在下无法接受。八一?中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８１ＺＷ．ＣＯＭ若无一个合理来源途径，在下很难相信此玉简中功法的真实性，毕竟我们离尘宗弟子，谁都没有见识过真正的九转玄功。”石牧面无表情的说道。

    “这……”****显得很是为难。

    “这位贵客就不要为难她了。既然阁下非要知晓通透，那我告诉您也无妨。”一道浑厚的男子声音，在雅间之外响起。

    就见房门“吱呀”一声打开，一个身穿华服的白男子，缓步走了进来。

    石牧朝其望去，见此人看似不过四十来岁模样，头上却已满是华，不过一双眼睛却释放着淡金色锐芒，身上看不出一丝一毫的法力波动。

    “雷道友，在下是这衍月楼大管事冯晔，刚才那个问题，便由在下来代为回答吧。”那人挥了挥手，示意那****退去，而后开口说道。

    “那就有劳冯大管事了。”石牧说道。

    “雷道友身为内院弟子，应该也知道，弥阳星域以三大圣地为尊，彼此之间虽是联盟关系，但明里暗里的一些大小摩擦却从未停歇过。偶尔得到一些青兰圣地弟子残魂，倒也不是什么太难的事。久而久之，聚少成多，便慢慢整合出了一些功法秘笈，九转玄功便是其中之一了。”冯晔淡然说道。

    石牧听罢，面上没有丝毫改变，心中却是猛地一震。

    眼前此人虽然说的轻描淡写，他却心知，这句话背后，不知有多少青兰圣地弟子因此丧命，甚至神魂俱灭。

    尤其是九转玄功，此功法口诀修炼者本就凤毛麟角，由此可见，这么多年来，不知有多少青兰圣地弟子丧生于离尘宗之手了。

    他虽然知道三大圣地向来只是表面和睦，背地里肯定存在不少明争暗斗，却没有想到已经到了如此地步。

    不过他也知道，再继续追问下去，难免会引起对方怀疑，故而假装恍然大悟般说道：“原来如此，有冯大管事这番话，那在下便没有什么好担心的了。”

    在支付了三千极品灵石后，石牧没有再多待，立即从衍月楼中退了出来，御起白鹤返回了离火峰，并匆匆回到洞府。

    他将洞府所有禁制开启，而后回到密室中盘膝坐下，挥手取出两块玉简，脸上忍不住露出笑容。

    没想到此次外出，收获如此丰富，竟得到了这两份珍贵的功法典籍。

    他先取出‘通天圣灵诀’玉简，将那玉简贴在额头，神识探入其中。

    足足过了半个时辰，石牧这才睁开眼睛，眼中露出一抹喜色，点了点头。

    这‘通天圣灵诀’果然精妙无比，远在他以前修炼的御灵诀之上，不过二者大体上差不多，有了之前的基础，相信这‘通天圣灵诀’应该会很快便能够上手了。

    石牧将‘通天圣灵诀’玉简收了起来，继而神识再次放出，探入九转玄功玉简之中。

    半晌，其脸上露出大喜之色。

    这玉简之中记载的果然是九转玄功，虽然就目前而言，对他有用的只有第四转的部分，且看起来似乎并不完整，但应该能勉强修炼。

    不管怎么说，他如今将有一段时日无法返回青兰圣地，能够在离尘宗用三千极品灵石买下此部口诀，已经算是赚大了。

    九转玄功精神奥妙，远在‘通天圣灵诀’之上，若是能够开始修炼第四转口诀，那实力必然将大幅提升。

    石牧按捺住激动心情，神情肃然，盘膝静坐，仔细参悟起来。

    足足过了一天一夜，他才睁开眼睛，眼中浮现出兴奋之色。

    九转玄功的从四转开始，已经脱离了阴阳之道，开始潜心修炼五行之力，这第四转修炼的，正是五行之中的木之力。

    他叹息了一口气，九转玄功当真不愧是青兰圣地镇派功法之一，若他估计的不差，后面几转中会将五行之力尽数参悟修炼，这门功法可说道尽了世间万物运转的玄妙，怪不得能够拥有夺天地万物造化之能了。

    毕竟天地之间的大部分事物，都逃不开阴阳五行的范畴。

    石牧眼神闪烁，站了起来，在房间中来回踱步起来。

    这些年，九转玄功他一直勤练不辍，而且前些日子接连激战，更是两度面对圣阶存在，数度激出了他体内潜能，对于阴阳平衡之道已经掌握的差不多，九转玄功第三转也已经接近大成。

    一念及此，他忽的站住身体，双目精光闪动，心中已经做出了决定。

    此刻虽然距离选拔只有半年世间，时间有些仓促，但是他还是决定要尝试突破第三转瓶颈。

    这次昆仑圣墟本就吉凶难料，且参与者都是三大圣地的高阶弟子，能够在此之前，提高哪怕一分一毫的实力，都是值得的。

    不过他可不打算就在这雷绩的洞府里修炼九转玄功，此处毕竟是离尘宗的宗门所在，各种圣阶，甚至神阶的大能都有，尤其是那位与自己有过节的离火观观主彭岳。

    虽然由于雷绩和林桃二人在离火观并不甚出彩，这观主对二人不熟悉的缘故，侥幸蒙混过关，但他还是尽可能的避免与其接触。

    单凭洞府里的这些禁制，他可不敢保证那些大能探查不到他这里的情况。

    既然打定了注意，石牧心念一动，给烟罗传讯知会了一声，迈步朝着另一间密室走去。

    一日之后，一个人影从离尘宗云霆仙岛的结界中飞出，正是石牧，朝着茫茫大海深处而去。

    在离开前，他又去了一次易阑坊市，购买了一些对于突破三转瓶颈有用的丹药，物品，所以花费了一些时间。

    远离了云霆仙岛，石牧挥手祭出白鹤，化为一道白虹，消失在了茫茫海面。

    云霆仙岛所在的这片海域，名为无尽之海，面积广大无边，里面有很多地方即便是离尘宗也没有完全探索。

    石牧在半空往前飞遁，神识扩散开来，探查着下方海域的情况，脸色很快凝重了起来。

    天隐星天地灵气浓郁无比，茫茫海域之中，果然生活了很多海中妖兽。

    他此刻不过刚刚来到深海海域，已经感应到了数头天位实力的妖兽，若是照此来看，再往深处去，碰到圣阶妖兽也不是不可能。

    接下来的路途，石牧小心了很多，不敢再肆无忌惮的飞遁，将白鹤收起后，换上了灵羽飞车，并控制法力波动，尽可能的降低被高阶妖兽盯上的风险。

    三日三夜之后，他已经真正来到了无尽海深海之地。

    石牧放缓了飞车的遁光度，在这里再怎么修炼，也不用怕离尘宗的人察觉了。

    他微微一笑，目光朝着周围看去，开始寻找适合的地方闭关。

    小半个时辰之后，一个巨大海岛出现在视野之中。

    “咦！”石牧眼睛一亮。

    此岛面积很大，方圆足有数十里，更加玄妙的是此岛一面冰雪覆盖，气候极为寒冷，另一面却是火山隆隆喷，炙热无比，赫然是一座冰火岛屿。

    “这里正好合适，同时存在极寒极热两种力量，对修炼第三转玄功也有不小的助益。”石牧心中喃喃自语了一句，而后身形一晃，飞身落在了岛屿之上。

    他在寒热相接的一处山峰落下，屈指连弹，一道道青色剑气飞射而出，轻易在山壁上挖出一个洞府，随后走了进去。

    刚一进入，一股寒热交加的奇异感觉便从四面八方不断涌来。

    石牧微微挑眉，随即点了点头。

    这里果然很适合他修炼，寒热交织的气息裹住周身，并从毛孔中渗入体内，引得他体内至阴至阳之力微微波动了一下。

    此地距离云霆仙岛已有不小距离，且颇为偏僻，他也不在山洞外围布下什么禁制，免得隔绝了外面的寒热之力，少了那份感悟。

    石牧放出身外化身，让其在另一个密室内自己修炼后，便进入另一个密室，盘膝坐下，闭上双目，口中念念有词，运转九转玄功，双臂之上，顿时亮起黑白两色光芒。

    随着其口中传出晦涩咒语声，黑白光芒逐渐朝着他的身体上蔓延，并相互缠绕，缓缓尝试融合为一。

    不知过了多久，石牧眉梢微动，睁开了眼睛，眼中闪过一丝喜色。

    此处特殊的气候给了他不小的灵感，第三转功法竟在这段时间内，有了不小的进步。

    石牧深吸了口气，站了起来，此刻外面正值清晨，东方天际一轮红日缓缓升起。

    他脸色一动，走出了山洞，纵身飞到了山峰之顶，盘膝坐了下来，摆出了一个古怪的姿势，正是修炼吸日式的姿势。

    这些年他四处奔波，从星域边境的浮石城要塞，阴错阳差下来到这离尘宗圣地，算起来，已经很久没有修炼吞月式吸日式这两门神奇的法诀了。

    此刻他既然来到了这处僻静岛屿，自然要好好利用这一段时光，好好补一补这两门法诀。

    毕竟此举可以大幅提升修炼度，何乐而不为？

    片刻之后，他便进入梦中，化身为了白猿。

    石牧感受着这种熟悉的感觉，心中一动，周围的日光精华顿时源源不断的汇聚而来。

    但紧接着，他脸色微微变了变，没想到，此次汇聚而来的日光精华，竟然比以前快了倍许。

    他心中一喜，当即沉下心来，用心吸收吐纳起来。

    直到日上半空，他才身体一震，悠悠苏醒了过来。(未完待续。)