    虽然章雪晴通过各种分析，得出了这一波不适合跟王逸一起玩。但是，王逸战无不胜的名头就摆在那里，王逸出手，还没输过。所以，章盛辉还是决定，跟着王逸一起玩。

    按照他的说法就是：“这有什么好分析的？王总做的哪一件事情，能用常理分析？这年头，按部就班能赚到的钱，早就被赚得干干净净了。想要赚钱，就必须出奇制胜，跟着王总混。而且，趁着大家都不看好，我们跟着吃肉，然后惊艳所有人。”

    章雪晴翻了个白眼，忍不住吐槽：“老爸，没事别老看抖快什么的，影响智商。”

    章盛辉一听，顿时笑骂道：“你这孩子，翅膀硬了是不是？少废话，给我去买。”

    新世纪影城，有了王逸不计成本的投入之后，设备翻新工作，便如火如荼地展开了。最豪华的设备，最高明的设计师，全部一拥而上，昼夜施工，突出一个如火如荼。

    而网络上，关于王逸买下院线的事情，也开始传得沸沸扬扬。

    毕竟，这年头，整个娱乐产业，都遭遇了重创，不仅仅是国内，全球范围内都是如此。破产倒闭的影视公司院线公司，多如牛毛，都算不上新闻了。

    在这样的行业背景之下，王逸入局，那简直就是打着灯笼上厕所，找死。

    很显然的，基本上没什么人看好他。

    毕竟，总管王逸之前的那些骚操作，比如说小区改造，创造镭射汉服系列系列等等，那都是有迹可循的。并且都是小规模的圈地自萌，王逸不过是时也命也。

    大家除了赞叹一句王总牛逼之外，似乎也没有放在心上。毕竟，这个世界机会这么多，王逸能抓住，那别人也有可能抓住。

    但是，王逸要做院线，那就特么的真的是明知山有虎偏向虎山行了。

    世界范围内都遭受重创的行业，王逸入局，凭什么啊？

    只能说，年轻人毕竟是年轻人，有点成绩之后，就飘了。

    你买下院线又如何？

    各大影视基地都停工停产，都没影片上映。

    巧妇难为无米之炊啊。

    这可不是王逸一个人靠耍小聪明能够解决的问题。

    不过，对于外界的质疑，王逸却没有做出任何回应。

    打游戏不香吗？为什么要花费时间和精力跟键盘侠对线？

    弱者才需要解释，强者从来都不需要。

    院线是亏还是赚，王逸压根就不在乎。

    他买下院线，并且装修，只是想着，在想去看电影的时候，有一个舒服的地方。

    仅此而已。

    买下这些电影院，纯粹就是为了他自己看电影更舒服。

    压根就没去想过盈利不盈利的问题。

    亏成渣又如何？

    不过几个亿。

    连皮毛都算不上。

    时间转眼之间，就来到了五月。

    白云市还是一如既往地热。

    就在几天之间，国家突然发布了一条消息。

    国内卫生安全形势好转，经济活动全面重启。

    然后，报复性消费，就毫无征兆的开始了。

    在家憋坏了的人们，现在挣脱了枷锁，消费起来，那真就叫一个毫不手软。

    电影票贵三倍？

    那又有什么关系，我就是要来看电影。

    我就是要上街。

    于是乎，各大电影院，迎来了井喷。

    而刚刚装修完成的新世纪影城，刚好开门营业。

    生意好到，爆米花都卖断货了。

    按道理说，一片欣欣向荣之下，所有的人都应该是高兴的才对，但是偏偏，这世界上的悲喜就是这么不相通。

    而这个不高兴的人，就是不久之前刚刚把院线卖给王逸，手里攥着四亿多现金的赵云奎。

    他奋力地拍着桌子，手掌都给拍红了，刚到手的四个亿也不香了。

    “我怎么就把这么多下蛋的金鸡给卖了呀！”

    “大家都说王总亏了，我老赵才是特么亏出血的那一个啊！”

    王逸又赚钱了？

    所有人都傻眼了。

    大家都想不通。

    社会一片哗然。

    怎么搞的，这王逸是开挂了还是卡BUG了，怎么什么鬼东西赚钱的都有他的份啊？

    还让不让人玩了啊？

    这件事情，也引起了经济学家的关注。

    最新一起的《经济调查》节目，就谈到了这个问题。

    主持人：“嘉宾你好，我们有注意到，最近社会上都在传一个沸沸扬扬的新闻。那就是王氏地产的王逸先生，买下了一整条电影院线，并且花了大价钱进行改造升级。当今世界上的经济形势都比较低迷，但是最近他的影院却是生意火爆，你能为我们分析分析，这其中的经济学原理吗？”

    这一期受邀请的嘉宾本身就是研究社会经济的专业人士，对这个问题也是早有准备，因此对着镜头侃侃而谈道：“其实这很好解释。票房爆炸其实很正常，通过历年的票房数据统计可以知道，经济好时，其实票房收入会变低，经济不好时，票房收入反而升高。怎么样，是不是和大家想的不一样？这里面的原因也很简单，经济好时，人们愿意花钱进行更多的娱乐活动。经济不好时，那么看电影，就是最省钱的娱乐活动了。”

    经过专家的解释，大家终于明白了。再仔细深入一想，好像还真是这么回事。

    大家在家都憋坏了，现在可以出门消费了，那商家也憋坏了啊，这么长时间赚不到钱，现在能赚钱了，可不得使劲从顾客身上薅吗？

    原来一百多两百多的，现在三五百起步。

    之前吃一顿饭三四百搞定，现在随便就上千了。

    但是由于经济压力大，那只能选择便宜的消费活动。

    一场电影几十块，顶多一百块，就能和朋友一起打发一个上午或者一个下午的时间。

    对比一下，影院不就成了最佳消费场所？

    再加上，新世纪影城，可是刚刚装修，什么设备都是全新的。

    那既然要去看电影，为什么不去个好电影院？

    这就是新世纪影城突然生意爆火的原因。

    有内在，也有外在。

    外在就是经济形势，毕竟娱乐活动精神消费，是人们不可或缺的。

    内在，就是新世纪影城装潢豪华，设备先进。

    赵云奎只意识到了新世纪影城生意变好，却没有意识到，这其中装修占了很大一部分。如果新世纪影城还在他手里，他是拿不出钱来装修的。那这一场票房狂欢，也没有他的份。

