    到半夜的时候，太一才算是把这一个冥想室完全布置完。

    当他最后一笔落下的时候，整个房间光芒一亮。

    不过亮光一闪而逝，然后这些符文就已经慢慢的收敛，光芒不再。

    半晌之后，光芒彻底的收敛，再没有办法观察到这些符文。

    太一也是第一次见这个情况，仔细的寻找了一番，啧啧称叹道：“真的没有想到，这东西如此的神奇。之前这些符文都是我一笔一笔的刻画下来的，怕不是有着数十万的符文。如今居然一点踪迹都没有了。”

    这个房间一共有六面，左右四方加上下一共是六面。

    每一面都包括了不少的符文。

    顶上以及够不到的地方，都是太一使用超能力控制着仔细的刻画的，要不然也不用花费这么长的时间刻画符文，这真的不是一件容易的事情。

    书老笑道：“这个事情自然是这样的，如果这些符文成阵之后，还让你那么容易观察到。

    那不就太容易破坏了吗？

    在没有成阵之前，符文的破坏很容易。

    不管是物理的还是能量上的入侵，都容易让这些符文受到侵蚀，而使得符文失效。

    但一旦成阵，就有了基本的防御能力。

    而且符文隐藏，让你根本就找不到它们的痕迹，也就没有办法破坏。“

    太一点点头说道：“那我就来尝试一下吧，凯西通知他们都过来一起冥想。”

    凯西立刻通知了其他的宝可梦，当然只是拥有超能力的，比如说皮卡丘，比如说金属怪他们。

    这些超能力的宝可梦，大部分都有着瞬间移动的能力。

    但今天他们本来想要使用瞬间移动直接移动到这一间冥想室，很可惜他们的瞬间移动都失败了。

    这个现象，让宝可梦们都是大吃一惊，连忙询问到底是什么情况。

    太一忙道：”让大家先瞬间移动到冥想室的门口，然后再从门口进来吧。这个地方他布置了反超能力的符文，也就是说不只是不能够窥视。连瞬间移动也被屏蔽了。“

    超能力的波动引起了嘉德利亚的注意，她很快就发现了这一点，大吃一惊。

    希罗娜有些奇怪，问道：”到底怎么了？你刚才的表现好奇怪。“

    嘉德丽雅拉德西罗那出来说道，你看这些宝可梦。

    希罗娜奇怪的说道：”这些都是太一的宝可梦啊，有什么奇怪的。“

    嘉德利亚说道：”很奇怪的，他的这些宝可梦的实力都还不错，超能力的质量都很精纯。我对于这一份冥想法也越加的有信心了。“

    不过这些宝可梦都来这里干什么？

    他们为什么没有直接瞬间移动到这间房子里面？

    哦对了，这间房子好像有着特殊的布置，连超能力都没有办法探测进去，想来瞬间移动恐怕也是不能够直接进去的吧。

    希罗娜说道：”我想这一个房间他之前说是冥想室，这些超能力的宝可梦过来，应该都是过来尝试冥想的吧。“

    嘉德利亚眼前一亮，也就是说他已经把这一间冥想事完成了。

    嘉德丽雅知道自己的父母。若是不答应也就罢了。

    如果答应了绝对是雷厉风行，立刻就会过来。

    这间冥想室如果早一点完成，明天还可以立刻尝试一下，身上背着这么个包袱。

    背着一个定时炸弹，随时都可能爆炸，她心里也很紧张，恨不得立刻就开始尝试。

    这边太一已经开始冥想了，诸多的宝可梦一起尝试，立刻就是感觉到了今天进入冥想的速度比以前要好得多。

    进入到这个房间坐下来就能感觉到一阵清静，这是对于灵魂的一种影响。

    太一心想：“如果在之前就有这间冥想室的话，怕是小霞的冥想会缩短一半以上的入门时间。”

    而立刻他又想到了大木博士研究所的那些研究员，那些没有能够入门的人如果来这里走一遭，不用多少时间就都能够入门呢，到时候研究起来效率都会增大。

    宝可梦梦也发现今天冥想的状态很不错，实力都有着增长。

    特别是金属怪。

    他今天好像一直都在临界点，随着冥想的增长，他的身体也开始渐渐出现了变化。

    太一睁开眼的时候，金属怪已经完成了进化

    再出现已经是一头巨金怪了。

    巨金怪：铁足宝可梦

    等级：56

    属性：钢/超能力

    特性：恒净之躯

    资质：青

    性别：无性别

    技能：心灵感应，念力，铁头，铁壁，意念头锤，铁蹄光线，金属爪，睡觉，鬼面，破坏光线，电磁漂浮，加农光炮，光墙，瞬间移动

    “恭喜你，巨金怪。”

    太一起身和巨金怪拥抱了一下。

    巨金怪是一个巨大的机械生命体，由两只金属怪组合起来。

    曾经有研究员提到过，培养两只厉害的金属怪由他们合并进化，或许能够使得资质更加的提升。

    但实际上，巨金怪是由一个金属块就能进化得到。

    巨金怪拥有四个大脑，构成了复杂的神经网络，令他有了超越超级计算机的运算能力。

    进化之后，这只巨金怪的实力有了明显的提升。

    五十六的等级让他已经踏入了道馆主的级别，而且在道馆主级别之中，实力也是不错。

    看他的这些招式以及能量的精纯度和招式的熟练度，老牌的道馆主，他估计都敢去挑战。

    借着进化的觊觎，这只巨金怪的资质也成功的突破了彩虹七色绿色资质的桎梏，一跃而成为了青色资质的宝可梦。

    资质充盈了三成左右，可以说这一次的跃迁，幅度绝对不小。

    也是最近一段时间，有差不多娃娃他们的加入。

    太一这边的培育工作也越发的轻松了起来，加上最近又有不少的好东西。

    长久积累起来，这只巨金怪的资质，也终于迈过了绿色的桎梏。

    一阵庆祝之后，他们从屋里走了出来。

    太一就看到了远处的嘉德利亚和希罗娜。

    太一笑笑，宝可梦鱼贯而出。

    嘉德丽雅指着巨金怪说道：“不对呀，我刚才还看到是金属怪来的，怎么这一会儿就变成了巨金怪？太奇怪了吧，而且他身上的超能力瞬间增加了很多。我感觉他的资质恐怕都有了不小的提高。”

    希罗娜拍了拍她的肩膀说道：“如果你看过太一的论文，就该知道太一研究员曾经发表过一篇论文，进化的时候。对于宝可梦资质的提升是有可能的。加上他自己的培育，我想。这一只巨金怪应该是在之前累积的培育之中积累，在这一刻得到的提升。”

    太一点点头说道：“确实是这样的，巨金怪的提升，正是因为长久以来的培育。在今天在冥想室里，冥想效果提升。他一下子没有控制住就给进化了，其实我还想要他再压制一些时间的。”

