    第265章 宰了戴沐白

    戴沐白和朱竹清那种关系，他们自然没理由插手，也无法插手。小两口的事。

    但是史莱克学生被打，作为老师，怎么看都不能置之不理。

    否则，如何让学生安心。这是箭在弦上，不得不发！

    林修笑了，借口吗？还是护犊子？

    淡淡道：“交代？想对我的人出手，就应该要想到这种下场。何须交代。”

    他脾气很好。

    又不是不讲理的人。

    “更何况，你们似乎弄错了重点。史莱克就是用来解散的。”

    还需要交代？这护犊子护的，莫非脑子都不管用了。

    弗兰德赵无极脸色难看。

    他们竟然无法反驳。

    某种程度上，这是戴沐白和朱竹清的私人之事。但是涉及到武魂殿，林修这么说，也无可厚非。

    内心焦灼无比。

    同时，解散两个字，刻骨铭心的膈应人。

    赵无极真想出手直接宰了这小子。

    但是一旦出手，后果，不堪设想。压力巨大！

    马红俊骂骂咧咧，“什么你的人，朱竹清是戴老大的未婚妻！明明是武魂殿插手在先！”

    争一口气！就算史莱克要解散，抢戴老大的女人，无耻！

    但戴老大都打不过林修，他必然也不是林修的对手。

    此刻不敢贸然出手了。

    唐三也是一脸的愤慨，在林修身上，他吃瘪无数次。

    现在又欺负到了史莱克，还想解散史莱克！他也憋屈的不行。

    “林修！君子不夺人所好，朱竹清是戴老大的未婚妻！”

    就算林修是朱竹清的恩人，但是亲密关系上算算，怎么看也是未婚妻未婚夫更加距离近。

    林修也冷了，懒得和他们多费口舌。

    直接威压爆发。

    “这里……哪有你们说话的份！滚。”

    声音震荡。

    与此同时，还没来得及反驳的唐三和马红俊直接被压的大汗淋漓，内心恐惧无以复加。

    惊骇。

    仅仅威压就有如此威力，林修到底是什么修为。

    唐三更加绝望，没想到时隔这么多年，他还是没有追上林修！隐藏这么多年，再次见面，竟然连同林修的威压都挡不住了。

    差距一目了然，越来越大。

    弗兰德和赵无极见状直接帮助唐三马红俊，抵抗林修的威压。

    一个少年，武魂殿强者不出，他们还能占据一些主动。

    然而，真正承受这股威压之后，脸色剧变，怎么可能。

    凭借他们的修为，竟然无法抹除林修的威压！

    内心惊骇。

    此子，简直诡异。

    宁荣荣眼睛一亮，“剑爷爷，林修什么修为，怎么会这么强大！”

    这时候的她，还难以融入史莱克，言语上自然也是没心没肺。

    剑尘心……

    大眼瞪小眼，爷爷说出来你真的可能不信啊。

    没悬念了。

    只见林修继续说着：“如你们所愿，跨过你们所有人……”这句话，他还记着呢。

    朱竹清之事这个小插曲已经过去，该干正事了。

    紧接着，黄金古树武魂张扬而起，九个魂环附加身上，增加了一些仪式感。

    一个个红圈圈，猩红刺眼。

    “封号……斗罗。”宁荣荣懵了，也顾不得追问剑尘心了。

    而且魂环配置还如此匪夷所思！

    别说她，剑尘心都懵了。他知道林修刚刚泄露气息，但也没预料到魂环都如此逆天！

    简直可怕。

    弗兰德赵无极苦苦坚持，瑟瑟发抖。鼓起的勇气，瞬间荡然无存。

    面对封号斗罗，反抗的心都没了。

    唐三眼睛通红，不甘心！林修怎么可能是封号斗罗！

    吐血。他自己才是一个大魂师啊。

    而马红俊快被吓尿了，这树武魂怎么如此眼熟，寻找记忆中，曾经被阉掉的痛苦！

    竟然是他！

    怪不得林修会说刚刚那句话！

    快要晕死过去的戴沐白，嘴里塞着香肠，脸上更加火辣辣的疼。他输了，输了未婚妻。实力上，竟然差距如同天堑鸿沟！

    根本无法想象，怎么会有如此年轻的封号斗罗！

    而朱竹清知道林修背景很强，但是亲眼所见，没想到林修自己的实力也如此强悍。

    这么年轻的封号斗罗！而且十万年魂环，足足七个！

    简直不可能，就像做梦一样。

    果然，他就是她心中的神。

    唐三体内的玉小刚灵魂静观其变，此刻也绷不住了。

    不符合他的理论！林修怎么可能这么强大！

    比比东一定是利用了他的理论！培养的林修！恶心的女人。

    连忙给剑尘心传音，希望七宝琉璃宗能看在他玉小刚的面子上，能帮他们度过眼下难关。

    然而，剑尘心完全不为所动。

    仿佛没听见一样。

    而林修，再次直接威压释放，压的史莱克众人脸朝地，亲密接触。

    平淡的扫视一眼。

    “我的话，听到了没？”

    平平无奇，却又像是种审判，天神降临。

    “你休想！”戴沐白挣扎着。

    未婚妻刚刚被抢，史莱克再在他眼皮底下解散，他这个皇子当的有什么意思！

    有种杀了我！

    我戴沐白可不怕你！

    骨气硬的很！

    同时，他也算定武魂殿不敢杀他！否则，必然会爆发战争，武魂殿将要承受星罗帝国的怒火。

    轰然，戴沐白的声音戛然而止。

    气息全无。被林修的威压压死了。

    “沐白！”死死挣扎的弗兰德和赵无极目眦欲裂。

    戴沐白竟然在他们眼皮底下被杀了！

    星罗帝国皇子一死，史莱克必然也难逃其咎！

    “戴老大。”奥斯卡直接吓懵了。

    唐三和马红俊也是浑身颤抖。林修竟然杀了戴老大！武魂殿就不忌惮星罗帝国吗！

    林修怎么敢的。

    剑尘心捂住了宁荣荣眼睛，免得吓到孙女儿。

    宁荣荣把拉开一个缝隙，非要看。

    戴沐白真的死了，就这么死了，对她的内心冲击力还是很大。

    剑尘心目光闪烁。武魂殿这个少年，还真是狠，一言不合，就杀了星罗帝国皇子。这可不是普通人啊。

    朱竹清也是心神颤抖，颤抖过后是种解脱。

    没有达到林修的高度，她无法和林修这样轻飘飘的去做一件事。

    这就是差距。

    林修做完这件微不足道的小事，也不在意。

    “史莱克，后果自负。”

    淡然的丢下一句话，转身就走。

    他能有什么坏心思。

    削发之仇，还得留一留……

    (本章完)

