
　　小兽全身弥漫着火焰，头上手指粗细的尖角不断的磨蹭着沈玄的衣服。不过，这一磨蹭之下，让沈浪借来的衣服开始迅速燃烧了起来。

　　“这火还真是……”

　　沈玄有些无奈的摇了摇头，将小兽先拿到一边，随后从山河社稷图中将那人的铠甲强行剥离了下来，自己穿了上去。

　　穿上这副火红色的铠甲，周围的温度顿时隔绝了开来。甚至，连自身能量消耗都补给了许多。

　　“怪不得那家伙这么能扛，原来在这里啊！”

　　沈玄感受着这副铠甲，估算这至少也达到了灵器的级别。修真宝物分法器、宝器、灵器和仙器。法器是凡人所用，宝器是修真者所用，而灵器至少也要达到元婴期才能祭炼。

　　有了这铠甲，让他的实力都提升了一大截。

　　这时候，被拿到一旁的小兽再次飞到沈玄怀里，那一双散发着火焰的大眼睛很是可爱的注视着沈玄，嘴里还发出“叽叽”的声音。

　　“你能听懂我的话吗？”

　　沈玄怀抱着小兽对其说道。

　　怀里的小兽听到沈玄的声音，那双大大眼睛对沈玄眨了眨，人畜无害。

　　看着这小兽的动静，沈玄知道这小兽不一般。对于这类小兽他并不惊讶，修真界向来有豢养灵兽的习俗，一些灵兽听懂人言并不难。

　　前世他便豢养了几条龙，每一条都能化形堪比金仙。这小兽出世于火山，体质纯火，倒是与沈小妹的体质极为接近。

　　“以后愿不愿意跟着我？”

　　沈玄双手架起小兽对其问道。

　　“叽叽。”

　　小兽连连点头，巨大的火红毛茸茸尾巴摇动，配合头上的独角，显得威风凛凛。

　　“哈哈，好，以后咱们一起进步。”

　　沈玄看着小兽哈哈大笑，与其降服对方不如让对方安心归顺。之前他只是想通过小兽来对付那三个暗裔族，这才在暗地里帮助小兽对抗，没想到误打误撞之下，竟然让对方归顺了自己。

　　在这异世界能获得这种凶兽，对他而言，可谓是莫大的机缘。

　　“既然你在火山岩浆内出世，那我就叫你小岩吧！”

　　“叽叽。”

　　小岩听到沈玄的话，脑袋如小鸡啄米般点头，显然很喜欢这个名字。

　　凶兽，不过是个称呼而已，表明实力强大，人类很难控制，才定义凶兽。其实本性不坏，比如小岩，给人的感觉就如同刚出世的孩子，纯洁无瑕。

　　“族长！”

　　就在这时，从火山口外面传来沈浪的声音。此时的沈浪漂浮在火山口上方，但因为有岩浆封印，他无法进来，只能在外面大喊。

　　刚才他看到暗裔族的两人从里面穿出来跑了，而里面也没有动静，这才打算过来看看。

　　“小岩，还得麻烦你给开一下。”

　　沈玄对着怀里的小岩说道，这岩浆封印是小岩设置，沈玄都无法打开。

　　随后便看到小岩飞到上方，小嘴一张，顿时那封印的岩浆化成一股火柱，悉数吸收进它的体内。天籁小说网

　　神奇的是，那么小的身体吸收了这么多岩浆就好像跟没吸收一样。

　　……

　　沈浪飘在外面，还在纠结怎么进去的时候，便看到岩浆以肉眼可见的速度减少。随后便看到小岩正在大口吞噬岩浆。

　　“这……”

　　沈浪嘴角肌肉微微抽搐，刚才从远处他可见识过小岩的实力。而如今逃跑两人，剩下的那人下场如何，他用脚指头都能想出来。

　　“浪大爷，那俩跑了吧！”沈玄身穿铠甲飘了上来，面带微笑的看着沈浪。

　　“跑了，你这是？”

　　沈浪第一眼就看到了沈玄身上的铠甲，浑浊的眼睛里散发着震惊。前后翻转太快，导致他都无法接受。

　　“那暗裔族死了，不过这铠甲不错，我就收了。”

　　“你杀了他？”沈浪再次确认问道。

　　“嗯。”

　　“他压制了实力，真实的修为甚至在武王级别！”

　　沈浪深呼了数口气，才勉强平复下内心的震惊。沈玄，他们沈家的族长，竟然干掉了一个武王级别的超级强者。

　　他在武宗巅峰境界上待了十年，没有寸进。但他明白武王境界代表着什么，代表着有向帝国讨价的资本，可以封爵。

　　“不好，那逃跑的两人肯定会告诉暗裔族。”

　　“放心，那两人可不知道咱们的身份。”沈玄大笑一声，要不提前准备好，他也不敢这么做。

　　沈浪注视着沈玄，良久，感叹了一声。

　　“江山代有才人出啊！族长，你终于可以独当一面了！”确实，沈玄做了他都做不到的事，不管是靠什么手段完成的，重要的是成功了。

　　“要没有浪大爷在后面撑腰，我也不敢这么玩。”沈玄不忘对沈浪宽解。

　　“别给我戴高帽子了，这就是那凶兽吧！”

　　“嗯，现在他叫小岩，是我的朋友。”

　　沈玄一伸手，那小岩当即飞到他的胳膊上，很是乖巧听话。

　　“啧啧，厉害！厉害！”

　　尽管沈浪已经猜到了，但亲耳听到沈玄确认又是另外一番感受。暗裔族三位强者出动，最后换来了一死二伤，沈玄成了得利者。

　　……

　　“浪大爷，下方应该有玉髓芝，我下去看看，麻烦你在上面替我把风吧！”

　　“去吧，这里有我，但你要小心。”

　　沈浪对沈玄说道。

　　随后，沈玄带着凶兽，一点点的朝着火山岩浆内降落下去。

　　岩浆内温度奇高，即便是这灵器铠甲在里面也会被融化。沈玄的身体降落到距离岩浆一米高度停了下来。而后围绕着周围去寻找玉髓芝的下落。

　　火山岩浆池确实容易催生玉髓芝，更何况之前这里就有玉髓芝的踪迹，在火山内壁寻找了一会之后，果然发现了玉髓芝的踪迹。

　　在岩浆内壁，紧贴岩浆的位置，有一株通体火红碧玉的灵芝，正安稳的生长在那里。

　　下方岩浆偶尔翻腾上来，也只是如水般滑过，不受丝毫影响。

　　“千年玉髓芝！”

　　沈玄看到这一幕，顿时惊喜的大叫了起来。

　　此行来这里的目的就是寻找玉髓芝，但他对千年不抱希望。没想到竟然真的是千年。

　　有这玉髓芝在，他必定突破元婴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第34章 玉髓芝免费阅读。https://xs.23sk.com 