    <!--go-->    一直睡到日上三竿，陈朔才悠悠转醒，坐起身子，挠挠头发，出了会儿神，突然感觉今天的视角有些不太一样，想起什么，不由看一眼床上。

    床上的白小柒还在睡，只是睡姿和以往大不一样，有些放肆。

    两条腿夹着被子，整个人斜斜的睡在床上，脑袋枕在靠近自己的床边，那双白嫩的小脚丫则伸在另一侧的床边。

    距离很近，陈朔能看到她微微颤动的睫毛，也能看清她嘴角所残留着口水的痕迹，

    甚至从那微微开合的小嘴中所呵出的气都能扑到脸上。

    盯着看了一会儿，陈朔伸手想去摸摸她头顶的猫耳朵，又想到她还处于亲戚来看望的时期，又把手默默的收了回去。

    万一把她弄醒了多不好，这个特殊时期要保持充足的睡眠。

    陈朔悄悄的起身，蹑手蹑脚的走出房门，准备去洗漱，顺便上个厕所。

    昨晚的快餐有毒，自己好像订的不是华莱士吧。

    为什么感觉肚子不舒服。

    陈朔坐在马桶上，手里拿着手机，上厕所必须玩手机，不然会觉得地心没有引力。

    先上传了一下今天更新的章节，然后翻翻昨天的书评，接着打开书友群，默默的看那些人吹逼。

    可惜现在大中午的，群里并没什么人说话，看了两眼，又退了出去。

    想了想又打开某宝，开始搜索折叠床，他现在才知道白小柒的睡姿竟然那么放肆，以前睡的是沙发，那地方太窄根本就施展不开，还真是委屈她了。

    折叠床倒是没多贵，但主要的是尺寸，太大的家里放不下，太小的还不如睡沙发。

    挑了半天，陈朔感觉脚都麻了，才终于挑了一个尺寸合适的出来，一米五乘两米的，而且还是同城的店铺，卖家说现在下单赶在今天下午五点前就能到。

    正准备下单，突然咔咔两声，紧接着就是砰的一声响，陈朔吓得手机好悬没掉到地上，一抬眼就看到白小柒正站在门外，脸颊微红，表情还有点懵。

    对视几秒，陈朔看看门框，这门框年代太久，锁框的质量也不太行，就只是一层薄薄的铁皮，用螺丝钉固定在门框的凹陷处。

    而现在那个锁框被她推得明显凸出来了一部分，也不知道以后还能不能反锁。

    陈朔正想问问她着急忙慌的要干嘛，刚一转回目光，就瞧见她怀里抱着个长方形物体，再看看她不自然夹紧的双腿，顿时明白过来。

    “又流血了是吧？”

    “.....”

    白小柒张张嘴，脸上再度浮现一阵红晕，终究什么都没有说，只是轻轻点头。

    “马上，我这就好。”陈朔拿起卫生纸，又瞧她一眼，有些尴尬道：“你能不能把门关上。”

    “.....”

    整理干净之后，又洗了把手，陈朔这才打开门走了出去。

    “好了，你快进去吧。”

    “嗯。”

    白小柒应一声，便小脸红红的钻进了卫生间。

    见到门关，陈朔依然觉得有点尴尬，自己刚才是在马桶上坐着的，应该没有被她看到吧？

    男女同居生活果然是不方便，特别是俩人还清清白白的。

    自觉清清白白的陈朔先是去厨房煮了锅红糖水，随后便下了楼。

    先去商超里买了把锤子以及螺丝钉，打算用来拾掇卫生间的门，又顺带买了个热水袋。

    然后随便找了家小面馆要了碗面，三两口扒拉完，这才打包了一份阳春面带了回去。

    等回到家，白小柒正坐在个小板凳上，手里还抱着一个大碗。

    那碗比她脸都大，她这会儿正端着碗咕嘟咕嘟的喝里面的红糖水。

    仰着脖子喝完，她把碗放下，瞅着刚刚进屋的陈朔，张张嘴似乎想说话，但话到嘴边却打了个嗝，“呃...”

    “你喝慢点，用勺子喝啊，也不怕呛着。来，把你那碗给我用一下。”

    说着，陈朔把面连同袋子装进碗里，推过去道：“快吃吧，给你带的阳春面，这个清淡，你现在就得吃清淡的。”

    “呃..”

    白小柒又打了个嗝，感觉肚子里这会儿就撑撑的，看着碗里的面犹豫一下，还是拿起筷子吃了起来。

    见状，陈朔也没再停留，转身去了阳台，今天的天气还不错，晴空万里的。

    他摸摸阳台上晾晒的沙发面，还有点潮，估计还得晾一天，但昨天洗的睡裙还有内裤倒是干了。

    他将其收下来，凑近检查了一下，上面的血迹隐隐约约的还能看出来一点，但是不太明显。

    随后他又鬼使神差的抽抽鼻子，嗯，虽然血迹没洗干净，但能闻到的只有一股洗衣液的味道，一点血腥味都没有，应该不用再洗。

    正想着，陈朔忽的心有所感，下意识转头，接着就看到白小柒半张着小嘴，傻愣愣的看着自己，眼神里还透着几分惊恐。

    两人目光刚一交汇，她就跟个受惊的小兔子一般忙不迭的将目光躲开，红晕瞬间爬上了脸颊，继而又迅速蔓延至脖颈。

    陈朔一口老血差点喷出来，嘴唇蠕动了好一阵子，才干巴巴的憋出一句，“你刚才都看见了什么？”

    “我.....”

    白小柒红着脸有些手足无措，“我，我什么都没看见。”

    完了，她全看见了。

    陈朔闭了闭眼睛，感觉有点天旋地转，这会儿的心情就一言难尽。

    “那个，我就是检查一下衣服洗干净没有，不是要那个什么....嗯，你明白吗？”

    “......”

    白小柒嘴唇嗫嚅两下，想说检查衣服不是用眼睛看吗，你为什么要用鼻子闻？

    但憋了半天也不知道该怎么说，索性脸红红的低下头去，继续吃面。

    “嗯，你明白就好。”

    见她这幅表现，陈朔也不好追问，自顾自的说了一句，而后敛敛表情，装作若无其事的把收下来的衣服和小裤放进她的衣柜里。

    接着又把热水袋灌满热水，放到茶几上，“买的暖宝宝过两天才能到，你这几天先用这个凑活着。”

    “嗯...”

    白小柒似乎有些不敢抬头，只顾着埋头吃面，从鼻间发出一声轻嗯。

    “行，我去修门，你继续吃。”

    嘱咐一句，陈朔就拿着锤子和螺丝钉跑去卫生间拾掇锁框。

    一阵的叮叮咣咣之声随之响起，他一边敲，一边安慰自己。

    其实仔细想想也没什么，那吃完火锅不还得闻闻衣服上的味么，晒个被子不也会闻闻么，几天没洗的衣服也会闻闻，这完全就是下意识的反应。

    不是变态。

    想到这，陈朔不由回头看了一眼，正巧白小柒也正在偷偷的瞄着他，两人对视一眼，又不约而同的迅速将目光挪开。

    陈朔犹豫片刻，清清嗓子道：“从现在开始，咱们都把刚才的事给忘掉，好吗？”

    “.....”

    白小柒沉默一会儿，感觉自己好像忘不掉，但还是轻轻点头，“好。”<!--over-->

