    萧谨言继续说道：“所以，为了抑制文明发展，天空岛选出了七神，创造了［天理维系者］，七神负责管理尘世，［天理维系者］抵抗和摧毁来自外界之人。”

    “其实在提瓦特大陆发生过一次文明飞快发展的情况，钟离先生想必也知道吧。”

    钟离闻言，猜到萧谨言指的是什么。

    “坎瑞亚。”

    萧谨言点头，继续说道：“坎瑞亚的发展太过于迅速，当初你们七神中有五神就陨落在坎瑞亚了吧？”

    钟离摇头，开口解释道：“并非如此，当初我们七神进攻坎瑞亚，陨落的并非五神，只是两神，其余迭代的三神是因为其他原因而陨落。”

    “这样吗。”

    萧谨言懂了，看来之前是自己猜错了。

    不过坎瑞亚的发展，萧谨言大概能猜到是为什么，他们应该是得到了第二王座的残骸，然后又得到双子之一的帮助，从而开始了飞快的发展。

    提到坎瑞亚，就要提到深渊教团，深渊教团使用的力量绝对不是提瓦特大陆的，很有可能就是崩坏能。

    “坎瑞亚的覆灭就是因为文明发展太快，当初出手的恐怕不止七神吧。”

    萧谨言开口询问钟离，虽然接触钟离时间不长，但感官不差，不像是会随意灭国的。

    钟离点头，五百年前坎瑞亚的覆灭他们七神虽然在场，但真正出手的并不是他们。

    “出手覆灭的坎瑞亚的［天理维系者］，我们七神也出手了，嗯~用另一种说法就是我们在划水。”

    “果然和我猜的一样。”

    萧谨言想到之前看到原神cg中覆灭坎瑞亚的攻击，和原神开头那一幕双子对战［天理维系者］时，祂使用是能量体攻击是一模一样的。

    “虽然不知道那场大战发生了什么，但二神存、五神相继退位陨落，可见其惨烈。”

    看着钟离，萧谨言感叹道，不得不承认，坎瑞亚确实很强，凭借一己之力摧毁两尊神明，三尊神明重伤，最后由［天理维系者］出手才解决。

    不过听到一向稳重的钟离说自己在坎瑞亚大战时划水，感到有些惊讶。

    “不知钟离先生对［天理维系者］了解多少，可否说说看。”

    对于［天理维系者］，萧谨言颇为好奇，他看双子大战［天理维系者］时，祂的攻击很是诡异，与《罪人挽歌》中的琪亚娜的攻击很像。

    钟离闻言，开始回忆［天理维系者］，眼神时不时出现一丝追忆。

    良久后，钟离开口讲解道：“［天理维系者］给我的感觉很不一样，有一种特别奇怪的感觉，比之魔神，祂似乎更加高级，而且祂操练的并非七大元素，而是空间的力量。”

    “空间力量吗，难道是天空岛利用空之律者的数据创造出的拟似律者？”

    听到空间，萧谨言第一时间想到了空之律者，而且［天理维系者］和那只草履虫不能说很像，简直是一模一样，完全就是换了一个造型换场打工的那种。

    达达利亚对律者是特别有兴趣，听到拟似律者又开始提问。

    “拟似律者是什么？和律者又什么区别吗？哪一个更强？”

    面对达达利亚的提问，萧谨言无奈一笑，这家伙真是战斗狂。

    “拟似律者和律者一样都拥有律者核心，只不过相较于真正的律者，拟似律者实力是远不如的，但如果拟似律者吸收足够多的崩坏能，就足以让拟似律者成为真正的律者。”

    “根据我的推测，如果天空岛来自逐火之蛾，依靠天空岛的科技，制造出一个拟似律者是没有问题的，但［天理维系者］明显比拟似律者强大，应该是天空岛使用了特殊科技创造出的存在。”

    ［天理维系者］能做到独身灭一国，战力必然与空之律者相差无几，按照《女王降临》cg中空之律者对付泰坦军团那一招，很有可能是坎瑞亚的攻击自己打自己，激光导弹什么的全部反打到自己身上。

    逆熵破产之战≈坎瑞亚灭国之战。

    “说了这么多，还有最后一个问题，想必钟离先生已经感受到提瓦特大陆正在逐渐与这个世界融合，那么，作为曾经的岩之神的你又是如何看待这件事呢？”

    萧谨言这个问题很尖锐，钟离陷入沉思中。

    提瓦特大陆与这个世界融合，而且看融合方向，明显是以这个世界为主，提瓦特大陆融入这个世界。

    融合过程中必然会发生不可逆转的现象，比如大陆崩坏，人类大规模死亡，某些封印被解开等等。

    在融合过程中，璃月必然也会受到冲击，钟离作为璃月的神明自然不会坐视不理。

    而且，璃月融合到这个世界后又该如何，地盘总要的吧。又要进行新的一轮地盘分割。

    到时候就不是魔神战争了，而是两界大战。

    天空岛必然会出手，七神虽然已经不再听从天空岛的命令，但为了他们所庇护的子民，他们还是要出手的。

    良久后，钟离看向萧谨言，缓缓开口说道：

    “如果提瓦特大陆和这个世界融合，我依旧会守护着璃月，在这个世界占据一处土地，庇护那些人类在这个世界生存下去，这是我定下的契约。”

    萧谨言闻言，微微一笑，开口说道：

    “哦，果然是这样吗，那不知钟离先生是否愿意与我也缔结一份契约呢？作为契约最后的报酬，我会向请求秦国王上，将靠海位置划出作为璃月修身养息之地。”

    “契约吗，可以，不过你想和我缔结哪一种契约呢？”

    既然是契约，那就是钟离最擅长的事，他这数千年来签订了数之不尽的契约，多一个也并非不可。

    萧谨言笑着解释道：

    “这个契约很简单，简而言之，这个世界划分七国，但我所在的国家有着统一天下的实力与野心，要不了多久秦国就会开始发起统治这个世界的战争。”

    钟离听完，也明白的差不多，开口说道：“我懂了，你想让我帮助这个国家打败其他国家。”

    “没错，作为魔神战争胜利者的你，这场战争对于你来说轻而易举吧。”

    萧谨言点头，笑着说道。但钟离回答却他的出乎意料。

    面对稳赚不赔的买卖，钟离却摇头，开口拒绝道：“抱歉，这样不公平的契约我无法签订。”

    “可以给我一个理由？”钟离的拒绝倒是让萧谨言有些诧异。

    “虽然身处不同世界，我作为人之神，向那些弱小的人类发动战争这让我无法接受，如果是那些国家有着同等位格的神明，我愿意签约契约，出手与那些神明一战，但人的事，自然还是需要人直接解决，作为神的我，不应该插手，也不能插手。”

    钟离很有自尊，他是神，不是人，要打就打神，打人完全就是切菜，一点挑战性都没有。

    听完钟离的解释，萧谨言露出笑容，不愧是岩王帝君，这道德，没话说。

    “那换一种契约方式如何，让璃月与秦国签订契约，一起对付其他六国，作为契约报酬，划分一块靠海位置作为璃月在这个世界的封地，如何？”

    萧谨言换一种方式，璃月的神不能出手，但璃月的人可以，璃月还是有不少强者和好东西的，单是一个凝光，就足以横扫七国了，她的五星群玉阁不是吃素的。

    还有归终机，那也是大杀器，一发足以打穿七国任何城墙，攻城必备。

    钟离则陷入了沉思，让璃月自己解决问题是他退下神位之后的又一考虑，他已不在指引璃月，自然要靠璃月人自己在新世界中寻找安身之所。

    “可以。”

    钟离点头，答应了这一项契约，但并非是他签订，而是由璃月的人来签订。

    搞定了钟离，萧谨言看向达达利亚，笑着询问道：

    “不如愚人众是否有意愿与秦国合作呢？”

    达达利亚虽然是执行官，但他更喜欢战斗，对于权利之事并无多大兴趣，开口说道：

    “嗯~这件事情我要和女皇汇报一下，对了，为什么你要叫我们女皇乳鸭，这有什么寓意吗？”

    萧谨言闻言，笑呵呵的解释道：

    “这个呀，只是你们女皇和某个驾照被吊销的理之律者长的一模一样，而且都是冰属性，而那个理之律者有个亲切的外号叫乳鸭，顺之就叫你们女皇叫乳鸭了，你再见到你们女皇也可以叫一声，看她什么反应。”

    “理之律者吗，和女皇长的一模一样，真是有趣。”

    听道有律者和冰之女皇长的一模一样，这让达达利亚感到惊讶不已，不过对于萧谨言提议让他叫冰之女皇乳鸭，这倒是让他有了兴趣。

    不过会不会被打死，就不知道了。

    “既然如此，等新的时空裂缝出现，我希望钟离先生能带一个在璃月有着绝对话语权的人来到咸阳，我好与其详谈。”

    萧谨言对钟离说道，如今的璃月已经进入人治时代，一切都以人为主，而非以神为主。

    钟离点头，自会如此，时空裂缝每天都会在这个世界的各处出现，他也有办法找到。

    萧谨言转头向魈询问道：“不知护法夜叉是否愿意帮我一个忙，作为报酬，我可以帮你祛除身上一直侵扰你的业障。”

    听到能帮自己祛除身上的业障，魈原本淡漠眼神瞬间亮了，但他又看向钟离，钟离点头，让魈自己决定。

    “什么事？”魈开口询问道，声音清冷淡漠。

    “很简单，要不了多久城外的丘丘人就会开始进攻这座城池，希望你到时候能出手，并非是让你出手对付那些丘丘人，这些交给秦国自己解决，只是希望你能处理那些在城内捣乱的人，如何？”

    丘丘人之祸自然是由秦国自己解决，只是万一城内有某些家伙下黑手呢？比如和墨家交好的那些家伙，又或者深渊教团的其他合作人。

    魈点头答应，这种事情对他来说轻而易举，算不上什么事。

    而后萧谨言从尘歌壶中取出一枚淡紫色药剂，是经过调制后的道胎神血，具备净化效果，祛除魈身上的业障再适合不过。

    “这就当做提前的报酬吧，毕竟那身上的业障积累了数千年，虽然无法完全祛除，也能让你好受不少。”

    萧谨言将净化药剂递给魈，看着净化药剂，魈原本淡漠眼神出现丝丝喜色，伸手接过。

    “好了，那我就先走了，还有一些其他事情处理。”

    该安排的事情都安排完了，萧谨言也该离开了。向钟离他们告别后，萧谨言起身离开雅间。

    ~

    萧谨言离开澹月轩后，便直接返回了国师府，他已经快一年没有抽奖了。

    “主人，您回来了。”

    刚回府中，赵姬就迎了上来，成熟妩媚脸蛋满是讨好笑容，萧谨言让她一边和华阳太后玩去，自己没空和她玩，这让赵姬有些幽怨。

    回到房间后，萧谨言直接让系统将十次低级抽奖合成一个中级抽奖，随后直接开始抽取。

    很快，一柄造型奇异的狙击枪出现在萧谨言面前，充满科幻色彩，流动着耀眼雷光。

    “这是第三神之键~涤罪七雷。”

    萧谨言一眼就认出眼前这柄狙击手枪就是《崩坏三》中第三神之键~裁决之键·涤罪七雷。

    据说凯文·卡斯兰娜曾经使用这柄武器，相隔万里狙杀约束之律者。

    有了这把武器，就算是萧谨言站在咸阳城，也可以狙杀数十里外的高渐离，简直太好用了。

    有时候比起冷兵器，热武器更好用。

    “我记得我还有一次世界穿越的机会。”

    萧谨言想起来自己之前杀了那个什么叶辰后又多了一次世界穿越的机会，正好使用来看看。

    咸阳的事他已经安排妥当了，正好自己消失一段时间，没了自己，嬴政他们可以直接想办法抵挡丘丘人的进攻，而不是想着有自己在，可以轻视丘丘人。

    萧谨言也不多想，他直接沟通系统来一场说走就走的穿越。

    ~

    （短小无力又一更，换个世界玩玩，没问题吧~）

