    咖啡馆内。

    程武还呆呆的反应不过来，那网吧老板明明是一号人物，为什么一来对袁大宝那么客气，就算是大宝哥厉害，那最起码丢脸不能丢到这个地步啊。

    “砰。”

    六万块钱砸在程武面前，程武下意识身子一颤。

    “六万，要回来了，怎么样，我算不算牛皮？”袁大宝一只手撑着下巴看着程武。

    “大宝哥，那人……”程武下意识就要问。

    “这就是你口中的江湖啊。”袁大宝轻声呢喃道。

    “什么是江湖，江湖不是所谓的狭义，也不是所谓的你杀我我杀你，拜托，这都是二十一世纪了，真正的江湖，就是一群人守着自己的行业吃着一碗饭，行业好吃得饱，行业差吃的少，而且竞争大，有可能随时饭碗都会丢了，每天都活的兢兢业业的，这就是江湖。”

    “那网吧老板，我要是没有实力，他一个字都不会和我说，他手底下的人就会吞了我，而我有实力，大家和和气气，能解决的就解决，就这么简单。”

    沉默

    程武似乎明白了什么，但似乎又有什么想不开。

    “小子，想不明白就别想了，我现在就告诉你，想要牛皮，第一步自己硬，第二步有朋友懂得借势，第三步就是谈，我要想弄那个网吧老板，我一句就能弄，但为什么不弄，因为这就是江湖，大家都不容易，很多时候能谈的事情，远远比起你用什么血腥手段来的有效果。”

    “现在你应该想想了，怎么样才能让自己够硬。”袁大宝笑着看着程武。

    “怎么才能够硬？”程武呆呆的看着袁大宝。

    “呼……”袁大宝闻声也是摸了摸自己的光头，漫不经心的道：“根据你自己的能力来，你要是学习有天赋，回去上学，要是动手能力强，我也可以安排一下，最重要的事，你得觉得你能干出什么事来。”

    “我就是不知道啊。”程武面色一垮。

    “那行，你觉得你干啥可以，当然你要说打游戏睡觉泡妹子，我就再收拾你一顿。”袁大宝一拍桌子。

    “这……”程武脖子一缩，想了半天苦兮兮的道：“大宝哥，我是真的不知道。”

    “嘶……”袁大宝也是眼中闪过一丝烦躁，这程武现在弄成这个样子，要说学习，学中医，那别想了，之前袁大宝教了两年，很清楚程文程武都不是这块料子。

    “这样，动手和动脑，你选一个。”袁大宝敲着桌子脸上带着思索。

    “动手。”程武毫不犹豫就是选了动手。

    “行，跟我走。”袁大宝直接起身走出了咖啡馆。

    程武“哎”了一声，便是一把抱起钱跟在了袁大宝身后。

    下午两点。

    汉北袁氏集团分部。

    孙副总在早上之前袁大宝回来后，那就是急急忙忙从汉林赶了回来。

    车里。

    “老孙。”袁大宝喊了一声。

    “哎。”孙副总急忙点头，同时也好奇的看了一眼旁边的程武，似乎疑惑这个娃娃是谁。

    “咱重工业这边情况这么样？”袁大宝看起手里的文件一边看一边问道。

    “之前建立万亩药材基地，推了几个重工业分部，市场流逝了大约百分之三十。”孙副总一听这话下意识面色一沉。

    毕竟袁氏集团的前身那是重工业起家的，虽说现在饮料的盈利那是比起重工业强的太多了，尤其是这三月时间，饮料那几乎是全国都建立了供销渠道，甚至孙副总都已经和东南亚取得了合作合同。

    “这事你多留意一点，之前为了那饮料我们动了袁氏集团的根基，间接影响到了汉北的经济，这一点可不好啊，毕竟我们的根基在汉北，过几个月，等第一批饮料营收出来后，准备资金回流汉北，起码先把市场弄回来，这方面你是专家，辛苦你了。”袁大宝合上文件笑道。

    听到这话孙副总那眼睛就是猛地一亮，袁大宝那一句根基在汉北属实是说到了孙副总的心坎上了啊。

    “好好好，袁董，你放心，我这亲自打下来的江山，能打一次就绝对能打第二次。”孙副总激动的说道。

    “我相信你，等资金回流后，我给你提百分之三的分红，团队那边拿出百分之一来，反正这事你管着就好，不出意外的后，以后袁氏集团都得多辛苦你了，我是没办法天天在的，像是这一次是特例了。”袁大宝意味深长的说道。

    一旁孙副总哪里听不出袁大宝这话，那是心里狂震，这是袁大宝要给自己放权了啊。

    详细和孙副总商榷了一会。

    此时车子也来到了一个工业园内。

    “孙副总，这里就是我们的汽车生产基地了，之前我们袁氏集团一共四个基地，因为万亩药材计划推了两个，这剩下的两座压力就大了好多倍啊，员工特别辛苦。”孙副总开口道。

    而基地的负责人早早就在门口迎接了，一见车辆停下都是激动的跑了过来。

    “孙副总，我这还有点事。”袁大宝回头瞥了一眼，孙副总立刻看向了程武。

    “这位小兄弟？”孙副总脸上露出一丝和蔼看着程武。

    “你好，我……”程武下意识就是站起了腰，别说以往程武一直觉得自己这头发，还有这纹身那都是酷炫，可现在这西装革履的孙副总面前，程武就感觉自己是个笑话似的。

    “一个小屁孩，天天想的当大哥，不务正业，这不现在我送到这里来了，一会孙副总你安排他到这基地。”袁大宝笑着说道。

    “哦，明白了，年轻人嘛，谁没个叛逆期，看小兄弟眼中闪光爆闪，还是不错的。”孙副总下意识以为袁大宝是来安插人了，这一点也不奇怪，孙副总已经想好了怎么安排了。

    “对了。”袁大宝扭头看向孙副总。

    “袁董你说。”孙副总笑着看着袁大宝。

    “这小家伙，他和我有关系这事不要传出去，他既然到了这里来，那就是一个走后门进来的废材，下基层，给他找个老师傅带他，苦日子吃着，能吃就吃下去，吃不下去直接赶走，记住了，我没开玩笑。”袁大宝严肃说道。

    说完袁大宝还扭头看了一眼程武：“你也别觉得不服，就这里的员工，就连打扫卫生的都是大学学历，科研团队全部都是硕士起步，就单单机修这一块每个人都是专业对口的人才，你要是能在里面坚持一个月没被开除，我就认为你是真的牛皮了。”

    “不就一个月嘛，这算什么牛皮。”程武不服的吼了一声。

    “那就好，那就好，咱拭目以待。”袁大宝哈哈一笑，示意孙副总可以开车门了。

    随着车门一打开，立刻这基地领导那都是围了过来，欢迎袁大宝和孙副总下车。

