    “先生可愿当寡人的老师？”

    “盖聂，愿意。”

    正在这时，一位身穿黑色甲胄的士兵，突然闯入大殿，满脸神色慌张紧急！

    “王，王上，长，长安君成嬌，在屯留起兵，叛，叛，叛变了！”。

    士兵连忙跑到殿中，跪倒在嬴政面前。

    这消息宛如一个炸雷。

    大殿中，立刻响起一片片的惊呼之声！

    盖聂听后，瞳孔也是微微一缩，身体往旁边站去。

    嬴政闻言，霍然起身。

    “什么！”

    成蟜，乃是上任秦王庄襄王次子，嬴政的同父异母的弟弟，与嬴政从小相识，曾一起玩耍。

    在庄襄王去世后，也曾是秦国王位的有力竞争者，可惜因为种种原因，秦国最终还是选择了公子政，也就是现在的嬴政。

    但是，成嬌毕竟是先王的儿子，先后被封为长安君。

    秦王政七年（也就是上一年），嬴政派成蟜和副将樊于期攻打赵国。

    但是，成嬌年少又不懂得军事，攻打赵国时，在有心人（樊於期，由于他憎恨吕不韦，便对成嬌说，嬴政是吕不韦之子，你是先王的嫡子，你当秦王，才是实至名归！）的怂恿下，于屯留发动了叛乱。

    吕不韦听到，也是有些惊愕：“这消息是否属实？如若不是，你应该清楚，弄虚作假的后果是什么！”

    听到吕不韦所说，士兵赶紧从怀中取出一份卷轴，双手举过头顶。

    过来一个侍从，把他举在空中的卷轴取下，然后给嬴政呈了上去。

    “啪嗒！”

    嬴政接过来，只看到了一半，猛然把手中的卷轴摔在地。

    “王翦！”

    听到嬴政叫他，王翦凌然挺立，上前一步道：“臣在！”

    “王翦！你为主将，王贲为副将，率军十万！前去屯留镇压，所有叛乱造反者，全部斩首处死，一个不留！

    还有，屯留的百姓，一律按照连坐论处，成嬌既然想求死，那就成全他！”

    天子一怒，流血漂橹，嬴政的话，让群臣不寒而栗，好似一把锋利的刀，直入人的心房！

    纵然多年执掌秦国大部分政权的吕不韦，在此刻也难以抚其锋芒。

    朝堂之上，一些心思缜密之人，很是敏锐的察觉了，这种细微隐晦的变化。

    “王上，且慢。”

    即将在王翦领命时，昌平君站了出来。

    “嗯？昌平君？你还有什么话要说？”

    嬴政漠然的转过头，用冰冷的眼神，看着这位曾经的楚国公子。

    昌平君硬着头皮道：“王上，成嬌造反，牵连于百姓，此举是否有些不妥？”

    嬴政：“那你说，该怎样处置？”

    昌平君：“这个………”

    “不如就按照流放处置如何？”

    盖聂站出来，他不忍心这么多百姓，受到无妄之灾，于是替昌平君解围道。

    “流放？可，那就依先生所言，屯留的百姓全部流放吧。”

    嬴政说完闭上双眼，沉默了片刻，再睁开眼睛时，脸上已没有丝毫情绪神色，他伸出了一只手，朝众臣摆了摆，就独自离去了……

    回到府中的吕不韦，立刻召集来了掩日。

    看着面前站着的掩日，吕不韦端起茶杯，抿了一口：“原本就打算让罗网除掉成嬌，看来如今没这个必要了。”

    掩日：“大人，由王翦率大军去镇压，成嬌所部覆灭是早晚的事情。”

    “王翦这个老匹夫，率兵打仗的能力，绝对是毋庸置疑的，可是就是对老夫有些不假辞色。”吕不韦喃喃自语。

    掩日对此沉默，于朝堂之上的事，罗网自有罗网的规矩。

    这时的吕不韦，突然想到了什么，阴沉的脸：“成嬌要是死在战乱中，那是再好不过，可要是没死，屯留距离魏赵韩三国，可是已不足百里…………”

    掩日心领神会：“大人，成嬌的身边，早已都是罗网的人了。”

    吕不韦摇了摇头：“不行！在多派些杀手，或者让天字一等级别的过去。

    对了，最好让十三去一趟，他办事，我放心！”

    “据罗网探子回报，十三还在回来的路上，根据时间计算，此刻应已到了秦国边境。”掩日缓缓轻声道。

    吕不韦犹豫了一下，望向了窗外，随后下定决心说道：“此事不能等，需尽快安排，否则迟则生变，掩日。”

    掩日突然正色道：“玄翦，他的伤势已好，罗网又重铸了他的白剑，不如这件事情就交给他吧，让他可以戴罪立功。”

    吕不韦轻轻走到窗前，姚望夜色。

    “可。”

    随后右手往后一挥：“退下去吧，对了，给十三传消息，赶紧回咸阳见我，我另有安排！”

    掩日：“是，大人。”

    。。。。。。。。。。

    生老病死，花落花开，时光一去如流水。

    往后的几日，纵横家（鬼谷派）盖聂入秦的消息，一经传开，立马在七国中，引起了轩然大波。

    前几日就早已到达秦国边境的计余，原本计划是去骊山，因为根据罗网的调查，那里曾有阴阳家的踪迹。

    可在听说盖聂入秦的消息后，计余就暂时打消了之前的计划。

    “真是有趣。”

    昔日的敌人，转眼一变，很有可能会成为朋友？这真是太有趣了。

    现在计余想见一见盖聂，也不光为了是见他，主要也是为了向秦王嬴政，汇报一下近期罗网的计划和动作。

    现在计余身在栎阳一处罗网杀手的聚集地内，不到一日就可以直达咸阳。

    “大人，咸阳传来急今。”一名罗网的杀手，拿着一份竹简，从屋外走到计余面前道。

    计余接过竹简，放在了自己面前，双眼大致一扫，呢喃低语道：“当真是有趣，看来这咸阳是非去不可了。”

    ……………

