 嗦嗦嗦嗦嗦！漫天尖锐的枝丫狂刺，叶片边缘锋利，带着能够破开护体真气的力量。

姜空举枪迎上，银芒散落长空，弥漫出一片片白影，残痕漫天，锋芒交织。

一道道树枝在不断断裂。

叶片洋洋洒洒，没有一道可以迫近他。

他身如鬼魅避开了所有的攻击，精准的看穿下一刻所有欲要到来的攻势。

手中的枪也是丝毫没有拖泥带水，枪枪致命。

此时的姜空像是融入了一种境界状态之中。

面对如此毁灭般的冲击而面不改色，内心古井无波，思绪清明，精准的判断出了所有自己该做的事情。

没有一丝一毫的真气在他手中浪费。

长空中无数飞叶，无数枝丫化成的绞杀大阵，硬是挡不住他的身形。

全方位没有死角的攻势之下，姜空以自己的银枪做好了防御。

他原本霸道、破裂一切的枪，此时成了抵挡一切的盾，诠释了最好的防御便是极致的攻击。

大片树木的摧折，木屑纷纷落下。

木屑欲要化为一个新的基点，上面开始重新抽枝散叶。

位于金乌玄阳鼎中的北山鹰开始出手了。

他处在绝对安全的位置，姜空将此地让给他，他必须要做好为其肃清后患的任务。

其双眸如鹰隼般紧紧盯牢长空中的一切。

“三十三，三十四，三十五。”

所有木屑掉落的位置化为一幅图全部呈现在他的脑海中。

北山鹰抽出一根箭矢放在长弓上拉满圆。

巨力之下，抖手猛的一震，箭矢爆发长鸣破空而出，撕裂大片空气。

在半空中它炸裂开来，化为数以百计的箭影横穿虚空而去。

砰砰砰砰！没有了高压之下的他此时也拿出来了所有箭术实力，没有一根新芽可以在他眼皮子底下抽出来。

长空中白芒越来越盛，姜空的枪速越来越快。

十二路枪式力压木行大阵，论生生不息之势，弱水缠光枪丝毫不弱。

那种融于武学之中的大势意境，完全将连绵不绝四个字展现到了极致。

大片袭击下，一枪接一枪没有出现一点真气衔接的时间，这一幕也是看傻了北山鹰。

“好厉害！”

在他眼中，姜空仿佛是一个铁打的人，根本没有疲倦这一说法。

一个人精气神该是强大到了什么地步才能够支撑的起如此的战斗。

四周林间的风更大了，漫天落叶化飞刀激射，更多的新树从地上拔地而起。

原本冒出头的一棵棵竹笋此时疯狂的生长着，竹叶飒飒，像是一根长满刀刃的长枪朝着姜空刺去。

姜空的枪越来越快，最终一条条白芒在银枪上缠绕，白芒乃是十二路枪式所化，如若水波般荡漾。

此时显现而出的画面与这一枪法名字贴合无比。

就像是十二条水波白光缠绕着如龙的枪身。

在此之前，姜空在这一枪法的造诣上像是一座高大楼阁，恢弘大气，已然构建成巨大的框架。

那么现在在木行大阵中，实战让他对于弱水缠光枪有了更深层次的领悟。

在这心里的楼阁开始点缀上一道道精美的花纹与雕塑，再一次进行升华，开始朝着完美而去。

木行大阵的力量像是无穷无尽，没有截止的一刻。

北山鹰即便不动用真气都感觉到自己的精气神在飞速的损耗着，好几次差一点根不上木行大阵快速的绞杀之力。

但是长空上的姜空此时面色淡定从容，没有了先前的凝重，反而安静的可怕。

现在的他意不在破阵，意在享受着这一枪法的玄妙！轰轰轰！四周的绞杀也已经达到了白热化。

生机之力灌溉之下，越来越多的东西出现了。

地面上甚至是出现喷射木头利箭的巨大花朵、根茎上拟化大口的荆棘还有长满无数发须的老树，它的发须遍布着一颗颗倒刺。

情形越来越危急，姜空此时面临的压力比之那一日的巨大龙卷风还要可怕的多。

龙卷风至少最后被他击毁，而这些植被根本没有一点完全消殒的势头。

万千植被全在长空上蔓延生长，密密麻麻化为了一个囚笼将姜空覆盖，里面天光无色！在他被完全吞没的时候，北山鹰焦急万分，动用真气射出一道道爆发力极强的利箭。

利箭破空，却无一箭可以将那密集的植被圆盾防御射穿。

他的箭矢开始被裹入其中，要么被挪移的巨木拧断，要么直接被蚕食化为巨木中的一部分。

“可恶！”

他不断斩灭四周所有的植被，攻击如同泥牛入海。

咔嚓！咔嚓！在斩断了不知道多少根树枝之后，终于有声音从那巨大的木球中传来了。

姜空没有死，还在里面战斗！他的心稍许安定了下来，不过仍徘徊在外，以微弱的实力帮助着姜空。

噗！终于一道白芒洞穿了木球，一道极致凌厉的枪气从洞口中激射出来，洞口欲要弥合，所有生机全都被枪气斩断。

这样的情形不止发生一次。

接下来的时间里，一个又一个洞口浮现在木球之上，木球满目疮痍，白光大量的击穿木球投射出去。

每一道射出都能够斩断一路上所有存在的植被。

大球越发的不稳固，整个球体都在摇晃颤抖着，很快大片裂痕遍布其身，白芒从中间激射出来。

在长达半个多时辰的破灭中，伴随着一道惊天动地的爆炸声，虚空都是猛颤。

姜空一枪碎裂木球从中脱离出来，长枪扫荡将所有木屑尽数斩灭。

他身轻如燕，一只脚点在长空，形如白鹤。

四周颤抖着，一股股生机冲上云霄。

所有的树木连根拔起激射出去，在空中不断凝聚在一起。

树木很快化为了一个遍布枝丫的集结体从天落下，一张满是叶片与枝丫汇聚的大口开始从这个集结体上缓缓张开。

这是木行最后的一关了！北山鹰呼吸急促，一瞬不瞬看着天空的集结体，换成是他根本没有任何的可能从这个东西下逃生。

万千的绵软长须从集结体上暴射出去，变成一只只触手要将姜空捆绑住。

银枪在长空斩落道道残痕，将之全部斩灭。

这一瞬，姜空看似只出了一枪，实则已经出了数十枪。

一枪又一枪，十二路枪式全数汇聚，枪身上的一道道白芒也慢慢沉入长枪之内。

他双眸精芒如丝如剑，洞穿虚空，看向来临的巨大草木集结体。

其嘴微动，喃喃道，声音在狂风之中依旧是清晰可闻，明亮无比。

“白鹤惊沙！”

砰！在北山鹰震撼的目光中，眸中被无数点白芒道影，白芒最后越放越大将其眸子照耀的一片雪白。

这一枪的风华与惊艳彻底让他感受到了震撼。

天空中的生机之力散尽，漫天木屑齑粉落下，没有再抽出新芽。

巨大的草木集结体被姜空这一枪彻底泯灭！他几乎是凭借着一己之力，打通了木行的关卡！ 