    ……

    “弼马温！！！”

    黑色长城工程·军事基地

    通过卫星观察到这一状况……

    怜风的嘴角不由微微抽搐：“我就知道……”

    另外一边的巨峡号上

    语琴美眸泛着涟漪，摆动了一下双马尾，内心赞叹：“这男人，真的好勇喔！”

    这可是斗战胜佛·孙悟空耶！

    杜卡奥严肃的表情差点维持不住，想要笑出来，他回头看了一眼李云飞，解释了一声：“事实上，悟空，他是没有当过弼马温的。”

    白发满头的李云飞不由点了点头，不懂装懂，淡定道：“我懂，我懂……”

    一众德诺技术人员：“你懂啥嘞？”

    ……

    凉山

    密林

    雄兵连众人的休息处

    陈北脸色有些苍白地落了下来，而众人迎接的目光是如此诡异。

    “北子哥，你刚才干啥来了？”

    葛小伦忍不住问道，还想伸手扶着他。

    男生们的目光也瞬间汇聚在了陈北的身上。

    大兄弟，你刚才是真的猛啊！

    而另外一旁的倚靠在大树的琪琳，则是单手捂着自己的腹部，迷人的嘴唇微微抿起，但看向陈北的目光中，却满是俏皮的笑意。

    哈哈……

    她刚才看到了什么？

    这混蛋叫了一声弼马温以后，居然被猴子抡起金箍棒敲了三下，敲得他头晕眼花，那样子，可真让她感到有种大仇得报的快感。

    至于猴子不是敌人，她也已经看出来了。

    不然的话，他怎么还会让陈北有余力飞起来了呢。

    蔷薇余光打量着，嘴角也是勾起了迷人的弧度。

    真有意思……

    “琪琳姐，不要憋着笑啊，会很难受的。”

    瑞萌萌出于好心，提醒着旁边的琪琳。

    “……”琪琳连忙捂起嘴巴，身体不时抖动。

    “我没事……”

    挥手拒绝了葛小伦的搀扶，陈北瞪了一眼琪琳，便走到了另外一边休息起来。

    区区疼痛，又算得了什么，他能承受得住？

    要不是孙悟空拿着棍赶着他来这里，他才不会在这里丢人现眼呢。

    下一瞬，身披金甲，手持金箍棒的孙悟空也慢悠悠地从空中落了下来……

    “哈哈……”

    “今昔非比啊，你们干的不错，其实我很早就在这个世界了，你们都是孩子......‘’

    孙悟空的语气有些沧桑。

    ?“不过，有人，可过不了我这关。”

    说罢，孙悟空就已经拉起了刘闯，飞向另外一端。

    与为人有些自我，但一直以来，都安分守己的编外人员陈北所不同，刘闯的过去，身为流氓头目，干过了不少亏心事，甚至下了重手，打断了某个普通人的腿。

    必须要好好教育他一番，让他立下永不违背正道的誓言才行。

    “哎，这又是要干嘛呢。”

    赵信有些茫然不知所措。

    葛小伦有些担心：“蔷薇，他没事吧？”

    蔷薇的双手抱胸，美眸闭合：“放心，应该没事。”

    程耀文微微思索着，不时看向陈北，满腹的疑问不知如何开口。总觉得这人，对他非常疏离一样。

    琪琳与瑞萌萌贴着耳朵，在一旁说着悄悄话，分享着自己刚才看到的小秘密。

    瑞萌萌听着听着，不时啊的一声，偷偷瞄了几眼陈北。

    陈北：“……”

    呵，女人，只要我不尴尬，尴尬的就是你们。

    他的心神放在了提示栏的信息上。

    现在，他才有时间好好浏览。

    “叮咚，恭喜玩家，触发现实世界，第二个战斗成就，试炼任务——【打不死的小强】：生命不息，战斗不止。面对一位实力远超自己的强大对手，竭尽所能，至少与之鏖战十分钟。当前进度：已完成。奖励：狂暴基因代码×1【添加后，加载基因狂暴模式，可短暂激发基因潜力，大幅提升玩家实力】。”

    “叮咚，恭喜玩家，触发现实世界，首个日常成就，试炼任务——【与强者的对话】：累计对话3个实力评级为A以上的强者，当前进度：已完成。奖励：某位秃头强者的白色披风×1【你也想成为……兴趣使然的英雄吗？】。”

    “叮咚，恭喜玩家，触发现实世界，第四个特殊成就，试炼任务——【我叫你一声弼马温，你敢应吗】：给予斗战胜佛·孙悟空，言语上的‘弼马温’打击。当前进度：已完成。奖励：筋斗云【星际飞行器（脚踏），可进行虫洞穿梭跃迁。注：去天道星，连续跳跃星系，需要11天！】”

    “狂暴、筋斗云都很好，但你这个秃头强者的白色披风是什么鬼？”

    “就算是琦玉的，我也不可能披上！”

    陈北深吸了一口气，他之前还以为这个任务的奖励是强者的中二语录呢，没想到居然会是这个玩意儿。

    罢了罢了……

    其他两个奖励，也已经超出了他的心理预期了。

    也不枉他白白挨了那三棍。

    猴三棍，等着，迟早有一天，我也要敲回这三棍。

    不久，刘闯眼眶通红地赶了回来，男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处罢了。

    还好，孙悟空及时回来，替他解了围：“你们是要去降妖伏魔吗？”

    “他们说是外星人！”

    “说是外星人，其实都是魔，只要心存邪念，就是魔，你们要怎么打。”

    孙悟空一边说着，一边威风凛然地走至众人前面。

    “努力打！”

    蔷薇的眼神坚定，立马反应道。她现在是一个纯粹的战士，只为守护华夏的国土而战！

    “努力打，就是不知道怎么打呗。”

    “其实俺老孙也不知道。”

    “一千个世界，只有一个世界会长成人的模样。只有有人的世界，才会存在着慈悲与善良。”

    “俺老孙要替师傅，守护好它啊，这将是一场天劫。”

    孙悟空看了眼众人，语气中充满了佛性气息。

    陈北微低的头默默抬起，朝阳不知何时，已经从东边升起。

    他的嘴唇微微抿起，内心不由暗道：这个地球……呵，诸神的试验场罢了。斗战胜佛，终究也不是我心中的齐天大圣。

    孙悟空走到悬崖边，放声高呼：“岂曰无衣，与子同袍！”

    一轮朝阳映照着雄兵连众人，他们的内心，陡然间充满了希望……

    外星人，再可怕又如何？

    他们还有猴哥呢！！！

