    “师弟方才经历大战，这一战，便由我来吧。”

    宇文天极冷眼看向妖族六人，脸上是一抹浓烈战意。

    见此一幕，李儒林当即点了点头，“陆鸣，你先休息片刻。”

    他之所以以人族大义引导众天骄出手，正是想借助这几位人族天杰之手，赢下此战。

    虽说这六位妖族青年各个妖气浑厚，威势无两。

    可此时在这战台之下，还站着几位人族序列，当世人杰。

    瑶光自不必多说，西极佛子，佛性天生，乃是真正的世间绝顶。

    就算宇文天极、吴勒、沈静安等人，也是声名赫赫，同辈翘楚。

    有他们出手迎敌，这一战，人族未必会输。

    只是此时，稍稍令李儒林疑惑的是，这些妖族青年究竟出身何族？

    他们来此的真正目的，究竟是什么！

    “天极战神扬我人族之威！！”

    “战神无敌！！”

    众天骄纷纷惊呼，神色皆是极其的振奋。

    宇文天极，当代战神宫传人。

    早在方才神道之上，这位青年战神便已自证天赋。

    虽说最终，他的成就被凌霄公子与朝辞女帝完全遮掩。

    可，七百九十九道神阶，仍旧是在场绝大多数宗族天骄无法企及的高度！

    “风岩，你去。”

    见宇文天极一身重铠，又手握神戟，那金衣少女嘴角顿时露出一抹狡黠。

    但凡用戟的修者，肉身实力定是极其恐怖。

    可再恐怖，又如何能与妖族相媲美？

    “是！凰姑娘！”

    在其身旁，一位身材魁梧，满头鹤发的青年咧嘴一笑，脚步迈出，身影顿时化作惊鸿从天而降。

    “轰！”

    刺耳的嗡鸣声骤然响彻，只见那风岩身外，滚滚妖气化为长云，根本不给宇文天极客套的时间，手掌猛然印出，轰然砸落。

    “哼！找死！”

    宇文天极眸光轻颤，此时他能感觉到周身空间压抑的恐怖巨力，当即不敢有丝毫的犹豫，手中龙戟之上，灵辉迸射，直接化龙刺出。

    “呜呜呜呜！”

    青天悲鸣，万道齐绽。

    只见一缕乌光绵延万里，撕裂虚空，将那风岩退路尽数封锁。

    只是！！

    面对宇文天极的这道霸绝戟式，那妖族青年的脸上却没有一丝的凝重，反而扬起一抹不屑。

    然后，只见他手印幻化，那原本印出的手掌上，竟有层层翎羽浮现。

    而宇文天极的龙戟，终于与那妖爪轰然碰撞。

    “轰！”

    雷鸣响彻，青穹碎裂。

    而叫人感到惊恐的是，此时众人想象中，风岩吐血倒飞的一幕并未出现。

    相反，只见他手掌紧握，竟直接将那龙戟握于手中，还不等宇文天极反应过来，用力一扯。

    “嗯？”

    宇文天极眼眸微凝，周身顿时爆发出耀眼的神辉，整个身躯突然拔高、壮硕，如同一尊真正的战神，一拳朝着风岩怒轰而去。

    “哦？有点意思。”

    见状，风岩不惊反笑，随手一拳轰出，与宇文天极碰撞一处。

    “轰轰轰！”

    虚空之上，两人身影交替闪掠，肉身不停碰撞，有道纹妖气弥漫当空，震慑人心。

    只是渐渐的，宇文天极的气息竟快速削弱，身外战铠破碎，而他的身影直接被风岩一拳砸落，跌落在战台之上。

    “轰！”

    烟尘四起，整座战台瞬间破碎。

    而风岩则是屹立虚空，冷眼看着那挣扎了数次都未能站起的身影，脸上笑意轻蔑，“这就是你们人族的战神？不堪一击。”

    “扑哧！”

    闻言，宇文天极口中顿时喷出一道鲜血，眼眸中尽是灰败。

    此时他身上的骨骼，早已破裂大半，就连丹海内腑，也在风岩一次次地轰击下行将破碎。

    哪怕他心中再多不甘，仍旧是心灰意冷，满目悲怆。

    “下一个。”

    风岩转头，看向那战台下的众多人族天骄。

    此时的众人，早已没有了方才的喧嚣愤怒。

    宇文天极，败了，短短数息，一败涂地。

    而这位战神宫传人虽不是人族绝顶，可放在众人之间，却也是赫赫威名。

    甚至就连沈静安、吴勒等人，就算全力出手，也未必是其对手。

    可他还是败了，根本未能伤到风岩分毫。

    “怎么？没人了么？”

    风岩冷笑一声，模样倨傲，“方才不是叫嚣的很厉害么？”

    “我来。”

    吴勒深吸了口气，这种被妖族蔑视的感觉，极其的憋闷。

    虽说以他的实力，也未必是风岩对手，可人族…不能丢了风骨。

    “要不你们一起来吧，凭你一个尊境七品，怕是不够。”

    风岩摇了摇头，俯瞰众人，那一双淡褐色的眼眸中尽是不屑。

    “哼！狂妄！”

    吴勒脸色一沉，脚步陡然迈出。

    只是！！

    就在他身影出现在战台的一刹，却见那虚空上的人影，突然朝前一握。

    只见一轮圣日自天际沉沦，竟被他一手托举。

    万丈霞光从天垂落，轰然朝着吴勒镇压而去。

    神华涌动，天道震鸣。

    无穷的道韵流转喷涌，如同星河璀璨，不可一世。

    吴勒脸色大变，一身灵辉骤然点亮。

    只是还不等有所动作，整个人却被那神华湮灭，再无声息。

    天地俱寂，整座道山一息静止。

    所有人族天骄的脸庞上，皆浮现一抹浓郁的震撼恐惧。

    原本！！

    众人以为，这风岩的强大，在于肉身之力。

    可如今看来，他方才之所以与宇文天极比拼肉身，其实只是为了刻意羞辱？

    “扑哧！”

    直到战台上再度传来一道泣血声音，众天骄方才从震惊中回过神来。

    只见此时，吴勒身影跪地，一身血痕，整个人如同被烈焰灼烧，就连皮肤都散发出阵阵烧灼的恶臭。

    而他的气息，更是萎靡到了极致！

    一招，秒杀！

    甚至若非此处乃人族圣地，这群妖族青年多少是有些顾虑，怕是吴勒、宇文天极两位当代人杰，根本没有丝毫活命的机会。

    众所周知，妖族之人的战力，本就在人族之上。

    可众人还是没有料到，这种强大竟是如此的直接了当，根本未有一丝比较的余地。

    压抑，寂静，羞耻！

    难不成今日，人族当真要在这学府圣地，被几个妖族青年碾压震慑？

    “哎。”

    战台之下，陆鸣轻声叹息，刚欲抬脚朝着风岩而去，却听远处，突然有一道嗡鸣声骤然响彻！

    “嗡！！”

    一股令人头皮发麻的恐怖波动，自学府深处浩荡席卷，铺天而来。

    所有人脸色一愣，转而抬头看去，下一刹，眼眸陡然一凝！

