    “弥诺陶洛斯，迷宫中的牛头人？

    无论是对迷宫的掌握，或是自身形象都完全符合，再加上这群人的古希腊装束，几乎能百分之百肯定。

    这群家伙正是来自于以【希腊神话】为背景的世界，而且本身与神话里的神明直接相关。”

    韩东生前可是在意大利教书，对于希腊神话无比熟悉。

    另外，霍普与生有牛角的青年短暂交手的场景，韩东也是看得清清楚楚。

    起初在力量层面上被霍普压制，但随着牛角浮现出神印，

    缠绕于全身的金色斗气迅速凝聚出一种牛头人的虚像，并被吸进青年体内……一瞬间，青年的皮肤、肌肉甚至于容貌都在发生转变。

    变得能够与霍普正面对抗。

    这样的画面让韩东想起一项自身用于绝境翻盘的能力-「借神」。

    不过，本质上有所不同。

    韩东的借神会带来包括‘等级’在内的全面替身，甚至可能连自身属性、性格都会改变，还将多出来自于旧王的变态能力。

    当然，代价也是极为巨大的，

    而对方名为‘神降’的招数，没有让等级获得提升，只是大幅增长自身属性与神性。

    相对于韩东的「借神」，要更加稳定且对身体的负荷也不太大。

    “这群家伙应该很早就选定自己对应的‘神祇’，或者先天就具备奥林匹斯的一项特征，只要确定好神祇，就只需要沿着一条路进行修炼成长即可。

    霍普，刚才的感觉如何？”

    霍普一脸憨实地注视着手掌，回想起刚刚紧握牛角的感受：“嗯……突然变化的不只是力量，还有一种意识层面的威压。”

    “下次再对上的话，有把握吗？”

    霍普挠了挠脑袋：“虽然有点麻烦，但应该没什么问题。”

    “那就行。”

    两人闲聊期间。

    格林正在‘闭孔养神’，遍布全身的小孔全部闭合，就这么站立休息。

    接连两次撕开迷宫的围墙让身体承担了不少的负荷。

    见状，韩东只是与霍普说着一些悄悄话，静静等待着格林恢复状态。

    霍普转动着脑袋往向迷宫两侧，“现在想要和基特他们汇合，似乎也不太可能……只能依靠我们自己来探索迷宫了对吧？”

    “嗯。

    由莎莉在的话，他们两人的情况不用担心。

    凭借基特的寻路特性，必然会到达迷宫中心。我们只需要想办法穿越迷宫，在中心区与他们汇合就好。

    等等，好像有动静……”

    韩东一刻也没有放松警惕。

    对方小队能操控迷宫，现在完全可能埋伏在暗中进行偷袭。

    不过，随着动静越来越大，袭击而来的并非希腊小队。

    是听到战斗动静而赶来的【巨人】……而且，不止一只，似乎是生活在迷宫间的巨人群体。

    “数量……很多！要来了！”

    魔眼全开。

    注视着迷宫通道的转角处，一瞬间涌出的场景将韩东吓了一跳。

    根本不是几只巨人并排走出。

    数量多到呈潮水般挤压涌出，

    数百只【亚人种】堆叠在一起，相互踩踏，身体彻底挤在一起……甚至许多巨人都没有落脚点，完全是在其它巨人的推动下前进。

    甚至发生严重的踩踏时间，有好几只巨人脑袋被直接踩爆。

    不过，心脏只要不受伤，依旧能继续前进。

    “这数量！有点不对劲……伯爵！出来闻一闻。”

    韩东没有即时撤离，而是将还没彻底恢复的伯爵放了出来。

    “尼古拉斯，在巨人群的后端藏着一股不一样的气味……似乎有人在统御着这群低级的亚人种。”

    “果然，我就说这么多亚人种怎么会突然涌出。

    既然如此，有必要看看是谁在控制着这群巨人，说不定能得到迷宫的重要信息。

    霍普，我们一边后退一边击杀这群巨人……锁定心脏，尽可能提高杀敌效率。”

    “好。”

    由于数量实在太多，韩东准备采取游击战术。

    这时，从休息中恢复的格林舒展着懒腰，缓慢走上前，遍布全身的小孔也慢慢张开。

    “不过是一群最低等的巨人……直接把他们堵在这里杀光吧。

    如果不断后退的话，配合上迷宫本身的变化性，我们完全可能回到初始位置，我可不想浪费太多时间在迷宫里。”

    说罢。

    赤膊的格林站在通道中央，展开双臂，摆出一夫当关的模样。

    霍普见状也被吸引上去，如同保镖般立在格林身后。

    “哎~”韩东一阵叹息后，吩咐着还没彻底恢复的伯爵，“帮我盯着四周的情况，希腊小队很可能还没走，如果嗅到他们的气味第一时间通知我。

    如果被前后夹击就真的麻烦了。”

    汪！

    ……

    格林正好有些不爽，本以为能到嘴里的‘美味’却突然溜了。

    只能借着眼前不断涌来的巨人来发泄内心的不满……正好也能让他熟悉一下来自于大蛇的吞噬血统。

    「领域展开」

    堆积如山，以各种夸张形态滚滚而来的亚人种，眼看即将贴近到格林时。

    无形的领域扩散而开，

    恐怖的深渊生命再度浮现于格林身后，

    被挖出大洞的面部同步锁定所有亚人种的心脏位置。

    嗡！

    数十只亚人种眼神同时暗淡，如同一具具无意识的烂肉，全部倒在格林面前，略微抽搐而快速死亡。

    他们的胸膛处均被挖去一口孔洞，心脏刚好被完全吞噬。

    不过。

    数十只对整体影响不大。

    已有后续跟来的亚人种踩踏着同伴们的尸体，即将贴近。

    而格林似乎需要一定的冷却时间才能用出刚才这一招。

    即便如此，他却依旧没有要退步的意思。

    一只冲在最前端的丑陋的亚人种相隔不足五米，张着血盆大口向格林扑来时。

    霍普那两米过半的强壮身躯走上前来，

    借由刚才的间隙，他已将上半身的铠甲全部卸掉，露出找不出任何瑕疵的肌肉体态。

    「领域展开」

    超级肌肉带来的影响，甚至干预到现实。

    一股重力场释放开来，飞扑在空中的巨人受到重力影响重重摔落在霍普的面前，沦为一团活肉靶子。

    右臂蓄力

    每团肌细胞均在表面长出一根根强壮有力的肌肉触须，相互纠缠，让力量传到的效率增强数倍，甚至数十倍。

    没有进行出拳打击。

    霍普以‘弓步’姿态让重心下移到极限，相当于将身体呈弓状拉开。

    一只手掌抵住巨人的脑袋。

    发力！

    如同满弦之弓将箭矢射出。

    全身肌肉完美衔接，弓步收回之时，手臂顺势向前推出。

    嗡！

    气浪在空气中扩开。

    极其夸张的巨大推力，将直接将巨人的脑袋塞进体内，差点从下体挤出……整体如同一颗巨大肉团，急速向后飞去。

    有一种打保龄球的感觉。

    轰！

    伴随着一声巨响，肉团炸进后续涌来的巨人群体，各种肉体肆意飞溅，节奏被全部打乱。

    格林见状也是大笑不止，一只手用力拍打在霍普的背部肌肉。

    啪！

    “我的天呐，哈哈！霍普你这力量也太夸张了……跟我来！杀光他们。”

