    “呵呵，没错，他想要这节建木碎片，你若有意见，我让他亲自找你聊聊？”通天半开玩笑的说道。

    “别…他要你就拿去。”

    鲲鹏嘀咕一句，直接退到了一旁，惹不起咱还躲不起？

    他现在听到叶松两字，都觉得气涌大脑。

    甚至，还在怀疑，这就是叶松想要打杀自己找的借口。

    不能拦，不能拦，绝对不能拦！

    “既然如此，那我也不客气了。”通天大手一挥，面前的数丈万巨物被他连根拔起。

    “我滴天啊，好大一根啊！”赵公明这才反应过来，面前的不是什么大山，而是他要找的建木碎片。

    通天大手一番，建木碎片以肉眼所见的速度，被他封印成了一棵柳条大小。

    “走吧，北冥海当真死气沉沉无趣得很。”说着，带着赵公明消失不见。

    留下一脸怨毒的鲲鹏妖师。

    …

    “多谢前辈搭救，不然在下今日死定了！”一处无名荒岛上，赵公明连忙施礼说道。

    通天傲然道：“怎么样，我的手段不弱吧。”

    “当然，前辈法力无边，洪荒当中谁人不知，谁人不晓！”赵公明认真点头说道。

    “哈哈，那你还快点拜师？”通天大笑道。

    赵公明也没犹豫，虽然他很想与三位妹妹一起，不过，他更加喜欢通天的剑道。

    “徒儿赵公明，拜见老师。”赵公明施礼道。

    “嗯，很好！”

    通天将建木碎片交给赵公明：“我虽然不知道师弟，要这东西做什么用，不过既然他要了，你就代为师送过去吧！”

    赵公明大喜，他已经许久没有见过三位妹妹了，正好可以过去瞧瞧。

    “遵命！”

    通天望着赵公明离去的背景，暗自笑笑。

    “师弟呀，你可莫怪师兄抢你弟子，实乃是这小子师兄我喜欢得紧啊！”

    青仙洞内。

    叶松已经恢复的七七八八，更是研究了许久神逆的头骨。

    发现此物十分邪门，能够让人变得暴躁，异常喜欢杀戮。

    而且，它的硬度完全不低于一件先天灵宝，哪怕用涅槃真火连续燃烧都没有丝毫痕迹。

    “东王公应该是想，借此宝物斩杀恶尸，担心上面的邪气太甚，才种在扶桑木下，依靠其上的纯阳之力将其净化。”

    想通了一切，叶松起身去外面活动活动。

    刚刚一开门，眼睛不由睁得老大，要不是自家门前的那张摇椅还在，他差点以为自己走错门。

    整个洞府，似乎，好像，大了几倍，如今改口称之为洞天也不为过。

    “恭贺，老爷出关。”阿金、阿紫上前施礼。

    叶松点点头：“嗯，我这次闭关，府内可发生了什么事？”

    “大事倒是没有，就是敖芯姐姐带回来一棵先天灵根。”阿金说道。

    “对对，叫风雷仙杏！”阿紫在一边补充。

    叶松大喜：“好家伙，我才闭关百年，她竟然连仙杏树都找到了。”

    说着向外走去，只是没走多久，耳边就传来两个女人的嬉笑声。

    叶松眉头一扬感到奇怪，二女的声音十分陌生，还是从三光神水池那边传来。

    担心家里遭了贼连忙，过去看看。

    结果映入眼帘的是两个身材高挑，玲珑剔透的绝美女子。

    关键是只穿了一身真空薄纱丝衣，在扶桑木附近玩耍。

    女贼胆大啊！

    叶松禁不住老脸一红，正要上前质问，对方发现有人在偷看。

    “何方贼子竟敢偷窥！”

    火凤向来豪迈，一个箭步冲了过来，结果当场傻在原地。

    “叶松老祖？”

    “火凤？”

    二人顿感尴尬，彩凤见状连忙拿来一件外衣套在火凤身上。

    给叶松行礼：“见过青仙老祖。”

    青仙？老祖？

    叶松感觉有些梦幻，自己闭关百年，怎么连称呼都改了？

    “老祖，是敖芯姐姐说，您立威洪荒，直呼姓名是对您的一种不尊。”彩凤见叶松一脸茫然开口解释。

    叶松正欲询问她们怎么在此，只是低头正好看见火凤火辣傲然之姿，老脸再度一红立刻转身离去。

    “你们在这玩吧，我去找敖芯那小丫头去了。”

    火凤见叶松离去的背影，挺了挺胸前傲物，得意地偷笑：“振兴凤族，就落在我的身上了。”

    叶松走到平日饮茶所在，见到大肚子的赤脚憨憨，撅着腚的在地上干活，惊异道：“赤脚大仙？”

    “老祖，您出关了？

    赤脚大仙听到有人叫自己，下意识的回头望去，脸上露出大喜显的十分激动。

    “道友客气了，你我皆在紫霄宫能听道，也算是半个同门，叫我本名便好。”叶松客气道。

    “别，别，老祖，我可不能叫您本名。”赤脚大仙老脸一红，将先前的争夺仙杏的事情一一道来。

    叶松摇摇头，想不到自己闭关一场，敖芯搞了这么多事情出来，说道：“道友，不过是争夺宝贝而已，我做主了放你回去。”

    “别，别，老祖，你可不能赶我走啊，敖芯大姐说只要我干够百年，就可以永久留在青仙洞府当个杂役，时时聆听您的教诲，我这还差几年就满够了。”赤脚大仙握着叶松的胳膊急道。

    “这....不好吧？”叶松尴尬地问道。

    “好，好，实不相瞒，我已经困在大罗金仙数万年，迟迟无法斩尸，来此就是想请老祖，点拨点拨。”赤脚大仙如实说道。

    叶松恍然大悟，笑道：“若是如此，道友自便就是。”

    不久，敖芯等人听到叶松出关，一个个赶过来问好。

    “见过老师/老爷！”

    叶松望着神采奕奕的弟子们，很是欣慰：“呵呵，看来这些年，你们过的还算不错。”

    “托老师的福气，我等都有些许领悟，法力境界略有提升。”云霄开口说道。

    敖芯邀功似的凑上前来，说道：“老爷，我与三霄她们将洞府扩建百倍，你可满意？”

    叶松轻“嗯”一声，点头道：“满意。”

    敖芯大喜，连忙将这些年，她们的劳动成果一一讲给叶松听。

    什么青仙大殿，什么青仙仙园，什么青仙练功堂...

    总之，不管取什么名字，皆带有青仙二字。

    叶松暗道她们这是在搞品牌效应？自己岂不成了代言人？

    “老爷，洞外来了两人说要想拜见您。”阿紫说道。

    “是谁？”叶松问道。

    “一个自称妖庭白泽，一个自称通天门下赵公明！”阿金回道。

    “大哥！是大哥！”三霄听到赵公明的名字，不由大喜。

