    安琪拉用双手将艾尔晃来晃去，她表现的很激动，似乎只要艾尔点下脑袋，就会立马冲进校长办公室，与邓布利多决一生死。

    艾尔的舌头都吐出来了，它费了好大的劲才维持住僵硬的姿势，没有点头。

    “嗯？”

    安琪拉皱起淡淡的眉毛，她不甘心的又来回晃了几下。

    “呀呀呀！呀呀呀呀！”

    艾尔生气的跳开，它一只爪子掐着腰，另一只爪子指着安琪拉大声指责起来，像是在说她怎么能逼迫自己点头。

    安琪拉抱起双臂，用眼神与艾尔对峙着。

    “可你最起码也得告诉我托比在哪吧？他还在霍格沃茨吗？”

    艾尔飞快的左右看了看，好在没有其他人在场，这才没有把托比已经苏醒的秘密暴露出去。

    “呀！”艾尔又指责了安琪拉一句，让她记得别不小心暴露了这个秘密。

    然后它才摇摇头，示意托比已经不在学校了。

    “他可真会躲。”

    安琪拉仔细打量着艾尔，默默考虑着这是否是因为自己来到霍格沃茨的原因。

    艾尔似乎看出了安琪拉的想法，它又摇了摇头说：“呀。”

    安琪拉听明白了，表情却变得困惑：“不是因为我，也不是因为权杖的原因？他到底是因为什么重要的事情离开的？你不是说因为托比受伤了才让我赶来的吗？现在他人呢？他放着报复凶手的目的不管，反而急着离开城堡......”

    “呀！”

    “不是因为不想要报复凶手，而是因为不知道凶手是谁？这怎么可能？托比会在城堡里失手吗？难道袭击他的人是邓布利多？！邓布利多终于等不及下手了？！我就知道他让托比回来是一个圈套！”

    “呀呀呀！”

    “嗯？也不是因为这个原因？线索不够多？别再打哑谜了，快说说你们的计划到底是什么，打算在接下来怎么做。”

    艾尔抖了抖小尾巴，一副神秘兮兮的样子，什么也不肯透露。

    安琪拉换了个姿势，让自己坐的更舒服一些。长长的银白色头发洒落在她的肩膀上，与白色的巫袍连在一起，沐浴在月光中。

    “我想我已经知道了。”

    她银色的双眼炯炯发亮，语气却显得慵懒：“是和托比决定回到霍格沃茨的原因有关，对吧？”

    “也是和他内心的痛苦有关，别急着否认这一点，我看得出来，我知道他在经受折磨，好不容易才有了这么一次寻求答案的机会，甚至不惜欺骗邓布利多......斯莱特林的继承人，是因为这件事吗？”

    “尽管他总是说自己比斯莱特林还要斯莱特林，但谁又是天生邪恶的呢。托比不明白这一点，我想，这也是他痛苦的来源之一。如果不认清这一点，他是没办法完全发挥出黑胡桃木魔杖的威力的——这对他来说肯定至关重要。”

    “这些想法还是我在上一次的分别中琢磨出来的。那么，我说的对吗，艾尔？”

    在安琪拉看穿一切的目光注视下，艾尔心虚的避开身子，眼珠子来回转了转，像是在尝试组织语言反驳她。

    安琪拉勾起嘴角，露出自信的微笑：“别白费力气了，看来我是猜中了。好吧，艾尔，告诉我，需要我做些什么。”

    艾尔疑惑的抬起头，不明白安琪拉的态度为什么转变的这么快。

    “那还不简单。”安琪拉说：“这几乎是唯一能够带托比离开霍格沃茨的方法了，他没那么容易被说动，之前他也不是拒绝过我了么。你总不希望他和邓布利多真的分出个高下吧？”

    看来安琪拉还没有放弃带托比离开的想法。

    艾尔恍然的点点头。

    安琪拉伸出一根纤细的手指勾了勾。

    “呀？”

    “权杖，我说，至少得把权杖还给我吧？不然你们还能指望我做些什么？”

    “呀，呀呀。”

    “用不着权杖？”

    安琪拉眨眨眼，高贵的姿态险些就没把持住：“那你们是怎么打算的？难道不是让我帮忙潜伏在邓布利多身边吗？随时给托比通风报信？万一被他发现了怎么办？我总得有些自保的手段啊。”

    艾尔飞快的摇摇头，它小声嘀咕了一阵子，听得安琪拉脸上的表情越来越精彩。

    “你是认真地？”安琪拉怀疑的问。

    艾尔一脸郑重的点点头。

    安琪拉忍不住又打量了艾尔两眼，似乎是想要从那上面看出些额外的东西，可艾尔始终维持着不变的表情，也没有心虚。

    “那......那好吧。”安琪拉纠结道：“可邓布利多会同意吗？”

    “呀！”艾尔毫不犹豫给出肯定的答复。

    “哦，我的天。”安琪拉长长的叹了口气：“我可真不想再次面对邓布利多，他似乎总能知道我在想些什么......不过，就当是提前收集信息好了，这样以后托比打败邓布利多的把握也能更大一些。”

    安琪拉忧心忡忡的离开了办公室。

    在大门关上后，艾尔像是浑身没了骨头一般，滑溜溜瘫倒在沙发上。

    它有气无力的掏出第四本母版，翻到最后一页，在那上面写了几行字。

    在过了一会儿后，托比的回复出现了，他的字迹很潦草，处境似乎很不安生。

    “保持联系。”

    托比只有这么简单的一句回复。

    艾尔疲惫的叹了口气，它将母版收起来，眼神呆滞的盯着法老棺椁。

    在如此巨大的城堡里，仿佛只有藏身在棺椁里才会带给它安全感，不至于随时都有可能被抓捕起来......甚至是毙命。

    -------------------

    在第二天的时候，学生们从各自的院长那里得到了一个意外的消息——古代魔法课恢复正常了。

    吃过早餐的哈利三人组匆匆赶到楼上，想要看一看这位神秘的新教授到底是谁。

    “该不会是艾尔先生吧？”罗恩疑问道：“我倒挺想体验一下艾尔先生的课程的，光是想想就带感。”

    “别说了。”赫敏小声提醒道，她率先走进教室，一眼就看到了站在讲台后的女人，眼睛都不由自主亮了起来。

    像她这样的学生不在少数，许多路过教室的其他学生都看呆了，直直的撞在墙上，又或者是把走廊上的东西碰倒，摔落成一团。

    “你们看见了吗。”赫敏恍惚的问道，不忍心移开视线，丝毫没注意到安琪拉皱起的眉头，以及罗恩和哈利逐渐变得惊恐的眼神。

    他们是最先回过神的人，这可能与他们见过安琪拉两次有关。二人交换了一个眼神，看到了彼此眼中的震惊——怎么会是她？

    安琪拉的魅力显然是不寻常的，比媚娃还要惊人，这让学生们落座的过程变得极为艰难，他们在转弯的同时还在伸直了脖子，恨不得转个180度。

    学生们眼神恍惚的看着安琪拉，就连女孩子们也不例外。

    头一回被如此无视的艾尔从肚皮口袋里拿出一个响铃，举着小棒槌狠狠敲了两下。

    教室里响起一阵人仰马翻的声音，桌子被推成一个拱形，好多人都翻倒在地，摔得鼻青脸肿的，好在他们终于恢复清醒了。

    紧接着，他们就听见安琪拉冷声训斥道：“所有人都站起来听课，不许坐下！”

    几乎是在一瞬间，清醒的学生们就在安琪拉身上看到了海默教授的影子，他们完全是同一类人。

    下马威的作用是实实在在的，再也没人敢分心了，竭尽全力保持着专注。安琪拉用冰冷的视线扫过学生们，看的他们心里忍不住发寒。

    学生们没有听到安琪拉的自我介绍，而是直接开始了今天的课程。

    墙角处的一座硕大的盆栽被搬到教室前方，哈利心里真奇怪自己之前怎么没有注意到这座盆栽——那是海默教授办公室的收藏品之一，模样是一个痛苦嚎叫的巫师。

    “永生。”

    安琪拉直指要点，她站在盆栽的旁边讲解道：“我之前了解过托......海默教授在这学期的课程内容，也就是古代魔法中的永生，这也与你们今天看到的盆栽有关——它来自一座古老的神庙，非常古老，古老到无迹可寻。”

    哈利与罗恩的身子不约而同变得僵硬起来，他们努力让自己不去想当初照片中的内容——被抢走的权杖，以及摔得好惨的安琪拉——还是被海默教授一脚踹开的。

    紧接着，他们听见安琪拉用威严的嗓音说了一段他们听不懂的话：“至于这株植物与永生之间的联系——海默教授与我都一致认为，这是一次极其罕见的阿尼马格斯。”

    “也就是说，这不仅仅是一株植物，而是一名活生生的巫师，他妄图拥有更加久远的寿命，于是把主意打在了适宜的植物身上，而且......”

    安琪拉注视着痛苦嚎叫的巫师说：“正如你们所见，在某种程度上来说，他成功了。”

    教室里顿时变得鸦雀无声。

    如果他们没听错的话，这真的是一个成功永生的例子？

    整节课接下来的时间都被安琪拉用来解释阿尼马格斯是什么——这是一种极其高超的变形技巧，想要学会这项魔法是极为艰难的，还有着许许多多的限制，例如阿尼玛格斯变形通常限定于非魔法生物，魔法生物（凤凰，嗅嗅，长角水蛇）变形将带来不可预期的后果。

    这就更别提植物了。

    在魔法界所有可以找得到的记载中，都没有发现过一个成功的例子。

    除了学生们眼前的这盆盆栽。

    在安琪拉的教课过程没有那么多的提问环节，一直都是她在说，学生们在底下默默的记。

    在完整的解释一遍这盆盆栽的神奇，又或者说是恐怖之处后，安琪拉给学生们布置了一份作业。

    “开动你们的脑筋。”她说：“好好想想，这到底算不算是永生。每个人都要在下节课上课之前交出一篇论文，不少于七英寸。”

    同样按捺了整整一节课的赫敏终于忍不住举手提问道：“教授，请问这名巫师还活着吗？”

    安琪拉用探究的眼神注视着赫敏，看得她脸都红了。

    她最后只留下了一个问题。

    “如果他真的还活着，那么你愿意与他交换吗？”

    这真是学生们上过的最奇怪的一节课程了，哈利觉得比以前所有的课程加起来都要奇怪，甚至还不仅仅只限于古代魔法课。

    永生？

    这难道不是伏地魔一直在追求的目标吗？

    可却只是海默教授平平无奇的收藏品之一......

    只有赫敏看起来很兴奋。

    “你那么开心做什么？”罗恩有些看不过去。

    “因为我们总算用不着再对付木乃伊公鸡了啊。”赫敏开心的说：“而且你们不觉得安琪拉教授的课程要更加有趣吗？以植物的方式活着算不算是永生——哦，我还从没见识过如此令人印象深刻的问题。”

    “是吗？”罗恩一脸将信将疑的问：“可你把古代魔法课都画上爱心干什么？”

    赫敏气愤的收起课表，不让他们看了。

    他们没注意到的是，匆匆结束午餐的金妮恰好从他们身后路过，她照例把衣领堆得高高的，弄着拙劣的伪装，把嘴巴和下巴遮起来，完全忘了自己还有一头耀眼的红色长发。

    在路过哈利背后时，金妮细心的注意到他脑后的头发又不听话的翘起来了，可金妮完全没法停下脚步，否则她就要跟丢了——那名长着脏金色长发的女孩已经离开礼堂的大门。

    二人一前一后离开城堡，走在操场上。

    金妮努力装出一副漫不经心的样子，到处闲逛。

    她悄悄盯着远处的卢娜，发现卢娜走的越来越远，似乎是朝着海格的小木屋走去的。在木屋的篱笆附近养着一群公鸡，汤姆曾让金妮试着去观察一下附近的环境，这不由得让金妮变得焦急起来——万一卢娜也被控制了该怎么办啊？

    在好几天的相处中，金妮已经渐渐接受了潘多拉的说法——汤姆确实是一个坏人，所有的证据都在指明是袭击事件是和他有关。

    可金妮又在担心自己做的那些事会被人知道......

    就在这时，金妮眼睁睁看着卢娜拐了个弯，一下子消失不见了。

    金妮纠结了一小会儿，可她最终还是急忙追了过去，想要看清楚卢娜到底在做些什么。

    她小步奔跑在草地上，远远绕开海格的小木屋，生怕被屋子里的海格看到。

    等她小心翼翼的走到篱笆旁，往里面探头探脑张望的时候，一株生长茂盛的灌木丛中忽然冒出了一个乱糟糟的脑袋，头顶上还飘着好多片叶子。

    金妮惊吓的往后退了好几步，跌倒在草地上。

    卢娜直勾勾的盯着金妮：“你一直跟着我做什么？”

    “是想要和我玩捉迷藏吗？”

    与此同时，距离这里上千英里处，在遥远法国的某座城市里，突然出现了一名穿着打扮都十分奇怪的人，这个人全身都被黑色的袍子紧紧包裹住，脑袋上戴着大大的兜帽，将面容遮住。

    最奇怪的地方在于，他居然没有引起任何路人的注意力，仿佛是一个隐形的人。

    兜帽下的面容被一层黑雾笼罩，只能隐约见到一副眼镜。

    在镜片的视野中，原本寻常的道路上出现一条紫色的缎带，不断向外延伸，最终结束在一座平平无奇的房子门前。

    托比将眼镜摘下来，放到口袋里面。

    他注视着眼前的房子，嘴里低声喃喃道：“终于找到你了......”

    “尼克·勒梅。”

