    山峰地下百米深的一处空旷溶洞内，漂浮着大大小小的光幕，其上显露着每个人的样貌和踪迹。

    龙归元手持罗盘，接管这处高级福地的阵法掌控权。

    罗盘并不是掌控权限的关键，不过是让他接管阵法更加容易。

    陈修则好奇的打量光幕中的信息。

    片刻后，龙归元收回罗盘：“这福地已经关闭了入口，连金丹修士都进不来，他们也出不去，这些人无处可逃了。”

    “你这监视器还挺先进的，还带个人追踪的，这许喙突破阴神几率能有多大？他能掌控第二层的阵法么？”

    龙归元虽然听不大懂陈修言语中的一些新词，但大致意识还是能理解透彻的。

    闻言嗤笑道：“我这处福地，准确的来说是准洞天，是第一代老祖布置下的后手，就是为了日后龙家出事有东山再起的一天。

    不过老祖想到家族可能出不了上三境，便没有将秘境改造成洞天，而是改造成高级福地，拥有洞天的一项功能，这也是福地为什么能移动的原因。

    之后我龙家一代代老祖进入福地布置阵法，将高级福地打造成了铜墙铁壁般的存在，这山峰自是其他老祖弄出来的东西。

    为将来可能的开宗立派布置后手，这许喙便是钻了空子，进入到福地中，接受了考验，成为了这宗门的弟子。

    只是现在掌控阵法的是我，只要心念一动，这许喙必然会灰飞烟灭。

    就算他突破阴神，只要处于这山峰之内，我要他死不过一念之间。

    现在他的死活并不是第一位的，我需要他引诱那些人进入山门，这样我才好灭杀他们。”

    陈修疑惑道：“你不是掌控了福地么，就不能一道天雷劈死他们？”

    龙归元解释道：“我现在才道标境，即便体质特殊，道术契合，也拥有黄金瞳，但对于高级福地来说，我的法力还是太过薄弱了。

    现在只能展开初级福地的大小，缓慢移动福地入口。

    我目前掌控力最强的地方就是宗门山峰的阵法，才能以没经过蜕变的法力撬动阵法，灭杀敌人。

    笼罩整个福地的阵法掌控权虽在我这，但我用不了，需要等境界提升上来才行。”

    说着，龙归元指了指面前大大小小的光幕：“这是留影分光阵，属于组成福地阵法的三十三重大阵中的小阵之一，山峰那处的大阵名为落雷灭劫大阵，是三十三大阵之一。

    我目前就能用这两个阵法，这留影分光阵还好说，能掌控的住。

    那落雷灭劫大阵，我只能启动阵法的灭杀程序，至于威力，我控制不了，很有可能会将山峰给移为平地。

    甚至波及到我们，所以不到关键时刻，这大阵不能启动。”

    陈修挑眉：“那许喙掌控的阵法又算什么？”

    “嵌套小阵，在不违背大阵威力的情况下，布置的节点阵法。”

    “那你能掌控么？”

    “需要亲自进入阵法内，毕竟那些阵法，都不是给我用的，所以我没获得其控制权，但嵌套小阵在我掌控的大阵内，其掌控优先级最高的是我。

    只需要我进入其中，便能轻易掌控阵法。

    对了，这东西给你一半。”

    龙归元手一挥，从他身体里冒出一团白光，进入到陈修身体内。

    陈修忽然感知到灵魂丹田内多出了一样事物，那好像是半块玉珏。。

    “这是控制阵法的核心，拥有它，你便与我拥有相等的阵法优先级，这福地，有你的一半。”

    嚯，这算是在投资未来么。

    陈修没有扭捏，直接道：“谢了，等会许家死绝后你有什么要求么，我或许能帮上忙。”

    龙归元眼眸闪了闪，问道：“你能帮我将污染度削减掉么，我现在的污染度有点高。”

    “多少？”

    “百分之四十五点七。”

    陈修倒吸一口凉气：“这你都没事？我看你挺正常的，怎么会有如此高的污染度。”

    “卦象是天地的阐述道理之一，我每次使用卦象都会让污染度上升，不然我只用八卦便能应付一切情况，何必还衍生出五行四象这种间接的卦象。

    这就是为了绕开灵气之毒的影响，而又能发挥出卦象的威力。

    现在黄金瞳镇压了污染度，成为我的道标后，还能缓慢削减污染度，但这种程度，太慢了，我必须将污染度削到百分之五，才能突破到筑基境。

    至于我为什么很少用五行对敌，只用卦象对付敌人，这其中缘由还挺复杂的，一时半会说不清，不过这一句话大概可以阐述我目前的情况。

    我离失控不远已。”

    陈修有些懂了，他想到乾坤封焰雷录里对污染度的描述。

    估计龙归元因为污染度的原因，法力不能动用太多，厄难金刚那会这么虚的样子就有了解释。

    且对道术的控制力会下滑好几个层次，君不见搞一个先天两仪八卦阵出来都要磕药爆种了么。

    至于他为什么没有因污染度产生幻觉，这黄金瞳起到了很大的作用。

    之后更是修复了小半的裂隙，黄金瞳能发挥出上三境法宝的一些威能，这幻觉自是被挡了下来，连陈修都没发觉异常。

    直到许家灭门案，龙归元一反常态，十分威风，进入道标境后便大发神威，一个被轻易杀死，另一个直接就打不动他，想跑路，结果跑到饿鬼界，成了大鬼的食粮。

    只是，许家灭门案中为什么龙归元还是在用卦象的力量，五行为什么不用，明明五行与卦象拥有很高的重合度，基本能实现卦象上所代表的功能。

    答案只有一个，龙归元对五行八卦阵的掌控力度没有回复，仅仅是可动用的法力增加了。

    “我尽量给你削。”陈修轻微点头，问道：“污染度会影响对道术的掌控么？”

    “会的，做个比喻的话，那就是扛着一身病痛的劳工和健康的劳工。

    病痛劳工意志力强大的话，或许能抗住完成一天的劳作，但也有可能猝死。

    但健康劳工能较为轻松的完成一天的劳作，而且还能锻炼肌肉。

    污染度对我们而言，便是绝症般的存在，根本就无法根除。”

    “懂了。”

    陈修点头，

    此时，赵影一行人来到山峰不远处，见到了许家修士居住的木屋。

    许家修士也见到了他们。

    “斩妖司！”

    有修士惊呼。

    狗德上前喊道：“这秘境已经归属于皇朝，识相的乖乖待在原地，抗命者，死！”

