    听到这话，尽管现在局势很糟糕，但尾巴还是忍不住露出笑意。

    经过这些日子的相处，她对七仈玖大人也已经有了一些了解。

    虽然很多时候，七仈玖大人都有着一些非人般的冷静，可并不代表她真的没有心，只是对很多事情不在乎而已。

    查看了下怀中的‘尸体’，仍然没有反应，尾巴心头有些担心。

    “对了，七仈玖大人，刚才那个女人，你打得过吗？”

    [那个游珑？若我尚在巅峰，可以一战。]

    言下之意，自然是现在打不过。

    毕竟，七**能发挥多少实力，是看尾巴的承受力，而不是单纯看七**的实力上限。

    “是我拖累了七仈玖大人……”

    [若觉得对不起我，就早日离开京城，修养伤势，努力修炼至雨境，让我得以完美降临你的身躯。]

    “……抱歉，我现在还不能离开，至少在夜哥苏醒前，我还不能走。”

    谁也不知道方月还活着，在方月真正上线前，她必须守住方月的身体！

    忽然，尾巴像是感知到了什么，连忙抱紧方月，屏住呼吸。

    身体与身体的接触，让尾巴脸颊微微发红，心头有些异动，但很快，桥梁上传出的咚咚声响，让她压下了所有心思。

    桥梁上的存在，似乎没有发现尾巴，只是路过此地，从声音来看，它离开的很仓促，似乎在避雨。

    等到声音远去，尾巴大大松了口气，想了想，问道：“七仈玖大人，你觉得那个游珑，能打得过那几只乌雨族王族诡异吗？”

    [另外三个还好说，但有一个乌雨族王族，那家伙的实力，甚至可能超过了我巅峰时的实力……]

    “连巅峰的七仈玖大人也不是对手？！那岂不是……魔级诡异？！”

    [你太高看我了，可能对于你而言，我实力深不可测，但实际上，我也只是在雨级这个范围里。]

    [雨级，是一个很特殊的境界，从头到尾，就只有一个[雨]境的境界，没有初阶中阶之类的分别，因此上限与下限差距极大，真要硬要划分的话，恐怕只有[雨级]和[雨级巅峰]这两个级别。]

    [当年，我很多次以为自己到达了雨级巅峰，修炼到实力的极致，拥有天下无敌的强横实力，只差临门一脚，只差最后的灵根，就能到达那深不可测的仙人之境。然而，现实却告诉我，我离天下无敌这四个字，还有着很远的距离。]

    [因为……卡在这个境界的怪物，实在太多了，为了跨越灵根的枷锁，这些卡在雨级的老妖怪们，研究了很多很多偏门的方法，无限的拔高了雨级巅峰这个境界的实力上限，某种意义上，到达雨级巅峰，只是这个境界实力的起点罢了。]

    [如果将常规的雨级巅峰强者，定义为1的话，那么那些研究偏门的老怪物们，实力可能是10，100，乃至1000，10000这样离谱的差距！这里面的实力差距，甚至让我几度怀疑到底有没有必要突破仙人之境，或者说那些怪物可能已经研究出一条丝毫不亚于仙人之路的全新修炼体系。]

    [但事实上，是我想错了，仙人，终究是仙人，正统修炼之路脱胎换骨的存在！突破那个境界，整个世界都将变得不同，根本不是什么雨级巅峰能比的。]

    [所以，[雨级巅峰]，是一个非常模糊，上限下限都大到离谱，不是真的动过手，几乎难以确定实力差的特殊境界。]

    [而我们之前见到那个乌雨族王族诡异，因为控制你的身体逃跑时，远远的看了一眼，所以大概可以确定，它同样是[雨级巅峰]的实力，且……应该比我要强很多！但，绝对也是[雨级巅峰]这个境界，肯定还没到达那传说中的魔级之境，这一点我很确定。]

    七仈玖回想起那个乌雨族大王子，在看到那家伙的第一眼，七仈玖大人就感到了不祥。

    那个大王子，浑身上下都散发着不祥的气息，实力更是连她都有些看不透！

    不过，确实还在雨级的范围内，这点是毋庸置疑的。

    “雨级巅峰……只是起点？”

    尾巴微微张大了嘴巴，这种关于雨级实力境界划分的事情，她还是第一次听七仈玖大人提起。

    曾经她一直以为，到达雨级，就到达了巅峰。

    现在看来，单纯[雨级]一个境界，里面的水就深到她让她望而却步。

    [不用想太多，你若到达雨级境界，我的降临就对你再无负担，并且直接就能发挥我全盛时期的实力。若你能到达常规意义上的雨级巅峰，我就可以发挥超越曾经巅峰时的实力！再加上你的力量，说不定真的有机会直逼仙境战力！]

    “我的力量？”

    [对，你的虚灵根，体质很特殊，总有一天你会明白……]

    七仈玖大人说到这的时候，语气突然停顿。

    [他好像……彻底没救了。]

    什么？

    尾巴一愣，随即猛地意识到了什么，低头看去，顿时瞪大眼睛，身体因为情绪的波动，不自然的颤抖。

    因为，她怀中的尸体，正在再一次纸化！

    而这一次，纸化来的迅猛的且无解，可没一会，就如时间倒流般回溯，恢复如常。

    然后，尾巴看到，好友列表里，方月的头像彻底显示代表死亡的灰白状态。

    与此同时，她感觉到了一股阴冷的气息，环绕在旁。

    [阳寿耗尽，[阴差]自现。]

    [虽然不知道夜色黎明到底用了什么方法保持住了尸体的完整，但毫无疑问，他耗尽了阳寿，已经彻底没救了。尾巴，离他远一点，若是惹上[阴差]，就算是我也保不住你。]

    “不……不！！”

    尾巴脑海中回想起与方月相识的一幕幕，双目发红，她猛地彻底抱紧方月的尸体，将头埋在方月的胸口，直面尸体的冰冷。

    “他不会死的……他……他还要救游丝丝，他还……他还……”

    就在尾巴用力抱紧方月尸体的时候，她忽然感觉手中一空，只听嘭的一声，她竟是将方月的胸膛，抱得粉碎。

    那些碎片，如粒子化般破碎，分解，消散于空气。

    神色一呆，一直强忍着的泪水，终于从眼眶流淌而出。

    “怎么会这样……怎么会这样……我甚至连他的尸体都没能守住……”

    随着方月胸膛的破碎分解，方月尸体的其他部分，也纷纷如尘埃般，粒子化的分解，以双重螺旋状升空，消散。

    而尾巴，只是流着泪，一遍遍查询好友系统。

    “系统提示：经系统检查，查无此人，请及时清理好友列表。”

    “系统提示：经系统检查，查无此人，请及时清理好友列表。”

    “系统提示：经系统检查，查无此人，请及时清理好友列表。”

    听着耳边的系统音，眼睛哭红的尾巴，才终于意识到。

    方月，已经死了。

    方月的尸体，像从来没有存在过世上一样，彻底破碎了。

    ……

