    贺明达？

    于枫在听到了这个名字的时候，还是有些熟悉的。

    这毕竟是在婚礼前，杨黎如邀请的那些同学中，一个比较嚣张的男生。

    他皱起眉头，道：“你的那个同学？

    他来杀我？”

    杨黎如的眉心蹙起，显得更加焦急了。

    “太危险了，那件武器看起来是非常有危险的，赶快跑吧！”

    杨黎如便抓住了于枫的手，想要带着于枫离开。

    可就在这个时候。

    正在某一座大厦上的一个人，注视着瞄准镜里的于枫，淡淡的扬起了嘴角。

    “于枫，你，该死！”

    他说完之后，立刻扣下了手上的扳机。

    在这把枪的外围，有一道青色的光芒缓缓凝聚。

    仿佛是带着雷电般的电弧，闪烁了几下。

    下一刻。

    这把枪立刻爆发出了一束刺目的光束，直奔于枫而去。

    这是贺明达研发的镭射炮，是拥有无比强大的毁灭力量的。

    这把枪发射出来的强大激光，瞬间来到了于枫面前。

    于枫也在同一时间，感受到了来自其他地方射来的这道光束。

    这让他感受到了一股强烈的生死危机。

    太过可怕！    于枫已经很久都没有这样的感觉了。

    他的身边，还有杨黎如。

    于枫无法躲避，他只能在这一刻，释放出自己的大道之压，抵抗那道攻击。

    轰！    顿时，在于枫的这片空间，仿佛有了一些变化。

    凝固，坚实，像是于枫的一片天地。

    这也是于枫在当下想到的最好的解决办法。

    可是，他没有想到，这镭射炮的威力，竟然能如此之强！    “轰！”

    这束激光竟然直接射穿了于枫的大道之压，仿佛是带着一种强大的穿透力，无惧时间，无惧空间。

    直接盖过于枫的能力。

    大道之压也在顷刻间破碎。

    于枫陡然一惊，瞬间向前方扑了过去。

    他抱住了杨黎如，用自己的气劲包裹住了她，保护着她。

    “嘭！”

    那道光柱，最后落在了于枫的身上。

    恐怖的杀伤力，顿时在于枫的身上产生了爆炸。

    爆炸的余波非常广，让这片大地都变得烟尘四起。

    于枫和杨黎如更是被炸飞了十几米远。

    倒在地上，打了好几个滚。

    不过，于枫一直抱着杨黎如，守护着她，让杨黎如并未受伤。

    可是。

    他还是躺在了地上，口中一片鲜血吐了出来。

    他的身体受到了剧烈的冲击，五脏六腑皆受到了伤害。

    杨黎如从于枫的怀中出来，无比担忧的注视着于枫。

    她知道，一定是贺明达开枪了！    她的双眼泪光扑朔，一脸的难过。

    她摇了摇于枫，道：“大叔，大叔，你不要吓我啊，你没事吧？”

    于枫强撑着睁开了眼睛，稍微缓和了一下，有些痛苦地感觉袭来。

    他安慰道：“没，我没事。”

    杨黎如这才松了口气。

    可是。

    杨黎如的那张脸却忽然呆滞了。

    她的瞳孔骤然紧缩，呼吸也跟着变得急促起来。

    她看到了在于枫的身下，竟然有血迹缓缓地流淌下来。

    顿时，便染红了地面，看起来无比的醒目。

    也正是在这一刻，杨黎如便意识到，于枫受了伤！    她的神情变得异常紧张起来，关切的问道：“大叔，你的后背，你的后背！”

    她立刻拉着于枫的手。

    将其拽了起来。

    “没事。”

    于枫强撑着身体的痛，安慰道。

    他也感觉到了自己的身体，出现了一些问题。

    “大叔，我看看！”

    杨黎如的态度很强硬，立刻去看于枫的后背。

    在看到了于枫的后背之后，杨黎如的泪水瞬间便落了下来。

    她捂住了自己的嘴唇，大惊失色。

    只见，在于枫的身后，出现了一片血迹斑斑的伤口。

    鲜血不断的从于枫的后背流淌下来，有些血肉模糊。

    于枫笑了笑，安慰道：“没事，这已经算是挡住了大部分伤害，没有太过严重。”

    于枫说的是实话，如果不是于枫在当时的极速反应，恐怕收到的伤势会更大的！    好在，没有危及到生命。

    可是，杨黎如在看到了于枫背后的鲜血和伤口之后，却抑制不住自己的内心，嚎啕大哭起来。

    “大叔……都怪我，都怪我让你分心了……”    杨黎如抹着泪，非常难过的说道。

    于枫抿了抿嘴，随后转过头，看向了镭射炮射来的方向。

    他的双目中，陡然射出了冰寒的目光。

    “黎如，离这里远点，找个地方躲起来，好吗？”

    于枫说着，已经站了起来。

    他将身上的衣服，全都扯开了。

    身上的那些衣服，带着于枫的血迹，被扔在了地上。

    他的后背也呈现出了一种伤势很重的样子。

    于枫的面前，却满是精壮的肌肉，看起来充满了爆发性的力量。

    此刻的于枫，彻底的怒了。

    他看到了来自敌人对自己的敌意。

    那是多么狠毒的手段！    除了这些杀手以及狙击枪之外，还有这么强大的具有杀伤力的武器！    这简直是让于枫有些始料未及。

    他更是没想到，这种武器竟然如此的强大。

    竟然能够对自己造成如此的伤害。

    他冷冷的盯着前方，注视着远处的那个方向。

    他咬着牙，怒声吼道：“还有谁！都给我出来！”

    声音仿佛是来自天边，非常响亮，震耳，带着一种狂暴的怒意。

    于枫更是无法忍受，这种危险在自己的周围。

    在华夏的土地上！    他仰起头，没有丝毫的惧意，冷冷的注视着。

    很快。

    在那座最高的大厦上，贺明达的嘴角淡淡的扬起，冷漠的注视着于枫。

    他看到了于枫受伤，看到了他差点死掉，这让他无比开心。

    他知道，自己也算是成功了。

    能够看到于枫这种模样，简直是一种享受啊！    “于枫，曾经的你，有没有想到过，你也有现在这么落魄的时候呢？”

    “你想想，要是当初你肯把杨黎如双手奉上，还给我，何至于此？”

    “今日，便是你的时期，你将陷入万劫不复！”

    贺明达的情绪激动，异常亢奋。

    他知道，自己的计划，成功了！    “各位，于枫已经受伤，你们还在等什么！”

    贺明达高声大喝道，声音震震，响彻天际。

    仿佛是受到了召唤。

    也就在这时。

    天边，四周，瞬间出现了数十道身影，狂涌而出。

    这是来自各国的封圣者，以及化劲巅峰的强者。

    他们的目的也非常简单。

    来华夏，杀于枫！ 

