    ……

    陆半城接到顾余生的电话的时候，刚和人谈完事情，正准备散场。

    他所在的地方，恰好就在顾余生说的商场附近不远处，结完账，开车还没十分钟，就到了。

    停稳车，陆半城搭乘电梯上了一楼，他摸出手机，刚准备给顾余生拨个电话，问他具体位置时，就透过正前方明亮的玻璃，看到了坐在里面沙发上的顾余生。

    陆半城解锁手机屏幕的动作一滞，看向了顾余生所在的店铺logo，他连眨了三次眼，才确定，自己没看错，那真的是一家卖钻戒的店铺。

    那牌子他认识，钻戒中的奢侈品……顾余生着急忙慌的喊他过来，是为了让他陪他挑选钻戒？

    陆半城像是看到了多么不可思议的事情一样，站在远处稳了好一会儿神思，才迈起步子，走向了顾余生所在的店铺门口。

    店铺里很安静，有几对年轻的情侣，趴在柜台前正在挑选钻戒。

    门口规规矩矩站着的服务员一看陆半城进来，立刻迎上前，笑容可掬的开口问：“先生，请问您有什么需要帮助的吗？”

    “我找人，谢谢。”陆半城客套的回了服务员的话，然后稍指了下坐在最里面VIP座位上的顾余生，服务员立刻明了，面带微笑的领着他走了过去。

    靠的近了，陆半城才看到顾余生所在的桌面上，摆放满了钻戒图册，他面前摊着一张白纸，他一边翻看图册，一边拿着铅笔在上面勾勾画画。

    他像是在对待多么认真的事情一般，神情专注而又投入，就连他坐在他的对面，服务员低声询问他要咖啡还是茶时，他都没什么反应。

    “咖啡，谢谢。”陆半城回完服务员的话，转身看向了顾余生，等了片刻，看他还是没跟自己开口说话的意思，就出声喊了句：“生哥。”

    顾余生眉眼之间的神情，没有丝毫的变化，他手中的铅笔，动的飞快，偶尔会转头冲着一旁摊开的图册瞄两眼。

    陆半城看的出顾余生没有搭理自己的意思，索性就自娱自乐了起来，他一会儿动一动桌面上的这个图册，一会儿碰一碰那个图册，等到咖啡送上来后，他无聊的丢下那些图册，靠着沙发，慢吞吞的喝了起来。

    在陆半城杯中的咖啡即将见底的时候，顾余生终于放下了手中的铅笔，他捏了捏长时间垂头写画有些泛疼的脖子，然后端起一旁的红茶，喝了小半杯，才抬起头，看向了坐在对面的陆半城：“你最近没什么特别重要的事吧？”

    “没……”陆半城喝光了咖啡杯里仅剩的最后一口咖啡，招呼了一旁的服务员，重新帮自己煮一杯，才冲着顾余生又开口问：“怎么了？”

    “帮我办件事，去趟英国，找Ken根据这张图纸，赶订一枚婚戒。”顾余生开门见山的说完，就将自己刚刚拿着铅笔勾勾画画了良久的那张纸，推到了陆半城的面前。

    原来，他来了这么久，他旁若无人的坐在那里谁也不理的拿着笔画得是一枚钻戒设计图。

