    虚境，时间大陆。

    “魔女！”

    随着亚修声音一起到达的，还有暖黄色的「剑体壁垒」。愣神的笛雅这才回过神来，在暴斩龙的尾巴打破剑体壁垒之前及时逃离伤害范围。

    仿佛察觉到笛雅是他们最大的破绽，小斩鱼龙们纷纷冲过来试图围杀笛雅，然而亚修早已用「心笔」在周围画下了天罗地网，小斩鱼龙一闯进来就粘上那些宛如墨痕的‘空中笔迹’，身体迅速被墨水切割变得七零八落，这份惨状令其他同伴根本不敢继续冲入密密麻麻的墨痕区域。

    索妮娅送给亚修的「心笔」奇迹确实非常实用，本来‘心剑’搭配‘剑痕’远距离制造陷阱区域有一个很大的问题——术师要持续消耗术力维持剑痕的存在，假如亚修断掉术力供应，那些剑痕就会立刻消散。

    这不仅对术力消耗甚大，还要求亚修必须在进行其他攻击时分心留意剑痕区域。

    刚开始用还觉得挺有趣，但因为其麻烦程度很快就厌倦。假如说术灵是术师的后宫，那剑痕术灵就属于那种非常作非常跳的贵姬，亚修都不想宠幸她。

    而「心笔」奇迹别出心裁地改变了‘剑痕’术灵的伤害方式：正常而言，剑痕是要固定在空中对移动目标造成持续杀伤，然而「心笔」并不追求持续杀伤，反而将剑痕当成一次性消耗的墨迹，可以被移动目标粘走，但墨迹会在短短几秒内消耗自己对目标造成切割伤害。

    正因为是一次性消耗的墨迹，「心笔」的术力消耗低上不少，亚修可以轻而易举画出一大堆墨痕陷阱，总体伤害并没有降低，但他却是轻松许多。不仅如此，亚修还可以画出只需要消耗一点点术力的‘无效墨迹’，用来迷惑恐吓知识生物！

    作为索妮娅花了15金币购买的高质量奇迹，里面甚至附赠了如何关闭队友伤害的方法——毕竟在索妮娅那边，队伍作战才是术师战斗的常态——亚修只需要提前给队友添加墨痕，队友就可以自由穿越墨痕区域，还不会破坏墨痕的分布！

    他们最近研发的新战术，就是亚修先布置好墨痕区域，剑姬和魔女再将知识生物勾引过来，然后他们待在墨痕区域里安全猎杀知识生物，反正知识生物冲锋一两次后就不敢踏足墨痕区域。

    多亏「心笔」奇迹这个新姿势，剑痕术灵在术灵后宫的地位立刻从贵姬提升到贵妃级别，受宠程度直追心剑、替身。

    当暴斩龙最终被‘血月碎湖’斩爆脑袋，索妮娅在血雨中振刀回鞘，一身煞气收敛近无，凛冽的眉眼顿时弯成月牙回头望去，却看见亚修一声不吭从她身边走过，进入宝石矿坑搜刮资源。

    索妮娅瞥了一眼他的背影，嘴里不知道嘟囔了一句什么，过去拉着笛雅到另一边：“魔女，战斗中失神很危险的。”

    “抱歉。”笛雅立刻说道：“以后不会再犯了。”

    “我又不是在指责你，人犯错很正常，你看观者就天天在后面犯错，你不用放在心上。”

    “观者犯什么错了？”

    “呼吸。”索妮娅哼了一声，满脸都写着跟队长的不共戴天：“魔女你应该没见过观者帅气温柔的时候吧？这里得说明一下，我也没有。”

    “而且你是不是觉得观者最近越来越讨厌了？我跟你说，他一直都这么讨厌，你知不知道他在知识之海的时候，对我做过非常过分的事，我现在回想起来都气得浑身发抖……”

    没有什么比在背后说别人坏话也容易增进感情的，特别是那个人还是大家的上司。笛雅津津有味地听着索妮娅吐槽观者，头上的呆毛随之起伏竖弯。

    亚修搜刮完资源顺便带了一堆她们术灵能吃的宝石素材，示意她们先别上车，对炼金王座进行再一次大升级。随着一阵玫瑰金光晕的绽放，座椅顶端的金血达到了11滴，周围的逆流金雨如洪流般流入座椅！

    「炼金王座·11级：提高130%黄金术力的吸收速度。

    6级特殊效果：在虚境停留时间每超过60分钟，额外累积一层【流金岁月】，每一层【流金岁月】增加10%黄金术力的吸收速度。

    11级特殊效果：随着跑车速度增加，额外提高黄金术力的吸收速度，最高可达到100%（时速400km/h达到峰值）。每拥有一层【流金岁月】，本效果所需最高时速减少50%。

    下一级所需宝石精华、水晶精华、水银精华、木材精华、矿石精华、黄金精华：1175。」

    将这些日子所有资源都砸下去，终于将炼金王座升到11级，点出第二个特殊效果。第一个特殊效果自不必提，在虚境待的越久，吸收速度越快；而第二个效果虽然可以额外增加100%吸收速度，却是需要开车飚到极速。

    但他们正常情况是绝对做不到的，时间大陆的路况堪比原始森林，根本不需要撞到什么山石墙壁，万一突然有个小上坡飞起来，然后跑车再撞到什么树木，那就等着旋转冲锋龙卷风吧。

    不过配合【流金岁月】的降需求，2小时后亚修只需要开100km/h就能额外获得100%吸收速度，这是在时间大陆里勉强可以跑出来的速度；4小时后甚至是25km/h就能满足，亚修他们哪怕坐在车里慢悠悠前进，就能获得130+40+100=270%的术力吸收速度加成！

    亚修将炼金王座的升级情况告诉她们，说道：“今晚我们就不搜刮资源点，就这样开车去逛一些特殊地点吧。”

    今天他们已经在虚境待了一个多小时，再过一会获得2层【流金岁月】，哪怕今晚没有其他收获，光是在时间大陆飙车的术力收获都比普通术师多两倍，亚修的建议合情合理，剑姬和魔女自然立刻答应下来。

    但当跑车穿越雨幕的时候，笛雅忽然在姐妹们的提醒下后知后觉地反应过来：“今晚不战斗是因为我的问题吗？”

    “呵！”索妮娅忽然大声嗤笑，主动搂着笛雅，注视着倒后镜里的观者：“他哪会这么好心？”

    亚修嘴角扯动，只好顺着索妮娅的话往下说，故作冷淡地说道：“今天已经扑空了好几个资源点，我们再搜刮下去效率也不高，还不如去找那些特殊建筑，说不定会有意外收获。”

    亚修这话也没错，他们刚才一小时搜刮五个资源点，居然有两个是空的。不仅资源没有，甚至连知识生物都提桶跑路——但现在可是血墓的回合，在亚修掌握的血墓地图里，那里明明是有知识生物驻守的大资源点！

    这只能证明一件事：血墓已经派英魂军团回收资源！

    证据就是亚修他们浪荡了一个多小时，也没有英魂军团追他们，说明血墓势力已经将战略转为保守，甚至是坚壁清野回收所有资源，英灵军团回防拱卫主城！

    原因也不难猜测，无论蛛楼有没有攻陷绿洲的主城，但蛛楼提前掀起六国大封相已经是板上钉钉的事实，所有势力自然都会取消种田发育，进入一级战备状态！

    亚修甚至怀疑血墓知道自己就是绿洲战争的导火索，如果他敢靠近血墓主城，怕不是直接跳出上千武装军团将他轰杀至渣。

    因此亚修已经不打算继续提升「炼金王座」了，再升级需要资源太多，但未来的资源只会越来越少。在目前的情况，去寻找其他特殊建筑的收益确实不比搜刮资源点来得低。

    但笛雅可没那么好糊弄：“就算不搜刮资源点，我们也可以猎杀那些大型知识生物，经验宝珠和术灵也是稳定收入。更别提就算我们去找特殊建筑，也可以一路搜刮资源点过去，根本不需要放弃战斗！”

    “果然是因为我在今晚多次走神失误，所以你们才这样照顾我吧。”笛雅低头看着自己的膝盖，“抱歉，今晚都是我的问题……”

    亚修忍不住说道：“其实——”

    “其实观者你是觉得魔女是累赘吧！所以才这么干脆放弃战斗，免得让她拖累你甚至害你死亡！”索妮娅抢先一步抱住魔女，恶狠狠地瞪着亚修：“观者这种人就是这么唯利是图不懂人心！一点都不相信同伴！”

    这！个！剑！姬！——

    亚修深吸一口气，冷声说道：“这可是你说的，我可没这么说。”

    “对不起！”笛雅用力揉了揉眼睛，大声说道：“我是被现实里的事影响了，所以刚才没有专注战斗……但我已经调整好心情，如果我再出现失误，我会让白皇后或者红死徒直接换掉我，不会影响我们的探索。观者，请按照原路线搜刮资源点吧！”

    “你不用道歉。”索妮娅温柔说道：“谁都会遇到难受的时候，休息一晚又不会耽误我们成为圣域术师。有没有什么我们可以帮忙的？”

    笛雅用力拍了拍自己的脸，拍的脸都红彤彤的。

    “因为难受、不开心、迷茫就要别人迁就自己，那是小孩子在撒娇。”魔女认真说道：“我已经不是小孩子，没有最喜欢的颜色。”

    她顿了顿，握紧双拳认真说道：“而且，我也是有可以撒娇的人。你们不用担心我，我这种情况只需要回去找他抱抱亲亲一顿就能解决！“

    索妮娅表情忽然僵住，只能勉强地笑道：“啊，哦，嗯……那就好。”

    “所以观者，按照资源点搜刮路线前进吧！”笛雅说道：“我已经没事了！”

    “在你第一次提出请求的时候，我就想换回原来的路线了。”亚修淡淡说道：“但走到一半发现流金河拦路，我现在都是沿着流金河的边沿行驶，原来的路线已经作废了。”

    这种情况并不罕见，每天流金河的分布都是随机的，说不定就会横亘在你的必经之路上。对于普通术师而言这当然好，绝大多数二翼术师每天都能遇见一次流金河，只要他们还有余裕冲进去捡术灵那今天就没空军；但对于拥有地图的亚修等人而言，流金河反而会大幅降低他们的效率。

    “那就路上选一个资源点——”

    “已经到达特殊建筑了。”亚修看着虚境地图上的「快来」金色区域，“不过血墓地图并没有标记这是什么建筑。”

    或者说，绝大多数特殊建筑都没标注出来，这也是亚修之前为何不冲着特殊建筑探索的原因之一，收益过于未知。仔细想想也非常合理，毕竟英魂指挥官根本不会进入虚境建筑，他们没有任何必要标注出来，更何况英魂指挥官也未必认识所有虚境建筑。

    “那我先进去看一看，尽快探明里面的规则就出来告诉你们！”笛雅立刻说道：“如果是「失忆木屋」之类的机制，你们就不必冒险进入！”

    其实虚境地图既然显示「快来」，那就代表里面肯定没什么危险。不过亚修知道这是魔女想要弥补刚才的过失，再加上他也想跟剑姬独处一会，便点头说道：“拜托你了，魔女。”

