
　　出租车司机将车子停在一栋废弃的工厂外，白天看着都阴测测的地方，这飘着细雨的夜晚，就更是恐怖了。一阵呼啸的冷风吹过，让向来胆子大的司机心里都打了个冷颤。

　　他朝身后准备下车的女人看了眼，忍不住说了句：“姑娘，你大晚上来这地方干什么？这里已经废弃了很久。”

　　“有事。”

　　说完，沈若推开了门，冒着刺骨的细雨走进了那栋阴森的工厂里，没有一丝害怕的样子。

　　过不久，里面就传出哭泣声，还有一声声呼唤。

　　司机是个心善的，想着这荒郊野外，也打不到车，就想等一等那进去的女人，或许她等会就出来了。但他嘴里的烟才吸了两口，就隐隐听到工厂里传出女人的哭泣，还有那呼喊声，像叫魂一般。

　　他再次打了个冷颤，眼里浮现一丝恐惧，也不管那个女人了，启动车子，一脚踩下油门，快速离开了这个阴森恐怖的地方。

　　废弃工厂里，沈若打开手机电筒，再次角角落落地找了起来，边找边喊着佐佐和团子，但除了她的声音，整个工厂一片死寂。

　　“佐佐，团子，你们在哪里，快出来好不好……”

　　声音越发的悲痛。

　　沈若独自一个人站在漆黑的工厂里，流下比冬雨还要冰冷的眼泪来。

　　红肿不堪的双眸，一遍遍地扫过每个能看见的地方，泪水模糊她的眼，她赶紧用手擦掉，但泪却总流不完般。

　　她突然癫狂了般，擦着泪水的手猛地扇在自己的脸上，嘴里痛哭嘶吼：“我怎么这么没用，连个孩子都找不到！”

　　“啪！”

　　“啪！”天籁小说网

　　“啪！”

　　清脆的耳光声没停，一巴掌接着一巴掌。

　　“小若，你在干什么……”

　　一声惊诧的怒吼从不远处传来。

　　林峯不久前依旧放心不下沈若，所以又返回病房想看看她，却没想到推开病房门后，发现病床上空空如也，卫生间和其他地方也没有，心下一沉，不用细想就猜到沈若肯定是偷偷跑去找孩子了。

　　他没孩子，自然无法真正地感同身受一个女人在孩子生死不明时，该是多么的焦虑和悲痛，也无法理解，明知道找寻不到，为什么却要折磨自己。

　　他匆匆赶到废弃工厂，见到沈若狂扇自己耳光，嘴里还说着自责的话，震惊的同时，心也揪紧了，跑上前一把抓住她的双手，不让她再自虐，同时将她拉进怀里。

　　“你这是在干什么，打自己，孩子就能出来吗？而且，孩子被杨昌明抓走，也不是你造成的，你根本不用自责。”

　　林峯觉得沈若的行为太不理智，就像白天在警局她给杨昌明磕头一样。把自己折腾得伤痕累累，反而让杨昌明畅快了。

　　在他怀里的沈若，哭声凄厉，嘴里还在说着自责的话：“是我的错，是我没照顾好他们！”

　　林峯叹了口气，半搂着她想要离开工厂，但是怀里的沈若拼了命的挣扎，他怕伤到她，也不敢太用力，最后竟被她挣脱了。

　　挣脱后的沈若，再次低头弯腰，在一些犄角旮旯处找起来。

　　见她这么执着，林峯明白就算强行将她带回去，她还是会偷跑出来找孩子。

　　“我陪你一起找。”

　　林峯说着，在另一处找了起来。

　　沈若也未回应，她脑子里现在只有找孩子。

　　两人几乎又将整个工厂翻了个遍，但依旧什么也没有找到，天已经大亮，但厚重云层将太阳遮得严严实实，让人看不到半点阳光。

　　沈若步履不稳地从废弃工厂走出来，仿佛一碰就会倒下来，整个人就剩下一口气在强撑着了。

　　“佐佐，团子，你们究竟在哪……”

　　…………

　　蜿蜒泥泞的盘山路，让开车的大汉嘴里骂骂咧咧：“什么鬼路，这么难走。”

　　副驾的一个老婆子嘿笑两声，说：“这种大山里头卖孩子，才更安全，你不是说要将这俩孩子，卖得越偏僻越好吗？让他们的父母一辈子也找不到。”

　　老婆子边说边往车后座看了眼，两个粉雕玉琢的孩子不知是睡着了，还是被下药了，躺在座椅上一动不动。

　　“这两孩子长得这么好看，肯定能卖个好价钱，不过女娃娃没男娃娃好卖，那些山里的人，只要男娃传宗接代。”

　　老婆子眯着精明的三角眼，又打量了后座的两个孩子，真真是长得漂亮，她买卖了不知道多少孩子，像这般漂亮的孩子，还是头一次见。

　　忍不住朝开车的大汉问了句：“这两孩子你从哪弄来的，肯定不是农村，该不会是有钱人家里弄出来的吧。”

　　大汉见老婆子打听孩子的来路，眼里闪过一抹冰冷的杀气，厉呵一句：“不该打听的事，最好别打听，你只需带我找到买孩子的人家，其他事别管。”

　　老婆子被大汉眼神吓到，忙应声说好，视线也从两孩子的身上收回来，老老实实地闭口不言。

　　车子开了一个又一个山头，最后没有路再开，才停了下来。

　　“只能开到这了，还要往里走十来公里，才到那个山村。”老婆子指了指前面的山头说道。

　　大汉皱着眉头打开了后车门，将两个孩子从孩子一手一个，从后座抱了出来。

　　“你也抱一个。”

　　说着将手中的女娃娃给到老婆子。

　　老婆子接过孩子，带着路往前走去，她虽然上了五十，但是腿脚很利落。

　　两人一前一后地走在崎岖的山路上，偶尔遇到一个赶羊的老汉，看到两个陌生的外人，还有他们手中抱着的孩子，也未露出什么好奇的之色。

　　想着应该是来卖孩子的，这事在偏僻的山村很常见，生不出男孩的，花点钱在外面买个孩子回来传宗接代，以后养老送终。

　　赶羊的老汉看到老婆子手中的女娃，眼睛一亮，他家有儿子，要是买个女娃，那就儿女双全。

　　他喊住老婆子，想问问价格，听到老婆子竖起五根手指，开口就是五千，眼睛都瞪大了。

　　“一个女娃，哪值五千，两千卖不卖。”赶羊老头吸了口旱烟伸出两根手指。

　　老婆子瞪了眼，说了句不卖，就不再搭理老头。

　　这女娃长这么精致漂亮，两千，她怎么肯卖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第443章 孩子的行踪免费阅读。https://xs.23sk.com 