    宋茯苓教家里孩子们背过：

    春雨惊春清谷天，夏满芒夏暑相连。

    秋处露秋寒霜降，冬雪雪冬小大寒。

    有一阵，家里的孩子们就是唱念着这个，上山捡柴、下河淘气，帮大人干活。

    老太太们对收留的乞讨姑娘们说：“按照年纪大小，站好。”

    二十四位姑娘披着一头湿发，急忙小声探讨谁大谁小站好位置。

    葛二妞对打头的姑娘道：“你就叫立春。”

    “谢老太太赐名。”

    “你叫惊蛰，你叫清明，立夏，芒种。”

    王婆子望着面前个头娇小瘦巴巴的女孩，“你没站错位置嘛，没有？那好吧，你从今往后就叫小暑。”

    又给其他姑娘们随着走随着起名：“立秋，白露，寒霜，立冬。”

    田喜发的老娘也告诉她面前的姑娘们：“大雪、小寒、雨水、春分、谷雨……”

    当马老太与宋阿爷将心中所想沟通完赶到点心房时，新来的这批姑娘们已经换好了各家给凑的旧衣裳。

    虽然有补丁，但是干干净净，比她们以前穿的好太多。

    这些孩子再不会衣不蔽体、食不果腹、无家可归。

    王婆子她们不仅将姑娘们的名字和穿着给安排的利利索索，而且还在马老太进屋时，抬过一张椅子，热茶也泡好，让马老太坐下端着茶碗训话。

    马老太坐在最前方，撇了撇茶叶沫子。

    她抬眼先看了眼李秀、大儿媳、二丫她们这些大师傅，然后才看向二十四位姑娘们说：

    “学徒要有学徒的规矩。

    当师父的将手艺不藏私的传给你们，你们要有所回报。

    三年。

    三年内，你们无论身在何方，挣了多少银钱，都要归于我，和咱们点心创始人胖丫，以及你们各自的师父。

    谁的徒弟做的好，做的多，就代表哪个师父挣的也多。”

    大师傅们心中一片火热。

    本来还担心是抢饭碗的，原来是给她们鼓荷包的。

    马老太抿了口茶，她就知道是这样。

    不下猛药，怕这些大师傅们不用心教。

    有几个是她胖丫的人品。

    她的胖丫，才是真真正正心肠干净、没心没肺、不求回报的好孩子。

    “丫鬟们也不要灰心，是三年没有工钱拿。

    但是，听好喽。

    我们点心店，每年会在你们中间评选出三位最挣钱、最能干、最上进的丫头。

    我将送这三位丫头的弟弟入学堂。

    只要你们的弟弟是那好样的，我会一直供他们读下去，直到科举。

    就是这里面有那种不会读书的小子，我也将送那好丫头的弟弟学一技之长。

    让他们长大后，堂堂正正跪在你们爹娘坟前上香。

    让你们应了当初答应爹娘会照顾好弟弟的心愿。”

    姑娘们忽地攥了攥拳，有的姑娘眼圈含泪，咬着牙在下决心。

    马老太微挑下眉头，要的就是这效果。

    咱家丫鬟不用伺候主子。

    咱家丫鬟只要自立自强，她敢说是最有未来的丫鬟。

    在她这里，凡是好样的，都能搏出个将来。

    今日之前，过去种种已经过去。

    今日之后，只要跟着她马老太好好干，她就敢将话放在这里，即使手掐死契，但任何一个丫鬟都不会被随便许配人家。

    她从来求的只是双赢。

    希望将来这些小丫鬟们，各个给她玩命搂钱。

    也希望这些小丫鬟们靠着一双劳动的手，将来各个能嫁知疼知热的好夫君，各个站在弟弟面前，能受到弟弟和以后的弟妹从心往外的尊重。

    甚至是三赢。

    这也是马老太刚才和老爷子聊到的。

    老爷子说：“缺做点心的，买丫头就中，你怎的还领回一帮男娃子，你知晓半大小子吃穷老子不？”

    马老太回的是：“老爷子，这些男娃子并不白养，有那种将来会念书的，十年后，他出息，咱家脸上有光。即使全不会读书，我想着该培养一批忠心耿耿的管家。”

    二十多个男娃娃都给福生当管家？那等他们长大还来得及不？

    再说管家不是有一个富贵外搭一个铁头吗？

    “那哪能，老爷子，你忘啦，咱家可不止有个福生，还有金宝、米寿这一批会出息的。他们长大后，将来也要有得用的人。”

    宋阿爷听的心头发烫，想象未来的望族之家，眼神直勾勾的。

    那阵马老太都走了，他还没有回过神。

    他大儿子听到老爷子嘀嘀咕咕着：“我要好好活着，我可一定要多活几年。”

    从这日起，在宋福生他们不在家的这段日子里。

    二十四位丫鬟齐刷刷打蛋清。

    二丫板着小脸训话：“这是你们该练的基本功。基本功练不好，做啥都白搭。”

    二十四位丫鬟，凡是杀鸡杀鹅就上手，只是宋福生那一家子馋鬼不在，家里杀鸡的时候不多。但是不怕，村里人都会给找机会提供方便，就差杀到外村去了。

    这不嘛，任公信过了桥，双手插在暖袖里喊道：“我家要杀鸡，来个人啊。”

    丫鬟里，名叫冬至的，立马从后门跑了出来，该排到她啦，跟着任爷爷就去家里逮鸡杀鸡。

    为何要如此呢。

    因为马老太说了，“丫头们，不要指望任何人能护你们周全。点心不仅要做好，而且要敢于走夜路赶夜车。将来，万一遇到拦路抢劫或进店闹事的也敢拎刀就上。”

    所以说，这些丫鬟们没有赶上好时候啊。

    没有赶上皇朝那阵最乱、燕王还没登基就在路上讨饭，自然也就没有宋九族他们逃荒敢于杀人剁脑袋的魄力。

    又没有人可杀，咋整，拿鸡鸭鹅狗猫练手。要练到见血眼不眨，练出不惹事但咱也不怕事的气场。

    田喜发不押镖的日子，就多了一个活计，“胳膊抬起，瞄准射箭。”

    二十四个丫鬟，以及稍大的弟弟们，清早就对着稻草人练箭。

    过一会儿，宋金宝又嫌弃：

    “爬，爬网不会吗？咋就那么笨，害臊什么，这不穿着裤子没露腚。

    难怪我姑父不乐意教你们，我也不乐意知不知道。

    你们还是丫鬟的身份呢，都不如我这个金宝小少爷和你们的胖丫小姐。

    胖丫小姐嗖嗖嗖就能上树，跟玩似的。”

    恩，也不如米寿小少爷。

    金宝骂着骂着忽然意兴阑珊，仰天长啸：“米寿，我想你啦，你快回来和我一起教这些笨蛋！”

    特娘的，还要教这些麻烦精识字，俺字还没认全嘞，最近都累瘦啦。

    姑娘们抹着汗，累的胳膊抬不起，耷拉着脑袋又回点心房接着受蹂躏。

    李秀呵斥：“说多少回步骤，长那脑子怎么就是记不住。”

    朱氏呵斥：“没吃饱饭吗？一天六个饽饽三顿饭，干是干，稀是稀，牛奶喝着，搅蛋清怎么就是慢。”

    晚上，除马老太外，另七位老太太又牵着牛车骂丫鬟们：“才多大的年纪，赶车还不如我们个老太太。”

    连最温和的田老太太都嫌弃着：

    “你们要惜福啊，这才哪到哪就嚷累。

    累什么累。有吃有穿，不用跪着不用给主子洗脚，教你们站直去挣银钱的本事，去哪家当丫鬟能有这种好事。

    想当初我还刷屎尿盆子呢，接到赏银就差跪地给人磕头。

    你们知不知晓外头想挣银钱比吃屎还难，要拿出吃屎的决心尽快学会本事。”

    才操练几日啊，二十四姑娘再站在马老太面前就像脱胎换骨一样。

    最起码做到眼神坚定，不再是当初刚到家里时活一天算一天的模样。

    连她们的弟弟都是。

    最小的男娃爱哭的都不哭了，争着抢着要帮宋阿爷放鸭子、扫院子。

    这些新来的齐心协力认为：

    宋家好，才是真的好，她们才能更加好。

    她们更是从今往后有了姓，在搏出前程前，大家一起姓宋。

    ……

    和老家二十四位丫鬟经历很像的，还有在赶路的杨明远。

    他觉得自己每日在行进中，都会有进步。

    不停地汲取宋福生心中的精华，那是过尽千帆的智慧。

    每每畅聊过后，年轻的杨明远都会深思。

    到了夜里住宿，他要么伏案洋洋洒洒将心中所想抒发。

    要么查看书籍。

    有些书没带在身边，或是压根就没见过，他就会去问同行的五十六位举人，是否带了某方面的书籍好借来翻看。

    恨不得将宋福生的论点都能做到引据经典。

    像是路过兴隆县，宋叔经崔举人介绍见过当地县丞，坐在车上无意间提起：

    这个县啊，经过这次疫情和天灾后，实际上，县衙只能勉强做到，百姓们即使吃不饱饭也不会揭竿而起的程度。

    听说，大户家的折箩，每日都会被分抢一空。

    杨明远当时脱口而出说：“可笑的是，外面食不果腹的百姓那么多，大户们却在里面浪费，宁可放坏喂了狗也不会可怜穷苦人。朱门酒肉臭，路有冻死骨。”

    “明远啊，你觉得大户们应该省吃俭用去接济穷人是吗？

    应该？不对，你极端了。

    你说的那不是正常人，是正常人就做不到如此程度。

    你我眼下车里有许多吃食，咱们路遇这么多乞讨者，你施食了吗？

    抱怨前，先设身处地想想自己。

    所以，要照你这么说，凡是大官见到百姓难处就要伸手帮一帮，不帮就不是善人？”

    连续反问，宋福生才下结论：

    “那朝廷就会乱套，官员是有任务分工的。

    你不能凭着自己官大就伸手乱管，百姓也有穷和富的。

    我们与其抱怨在这个体制下会存在的问题，不如去动脑想想，要么改变这种体制，要么如若你是兴隆县的知县，怎么能让那些大户真心诚意的帮一帮穷苦的人。

    在我看来，做官和会做官是两码事。

    像奉天就做的很好嘛，不过奉天是特例，毕竟是老皇都，皇上眼皮子底下的官员都有能力，留守的自然也会解决问题。

    咱们奉天在自救方面做的还算不错。值得讨论的点是，怎么能做的更好。”

    杨明远听完后，觉得自己或许对世间的多面和人性的复杂，包括对自己的认知还不够深刻。

    他对富人和穷人的看法，有时确实极端。

    可能和自己出身有关，有些仇富。

    他提醒自己，要改一改这些偏见，否则文章中会体现出来。往后也有可能由于这个心理，行事偏激，那样的话，当不好穷苦百姓眼中的好官。

    像是宋叔还和他讨论过难民们的安置，聊过读书为的是什么等等寻找自己的话题，就随口说，杨明远就觉得受益良多，心态也变的越来越平和。

    赶路的过程中，杨明远在文章里每每提到宋福生，都用恩师这个词汇提及。

    宋福生也愿意和这个后生聊。

    纯纯的古代年轻读书人，和他这个赝品不同，还是咱老百姓家里走出来的年轻人。

    贫民再难出贵子，他不喜欢这句话。

    宋福生还是偏心的认为，咱小老百姓的生活要更充满希望才好，杨明远最好能成为许许多多贫寒学子心中的灯塔，那样，生活才更有盼头不是吗。

    在路上，也感受过这个年轻人看他睡着给盖被子，给他脚下塞热手炉，给米寿小心抱下车，送到另一台车里安顿睡觉。

    也挺依赖的，可能是没父辈吧，能感觉到杨明远有一颗想贴近他的心，这些，宋福生都知晓。

    以上，宋茯苓通通看在眼里。

    她对杨明远最大的善意，不会是杨明远总想宋姑娘长宋姑娘短往她身边凑，她就觉得人家挺好的，与人笑呵呵讲话。

    而是她不会和杨明远怎么接触，也不会对老爸说其他。

    杨明远要是有本事的话，就能做到和她爸自然相处，全凭杨明远自己。

    那份善意存在对贫民读书人的鼓励。

    这日，在钱佩英好不容易长了十斤八斤肉，又被赶路折腾的瘦回不足一百斤体重时，大家终于到了京郊边上。

    举人们纷纷下车活动活动腿脚。

    望着那些打从身边过的赶考者，离城门这么远就能看到有好多人了，他们也终于操心了一把问道：

    “宋孝廉，不知林举人、丁举人、谢举人有没有派小厮接应咱们。

    你瞅瞅，如此多的赶考者，要是没有事先就安排好，咱们连住的客栈都没了吧？来的又有些晚。”

    宋福生寻思：我又不能当你们面前拿出望眼镜瞅，你们问谁呢。反正他们是说会帮帮忙找客栈的。

    就在这时，米寿眼睛贼尖喊道：“姐姐，快看，那是小全子，他带人来啦。”

    宋茯苓心里微微一动。

    她之前赶路有猜过，陆畔畔人不在家，会不会细心的安排呀？

    果然，陆畔畔还是那个最可爱的人。

    举人们也兴奋的脸红：哎呀妈呀，发现没？到关键时刻还得是陆同年。