    赵文拿着这个强光手电筒，嘴角微微翘起，说道：“让你们见识一下，什么叫做光明。”

    “咔哒！”

    赵文直接摁下开关，一道如同闪电的光束从手电筒中射出，直接射到了赵大牛的脸上。

    赵大牛一脸惊慌的看着这道光束，慌忙躲避。

    “这这，这是什么东西？”赵大牛脸色惊慌，吓的直接坐到了地上。

    赵文哈哈一笑，说道：“这就是我给你说的神器啊！”

    王七呆呆的看着赵文，脸上的惊骇之色久久不能消除。

    “起来吧，赶紧赶车，这天看起来就要下雨了，赶紧去一个地势高的地方，不然的话，可就完蛋了。”赵文打着手电筒，将前路照亮。

    如同黑夜中的黎明一样，这强光手电筒将前方的道路照的一清二楚。赵大牛两股战战，拉着马车缓慢向前。

    赵大牛看着这光束，低声道：“仙家宝贝就是不一样啊，这比火把亮多了。”

    一行人缓慢的走着，忽然吹来一阵大风，吹起地上的沙子，眯了众人一脸。

    赵文吐出一口沙子，说道：“大牛，赶紧走快点，不然的话就要淋雨了。”

    天上的乌云越来越厚重，乌云之上响起了几个闷雷。

    赵文抬起头，看着漆黑如墨的夜空。一滴雨落到了他的脸上，紧接着，天上的雨淅淅沥沥的下了起来。

    “快点走，下雨了。”

    赵文话刚刚说完，雨就如同瀑布一般，向着地面而去。

    此时，赵文等人刚刚走出这个洼地。

    “现在我们该怎么办呢？”雨水顺着赵大牛的脸，不断地往下流着。

    “我试试看能不能将这些货物装进我那空间秘宝中。”

    可惜，无论赵文如何努力，这外界的物品始终装不进去。

    赵大牛看着淋在雨中的皮毛，满脸心疼之色。这要是全都淋了雨，整不好要发霉，要是发霉的话，那可就不值钱了。

    赵文打着强光手电筒，不停地在黑夜中扫视着，希望能找到一个可以避雨的地方。

    “快看那里，有一个破庙。”赵大牛忽然看到被强光手电筒扫到的一座破庙。

    赵文抹掉脸上的雨水，大声喊道：“走，去那个破庙。”

    大车在泥泞无比的泥地中艰难的前进着，赵文也从大车上跳了下来，在后面推着马车。

    嘎吱，嘎吱。

    雨夜中，马车发出令人牙酸的声音，传出去老远。

    强光手电筒被赵文绑在车头，照着前路。

    众人深一脚浅一脚的向前走着，挽马发出阵阵嘶鸣声，身上的汗水夹杂着雨水顺着脊背流到地上。

    在众人的努力之下，终于来到了这个破庙前。

    这是一个废弃没多长时间的观音庙，整体看起来还算完好无缺，就是屋顶上面缺了几片瓦。

    赵大牛拉着马车，停到破庙向外伸出的屋檐下面，将马缰绳紧紧的拴在门前石上。

    马车上的强光手电筒因为进了水的缘故，此时已经熄灭。赵大牛将强光手电筒从大车上取下，“这可是个好东西啊！”赵大牛嘀咕一声，眼冒精光，随即将其塞进怀里，做贼似的跟着赵文走进了破庙。

    刚刚走进大门，赵文就看到破庙中已经生起了几堆火，火堆旁还围坐着人。当赵文带着赵大牛和王七走进大门时，这些围坐在火堆旁的人的目光就落到了他们身上。

    赵文看着这些人，甩了甩袖子上的雨水，这应该也是避雨的人，毕竟这附近也就这一座破庙。

    赵文领着赵大牛和王七走到一个角落里。

    “你去看看这附近还有没有干柴了？”赵文脱掉身上湿漉漉的衣服，拿在手中用力一拧。

    “哗啦啦！”

    雨水流到地上，将大片地方浸湿。

    距离赵文不远处的一个彪形大汉听到了赵文的声音，便开口笑道：“哈哈，小伙子，这庙里的干柴都被我们用光了，你让他上哪捡去？难不成要拆房啊？哈哈哈！”

    大汉的话如同投入湖面的石子一样，整个破庙中响起了哄笑声。

    赵文随意的瞥了一眼那个大汉，皱了皱眉，没有再说话。

    那大汉浑身煞气，脸上有一道两寸长的刀疤，从额头一直到嘴唇那里，看起来惊悚异常。

    这人绝对不是良人，这是大汉对赵文的第一印象。

    一旁的赵大牛看到这一幕，不知道该如何做，就呆呆的站在那里，看着赵文。

    赵文看着楞在原地的赵大牛，直接踹出一脚，怒道：“还不去找干柴？难道让我去吗？”

    赵大牛一脸犹豫的看向赵文，说道：“可是他说这里的干柴都没了啊。”

    “没了？他说啥就是啥了？要是真没了，那就拆房子，总之，今天晚上我必须要看见干柴，而且这火必须生起来。”

    赵文脱得只剩下一件满是破洞的内衣，他皱着眉头看向赵大牛。

    那大汉听到赵文这话，微怒道：“你这后生，老子好心提醒你，你这话怎么还夹枪带棒的。”

    赵文看也没看那人一眼，也没有接那人的话茬，将那人直接无视了。

    那个大汉见赵文直接无视自己，一股羞辱之感油然而生，瞬间涨红了脸。

    “你这后生，好不会做人。”大汉说着就要站起来。

    坐在他旁边的一个中年男子急忙将他一把拉住，对着他微微摇头。

    赵大牛在破庙中转了好几圈，都没有找到干柴，一脸沮丧的回到了赵文的身边。

    “这里还真没有干柴啊！这可怎么办？”赵大牛挠着头，一脸尴尬的道。

    赵文一扶额头，一脸无奈的看向赵大牛，“你不会去拆点窗框啊，门啊什么的。难不成今天晚上我们就这样睡在这？衣服也不烤烤？”

    “对啊，我怎么没想到这茬啊！”赵大牛眼睛一亮，拍着脑袋道。

    赵大牛一溜烟的向大门处跑去。他看着眼前的这个有些破烂的大门，往手心里吐了两口唾沫，直接拽住大门，使劲摇晃起来。

    也不知道是因为年久失修还是其他的缘故，这大门没几下便被赵大牛拽了下来。

    赵大牛拖着大门，瞬间回到了赵文的旁边。

    赵大牛从腰间摸出一把短刀，将大门劈成碎片，堆在赵文前面。

    赵大牛将短刀放在地上，在身上不停地摸着，半晌之后，赵大牛一脸尴尬的道：“我好像忘带火镰了。”

    “我这有！”王七从身上摸出一把火镰，交给了赵大牛。

    可惜，这把火镰已经进水了，赵大牛尝试了好几次都没能生起火来。

    赵文看着尴尬无比的赵大牛，好没气的道：“你说你能干成啥？”

    “嘿嘿，现在有柴火，却没有火？我今天倒要看看你这后生怎么生火？”那大汉一脸讥讽的看着赵文。

    赵文嘿嘿一笑，道：“我怎么就不能生火，我要是能生着火了，怎么办？”

    那大汉哈哈一笑，“我看你什么都没有，你怎么生火？我今天就不相信你能生着火。”

    “那我生着火了，你管我叫爹怎么样？”赵文戏谑的道。

    那大汉再度被赵文惹怒，他怒声道：“如果你生不着火呢？”

    “那我管你叫爹！”

    “行，但你不能借火，否则的话，就算你输。”大汉微怒道。

    “行，我答应你。”赵文微微一笑，随即从腰间取出大黑星，将弹匣卸了下来，从里面取出一颗子弹。

    那大汉看着赵文手中奇怪的东西，有些疑惑的低声道：“这玩意看起来像是手铳，可却比手铳小。这到底是个什么玩意？”

    赵文没管大汉的嘀咕声，将这颗子弹拆开，将里面的火药倒到一块木板上，随即再将子弹尾部的底火取出，放在火药的旁边。

    赵文如法炮制，积攒了三颗子弹的火药以及底火。

    那大汉一脸古怪的看着赵文，丝毫看不出赵文葫芦里卖的是什么药。

    旁边的那些人被两人的赌约吸引，便将目光全都投在赵文身上。

    那些人看着赵文，也是一副懵逼的样子，他们完全看不出赵文这是要干什么。

    赵文做好一切之后，朝着大汉轻蔑一笑，随即从地上扣出一块砖。

    赵文举起手中的砖，向着底火狠狠地砸去。

    “嘭！”

    底火瞬间爆炸，随即引燃了底火旁边的火药。

    “噗嗤！”

    一道白烟冒起，紧接着便是一道白光。

    在众人的惊呼声下以及不可置信的表情中，那木板燃烧起来。

    赵文将一块巴掌大的木片放到燃烧的木板上，火焰随即旺盛起来。

    赵文挑了挑眉，看向那人，随即道：“来，叫一声爹我听听。”

    “你这泼皮，使诈！”那大汉从来没有受过如此屈辱，直接站了起来，作势就向赵文打来。

    赵文看着那人，怒斥道：“赌不起就别赌，你偏要赌。结果赌输了又不认账，你这人好不讲道理。”

    “道理？老子从来不讲道理。”那大汉看着赵文，脸色狰狞，冷笑道：“你何时见过土匪讲道理？”

    “什么你是土匪？”赵大牛指着大汉，惊呼起来。

    大汉回过头去，冲着坐在他旁边的人说道：“大哥，都到这份上了，还能忍下去吗？都被人羞辱成这样了，你能忍，我宋老三可忍不了了。”

    “弟兄们，动手，宰了这个小畜生。”大汉从脚下摸出一把长刀，冲着大厅大喊一声。

    “乒乒乓乓！”

    整个破庙中响起了兵器碰撞的声音。

