    平仲宇还提到了一件事，就是唐歆月最近去了两次春晖孤儿院。

    而南家千金南乔楚休学后，也在春晖孤儿院做义工。

    凌家大公子凌超砚来过，大概作为凌氏集团的第一顺位继承人，天生自带引流作用。他去的当天就引发了狗仔队的偷拍，南乔楚被动上了热搜，赢得了网上一番路人缘。

    这倒也没什么异常，只是几天后，平仲宇亲眼目睹，南乔楚、唐歆月以及前来探看女儿的南夕，相谈甚欢，似乎走得格外******仲宇拍下了其中几张照片。

    君羡关上电脑，捏了捏眉心。

    唐歆月出自春晖孤儿院不假，可过去十几年从未回去过一次，为什么偏偏现在回去了？她的到访和南乔楚有什么关系？

    南乔楚害地喵喵险遭不测，唐歆月在这个事件里又扮演了什么角色？毕竟，唐歆月才是最懂酒的人。

    有没有一种可能……她也参与了？

    君羡又想起一件事，当初新春演奏会，南乔楚和唐歆月四手联弹，唐歆月表现出众。就在大家都以为唐歆月将以钢琴演奏者身份出圈时，唐歆月却对媒体宣布，进军流行音乐。也因此，澜光签约的钢琴演奏者只有南乔楚。

    唐歆月处处避南乔楚锋芒，唯恐抢了她的风头？

    君羡得出了一个大胆的猜测，唐歆月渴望获得南乔楚的友谊。或者说是，她希望走进南家人的眼里。

    这就是借势吗？

    一个人为了向上爬，可以放低姿态到什么程度？

    *

    北美之后，巡回演奏的倒数第二站是上海站，上海音乐厅。

    这座音乐厅始建于上世纪30年代，基址当时十里洋场最繁华所在。音乐厅是非常典型的欧洲古典建筑，令人津津乐道的是被称为“欧特碧之瞳”的海上蓝雕花穹顶，以及赭色大理石圆柱、半圆形的落地窗。

    给上海音乐厅披上了传奇的色彩是，本世纪它经历了一场平移。向南平移66.46米，向上提升1.68米。

    善解意很小的时候，就在百科全书上看过这座建筑，从此念念不忘。

    在和MOS沟通时，这种事情无条件达成共识。

    整个演奏乐队是在2月4号到达上海的，根据行程，有一天的调整及倒时差时间。君羡先约见了申屠政，在新的酒吧。

    “诺，门票两张。”蓝紫色的灯光下，映照君羡的脸，充满迷离的俊美。他将演奏会的门票轻拍在桌上。

    申屠政啧啧，拿着门票在唇边亲了一下，又在鼻端嗅了嗅，“哇哦，世界巡演，要是我能有一天也巡演，不求全球但求全国，我也就死而无憾了。”

    君羡皱皱眉，太不吉利了，“乌鸦嘴！”

    申屠政嘿嘿笑，关心哥儿们啊。“我呢，赶紧蹭蹭小猫女的欧气，争取明天当锦鲤。”他拿起杯子，去碰君羡的白开水。

    “嘿，给哥儿们透个数，这趟巡演……”他捻捻拇指和食指，眼睛眨了眨。

    君羡双臂交叉，摞在桌子上，“够音乐厂牌一年的正常运行了。不过，现在有个棘手的地方，我看中了一个……园区，想改造后作为公司的总部。但这不仅仅是钱的问题，还要和各方打交道，换句话说要关系。”

    对此，小透明申屠政也没办法，他只能给他打气。“相信你可以搞定，我还等着被你签下。”

    “不说这个了，你来上海也挺久了，有什么进展吗？”君羡指的是感情。毕竟申屠政为凌超逸而来。

    申屠政搔搔头，略显尴尬，“就那么回事吧。她很忙，我也不会主动联系她。我只是觉得，在一个城市，如果有缘人海中总会相见。”

    君羡没有说，在不刻意制造机会的前提下，相见的概率基本为零。谁还没有个念想呢？“一无所有，演唱结果怎么样？”

    《一无所有》，君羡编曲填词的摇滚风，完全为申屠政量身打造。

    “好，特别好！”说话的时候，申屠政目光灼灼，“酒吧观众很喜欢，连她也超级喜欢。我……还去他们售楼处，唱过两次。”

    总算有了实质性进步，君羡一副“孺子可教”的态度，“看来，你对她是有用的。豪门的婚姻，讲究利益，如果能多一些利益往来，说不定有助于你抱得美人归。”

    申屠政撇嘴，和喜欢的人谈利益谈钱，也太伤感情了嘛。“你和你家小猫女也谈利益？”

    他从卡座上站起来，披上一件羽绒服，“那你比不了，我们是……相爱的。我该走了，你收好门票，正大光明地邀约她去。明晚见。”

    *

    在新春来临之际，大上海因为国民钢琴少女的到来，而越发繁华热闹。

    演奏会的门票，被一抢而空，黄牛票甚至涨到了上万元一张。善解意个人魅力和票房号召力，已经直逼顶流。

    演出倒计时三十分钟，君羡与乐队做最后的沟通，确定演出曲目和注意要点。而后，他去了后台，陪着善解意，

    连续一个月的奔波，每天处于坐飞机、住酒店、演奏的循环之中，枯燥且不说，关键是相当疲劳。善解意相较演奏会之前，瘦了大约五斤，愈发显得小猫眼更明亮。

    “手指还疼吗？”即使不如拉三耗费体力，但毕竟持续过久。君羡很担心她，给她做手指SPA。善解意摇摇头，像拨浪鼓，“我很好啊，做音乐很好。”

    将她修长的手指，捧在掌心里，君羡又说：“下一站帝京，坚持最后一下，我已处理好了相关事宜。结束巡演，我们的音乐厂牌就可以打出去了。”

    背后的心酸不与喵喵道，她本就够辛苦的了。

    “为了厂牌，我们一定会成功。”

    善解意起身，准备去舞台，然而，看着君羡疲惫的脸，她倏地踮起脚尖，吻住了他的唇。“君羡，好爱你！善解意，很喜欢很喜欢乐君羡。”

    君羡不明白她怎的突然感情如此炽烈，摸摸自己的脸颊，“乖，我在这等你。”

    与此同时，报幕员已经爆出了善解意进入今日表演的第一支曲目，来自李斯特的交响曲《浮士德》。

