    “担任队长的第一职责是什么，以小队史书第一页书写的第一条为最终目标，而第一页第一条便是：离开断层世界！诸位长老们，我想你们不会忘记了小队建立的初衷吧？难道待在这里就能够一辈子无忧吗？”

    “规则不断的进化完善，我们生存的空间越来越小，甚至隐隐能够感受到风雨欲来，我必然会带领大家离开这里。”

    傲天声音洪亮，铿锵有力。

    一众长老团哑然，他们已经到了垂暮之年，虽然话语具备威信，但是自身实力已经落后太多太多。

    或许可以换一副身体重活一世，但是高昂的价格可不是小队能够负担的起的。

    无声叹息从长老团里传了出来。

    “诸位长老，你们放心，虽然我们离开了，但是这里的贡献值，我们不会动，继续留给你们，或是就此解散第一小队，贡献值你们分一下，足够养老了。”

    傲天是铁了心的要离开这里，镇子的情况他比谁都了解，别看现在表面上一副风平浪静，但是背地里却是暗流涌动。

    甚至已经有其他城镇的人摸索到这里，恐怕未来的某一天，这个镇子就会被这个世界的其他镇子发现，到时候一场战争注定避免不了。

    所以离开这里，前往公路在是最佳选择。

    这也是傲天考虑很久的事情。

    长老团的人彻底沉默，最终，无人反驳。

    小队里的所有贡献值都按照个人贡献，分给了决定留下来的人。

    而傲天则是带着选择离开的人前往夏波所在的房子。

    第一小队解散的消息犹如海啸一般瞬间传遍了整个镇子，所有人无比骇然失色。

    而收到消息的其他势力纷纷感叹傲天的决绝，不过他们也都更加坚定。

    随后，第二小队，第三小队解散的消息纷纷传来。

    这些，本就掀起惊涛骇浪的湖面犹如投入一颗核弹一样被音爆。

    无数人看着黑暗的苍穹感叹时代变了，今天恐怕会是一场剧烈的变动，也是各大势力更替的一天。

    “夏先生的计划已经开始了！”

    柱子前，等待队长出来的瓦尔基里听着周围的议论，心中默默想道。

    只要等到队长出来，携带着大量的装备，他们有望成为第一小队。

    另一边，夏波此时正在跟这里的规则讨价还价。

    “我给你技巧还要送你离开？你不是已经有离开的办法？”

    “既然我们选择了合作，你应该给我开辟离开的路，而不是让我自掏腰包，这枚公路穿梭令可是我保命用的东西，一旦被公路上的规则发现，我可以使用它快速离开那条公路，换一条公路生存。”

    规则沉默，他感觉这个人类非常狡猾，似乎知道利用自身的优势了。

    “这是最后一次。”

    “你放心，到了公路上就该我帮助你了，话说努力有没有计划，公路无边无际，怎么行动，怎么阻止。”夏波问道。

    “很简单，规则的存在是因为公路上的玩家，你能做的，就是杀光这些玩家，而你是局外人，即便是规则想要对你限制，也没什么太大的作用。”规则说道。

    “靠，这么狠！”

    夏波心中发凉，自己已经上了这条贼船，现在想要离开，显然不太可能，他只得默默点头：“好，还有没有更简单粗暴的办法，公路上的玩家可不少，让我一个人杀，就是他们站在我面前，没个一年的也杀不完。”

    “没有，这虽然不是最有效，但是最简单的办法。”规则回应。

    夏波心中暗骂这规则狡猾，计划他肯定有，但让自己用这种笨方法，极大可能是为了吸引公路规则的注意。

    说白了，自己就是鱼饵，它就是鱼钩，公路规则就是鱼。

    想利用老子给你钓鱼。

    呸！

    臭狗屎！

    夏波心中把规则暗骂一通，脸上却笑嘻嘻的。

    真是表里不一。

    “好，那就这么说定了，你现在可以开启了，记住，不要有任何危险就行。”夏波说道。

    “知道，记住计划。”

    规则淡淡回应，很快就消失不见。

    院子里，平静的虚空散发着丝丝涟漪，一个黑暗的空间隧道扭曲着开启。

    “夏先...”

    刚好推门而入的傲天看到院子里黑暗的空间隧道，声音恰然而止，眼珠子瞪得老大的看着院子里的空间隧道。

    身后的人鱼贯而入，目光都落在了院子里的空间隧道上。

    咕嘟。

    吞咽唾液的声音响起，所有人为之骇然。

    “夏先生，这是...”傲天还是有些不敢置信道。

    “空间隧道，离开这里的办法，你们想要离开，把东西放在这里，就可以走了。”夏波喝着热茶，不咸不淡的说道。

    “夏先生不跟我们一起？”傲天说道。

    “我还要等人，就先不跟你们一块了。”夏波说道。

    跟规则一番沟通，规则把将空间隧道改成了能够穿越不同公路的，他可不想跟这些人在同一条公路上。

    人多目标大，很容易引起公路规则的注意。

    “夏先生，这是我们的路费，您看一下。”傲天走到夏波身边，把手环放在桌子上，十分恭敬道。

    夏波接过手环，意识探入，里边浮现了大量的物资，堆成一座小土丘，随即摆了摆手：“可以离开了。”

    “多谢。”

    傲天微微躬身，神情激动的来到空间隧道前，表情亢奋。

    多少年了，终于可以离开这个鬼地方了。

    他率先迈开脚步，踏入进去。

    身后的人也纷纷跟着傲天进入空间隧道。

    走入黑暗的隧道，只感觉周围传来一阵撕扯感，紧接着眼前迸发出一团强光，让他忍不住抬起右手，挡在眼前，眯了眯眼睛。

    那光芒有点刺眼。

    当视线回归，一片巨大的草原出现在他的视线里。

    傲天瞪大了眼睛，不敢置信的看着四周的一切：“阳光、草原、公路，我真的回来了，我真的回来了！”

    他死死地瞪大眼睛，看着四周的一切，眼睛还没有适应公路上白天的强光，生生被刺痛流着泪。

    身后一群模样怪异的生物同样流着泪看着周遭的环境。

    他们舍不得闭上眼睛，生怕眼前这如同梦幻的一幕消失不见......

