    咬人礁这玩意儿，是真的邪性。

    卡着吉尔尼斯人的三海里专属经济区，真就是敌舰进不来，渔船出不去。

    为什么卡洛斯要在龙骨港等吉尔尼斯城的回信？

    不就因为那地方的咬人礁上百年来被吉尔尼斯人不断的破坏，终于有了一条狭窄的通行航道。

    只要龙骨港的岸防炮保持静默，舰船通行还是安全可靠的。

    但是吉尔尼斯城就不一样了。

    作为王城，外海的咬人礁就是海防的重要部分，没人敢去动的。

    密密麻麻的尖锐礁石如同海兽口中的细碎尖牙一般刺破海平面，在潮汐涨落间啃咬出浪花残缺的波澜。

    明明是近海大陆架，依然营造出了深海恐惧的效果。

    怪吓人的。

    戴林的库尔提拉斯舰队加上奎尔萨拉斯的一艘精灵战船。

    卡洛斯想了想，最终还是将高等精灵那画风与众不同的战船给带上了。

    为啥？

    根本打不过去的军事行动，单纯的示威罢了。

    十三艘舰船一字排开堆在吉尔尼斯城西侧的海面上，还是挺好看的。

    即使吉尔尼斯人心知肚明这些舰船不可能越过咬人礁，可是那些黑洞洞的密密麻麻的炮口还是吓人呀。

    虽然阿尔萨斯加入白银之手骑士团的洗礼仪式，泰瑞纳斯依然邀请了吉恩出席，但是这只是贵族阶级个人层面的邀请，吉尔尼斯与其他国家之间的交流已经在退出联盟后实质性的中断了。

    一代人的时间，吉尔尼斯的新青年们对人类同胞，已经感到了陌生。

    反而是老家伙们，淡定得很。

    比如吉尔尼斯的国王陛下。

    除了派出三十只小船运送劳军的给养，就是派出了特使接女儿回家。

    情报一共享，战争迷雾就散去。

    触目惊心的刀兵与暗战之外，是吉恩.格雷迈恩的钓鱼执法。

    果然维护自身的统治是所有国王无师自通的本能。

    达利乌斯.克罗雷再一次被出卖。

    还是双重出卖。

    戴林听得津津有味，卡洛斯却是兴趣平平。

    没法子，奥特兰克相似的故事见多了，听个开头就能自动脑补出后续发展，实在提不起兴致。

    想要救民反正的达利乌斯.克罗雷得到了吉尔尼斯城某些“义士”的帮助。

    高弗雷勋爵内心戏份不好去揣度，但是立场却非常的坚定，永远站在胜利者那边。

    于是在多方放纵下，率领起义军攻破吉尔尼斯城城门的达利乌斯.克罗雷被好基友吉恩.格雷迈恩当做诱饵钓出了王城内的反对者。

    结果原本应该是“盟友”的高弗雷不出意外的“跳反”了老东家。

    这根本不是一次反抗势力的军事政变，这完全是国王有预谋的清除异己。

    吉恩的准备太充分了，所以吉尔尼斯城的大火根本没有烧起来。

    只有少女苔丝被父亲精湛的演技蒙在鼓里，急匆匆的玩铁人三项去找两位叔父搬援军救父兄。

    啧啧，跟随达利乌斯.克罗雷的民众被赦免，高弗雷无罪有功，只有克罗雷受伤的结局已经达成。

    吉尔尼斯的天空依然晴朗无云。

    如果深究下去，吉尔尼斯的水依然是浑的，但是卡洛斯没工夫耗在这里。

    以联盟大元帅的名义，卡洛斯要求吉恩来船上会谈。

    不出意料，吉恩没来，甚至没有再提让女儿回城的事情。

    这时候连戴林都懂了。

    吉尔尼斯城的情况恐怕没有表现出来的那么安稳。

    但是戳破这层表象对卡洛斯，对联盟有什么好处呢？

    于是带着一位公主，卡洛斯与戴林离开了吉尔尼斯。

    “你觉得吉恩说的是真的吗？”

    “是真是假又有什么关系，反正重新拉吉尔尼斯回到联盟短期内是不可能咯。”

    卡洛斯将密信交回戴林手上，戴林摇了摇头没接。

    特使不可信，却要在补给品中藏这么封信。

    手段还行，格局太小。

    这不是明摆着告诉卡洛斯吉尔尼斯生乱了吗？

    将女儿留在戴林的船上，请求卡洛斯将苔丝送去达拉然。

    这不是摆明了有托孤的意思，暗示着吉尔尼斯城并不安稳吗？

    吉恩.格雷迈恩演的究竟是哪一出啊！

    卡洛斯带着一头雾水与大侄女启程南下。

    他终究没有想明白，离开舞台中心太久，演技是会变菜的。

    曾经的吉尔尼斯王国，是当之无愧的洛丹伦第二国，那么洛丹伦王国覆灭后，是不是应该顺理成章的变成洛丹伦最强王国？

    逻辑完美无缺，就是屁用没有。

    格雷迈恩之墙阻隔了外部对于吉尔尼斯窥探的同时，也桎梏了内部的眼界与视野。

    达利乌斯.克罗雷想要为百姓请命，用兵谏的方式强迫吉恩.格雷迈恩重新融入人类主流社会。

    所以达利乌斯.克罗雷站在了几乎所有吉尔尼斯贵族的对立面，被出卖被打倒也就不足为奇。

    而“团结”在国王吉恩身边的贵族领主们也分成了两部分。

    一部分是安于现命的保守派，觉得修墙后有助于家族万代，挺好的，不想动。

    另一部分觉得洛丹伦城遭了灾，亡灵肆虐正是吉尔尼斯锐意进取的好时机，不搞事情对不起自己。

    拼命攥取好处是地主老财的核心行动逻辑。

    正是在“国难”当头的时刻，才有了吉尔尼斯城这一次的莫名动乱。

    虽然吉恩老奸巨猾，用实力与智力迅速平息了达利乌斯.克罗雷起兵的危机，却令他陷入了另一种恐慌当中。

    那就是“总有刁民想害朕”。

    如果高弗雷想要取而代之，真的帮助克罗雷攻城怎么办？

    如果反对格雷迈恩家族的人再一次抱团自己该如何应对？

    十万个小问号萦绕在吉恩.格雷迈恩的头顶，令他的思维趋向于保守。

    以至于没有第一时间将高弗雷带来吉尔尼斯城的“保王军”重新调回格雷迈恩之墙。

    然后，亡灵天灾就来了。

    此时距离吉尔尼斯城内乱不过短短五日。

    已经在海南镇登陆并且一路向北的卡洛斯接到紧急军情后，也是满头的雾水。

    克尔苏加德脑抽了吗？

    盘踞洛丹伦城的亡灵天灾终于动了。

    铺天盖地的亡灵士兵向南逼进银松森林，希尔斯布莱德北方防线全面告急。

    然而亡灵大军去没用集中力量强攻加里瑟斯屯守的银松山道，而是如大水漫灌一样的连着吉尔尼斯带着加里瑟斯一起打。

    亡灵天灾目前最大的优势就是数量。

    联盟在数次大战中已经证明了，如果能够集中优势兵力进行正面作战，人类是可以用极小的伤亡取得重大战果的。

    同时也是血泪的教训，如果被天灾军团用数量优势拖垮，什么精锐部队都逃脱不了覆灭的危机。

    所以盘踞洛丹伦的亡灵大军同时进攻格雷迈恩之墙与银松山道，是联盟的将军们完全无法理解的事情。

    这是何等狂妄与自大。

    但是再狂妄自大，百万起步的亡灵士兵依然是无法忽视的巨大威胁。

    卡洛斯犹豫许久，终究还是下令抽调了乌瑟尔那边三万士兵乘船走水路支援加里瑟斯。

    因为亡灵天灾的战略令联盟有了完全要的可能，不试试怎么行。

    “不够，还不够，不要在乎损失，全力压上。”

    壁炉谷西北方向的群山中，浮空要塞纳克萨玛斯上，克尔苏加德呢喃自语着。

    半神巫妖空洞的眼眶中魂火明暗不定，没有人知道，它此时的全部注意力都集中在了壁垒关。

    洛丹伦方面的大水漫灌是假，随后斯坦索姆地区的全面发作也是假，克尔苏加德真正的战略意图从来只有一个————夺回壁垒关。

    为此，必须把联盟的有生力量调动起来。

