    嗖嗖嗖。

    就在黑衣人闯入皇宫之前，秦牧身披战甲，命人关闭了宫殿之中的所有的烛火，整个皇宫之中，变得一片的漆黑。

    “将军，渊盖苏文动了。”

    高小畅冷漠的握着弯刀，身披战甲的在秦牧所在的宫殿中沉声道。

    今晚的局面，他已经期待已久。

    随着秦牧所带领的军队的越发的强大，人数极速的增多，可以说，这严重影响到了他在军中的地位。

    在边城的时候，他是除过秦牧之外，唯一一个可以对高新军全权指挥的人，可以说，在当时，他完全能够指挥得动高新军。

    但是，随着不断的进攻高句丽腹地，随着高新军的人数一而再再而三的扩增，从三万，到五万，到七万，再到十万，在这个过程中，他的权利不仅没有增加，反而在随着战斗之中，表现优异的人将士被提拔上来，他对高新军的掌控，越来越小。

    这本来没有什么，作为投降的将领，能够拥有现在的地位已经很知足了。

    而且先一批的将领，都是经过他的手提拔上来的，虽然权利依旧如初，但好歹他的话在军中还是非常管用的。

    但是，随着越来越多的将士加入，这一切终于在平定平壤城之后，彻底的对他的权利进行了划分。

    十五万大军，切割成了五个军，而他只带领三万人。

    其是这都是还可以接受的，毕竟他是降将，而且在此之前，他还带领大军进攻大唐，能被信任已经不错了。

    在之前还是混乱的状态。

    军事结构不明确，究竟谁的地位高，谁的地位低，总而言之都是秦牧说了算，没有明确的划分，而在平壤城之后，他独领一军之力，这是经过秦牧深思熟路之后，确定的军事结构。

    也就是在他成为第一军将军的时候，他在秦牧这个团体之中，已经有了非常明确的地位。

    作为降将能混到这个地步，已经很不错了，要知道在朴万昌的手底下的，他带领的虎师也不过是这个规模，甚至还不如这个规模。

    所以，他对秦牧还是十分的感激的，这辈子跟秦牧绑在一个战车上，一损俱损，一荣俱荣。

    虽然如此，这但有些事情，还是不能容忍的。

    那就是一些后来的降将，这就让人很不服气了。

    他从一开始就跟着秦牧，能得到如今的地位，那是十分不容易的。

    但是一些降将，却在军中爬的很快。

    本身这些人都是高句丽的高级将领，这些人投降之后，无论是军事素质，还是军事能力，笼络人心的手段，都是一流的。

    尤其是整个大军之中的军事成分，都是高句丽之人，这让这些人在军中的威望快速的提升。

    所以在职位之上的提升，特别快。

    虽然还没有达到独领一军的地步，但是这些人迟早都要成为将军。

    这就很让人不服气了。

    所以在某种事，他是很看不顺眼这些人的。

    他就不明白，将军为什么会让这样的人逐步的爬上来。

    但是，现在，他明白了。

    将军在钓鱼，而且在掉大鱼。

    站在将军的角度上，高新军的成份复杂，这一路上收拢的人，不是叛军就是流民，这些人都是军中不稳定的成份，尤其是叛军，这支力量已经在军中形成了一个小团体，称之为毒瘤也不为过。

    尤其是在平壤城之中，快速的扩张中，这些人已经变成了不稳定的因素。

    除了最开始跟着将军的，这些人若是有人领导，会发生非常可怕的事情。

    而现在他终于明白，将军之所以如此迅猛的提拔这些人，就是为了让这些人将所有有异心的人叼出来。

    一次性统统的解决了。

    剩下的人，就变成了效忠将军的人。

    可以说，这完全就是将军做的一个局，引诱这些人跳进来。

    而现在，就是见证成果的时候了。

    有些人被叛军暗中联系，曾经来找过他，不知道该怎么办。

    有些人被叛军联系，曾找过将军，这些人是从一开始就跟着将军的人，明白他们现在所剩下的唯一一条路，就是跟着将军。

    而有些人，在被联络之后，迅速的发展，前来拉拢他，许诺他只要成功，他就是高句丽的大将军。

    在这些天，曾发生过很多的事情。

    包括！

    一些只有少数的几个人知道的事情。

    联络渊盖苏文的人，是他的人，联络李世民的人，也是他的人。

    犹如推手一样，在两边谋略，唆使着整个叛军的形成。

    这同样包括，这次叛乱的产生，什么时候发动，发动之后的过程，谁去救李世民，谁去救渊盖苏文，谁带领军队去攻打宝库，谁去攻打粮仓。

    谁负责夜袭的黑衣人，黑衣人都有谁。

    甚至包括整个这次进攻皇宫的都有谁，这所有的事情，都特么是他一手安排的。

    整个过程，所有人都犹如棋子一样的被控制着，按部就班的在执行着这个所谓的叛乱计划。

    “别挡，让李世民先被救出来，然后在他要离开牢房的时候，再抓了李世民，哼，就知道李世民贼心不死，想要借助叛军的力量翻盘，但是，他想多了。”

    秦牧平静而冷漠的话语从宫殿之中传出。

    “是，将军。”

    高小畅点头，凝视着深不可测的秦牧，感觉到一丝丝的后怕。

    甚至到现在，他还有点庆幸，甚至他现在怀疑，当初那第一个找到他，要他叛变的人，都是将军安排的人。

    如果他在那个人的挑唆下，背叛了将军，那么很可能，他也会今晚叛军之中的一员，被带着节奏，一步步的落入将军布置的圈套之中。

    太可怕了。

    但是现在，他相信，经过这一战，他拥有的地位，与席君买将没有什么两样。

    从今往后，他就是将军最信任的人之一。

    甚至没有之一，因为这些天她也了结到一些事情，席君买在将军的心中，有被冷落。

    在李世民的问题上，不能犯错。

    迅速的，高小畅在领命之后，离开了宫殿。

    而整个宫殿，再次变得沉寂了下来。

