    第117章人心不足蛇吞象（二）

    “凭什么？”

    “就凭野猪是我打的，有本事你也去打一头野猪。”

    刘二妞听到卞栗栗得话后被噎的一句话都说不出来，因为全大队的人都知道野猪是卞栗栗一个人打的，所以卞栗栗不分给她野猪肉大队里的人都不会说什么。

    可她要是这么空手回去，家里那个死老太婆肯定会打死她的，早知道她就不去招惹卞栗栗了，这样她就不会什么好处都没捞着还惹的一身骚。

    不过她现在后悔也没有什么用，因为她已经把卞栗栗给得罪的死死的了，所以她现在最主要的是想办法把分给他们家的肉拿到手，不然她真的会被家里那个死老太婆打死的。

    可她要怎么才能让卞栗栗松口把肉分给她呢？刘二妞想了好一会儿终于想到了一个好办法，那就是耍赖。

    反正她今天什么脸都丢了，也不在乎再丢一次脸，刘二妞在心里给自己做了一番建设后，就走到官春华面前，哭着朝官春华道：“二队长，我知道错了，我刚才是鬼迷心窍，才会做出那样的事。

    所以你大人不记小人过，千万别和我计较。”

    官春华听到刘二妞的话后很不想理会刘二妞，可他也知道不能再让刘二妞再继续这样闹下去了，不然就会耽误地理的活儿。

    于是他就朝卞栗栗道：“栗栗，要不你就原谅她这一次，把肉分给她吧，毕竟她一个人犯错，不能让她家里人都没有肉吃。”

    卞栗栗听到官春华的话后知道官春华想息事宁人，如果换做其他人和她说这话，她肯定不会同意的。

    可现在和她说这话的人是官春华，她不得不同意，因为她去很多地方都需要找官春华给她开介绍信，所以她愿意给官春华这个面子。

    于是她就朝官春华道：“春华叔，我可以同意把肉分给她，不过她必须要和我道歉。”

    官春华听到卞栗栗的话后觉得卞栗栗提出的要求很合理，毕竟事情是刘二妞惹出来的，卞栗栗是受害者，所以刘二妞给卞栗栗道歉是应该的。

    于是他就朝刘二妞道：“刘二妞，你要是想分到肉的话，那你就去给栗栗道歉，不然你就直接回家去。”

    刘二妞听到官春华的话后气的牙齿咬的咯咯响，可是她却没有办法说出拒绝的话，于是她只能走到卞栗栗面前，咬牙切齿的朝卞栗栗道：“对不起。”

    “你说什么？太小声了，我没听见。”

    “对不起，现在听到了吗？”

    “听到了，你可以去领你的肉了。”

    刘二妞听到卞栗栗的话后狠狠的瞪了一眼卞栗栗，然后她到刘二锅那领了八两肉，就气冲冲的离开了。

    卞栗栗在刘二妞离开后，她就朝官春华道：“春华叔，我在这里谢谢大队奖励我的肉，不过我想了一下还是决定拒绝大队奖励我的肉。

    因为现在是春耕，大家体力都消耗很大，正是需要补油水的时候，所以我决定把那五斤肉让出来分给大家。”

    (本章完)

