    两人之间，火药味浓郁至极，互相冷笑几声，定下了口头约定，又各自将十亿转给了侯永胜，刘天磊就带着一群人和那个暹罗拳王离开了。

    等他们走后，侯永胜才哭丧着脸说道：“蔡爷，您跟刘天磊玩这么大，这事，不管是谁赢谁输，最后都难以收场啊！”

    蔡飞鹏因为侯永胜之前几次开口阻止，对他非常不满，瞪着他道：“你的意思是，我必输无疑了？”

    侯永胜楞了楞，随即苦笑道：“蔡爷您误会了，我不是那个意思，我只是觉得，您没必要跟刘天磊玩这么大。而且，赢了刘天磊，如果您要执行赌约，那刘天磊肯定不会答应，难道您真要砍了他的胳膊？那，那不就是一次得罪了两大海城豪门？”

    “哼，徐家跟刘家的关系，可没有那么紧密。你以为，刘天磊娶的那个女人，是个什么省油的灯不成？她无时无刻不在谋算着刘家的财产，如果刘天磊被她抓到把柄，刘家怕是要被徐家狠狠咬下一块肉来！这次的事，对徐家而言也是个机会，胳膊未必能留下，但，刘天磊这次如果输了，第一个不放过他的，就是徐家！”

    蔡飞鹏冷哼了一声，随口解释了几句，就让侯永胜露出了恍然的表情。

    这时候他才明白，原来豪门之间的关系，没有他想象的那么简单。

    随后他也想起来了，眼前这位蔡二爷，表面上看起来沉迷于赌拳，不务正业，实际上，蔡家很多决策，都是由这位蔡二爷来决定的。

    想来，蔡爷对这件事，也有自己的想法，侯永胜不由得一阵后悔，觉得自己刚才表现的有点差劲了。

    不过，蔡飞鹏并没有责怪于他，而是淡淡道：“我故意激刘胖子一句，刘胖子心里也很清楚，只不过，他现在也是箭在弦上不得不发。不然的话，今天被我落了面子，以后在海城，他就抬不起头来了。进也不是，退也不是，现在真正着急的人，不是我，而是他才对！”

    侯永胜闻言，赶紧拍了一句马屁：“蔡爷您神机妙算，那刘天磊当然不是您的对手！”

    蔡飞鹏摆了摆手，眼神微动，朝外面看了一眼，像是想起了什么般说道：“对了，你说宋神川身边那个陈……陈什么的，真的是个高手？”

    侯永胜没想到，蔡飞鹏会突然提起陈苍生，他犹豫了几秒以后，点头说道：“没错，那位的身手，确实是我见过最强的。当然，林七的身手，应该也不会弱于那位陈先生！”

    他可是记得，之前就是因为自己当着林七的面，提起了找陈苍生帮忙的事儿，差点就把这个凶神给惹怒了。所以，现在说起话来，也是滴水不漏。

    蔡飞鹏沉思了几秒，最后说道：“既然如此，你再派人走一趟，把宋神川跟那个陈什么的，给请到贵宾席来，一起看比赛！”

    “啊？”侯永胜傻眼了，不知道蔡爷这又是闹哪一出。

    蔡飞鹏自然也不会解释。

    因为，他突然想起之前陈苍生那两句话。

    第一，今天林七必败无疑。

    第二，自己今夜的生死，要由他来决定。

    这两句话，本来蔡飞鹏是根本不在意的，结果被刘天磊闹了这么一通，心里总有点莫名的不安。

    所以才让侯永胜赶紧去把宋神川跟陈苍生找过来，算是防范一手。同时，也是给宋神川释放一丝善意的信号。

    虽说他是海城豪门，跟金陵宋氏不会产生太多的瓜葛，但，正所谓多个朋友多条路，多个仇人多堵墙，往日无冤近日无仇，平白跟宋神川闹僵了，没有好处。

    见蔡飞鹏不再开口说什么了，侯永胜虽然心里疑惑，但还是赶紧出去请人了。

    而这时候，八角笼里的第一场比赛，也是进入了尾声，胜利的拳手，在众目睽睽之下，直接打碎了对手的下巴，让对手当场晕死过去，然后站在擂台上发出了咆哮声，引来观众阵阵欢呼。

    在这欢呼声之下，谁都没有发现，时不时有‘观众’、‘服务生’，以及拳手带来的教练组成员接二连三消失。

    咔！

    在看台的某个角落里，陈苍生踩碎了第五十个通讯器，从面前靠坐在墙壁前的‘观众’身上，扯出一张手帕，慢条斯理地擦着指缝里的鲜血，同时看着那个还没有失去意识的‘观众’，淡淡道：“给你一个机会，说出你们首领的潜伏身份，你还能到牢里度过余生。”

    那个‘观众’，正是死神成员之一，而且还是负责刺杀的行动组成员。

    算是陈苍生扫清虫子的过程里，遇到最强的一个了。

    但，也仅仅只撑了两招罢了。

    此时，那名死神成员靠坐在墙角，嘴里不断吐出血沫，用震撼莫名的语气道：“你，你绝对不可能是籍籍无名的小人物……你到底是谁！金陵怎么可能会有你这样的强者！？”

    身为死神行动组的成员，他的身手算是相当不错了，并且，也见过很多真正的高手，但是像陈苍生这样，让他连两招都没能撑过的强者，他还是从来都没有见过！

    甚至于，他觉得，陈苍生的实力，要比他们的首领还强上无数倍！

    这根本就不是人了！

    听着他的话，陈苍生将沾着鲜血的手帕，直接丢到了他身上，摇头道：“很可惜，这不是我要的答案。你应该是最后一个了吧，除了你们首领之外，在现场的死神成员，已经都被我扫清了，继续嘴硬，除了让你自己多遭一份罪，还有什么好处？”

    “像你这样……像你这样的强者，为什么要帮宋神川！？”那名死神成员，几乎是扯着嗓子喊出了这句话。

    “看来你不打算说了，那你也就没用了。”摇了摇头以后，陈苍生懒得再与此人废话，一指戳在他的颈间，直接让他失去了意识。

    随后，陈苍生站在原地，目光扫视全场，忽然意识到了什么，朝上方的贵宾包厢看了看，露出一丝若有所思的表情，踏步回到了宋神川所在的位置。

    此时，侯永胜也赶了下来，看到陈苍生的时候，眼睛一亮，说道：“陈先生，您来的正好！”

