    一道巨大无比的剑光，犹如一条金色星河奔腾而出。

    剑光自古娿剑上迸发，直冲天际。

    恐怖的威能，层叠荡漾。

    空间壁垒，出现明显的扭曲，肉眼清晰可见。

    耀目的光华，令人难以直视。

    “轰隆！”

    天空之上，金色剑光与金色枪影碰撞，巨响传出。

    那一颗天级武技凝聚的狼头虚影，猛然一震，仿佛发出一声悲愤哀嚎，随后不甘地溃散开来。

    而金色枪影，则是直接崩塌。

    “嗡！”

    清亮的剑吟之声，在天地之间响彻。

    “不！”宋道先身躯一震，苍老的面颊上，露出惊恐表情。

    金色剑光，如洪流一般，从其身体上淌过，又渐渐远去。

    这一方天地，似被剑光一分为二。天穹上，金色河流悬挂，耀目的光华，久久不散。

    而这位观星境中期修为的宋家太上长老宋道先，已在剑光之中湮灭，尸骨无存。

    他所在的位置，一小片空间中，能看到一些红色粉末，那是血液被剑气蒸发后的残留物。

    一枚次元戒，快速坠落。

    宁阑手指一动，将宋道先遗留下来的次元戒，收到手中。

    神念微微一动，他脸上随之浮现一抹笑意。

    宋道先说得没错，翡翠钥匙，果然在他身上，就放在次元戒空间。

    全场，一片寂静。

    所有人，仍仰着脖子抬头望向天空。

    他们似乎还在寻找着宋道先的身影。

    他们虽然看到宋道先被金色剑光直接湮灭融化，但一下子却又难以接受，一尊观星中期境界强者，竟如此脆弱不堪。

    就连余有年等余家人，也都一副发懵的表情。

    宁阑府主的实力，到底有多强？

    宋道先的战力，比阳顶学府原火焱学院院长曲英还要弱上一筹。

    这样的修为，自是挡不住宁阑开天一剑的一击。何况，现在宁阑的实力，比先前从天月泽回到阳顶学府时又增强了一些。

    即便不使用本命星魂，也完全能一剑轻松将宋道先诛杀。

    这个时候，宋玉辉面色苍白，嘴唇蠕动。家族太上长老被一剑轰杀，是他万万没有想到的结果。

    他以为，踏入观星中期境界的家族太上长老，能够斩杀那宁阑。就算杀不死对方，至少也应该不会被击败。

    然而结果，却是这般令人绝望。

    宋一惠等宋家长老，也都与族长宋玉辉差不多的表情。

    他们脑子里一片空白，整个人都显得失魂落魄。

    宋玉辉，倒还有几分定力，他硬着头皮看向宁阑。

    开口说道：“前辈，请饶恕我宋家。宋家，不该心存侥幸，妄图将属于您的翡翠钥匙据为己有。”

    “前辈，请你高抬贵手，放过宋家这一次。你放心，我宋家永远不会与余家为敌。”

    这位宋家族长很清楚，家族存亡，只在宁阑一念之间。

    宁阑目光转到宋玉辉身上。

    他没有说话。

    元气催动，手中古娿剑向前猛然一划，金色剑光，再度显现。

    剑光轻轻一震，扫向宋玉辉等人。

    这群只有先天境界修为的武者，在宁阑面前，实力上与三岁孩童也没什么区别。

    剑气扫过，一地尸体。

    一剑之后，这群宋家先天境界武者，无一身死当场。他们离得太近，连逃跑的机会都没有。

    宁阑望着不远处的一具具尸体，面无表情道：“活命的机会，已经给过你们了。可惜，你们与三阴帮那群人一样不见棺材不落泪。”

    此时，远处观战的于家、万家等离源城大势力的人，也渐渐回过神来。

    他们的脸色，也都很难看。

    于家族长、万家族长等看过三阴帮覆灭过程的人，相对还好一些，毕竟之前就目睹过宁阑出手。知道其恐怖的力量。

    但其他人，心中难免掀起滔天巨浪。

    他们终于知道三阴帮是怎么覆灭的了。

    那位叫宁阑的强者，其实力，显然不是普通的观星境。

    不管是三阴帮还是宋家，在他面前，都如撞上石头的鸡蛋一般脆弱。

    “宋家，灭族了！”

    “我们离源城最强大的家族，就此覆灭了。”

    “这位宁阑前辈，到底是什么修为境界？余家，为什么会认识这样的一尊强者？”

    “有如此强者在，余家以前何必向宋家交纳保护费？”

    “你们说，宁阑前辈到底多大年纪？”

    震惊之后的人群，又议论起来。

    宁阑看向身旁的余有年，道：“余族长，宋家族内实力比较强的武者，应该死得差不多了。接下来的收尾工作，余家没什么问题吧？”

    余有年神色一怔，连忙回应道：“宁阑府主放心，接下来的事，交给我们余家就行了。”

    宁阑点了点头：“嗯，处理时，还是要尽量少杀人。对没有什么威胁的或者能够控制的，不必赶尽杀绝。宋家全族数千人，也不都是死有余辜之辈。”

    若将宋家人屠戮殆尽，宁阑也有些于心不忍，这倒不是妇人之仁。该杀的，绝不手软，但对那些老弱妇孺等等，可以给一条生路。

    不管怎么说，宋家与三阴帮还是有一些区别的。歼灭三阴帮，宁阑没有任何心理负担。

    余有年道：“宁阑府主，我明白您的意思。其实如果真要我将宋家族人杀光，我可能也下不了手。”

    宁阑又轻轻点了点头。

    旋即，他看向远端人群。

    凝声说道：“以后在离源城，若还有谁敢打余家主意，三阴帮和宋家的结局，便是他的下场。”

    听到这句话，万家族长、于家族长等等大势力首脑，都陪着笑脸，口称不敢。

    宁阑挥了挥手又道：“都散了吧。”

    众人迅速退走，不敢逗留，几个呼吸间走得干干净净。

    若惹得这位宁阑前辈生气，一剑斩过来，谁能抵挡？

    不过，他们心中还是有所疑问，这位突然来到离源城帮助余家的前辈，究竟是什么身份？

    宁阑从宋道先的次元戒空间，将翡翠钥匙取出，递向余有年。

    笑着说道：“余族长，物归原主。离源城的其它势力，应该不会再打此物主意了，余家可以放心探索那个秘境。”

    见宁阑递来翡翠钥匙，余有年连连摆手拒绝。

    诚恳语气说道：“宁阑府主，此物不属于余家。秘境虽好，但我余家知道自己的斤两。如果不是府主大人相助，那别说探索秘境了，连家族都将灭亡。请您，收起这把钥匙。”

    【作者有话说】

    向大家求求票~

