    朱允炆比住雄英小了三岁，出生时母亲还是侧妃。当时常氏在世，按照顺序，他只是庶长子。

    但历史上有母以子贵，也有子以母贵。

    常氏故去，吕氏扶正之后，朱允炆才生了一个嫡子。可身份，跟常氏所生的孩子，根本不能同日而语。

    历史上，正是因为有着这种身份上的先天缺陷，才使得朱元璋在立皇太孙之后，又怕他镇不住淮西开国勋贵的想法，从而大杀功臣宿将。

    这其中，就包括先太子妃常氏的舅舅，朱雄英的舅公，赫赫有名的大将蓝玉。还有常家的姻亲，宋国公冯胜。和蓝玉并肩作战数十年，威震捕鱼儿海的定远侯王弼。

    明初四大案，蓝玉案几乎把所有开国武将杀戮一空。

    等到朱棣靖难之后，攻破应天。朱允炆不知所踪，常氏留下的唯一血脉，朱标另一个真正的嫡子，被御封吴王的第三子朱允熥，也因为身份太过尊贵，被朱棣软禁而死。

    “起来吧，一家人还这么多礼！”朱标对她们娘俩态度温和，笑着说道。

    吕氏起身，她今年三十多岁的年纪，风姿卓越，有着传统士大夫家女子的清秀婉约。

    “殿下用饭了吗？”吕氏拉着朱允炆开口道。

    朱标进殿，自有奴婢们上前给他更衣，开口道，“和英哥儿，在母后那边用过了！”

    闻言，吕氏脸上几分黯淡转瞬即逝。

    作为名义上的东宫太子妃，她却始终没有资格能和皇帝皇后一起用膳。不但如此，连她所生的儿子，也好似和皇帝皇后差了一层。

    那两位心中最疼的，最看重的永远是嫡长孙。甚至常氏所出的嫡次子朱允熥，在皇后的心中，都比吕氏的儿子更加重要。

    （朱标儿子之中，朱英雄是老大，朱允炆是老二，朱允熥是老三。但朱允炆，是常氏故去之后才成为嫡次子，原本他只是次子，庶长子。而朱允熥，则是嫡次子）

    随后，吕氏不经意的碰触下儿子。

    朱允炆朗声开口道，“父亲，儿子今日读了孔夫子的论语。学而不思则罔，思而不学则怠..........”

    顿时，殿中满是朱允炆朗朗的读书声。

    朱标从小就是被名师教导，最看重这些圣人学说，满意的点头笑道，“我儿聪慧，读书用心，当赏！”

    “炆儿整整背了一天呢！”吕氏笑道，“晚上就巴巴的跑到殿下面前显摆来，他还说，日后要背给陛下和皇后娘娘听呢！”

    “嗯，你读书好，你皇祖父也是高兴的！”朱标似乎有些倦了，随口说道。

    “炆儿这几日也总是吵着要见皇上！”吕氏轻轻的帮朱标揉着肩膀，笑道，“殿下这几日要是有空，带他去皇上皇后面前转转。”说着，看看朱标的脸色，“别看咱们炆儿小，可最知道孝顺了，知道皇上皇后喜欢儿孙读书，小小年纪整日书不离手，那些教书的大学士都赞不绝口呢！都说这么小的孩子，就这么知道上进，真是了不得！”

    她长长的说了一番，却见朱标似乎若有所思。

    “你这么一说，孤想起来了！”朱标开口道，“英哥儿的病也好了，也该去读书了！”说着，微微沉吟，“只是，这老师用谁好呢？他是皇太孙，选用的老师要格外慎重，不但才学要好，更重要的是品行！”

    吕氏，帮朱标揉肩的手，突然一顿。

    “英儿哥要是病好了，不如接回东宫来住！”吕氏又开口道，“臣妾这个做母妃的，这些年也没尽什么心，弄得那孩子，跟臣妾都有些生分了！”

    “孤可不找那个骂！”朱标笑道，“老儿子大孙子，老太太的命根子。别说回来住，一会见不着他，母后都要着急！”

    “那，英哥儿要是读书，和咱们炆儿在一块吗？”吕氏又问道。

    “这不好说！”朱标说道，“他是皇太孙，选师傅的事还要看老爷子的意思。最后到底是单独教授，还是和诸皇子皇孙一块在宫里大学堂读书，也要看老爷子的旨意！”

    “其实臣妾看来，还是他们兄弟在一块读的为好。”吕氏继续道，“英哥儿虽说是身份贵重，但性子呀有些跳脱。他们兄弟俩在一起，终归是个伴儿，不然英哥儿一个人也寂寞........”

    朱标忽然开口，冷着脸，“你到底要说什么？”

    吕氏一惊，赶紧道，“臣妾就是和殿下说说家常！”

    “有些事，不是家常！”朱标看了她一眼，又看看在一旁不明所以的朱允炆，摆手道，“下去吧，孤乏了！”

    吕氏眼圈一红，想要再说什么，却又忍住了。

    “臣妾告退！”吕氏道，“炆儿，跟你父亲告别！”

    “儿臣先告退，父亲早些歇息！”朱允炆开口道。

    朱标点点头，转身先一步走入书房。

    有些事，其实不用吕氏说，他知道得一清二楚。现在他是太子，以后他身等大宝，吕氏就是皇后。

    可未来大明帝国的继承人，却不可能是皇后所生的儿子，她心中要是没有一点怨言，没有一点想法，才怪了！

    但，大明的规矩就是，嫡长者必居东宫，正储君之位。

    朱元璋虽然出身微寒，但却极其看重伦常礼法，也因为不愿意看到儿孙们争权夺利。所以早早的定下储君的人选，以安国本。

    这事，旁人别说触碰，就算是微辞都不敢有。

    再者说来，朱雄英是常氏所出，身后是大明开国淮西勋贵的支持。旁人有的别的心思，别说老爷子那关难过，就是这些武人勋贵公侯们，都不答应。

    历史上正是如此，燕王朱棣起兵靖难时，那些尚存的老臣们如武定侯郭英等，都是出工不出力。根子就在于，朱允炆的身后，是大明的文官集团。

    即便是朱家那些藩王们，也多是冷眼旁观，隔岸观火甚至暗中偷笑。

    朱标走入书房，屏退下人。

    缓缓的拉开一个抽屉，翻开一本旧书，里面一张少女的肖像飘然滑落。

    朱标爱惜的拿在手里，看着画像，眼神中有光泽闪动。

    “大妞呀，你要是还在多好！”

    “你可知，咱的儿子英哥儿，今儿在朝堂上大大的露脸了。臣子们称赞好圣孙，老爷子笑得见牙不见眼！”

    “你在天有灵，保佑英哥儿平安长大，无病无灾！”

