    “他们这也太卑鄙了！”宋诗雨皱紧眉头，义愤填膺。

    管东爷竟然利用她来要挟贺少锋，不允许他还手，让他的手下足足群殴了他十多分钟？

    可贺少锋竟然为了她，真的就不还手了？

    他这也……

    宋诗雨表情愕然，心底一阵波涛汹涌着，情绪复杂的让她自己都有些抓不着。

    “我送你去医院吧？”她慌忙地提议道。

    看他的样子伤得不轻，必须马上送他去医院。

    “我现在不能动！”贺少锋健硕的身子一动不动，硬生生地撑着，俊逸的眉眼散发着冷峻苍白的气息，魅惑无比。

    此时此刻，对于满身是伤的他来说，连抬一下腿都困难吃力，每走一步路，他受伤的右腿，仿佛有无数把刀，正在凶残的狠狠剁着他的骨头。

    他强烈怀疑他现在不仅腿瘸了，肋骨肯定也在刚才群殴的时候，被打断了好几根。

    “那怎么办？”宋诗雨顿时有些惊慌，眸子转了又转，连忙提议道：“要不我马上帮你拨打120？”

    既然他现在动都动不了了，肯定不能跟她去医院了。

    不过她可以帮他把120叫过来啊。

    “不用，我的人应该很快就会赶到这里。”贺少锋艰难地喘着气，苍白着脸，低声回答。

    宋诗雨点点头，目光落在了他的伤处，不禁倒吸一口气：“你身上的伤口在流血，我帮你先包扎一下吧？”

    她的眸子里带着震惊，一瞬不瞬地盯着他身上大片猩红粘稠的血液，却根本就看不到他的伤口在哪儿！

    心里忍不住焦急了起来。

    贺少锋缓缓地闭上眼眸，缓慢地点头。

    宋诗雨伸手攥紧了他的衬衣，试图将他的衣服脱下来，查看伤势。

    可没有办法，他的衬衣已经被血液浸湿，黏在了他的身体上，根本脱不下来。

    宋诗雨俯下身子，咬住了那血水浸染过的衬衣上方，用手使劲地撕扯着，将他的衣服生生咬着撕开！！

    “刺啦——”一声，贺少锋的衬衣终于被她撕扯开了。

    那一片鲜血，惊骇了她的心脏。

    “你……你怎么伤成这样？”宋诗雨心口一酸，喉头瞬间就哽咽了，被水雾覆盖的清眸凝视着他。

    她跪在地上，两条纤细沾血的手臂撑在地上无助地发颤，从未遇到过这种情况的她，根本就不知道该怎么办！

    贺少锋的俊脸苍白，深邃的凤眸带着一丝虚弱凝视着她，完好无损的右手猛然将她的后颈捞过来，霸道且准确无误地捕获了她的唇瓣。

    他修长的手指陷入她柔软的发丝内，眸色沉醉，吻的粗暴，几乎将她所有的呜咽声和反抗声都吻了去。

    “……”宋诗雨双手抵住了他的胸膛，被他这样猛烈地吻几乎弄到窒息，还带着哭腔在哽咽，却生生被他尽数吻去。

    “别这样，你还有伤……”她惊慌地想要制止他，进一步加深地吻。

    贺少锋俊脸苍白，却压着她的唇瓣，狠狠地吮吻，是最霸道，也是最浓烈的抚慰。

    一直吻到她镇定下来，整个身体再也不颤，他残存的力气用完了，终于松开了她。

    贺少锋大口地喘着气，抵住了她的额头，呼吸紊乱。

    “我没事……”他闭眸，哑声说道：“只要你在我身边，我就不会有事！”

    “我就在这里，哪都不去！”宋诗雨抓住他的手，急忙保证道。

    贺少锋见她主动握紧了自己的手，深邃的眸子熠熠生辉，薄唇微微弯起一抹弧度。

    下一秒，他高大的身子猛然虚软地倒在了她的身上。

    “贺少锋？贺少锋？”宋诗雨惊慌地喊着他的名字。

    就在这时候，她耳边传来一连串的脚步声。

    宋诗雨浑身紧绷，一颗心提到了嗓子眼，以为是管东爷那些人又折返回来了。

    可没想到他们现身的时候，为首的一个黑衣男人却来到了他们面前跪下。

    “少爷怎么了？”影子皱紧眉头，表情深谙。

    “他受了重伤，已经昏过去了！”宋诗雨连忙回答。

    影子立即招来人，把贺少锋抬走。

    “你们要带他去哪？”宋诗雨不放心地问。

    “我们是少爷的手下，有责任保护他的安全。”影子面无表情道。

    宋诗雨听到他们是贺少锋的人，终于松了口气。

    “你跟我们一起走！”影子深看了她一眼，低声道。

    宋诗雨点点头，跟了上去。

    他们来到楼下，酒吧门口停着一排车。

    贺少锋被带进为首的一辆车内。

    宋诗雨也准备走过去，却被影子请上了另外一辆车。

    车子启动，为首的那辆载着贺少锋的车，和另外的几辆车，拐去了其他大道。

    宋诗雨乘坐的这辆车，则将她送往了附近的医院。

    宋诗雨受的只是外伤，她在急救室包扎完伤口后，第一时间给贺少锋打了电话。

    他的手机却是关机的状态。

    她又去了贺少锋的豪宅找他。

    宋诗雨知道他豪宅的密码，在按了半天门铃没有人回应后，她直接按了密码，冲了进去。

    可她在豪宅里找了一圈，也没有发现贺少锋的身影。

    他的那些手下，究竟将他带去哪里了？

    他的伤势到底怎么样了？

    宋诗雨的心里满是对他的担忧。

    可又不知道该怎么联系上他。

    只能暂时先回到自己住的公寓里。

    就这样，一连三天过去了，宋诗雨始终没有联系上贺少锋，也没有他的消息。

    他整个人就像是从她的世界里消失了一样，突然间杳无音信。

    倒是霍宇霆已经出差从国外回来了。

    他回来后的第一件事，就是给宋诗雨打电话，约她出来吃饭。

    宋诗雨这几天都在担心贺少锋的安危，实在没有心情陪前夫吃饭。

    可是一想到自己在霍宇霆出差之前，答应了他等他回来要请客吃饭的，何况她还收到了他赠送的海边别墅那样一份大礼，她总不好意思再拒绝他了，只能硬着头皮答应下来。

    只是宋诗雨心里脑子里记挂的都是贺少锋的安危，对跟霍宇霆吃饭这件事，始终提不起兴致。

