    “小梦………”

    “不是我，不是我，这和我没关系。”他话还没说完，小梦就急忙反驳道。

    “……我也没说是你干的啊，我只是想问问，这个自行选择身份是什么意思？”紫晨挑眉说道。

    “呼～，这个啊，就是你可以自行选择在什么地方出现和身份的意思，就比如你可以选择在主角旁边出现，也可以选择在女角旁边出现，也可以是任意地点。而系统会用你支付的积分给你制造身份。

    当然你也可以不选择，而是随机出现，不过那样的话，系统不会给你准备身份的，也就是说到那之后你就是个黑户了。”小梦解释道。

    而紫晨也是沉思了起来，如果说最好的地方应该就是海神岛了，但他没有瀚海乾坤罩，就算到了好像也没有什么用。

    第二选择应该就是七宝琉璃宗了，他的系统是打卡系统，而七宝琉璃宗又有女配之一的宁荣荣和两位封号斗罗，最关键的是七宝琉璃宗应该对自己人挺不错的，而开局这么多可以打卡的人，可以说是直接起飞了。

    第三选择，就是武魂殿了，武魂殿强者如云，可以打卡的人也非常的多，而且武魂殿还有千道流这个99级的极限斗罗，可以说是斗罗大陆最强的势力了，但唯一不好的便是………，好像没有什么不好的，只要觉醒的武魂好，他很有可能被大力培养，就算不好也只是被边缘化罢了。

    第四选择，便是两大帝国了，其实他感觉这个选择还不如呆在主角身边来的好，两大帝国情况太乱了，一但队没站好就是死翘翘的下场。

    “花费2万积分，我选择，七宝琉璃宗！”紫晨说完，就立即先用神通将自己变为了六岁时的样子。毕竟在七宝琉璃宗六岁以上没有觉醒武魂的肯定没有，而要是刚穿越旁边就有人，他的神通就不好释展了。

    叮，检测宿主已无足够积分，本次穿越正式开始！

    听见这他的脸色是彻底黑了下来，这果然是算着他积分给的选择。

    而还没等他吐槽身影已经消失了。

    …………………………

    “这是？”在不知道多久后，紫晨也是迷迷糊糊的在一个不大的房间中苏醒了过来。

    只不过当他看见自己身处的环境之时愣住了，他现在所处于一个小房间中，而且这房间非常的乱和脏，就像是一个数年没有收拾过的房间一般。

    最主要的还不是这些，而是身体的空虚感。他能清晰的感觉到，他的力量不见了。由其是他精神世界中的星河全部消失不见了，现在的精神世界就是一片虚无。

    而就在这时，一些信息也是出现在了他的脑海当中。

    “这系统是真不靠谱，2w积分就给我整了个这身份？”紫晨吐槽道，他现在不仅想吐槽，而且想破口大骂。

    他在这个世界的身份差的一批，也就比奴役好一些，有自由。

    在信息中得知，他是七宝琉璃宗的一个60多岁的外门弟子拾到的，而那个外门弟子也是在几天前去世了。

    可以说他现在就是个苦b，要人脉没人脉，要钱没钱。

    和他想的什么尘心徒弟一毛钱关系都没有，他现在就感觉这2w积分花的亏到姥姥家了。

    而唯一的好消息就是七宝琉璃宗还没有放弃他，因为在过几天就是觉醒日了，而七宝琉璃宗给了他一个觉醒的机会。

    不过这些对他来说就够了，到这个世界他也只需要一个觉醒机会就足够了。

    毕竟实力转化是以前世界的实力转化为这个世界，要是没有武魂的话，他会一直卡在10级魂力的。

    “呼，我现在还是先查查自己的精神力吧。”紫晨盘膝而坐想道。

    这个世界的精神力划分为灵元境（普通人），灵通境（入微），灵海境（芥子），灵渊境（虚弥），灵域境（浩瀚），神元境（神）。

    而他的精神力在那个世界处于第七境，但他只知道这个世界的境界划分，却不知道自己身处于那一个境界。

    “算了，还是先冥修吧，要不然觉醒武魂的时候觉醒个先天0级魂力就丢人。”在思考无果后，他也是开始了最主要的冥修。

    这个冥修他可是非常的熟，进入冥修状态也是轻而易举，个p啊，刚进入冥修状态的他就立刻退了出来，因为他发现以前的冥修方法根本没有一点用处。

    “小梦，有没有这个世界的冥修方法？”紫晨询问道。

    “100积分。”小梦的话音刚落，在他的面前就出现了“是，否花费100积分购买冥修基础法。”的面板。

    在他点了是之后，一股信息也是自动出现在了他的脑海当中，而他仅剩6130的积分也是再次减少了100。

    紫晨仔细看了一遍传来的信息，也是开始冥修了起来，而就在他的体内出现了一缕魂力之后。

    系统的声音响起。

    叮，系统开始升级！

    ………………………

    七天之后，觉醒日！

    “这次的觉醒仪式可真够气派的，我听说好多大人物都来了。”

    “你不知道吗？小魔女今天要觉醒武魂了！”

    “嘘，这话要是被其他人听见你就死定了，小魔女可不是我们能叫的。”

    “不被，别人知道不就行了，好了，我们赶紧走吧，要不然觉醒仪式就开始了。”

    在房间中的紫晨也是听见了外面的淡话。

    “哦，今天就是觉醒日了吗？看来我也要赶紧去了，要不然结束了就完了。”从冥修中苏醒的紫晨喃喃自语道。

    这几天的冥修，在加上原本的实力在缓慢的恢复，他的魂力也已经并不低了，应该大概可能也有5级了吧？

    打开房门，他也是悄悄的跟了过去。

    这时他也是不得不感叹系统在细节处做的就非常的不错，就比如衣服，我现在穿的已经不是他原本的衣服了，而是一件粗布麻衣。

    觉醒场是一个圆形的广场，在最东边有一座非常大的正方形高台，向西的边缘处是觉醒的地方，而最东边则是各方大佬的坐位。

    当他赶到之时，觉醒场已经人满为患了，而此时觉醒球旁边有一位老者正在点名。

    “李奇。”

    “到！”

    “李雨。”

    “到～”

    ……

    “紫晨。”

    “到。”人物中的紫晨听见点到自己的名字也是奋力的从人群中挤了出来，走上了高台。

    而此时，也是有不少人将好奇的目光投了过来，只不过当他们看见紫晨所穿的衣服时，都是兴趣全无。

    点名老者看了一眼紫晨，面色慈善的挥了挥手，示意他过去站好。

    而当他走上高台之时，一道道打卡提示声响起。

