    看着小秘书傲娇的样子，崔志勋顿时有些哭笑不得。

    其实他心里也大致有点数，只是这东西确实有些不好处理。

    之前确实是他考虑的有些欠妥，只觉得白天多陪陪金敏英就够了，忽略了晚上的重要性。

    “好了，以前是我考虑不周到，这样，以后我会尽量抽出时间晚上去你那边的。”

    崔志勋搂着金敏英认真的说道。

    “才不要，你去陪你那些金丝雀去吧，我自己一个人睡那么大的床可不要太舒服。”

    金敏英撅着小嘴傲娇着，配上她娇柔的面容，显得十分可爱。

    “真的，那我晚上就不...”

    “不行！”

    崔志勋的玩笑话还没说完，就被金敏英打断了。

    看着她那既调皮又可爱的样子，崔志勋顿时食指大动，直接吻上了她的小嘴。

    一通令人窒息的湿吻，让金敏英差点*了，不自禁地夹着一双修长的hsmt在那喘着粗气。

    那娇艳无比的样子，让崔志勋差点没忍住直接将她就地正法。

    六点一到，两人准时下班，不过却并没有直接回家，而是去到了公寓附近的一家大型联合超市。

    两人就如两口子一般在超市里挑挑拣拣的逛了好一会儿，只不过是戴着口罩帽子这些。

    “买点牛排怎么样？”

    最后来到生鲜超市，金敏英指着各类食材不厌其烦的问着崔志勋。

    “当然可以，只要你做的我都喜欢吃。”

    崔志勋笑道，除了不吃香菜，不吃肝啊肺啊还有兔兔这些乱七八糟的东西，其他的他基本没什么忌口的。

    不过金敏英会做牛排这个他还得打一个问号，毕竟她做的菜只能说一般，煎牛排的话就更不确定了。

    “这个原切的安格斯眼肉牛排怎么样？还是谷饲的哎...”

    金敏英选了一会儿指着其中一种看了看介绍说道。

    这种大型的联合超市虽然什么都有，但是上好的顶级牛排肯定是几乎看不到的，就算商家有准备这些搞宣传的话，也是基本一上架就被抢光了。

    不过也没什么好挑的，毕竟就吃个家常菜而已，好的材料金敏英也把握不住啊！

    “要不再买点海鲜？”

    “我给你做椒盐澳龙怎么样？虾头拿来煮粥...”

    金敏英兴奋的很，一直在那叽叽喳喳的说个不行，每见到一个稍微稀有点的食材就兴冲冲的跑过去看一看，然后说要怎么怎么做。

    “呀，鲍鱼，正好可以拿来做...”

    “你说的这些，你确定你都会做嘛？”

    崔志勋无语了，他知道金敏英对于自己能陪她来逛超市很兴奋，但是也不用这么兴奋吧？

    这些食材哪里得罪你了，我代它们向你道个歉。

    “会啊，我这些天专门报了个班学做菜的...”

    金敏英搂着崔志勋的手臂笑道。

    为了能更好的照顾崔志勋，她一直都有在努力的提升自己，即使崔志勋已经很久没吃过她做的菜了。

    但是她做的这些不是为了一定要让崔志勋知道，而是为了在他需要的时候自己能做到。

    这才是一个贴心的小秘书最最贴心的地方。

    “辛苦你了！”

    看着金敏英开心的样子，崔志勋莫名地有些愧疚。

    但这种愧疚仅仅持续了不到三秒，就很快的烟消云散了。

    作为一个合格的财阀加海神，愧疚这种幼稚的情绪是完全不需要的。

    后来只要是金敏英开口的，崔志勋一股脑的全部都答应了下来，最后愣是买了满满两大车。

    不过还好有柳如虎他们拎着，也费不了多大劲。

    回到金敏英那距离崔志勋的江边豪宅仅仅只有不到十分钟路程的家后，崔志勋看着桌子上这一堆东西陷入了沉思。

    这玩意一晚上真的能够全部吃完？

    全部尝一遍都很费劲吧？

    且不说金敏英的厨艺到底如何，光凭这些食材就有的她忙了。

    不管是煎牛排还是做海鲜以及那些家常的小菜大酱汤啥的，都是很费时间的一件事，反正崔志勋是不知道金敏英要怎么处理。

    “偶吧你先去沙发上休息一会儿，我很快就好。”

    金敏英把一脸懵圈的崔志勋赶出了厨房，然后自己就开始待在里面折腾了起来。

    不过崔志勋也无所谓，反正也不急，而且刚在超市还顺便买了不少零食熟食什么的，玩玩手机看看电视吃点零嘴啥的也挺好。

    熟练的躺到沙发上，拿起手机对着那一竖排的好友仔细挑选了一番，最终选出了其中一个。

    “在干嘛？”

    朴实无华的开头，但却不失为一个打开话题的好方法。

    起码在他这里就是如此。

    没过几秒，对面的消息就过来了，显然是也在玩手机。

    “在吃饭，一边看剧一边吃饭。”

    “看剧嘛？不会是在看自己出演的电视剧吧？”

    “哪有......不过偶吧怎么知道我出演过电视剧呢？”

    朴秀荣有些不解，她还以为像崔志勋这种级别的大佬，应该是根本从来都不会看电视剧呢，毕竟电视剧里演的那些对他们来说只是很普通的事情罢了。

    什么顶楼一楼这楼那楼的，远不如他们亲身经历的那些精彩。

    崔志勋确实是不看电视剧，看那些没有丝毫营养的肥皂剧还不如看看动作片呢，起码能学习一下技术啥的。

    只是勾搭女人嘛！总得先了解一下她的基本资料吧？

    在跟朴秀荣建立起联系的那一天，他就把朴秀荣的资料查了个一干二净，知道她参演过电视剧是再正常不过的事了。

    毕竟想了解一个女人的内在，起码得先了解她的外在，当然，要是单纯只是玩玩那就另说。

    “我是你的粉丝，看过你演的电视剧不是很正常嘛？”

    看肯定是没看过的，但是看没看过重要嘛？

    你说你看过那就是看过，至于到底是不是真的看过那就不重要了。

    “也是哦！差点忘了偶吧你还是我的粉丝...”

    看着手机的朴秀荣调皮吐了吐舌头，这一幕被同样在一旁干饭的金艺琳敏锐的察觉到了。

    “欧尼你在干嘛？跟谁聊天呢？”

    金艺琳直接停下自己干饭的动作凑了过来，想要看朴秀荣到底抱着个手机饭也不吃了的在干什么。

    “没......我在看新闻，你老实点吃饭...”

    朴秀荣赶忙慌乱的盖住了手机，不让金艺琳发现其中的秘密。

    崔志勋主动联系她的事红贝贝所有人都知道，只不过她们并没有觉得有什么后续罢了，毕竟两者的身份地位都相差太大了。

    如果是个稍次一点的或者说不是核心继承人的财阀或者二代来追求朴秀荣的话，那她们或许还会觉得有点意思。

    但崔志勋的话，说实话真的是差距太大了，让人想都不敢想。

    嫁入豪门也得看到底是什么豪门啊，南韩大大小小的所谓豪门也不少，但SK集团的崔家真的就是站在顶点的那一批了。

    已经不仅仅是豪门能够简单概括了的。

    娱乐圈嫁入豪门的女星爱豆虽然不多但也有一些，只是她们嫁进去的那些跟SK集团的崔家真的是完全没法比。

    就比如说全智贤，够火了吧？但是她的丈夫崔俊赫的背景身家说真的跟崔志勋完全没法比。

    什么老美银行的高层，什么银行家还有资产管理公司的大股东，这些都是虚的。

    论起真正的身家背景，不说SK集团，就现在的起点集团都能甩他大半条街。

    有钱确实是有钱，但二者完全不是一个档次的。

    “Joy肯定是在跟男人聊天，难道是......？”

    一旁的孙承完此时也调侃道。

    朴秀荣的样子太明显了，喜怒哀乐都表现在脸上，刚刚那一瞬间的慌乱与羞涩更是瞒不住的那种。

    就差没直接告诉别人她正在跟某个男人聊的很开心了，毕竟跟女人聊天她肯定是不会这样的。

    “我不是，我没有，欧尼你不要乱说。”

    朴秀荣依旧嘴硬道，她可不想承认自己确实是有些想法。

    “真的吗？手机拿出来让我们看看呗？”

    裴涩琪这时候也插道，对于这样的事情，除了裴珠泫的态度是有些奇怪外，她们都是一副很期待吃瓜的样子。

    毕竟生活略显无趣，碍于身份又不能随便出去玩，整天闷在宿舍里也是一件很无聊的事情。

    尤其是最近她们的行程不多，又在准备今年的回归正专，说忙也不忙，但闲的时候是真的闲。

    这时候就需要一些特别的调剂料，来给她们无聊的生活加点味道了。

    “怎么可能，手机是私人物品怎么能随便给人看呢...”

    朴秀荣红着脸反驳道。

    “呀，你看我们Joy的脸都红了，还说不是在跟小情郎聊天。”

    几人一阵调侃嬉笑，只有裴珠泫一直坐在那面无表情的默默吃着东西。

    人的悲欢并不相通，我只觉得她们吵闹。

    看着有些无忧无虑的妹妹们，裴珠泫心里十分的复杂。

    她已经28岁了，马上就是要奔三的人了，内心的焦虑还是很多的。

    队内年纪第二大的姜涩琪也才25，至于更小的朴秀荣和金艺琳就更不用说了，年龄根本就不是现在的她们要担心的事情。

    但是她不一样！

    心思敏感的她总是会想的更多一点，对于自己以后的未来，想的也更深远一些。

    爱豆这碗饭吃不了多少年的，而除了这些她又能做些什么？

    好像除了一张脸，其他的她都平平无奇，不管是唱歌还是拍戏什么的，都没法跟那些专业的比。

    甚至连队内的成员在这些方面她都比不过，比如孙承完的唱功，还有主动去试镜成功参演电视剧的朴秀荣。

    甚至连家庭背景她在组合里都是垫底的那种，真就人比人气死人。

    越想越深，越想越不是滋味，尤其是看到朴秀荣疑似在跟某个她想但是得不到的男人聊天的时候，她心里更是不舒服了。

    年纪小也就算了，身材还好；身材好也就算了，还会去演戏；会演戏也就算了，竟然还能钓到......

    越想心里越不得劲，干脆直接丢下碗筷回到了自己的屋里。

