受声音的吸引，莫鹏第一时间跑过来。
    主沙发上躺着的莫雅，耳朵也竖起来，特别是随着视频中粗言秽语的喷发，她也很意外罗南竟然拿出这种东西，眨眨眼，光脚下地，移到自家母亲身边，探头观看。
    “我草！”
    恰在此刻，莫鹏失声叫嚷，身体不自觉一个后仰，实是因为看到了格斗场中，瑞雯被“哥哥”阿瑞斯一记重腿，踢下擂台的场景。
    但很快，他连声音也发不出来，就在刻意采集的骨骼爆裂声，以及山崩海啸的欢呼声中，傻在当场。
    罗南知道，那是杰克辣手扼杀阿瑞斯的场景——在杰克黑帮控制下的地下格斗场，不允许有“手下留情”这种事情出现。一旦发现，等待那些选手的，就是注定的死亡。
    当时的瑞雯，其实也要被“清除”掉的，只是作为相关计划的实验体，享受了一次“免死权”，这才能活到今天。
    这些事情，就没必要再提。只凭软屏上播放的画面，已经足够。
    罗南拿出的视频，是夏城分会解决掉杰克之后，处理杰克黑帮有关资料时，搜拣到的一些视频资料。何阅音把它们调出来，由剪辑高手进行了精选拼接，作为今晚上的敲门砖——直白残酷，却有着撼动人心的力量。
    视频有目的地选取了瑞雯早期参与的那些生死战镜头，回避了后期她利落击杀对手的场面，成功塑造了一个瘦弱可怜而又坚忍不拔的孤雏形象。
    莫鹏是第一个入套的。
    他的面部五官都不自觉皱在一起，眼睛也眯起来，受不了那份血腥，却又移不开视线，看得呲牙咧嘴，特别是看到瑞雯被一次次打倒在地又一次次挣扎着起身，而台下观众却在那里疯狂而又残忍的呼啸叫好，只觉得对人类的底线预期，彻底被击穿了。
    “这特么也太过分了吧！”
    没有人回应他，倒是莫雅，利用她敏锐的耳朵，从喧嚣的呼啸里，分辨出更多的信息，比如“平胸魔女”之类。
    “女的？”莫雅难得露出惊讶且略有些尴尬的表情，“她是女的？”
    罗南多少也有点儿意外：“你不知道？”
    好吧，这就是先入为主的锅了。
    昨天晚上，在光线迷离的巷子里，瑞雯又是短发薄衣，瘦弱平板，没有任何女性特征和气质，莫雅对其第一印象就是个小男孩儿。
    此后在圣玛利亚慈善堂，莫雅离开得早；在行政中心，她去得晚，都没看到采集的具体信息，也就一路误会了下来。
    这个误会不应该，可出现在莫雅身上，效果却是出奇地好。
    这边罗淑晴女士本来就已经受不了视频上的场景，轻捏额头，稍事缓冲，听到莫雅与罗南的对话，不由得打了个激零：
    “女孩儿？几岁了？”
    “这个，还真不是太清楚……毕竟是孤儿。”罗南实话实说。
    夏城分会没有找到瑞雯在实验室的原始记录，但从她在地下格斗场的初始资料看，初来乍到时，瘦弱得好似六七岁的孩子，是三年来一直不断的培训和药物作用，才让她长成现在这个样子。
    也由于这种不正常成长，让她的年龄变得扑朔迷离。初步估计，很可能是十三四岁，但极端来看，也有只是八九岁的机率。
    罗南没在这个话题上发挥，只道：“目前这情况，听人说有发育不良的原因，还有药物成分的伤害。不过医生说，如果营养跟上的话，还可以二次发育的。”
    越这么说，越能够引起同情。
    何阅音高薪聘请的剪辑高手，实在物有所值。他的作品，不但清晰描述了瑞雯的遭遇，还将无良观众极具侮辱性的言论以及动辄生死的残暴说法，一一融汇进来。
    面对这些画面，罗淑晴已然动怒：“这些无法无天的暴徒……是在夏城吗？呵，能让这种地方一直开下去，警方，当然还有SCA，也没干什么好事儿。”
    无辜躺枪的姑父没有反驳，但视线也撇离了视频画面，若有所思。
    罗南看火候差不多了，轻轻将笔记本从姑妈那里拿回来，避免给家人造成过分的刺激，但有些话还是要说：“目前这个地下格斗场已经被捣毁了，不过善后措施有点儿问题，以至于像瑞雯这样的孩子，流落街头。我觉得，既然碰到了，总是要帮一帮的。”
    有视频为依据，此时罗南说什么，都有一种“天然正义”。
    莫鹏已经不自觉大点其头……好吧，这位的意见可以忽略。
    罗南瞥了莫雅一眼，以他对莫雅的了解，还有何阅音等人的分析，他这老姐应该已经预先给两位长辈打过预防针，修正了他们的心理预期。
    果然，姑父很平静地表示：“你说的对，不知道也就罢了，既然碰上了就不能无视掉。不过做慈善可不是个简单的活儿，你想怎么做呢？”
    对上茬了！
    罗南吸了口气，按照文档上的方案指示，稍加组织语言，轻声道：“对这个孩子，我和秦哥等几个朋友商量了一下，最近民政部门为西部几个收养游民孤儿的福利院，组织了一个‘认亲会’活动，主要是结成帮扶对子，帮助孤儿接触正常家庭和社会。我们觉得这个活动不错，所以今天主要是跑手续，把瑞雯的关系转移到林墙区的兰镇福利院，这个福利院的院长我们是认识的，人很不错，而且是位设计大咖。”
    “认亲会……”旁边的莫雅已经在手环上搜索完毕，她也瞥了罗南一眼，才道，“已经持续好几年了啊，好像是政府兜底？”
    “嗯，我们也考虑了这些。而且还有翟工，他正好在兰镇那里认领了一个孩子，我也见过的。”
    罗淑晴女士若有所思：“翟工，就是帮你补习物理的那位？记得他在跨界电子城上班对吧？”
    “是的，他还是我们学校精密电子兴趣社的校外辅导老师。喏，这是他们的合影。”
    罗南用手环的虚拟屏幕给家里人展示，这个照片是他拜托翟维武发过来的。就在福利院内部，两人表情自然，环境布设得当，甚至有点儿艺术照的感觉。
    “这个活动还不错。”罗淑晴女士想了想，“好像公司的老徐两口子就参与了，前两个月还晒朋友圈来着。”
    罗南没有接话，只是暗自捏拳，这是个好的开始。而朋友群里也适时刷了一片鼓掌的表情：“逻辑清晰，表情到位。”
    “老翟客串背景，我可以给他截个图。”
    “准备很充分啊，看来用不着我们出马了。”
    “事实证明，某人说谎是有天赋加成的。”
    罗南也在回忆此前的说辞，感觉发挥稳定，也略感自豪。何阅音的方案借用了“认亲会”的名头，还是他的提议。
    他正是从翟工和翟维武的关系上得到的灵感。看起来比直接收养隔了一层，也更麻烦，但在确定关系后，有一段时间的观察缓冲期，给双方都留了一个适应阶段，还有社会托底，方便进行双向选择，应该会让长辈心理上更好接受。
    况且，以目前瑞雯的情况看，在家里长住，无疑就是给家里招灾——这也是最现实的考虑。
    “南南现在考虑事情很周全。”罗淑晴是真心实意的夸赞一句，能这么说，就证明她对此方案并不排斥。
    莫海航紧接着评价：“更难得是能把路子走通，不是流于形式。” 
    罗南略窘，忙实话实说：“是朋友帮忙参详的，说这样更好。”
    莫海航与罗淑晴对视一眼，又道：“这孩子身世可怜，谁碰上都要伸把手，我们肯定是能帮就帮……既然你都趟出了路子，明天我们就和那家福利院对接，再了解一下情况，具体怎么办更妥当，我还要和你姑妈再商量一下。时间不早了，你也在外面跑了一天，先去睡吧。”
    咦，这就结束了？
    罗南一怔，群里竹竿反应最快：“恐怕没那么简单。收养什么的都是小事，现在重点还在你身上。”
    剪纸附和：“对，也许是不想让其他孩子知道敏感信息，我看考验在后面。”
    罗南微不可察地点点头，又去看莫雅。他这位老姐很干脆地伸了个懒腰，迈动大长腿，往楼上去：“那你们商量吧，明天我还有通告，先睡了……回头有空，我也去那个福利院看看，兰镇是吧？地址回头发我。”
    莫鹏则凑到旁边，也想说话，却被老妈瞪了一眼：“都去睡觉，明天不上学吗？”
    “那可说不准，要是紧急事态持续，说不定就停课了呢？”
    “回屋去！”
    莫鹏耸耸肩，拉着罗南一块儿上楼，同时低声道：“我是支持你的，干得漂亮！”
    罗南对他笑了笑，如果家里是靠投票选举的话，他现在已经赢了。当然这不是事实上，但多少也说明了一种势头。
    两人到楼上，各自回屋。罗南换了身家居服，但没有洗漱，因为他知道，今晚上的考验，还没有结束。
    果然，没过多久，敲门声响起。
    他深吸一口气，上前开门。姑父莫海航一个人站在外面：“方便吧？关于这件事儿，想再了解一下。”
    罗南点头，请莫海航进来。
    莫海航坐在书桌前的椅子上，罗南则坐在床上。开始的时候，屋里有些静默，但很快，莫海航就打破这一切：
    “你看过瑞雯的格斗？”
    “看过。”
    “在现场？”
    “嗯。”
    “那……为什么去那种地方？”
    
    （本章完）