    厂区内遍布杂草和青苔，所有窗户玻璃全都碎了，金属的玻璃框和大门一样，锈迹斑斑仿佛一碰就会碎。

    一看就废弃了起码有10年以上。

    通过厂房内蜿蜒盘旋，锈迹斑斑的巨型传送带和封装设备，不难分辨出这应该是一家生产罐头的工厂。

    生产线厂区占地面积就已经很大，再加上办公楼和宿舍生活区等, 加起来起码有10万平方不止。

    想在这么大的一片区域内，找出一个人的位置真的很难。

    还可能随时面临躲藏在暗中，随时会扑出来的猎物的偷袭。

    查理是一名经验老道的猎人，充分认识到了龙战的强悍肉搏战斗力，他并没有选择贸然进入厂区内寻找猎物，让自己陷入危险境地。

    而是找了个视野好的位置，不紧不慢的等了起来。

    猎物的位置每隔一小时会通报一次，与其冒险进去大海捞针, 安心等待确实是最好的处理方式。

    尤其是龙战这种超级大块头，能把猎人一口“咬死”的危险凶兽。

    “真是个难缠的家伙。”

    龙战本来想着来一波偷袭，却没想到追过来的查理竟然选择了等待，让他的计划彻底落空了。

    好在龙战有的二手计划。

    既然猎人们不上钩，那他就利用第1个小时剩下的时间，好好的操作一番，将这里打造成为一个超级陷阱。

    等第2個小时的精准位置暴露，猎人们蜂拥而至时，将他们给一网打尽。

    至于在如今1v1的单挑情况下，龙战为什么不主动上去找查理，将这个追上来的老猎人给先干掉。

    大致初衷和查理是差不多的，主要还是为了保险起见。

    龙战不知道查理真正实力如何，也不知道查理随身携带有什么样的武器，猎人只是更喜欢肉搏近身战, 规则可没有对猎人的武器有任何限制。

    更不知道经过这么长时间, 周围已经埋伏了多少其他猎人。

    万一贸然出去和查理战斗，自己也就成了螳螂捕蝉黄雀在后中的螳螂, 很可能会被其他猎人捡个便宜。

    哪怕龙战能够干掉这些“黄雀”, 可必然存在受伤的风险。

    打冷枪这种东西，在这情况下，谁也防不住。

    而作为孤军奋战、不能求助外界、只能靠自己的猎物，肯定是不能去医院的，一旦受伤将非常的麻烦。

    受伤会削弱战斗力，消耗身体能量，降低大脑反应速度等等。

    一系列的蝴蝶效应。

    如果不能把身体保持在最佳状态，面对不知道多少猎人的围追堵截，能不能撑完剩下的20多个小时，将变成未知数。

    这是龙战不能接受的。

    龙战的战斗风格很猛很暴力，可他的战斗意识却是以细腻缜密出名，从来都不会去逞一时之勇。

    相比主动出击这种冒险行为，躲在一个地方做好充分准备以逸待劳，绝对是更好的处理方法。

    反正如果到时候情况不对，龙战相信自己应该还能跑出去。

    而作为拥有雇佣兵和特种兵，双重资深资历的战场骨灰玩家。

    怎么就地取材制造陷阱，打造一个完善的简易安保系统，对于龙战来说, 和普通人吃饭一样简单。

    转眼间半个多小时过去。

    “叮！叮！”

    两声清脆的手机铃声响起。

    龙战从兜里掏出出衣服外，随身携带的唯一身外之物——手机，看到上面又有10万美金入账。

    短短一个小时零几秒钟，就有了15万美金的收益，以全美平均月工资3000美金，比得上打工族累死累活好几年。

    这钱是真TM好赚！

    同时见过一次的15秒倒计时，也开始在屏幕中间倒数。

    “好戏，开场了。”

    龙战看着数字一秒一秒变少，神情之中看不到任何一点焦急紧张，反而散发出了浓郁的期待和兴奋。

    这哪里还有猎物的“自觉”。

    不知道的还以为龙战才是猎人，正在等待猎物进入他的陷阱。

    而龙战所躲藏的数千平生产车间，如今已经被他打造成了一个“超级大陷阱”，遍布者大大小小20多个陷阱，正在等待着猎物们的入场。

    随着龙战的手机精准定位发出，罐头工厂开始变得风云涌动。

    所有猎人的目光，都锁定生产车间。

    最先抵达这里的查理，此时不知道躲去了什么地方，他那一身惹眼的蓝色西装，并没有暴露他的位置。

    追过来的大胡子猎人也没出现，也不知道躲在什么地方。

    这些骨灰级玩家的伪装潜伏能力，放在游戏里那妥妥的都是伏地魔，他们不主动现身很难找到。

    这些大神级玩家没有立刻出手，显然是猜到了一些事情。

    龙战躲在工厂里一直没出去，这明显不符合猎物被追杀时，在惊慌失措的情况下该有的反应。

    事出反常必有妖。

    所以高手们在这时候反而不急了，他们需要一些菜鸟去替他们探路，然后再找机会伺机行动。

    反正龙战被堵在了工厂内，插翅也飞不出去了。

    “老猎人们”经验丰富看出了问题，同时也沉得住气没有出手，都在等待一个探路的替死鬼。

    他们并没有等很久。

    过去了不到一分钟时间，猎人们需要的替死鬼就出现了。

    一个头戴美国国旗花纹头巾，身穿很时髦的黑色皮衣皮裤，脖子挂着大金链子，眼戴一副蓝色墨镜，骑着一辆轰隆作响哈雷重机车的黑人青年。

    就这么一路毫不遮掩，大摇大摆的进入了罐头工厂。

    这个入场的方式确实很帅很酷，如果右手再来上一把蹦动式来福枪，胸前在轿车挂两排子弹链。

    还真有几分终结者的味道。

    如果是出去装备约群架，这装扮完全没有一点毛病。

    排面气场够大，能镇住混混们。

    可惜，这是一场真人狩猎游戏，不是在大街上玩斗殴，更不是去树林里打兔子，这里的猎物可是会反杀的。

    你见过老猎人带着个高音喇叭，蹦着迪斯科去树林里打猎吗？

    肯定见不到！

    尤其是猎杀老虎、豹子、狮子这种，随时可能给自己致命一击的猎物，更是会尽量的保持安静。

    如果可以的话，恨不得呼吸深度停止。

    这名骑重机车的猎人，以如此高调的入场方式，无疑就是在告诉所有人，我就是一个小白猎人。

    哪怕这家伙明显是练过的，一身的肌肉结实发达，街上打架肯定一把好手。

    可这也掩盖不了。

    他就是个“狩猎小白”，很可能这是他的第1场狩猎游戏。

    有这样的憨逼过来探路，其他猎人根本不担心他能拔得头筹，心安理得的躲在暗中收集信息。

    就连原本准备动手的几名入门猎人，也都按耐住了自己躁动的心。

    暂时不出手，看看情况再说。

