    叶墨一觉睡醒，七点过了。

    隐隐有车水马龙的声音传入叶墨耳朵。

    天亮，整个城市苏醒过来，传入耳朵的声音，杂乱缤纷。

    叶墨拿出手机看了看时间，然后点开京东商城，在上面挑选了几套衣服。

    今天还没有买过衣服，叶墨多挑选了几件……

    “吃饭了。”老妈喊道。

    叶墨一个翻身起床，推门出去：“吃啥？”

    “汤圆。”

    这边没人住，早上的汤圆还是昨晚在超市买的。

    “我出去吃。”叶墨不喜欢吃汤圆，就算吃，也只能吃下几个。

    到卫生间洗脸，刷牙后，叶墨就准备出门。

    叶爸说：“我们吃了饭回去，叫上刘斌他们继续开荒？”

    “再休息一天吧。开荒的事情不着急……”叶墨说：“我先出去了，带唐恂看裕民果园。”

    下楼，坐上车。

    时间还早，叶墨去附近的花卉市场转了转，买了十几斤的杜鹃花种子。

    杜鹃花，大多采用扦插繁殖。

    用种子繁育的，很少。

    叶墨在花卉市场转了一大圈，总共也就买到十几斤种子，而且是多个品种。

    ……

    九点过，叶墨开车过去接了唐恂两口子，直奔红山镇。

    来到红山镇，要到镇街区了，右手边有一个红梅山庄。

    叶墨说：“红梅山庄好像在转让，有39亩。总价，190万元。”

    “等下回来看。”唐恂说。

    叶墨一直说裕民果园那边比较好，唐恂想过去看看。要是合适，拿下一百亩……

    叶墨他们村子是专业种植芒果的村子，他们都看上的果园，应该不错。价格虽然贵一点，问题也不大。

    来到长竹村的山谷，车子左转，沿着山边盘旋向上，再经过一段陡峭山坡，来到山顶。

    山顶上，视野就豁然开朗。

    大门敞开着，叶墨将车子开了进去。

    裕民果园已经挂在网站上流转了，果园现在只剩下十几个工人。

    现在的果园没怎么搭理。

    果园里长出了一些杂草……

    这里的果园，果树还小，就没有植草。

    植草并不适合所有果园。要看是什么果树的果园，以及果树的大小。

    大果树的果园可以植草，小果树的果园，植草的话，植草会和果树争夺养分……

    再就是灌溉的问题。

    裕民果园上面就是牛角岭水库，不缺水。暂时来说，这里的果树没必要植草。

    果园里长出了些许杂草，大片裸露的土地。果树的长势，还算不错的。

    前往水库的道路是双车道水泥路，没有铺设沥青。其余地方都是泥土路……

    叶墨开着车在果园到处转悠，最后去了水库。

    水库在果园的上面，前天一场大暴雨，水库的水位又涨起来。岸边的坡度很陡，有很高的水位痕迹……

    高山上的山体水库。

    水库两边是大高山，视线的尽头，水库分了叉……

    整个水库的形状像极了水牛的牛头。

    “这里想开发成观光水库，几乎没什么可能。”叶墨也是第一次来水库。

    “嗯。”唐恂点点头：“不过这边的果园，还不错，转了一圈都没有大山坡的果园。可两万多一亩，是不是太贵了，我之前看过一个76亩的芒果园，要价才139万元，还带房子。”

    “这边果园的价格确实有点贵。”叶墨也不知道要如何解释。

    这里是一个超大的果园，整体转让……

    如此，要价高，很正常。

    果园里还有员工宿舍楼，篮球场，以及5个大型仓库。甚至于包括水库，也都在裕民果园名下。

    牛角岭水库被裕民果园承包来养鱼，也就是放养鱼的合同。至于水库的水权，并不属于裕民果园……

    水库要灌溉好几万亩果园，丰水期过后，水位就以看得见的速度下降。最干旱的时间在三四月份……

    牛角岭水库也就只能粗放的养鱼，其经济价值，不高。

    但是这些整体加起来，裕民果园的价值，真不小。

    最主要就是7100亩土地，连成一片的，这样的大面积果园，很少见。

    整个果园面积越大，管理成本就越低。而且适合做进一步的商业开发……

    叶墨看唐恂的反应，他似乎有点失望。

    唐恂看过这边的情况后，确实有点失望。在来之前，他的期望值太高了。

    其实吧，裕民果园真心不错了。

    一片好的果园需要精心养护，需要时间让它成长。

    大果园的管理和小果园管理，完全是两个模式。

    现在的裕民果园，果园里除了果树，就是稀稀落落生长的杂草。粗看，稍微有些荒凉，缺少生机。

    但是只要将果园搭理好了，等这些果树成长起来……

    “情况，大概就是那样了。7100亩果园整体转让，价格肯定单独的小果园要贵。”叶墨发动车子，离开了裕民果园：“去我那边坐坐。”

    “走嘛。”唐恂笑着点点头：“你的果园多大？”

    “两千多亩。”

    “对了，这里的海拔有一千五百米。”叶墨说：“这个海拔高度，种植的凯特芒果是整个花城地区最晚熟的芒果。你刚才说的一百多万，76亩的芒果园，成熟期应该不早不晚，正好是大量芒果上市的时间。花城这边的芒果，最大的优势就是晚熟……最晚熟的芒果，可以卖出比较不错的价钱。”

    唐恂点点头：“我家里没种植过芒果，对这些不懂。裕民果园，总体来说还不错……我之前看的那个76亩芒果园在大山坡上，从下面的芒果园走到上面的芒果园，就累的不行。”

    来到高山坪，叶墨将车子开了上去：“这座山都是我的，山上环境还不错吧。”

    在山下的时候，看山坡非常陡峭。

    公路沿着山坡以大Z字形，盘旋上去。山上之后，视野瞬间开阔……

    “牛皮。你拿下这边花了多少钱？”

    “一千多万。”

    “牛~！”唐恂竖起双拇指，看向黄土地上栽种的苗子：“你那些苗子，是啥？”

    “椰子树。”

    “椰子树？”唐恂以为听错了。

    “咋地嘛，不能种植椰子树？”叶墨笑着问道。

    花城倒是有椰子树，公园里，植物园，有些地方的果园也会种植一些。

    可是专门种植椰子树的果园，好像没有。至少他没有见过……

    花城的椰子树可以结果，他还吃过，很一般。首先是个头，当地的椰子长不大，个头小。然后是椰子水，没有海南那边的好吃……

    “这些椰子树长大一些，可以作为景观植物卖。”叶墨看着唐恂，笑着道：“不知道你在惊讶啥。”

    “我就说嘛，还以为你专门种植水果椰。”

    叶墨耸耸肩。

    叶墨栽种这些椰子树，可不就是水果椰。只是他的真实意图说出去，不知道会惹来多少人笑话。

    现在说椰子树结果还早，但等到结果的时候，一定会震惊所有人。

    叶墨种植的这些椰子树，叶墨爸妈他们都不看好，也多次劝过叶墨，让他种植芒果……

