    等了数千年，终于等来了一个人，还是一个准圣中期的高手，昊天知道千金买马骨的道理。

    只见他拿出一方帝印，是以混沌灵石练就的极品后天灵宝。

    “上启天道，下安万灵，玄门正宗玄元子功德无量，勇毅果干，道行高深，敕勒封玄元子为玄元造化天尊。”

    张掖拱手一拜：“谢天帝陛下”

    昊天也不傻，虽然张掖是准圣中期的高手，但也没有封他帝位，就算位列天尊他也依旧是臣，一但封帝就是君了。

    张掖也不在意，他看着漫天星辰道：“陛下，这太古星辰中皆有星灵，陛下何不将这些星灵点化。”

    “天尊有所不知，巫妖量劫末期，天后羲和发动周天星斗大阵几乎抽干了所有星辰，如今就靠星灵吸收能量，维护自身。”

    “若是吾将星灵点化，一部分已经岌岌可危的星辰定然陨落。”

    “陛下慈悲。”张掖看着眼前浑身充满这圣辉的昊天，心中一叹，不知他究竟经历了什么，才会变成日后那个连亲侄子都要算计的人。

    “既如此，吾去寻些人手来帮忙吧！”

    “善！”昊天的嘴都快咧到耳朵根了。

    数千年啊！一个准圣整整搬了数千年的砖，盖了数千年的房子啊！你知道这几千年他是怎么过的吗？

    张掖当即就分出一道化身回了千里杏林，去找夫诸一族来帮帮忙。

    夫诸一族在张掖这儿呆了十几个元会了，有了张掖的庇护，无战火之忧，整个族群极速发展。太乙已经过百，金仙过万。

    族人已经繁衍了数千万，放在洪荒中也算是一大族了。

    于是，这一日，十万白鹿踏云上天，远远看去，在天与地之间有一道白色的长桥构连。

    昊天看着张掖转眼之间招来十万夫诸，眼中的羡慕之意几乎要化为实质。他还是个光杆司令，手下的臣挥手之间就有十万真仙之上的修士任其差遣。

    夫诸一族建设的很快，短短几百年时间，天宫就大变模样，与上古时候的妖庭不同，此时的天庭少了一丝峥嵘威严，多了一丝华美大气。

    上古时候妖族要和巫族争霸，所建的天庭几乎是一个战争堡垒，如今洪荒四海升平，自然不需要那些。

    “天尊，如今天庭已定，却苦于无有众神，如此凭吾一人之力恐怕力不从心，不知天尊有何妙法？”

    圣人和紫霄三千客不给他面子，他只能让张掖去办这件事儿了。

    他早就听说过，这玄元子是出了名的广结善缘，当年是上一任东海龙王的座上宾，二弟子是凤族太子，女娲欠其因果，又是地府酆都大帝，还是妖族玄皇，可谓是交友满天下。

    这件事对别人来说很难，但是对这位来说肯定是易如反掌。

    张掖思考片刻，突然想起了西游记的一个情节：

    “陛下，师祖不是将蟠桃树给了王母娘娘吗？何不以蟠桃为宴，宴请洪荒万灵，趁此招募人才。”

    昊天一听，立马眼睛一亮。

    ………

    东海之滨，人族圣地中，一间大殿内，此时有一百一十二道身影在其中，皇天和人族三祖高坐首位，底下是人族最大的一百零八个部族。

    “吾族扩张之路已然告一段落，吾人族当有三皇五帝提升气运。”皇天沉声道。

    “大兄，吾认为第一代人皇非大哥莫属。”燧人氏道

    “吾亦认为皇天老祖可为人族第一代人皇。”

    “皇天老祖创武道，带人族筚路蓝缕，披荆斩棘，才有了今日的天地主角之位，老祖当为人皇。”

    “吾烈山部族同意皇天老祖为人皇。”

    “吾有熊部族同意皇天老祖为人皇。”

    “吾华胥部族同意皇天老祖为人皇。”

    “吾九黎部族同意皇天老祖为人皇。”

    皇天刚一提出三皇五帝，底下人族最强大的四大部族立马给予回应，皆是拥护皇天为人皇。

    皇天早有此意，也不推辞。

    “善，吾等与泰山建一祭坛，百年后吾当称皇。”

    底下人族高层皆道：“善！”

    当皇天提出三皇五帝的时候，人族气运一震，人教教主老子和人族圣母女娲第一时间就察觉到了。

    老子在首阳山兜率宫中，端坐云台，眸子深邃，其中仿佛酝酿着一片星空，他低声弥漫：“三皇五帝。”

    随后站起身来，一脚踏出，不知去了何方。

    娲皇天，女娲得知三皇五帝的时候心中一喜，人族如今为天地主角，人皇果位只比圣人果位稍差。

    毕竟圣人是一个世界的果位，人皇只是人道的果位，但在如今人族执掌灵道的情况下，人皇之位却是与天帝相同。

    若是让伏羲转世为人族，这便是一条康庄大道。只是如今伏羲留道与天，连真灵都在天道中，更别说轮回转世了。

    女娲在娲皇宫中苦笑一声：“一饮一啄，皆是天定啊！”

    就在女娲为此时唏嘘之时，老子进了娲皇天。

    “女娲师妹，老道前来有事相求。”老子的姿态放的很低。

    女娲猜到了老子的来意，笑呵呵道：“大师兄真是折煞小妹了，有何事直说就是，哪用的着求啊！”

    “想必师妹也察觉到了，人族当有三皇五帝出世，这天皇已被皇天所占。只是剩下的七尊果位可还空着呢！”

    “师兄的意思是要图谋这人皇之位？”女娲似笑非笑，反问道。

    “自然不是，人皇乃是从后天崛起，自当有人教导，这与吾等自然无用，只是对门人弟子来说却是一桩机缘。”

    “如此，师兄去做就是了，来问小妹做甚？”

    “师妹此言差矣，崆峒印可废立人皇，却在皇天手中，此事还当问过皇天才是。”

    “师兄又不是不知吾与人族的关系，虽还是人族圣母，只是自从妖族屠人之后，吾在人族的威望还没有大师兄高，大师兄来找我却是找错人了。”

    “既如此，却是老道麻烦师妹了，老道这就告退。”

    出了娲皇宫的太上老子脸上不悲不喜。

    看来伏羲真的死透了，连真灵都没有留下，不然女娲是不会放过一个堪比天帝果位的机会的，

    

