
　　驾在云层之上疾驰里面坐着二位妖王，分别是蛇王和羽王座下的离妖王龙凤腾云驾雾，奋力拉车，驾如平地以他们的目力，能清楚地看到群山之间的道道光，毫无疑问，都是去同一个地“道友刚开宗立派，便已经有名门大派的气象蛇王感慨道“听说多年前道友就已经在为宗门布局……

　　离妖王有些心不在，恰好看到几个沙漠来的修士，皱眉冷笑，“沙漠也有人不远万里来贺，看来人族内部越来越团结了！”

　　蛇王知道他在担心什么，叹道：“大势难违，除非北辰盟内部出现裂痕，才有可能分离析，我们能做的有限幸好我们妖族没有被排除在北辰盟之外，不然直要坐立不安了……

　　人妖始终有别，彼此无法完全信任妖族势弱，北辰境常年分裂才符合它们的利益，它们是最不愿看到人族结盟的无紫宫飞升太震，除此之外，所有恩估一坦族肌估呜中山也难以取得成效指南现在人族还顾不上排除异己，天长日久，如难免有人滋生野心离妖王了一声，“等大王突破化形后期谋划……我就不信北辰盟是铁板一块！”

　　“羽王”

　　蛇王暗暗摇头，似乎对羽王不太看好，语气光养历数人族元，有希望晋升元后期的盟的地位肯定越来越举足轻重道友和惊羽道人生出邪念，他也不会坐视……”

　　多年前，惊羽突破庆典，羽王亲自去千山竹内部引发然大波离妖王每每想起此事就皱眉不已当年他受到九妖王鼓动，试探千山竹海，却被桑设计惊走回想起来，桑肯定在虚张声势，那时正是千山竹海最虚弱的时候！

　　现在后悔也来不及了“大王也正有此意，切莫和道友交恶若非大王正是闭关的关键时候，还想亲自来贺”

　　。蛇王笑道：“道友风头正劲，手可热，今天恐怕能见到不少老家伙话音未落，蛇王神色微动，忽然长身而起这时，离妖王才察觉到异样，连忙起身跟着蛇王走出驾便见远处飞来一朵白云，两道人影乘云而行，仙气飘飘，闲散适然其中一人正是伯远伯远身边站着一名青年，身上散发出淡淡的妖气“道友！寒道友！没想到你们也会亲自前来，”蛇王邀请二人登上驾，打量寒片刻，“恭喜寒道友愈，再无后患！”

　　“”

　　寒露出一丝笑容伯远则道，“道友开宗立派，不得不来！”

　　说着，他扭头问离妖王，“离道友，不知羽王伤势如何？

　　离妖王手道：“大王已经恢复了八成，并无大碍”

　　说话间，驾飞过群山，看到青羊观奇峰立，祥云阵阵远远感受到驾的气势李玉斧带着几名弟子，匆匆飞出迎客峰，“青羊观弟子李玉斧，恭迎前辈”

　　“你就是道友的得意弟子李玉斧？一表人才！不错！”

　　伯远几人并肩走出驾看到这么多妖王元，李玉斧先是惊了一下，听他们道明此次代表的身份，朗声高呼“万妖城离妖王代羽王来贺！”

　　“真人并寒妖王来贺！”

　　“化龙山蛇王率门下来贺！”

　　声音传进青羊观，宗门内杂之声顿消，一众散修仰望驾，仰妖王和元的风采紧接着，主峰响起九道悠扬钟声，迎接最尊贵的客人李玉斧躬身带路，引蛇王等人进入主峰，驾以及其他小妖也有他人引导还未等他们登上主峰，青羊观外又传开梅姑高呼“真人、真人、季真人…”梅姑一口气念了一长串名字和正是双生战将，真一道长的传人北辰盟成立后，天行盟名存实广，但天行高原的修十还是习惯性报团，以双生战将为首蛇王等人停下脚步，对视一眼“没想到，天行盟的老家伙来了大半，道友果然面子大，”离妖王笑蛇王摇头，“天行盟一改势，反攻罪，道友有不可磨灭的功劳，于情于理他们都该来”

　　寒冷笑道：“还有一个原因…真一老道的传人里，只有氏兄弟还能撑撑门面不过，真一老道在的时候他们都无法突破元中期，后面只怕更难了，天行盟若一直后继无人，三位妖王公然议论天行盟，毫无顾忌伯远同为人族，不好参与，扭头催促装作什么都没听到的李玉斧继续带路将天行盟众元迎进青羊观后，一声声钟响不绝于耳“虚灵派冰真人率门人来贺！”

　　“太乙丹宗司真人、药静真人率门人来贺！”

　　桑开宗立派，然成了整北辰境第一大盛事，往事难得一见的元祖师接而至山下的散修仰着头，目不接，听着一个个如雷贯耳的名号，感觉后颈都快僵硬了，大感不虚此行天妖丘、沙漠、天行盟、小寒域、罪皆有元来贺苍真人等罪元，此时正在天痕之底探索，希望能找到碎片，便让秋仙子作为代表送来贺礼除众元和名门大派外，还有其他大大小小的门派尤其距离青羊观最近的小寒域宗门，基本一个不落当一峰和少华山的名号传出去时，引起一阵动桑和东阳伯的恩怨，虽然没到人尽皆知的底部，在高层之间不是秘密没想到少华山会到场，更没想到少华山宗主悄无声息换人了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叩问仙道更新，第一千三百五十八章 八方宾客免费阅读。https://xs.23sk.com 