    安易愣怔了一下，这种情形她曾经也出现过，在护国公府，当时她大战椒图。

    可是安易是大疏国的皇脉，大疏国是朱雀与人混血的后代，她是凤凰，能在危难之时迸发出隐藏在自身的灵力，也没有什么问题，但是凤卿尘明明是龙相，为何……

    “所以我们需要这个女人，或许她知道什么！”凤卿尘低声说道，撇脸冷冷的看一眼玉琼欢。

    这会儿小蓝凫已经绕着祭坛转了一圈，爬了回来，突然伸出小手来，朝着祭坛上一个黑色的按钮按了下去。

    就见那宽大的软床猛然向下翻去。

    安易赶紧扯了小蓝凫，一起跳上软床，四个人全都翻了下去。

    “教主！”外面传来教众惊慌的声音。

    软床翻落之后，凤卿尘不知道何时已经紧紧的抱住了安易，而安易则死死的扯住小蓝凫。

    砰的一声，三人终于落地，小蓝凫落在安易的身上，安易落在凤卿尘的身上，他们身侧，玉琼欢孤零零的摔在了一旁。

    三人坠落的地方是一处水塘边，谁也没有想到地宫的下面斜出去就是高官塘的水塘。

    凤卿尘躺在软软的草地上抱着安易不肯放手：“你可知道大火烧过来的时候我多么害怕？”

    安易抬眸望着那星星，动了动身子，在男人怀里找了最舒服的位置，“你怕什么？”

    “怕我做了一个言而无信的人，我答应你咱们一家人要平平安安在一起的！”凤卿尘低声说道。

    安易鼻子一酸，小脸伏在了凤卿尘的胸膛上，闻着他身上淡淡的香味。

    凤卿尘抬起手来，正要抚摸安易的头发，突然安易起身，闻了闻他身上的味道，又转过身去，闻了闻旁边还在昏迷的玉琼欢的味道。

    “你说你但是被烟熏得昏迷了？”安易坐起身来，冷冷的盯着凤卿尘。

    “是啊！”凤卿尘点头。

    “那这身上的衣服是谁帮你换的？你还沐浴过吧？这用的皂角可是与那个教主一个味道的！”安易狠狠的戳着凤卿尘的胸膛。

    凤卿尘哭笑不得，握住安易的手，一把将她拉到了胸前：“我保证我没有失身，为你守身如玉！你也不想想，当时我快要被烧成烤乳猪了，别人怎么可能对我有想法？我被丢进水池里，一下子就醒了，但是听到她与一个男人在争论，我就继续装昏迷。”

    安逸问道：“那个男人是刚才那个什么道人？”

    凤卿尘点头：“对，他是北齐的国师，听他的意思，应该还是北暮夜的师叔，是天下第二玄术大派暗极门的传人！”

    “暗极门？”安易皱眉，她之前在天家书上倒是看到过这个门派，但是被阴阳天家称为小派，想不到这暗极门竟然依附了北齐。

    “北齐的国师要杀你，那这就不奇怪了！”安易低声说道。

    “不，很奇怪！”凤卿尘压低了声音，“因为他一开始来为的就是饕餮，只不过被我抢先一步破坏了而已！北暮夜似乎也知道我这身上有金龙相的事情！”

