    感觉到前方，一股诡异的气息异动。

    薛星剑立即警惕了起来。

    他背上的那把剑，出现了异动，此剑的异动，说明附近有高手。

    嗖！

    一声破空之音传来。

    两道漆黑色的飞镖，快速的刺向薛星剑和坤宁这边。

    二人都是十二长老之中的高手，面对这种飞镖暗器，他们自然是可以随心应付，两个人抬手，掌心之中指诀掐防御指印，浑身的气场随之而起，暗器凶猛地刺在那防御法印之上。

    暗器破碎。

    另外一个方向，又有怪异的气息袭来。

    坤宁道。

    “是黑宗门的人。”

    薛星剑点头，他道。

    “大长老说的事不能耽搁，我们不必在此处纠缠，速速离开！”

    坤宁自然知道这个。

    他与薛星剑，加快了速度。

    但是。

    等他们从高空中掠过前边山头，进入一片林区的时候，下边的雪域松林之中，出现了极大范围的异动。无数道黑影，从四面八方的雪中冲了出来，在高空中四面八方形成了一道包围圈。

    四个方向，都有黑宗门的高手镇守。

    “脱身要紧。”

    “我看，这些黑宗门的人，十有八九是知道了九仙鼎的事情，这么多人出现在这里，定然是为了拖住我们。”

    坤宁观察着四周说道。

    薛星剑眉目一冷，道。

    “就他们，想拖住我们二人，还不够！”

    “坤宁，你只管赶路，我马上就会追上你！”

    这话说完。

    坤宁点头，他直接冲着一个方向，极速冲了过去。那个方向的人，全部掐诀，使出了千人黑气大阵，想要将坤宁给罩住，然而，坤宁面对这些，根本不为所动，后边，薛星剑已经出手了。

    他背后的剑，出鞘而去。

    在天空中。

    一道法印，随着这把青剑，俯冲而下。

    “斩！”

    薛星剑一声简单的敕令。

    高空中的云霞，形成一道道青色的剑影，淋漓而下。

    下方的黑色军团，虽然有几千人，但在薛星剑的这一招之下，轰隆一声巨响，血雾和黑气交织着被一剑之力给震散。不管是那些黑宗门的人，还是那些人的头目，全部都在短时间之内，被斩成了齑粉。

    整个过程，也就不到半分钟的时间。

    薛星剑收剑。

    身形一动，下一秒，就已经追上了坤宁。

    坤宁道。

    “还是你的剑够快！”

    薛星剑随意点头。

    “快。”

    “我预感，大长老让我们守护的乾坤舟那边，可能出现了问题。”

    坤宁掐指印，与薛星剑快速同行。

    可是。

    数百米之外，又出现一直黑色军团。

    而且，那边的地面和高空中，已经被布下了一道阵法，阵法居然可以接天引地。而在那阵法的核心之中，可见一朵黑色的莲花。

    当看到这朵黑色莲花的时候。

    坤宁和薛星剑同时一愣。

    “黑莲花。”

    “连她也现身了？”

    薛星剑脸上的表情，已经没有刚才那么轻松了。

    而坤宁则皱着眉头，他道。

    “五百年没有现身的黑莲花，现在突然现身，看来，昆仑山这边，要发生大事了！”

    薛星剑道。

    “先不管那么多，等下破阵，再修法帖告知大长老。”

    “前边的法阵，是符印法阵，我看黑莲花本人一定不在此处，咱们想要破阵，应该不成问题。”

    “好，这次一起来！”

    坤宁手中的指诀，已经动了起来。

    此刻。

    炼虚山中。

    林蜜儿的境界消耗，是正常的速度。

    夜无名的测算，还是非常准确的，她应该能够维持半个时辰，只是这半个时辰，对于林蜜儿来说，却是十分折磨的。这种折磨不单单只是痛苦，而且还有降境界的时候，对于精神力的摧残。

    我看着林蜜儿，担心不已。

    找到六指琴魔之前给我的那个盒子，我将所有林蜜儿能吞噬的东西，都给了她。

    林蜜儿吞噬这些东西，可以减轻痛苦。

    但东西并不多。

    她跟我说。

    “大哥哥，不用担心，蜜儿没事……咳咳……”

    她不是没事，她是在努力让自己看起来轻松，我实在坐不住了，与其在这里等着，我不如也过去接九仙鼎，就算我不能帮上忙，也至少可以不用这样在这里干等，这太煎熬了。

    “念慈，你守在此处。”

    “无名前辈，我现在去接九仙鼎。”

    薛念慈拱手接令。

    夜无名知道我现在很担心，而九仙鼎的运送，表面上看问题不大，或许真的有可能会遇到什么问题。

    他道。

    “好，这是我的长老令，见到这令牌，如见我本人。”

    夜无名把他的长老令玉牌给了我。

    我立即凌空跃起，离开了炼虚山。

    在离开之前。

    我向这边被困的黑宗门门人道。

    “你们可列阵，守护炼虚山，若有功，等我归来之时，或入我门下，或自行离去，我便不再追究！”

    黑宗门的那些人，立即全都跪了下来。

    他们没有见过这种人物，连十二长老之一，夜无名都出面帮忙，地位可见一斑。

    “吾等，愿意永远追随杨宗主！”

    他们说话的时候。

    这边。

    夜无名收到了法帖。

    他道。

    “小八仙，黑莲花出现了，乾坤舟那边，可能要出事，你此行，一定要小心！”

    我没有问黑莲花是谁，因为，现在不是去问所谓的黑莲花是谁的时候，现在最关键的是，以最快的速度去乾坤舟所在的方向，去保护乾坤舟和九仙鼎，一旦这两样东西遭到了破坏，王霸和林蜜儿定会有性命之危。

    在高空中。

    我掐着指印，破风而行。

    青龙戒之中的敖雅寒跟我说。

    “主人，我现身带你过去，我最近的修行，境界大有提升，速度更快。”

    “此处为昆仑山下，你现在，很危险。”

    我说道，再叠加指诀，提升御空飞行的速度。

    “主人，救人要紧。”

    敖雅寒说完，也不管这是什么地方，立即现出了青龙之身。我落于那青龙额头之上，此时，她身上已经有了七彩之光，她龙身的速度几乎能够比我御空而行的速度快上一倍还要多。

    下方的一切，在虚影之中，快速的逝去。

    大约不到两分钟，我们就到了雪山松林那附近，那边还有黑气残留。

    很显然。

    刚刚经历过一场战斗。

    敖雅寒以龙身而行，不断加快速度，提升自己的极限，这样对于她本身真元的消耗是比较大的。

    《风水师秘记》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

