    虽然赵奕觉得坑人不太好，但每个人生存在世界上都会对其他人造成影响，现阶段的水木大学、首都大学，已经因为赵奕受到影响了。

    比如，他们在国内的数学学术地位受到了挑战。

    水木大学、首都大学，是国内最顶尖的两所高校，甚至可以说没有其他高校可以相比，他们获得了最好的生源，也拥有最好的政策扶持。

    其他学校相比就要差很多了。

    像是那些国外的学者，很典型的就是邱成文，来到国内的首选就是首都大学和水木大学，在和首都大学闹矛盾以后，他的选择就变成了水木大学。

    为什么不选其他学校呢？

    三个字：差太多！

    在拥有足够好的生源、政策支持的情况下，水木大学和首都大学也确实成为了国内最顶尖的高校，可以说只要是这两所大学的开设的专业，哪怕是新开设的专业，也能聘请到最优秀的教师和科研人员，能够迅速在国内专业排行榜上挤进前五。

    数学专业就更不用说了。

    在绝大部分的国内数学专业排行榜上，水木大学和首都大学都排名第一和第二，他们之间互为竞争对手，而其他高校甚至都无法挤入竞争行列。

    水木大学和首都大学，在数学学术的其他领域，也是非常有影响力的。

    国内数学会可以说被两所学校统治了。

    这个说法一点儿都不过份。

    比如，首都大学的杨振，能成为国内第一个在国际数学家大会上做一小时长演讲的数学家，据说就是国内数学会的力推。

    当然。

    这不是被下定论的事情。

    但最重要的是，说明了使用大学和首都大学在国内数学会的地位。

    可是……

    今年的国内数学让水木大学和首都大学十分尴尬。

    在西班牙马德里举行的国际数学家大会上，国内有两个数学家进行发言，一个是代表科学院的陈明，另一个则是天才高中生赵奕，他报名了燕华大学，也可以说代表的是燕华大学。

    首都大学和水木大学派出了数学家团队，十几个甚至更多人数的阵容，结果连一个被邀请做长演讲的都没有。

    这说明国际数学界认可陈明和赵奕的工作和研究，首都大学和水木大学去连一个工作成就被认可的都没有，更不用说研究成果了。

    这就是尴尬的地方。

    水木大学和首都大学拥有非常豪华的数学科研和教师队伍，结果几年来连被国际认可的数学工作者都没有，也就是邱成文在两千年初对国内数学的点评，“没有‘叫得响’的世界级成果、缺乏领袖数学家，人才断档严重……”

    现在两所大学最缺乏的就是影响力扩大到世界范围的数学研究。

    在赵奕的两篇论文发表在《数学新进展》，燕华大学迅速吸引了大量的数学家前来，一时间好像成为了国内数学学风最重的大学。

    水木大学和首都大学就显得更加尴尬。

    以前燕华大学一直都是‘小弟’的角色。

    现在‘小弟’忽然‘独立’了。

    燕华大学名气的增加不仅仅是在国内，因为赵奕就读燕华大学，就连好多国外的学者也都知道了燕华大学。

    这就是一个顶级学者的带动作用。

    国内数学界缺乏有顶级影响力的数学家，而一个顶级的数学家，甚至能够影响到一个大学。

    邱成文就是代表。

    邱成文有自己的数学基金会，他带的学生遍布各个大学，好多都已经成为了顶级的教授，就连曾经和他发生过剧烈争论，首都大学首屈一指的数学家杨振，曾经在美国留学的时候都是邱成文的学生。

    中华民族讲究天地君亲师，一日为师、终身为父。

    杨振和邱成文的口水大战，地位上就天生处在劣势上，更何况，杨振还不只是邱成文的学生这么简单，他在拿到博士学位以后，工作和研究历程中，邱成文也给予了他很多的帮助。

    这都是众所周知的。

    可以预见的是，以后赵奕再能取得什么数学成就，或者拿到什么影响力巨大的奖项，他个人的影响力肯定会越来越大，也会带动着让燕华大学数学系发展的更好。

    现在赵奕的崛起已经势不可挡，以他的年纪来说，未来在取得什么成就，仿佛就是理所当然的，一点儿都不奇怪。

    所以……

    挖角赵奕已经不是邱成文自己的事情了。

    整个水木大学都重视起来。

    《数学新进展》新一期内容，发布了有一个星期时间，水木大学数学专业内部就开了个会，针对的就是燕华大学和赵奕，会确定的内容就是，不管是让赵奕来水木大学读书，还是说让他来水木大学工作，尽可能的把赵奕挖到水木大学，让他打上水木大学的标签，这样以后赵奕再取得学术成就，就可以和水木大学联系在一起。

    这当然会恶了燕华大学，可赵奕这级别的人才来说，水木大学已经不在乎了。

    首都大学也一样。

    首都大学拥有国际数学研究中心，他们也希望把赵奕挖过来，到国际数学中心担任教师或者研究工作。

    ……

    赵奕还不知道自己即将面对国内两所顶尖大学的第二次挖角，让他感到轻松的是，近几天，来智能与自动化实验室看数据的数学家变少了。

    这大概也是因为看数据一次就够了，而结论往往比内容重要。

    看过两组素数解数据的人，发现素数解数据的总结和论文上一模一样，在记录了一些数据以后，也就没有必要继续看了。

    那些没有看到数据的人，问了几个看过数据的人，对于去看数据也失去了兴趣，毕竟数据的结论已经公开，想要找到孪生素数猜想的线索，还不如闷头去分析论文，研究三维震颤波形图。

    这天。

    赵奕来学校正常上课，当他走进高数课的教室时，胡志斌脸上都露出哭出来的神色。

    这位能在数学新进展上一口气发表两篇论文的大佬，竟然还来到他的高数课堂，听讲高数的基础知识。

    讲理吗？

    胡志斌讲课的过程中甚至出现了几次失误，他真想换赵奕上台来做讲解，可是知道根本邀请不动。

    其实最主要的是，一个学期的高数课有很多，赵奕可以去讲一次两次，但不可能每一次都上去。

    所以就干脆一次也不上去。

    课后。

    几个记者把赵奕拦在了路上，赵奕对范雷露出了无奈的笑容，但范雷反应就只有羡慕、嫉妒。

    范雷只是个普通学生啊！

    能和赵亦成为室友，甚至成为上课的死党，范雷心里其实也很有压力，因为和别人在一起的时候，他总是很容易成为被忽略的那一个。

    相反。

    范雷都已经习惯了C位，现在却不得不适应A、B、D、E……但他还是站在了一旁，等待着采访结束。

    前来的不是专业学术记者，而是来自首都的电视台，提出的问题自然很外行，“三维震颤波形图是数学核心研究，能谈谈是什么东西吗？这个函数的意义是什么？”

    赵奕只能进行简单的科普，可就算是简单的科普，也让记者听的有些迷惑。

    接下来的问题和学术研究完全没关系了，“能说说你对于数学的看法吗？比如，说说你和数学的不解之缘……”

    这有点儿人物访谈的意思。

    像是很多教科书上的例子，达芬奇画鸡蛋、爱迪生卖报纸攒钱做实验，就算是被挤下神坛的英国数学家怀尔斯，也被报道说他十岁就喜欢上了费马猜想。

    总之。

    那些非常优秀的人物，小时候总会有和个人领域相关的不解之缘。

    但是赵奕对这个问题很迷茫，和数学的不解之缘？

    这怎么回答？

    他犹豫了一下，思考着开口道，“我不是很喜欢数学。”

    这个答案显然出乎记者的预料，“为什么？”

    “因为……”

    赵奕肯定的点头，“数学实在是太复杂、太麻烦了。”

    “……”

    “……”

    一个一年之内就在四大数学顶级期刊上发表四篇论文的19岁天才数学家，竟然会认为数学太麻烦，太复杂？

    这说的什么啊！

    显然！

    记者太理解。

    大概是今天的心情不好，或者做研究时间太长了？太累了？

    对啊！

    如果是做非常复杂的研究，确实可以说太麻烦了。

    记者想着赵奕是国内著名的天才数学家，采访最好不要报道负面的东西，就赶紧转向了其他。

    他看到了旁边的范雷，眼前一亮马上过去问道，“同学，你和赵奕很熟悉吧？”

    “对，我们是一个宿舍的好哥们，还有，我叫范雷。”范雷露出个自认为很有风度的笑容。

    记者点头道，“同学，你能说说你眼中的赵奕吗？”

    “赵奕非常优秀啊，研究方面儿，我没法说，我也不懂。但是他篮球打得好，足球踢得也不差，我们经常一起踢球。对了，他游戏打的也不差，DOTA高手，还有，我叫范雷……”

    “哦。”

    记者听着连连点头，他发现采访赵奕身边的人是正确的，继续问道，“同学，你觉得赵奕能在数学上取得现在的成就？是什么原因呢？”

    “什么原因？我哪儿知道！”

    范雷的语气有点儿不好了，他喊了一声赵奕说道，“采访结束了吧。赶紧去吃饭吧，一会儿食堂都是剩饭了。”

    “好。”

    两人说着就直接走开了。

    记者被晾在了原地有些不明所以，要是赵奕对采访不耐烦还可以理解。

    这位同学？

    普通学生对采访应该是很热情的吧？他可不知道走开的范雷，心里正在怒骂不止，“吗的！”

    “我都说了，我叫范雷，我叫范雷，我叫范雷，还一口一个同学、同学、同学……”

    “合着我就不配有名字呗？”

    ……

