    春去秋来

    静海市秋季的海风中已有一丝凉意，当清晨的第一缕阳光透过窗帘的缝隙爬进来，左御准时的醒过来。

    “葬雪。”左御懒懒地翻转身体，习惯性伸手一揽，觉抱了个空，这才睁开眼睛，身侧的人儿又早早起来了，左御不由摇头苦笑：“这不贪睡的习惯可要不得，哪有夫妻俩天天只在床上窝不到六小时的，这样显得太不恩爱了。嗯，这六小时还有四小时在运动……”

    这般思忖着，左御脸上浮现是个男人都懂的笑容，从床上爬起来穿起睡袍，想到大厅里寻到这妮子，好好训斥一番这种对自己身体不负责任的行为。

    思绪微转，自半年前左御修成“大雷禅心”之后，他的感知力简直达到了恐怖的程度，往往一个念头转动，周遭的一切异动已清晰的出现在脑海中，而现在他心思微动，脑海中便浮现出楼下的大厅里的情形，葬雪不出所料的坐在大厅的摇椅上，前世的左御和失忆的她生活在一起，就清楚葬雪喜欢这样坐在摇椅上，即使一天不动弹也无所谓，今生这样的习惯也没有丝毫的改变。

    只是令左御感到意外的，大厅里还有另外一个人的身影。

    “她怎么来了？”左御疑惑的同时，也不禁感到一丝头疼。

    大厅里，葬雪旁边的真皮沙上，坐着一位淡雅秀丽的女人，宝蓝色的紧身无袖连衣套裙，将女人凹凸有致的身材完美的勾勒出来，高耸的胸部从侧面望去整个人就是一个完美的“s”形，一双粉臂肌肤若琼，腰束一条雪白皮质束带，与丽人那如雪的肌肤相映成趣，一双玉足的脚趾都摸着妖艳的紫色，配着淡粉的高跟凉鞋，使得女人原本淡雅脱俗的气质中平添了几分妖媚。

    这丽人赫然是有半年未见的霜傲雪，她陪着葬雪静静坐在沙上，两位绝色丽人谁也没有说话，气氛并没如想象中的剑拔弩张、针锋相对，反而隐隐有种和谐的氛围。

    和谐！

    左御脑海中闪过这个词，就连自己都感到不可思议，若说他对霜傲雪没有一点好感，那根本就是狗屁的假话。单是在葬雪失踪那段时间，这个心气高傲的女人为他完全放下了尊严，左御就不可能逃避两人之间的情感。

    可若要左御必须在两个女人之间做出选择，他肯定会毫不犹豫的选择千沙葬雪，感情上的事情就是这么简单，迟了一步往往就错过了一辈子。

    但是现在，大厅里两个女人齐聚一堂，还真是让左御感到头疼，他在寻思一会下去，见到霜傲雪第一句话该说什么？

    “好久不见，你来干什么？”

    左御暗自连连摇头，人家女孩为他付出了这么多，半年多没见，他上来明知故问来这么一句，未免太操蛋了。

    深吸一口气，左御迅平复微澜的心情，推开房门向楼下走去。

    走至楼下，尚未等左御开口，霜傲雪望见他下楼的身影，眼眸顿时亮了起来，这模样瞧得左御一阵心虚，暗道：姐姐，你能不能不要这么明显啊！这眼神，是个人瞧了都能看出问题啊！

    这场面左御两辈子也没经历过，硬着头皮走到葬雪身边，将佳人那轻若无骨的娇躯抱在怀里，左御坐在摇椅上，清清嗓子刚想说些什么，谁知霜傲雪已经先开口了。

    “我是来看望葬雪姐姐的。”

    一句话，让左御顿时愣住，瞧了瞧怀中的佳人，又看了看沙上千娇百媚的绝色丽人，他又不知该接后面的话茬了。前世今生，左御是经历过各种场面，可应付这种情情爱爱的场面，经验着实匮乏到极点，更不要说同时面对两个mm，就算他还能进入游戏中，拥有【君王】异能和【神寂】套装，自负可以剑试天下Boss，遇到这种情况也只有落荒而逃的份。

    正在左御感到不知所措的时候，怀中的千沙葬雪抬起头，娇嗔着瞪了他一眼，神情间倒没有多少责怪之色，说道：“傲雪妹妹过来，是和我说一下老花他们的近况，他们自己不方便过来。”

    左御闻言暗中苦笑，花满楼他们当然不敢过来，在《苍穹》中，花满楼他们在左御和葬雪面前倒没什么顾忌。可在现实中，以葬雪在异能界的威名，光头男他们还未到面前，身形就已经矮了半截了

    至于海沙、开膛手萨克斯和修三人，因为当日在“御魔圈”反水的事情，似乎心中也有些畏惧，半年来也一直没有过来。这三个人后来左御从葬雪处得知，在地下黑暗世界中都是威势震天的霸主角色，说难听点都是很认得清形势的家伙，现在葬雪身边有他陪着，三人也不担心葬雪真会去找他们麻烦，只要葬雪不主动下令召唤，三人干脆做了缩头乌龟，整日混迹在《苍穹》中，各自忙自己的事情。

    左御抱着千沙葬雪，两人静静听着霜傲雪讲述他们离开《苍穹》之后的四个月，那些曾经并肩作战的队友们，曾经有过交集的朋友、对手、敌人、团队以及公会，他们在这段时间里又在捣鼓着什么。

    曾经在多哈小镇相遇的映月留枫、流浪的心以及他们现在游戏中共同的经纪人侏儒小盗贼-诸如，三人正在筹划第五次的遗忘大6以及阿达蒙比亚战场的巡回演唱会，以这两位天皇巨星现在的人气，恐怕到时又会生出无数现场碾死人的事件出来。

    死党狂刃天下和天尊，两人依旧是老样子，一个展公会之余喜欢到处找人挑战，另一个自然还是秉承一贯的练级狂风格，现在天尊的等级已经越一直领跑的“雪皇后”L.p.m.，据霜傲雪估计，在一周之内应该就能突破1oo级的关卡。

    华夏区的三大公会联盟，三个庞然大物之间的关系也完全进入了缓和期，寒霜风吟彻底接管了家族中的事务，断绝了与欧洲财团的所有联系，一人挑起了家族和公会的大梁。不过这其中还少不了福爷-福东来的帮助，前几天福爷战战兢兢的上门拜访时，向左御提起过这些事情。

    左御想到当时福爷上门拜访的情景，心中便忍不住失笑，那老爷子捧着葬雪给他沏的茶，从头至尾也没喝过一口，最后竟然还将那杯茶当成宝贝给带走了。那时候，左御才真正了解到，自己这媳妇儿以前还真威风的可以，也难怪无数知情者听到黯幽罗这个名字，都禁不住惊悚失色。

    说起寒霜风吟和独行天下的时候，霜傲雪不着痕迹的提起两人现在对她动疯狂追求攻势的事情，瞧这妮子望着他，若无其事又隐含期盼的眼神，左御额头立时就一阵抽疼，也不知该如何应对。

    至于“神谕”，浮生明月最近一直混迹在悲鸣之城，与“永久天空”在争夺悲鸣之城英雄模式难度的通记录，两大佣兵团的竞争已达到白热化的程度，整个星际十八大区都在密切关注着。

    最重要的自然还是自己团队的那些家伙的近况，花满楼的转换职业-术士现在在《苍穹》中可说是大放异彩，副本、战场他都是屈一指的强力输出，还经常客串到“逐星”佣兵团，与他两个后辈一起干些月黑风高下，杀人于野外的猎头勾当，美其名曰：提携后辈，以左御对他的认知，这货根本就是骚到不行，到处找刺激。

    绝不放过你与自己家族的关系终于有了缓和，据说和他心爱之人好事将近，过几日就会亲自上门给左御送请柬。

    火楼兰、修、开膛手萨克斯、海沙、半支烟以及狐狸·再世风圣，这几个人如果平时“彼岸轮回”没有活动，则大多由半城残雪带队，组成散团混迹凯尔曼龙眠山谷，半城残雪这个如今当之无愧的野性德鲁伊，竟然与前世一样，似乎有将凯尔曼龙眠山谷坐穿的架势，左御始终不能明白，哪里到底有什么吸引他的地方。

    至于半城残雪和海沙的婚期，前几日也定了下来，半城残雪被海沙逼迫着，硬着头皮上门求葬雪当主婚人，左御瞧着心爱的人儿答应时，神情一副清冷自若的模样，心中就忍不住捧腹，真怕千沙葬雪到时候在台前一站，所有参加婚礼的人都趴了下去。

    小正太英雄光则被翩翩雪儿拐走，“彼岸轮回”没有任务的时候，英雄光都是作为红颜第一精英团的席治疗，据说这小正太和翩翩雪儿的情事也得到了现实中家族的默许。没办法，谁让英雄光是“彼岸轮回”的第一治疗，星辰传奇左轮回和千沙葬雪最宠爱的小弟弟，这样的身份足以使小正太在现实中横着走了。

    而那刚刚获得《苍穹》走位王中王的联盟女婿，这鹌鹑一日也不得消停，现实中与花满楼争夺小鸟依人，两个货没事就在游戏里来场竞技场单挑，还把视频到论坛上，两人都口口声声说是要向心爱的女人展现他们的实力，左御很怀疑这两个货的本意是为了在亿万玩家面前显摆而已。

    不过，在阿达蒙比亚战场，由联盟女婿、澎湃电风以及奶牛哥组成的竞技场3人战队，倒确实横扫星际十八大区所有3Vs3战队。

    即将开始的七国论战上，华夏区如今天才云集，已被其他六大战场辖区列为头号对手，左御想来，到时肯定又是一场龙争虎斗。

    思绪飞扬着，在傲雪柔美的声音中，三个人就这样度过了一个上午。中午时分，霜傲雪起身准备告辞的时候，葬雪忽然要她在这里住上一段时间，这令左御不由讶然，而霜傲雪则是喜形于色。

    千沙葬雪平时对任何事情都漠不关心，可一旦她说出的事情，除非左御出言干涉，否则根本就是不容拒绝的事情。所以，霜傲雪根本没有迟疑，也不等左御说话，丽人立刻点头答应下来。

    随后，左御就看到霜傲雪大包小包的，将行礼等等东西从门外拎了进来，这情景左御顿时无语，对于这两个女人他是一点办法都没有了。

    而千沙葬雪说完这些之后，也没有再表现出女主人的其他风范，直接说了一句有些累了，便上楼进卧室去了。左御和霜傲雪都清楚葬雪的性子一贯如此，两人倒也没有在意，左御帮忙将行礼搬进房间之后，望着站在房门边，双眸中波光流转的霜傲雪，他很镇定的点点头，说了一句：“好好休息。”就准备出去。

    霜傲雪也没有出言挽留，只是在左御推开房门，一只脚迈出去的时候，轻声道：“我戴的是游戏头盔，没有把营养游戏舱带来呢。房门，我不会锁的。”

    左御听得脚下一个踉跄，木然的将房门带上，努力做深呼吸，暗道：你戴的是游戏头盔，这关我什么事，房门没锁，你又想说明什么。暗示我，可以随时进去，对戴着游戏头盔的你做些什么么？我……

    想着想着，左御只觉得热血上涌，再不敢待久，连忙上楼找葬雪去了。

    楼上的卧室里，千沙葬雪正摆弄着两个游戏头盔，显然刚才她出言要霜傲雪留下，没有在她心中掀起一点波澜，左御始终不能明白这个女人奇特的心思。很明显，葬雪根本不在乎他有多少女人，更在乎他是好是坏，只要他爱她，两人在一起，就足够了。这样的感情观，是左御始终无法理解的。

    不过，这一切都不重要，重要的是他和她，如今已经幸福的在一起，这就足够了。

    正如那个神秘的左倾城，在离去时的留信中这样问：想来你已经不会在意能否进入《苍穹》了，不是么？

    左御推门走进房间，瞧见葬雪手中摆弄的两个游戏头盔，脸上顿时浮现黑线，冷声道：“你还拿这两个东西干什么？”

    “你不想进入游戏么？倾城先生也是一片好心。”葬雪奇怪的问道。

    左御面色复杂的瞪着这两个头盔，好半晌，叹息道：“好吧，就进去玩一会。”

    当初在左倾城的留言中，所提到的第三件事，就是他留下了两个特制的游戏头盔，左御和葬雪可以利用这两个头盔，重新进入游戏，不过人物角色都是左倾城一开始就设定好的，两人如果实在想进入《苍穹》，可以用上这两个特制头盔。

    左御从葬雪手中接过虚拟游戏头盔，戴上接通游戏端口，面前的景象在一片黑寂之后，逐渐清晰起来，左御提着一把锈迹斑斑的铁剑，正站在新手村的野外，而他身边，葬雪则是一身破烂皮甲的人类女盗贼。

    两个人都是3级的新手盾铠战士和淬毒暗杀者。

    本来，从头练起，没有原来的强力装备和传承技能，左御倒是无所谓的，相反可以重新体验一次，也是件很开心的游戏旅程。

    “这个混蛋该死的左倾城！”左御一上线，就望着自己隐藏了姓名的人物角色Id，出咬牙切齿的诅咒。

    如果将左御和千沙葬雪的人物角色姓名开放，两个人的游戏Id恰好很登对。

    “奸·夫”&“淫·妇”……

    “下次见面，我一定要当面把那混蛋的眼镜打碎，扁成一个彻底的猪头！”

    空旷的原野上，响起左御阵阵恶毒的叫骂声……

    （全书·完）

    …………

    （ok！结束啦！

    晚些时候，或者明天，我会写一篇后记，总结一下近一年《盾御》的感想，还有关于新书，可能还会写两篇番外吧。感兴趣的童鞋可以明天再来翻一翻。嗯，什么怨恨、愤恨，我在后记里都会给心存怨尤的童鞋们一个交代滴！）