    断裂的大地，几千米高的山脉拔地而起形成了新的世界奇观。

    在那高山之上，一艘不知道坠毁了多少年移民星舰落在那山体之间，坠毁了过程中砸断了其中一座山的山头。

    山脉脚下，一辆越野车在贫瘠的平原上疾驰，带起滚滚风尘。

    “默哥哥，军事基地里的噬极兽真的全部被消灭了吗？”夏豆吃着从张默那里要来的烤羊肉串道。

    “按照当时的情况应该是全部被消灭了。但考虑到那里有灵元矿的存在，西泉市的噬极兽应该会过去。”

    当初自己把第七鬼神邪神怖拉修召唤出来时，军事基地所有的噬极兽都处在混沌沼泽的范围内。

    想要从邪神怖拉修的口中逃脱的可能性基本上是不存在的。

    “那默哥你现在这么厉害，干脆把西泉市的玛娜生态给解决了呗，那里还有很多物资呢，那里的材料用来建城最合适不过了。”

    “你不说我也会这么做的，毕竟这些本来就是你老板安排给我的众多任务之一。”张默垮起个脸说道，他现在的任务可是繁重的很。

    转职传承卷轴可还差整整200万积分呢，经验的存储也才可怜的几千点。

    建城需要的钢铁等各种物资数不胜数，不好好打工怎么行？

    “前面就是希尔莱德大峡谷了，我们要穿过去吗？”吃完最后一串羊肉串，夏豆隐隐还有些期待。

    她从老板那里了解到，现在张默的实力已经超出了人类的范畴。

    她现在非常想见识见识。

    “当然。”

    张默自信一笑，一脚油门把车开到了希尔莱德大峡谷的入口停下。

    这里还有不少泛生型噬极兽的存在，还可以带来不少经验和积分。

    “你在车里好好待着，我去把这些噬极兽都解决掉。”

    加载元素爆破师模板，张默从车里走了下来。

    “昨晚吃完蟠桃后身体强壮了不少，今天加载职业模板，确实感觉增强了不少。

    看来这条路是对的，不能老想着刷经验来升级提升实力。”

    玄冰精灵的水晶法杖拿在手中，望着眼前的大峡谷，还有那擎天巨柱般的地蔓藤，张默将奥比斯那汪洋如海一般澎湃的生命气息彻底暴露出来。

    一时间，来自生命源质浓厚的气息从张默身上散发出来。

    峡谷中的噬极兽在闻到生命源质的芬芳时，纷纷从沉睡中醒来。

    在它们的特殊视觉中，张默的生命源质就像太阳一样散发出灼目的金色光辉。

    吼！！

    嗷嗷！！

    安静的峡谷在这一瞬间变得‘热闹’起来。

    不管是石壁洞穴内的，还是隐藏在地下的，数不清的蝎尾沙蛊聚集成一支浩浩荡荡的怪物大军。

    它们嘶吼着从希尔莱德大峡谷内冲了出来，数量少说也有上万只。

    夏豆躲在车内，眼看着密密麻麻的噬极兽从希尔莱德大峡谷冲出来，心中不免还是有些紧张。

    虽然听老板说，如今的地球已经没有任何存在可以威胁到张默，但这个数量着实看了头皮发麻。

    “初步估算有万只左右，加上遍布峡谷的玛娜之花，这是一股不菲的收入啊。”

    嘴角露出一抹微笑，手中一团压缩到极致的爆裂雷电滋吧滋吧作响。

    随着它的撑开，一扇犹如天门的电光屏障转瞬形成直通天际，脚下的黄色土地转瞬化作焦土。

    车里的夏豆刚想着张默到底会怎么解决那些噬极兽时，赫然看见他身前一道通天的雷光屏障凭空出现，直达天际一眼望不到头。

    她瞠目结舌的从车里探出脑袋，看着这宛如神迹一般的雷电天门，大脑早已经停止了思考。

    滋滋作响的雷霆如万条雷蛇嘶鸣，它们在雷光屏障上不断游走跳动想要挣脱束缚。

    千米之外的噬极兽们还不知道发生了什么，它们看着那道雷电天门感受到了极大的威胁。

    但那耀眼到像太阳一样的生命源质，迫使他们的本能驱使着它们的身体不断前进。

    “雷光屏障！！走你！”

    一道两公里宽的雷电天门被推了出去，暴躁的雷电风驰电逝气势无匹。

    掠过的空间留下一道道不断闪烁撕裂的电弧，大地被犁成了焦土，浓臭的黑烟不断从地上冒起。

    一个呼吸的时间，雷光屏障顺着大峡谷的入口长驱直入。

    所有的噬极兽在这一瞬间被雷电吞噬定格，暴动的蓝色雷电充斥着它们全身，破坏着他们体内的细胞和器官。

    包括灵犀籽在内，所有噬极兽的灵犀籽在遭到破坏的一瞬间，他们全部化作黑色的液体成为一堆枯骨。

    放眼望去，只剩下那密密麻麻的骨架，仿佛来到了残酷的骸骨地狱。

    不仅如此，长驱直入雷光屏障顺势进入笔直的峡谷之内时，沿途的玛娜之花和地上的石雾花瞬间被强大的雷电分解成齑粉。

    “经验+1245214，积分+415071。”

    “打完收工。”

    意料之中的结果，张默并没有表现出过多的惊讶。

    无色技能的强力理应如此，其实这还算是威力小的了。

    毕竟这只是一瞬间的释放，还没有进行蓄能。

    但此时坐在车内的夏豆就不是这样想了。

    她望着数万计的噬极兽骸骨久久不语，她只是听老板说张默已经变得很强了，但没想到会变得这么强！

    那可是上万的噬极兽！一个眨眼的时间就被消灭殆尽……

    “默哥哥，你还是人吗？”夏豆失神道，久久不能从之前震撼的画面中清醒过来。

    “哈哈，我就猜到你会是这个表情。”

    重新启动小宝，随手给小宝布置了一层能量护盾，然后一脚油门下去，撞开一具又一具骸骨。

    “这个力量在你们眼里或许很强，但在更高级的世界，也不过尔尔。我要走的路还很漫长呢。”张默感慨道。

    “那老板以后也能变得像你一样这么强吗？老板都和我说了，她接受了什么剑皇的力量。”

    “哦？月魁连这个都和你说了？”张默转头看向夏豆。

    自己之所以让白月魁接受女鬼剑的力量是因为她现在是自己的女人。

    让自己的女人变强哪怕花再多的积分也不肉疼，到时候在赚就行了。

