    第861章三十亿诊金

    秦延站在一旁，听了秦致远和唐曼的话，眉头皱了起来。

    来道歉还这个态度……

    他又抬起头看了看秦烟，少女脸上神情很冷漠，在唐曼刚刚那句话说完后，就连着眼神也冷了下来。

    浑身上下，都散发着冰冷又疏离的气息。

    唐曼这边说完后，没听到秦烟有什么回应，蹙着眉头抬起头看了过去，对上少女冷若冰霜的漆黑眼眸时，不由得一怔，莫名的就有些心虚了起来。

    还有着一丝莫名的惧怕。

    意识到她竟然在害怕秦烟后，唐曼眉头蹙得更紧了，有些恼羞成怒起来：“只是问你要一张药方而已，你这是什么眼神。我们都已经给你道歉过了，你还想要怎么样？”

    “要我给你跪下才行吗？”

    秦烟冷冷的看着她，脸上没有任何表情，眼里也没有任何温度。

    唐曼被她看得越发心虚恼怒起来，声音也越发的大了：“写一张药方能耽误你多少时间？如果是想要钱，你开个价格，你那个药方多少钱一张，我们给你钱！”

    秦烟迟迟不出声。

    唐曼便以为她是想要钱。

    听说秦烟给陆老爷子治病，也是收了诊金的。

    虽然秦家的财力是无法跟陆家相比。

    可是，只要秦烟不是狮子大张口，那诊金她也是能给得起的！

    秦致远也以为秦烟是想要钱，虽然很气愤，但也忍着脾气道：“是啊，你开个价格。我们也不让你白给药方的。”

    秦延看着少女愈发冷漠的神情，抿了抿唇，想要说点什么，却又觉得说什么也没用了。

    秦家的所作所为，只会让秦烟越来越寒心，越来越失望吧。

    “给钱？”一直沉默着的少女忽然出了声，抬眸，裹着寒霜的漆黑冷眸看向站在她身前的唐曼夫妇，眼里没有半点温度，眸底带上了一丝淡淡的嘲讽。

    “好啊。”停顿几秒后，秦烟冷笑着说道，“要我给你治病可以，只要诊金能到位。”

    唐曼和秦致远愣了下，彼此对视了一眼，眼神里都是愤怒和讽刺。

    这么久都不吭声。

    果然就是奔着钱的。

    “你想要多少？”知道秦烟是想要钱后，唐曼语气冷了不少，态度也冷了不少，眼神里甚至带上了一丝不屑和轻蔑。

    秦致远态度也冷了不少，用生意场上跟人说话的语气说道：“那你开个价格吧。”

    秦烟唇边噙着冷笑，看着对她嗤之以鼻的夫妻俩人，缓缓的勾着唇，声音不轻不重的，一字一句的说道：“诊金三十亿，钱到位了，我马上给唐女士治病。”

    “什么？！三十亿？！”

    唐曼和秦致远脸色皆是一变，随后，两人脸上都露出了不可思议又震惊不已的神色。

    三十亿诊金？！

    他们没听错吧。

    秦烟这是疯了吗。

    竟然开价三十亿。

    就是秦氏企业账面上所有的流动资金，也不可能有三十亿的。

    “秦烟，你是不是在跟我们开玩笑？”过了一会儿，秦致远深吸一口气，压着脾气道，“哪有人会开出三十亿的诊金的。就是世界上最厉害的医生，诊金也没有开出过这样的天价的。”

    (本章完)

