    “怎么？听你这句话的意思，你们天剑宗还想留下我们？你觉得你有那个实力吗？”

    徐兵闻言一脸不屑的看着徐山，冷声说道：“刚刚若不是我手下留情，你现在可不是受伤这么简单了。”

    “不错，我若是不手下留情的话，你们天剑宗都不知道死多少人了，”凌风也在一旁义正言辞的说道：“我此次前来不过是履行赌约罢了，这一路走过来，也没有伤及天剑宗任何人的性命。”

    “我们这么做，已经很给你们天剑宗面子了，难道你们天剑宗还想要与我们天玄宗开战不成？”凌风大声质问道。

    “开战？”

    徐山闻言一脸不屑的看着凌风，鄙夷的说道：“你们以为我天剑宗只有这种程度吗？还开战，你觉得我堂堂天剑宗，会怕你们一个偏远地方的不知名小宗门？”

    “劳烦太上长老出手，杨我天剑宗之威！”徐山高声大喝道。

    凌风等人闻言顿时皱起了眉头，看这样子，天剑宗还有底牌，还有更强的人没有出手。

    这次天剑宗是不想善罢甘休了！

    下一刻，只见到一道恐怖的气势威压传来，瞬间笼罩住了在场众人。

    徐山感受到这股气息之后，顿时嘴角泛起一丝不怀好意的冷笑，心想太上长老出手，就算是张凌虚在这里，也只能是挨打的份。

    叶红裳等人感受到这股恐怖的气息，顿时眉头紧皱，神色显得有些慌张，这里毕竟是天剑宗，谁也不知道天剑宗内隐藏着什么样的高手。

    而他们的修为实力还太低，跟天剑宗的弟子们交手倒是绰绰有余，可在这些真正的隐世高手面前，却是白给。

    “别怕，有我在！”

    一直站在凌风等人身后，始终都没有多说什么，也没有展露任何气息的大长老突然间开口说了一句。

    大长老这一句话，顿时让凌风众人觉得十分安心，叶红裳等人也不再担心了。

    大长老一挥手，瞬间破去了这道强大的气势封锁，不屑的说道：“就这种程度想要留住我们？未免有些太看不起老夫了。”

    一旁的徐山等人见状也是大吃一惊，一脸惊恐的看着面前的大长老周庄。

    他们知道大长老实力不俗，可是没想到竟然会这么强，轻松破开了封锁。

    只见到大长老一步迈出，缩地成寸，瞬间破开了所有封锁，哪怕是天剑宗的阵法都没起作用，直接带着众人来到了天剑宗的山门处。

    凌风自然是知道大长老的厉害，毕竟大长老可是曾经出手抵挡饕餮妖帝的人。

    一旁的叶红裳等人却是没有见识过大长老出手，顿时一脸震惊的看着大长老，他们知道大长老深藏不漏，但是没想到大长老会这么强。

    天剑宗的封锁竟然对大长老一点作用都没有，简直就是来去自如。

    徐山等人此刻也都纷纷追了上来，追到了天剑宗山门前，却是不敢继续追了，只能一脸愤怒，十分不甘心的看着凌风等人。

    徐山等人自然不是大长老的对手，他们也不敢出手，只能眼睁睁的看着，可是让他们看着凌风等人如此大摇大摆的离开天剑宗，他们心中实在是咽不下这口气。

    凌风一行人来到天剑宗，将天剑宗搅了个天翻地覆，最后却当着他们的面大摇大摆的离开，这对于他们来说，简直就是天大的耻辱。

    依照徐山的想法，就应该让太上长老直接出手，将这些人全部都斩杀在天剑宗，然后随便找个理由对外宣布一下就算了。

    甚至连理由都不用找，他们天剑宗行事，谁敢多嘴？

    不过现在看到大长老周庄的实力之后，徐山一时间心中也没底了，眼前这个天玄宗的老家伙，修为实力深不可测，而太上长老又是迟迟没有现身，徐山也不知道该如何是好。

    凌风等人却是不管那么多，直接迈步朝着天剑宗山门外走去，几个人在大长老的带领下，几个闪身之间就已经消失在了天剑宗。

    “太上长老，为何迟迟不出手？”

    徐山此刻眉头紧皱，心中愤恨不已，实在是不甘心就让凌风他们这么走了。

    “此地是天剑宗圣地，若是动手的话，你们都得死，天剑宗也得被毁，我自然无法出手。”

    一道苍老的声音在天剑宗众人耳边响起，原本还有些不满情绪的天剑宗众人，此刻顿时明白了长老的良苦用心。

    只是众人心中十分不甘心，就这样被凌风他们大摇大摆的离开了。

    太上长老的声音再一次响起，只不过这一次显得十分愤怒。

    “你们身为天剑宗弟子，却不努力修炼，如今被人找上门来了，现在知道丢人了？当初修炼的时候都想什么了？”

    “占据着最好的资源，却不努力修炼，今日的下场就是给你们敲的警钟，要你们知道什么叫做人外有人，天外有天，若是再不努力修炼，天剑宗早晚会毁在你们手中！”

    天剑宗众人没想到被太上长老劈头盖脸的骂了一顿，一时间众人都无法反驳，也不敢反驳，一个个都低下了头，一脸的羞愧。

    不过还是有许多人，一脸的怨恨，将这一切都归结到了凌风的身上，若不是因为他的话，他们也不会受伤，也不会挨骂，不会丢脸。

    徐山则是问道：“那就让他们这么大摇大摆的离开了不成？”

    “哼！来我天剑宗闹事，还想要活着离开？哪有那么容易，”太上长老十分愤怒的声音传来。

    在他看来，现在并不是动手的时机，现在动手，只能落人话柄，让世人都说他们天剑宗没有容人之量。

    他要等到这伙人离开天剑宗的范围，到时候在伺机动手，这样就算是将天玄宗的人都杀了，也没有人知道是他们天剑宗做的。

    而此刻的凌风等人却是在大长老的保护下，朝着天剑宗地界外快速离去，凌风等人一边飞着，一边不时的关注着天上的战况。

    就在这个时候，只见到头顶上方的天空中，寒光乍现，一道道剑气在云层中不断闪现，如同是一道道闪电忽隐忽现一般。

    紧接着众人只感觉到磅礴剑气从其中释放了出来，即便是此刻的他们相隔上千里远，也能够清晰的感觉到其中的恐怖剑气。

