    第198章 邀请史莱克（下）

    至于为什么张乐萱会跟徐青枫拉扯，那自然是因为张乐萱对徐青枫也有些好感呗。

    年轻有为，相貌英俊，之前不久才走出心魔的张乐萱自然会被徐青枫吸引，但是张乐萱倒是没有硬贴上去，毕竟自己作为海神阁宿老，还是要顾虑一下身份的，况且自己的年龄也比徐青枫大上不少，虽说这个年龄差对于魂师来说算不上什么，但是徐青枫的身边毕竟有那么多年轻貌美的存在，张乐萱多少还是有些顾虑，所以也就将这份喜欢和欣赏埋在了心底。

    见到徐青枫，史莱克学院的这帮参赛队员倒是没有什么好脸色。

    当然这不是针对徐青枫统一大陆的事情，毕竟在这方面，徐青枫也算是做到仁至义尽了。

    是所以脸色不好，是因为在上一届大赛之中，徐青枫所率领的日月皇家魂导师学院战队，也就是现在的明德堂战队，在决赛当中狠狠地羞辱了一波史莱克学院，并且夺走了史莱克学院蝉联已久的斗魂大赛冠军。

    虽说当时在现场见证了那一幕的史莱克学院预备队员并不是现在的这些正选队员，但是作为史莱克学院的一分子，他们的心里都憋着一股气，誓要在这届大赛是找回场子，把失去的冠军给夺回来。

    “咳咳！”徐青枫看着这十数双火热的眼眸，不免觉得有些尴尬。

    “大家不用这么热情哈，冷静一点。”徐青枫打着哈哈，企图缓和一下气氛。

    “那你看我们都这么热情了，你赶紧把大礼给送上来呗。”张乐萱玩味的声音在徐青枫的背后响起，让徐青枫不禁感觉背后有些发凉。

    但徐青枫今日前来，能是碰巧吗？

    那绝不可能！

    “想拥有斗铠吗？想拥有斗铠吗？斗铠大礼就在面前，加入浩渺宫即可获得，机不可失，失不再来…”徐青枫还没说完，就被张乐萱从背后捂住了嘴巴。

    “你是来送礼的，还是来挖人的啊？！”张乐萱在徐青枫的背后恶狠狠地说道。

    “唔，送，送，唔，礼，的。”被捂住嘴巴的徐青枫说话也说不清楚，再加上他的挣扎让张乐萱狠狠地靠了上来，导致徐青枫的后背贴合在了张乐萱饱满的水蜜桃上，让徐青枫一时间也有些情迷意乱。

    “虽然说加入宗门和学院不冲突，但是你最好不要在这种时候来挖墙脚，乱了我们的军心，你看我收不收拾你！”张乐萱松开了徐青枫，冷哼了一声说道。

    “咳咳。”可算喘过来气的徐青枫也是咳嗽了两声，用着有些幽怨的眼神看着张乐萱。

    “那你都说了不冲突，当初邀请你加入浩渺宫的时候，你怎么不干？”

    “我是海神阁宿老。”

    “海神阁宿老又不是宗门，跟宗门又不冲突。”

    “我觉得冲突。”

    “你觉得你觉得的就是你觉得的了？”

    “我觉得就冲突。”张乐萱翻了个白眼，把天给聊死了。

    而徐青枫则是一副气鼓鼓的样子。

    在张乐萱前些时候在日月郡那阵子，徐青枫可以极力邀请张乐萱加入浩渺宫的，因为张乐萱可以不到三十岁就达到了封号斗罗级别的天之骄女，很符合神榜系统布置给他的任务。

    任务一日不完成，徐青枫的魂力就一日得不到提升，这对徐青枫来说可是十万火急的事情啊。

    看着张乐萱和徐青枫在这拌嘴，戴华斌等人都是不敢吭声，但是憋着笑的确实不在少数。

    “言归正传哈，我们浩渺宫也不是什么人都要的，想获得斗铠，也必须经过我们浩渺宫的层层筛选，但是史莱克学院毕竟是大陆第一魂师学院，所以对于史莱克学学员的学员我们还是优先录取的。”徐青枫这一番话虽然听起来不舒服，但也是蛮中肯的。

    而张乐萱也并没有阻止他，毕竟斗铠确实是未来魂师发展的大方向之一。

    “今天我前来呢，是特意来邀请一位学员加入我们浩渺宫的。”徐青枫清了清嗓子，拿出了一副正经的模样。

    “大赛在即，不要在这给我搞这种离散军心的事情。”张乐萱没好气地说道。

    “乐萱姐，我一浩渺宫来人来你们这离不离散军心怕是没什么必要吧。”徐青枫微微一笑，显然是话里有话。

    而张乐萱作为史莱克学院最年轻的宿老，自然也能够明白徐青枫话中的意思。

    如果说一开始外界对于徐青枫创立宗门，并改变斗魂大赛赛制让宗门参赛这两件事并没有过多猜想的话。

    自从在那场表演赛当中，斗铠展现之后，绝大多数的聪明人都猜出了徐青枫的意思。

    冠军？

    徐青枫想要的根本就不是什么冠军。

    或者说要真比拼冠军的话，拥有媲美极限斗罗级别实力的徐青枫在斗魂大赛上完全就是呈现横扫之态，哪还有其他战队什么事儿啊。

    所以徐青枫压根就没上场，人家浩渺宫也压根就不是为了夺冠。

    徐青枫的真实目的就是为了借斗魂大赛这个平台，尽可能地多的让年轻一代的青年才俊见识到斗铠的威力，然后徐青枫也会在比赛当中进行甄选，吸纳需要的人才加入浩渺宫。

    这才是徐青枫的真实目的。

    “对你来说自然是无所谓，但是我们史莱克学院的对手，又不只有你一个。”张乐萱说道。

    “好吧好吧。”徐青枫见状也是放弃了慷慨陈词的演讲准备，转而使用魂力逼音成线，以他的实力，这些学员想要窃听到是根本不可能的。

    该说的都说完了，徐青枫也是准备离开史莱克的作战会议室。

    “乐萱姐，浩渺宫需要你。”临走之前，徐青枫很认真地朝着张乐萱说道。

    “浩渺宫就算了吧，要是你需要我的话，我说不定还可以考虑考虑。”张乐萱恬然一笑，那股成熟女人的气质散发出来，风情万种，一下子倒是让徐青枫有些招架不住了。

    三十如狼…

    还是封号斗罗…

    徐青枫光是想一想就觉得浑身哆嗦了。

    【作家的话：爆更开始，每天五章，万字更新，希望大家能够把追读跟上来，作者想过个好年！】

    【新书已发，轻松搞笑迪化流，《斗罗：从比比东开始收服女神为徒》，丘阅，丘浏览器都能看啦，希望大家多多支持！】

    (本章完)

