    两天后，广州城门口。

    　　“终于回来了。”

    　　任以诚翻身下马，看着城里依旧喧闹的街道，一丝淡淡的亲切感在他心底油然而生。

    　　黄飞鸿四人亦是忍不住大声欢呼，兴奋不已。

    　　黄麒英见状，笑着摇了摇头。

    　　“好了，都别闹了，阿宽世荣，快回去吧，你们的家人还等着你们呢。”

    　　梁宽和林世荣闻言，打了声招呼后，便急不可耐的牵着马匹，各自回家而去。

    　　“牙擦苏，你怎么办？你在广州也没有亲人，不如先跟我们回宝芝林吧？”黄飞鸿问道。

    　　牙擦苏摇头道：“不用了，我打算先去客栈安顿下来，然后再慢慢找住的地方。

    　　有那帮山贼的赏金，足够我在这里安家落户了。”

    　　“也好。”黄飞鸿点了点头。

    　　任以诚则叮嘱道：“那你找好地方了，记得到时候来通知我们一声。”

    　　“放心吧，那我就先走了，任大哥、飞鸿，这一年有劳你们照顾了。”

    　　牙擦苏道了声谢后，便也牵着马向客栈的方向走去。

    　　“行了，咱们也快回去吧，阿娴和十三姨她们已经念叨你们好久了。”黄麒英催促道。

    　　黄飞鸿嘿嘿一笑，兴奋道：“待会儿一定可以给她们一个大大的惊喜。”

    　　。。。。。。。。。

    　　宝芝林。

    　　“也不知道相公解决了那帮山贼没有？”吴娴有些担心道。

    　　十三姨安慰道：“麒英的武功你还不放心嘛，说不定他现在已经在回来的路上了。”

    　　两人正说着，一道令她们意想不到的声音，突然从外面传了进来。

    　　“娘，十三姨，我们回来了。”

    　　“嗯？”

    　　两人闻言先是一愣，随即就见任以诚、黄飞鸿和黄麒英三人，一同从门口走了进来。

    　　“飞鸿？”

    　　“阿诚？”

    　　一见二人，吴娴和十三姨顿时欣喜万分，二话不说就起身迎了过去。

    　　阔别一年，再重逢，自然少不了一阵嘘寒问暖。

    　　待两人放下行李，都安顿好后，吴娴便迫不及待的问起了他们这一年来的经历。

    　　黄飞鸿亦是兴致盎然，眉飞色舞的给她讲了起来。

    　　过了一会儿。

    　　十三姨忽然道：“对了，阿诚，忘了告诉你，艳红现在和李梅合伙开了一家服装店，你要不要去看看她们？”

    　　任以诚点头道：“我也正想问你呢，那我这就过去一趟。”

    　　说完，他又跟黄麒英夫妇打了个招呼后，便起身向外走去。

    　　出了宝芝林。

    　　任以诚按照十三姨给的地址，很快就来到了一条街上，并远远地看到了锦绣华洋服装店的招牌。

    　　只是，令他有些奇怪的是，此时店外正围着一群路人，看起来完全不像是要买衣服的样子。

    　　凭借着过人的耳力，他还隐隐听到店里传出了阵阵吵骂声。

    　　如此情形，令他不禁眉头微皱，加快脚步走了过去。

    　　来到店外，隔着人群，任以诚就见一个中年妇女正在指着艳红的鼻子，破口大骂。

    　　“谁不知道你是醉月楼的妓女啊，人尽可夫的狐狸精。”

    　　这妇女边上有个中年男子，一副想拦又不敢拦的样子，看起来应该是她的丈夫。

    　　“你嘴巴放干净点儿。”

    　　李梅挺身护在了艳红的身前，怒声斥责道。

    　　店里还有一个男的，这时也怒气冲冲的走了出来，手里拿着木尺，挡在了艳红和李梅的身前。

    　　人群外，任以诚听到那妇女的话，心中亦是恼怒不已。

    　　事实上，艳红在醉月楼时，是卖艺不卖身的那种，最多也就陪个酒，并没有那个妇女说的那么不堪。

    　　他沉着脸，不声不响的挤进了人群。

    　　“怎么，你还想打我不成，老娘说的有错吗？她就是个不干不净臭···”

    　　那妇女叫骂的声音忽地戛然而止，同时脸上的表情也随之扭曲了起来。

    　　就在众人纳闷儿之际，一股尿骚味忽然蔓延开来。

    　　随后。

    　　就见一个路人突然指着那妇女，一脸震惊道：“大家快看，她尿裤子了。”

    　　众人闻言看去，果然就见那妇女裤子已经湿了一大片，立时便爆发出了一阵震天的哄笑声。

    　　“啊！”

    　　那妇女一声尖叫，急忙将双腿夹了起来，但却是徒劳无功，她感觉身体仿佛不受控制了一般。

    　　本来还十分委屈艳红，在见此情形后，也终于忍不住破涕为笑。

    　　“滴答滴答……”

    　　莹黄剔透的液体顺着妇人的裤管直流而下。

    　　很快，地上也被打湿了一大片。

    　　“夫人，你这到底是怎么回事？”中年男子惊慌失措道。

    　　“我不知道啊。”那妇人哭丧着脸，眼中尽是茫然。

    　　“欺负人是要遭报应的。”

    　　任以诚冷笑着从人群里走了出来。

    　　“小弟，你回来了？”

    　　看着乍然出现在自己眼前的少年，艳红有些不敢相信的眨了眨眼。

    　　任以诚道：“我若不回来，又怎么会知道，竟然有人敢欺负我姐姐。”

    　　说着，他看向了那个中年男子，冷声道：“管好你的婆娘，下次她嘴巴要是再不干净，那就不只是尿裤子这么简单了。”

    　　他一边说着，一边不着痕迹的收回了那妇人身上的银针。

    　　刚才这一切，都是他暗中做的手脚。

    　　“小大夫放心，下次绝对不敢了。”中年男子唯唯诺诺的回道。

    　　任以诚他自然是认识的，广州城里医术最好的两个人之一，注定他惹不起。

    　　一旦得罪了，就等于跟自己的健康过不去。

    　　那妇人则狠狠瞪了任以诚一眼后，掩面而去。

    　　相信她应该很久不会再踏出家门一步了。

    　　不多时。

    　　随着那对夫妻的离开，围观的路人见没了热闹看，便也四散而去。

    　　“小弟，你终于回来了！”艳红欣喜道。

    　　任以诚笑着拿出了一块手帕，递给了艳红。

    　　“少林寺又没有白糖糕和桂花糕吃，我自然不会在那里待一辈子。”

    　　“你想吃，我这就给你去拿。”

    　　艳红闻言，也顾不上擦眼泪，直接就向里屋走去，不过片刻的功夫，就从里边端了一盘白糖糕出来。

    　　“这么快？”任以诚不禁有些诧异。

    　　李梅道：“艳红知道你喜欢吃这个，时不常的就会做一点儿，为的就是让你随时回来都能有得吃。”

    　　“那我就不客气了。”任以诚嘿嘿一笑，心中不禁暖洋洋的感动不已。

    　　“你慢慢吃。对了，忘了给你介绍一下。”

    　　艳红指着一旁正在清理地面的那个青年道：“他叫余实，是店里的裁缝。”

    　　“说不定也会是阿诚你未来的姐夫。”李梅突然插嘴道。

    　　“诶？”任以诚神情愕然。

    　　“讨厌，瞎说什么呢。”

    　　艳红轻轻撞了一下李梅，脸蛋儿“腾”地一下就红了起来。

    　　余实也有些不好意思的挠了挠后脑勺，露出了一个憨厚的笑容。

    　　任以诚看出来了，这个叫余实的人如其名，是个老实人。

    　　他打趣道：“看来我不在的这一年来，似乎发生了不少有意思的事情！”

