    见状，其他一同前来的的官员们立即也都纷纷附和。

    “寒王殿下说的没错，一定要严惩。”

    “我看这韩府也真是越来越大胆了，竟然连寒王殿下都敢伤害，当真是胆儿肥了。”

    “何止伤害了寒王殿下，你没听到寒王妃刚刚说了什么？这韩韩琉璃竟敢侮辱当今圣上，这是什么教养啊，我们真是有所不及。”

    “韩家的人欺人太甚，实在是过分的可以，皇上绝对要严惩不贷，定要给寒王和王妃一个交代才是。”

    “韩丞相，你是不是有心要造反啊！”

    “附议。”

    “……”

    即便厉墨寒表了态，这些官员们也不至于纷纷附和，这次实在是韩琉璃几个人做的太过分恼怒了其他人，连这几个人都看不过去才会如此，当真不是厉墨寒施压所为。

    自作孽不可活！

    此时皇上犯了两难，被众人逼着表态也实属没有办法。

    如今寒王府拿出了证据，就算韩琉璃不认账，可也算是证据确凿韩琉璃是跑不了了，眼下怕是韩家人能够说出个花儿来也难以平复众人心中的怒火。

    而且造反二字可是在皇上心里挥之不去。

    若是再出一回厉千夜的事，那还得了！

    皇上越想越气，一气之下便狠狠的踹了韩正兵一脚：“看看你教的是什么好女儿！朕太失望了，一个女孩子家家不守妇德去勾.引当朝王爷，甚至还把当朝王爷打成这个样子成何体统！”

    “竟然还敢跟朕说是寒王府的过错，我看你们都是活腻歪了还敢跟朕撒谎。”

    皇上的怒火让韩正兵忍着那一脚痛，连滚带爬的便重新跪在皇上面前久久不敢抬头，任由皇上又打又骂只为了让皇上出口气才能从轻发落。

    虽说跪在这里让他特别的憋屈，毕竟此事到底真相如何他是不相信韩若青那套说辞，但皇上这意思多半是信了韩若青和寒王殿下。

    即便再不相信，他也需要以大局为重，只要能让皇上消气，认就认了吧……

    直到皇上的怒火消散了几分，韩正兵才敢战战兢兢开口，“皇上恕罪，是臣教女不当才会让她做了错事，求皇上宽恕。”

    如今也只能这样做了。

    ”父亲你在胡说什么，女儿没有做此事凭什么要认错，女儿不服！”

    到了这种地步，就连父亲都认了，可是韩琉璃依旧嘴硬不肯承认，对于她来说，如果真的把此事承认了下来那她就输的一败涂地，更是让韩若青会得意很久。

    况且她也只是勾.引过厉墨寒，但厉墨寒那一身伤真的不是她教唆别人做的，而且那封信也不是她亲手写的，这件事韩琉璃不能认！

    她不承认，但韩正兵却不可能任由此事在继续发酵下去，他只能逼迫韩琉璃认错，“如月快给皇上跪下认错，给皇上磕两个头告诉皇上你会反省的。”

    韩琉璃瞪大了眼睛，“父亲你是认真的？你明知道女儿并没有错。”

    韩正兵用眼神瞪了她，眼神中的警告意味分明，并且低喝道，“快跪下，别再惹皇上生气了。”这句话他实则是在隐晦的告诉韩琉璃不能在继续闹下去了。

    尽管韩琉璃没错，今天这情况也必须要她承担下来，否则事情就不好处理了。

    韩琉璃委屈至极，特别是看着韩若青的时候总觉得她非常得意的看着自己，但是刚刚父亲的逼迫让韩琉璃也不得不顺应父亲的话。

    最后韩琉璃也跪在了皇上的面前磕了头认了错，“小女知错，望皇上从轻处理。”但其实她这句话可是咬牙切齿说出来的。

    甚至韩琉璃在心中发了誓，一定要让韩若青付出代价，把今天受到的所有委屈让韩若青也都尝一遍，否则难解心头之恨。

    皇上本就不愿意理会这些破烂事，这会儿看到面前跪着的二人更是烦躁的头痛，当下他不耐烦的挥了挥手把人打发了，“你们跪朕没用，寒王和寒王妃才是这次事件的受害者，你们应该去跪寒王妃才是，不要来求朕。”

    韩琉璃本就是不情不愿的下跪，这会儿一听皇上说让她去跪韩若青，当下膝盖就像跟地面连在了一块儿一样不听使唤。

    见韩琉璃不情愿，皇上甚至还说到，“只有求得寒王妃的原谅才能放了你们，不然寒王爷这一身伤该如何说理。”甚至皇上还劝慰着韩琉璃，“此事你夫君也掺合其中，你便带着你夫君一块儿跪求原谅吧。”

    今日的事情闹到这里皇上也知道如果不尽快解决恐怕麻烦会越来越多。

    况且寒王府有证据证明一切都是韩琉璃所做，如今只要韩琉璃道了歉此事就能了了，他也能尽快回宫，不用继续在这里跟着头疼。

    可是韩琉璃却不依，“让我跟她道歉？不可能！”

    “你这丫头怎么回事，皇上都给你指明路了你怎么不照做！”

    韩正兵气的甚至想要把韩琉璃打上几巴掌才过瘾。

    皇上没有第一时间惩处韩府就已实属不易，只要道个歉就能解决的事，这丫头竟然如此倔强。

    皇上也面带不悦，“怎么？你不肯？”

    “我……”韩琉璃陷入了两难，她眼下既不想被皇上处置，又不愿对韩若青下跪，一时之间又不知该如何是好。

    韩琉璃糊涂但不代表沈温良糊涂。

    沈温良撑着自己这个残破的身子在一旁听了许久，也明白眼下的局面已经不容质疑，况且还是皇上下来令。

    局面已经不受他们所控，不管怎么样也只能先忍下这口气。

    当下沈温良不动声色的拉了拉韩琉璃的衣袖，小声的在她耳边说道，“先别动气，先忍下来不要让皇上丢了脸面，只要今天我们能够活着走出去，以后难道还怕没有机会报仇吗？”

    不过沈温良却一直心中不解，毕竟韩若青已经撞破他和王氏之间的事儿，虽说不知道韩若青对他二人的解释信几分，但若是此时韩若青提起那件事儿恐怕他和王氏都跑不了。

    但奇怪的是韩若青竟然从头至尾都没有提起那件事，韩若青到底藏着什么心思？

