    “选择的问题吗。”

    萨勒芬妮似懂非懂。

    见到她的模样，卡蜜尔轻轻点头，补充道：

    “金克斯和爆爆本质就是一个选择的问题。优秀的姐姐要么知趣的永远消失，要么永远站在自己妹妹那一边。她一直在替自己的妹妹做选择，而自己却从来不选。”

    萨勒芬妮面露恍然，但又有了新的疑问：“选择爆爆不也是一种选择吗？”

    “确实是个选择，但却同想要吃后悔药一般可笑。”

    卡蜜尔眉头微挑：

    “成年后，姐姐又希望妹妹还是孩童时的无知模样，却又不想想对方为什么会变成这样，甚至干脆把其归结于某个似是而非的原因，这可真不是一个姐姐该有的表现。从小到现在几十年了，斯蒂万也一直不让人省心，但我可从未想过把他变回小时候那副天真模样。”

    “作为长女，光是有爱护之心远远不够，必须要有果决的心智，她永远是弟弟妹妹的领航者。”卡蜜尔淡漠的声线里带着不容置疑。

    听完对方的一席话，萨勒芬妮面露恍然，心里对这件事有了完整的判断。

    妹妹爆爆变成金克斯的原因不单单只是那一次意外，那只是一个导火索。或许，在日积月累的不受重视中，已经埋下了伏笔。

    但她并不觉得这该简单将过错归结于蔚或者金克斯，不是每个人都是卡蜜尔女士，生来就具有强大的心智。

    蔚是第一次做姐姐，金克斯也是第一次做妹妹，或许在祖安曾经的环境下，这样的发展反而成了一种必然。

    但想到这里，她又诞生了一个新的疑惑：

    “蔚为什么要离开祖安，她没必要待在吉拉曼恩议员身旁，她要杀死希尔科先生不是更应该留在祖安吗？”

    “逃避。”瑞恩淡淡吐出两个字。

    “逃避？”

    萨勒芬妮眨巴了下眼睛。

    卡蜜尔似笑非笑的捧起飘着浓郁茶香的茶盏，轻轻吸了一口，为她解释道：

    “祖安对她来说是个伤心的地方，她所有的回忆在那个夜晚都被摧毁了。而现在的祖安，并没有一个叫爆爆的妹妹，只有一个叫金克斯的女孩。”

    萨勒芬妮回想起了蔚的歌声，对方的灵魂时不时就在哀叹曾经的生活，那是一段不堪回首的往事：

    “所以...她宁愿帮助皮尔特沃夫？”

    “她这样的人本该是皮尔特沃夫对上祖安最好的利刃。”卡蜜尔面带微笑，“给她灌输一个美好祖安的向往，她会自己在脑海中幻想现在祖安的不足，会为了自己心中所谓的梦想而战。”

    “着眼于幻想，沉浸在过去，完全丧失了对现在的认同。”萨勒芬妮小声呢喃。

    她父母也是离开祖安奔向美好生活的那一批人，但他们给她的感觉却要完全不同，每当祖安发生什么事情时，她父母还是会在家中私底下讨论，讨论要不要给祖安一点物资上的帮助。

    这些事都避开了她，但却逃不过她洞悉灵魂的双耳。所以她才一直对祖安抱有好感，很想去看看真实的那里。

    但蔚的经历完全不同，对方在祖安所有的美好都已经被摧毁殆尽，留下的只有那么一段痛苦的回忆。

    虽然蔚还有着祖安人这个身份，甚至在那儿还有不少熟人，但如果不是为了自己的妹妹爆爆，她更想的是逃离，而不是改变那里。

    那个她心目中最好的祖安，从范德尔死的那天开始，就在也不可能实现了。

    萨勒芬妮陷入了沉默，目光幽然望向窗外，似是再为这个悲剧故事叹惋。

    或许，在对方眼中，这段故事将在金克斯死亡之日画上句号。

    但她心里明白，这段故事，可能才刚刚开始。

    她们的命运，就如同瑞恩老师和卡蜜尔女士面前被重新摆放好的棋子，虽然还未移动，但已经在各自脑海中规划好了一条该走的路...

    这或许，才是瑞恩老师今天要教给她的东西。

    ......

    祖安，福根酒馆楼顶。

    维克托和希尔科并肩站着，一同对着皮尔特沃夫的方向。

    “我记得第一次见你就是在这，那会你在瑞恩阁下面前表现的很谦卑，但我能看出你对这片土地的热爱。”

    维克托森冷的声音搁着铁皮传了出来，他的视线望向身边这位沉默不语的男人。

    不知道不觉，几个月里发生了无数事情。

    祖安的一切都在按照计划进行，这里的未来已经指日可待。

    希尔科默然望着皮尔特沃夫的方向，最终，一切情绪化作了一声轻叹：

    “谦卑、霸道、狠辣、果决。我们每天都在戴着面具生活，都忘了自己的本来是幅什么面孔。维克托，这片土地的未来已经清晰可见，在我生命的最后一段时日，我想摘下自己的面具，总得去看看自己真正是副什么德行。”

    “你的表情和当时的我一模一样。”

    维克托双手未动，但肩上的机械爪却指着皮尔特沃夫的学院塔楼，那是他的实验室。

    “我曾经在那凝望着这边，心里挣扎了无数回，最后下定决心去找了那位阁下，想着摘去皮尔特沃夫的身份，在这里重新开始。于是...我回来了。”

    “所以才有了现在的祖安，我这样的凡人和你这种天才有着本质不同。我们在底层苦苦挣扎，只为了寻觅希望的踪迹，而你们则是创造希望的一群人，只需要做某个选择，而不用考虑明天还有没有一口热饭。”希尔科的话里带着一种别样的情绪。

    “我认为你说的人是杰斯，我的成长道路可没那么平坦，每天我都在担心自己见不到明天的祖安。”

    维克托的海克斯双目与希尔科的异色双眸对上，互相看透了对方的想法，突然相视而笑。

    “很难想象，我会有将祖安的未来交给别人的一天。”

    希尔科嘴角挂着笑，这几天是他这辈子睡的最好的时候。身上没有责任的重担，每天都在看着祖安变好。

    但比较遗憾的是，现在的祖安已经不需要他了。而他，也是时候去追求一些他想都不敢想的生活了。

    现在他有点能理解范德尔当时的心情了，不是指的对方那愚蠢的被动防守政策，而是对方爱护家人的心。

    在听到金克斯被抓的那一刻，他就明白了自己此生最后的使命。

    在最后，他能给脚下这片土地留下的，也只有将所有的罪孽与污点带进棺材了。

    祖安需要一个伟大并且毫无瑕疵的领导，他和曾经犯下的错误，不该也不能成为对方的瑕疵与污点，这些年他不得不在祖安的犯下的罪孽，总得有人来承担。

