    砰，月影的拳头轰在孟太都身上，而孟太都击中她肩膀上的伤口，二人同时后退。

    嘶，这妞拳头威猛，如果不是胳膊上有伤，全力以赴的话，能把他的骨头打碎，孟太都吸溜着嘴，忍不住赞叹。

    月影心里惦记着林寒，并且发现几支弩箭指向她，为此，再次发起攻势，瞬间到了孟太都近前，这样以来，由于担心误伤孟太都，没人敢放箭。

    “有点本事！”孟太都知道月影的厉害，可是他也不弱，何况月影受了伤，自信能擒住她，不然，无法向林天羽交差。

    武玉龙的死，更让他无法向武婵交代，一声怒喝，与月影站在一起。

    二楼，林寒又干掉三人，在枪手冲进来时，他通过窗户，爬上了三楼。

    他探头往里瞄了眼，看见一群人正围殴月影，蹭地一下翻了进去。

    一个发现他的家伙，来不及放箭，林寒已扑上去，眉心一剑，结束生命。

    “小心——”孟太都及时察觉，立即大声提醒。

    林寒也不废话，手中胜邪剑每一次刺出，从不落空，一条条鲜活的生命，在绽放一朵猩红的血花后，永远的离开这个世界。

    砰。

    看到手下相继倒下，乱了孟太都的心神，稍有分心，挨了一脚，倒飞着落在窗边，“你……你们杀麒麟阁的人，会死无葬身之地……”

    果然是麒麟阁，从林寒身上散发出更为浓郁的杀气，一跺地面，手中胜邪剑一抖，朝孟太都刺去。

    月影也不甘示弱，捡起一把弩箭，踏步前行。

    完了，孟太都自知大势已去，转身跳出窗外，嘴里大喊：“撤——”

    饶是如此，林寒也划破了他的小腿，如果再慢一点点，后果不堪设想。

    他没想到对方选择跳楼，而且是三楼，还是头朝下，就算摔不死，也会重伤。

    月影冲到窗前补了一箭，射中孟太都的手臂。

    即将撞在地上之时，忽然一个鸽子大翻身，双脚着地。

    嗖嗖嗖，一道道身影从楼里窜出，落在孟太都身边，立即形成强大火力，对着林寒和月影位置无差别的疯狂射击。

    一时间，弩箭，子弹落入屋里。

    林寒和月影蹲在窗台下面，只要不投掷炸弹，就威胁不了他们。

    “可恶，我要杀光他们！”林寒想绕到一楼，突然，一阵杂乱的脚步声渐渐远去，他探头看了眼，只见孟太都他们已经跑远。

    “先生，以防麒麟阁支援，咱们撤吧！”

    林寒这才注意到月影，只见她面色苍白，满头大汗，身上多处染红，立即给她检查伤势，身上竟高达五处伤口，难以想象厮杀有多激烈，如果有一战之力，她就不会束手就擒。

    林寒心疼地扶起她，却发现她已浑身无力，林寒立即拨出一个号码：“花玉蝶，立即带领足够人手前来收尸，送到林家去！”

    话毕，抱起月影，大步下楼。

    今日一战，拉开林寒与麒麟阁之间的正面交锋。

    半个小时后，林寒已把月影带回家中，并且进行救治。

    看着月影昏睡的模样，林寒捏针的手在抖动，五处伤口，三处箭伤，两处枪伤，均是深可见骨。

    厮杀到这种惨烈程度，哪像个女孩子，难道不怕死吗？

    在给月影治疗过程中，林寒眼睛都红了。

    另一边，厮杀现场，花玉蝶带人赶到，看过现场后，神色无比凝重，惨烈程度超出她的预料。

    她令人将死者装入尸袋，逐个抬上车，浩浩荡荡直奔林府。

    刚走几分钟，又有人来收尸，可惜晚到一步。

    不久后，尸体一字排列摆放在林府大门口，守卫上前询问情况，花玉蝶冷声告知：“我们是银城武部的，这些死者都是刺客！让麒麟阁阁主出来辨认，应该都是麒麟阁的人！”

    谁敢杀麒麟阁的人？守卫急忙向管事的汇报。

    很快，来了不少人，特别是林妙如最积极，她还让人打开尸袋看了眼，吓得花容失色，果然是死人。

    “谁干的？为什么杀人？”

    “你去问林天羽！他会给你答案！”花玉蝶冷声道：“最好让林阁主亲自接收！”

    “让开——”

    林天羽带人赶到，显然，也得到消息。

    “天羽，你快瞧瞧，是否认识死者？”林妙如寒下脸，“是不是你派出的杀手？”

    林天羽瞪向她，“别胡说八道！”

    说话间，他亲手打开一个尸袋，竟是武玉龙，眼睛瞪着，死不瞑目，他不由自主后退一步，虽然已经知道他遇害，可是见到尸体，对他的冲击比较大。

    他又看了两个，都是麒麟阁的人，算上武玉龙一共死了九个！闹得这么大，捂是捂不住了。

    拿出手机，躲到一边，拨出一个号码，怎么处理，需要请示。

    林妙如幸灾乐祸，这些人要是因为林天羽死的，那么，爷爷绝对饶不了他。

    花玉蝶一直观察着林天羽，就是这人三番五次要杀林寒，如今收到林寒的大‘礼包’，傻眼了吧？

    见他打完电话，问道：“这些尸体要吗？如果不要，我让人拉去火葬场给处理掉。”

    林天羽调查过花玉蝶，而且看过她的照片，一眼认出，说道：“留下吧，我会逐个核实身份，再做处理！”

    花玉蝶点点头：“受害人让我转告你一句话！”

    受害人？麒麟阁的人才是受害者，林天羽示意她说完。

    “林先生说了，今后无论林家派谁去杀他，他会一个不留！”

    林天羽眼角抽搐，紧紧攥起拳头。

    “怎能说整个林家呢？谁是主谋找谁啊！”林妙如不满地说道。

    “确切地说是林天羽！”花玉蝶冷目看向林天羽，“若有下次，银城武部会缉拿主谋！无论涉及谁，决不手软！”

    她打了个手势，武部人员上车离开。

    林天羽咬着后牙槽，“都别杵着啦，送去殡仪馆！”

    随后，他去见林家老家主。

    林妙如撇了撇嘴，真有能耐，居然把武部都卷进来了，眼珠微转，也回了院里。

    处理好月影的伤势，林寒回到客厅，筋疲力竭地瘫坐在沙发上。

    咚咚咚，传来敲门声，尤培顺来了，还带来了中药。

    在给月影治疗之前，林寒给他发去一个药方，让他抓好药送过来，来得挺快。

    “老大，老中医说这药方是促进伤口愈合的妙方，谁……谁受伤了？”

    “月影！”

    林寒接过药朝厨房走去。

