    “那部长，我们也先回去？”余乾小声的说着，“在这守着也没有什么意义，有紧急情况的话，杜部长自然会通知我们的。”

    公孙嫣瞥了后者一眼，“今晚在这休息，你身为案件主要负责人，样子都不做的？”

    余乾眼睛一亮，看着只有自己两人的空荡荡的房间，惊喜道，“部长，咱们一起睡嘛？”

    “哦？你想和我一起睡？”公孙嫣抬头看着余乾，似笑非笑。

    背后涌上一股子凉气，余乾直接摇头解释道，“我的意思是咱们今晚就在这个屋子里休息？这也没床啊。”

    “看门。”

    “什么？”

    公孙嫣重申一遍，“我说，你去门口看门。我休息。”

    余乾脸颊抽搐，岂有此理，把我一个堂堂司长当什么了！

    “看你这样子，有意见？要不我去给你看门。”公孙嫣又说了一句。

    “哪能呢。”余乾贱笑道，“我去，我去。部长你好好休息。看门这种粗活我来就成。”

    说完，余乾屁颠的走到门边待着，公孙嫣揉了揉自己的太阳穴就在那里闭目养神起来。

    余乾心中腹诽两句，就直接盘腿坐下修炼起来了。

    如鲸吞的澎湃修炼方式很快就吸引住了阿姨的注意，后者有些不自在的走过去将窗子打开，吹风散热。

    没去打扰余乾。于是，一个修炼，一个散热，倒也和谐的过去了一整夜。

    翌日清晨，余乾睁开眼的时候，初阳的光线正透着窗棂洒了进来，将屋内照的亮堂。

    公孙嫣背对着自己站在窗前，余乾第一时间就将视线落在对方的丰润大腿上，大早上一睁眼就看到这个，余乾表示很难受。

    公孙嫣感觉到身后的动静，转头看着，然后回到自己的位置上坐下。

    “部长，你起的真早，昨晚休息的还好嘛？”余乾拍拍屁股，走过去问着。

    公孙嫣没有回答，她不知道怎么回答，总不能和人余乾说自己一夜燥热的睡不着觉吧？

    “你饿吗部长，我去拿点吃的过来。”余乾继续说着。

    公孙嫣正欲念菜单的时候，房门被人推开，杜晦匆匆忙忙的走了进来。

    “部长，大事不好了。”

    前者眉头稍稍弓上，说着，“不急，慢慢说。”

    杜晦深吸一口气，徐徐道，“两件事，第一件，昨晚我和弟兄们彻夜搜城，后来得知那位张子良在白天的时候就大大方方的从南城门出去了。

    我们得知消息之后，也派了一队人去追，可是追不到，他大概率已经跑回南阳去了。”

    公孙嫣道，“这种情况也在意料之内，人跑了，报给陛下就是，陛下自会和南阳王交涉，你这么急做什么？”

    “是因为第二件事。”杜晦声音瞬间压低下来，紧张兮兮的说道，“昨晚一夜之间，太安城又飘满流言了。”

    “不会又是苗才人的吧？”余乾一脸愕然的问道。

    “是的。”杜晦继续言简意赅道，“流言传，苗才人入宫前怀了南阳王的胎。说是南阳王不要的女人成了天子宠妃，享尽荣华富贵。

    这天下的女人，他天子睡得，他南阳王也睡得。

    甚至又延伸出许多的流言出来，比如，什么陛下现有皇子里其实有的是南阳王的亲生骨肉。

    陛下后宫多是南阳王的敝履，南阳王先享，陛下后享......”

    余乾目瞪口呆，心儿狂跳。这特么谁传的流言？

    公孙嫣亦是整个眉头都蹙在一起的问道，“查到是谁散播的嘛？”

    “查不到。”杜晦摇着头，“这种闲言碎语根本就止不住，几乎同一时间在城内散发出去。

    老纪现在已经组织城内的捕快去了，正在全力禁止百姓交流这种流言。

    部长，现在该怎么办，这么险恶用心的流言是在难搞。”

    公孙嫣反而问道，“派去江南那边查消息的人回来了嘛？”

    “听说昨儿后半夜回来的。”杜晦点着头，“不过没回大理寺，第一时间就去找顾部长说明情况去了。

    具体情况，还得问顾部长才是。”

    “部长，进宫吧，看看顾老查的到底怎么样。”余乾出声道。

    “嗯。”公孙嫣点着头。

    这个时候，无论如何都要第一时间去宫里，不仅要解释苗才人的事情，更重要的是要把他们身上的担子还出去。

    事情到现在也明朗了，全是这南阳王的“苦心孤诣”。

    赶紧把事情甩给太常寺，否则大理寺迟早要被拖下水。

    余乾和公孙嫣也不浪费时间，更没什么心思吃早饭，直接起身，准备入宫。

    这时，房门又被人敲开，进来一位丁部的执事，直接说道，“部长，宫里派人来了，请你和余司长入宫一趟。”

    余乾和公孙嫣对视一眼。

    得，赶巧。

    两人没再多逗留，直接下楼去了，来叫人的不是林公公，而是另一位老太监。

    没和对方多交流，直接坐上宫里的马车就朝皇城出发去了。

    车内余乾和公孙嫣也未交流，具体苗才人的情况他们也不知道，还得见过顾老之后才成。

    一路来到皇城根下，顺着入宫大道走到头的时候，林公公已经候在那边了。

    “公孙部长，余司长，请随我来。”面无白须的林公公率先朝两人笑着说道。

    “有劳了。”余乾笑容极为灿烂，对老太监有着绝对的尊重，“对了林公公，您老知道顾部长在哪嘛。”

    “顾部长在前方的景阳殿里，我先带余司长和公孙部长你们过去。”林公公温醇的笑着，迈着小碎步就朝右侧领路走去。

    有林公公的带路，一路上自是畅通无阻，很快就来到景阳殿这边。刚来到这，顾清远就匆匆忙忙的从里面走了出来。

    “你们来了，走，路上讲。”

    顾清远显然也是被喊去面圣，直接颔首说着。

    林公公见此，很有眼力见的特地往前多走一些，又慢下脚步，给人大理寺留下足够的私密空间。

    “顾老，苗才人的谣言你知道了嘛？”余乾小声问着。

    “嗯。”顾清远点着头，“刚知道，其实最主要的一条不算流言，是事实。”

    “事实？顾老，你的意思是真的南阳王干的？江南那边查到了什么？”余乾继续问道。

    顾清远也不啰嗦，直接全盘说给余乾和公孙嫣听。

    事情也很简单，苗才人的父亲其实一直就是南阳王的人，这种事也常见，不算什么。

    一个野心勃勃的藩王安插点官员棋子是再正常不过的事情。

    事情败露的前一天，他就举家跑路了。之前还不知道去哪，直到昨天的时候，密报才回来消息。

    这一家人入了南阳，很高调的那种，并州牧亲自接风，声势弄的很大，生怕别人不知道他们来了。

    事情就直接明朗起来。

    而苗才人的事情亦是如此，半年前，苗才人一家举家去江南游玩。

    那时，南阳王也在江南游玩，这件事很好查。因为南阳王好面，每次出行阵仗都弄的很大。

    作为大齐南境实力第一，手握雄兵的藩王，这点面子自然是谁都给的。

    当时江南道主事官员可以说是都去给南阳王接风，生怕惹的人家不开心。

    而苗才人一家就是在这时候和南阳王接触，后来细查得知，苗才人在南阳王的行宫里待了半旬之久，贴身伺候南阳王。

    余乾听的一愣一愣的，问道，“顾老，这事你是怎么查到的？这么好查的话，入宫之前应该就会知道苗才人曾经服侍过南阳王才是啊。

    毕竟当时苗才人已经算是秀女后备名单了，应该落入观察了才是。”

    顾清远回道，“当时南阳王的行宫是租的，里头的管家佣人也都是临时的，我们找到了这些人，随便一问就知道。

    苗才人和南阳王在府里极为大胆，到处风月。”

    余乾彻底无语了，怪不得半年前的事情都能这么快的查出来，这特么就是专门给你留线索让你查的。

    生怕别人不知道他南阳王睡了秀女预备役。

    脸上就直接写着，快来查老子这件事。

    “还查到一件事。”顾清远继续道，“这苗才人或许不是她父亲的亲生女儿，而是南阳王府上的人，只是送到苗府上将养。

    不过，这个不重要，苗才人的作用反正是达到了。

    昨天我查了一天宫内蛊毒的源头，无果。既然这苗才人本来就是南阳王的人，那这蛊毒大概率就是她本身自带的。”

    “所以，这么说来，这些事其实都是南阳王在背后指使做的？”公孙嫣沉吟的说着，“他做这些事明显就是不想瞒着，让人查出来。

    而且这些谣言大概率也是他们放的，是想扩大这种事情的影响，南阳王想做什么？”

    顾清远顿了一下，这才说道，“他想做什么这不重要，我们只负责告诉陛下我们查到的事情。

    接下来的安排陛下自然会决策，我们就不要关心了。不要多言案子以外的事情，言多必失。”

    “是，顾老。”公孙嫣颔首，继续道，“所以，现在就剩下相府上的那位幕僚一事未查清。

    昨日围府的时候，亦是没有所得。若是也放在南阳王身上，不好解释。

    不仅如此。崔府，两个王府，甚至是相府。其实都不甚明朗，我们就这样直接放在南阳王身上会不会欠妥当。”

    “此时南阳王自己主动跳出来揽下一切事情，那就便是他。”顾清远叹息道，“你们相比也都看的出来。

    此事不是简单的命案而已，是牵扯到国策方面的。

    大理寺历年的祖训便是不能掺和这种皇族和藩王之间的事情。陛下相比也能理解。等会我们把事情汇报完之后，估计就不关我们什么事了。

    我们做好自己本分工作就成，不要给大理寺添额外的麻烦。”

    “是。”余乾和公孙嫣双双抱拳领命，不再多语。

    跟着林公公的脚步，一路朝李洵此刻所在的地方走去。

    这次李洵没在之前的钓鱼台等着余乾他们，而是在御书房。

    余乾是第一次来这，屋子是金色调为主的装修，但是却丝毫不显俗气，反而给人极为雍容高贵的感觉。

    甚至能清晰的感觉到那股子磅礴的龙气。

    历代先皇都在这间御书房里办公，经年累月下来的养出这份龙气清正浩荡，惶惶如天威。

    余乾三人经林公公通报进屋之后，第一眼就看到端坐在精美黄色丝绸覆盖住的长桌后面的天子。

    李洵穿着龙袍，左手肘部抵在桌子上，身子微微左倾，左手的食指和中指撑住太阳穴的位置，右手捧着一份奏折在那看着。

    整个人看着平平静静，瞧不出什么怒容来。

    “微臣见过陛下。”余乾三人纷纷恭敬作揖。

    李洵轻轻抬起眼皮，“听说你们都有进展，朕把你们叫来就是为了听听看。”

    公孙嫣主动站了出来，说道，“陛下，沁园一案目前已经基本明朗。”

    说着，公孙嫣将情况一一说与李洵听。

    后者听完之后，只是浅浅一笑，“这么说，这一切都是南阳王的那位谋士在背后搞的鬼？”

    公孙嫣沉吟半晌，作揖道，“恐怕是如此。”

    “那位谋士已经离开太安？”

    “是的陛下，昨日查抄之前就已离开太安，追寻不得。”

    “秦王，赵王，张相，崔中丞都无问题？”李洵又问道。

    “陛下，事涉南阳王，此事...有待太常寺深入调查，大理寺之前所查确实证明不了他们有任何问题，种种迹象都像是南阳王栽赃嫁祸。”公孙嫣直接说道。

    李洵看着恭敬作揖的公孙嫣，倒也没再追问，只是轻轻的嗯了一声。

    这时，顾清远站了出来，作揖道，“陛下，老臣亦有所得。”

    “顾老请讲。”

    于是，顾清远也丝毫不隐瞒的把在江南查到的所有情况都如数说了出来。

    御书房的空气瞬间冰冷到了极点。

    余乾直接反手就是屏住呼吸，怕惊扰到李洵。

    说实话，这种事没有哪个男的能忍。李洵这种作为男性食物链的顶端，身上的骄傲自然是远非常人可比。

    可是南阳王却明目张胆的在你头上种草，甚至还很嚣张的告诉你，把这件事传的到处都是。

    这特么的谁忍得了？

    余乾的视线小心的在李洵身上流转着，对方就只是保持沉默，脸上无悲无喜，根本看不出他的心思。

    良久，李洵徐徐开口，“一切如实？”

    “是的。”顾清远抱拳道，“我派去的那些人特地确认了很多遍。”

    “半年前的事情，为何能这么快速且清晰的查出来？”李洵又平静的问了一句。

    顾清远犹豫一下，还是说道，“回陛下，南阳王似是有意为之，把线索就放在那里，好像就在等人来查。”

    “所以，无论是沁园案还是刺杀案都是南阳王主导。还主动选择暴露出来，做这种事的目的何在。”

    李洵自言的问了一个问题，余乾三人全都埋首不做回应。

    他们是大理寺的人，只负责办案，这种事不适合发表任何意见。

    李洵自然也知道这点，对三人的沉默没有表示什么，只是说道，“这件事对你们大理寺就先到此为止吧。

    剩下的，朕会交待。若是有需要，朕会交待。”

    “是。”余乾三人抱拳领命。

    “去江南调查的人员名单列一份给朕备用。”李洵又说了一句。

    顾清远脸色狂变，赶紧作揖道，“陛下，老臣的这些手下绝对忠心耿耿，这次派去调查的人也都是隐秘行事。

    查出来的所有结果他们全都守口如瓶，放在心里，半点不会透露。还请陛下开恩。”

    李洵漠然道，“朕没说要杀了他们，大理寺朕自然是相信的，这样吧，你回去说声。若此事的细节敢流传出去，斩。”

    “是，多谢陛下开恩。”顾清远感激道。

    这时，李洵突然将视线落在一直保持沉默的余乾身上，淡淡开口，“公孙部长和顾老先出去吧，朕有话问余司长。”

    余乾有些愣的抬起头。公孙嫣和顾清远两人看了他一眼，只是先抱拳退了出去。

    偌大的御书房顿时就只剩下余乾和李洵两人。前者后缩脖子，恭敬的保持作揖姿态。

    李洵就这么高坐后面淡淡的看着余乾，好一会，才站了起来，慢悠悠的走到余乾跟前。

    “跟朕独处，很害怕？”

    “不是，是尊敬。”余乾抬起头，认真道，“陛下在卑职的眼里就是天神一般，微臣发自内心的尊敬。”

    对于余乾的赤裸赞扬，李洵依旧一副淡然的表情，突然叹息一声，问道，

    “你说，朕现在该不该生气？”

    “微臣...惶恐。”余乾再次俯首作揖。

    这种问题他哪里敢回答啊，死路一条的问题。

    这李洵现在看着很平常的样子，但是鬼知道他心里在想什么。

    不过余乾倒是有点佩服对方的隐忍，这种事发生了，还能这么淡定。手里握着天底下最大的权利，却依旧能在这时候保持理智。

    该说不说，单就冲这一点，这李洵确实算的上一个明君。

    因为南阳王的野心，余乾隔着几千里都能闻到这股子浓烈。

    这南阳王搞这么多事，最后又主动悍跳，妥妥的一匹铁狼。就是想逼李洵干他。

    只要李洵干他，他就有足够的理由自卫。

    什么，陛下用下三流的手段污蔑我这守国功臣，老子反了！等等之类的无数理由都能作为依托。

    所以，但凡李洵主动出手，那他南阳王就有理由自卫。

    反之，他南阳王不好冒天下之大不韪主动谋反，毕竟现在大齐还是李洵的大齐，他一个藩王名不正言不顺。

    主动造反，就是让自己木秀于林。

    这一点，李洵也肯定明白，他不能开这个头。大齐已经风雨飘摇，若是南阳王反了，那其他有野心的藩王没人敢保证不会自立。

    所以，这就是李洵的难点。

    若是他咽下了这口气，那对天子的威望也是绝对的抹杀。两头难。

    余乾都有些替人家心疼，这天子，不当也罢，一点劲没有。

    “姑且算是南阳王为主谋，可是他为何刚好就选中崔中丞，张相，以及赵王和秦王。”李洵又继续问道。

    “满朝文武，郡王亲王这么多，为何偏偏选中他们？不许敷衍，再敷衍朕就砍了你。”

    李洵最后一句明显是预判到了余乾。

    余乾话被噎住，只能硬着头皮抬头说道，“陛下，微臣见识短浅，实在是无法为陛下分忧，更不敢贸然说什么。

    微臣只能说，这几次和王爷他们接触下来，没发现什么问题。”

    李洵看着余乾，直接淡淡道，“出去。”

    “是，陛下，微臣先行告退。”余乾才不管李洵对他什么感观，糊弄过去就完事了。

    这时候言多必失，他根本就没有必要发表任何意见。

    走出御书房，发现顾清远和公孙嫣两人就在右侧偏殿候着。

    余乾赶紧过去和他们待在一起，倒也没急着走，暂时还留在这等待李洵可能的万一吩咐。

    宫里人多眼杂，三人直接安静的站在那里，一句话不敢多交流。

    屋内，李洵一人独自负手背对着大门站着，微微抬头看着高高悬挂在后墙的一副人像。

    那是大齐开国皇帝的画像，透着画像都能感觉到里面那个人生前的杀气，从尸山血海中杀出来的开国皇帝。

    好一会，李洵才收回视线，轻声道，“来人。”

    很快，候在外面的林公公就推门进来，恭敬道，“陛下何事。”

    “传张相和魏公进宫。”

    “诺。”林公公领命。

    “外面流言说，宫里有皇子是南阳王的。”李洵笑着说了一句。

    林公公听闻此言，赶紧跪地俯首，一句话不敢说。

    “顺带让太常寺的寺卿进宫，朕要彻查后宫。”李洵最后说了一句。

    “诺，奴婢这就去。”林公公赶紧爬起来，迈着小碎步轻轻的退了出去。

    李洵走长桌边走去，刚坐下，一位小太监就进来禀报，“陛下，赵王和秦王联袂求见。”

    “让他们进来。”李洵面无表情正襟危坐在那。

    很快，赵王和秦王两人双双走了进来，一进来就直接深深弯腰作揖，“臣弟见过皇兄。”

    开口就是家常，这里没外人，叫皇兄亲近一下关系。

    李洵不语，就这么坐着，捧起一杯清茶小口的抿了起来。

    见李洵不说话，两人不敢收动作，就这么弯着腰。

    等了约莫小半刻钟之后，李洵才放下茶杯，淡淡的嗯了一声。

    赵王和秦王两人松了口气，站了起来。

    “陛下，臣弟有罪。”秦王先行开口。

    “何罪之有？”李洵问道。

    秦王道，“臣弟府上出现血巫尸体，但臣弟从未与任何血巫有过接触，这定是贼人陷害与我，恳请陛下明察。”

    “朕知道了。”

    “陛下，臣弟亦有罪。”赵王也开口。

    “你府上也有血巫尸体？”李洵反问道。

    “是的。”赵王回道，“臣弟平时并无和任何血巫往来，这尸体确实不知道是怎么出现臣弟府上的，臣弟愿意配合一切调查。”

    “朕知道了。”李洵淡淡的摆了下手，继而突然问道，“你们二人可与南阳王有过私下交流。”

    “陛下，绝无此事。”两人几乎是异口同声的说着。

    秦王更是几乎哭诉道，“皇兄，臣弟对大齐拳拳之心，岂会和这等乱臣贼子有牵连，还请皇兄明鉴，莫要听信小人谗言。”

    “朕知道了，你们二人先下去吧，朕相信你们。”李洵直接摆手说了一句。

    秦王还想说些什么，一边的赵王却直接深深作揖，“多谢皇兄，臣弟就先行告退。”

    前者便闭了嘴，有学有样的说了一句。

    最后两人再一起双双离去，不敢多逗留。

    余乾就这么一直在偏殿候着，从早上到晚上，亲眼看着赵王和秦王进去又出来。

    张廷渝和魏钦黎进去又出来。

    太常寺的寺卿进去后又匆匆出来，脸色极为凝重的样子。

    有几个带甲将军进去又出来，同样是一副匆匆的样子。

    更有一些其他余乾根本就不认识的文臣武将进进出出。

    很多拨，余乾都看麻了。

    到了黄昏的时候，林公公才带着两位捧着食盒的小太监走了过来，歉意道。

    “三位大人等累了吧，抱歉，奴婢照顾不周。这些吃食先拿着吃罢。稍候奴婢进去问问陛下是否还有吩咐。”

    “多谢林公公。”余乾感激的接过食盒道谢。

    林公公轻轻一笑，带着小太监就走了。

    早已饥肠辘辘的余乾一点都不客气，直接将食盒里的食物在桌子上一一摆开，全是各种山珍海味。

    “顾老，部长，你们快来吃。”

    余乾敷衍一声，就拿起筷子率先夹起来这些味道极为鲜美的食物。

    公孙嫣和顾清远也没有客气，大大方方的一起坐下吃了起来。

    三人都是武修，胃口都大，风卷残云的将这些食物吃了个干净。

    余乾打了个嗝，看着没下城墙的夕阳，慵懒的说着，“看样子，接下来没我们什么事了。这事就算是了解了。顾老，你说，陛下会给赏赐嘛？”

    顾清远淡淡道，“你自己想想你在这案子里做了什么有用的？”

    余乾讪讪一笑。

    很快，林公公又走了过来，笑着朝余乾三人说道，“三位大人可以离开了，陛下说之后会论功行赏。

    之后的事情就暂时不用大理寺了，三位大人可以好好歇息了。”

    “多谢陛下。”余乾三人朝御书房方向拱手作揖，没再多待，一起爽利的走了出去。

    余乾现在还是蛮开心的，这种吃力不讨好的事情总算揭过了，之后就要好好专注自己的生活才是。

    修为顶上去，妹子泡起来。

    之后的日子要火热的搞起来啊！

