    一道威严的声音响起。

    下一刻。

    两道身影凭空出现在了荒庙当中。

    看着被黑气完全笼罩的三人，张奕目光冷冽，通灵之眼注视之下，自然知道黑气的源头乃是其中一人手里的木盒。

    见此情况，

    旁边的城隍毕乾没有犹豫。

    在这种危急时刻，时间乃是最宝贵的, 浪费不得。

    他一挥手。

    一道强悍的神力宛若从九天滑落的星河，直接挥洒在三人的周围，而那些笼罩着的黑气，瞬间就被这强悍神圣的力量清扫一空。

    甚至，

    就连三人身上的伤势，也被完全治愈。

    黑气退散, 第三特别行动小队的成员们顿时恢复了清明。

    看到眼前的景象, 

    目瞪口呆！

    就连作为队长的龙宇, 此刻也是瞪圆眼睛、张大嘴巴，一脸不可置信的模样。

    崇阳市有神，这一点他心里自然知晓。

    只是，

    这会儿亲眼看见，

    那一种让人忍不住想要拜服的神圣感觉，还有透露出的恐怖气势，还是令他无比震撼！

    “咕咚——”

    再看旁边。

    其中一名成员直接双腿一软，坐在了地上。

    其实，作为守夜人总部的精锐力量，他们的心理素质是极其强大的，只是，刚刚遭遇险境，此刻又亲眼见到神明。

    情绪本就跌宕起伏。

    再加上刚刚被黑气侵蚀身体还没有立刻缓过来。

    这才如此。

    不管这些守夜人是何感受，这会儿，张奕用通灵之眼静静地看着木盒里那一颗跳动的心脏。

    “嗜欲......”

    “出现在旋涡通道的，果然不是你的本体。”

    同时，张奕也没想到的是，这位圣亚协会七位大神使之一的【嗜欲】，本体竟然只是一颗心脏。

    在漩涡通道的时候, 拦截了S级的【嗜欲】，却没获得系统抽奖次数。

    张奕就已经意识到情况不对。

    为了以防万一。

    他让千里眼和顺风耳继续在漩涡通道守护。

    同时，让处于帝君神庙的城隍毕乾暂且放下其他事情，严格监控崇阳市内的情况。

    结果没想到，

    这么快，就已经发生了不测。

    “嗜欲？”

    旁边，听到神明说得这句话，龙宇楞了一下。

    低头看向还拿在手里木盒。

    不看还好。

    一看，龙宇直接眼睛瞪大。

    因为在这木盒里面，竟然放置着一颗心脏！

    这颗心脏不大，但很是鲜活，红彤彤、血淋淋的，甚至，它还在不停地跳动。

    下一刻，

    黑气再次弥散出来。

    不过，这一次黑气并没有笼罩三名守夜人，而是直接聚成一团，形成一个模糊的人影。

    至于那木盒，则是悬浮在半空之中。

    沙哑的声音响起：

    “神明......”

    “若能吞噬一位神明，我的实力便可扶摇直上......可惜啊......”

    他盯着城隍毕乾。

    看着平静, 

    实则内心无比惊悚。

    刚刚在漩涡通道的时候，他可没有见到这位神明啊！

    而且，细细感受，对方的实力竟与千里眼和顺风耳不相上下！

    在这崇阳市内，

    到底复苏了多少位神明。

    “吞噬神明？”

    张奕冷哼一声。

    “你在崇阳市内袭杀天兵，已是死罪，还想威胁神明？”

    “毕乾。”

    “属下在。”

    城隍毕乾恭敬躬身。

    张奕挥手：

    “直接将其诛杀，不必留手。”

    对于【嗜欲】这样罪大恶极之人，张奕懒得跟他废话。

    城隍毕乾动手之时。

    【嗜欲】也发出疯狂的嘶吼声。

    “休想！”

    “谁说我无法吞噬神明！？”

    “桀桀......虽然诸神都是听命于你，但，你的实力也就只有D级吧......”

    说到此处，黑气翻涌。

    走上绝路的【嗜欲】已经无所顾忌。

    那团黑影直接朝着张奕袭去，与此同时，半空中的木盒也是完全敞开，里面的那颗心脏发出强烈地“咚咚咚”的心跳声。

    这阵心跳声就像是具有某一种特殊的魔力。

    让人心神一怔。

    “吞噬你，取代你！”

    “届时我就会成为诸神之主！哈哈哈......”

    看着朝自己涌来的这一团黑气，至始至终，张奕都是纹丝不动，脸上的表情也始终没有变化。

    这时，突然一声爆喝响起。

    “放肆！”

    城隍毕乾怒目横眉。

    大手一挥。

    一道强悍的神力屏障便是阻挡在张奕面前，同时，另一道神力朝黑气拍去。

    “嗤——”

    只听灼烧一般的声音。

    所有的黑气，在即将达到张奕面前之时，就被神力屏障拦截。

    接着，

    又被另一道神力灼烧干净。

    转瞬之间，

    【嗜欲】的所有黑气便是统统烟消云散。

    而那飘浮在半空中木盒里的心脏，此刻也是变得干枯萎靡，甚至就连跳动都变得十分虚弱。

    张奕徐徐说道：

    “龙国，已不是当初的龙国。”

    “天庭诸神已经开始复苏，这世间......也该太平了。”

    说着。

    张奕缓缓抽动腰间的古朴铜剑。

    抽动之时，隐约之间能够听到清脆的剑鸣，剑身之上，刻着密密麻麻的神纹。

    神力催动之时，

    剑身上的神纹亮起金色光芒。

    “灭！”

    一字说出。

    神力运转下古朴铜剑猛地挥出，一道璀璨的剑光朝那半空中的木盒斩去。

    【嗜欲】此刻已经虚弱到了极致，感受到这道剑光以后，他立刻升起一种头皮发麻、毛骨悚然的感觉。

    包括站在旁边的守夜人也是同样的感觉。

    虽然，

    他们都能感受到，

    这位神明的实力似乎仅仅只是D级，但当这一剑斩出，那种可怕的锐利感觉，竟让他们都有一种不敢与之交锋的诡异感觉。

    哗——

    电光火石之间。

    剑气已经斩在木盒之上。

    砰！

    木盒没有被劈成两半，也没有化作碎屑，而是直接变成了一阵青烟消散。

    青烟消失之处，大量的功德之力出现。

    一齐钻入到张奕的眉心当中。

    也在同一时刻。

    张奕听到了系统的提示声音：

    “恭喜宿主！成功斩杀S级邪祟（五分之一），获得抽奖机会一次！”

    “是否抽奖？”

    这一次的提示有些奇怪之处。

    斩杀S级，获得一次系统抽奖次数这没什么问题，只是......

    五分之一是什么意思？

    此刻还在外面，

    张奕暂时将这些放下，在脑海里回答道：

    “暂不。”

