    出了理发店，许宝珠冲李星星一笑，“要不要让我家司机开车送你们？”

    上下打量李星星的衣着和五毛钱，愈加得意。

    “不需要。”李星星敬谢不敏。

    她吃饱了撑的才会和许宝珠交好，嫌自己死得不够快吗？

    许宝珠也没强求，任由司机给她打伞导致司机自己淋湿半边身，抱着狮子狗优雅地上车，催司机开车送自己参加聚会。

    目送小轿车在雨幕中渐行渐远，李星星叹息道：“小夏哥，咱们人的待遇竟不如狗。”

    自古往后皆如是。

    《红楼梦》中主子的猫儿狗儿就比人尊贵，几十年后照旧有人把宠物当儿子，吃的穿的远胜老百姓，简直是宠物界的赢家。

    夏明星不以为意：“咱们接下来去哪儿？中午吃西餐？”

    “不吃西餐。”偶尔尝尝，李星星觉得挺新鲜，天天吃？她可受不了。

    夏明星想了想，说道：“我听人说过一家羊肉馆，味道极好，咱们过去尝尝？喝一碗羊肉汤，去去寒气。”

    “夏天哪有什么寒气。”李星星笑道。

    “冬吃萝卜夏吃姜，不用医生开处方，说明夏天是最容易受寒的季节，而且冬病夏治很有效，你体寒，更该吃一些温性的食物，羊肉性热，对你的身体来说是好东西。”夏明星带路，携她沿街而行，穿过一条狭窄的老弄堂。

    快出弄堂的时候，他们看到一群小孩压着一个小孩儿打。

    那个小孩儿也就三五岁的样子，瘦瘦小小，被揍得鼻青脸肿，哭得十分凄厉！

    “小夏哥，上！”李星星开口。

    话音未落，夏明星已飞快上前，抓起打人的孩子丢到一旁，伸手抱起被揍的孩子，一双眸子寒气逼人，“以大欺小，以众暴寡，没一个家长出来劝阻？”

    下着雨，不宜外出，他不信家家户户都没人。

    李星星赶紧把大黑伞挪到他们上方，也很不客气地高声道：“大概全死了。”

    装死。

    仍旧没一个大人出来，倒是打人的孩子们见他们气势汹汹，顿作鸟兽散。

    李星星掏手帕给小孩儿擦擦脸，疼得他涕泪交流，“疼！疼！疼！”

    疼归疼，却知道好歹，双手紧抱着夏明星的脖子。

    “小夏哥，你快看看他有没有伤到骨头和五脏六腑。”打人的孩子有大有小，最大的是十来岁模样，下手肯定很重。

    小孩儿浑身都湿透了，虽处于夏季，仍冻得直打哆嗦。

    夏明星没嫌弃他的满身泥水，仔细地摸了摸，冲李星星道：“骨头没伤着，内脏应该没事，都是皮外伤。”

    “那就好！”李星星松一口气，问小孩儿：“你叫什么名字？家住哪里？”

    打算送他回家。

    小孩儿小声道：“我叫安安，罗安，我妈叫罗宁，出门扫厕所了，姐姐叫罗平，不舒服，在家里睡觉，我在门口玩，被他们拖下来的，他们打我骂我！”

    口齿伶俐，表达得十分清楚。

    李星星觉得他们的名字有点耳熟，没多想就道：“我们送你回家。”

    根据罗安的指路，他们步入石库门的房子，里面阴暗又潮湿，直至正房的后面、楼梯的中间，其实就是晒台之下灶房之上。

    大名：亭子间。

    最多七八平方，屋里仅有两张小床和几个箱子，箱子似乎当做桌子用，上面摆着碗筷。

    一个美丽的少女坐在小床上发呆，满脸病态，见到他们，不由得站起身，“你们是谁呀？安安，谁又打你了？快让我看看。”

    很焦急的样子。

    一个又字足以说明罗安不是第一次挨打。

