    第306章 真正的无价之宝

    方沫怒视着江航，心中羞怒不堪。

    江航歪着脑袋玩味地看着方沫，一脸的嬉皮笑脸。

    他很清楚，方沫心中并没有适应两人的关系变化。

    所以江航一次一次地突破她的心理防线，让她对两人的亲密行为习以为常。

    果不其然，方沫终究拿无赖的江航没办法，沉默了许久一咬牙掀开了被子。

    尽管已经不是看到，但江航心中的惊艳和震撼无以言表。

    这上天是有多厚待她才会给她这般天使的容貌和魔鬼的身材！

    只是下身的那一抹红让江航的眼神变得怜惜和温柔。

    “都是血……我帮你擦擦吧？”江航轻笑着问道。

    擦……擦哪里？

    方沫一愣，随即目光下移，忍不住发出一声尖叫。

    下一刻，方沫脸颊红得如同煮熟的虾，急急忙忙拿着衣服跑进了洗手间。

    江航看着她狼狈的身影，忍不住笑出声来。

    “小坏蛋……”洗手间的方沫忍不住啐了一口。

    趁着这个时间，江航进入了系统，查看昨晚系统给予的奖励。

    这一看奖励，江航就满是惊喜，大丰收啊！

    【攻略女主角方沫成功，获得以下奖励】

    【1、获得SSS级别烹饪技巧】

    【2、获得SSS级别X能力及技巧】

    【3、获得S级别歌曲《男孩》】

    【5、获得价值百万的爱马仕喜马拉雅提包】

    厨艺是居家好男人必备，SSS级厨艺就更不用说了，就相当于华夏国宴级别的厨师长。

    SSS级别X能力和技巧……这个可就厉害了！

    俗话说，只有累死的牛，没有耕坏的田。

    一个方沫江航能够应付，但如果将来加上丹姐和阿珂呢……

    大被同眠当然很难实现，不过谁又没有一点梦想呢！

    而这个X能力和技巧就是实现这一个目标的基础，完美解决了这个问题

    不然关键时候掉链子那多少有点尴尬吧！

    S级别歌曲《男孩》自不必说，又是一首精品歌曲，增加了他的歌曲库存量。

    现在除了已经发布的是四首歌曲之外，江航又有了两首没发表的歌曲，分别是《清明雨上》和这首《男孩》！

    最后一项，价值百万的爱马仕包包……

    反正江航是很难理解为什么一只包能够卖得这么贵。

    如果在三四线的城市，这一只包都能抵得上一套房子了，简直太离谱了！

    江航笑着摇头，点击了提取。

    下一刻，一个爱马仕的包装盒出现在江航的手中。

    几分钟，方沫穿好了衣服走了出来，江航上前轻轻拉着方沫的手，柔声问道：“还疼么？”

    他很清楚自己昨晚对方沫造成的伤害。

    并不是不想克制，只是面对这样一个天赐尤物，他是情难自禁。

    所幸方沫已经二十九了，无论是身体还是心理都已经足够成熟，这样能够最大程度承受这种伤害。

    如果是许珂或者安然，恐怕她们一两天都下不了床。

    方沫自然是感觉隐隐作痛，但还是属于可以忍受的范畴，不至于像很多电视剧中说的那样连走路都要双脚打颤。

    方沫刚想说些什么，忽然看到了床单上和被子上的一团红色，神情变得有些慌乱和紧张。

    “这……这被子怎么办？”

    江航轻笑着说道：“这辈子我来照顾你！”

    方沫忍不住翻起了白眼，都这个时候了，还玩谐音梗？

    “开个玩笑，不过是真心话。”江航哈哈一笑说道，“被子的话我们剪下来带回家，酒店这边我们照价赔偿好了！”

    方沫有些急了：“不行啊，那不就被人发现了么？”

    看着她焦急害羞的样子，江航不由觉得有些好笑。

    被猜到了又怎么样，这是人之常情，只有那些初经人事的雏鸟才会因为这个事情害羞。

    咦……不对啊，我也是第一次啊，为什么这么理所当然？

    江航挠了挠头，笑着说道：“没事的，等下你先走，我来处理，这样别人就不会笑话你了！”

    “你说的呀！”方沫惊喜地说道，“那等下就给你处理了！”

    “嗯，一切有我！”江航捏了捏方沫的手掌，柔声说道。

    方沫眼神复杂地看着江航，轻声说道：“那我先回去了，下午两点会场签到别忘了！”

    江航点头应道：“嗯，我等下也要先去和馒头他们集合，我行李还在那边。”

    “那我们下午见！”方沫点了点头，轻声说道。

    江航沉吟了片刻，笑着说道：“你等一下，我有个东西要送给你！”

    方沫一愣，随即有些好奇，她记得江航来这里的时候没带东西啊！

    不一会儿，江航从椅子上拿过来一个橘红色的礼品盒。

    方沫很少买奢侈品，但还是一眼就认出礼品盒上的爱马仕标识。

    “你哪里来的？我记得你昨晚没有带东西啊！”方沫一脸疑惑地问道。

    江航轻笑着说道：“昨晚让人买的，刚刚送过来的，送给你！”

    方沫笑着摇头说道：“我不要，谢谢你的好意。”

    一个爱马仕的包包怎么说也要好几万，她不想让江航认为自己是个爱慕虚荣的女人。

    她昨晚愿意半推半就也绝不是因为江航的钱。

    当然，她也不会矫情到认为这是江航对自己的侮辱。

    “和我还需要说谢谢么？”江航牵起了方沫的手，轻笑着说道，“从今天开始，你就是我的人了！”

    “我才不是你的人！”面对着江航那深邃、深情的眼神，方沫有些难以自持，轻哼着说道。

    江航笑了笑，真诚地说道：“一个包包而已，对我而言，无足轻重。

    我想送给你，你就拿着，不用不好意思。

    因为你对我而言，才是真正的无价之宝！”

    情话，也许是男人与生俱来的天赋，但是只有真心的，真诚的情话，才会如此这般动人。

    方沫那完美精致的脸颊在阳光下，鲜明而艳丽，泯出的羞涩一下子浸透了耳垂，红润中带着淡淡光泽。

    “收下，不许拒绝！”江航把盒子塞到方沫的怀里，没有给她拒绝的机会。

    方沫迟疑了片刻，终于伸手接过。

    (本章完)

