    “凌将军，请留步，请留步。”一旁的龙山亲王已经跟上去了，对着凌寒冰喊到。

    “呵呵，龙山亲王，这个你也看到了。不是我们不想留下，而是你这大齐国不想留我们。”凌寒冰故意说道。

    “凌将军哪里的话，稍等片刻。”龙山亲王说完就赶紧对着齐皇说道。

    “陛下，这次大秦帝国是带着诚意来支援我大齐的，如果这次不是凌将军他们，恐怖此时我龙山城已经被燕国给攻破了。”龙山亲王对着齐皇说道。

    “哦！”齐皇微微一愣，然后看向了一旁的齐明轩。

    “是的，父皇，孩儿从大秦帝国借来援军首先到达大齐境内的留山城，可惜留山城被燕国给攻破了，后来一路追赶至了龙山城，和龙山皇叔一起将来犯之敌给全歼了。”齐明轩伉锵的声音响彻在大齐的皇宫大厅中。

    “哦，竟然有这等事，不知道大秦这次来了多少人？”齐皇高兴的问道。

    “一共五百人。”齐明轩回道。

    “额，什么，五百人？”齐皇一愣，也是这五百人还真是少了点。

    “明轩，你说的是真的？”齐皇对着齐明轩确认道。

    “父皇，孩儿几时说过谎话？”齐明轩认真的回到。

    “明白了。呵呵！”齐皇点了点头。

    “来人，将尉迟恭这个家伙给我拖出去仗着五十大鞭。”齐皇对着皇宫门口说道。

    没多久外面进来了两人，然后往那大汉身旁一站。

    “尉迟将军，请。”当中一个侍卫说道。

    “陛下。我……”大汉想说点什么，可是只见齐皇只是挥了挥手，然后就没然后了。没有多久皇宫外响起了噼里啪啦的响声。

    “凌将军，你看！”龙山亲王对着凌寒冰问道。

    “齐皇陛下，谢了！”凌凤舞对着齐皇拱了拱手。

    “凌将军一路辛苦了，要不你们先去歇息下，晚上我在宫中备下酒宴，为将军们洗尘！”齐皇微笑着。

    “谢齐皇，那我们就先告退了！”凌寒冰拱了拱手，然后转身向着外面走去，后面凌凤舞等人也跟了上去。

    四弟，这是怎么回事？”等到确认了凌凤舞等人走后，齐皇对着龙山亲王问道。

    “回禀陛下，这次我龙山城的胜利确实是靠着大秦帝国的援军才取胜的，而且这次燕国进攻龙山城的部队被彻底的消灭了。”龙山亲王说道，然后开始慢慢的说起龙山城的事来。

    齐皇和大厅中的一众大臣听的越来越心惊，终于一注香左右的时间，龙山亲王说完了。不过大堂中的众人都还沉寂在当中。

    “明轩，你四叔说的可都是真的？”齐皇问道。

    “父皇，四叔他说的句句是真，甚至还缩水了一些。”齐明轩对着齐皇说道。

    “呼，看来我齐国以后再无跟秦国可抗衡了啊！”齐皇瞬间好像苍老了很多一样。

    “父皇，你这是……”齐明轩看着齐皇不解道。

    “像我齐擎山这辈子一直想要统一西北大陆，只是没想到会是这样的结果，唉！”齐皇又是一声叹息。

    “陛下，微臣倒是有个办法，不知道陛下是否愿意？”龙山亲王看着齐皇说道。

    “哦，四弟，你有办法？”齐皇惊疑道。

    “是的，陛下，这个容我卖个关子，稍后我去书房找你商谈一番看看。”龙山亲王说道。

    “嗯，那行吧，先这样，今天的朝会就到这里吧！”齐皇揉了揉额头。

    “退朝！”旁边一个太监的声音响起。然后众臣一番告退。

    “四弟，你刚才在大殿上说的可是真的？”齐国皇宫御书房，齐皇对着龙山亲王问道。

    “二哥，绝对句句属实。”龙山亲王点了点头。

    “好，那你说来听听。”齐皇来了兴致。

    “是这样的，二哥，这次秦国的援军中，其实可以说是凌家一家独大，准确的说，基本上都是凌家的所属。”龙山亲王说着。

    “什么，凌家，凌家有这么厉害？”齐皇疑惑道。

    “二哥，起初我也不信，但是看了那场交战后，我这心里就没有其他的想法了，二哥，你可知道，这秦国的几大家族都在想着和凌家联姻。”龙山亲王继续说着。

    “嗯，联姻？几大家族，这凌家应该没有那么多的三代子弟了吧。”对于凌家，齐皇还是很了解的。

    “是没有，不过这不代表不可以联姻。”龙山亲王说着。

    “这怎么联姻？”齐皇摇了摇头。

    “二哥，可知道，这些势力跟凌家联姻都是为了一个子弟。”龙山亲王微微一笑。

    “一个子弟，那凌家选了哪家势力？”齐皇瞪着眼睛。

    “呵呵，二哥，这个答案你一定想不到，凌家居然都答应了，选了三家，一家是秦国的皇室，联姻的是秦国的三皇子秦殇，一家是北定侯府世子秦焕，还有一家是药王谷的子弟楚青。”龙山亲王说着。

    “什么，这怎么行？这一个人怎么可以分三家。”齐皇不解。

    “呵呵，二哥，因为凌家要的是娶，娶三家的子弟上门，而且这三家还都答应了。”龙山亲王自己说着都摇了摇头，感觉不可思议。

    “什么？三家都被娶，你是说入赘？”齐皇瞪大了眼睛。

    “是的，二哥，我一开始也不相信，但是现在我相信了。”龙山亲王的话语中透露着不信，可是又无法不相信。

    “那你的办法是？”齐皇疑惑的说道。

    “让明轩也去提亲。跟凌家搭上关系，反正明轩也对凌家的那位三代子弟也有意思。不过就是不知道凌家的那位三代子弟是怎么想的。”龙山亲王的话让的齐皇陷入了沉思。

    “如果真的可行的话，那也未必不是不可以，这西北迟早是要一统的，只是希望我齐国皇室在一统后还能存在吧！”齐皇叹息一声，龙山亲王感觉到了自己二哥话语中浓浓的无奈。

    “二哥，那你的意思是答应了，即便是让明轩跟那几家势力的子弟一样入赘？”龙山亲王特意的把入赘两个字说的重了点。

