    一年后，玄鹰城。

    林凡已经在这座妖兽聚集的城市待一年了。

    他现在已经有着一定的威望，而且来到了整个城市的高层。

    “林鹰，城主大人叫你过去。”

    一个面色冷峻的男子走到林凡的面前，对他说道。

    自从他一年前来到这座城市之后，就逐渐展露出了自己的实力，赢得了对方的尊重。

    妖界都是妖气，如果不是达到了大罗金仙的境界，他是根本在这里无法生存的。

    林凡看着眼前身长七彩羽毛的男子，将头深深的埋低了。

    “城主，不知道你找我有什么事情。”

    眼前的玄鹰城城主，只不过是一个天仙巅峰的修士。

    只不过他为了掩饰自己，才会待在对方的下面。

    眼前的玄鹰城城主点了点头。

    “我们跟豹族的恩怨已经有很久了，现在让你去主导这场战争。”

    妖族和人族有很大的不同，每个种族之间都有着天敌的存在。

    林凡也是捕捉到了对方的弱点，一直在鼓动战争的发起，眼下这场战争终于就要来临了。

    “好的！一定完成城主安排的任务。”

    话语中充满着冷冽，他拥有十足的信心。

    林凡已经打定主意了，这场战争，他要用绝对血腥的成果来震惊整个妖界。

    过去的那些只能够算是小打小闹，根本就没有发生过完全的血战。

    林凡可不一样，得把双方的仇怨完全激起来才行。

    只有这样，他才能够搅动妖族的风云。

    林凡想了一下未来的场景之后，脸上不自觉的露出了一丝笑意。

    玄鹰城城主对于这个新来的高手非常的信任，对方已经在关键时刻表达了自己的忠心。

    想到战争即将开始，林凡心中的激动不已。

    能够将这些妖族的崽子给整的互相残杀，他心中相当的满意。

    转眼之间，他就带领着众多妖鹰族人来到了战场。

    双方在战场之间对峙，对方已经放下了狠话。

    “我们两族之间的仇怨已经有这么久了，能够在今天解决的话，想必我族的英烈也会激动不已吧。”

    看到对方豹头人身的样子，林凡露出了一个不屑的笑容。

    “马上都快死了还不自知，鹰族的好儿郎们，杀了对面的小豹崽子！”

    林凡话音落下，双方的妖族就已经汇聚在了一起，场上顿时血腥气味散发开来。

    一只巨大的雄鹰用爪子直接击碎了一头豹子的头颅骨，而在战场的另外一端，一个豹子也是撞碎了鹰族的肉身。

    场上已经杀成了一片，对方的首领看见林凡，整个人的气息顿时散发出来。

    猛烈的妖力席卷而出，转眼的功夫，那头巨大的豹子就冲到了林凡的身体。

    “该死的鹰族，拿命来。”

    双方之间种族的仇恨已经蔓延了千年，其中也一直有战争在发生。

    不过今天，对方好像发现有些不太对劲。

    鹰族的族人们表现得非常的疯狂，一般大家都是点到为止，只是发泄一下心中的仇恨。

    对方这次却跟不要命一样，一个个用肉身直接冲撞上来，恨不得把对方给杀死。

    豹族的首领也是无比的疯狂。

    林凡化作的鹰族肉身直接冲到对方的眼前，一双有力的大爪席卷而下。

    “噗嗤！”

    转眼的功夫，它的爪子就击碎了对方的肉身，让它鲜血肠子流了一地。

    豹族的人看到一个手里已经瞬间被杀死，他们心中也是大惊。

    “什么时候那群老鹰之中出了如此的高手，怎么从来都没有听说过。”

    “该死！我们还是往后车费吧，如果继续恋战的话，绝对会死的非常难看的。”

    拼得如此的凶，豹族也是开始心生退意。

    林凡脸上挂着残酷的笑容，妖族死的再多，他也不会有任何的心疼。

    看到对方的气势已经在缓缓的下降，林凡在这个时候添了一把火。

    “鹰族的好儿郎们！给我狠狠的杀死这群小豹崽子！”

    这句话说出口，所有鹰族像是打了鸡血一样，再度往前冲杀过去。

    就像是一道道的弓箭，老鹰像是不断穿梭的利刃一样，将豹群给分割成支离破碎的样子。

    场上浓郁的血腥气味散发开来，剩下的豹族实在是顶不住了，顿时化作本体往后面奔跑而去。

    “不要犹豫，继续往前冲。”

    林凡说完这句话以后，剩下的鹰族都有一些迷茫。

    过去的他们只是打赢了仗之后，立刻就会回到玄鹰城当中。

    但是眼下，林凡让他们去侵占对方的土地。

    “我们已经打赢了战争，我们就是胜利者，为什么要放弃自己胜利的果实呢？”

    林凡鼓动的说道。

    看到大家没有反应，他开始换一种说法。

    “如果将对方的东西化为己有的话，他们的资源都会是我们的，你们修炼将会更加的快速。”

    此话一出，许多老鹰的眼睛已经红了。

    “杀死他们，夺走他们的所有东西！”

    林凡振臂高呼。

    “杀死他们，夺走他们的所有东西！”

    下方所有的妖族已经如同机械般，整个人的精神都麻木了。

    人族的野心和贪婪被他们学到了以后，他们将体内的兽性完全的释放出来，表现得更加的疯狂。

    无数的老鹰遮天蔽日的往前飞，直接冲到了背后的黑豹城当中。

    对面也是彻底傻了。

    双方已经征战了有几万年的岁月，彼此都有过战败的时候，但从来不曾攻击对方的老巢。

    可是在这一次，那群老鹰们却突然开窍了。

    他们无视了前人的协定，眼中满满的都是贪婪与利益。

    过去的那些东西完全被磨出了，只有林凡的那句话，在他们脑海之中不断的回想着。

    无论如何，只要杀死眼前的这群豹子，他们就能够获得更多的资源。

    在妖界当中，资源同样是非常稀缺的东西。

    只要能够获得更多资源的话，他们就能够修炼到更高的境界，生命也会更加的逍遥。

    “杀了他们，难道你们都要想拿的东西！”

    林凡身体悬浮在黑豹城的上空，用力鼓动着，让手下的人不断的进行冲杀。

    

