    崇观十一年，春三月，帝诏梁习发兵南下平流寇。

    梁习托言粮草不足，以五万兵数请饷，（欲）使青州漕粮先济梁军再行。

    崇州到津海航线每月发粮约六万余石，夏秋季海上风浪大作，船将歇；当前京畿及北军取粮，还严重依赖青州胶莱河道输运。

    即使陈/元亮、张晋贤、杜觉辅等青州官员与梁家无怨，也断无可能将青州所得漕粮运往鲁北先济梁军。

    朝廷也没有可能将京畿救命粮截下来先济梁家，梁习调不动，岳冷秋在淮北兵少，无力阻流民军南渡淮河，三月中帝诏曹义渠发兵东进豫中流寇。

    曹义渠在固原接了旨，调大将魏世延率精卒两万余人南下东进，动作迅疾如雷，从秦西天水发兵，沿渭水东进，八日便至潼关，曹义渠也将行辕移往长安督战。然而秦西精锐东进潼关、曹义渠进了长安城，托辞郡宣抚使司粮秣准备不足，不足以供大军西出潼关进剿流寇，兵马迟迟不肯出潼关。

    三月下旬春暖，原上芳草萋萋，野花繁发，潼关南面的南山麓原有一条蜿蜒土径，百余骑奔趹而来，践踏已经覆盖土径的草花。

    土径尽头是座大墓，数间守墓茅舍列在道旁。听着马蹄声从远路过来，顾嗣元、杨朴、赵勤民走出茅舍，看到百余骑为首者约五旬年岁，面色深红如枣，蚕眉浓须，穿着深红铠甲，如鱼鳞般的甲片在夕阳光下，熠熠生辉。

    “秦西侯曹义渠！”顾嗣元压着声音说道。

    赵勤民微微一怔，没想到曹义渠会来汤公墓前。

    顾嗣元护送汤浩信遗体归乡入葬，墓地就设在潼关南山原上。

    顾悟尘在江宁脱不开身，使顾嗣元留在潼关县代父守孝。顾嗣元没有住进南原的汤家堡，而在墓地边架以三间简陋草庐，每日读习兵书、深思静虑，过了三个月的清淡日子，也不问世事。

    顾嗣元在潼关原上三月守孝之期将满，无论是南下汉中，还是东出豫中，群寇出没，路途不安。潼原汤家堡也没有可用之人，顾悟尘便派杨朴率两百余精锐过来接应，赵勤民也跟着一起过来，看顾嗣元是决定回青州，还是回江宁去。

    曹义渠下马来，使随行扈从留在原地，他踱步而来，炯炯有神的眼睛看向顾嗣元，问道：“可是顾少君？”

    “顾嗣元见过秦西侯爷！”顾嗣元作揖行礼。

    “汤公与我先父少年时就交游西秦，我少时习书文，也师从汤公门下，只是我不成才，有负汤公厚望，今日路过潼关，特意过来在汤公墓前上一炷香……”曹义渠说道。

    曹宏范趁东闽乱，病中要挟朝廷，使其子曹义渠袭其总督将职，固原镇边雄军从此便成为曹家之私军。汤浩信因此事，与曹宏范割袍绝义，痛斥曹家为贼，也早就绝了与曹义渠之间的师生情谊。

    顾嗣元未阻曹义渠到汤浩信墓前进香，曹义渠上过香，便率随扈离去，只留下一径给践踏残的芳草。

    “曹义渠三月中接旨，两万雄卒却在潼关顿兵不前，用意真是耐人寻味啊！”赵勤民看着骑队远去带起的微尘，颇为感慨。

    “究其用意，无非是观望济南，”顾嗣元负手身后，举目望南山麓原，说道，“两淮若乱，而梁习在山东、豫东顿兵不前，曹家大可以封了潼关，秦西侯大可以坐镇长安则观望天下形势……我们该离开潼关了。”这三年来顾嗣元经历了许多事情，身上少了当初将入江宁时的（毛）燥，多了些沉静气度。

    赵勤民心里也是微叹：天下将乱，山河破碎，逐鹿而为天下雄主者，曹义渠的胜算不比奢文庄差啊。

    顾嗣元当夜就回汤家堡，收拾简陋行囊。次日与舅舅家众人辞行，带了汤家一名少年汤唯忠，在两百余扈从武卒的护拥下，倒也没有急着东行，而是在南山麓原走了三天，再将潼关地势考察了一遍。

    潼关位于陕、豫、晋三郡交界，南倚华山，北对黄河，河山之间宽不过二三十里，南原沟深坡陡，原下河谷狭窄，形成天然的险阻，通称函谷。

    潼关位于函谷的西端，紧靠潼水。关城东面有一条支流，叫（禁）沟，（禁）沟的上下东西各方面包括金陡关在内，还有潼关、麻峪等十七座关隘，使南山之麓到黄河岸边，层层设置，拱卫潼关。

    “曹义渠若割据秦西，必以潼关为门户，分兵出武关夺汉中，秦西从此形势完备，可望天下……”在出潼关之前，顾嗣元望着险峻关城，心生感慨而道。

    匪首刘妙贞率部南下颍水，黄河北岸的河中府流寇渐靖，即使有少股流匪扰袭，却也无法撼动顾嗣元随扈的两百精锐，反而给顾嗣元缴了不少平匪战绩。

    经历长达三四个月的战事，河中府诸县半数破城，官吏也死了不少，新的官员还没有到补。战事加上持续的大旱，大道旁上，满目都是疮痍悲凉的流民。

    顾嗣元沿途从流民捡选健锐，离开潼关县时，才两百精锐，十数日过去，就有千余健勇，加上家眷，将近两千五百余人的队伍。在流民军势力控制地域与梁家控制地域之间穿行。

    顾嗣元将随行家眷编一部，千余健勇编一部，学的也是林缚在江东左军普遍推行的编伍法，将两百精锐打散，作为伍长、旗头，将流民健勇打散编入其中，沿途剿了些小股流匪，获得一些兵甲补给，兼以练军。

    走到大名府境内，这千余流民为主的军队，沿途与流匪作战，倒比青州的运军战力要强。

    想林缚募流民北上勤王，走到济南，江东左军便敢与东虏精锐哨骑在城外野战，北进燕南，就创沧南大捷，而后进津海，与晋中军残部联手，大创虏骑——草创之军如此能战，说到底也没有太多的秘密，关键是有一批合格的基层武官编入军中的缘故。

    一支雄师，从上而下的武官体系才是真正坚实的骨架。

    顾家私扈四百余精锐，也是在暨阳血战之后，从暨阳民勇里捡选健锐才真正的成形。两百余人给杨释编入水营，成为在崇州接受训练的两营键锐的中坚力量，余下两百人都给杨朴带来交给顾嗣元。

    进入大名安阳境内，顾嗣元等便听到济宁给流民军攻陷的消息。

    济宁在大名府东南，在泰安西南、在徐州北。

    济宁与徐州之间有微山湖、独山湖、昭阳湖、南阳湖四座南北相接、彼此相连的湖泊群相接，这微山四湖又称南四湖，是江淮通河济内河漕运的最重要水道。济宁遂有南通江淮、北接河济之险。

    “葛平率天袄叛军给梁家逐出济南时，二三十万人经过济宁，都没有能将济宁攻陷，（欲）南下淮河，又给岳冷秋率军进驻徐州当头封住。葛平又没有能力攻下临沂，天袄叛匪数十万人就给困在南四湖东部丘壑之间，虽占了微山县，但也只是涸辙之鱼、笼中困兽。没想到刘妙贞没有南下与陈韩三一起牵制岳冷秋，接应天袄叛军南下，反而是直接出兵攻下了济宁……”赵勤民手撑在案头，看简陋不堪的地图，指着徐州西南的颍口，说道，“我们从潼关出发时，匪首刘安儿率流寇大军东进颍口，若他率流寇大军继续东进，难道说他们想反过来合围在徐州的岳冷秋？”

    赵勤民不擅长具体的治军，但战略形势分析倒是不差。

    顾嗣元眉头微蹙，还轮不到他来关心天下大势，眼前关键的是他要率领这两三千人安然无羡的回青州去。

    顾嗣元已非当年给王超、元锦生耍得团团转的愣头青嫩，梁家要在山东站稳脚，势必要将汤浩信遗系势力从鲁山地区驱逐出去，顾嗣元要是率部从梁家控制区域通过，给梁家误当成流寇歼灭的可能（性）非常高。

    他原计划走济宁去青州，只要到了临沂境内就可以高枕无忧了。

    没想到洪泽红袄女刘妙贞抢先一步占了济宁，封了他们东进的道路。南下也不行，这时候从颍口到徐州的淮北一带，漫山遍野怕都是流民军。

    刘妙贞攻陷济宁，使之前困于济宁、临沂、徐州之间的葛平部天袄叛军不再是被因孤军，陈韩三部与刘安儿率流民军主力沿淮河北岸东进，率长淮军退守徐州的岳冷秋确实有给合围之忧。

    曹义渠顿兵潼关不前，梁家在济南观望形势，在徐州之岳冷秋反而成了孤军，过来合围的流民军多达四五十万之众——葛平所部天袄叛军倒也罢了，三十多万民夫仓促起兵不足五个月，连人手一把锄头当兵器都不够，威胁实在有限，但刘安儿所部流民军就大为不同。

    刘安儿本为边军将领，陈塘驿惨败后，率部从边军逃回泗州，在泗州秘密经营了两年时间，才趁流民南涌之机在洪泽浦起兵。起兵之初就劫了秦家船队，获得大量的补给，兵力迅速扩张至二十万人，据泗州、石梁等县，与长淮军、东阳乡勇、维扬军、淮安缉盗营等部长期对峙，后陷濠州、尽歼长淮军，获得大量的兵甲、补给，弃濠州，进淮上，与诸寇合进分击，转战南阳、汉中等地，迄今已近两年时间。

    刘安儿这两年来倒非是给官兵撵着走，而是其部人马太众，在一地停留太长时间，粮草补给就会十分困难，被迫选择以流寇转战的方式来分散补给压力。麾下二十万兵马倒也没有继续扩张，虽说兵甲也还不全，但三五万能战之兵还是有的。

    刘安儿率流民军主力去合围徐州，岳冷秋的麻烦就大了。

    岳冷秋与顾悟尘是庙堂上的死对头，但是岳冷秋在徐州若被合围，也轮不到他们来幸灾乐祸，若费巨资重建的长准军再次被灭，伤的是江东郡的根本。

    覆巢之下，焉有完卵？说的便是这个道理，庙堂之上斗得再厉害，若岳冷秋在徐州有失，江宁、东阳以及崇州众人都会有唇亡齿寒之忧。

    “林缚守孝之期也满，也该是他率军从崇州北进的时机啊。”杨朴说道。

    岳冷秋陷入徐州，朝廷在江淮之间能调用的战力屈指可数，赵勤民、顾嗣元也想象不出除林缚之外，还有别的合适人选。