    “时间到了，如果你没出现，就会直播怎么凌虐她……”手下的语速忽然加快，“怎么可能会有这么巧合的事，这其中肯定有问题！”

    “还有多久？”陈天一字一顿的问。

    “我已经计算过，最快的速度安排飞机去C市，你要现在就动身。他们只给你六个小时，现在还剩五个小时三十分钟。”手下咬牙切齿，“这帮该死的，他们……他们……”

    陈天脸色苍白了好几分，余光里还能看到教堂的轮廓。

    “不过你放心，我已经安排了一批人去C市了，也许……也许可以……”

    不过片刻，陈天低声开口，“六个小时是吗？”

    手下没说话。

    这是计算好了从这里飞往C市的距离。

    “准备飞机。”

    “头儿！”手下咬紧牙关。“我知道你觉得那是你责任，但是最好还是通知陆总，更何况王小姐那边……”

    陈天沉下面孔，正午的眼光照在他脸上也驱散不了的阴霾，“事不宜迟，先听我的。安排好所有人，婚礼延迟一天，让大家都不离岛。我明天之前回来，然后一切照旧。”

    手下看到他已经走向岛上的小型机场，“可是，怎么跟王小姐交代。”

    陈天没有回头，“实话。”

    五分钟后，手下到了休息室，找到了另一个同伴，上前耳语了几句。

    休息间出来后。

    “什么？！”

    手下脸色沉重，“离婚礼还有一个多小时，必须想出一个说法，给王小姐一个交代。”

    “怎么说？老大为了救另一个女人走来吗？”同伴沉默了一刻。

    “他不是走，只是延迟一天。”手下眉头拧起来，同时也不确定王梓悦听到会是什么反应，“也许嫂子会理解，毕竟是人命关天的事情。阮晴小姐以前为他搭上命，我们都以为她死了，谁知道竟然没有。现在被敌对那帮人抓到，还不知道怎么报复。不过他们也够狠的，竟然挑在了这种时候……”

    说话的地点并不封闭，只是一个大门虚掩的厅堂。

    门推开的声音异常清晰。

    手下陡然有一种不好的预感。

    “他去哪儿了？”王梓悦冷淡带笑的声音传来。

    手下回头，看到王梓悦一身白色婚纱站在厅堂门口。

    盛装打扮，美得让人晃目。

    她嘴边散漫的笑意跟平时一样的，但眸子里的冷意却还是他第一次从王梓悦的身上感受到。

    手下忽然间不知道说什么，仿佛跟她交代事实，是比以往任何一次任务都困难的事。

    其实该听到的她都已经听到了，剩下的他也没太多好解释的。

    所以说不出来。

    再多的理由，再充足的理由，他现在面对王梓悦也说不出来。

    “嫂子，你都听到了……事出有因，是以前惹下的一个麻烦。”手下冷静了半晌，开口，“以前没有完全端掉的一个团伙，这么些年又东山再起。具体我也不知道怎么解释，恐怕你也不想听。但他确实无可奈何，再晚一步……这些人真的什么都干的出来。”

    王梓悦很安静的听完，“还有呢，阮晴是谁？”

    手下继续说：“阮晴小姐……以前是以为他被抓走，我们一直以为她死无全尸，是真的不知道原理她到现在还在他们手里。这帮人从以前开始就记恨着老大，报复起来凶残无比。定死了时间，如果老大不去，就要直播对阮晴施虐了。过去跟他们交手多时，他们确实是说到做到的人。”

    王梓悦轻笑出声，“我知道了。他还让你跟我说什么？”

    “嫂子，他没打算骗你，你让我说实话。他说婚礼延期一天，他明天一定会回来的。你……给他一天的时间行不行？他对阮晴小姐有愧，总不能真的在他结婚的时候，让她被那群人渣……”

    “我都听到了，还什么实话不实话的。”王梓悦轻抿着唇，“我也没说他做的不对啊。这种时候，就算是我，我也会去的。”

    手下顿时松了口气，虽然有点没想到，但幸好她是通情达理的人。

    “不去的话，他也是要后悔一辈子的。”王梓悦轻轻摇了摇头，“你去查查他的情况吧，我去找我爸妈谈谈。”

    手下正愁不知道怎么跟长辈交代，她肯周旋就太好了。

    “欸，我怎么觉得有点……不对劲啊？”

    “哪儿不对劲？”

    “不知道，就是觉得王小姐应该没有那么容易接受。”

    ······

    王梓悦身后，婚纱在地上随意拖拽着。

    化妆师惊慌失措地跟在后面，“王小姐，您别到处走，待会裙子要脏了……我们先回休息室好不好，您再休息一下婚礼就开始了。”

    王梓悦唇角勾着嘲弄，穿着高跟鞋，步子不停，“我爸妈呢？”

    “在那边休息……王小姐，您别亲自去，有什么事情告诉我们，让我们去做吧。”

    化妆师实在拦不住，只能眼睁睁看着她拖着零米长的裙摆，推开休息区的大门。

    “都在呢，正好。”王梓悦直着脊背走进去，看到自己爸妈，还有陈天的父母都在。

    “梓悦！”王梓悦妈妈马上给她使了个眼色，”胡闹，你跑到这里来干什么，还不回去！有什么事你打个电话就行了，新娘子到处跑什么跑！”

    陈夫人有些愣，隐约觉得出了什么状况。

    陈父皱起眉头，明显的不满。

    王梓悦低笑了一声，“还哪有什么新娘子，恐怕要让大家失望了。婚礼取消吧。”

    “梓悦，发生什么事了？”陈夫人好言问道。

    而王梓悦妈妈这会儿惊地瞪眼：“梓悦你乱说什么，真是不像话，这种时候不要拿我们长辈开涮……”

    “是啊，我是不像话，哪有新郎像话。”她扬着头，看着眼前熟的，不熟的，认识的，不认识的，无所谓的笑道：“新郎都走了，不取消婚礼，我一个人结婚？不好意思妈，我还是下次给您找个靠谱一点的女婿吧。”

    陈夫人和陈父全都说不出话，完全不明白发生了什么。

    陈天一贯是让人放心的，他们以为婚礼出状况，也只能是王梓悦这个不安定的因素。

    谁知道她说陈天走了。

