
　　第8章结界

　　韩书然进入了极夜学院，电闸一开，门上就通了电。外面的女孩子们受不了电流的麻痹，只能叫嚷着：“你是谁呀！你凭什么不让我们进去？”

　　韩书然张了口，可转念想一想，又懒得理睬，就算了。

　　边岚不知道从哪里蹦出来的，她昨天就已经入住极夜学院了。

　　“各位小妹妹们不好意思呢，入学报道的手册里面第一条就是华光学院的学生不可以打扰极夜学院呢。所以，你们是无法进来的。具体情况，明天的开学典礼校长会说明清楚的，请你们耐心等候哟。”

　　韩书然看着是边岚前来收拾烂摊子了，所以毫不留情地转身就走了。

　　也不知道边岚是怎么处理的，韩书然没有那个心情，按照她的习惯，都是正面刚着来。

　　韩书然拖着行李箱，再往里面走，直接看到了血族的人，为首的几个，正是昨晚遇见的上官仪，林英哲和邱晔。反而，原子翼依旧没有出现。或者说，据韩书然所知，极夜学院里面的三位纯血种的都未曾出席，或许是觉得自己还没有必要惊动到他们吧。不过韩书然都无所谓的，爱来不来。

　　韩书然也没有理会邱晔他们，既然对方不找事，那自己也没有理由跟他们计较了。而血族，也只是想来见一见最后一位学院的守护者罢了，这个学院的猎人。

　　韩书然走进了自己的别墅里面，连血族都没有这个待遇。自己独立一个别墅，整个学校只有校长诸葛天纵，韩书然和边岚可以一样享受。

　　韩书然正在收拾行李，客厅的窗户被人扒开了，只见林英哲坐在窗户上面，没有得到韩书然的允许。

　　韩书然也懒得理会，既然是住在极夜学院里面，那么势必会收到血族的捉弄，如果为了杜绝这种情况再次发生，那第一次就必须要严肃处理。韩书然暂时不理会，并不代表着她就完全不管了。

　　边岚那里想必也会遇到这种麻烦的情况，不过，应该昨天就已经发生过了。边岚是如何解决这个问题的，韩书然也不关心。

　　林英哲看着韩书然无动于衷，就有点儿无聊了。他本来指望韩书然会勃然大怒，然后发生一些冲突才有趣呢。结果呢，韩书然的反应实在是太无聊了，而她这种无视林英哲存在的行为，更是惹恼了林英哲。“喂，你不生气？”

　　韩书然打开了大门，看了一眼林英哲，自己的这个窗户是面对极夜学院宿舍楼的，那就好办了。韩书然走到了外面，面对着林英哲，自己无论做什么，极夜学院的血族都可以看到。韩书然取出了提前准备好的粉末，照着阵势洒在地方，仅仅一个小阵，就已经可以将林英哲定住，无法离开。一时之间，林英哲没有逃脱得掉，也是慌了，他这样的贵族少爷，可从来没有和猎人交过手。

　　韩书然的听力是一绝，听着身后的声音，心中默数。“三，二，一，零。”

　　原子翼就出现在了自己的身后。“猎人小姐，请问可否饶他一命？”

　　韩书然随脚一擦，就破了阵，林英哲得以解脱，灰溜溜地当着所有人的面，跑到原子翼的后面。原子翼眼神不是很好，看来要回去算账了。

　　“谢谢。”原子翼领着人就走，虽然认出了韩书然，可也不停留。

　　韩书然顺手倒了一杯水，以水化阵，在别墅周围布下了结界，外人看不到里面，也无法进入。

　　原子翼感受到了韩书然的力量，吩咐林英哲：“回去查查，她是谁。你，将功补过的机会。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第8章 结界免费阅读。https://xs.23sk.com 