    “恭喜你了，屠龙勇士，你为你的祖辈洗刷了耻辱。”安阳对巴德说道。

    “这不是我一个人的功劳，说实话我只是射了一支箭而已，无论是你还是霍比特人都比我做得更多。”巴德很平静的说道，又看向这头火龙，上去踩住了它的翼膜，眼中流露出恨意，“就是这个畜生，让那么多人流离失所，让那么多家庭支离破碎！”

    安阳却轻飘飘的说：“它的肆虐是诸神的无能，而它的消亡，亦标示着邪恶永远无法掩盖正义的光芒，无论它们用什么方法。”

    “你这时倒像是一个神棍。”巴德侧目道。

    “别说这些了，你知道你现在应该做什么吗？”安阳看向他。

    “回家，找我的孩子。”

    “不，错了。”安阳摇了摇头，看着他疑惑的目光，又指了指之前他们和半兽人交战的几处地方，那里赫然躺着不少半兽人或座狼的尸体，已经逐渐被夜间的温度冻得僵硬。

    “之前那些只是半兽人的追捕部队，他们的大部队一定就在后面，你知道的，那将是一场席卷中土世界的灾难。”

    “我一个小人物，又能帮得上什么忙？”

    “你现在可不是小人物，你可是威风赫赫的屠龙勇士，想必长湖城的所有人都看见了火龙坠落那一幕，愿意追随你的人不计其数！”安阳说道。

    “半兽人的军队可不是我带几个人就能阻挡的，而且你们也只有十几个人，加起来也挡不住半兽人列阵的一次冲锋。”

    “几个人当然挡不住。”安阳说，“可是山下之王已经重回王位，矮人的大军很快就将到来。为了城堡中的财物，林地精灵也不会缺席，还有灰袍巫师甘道夫请来的巨鹰朋友以及换皮人贝荣，长湖城距离孤山这么近，人类难道想缺席这场战争吗？”

    巴德顿时凝重了，皱起了眉，说：“可长湖城主贪财怕死，绝对不会参与这场战争，相反，如果我告诉他这件事情，他一定会最先逃跑！”

    “可如果长湖城的军队在这场战争中选择了退缩，整个中土世界的人类都会遭到唾弃！”安阳沉声道，“所以我们不能依靠那个无能的城主，我需要你以屠龙勇士的身份回到长湖城，无论你用什么手段，赶在明天之内把长湖城的军队带过来！注意，小心之前为难过你的那个小人，在这种威胁整个中土世界的为难面前可容不得出差错！”

    巴德沉吟了半天，才说：“这件事情我可不敢给你打包票，也许城主会直接把我下狱也说不定。”

    “他不会的，你和矮人并肩作战并杀死了火龙，他还挂念着孤山的财宝，一定会把你当成宝捧在手心里。”安阳笑了笑，“也许，你可以以火龙已死为由将长湖城的人和军队搬到河谷城来，然后让城主率领他的所有卫兵来这里分财物。”

    “河谷城离孤山太近了，那么多无辜民众会死在半兽人的进攻之下！”巴德冷冷的看着安阳。

    “就算你阻止他们，他们还是会来到河谷城，毕竟比起昔日繁华如梦的河谷城，又冷又湿的长湖城条件实在太差了。”安阳平静的道，“而且谁也不知道半兽人军队是否会放过长湖城，如果发生不幸，长湖城就是孤军奋战，到河谷城还有大量的军队保护。”

    还有个原因他没说，就是半兽人来势汹汹，光是矮人、精灵和长湖城的军队并不一定抵挡得住，将长湖城的民众全部武装起来总归能增点胜算。

    这话自然是不能对巴德说的。

    巴德思考了许久，才说：“我去试试。”

    说完，他便告别了矮人们和巴金斯，拿起一支火把照明，又拿了另一支备用，往山下走去。

    才走出两步，安阳便叫住了他。

    “收起你的妇人之仁，那只应该用在你的三个孩子身上！”他提醒道。

    巴德没有回复，径直往山下而去。

    而这时，索林已经舍弃了火龙尸体，带着菲力和奇力当先顺着火龙在大门口撞出来的缺口进了城堡，脚步十分匆忙。

    安阳回头望着他的背影，深吸了口气，对剩下的人说：“火龙的尸体暂时不要动，我需要用到它来对抗半兽人，但现在当务之急不是这个，而是你们的领袖，索林。”

    “索林？他怎么了？”巴林道。

    “他会被城堡里的巨额财宝迷失心智，如果你们无法阻止他，他会变成一个陌生人。就像是他的祖父一样，沉沦在对财宝的无限欲望中。”安阳的语气里有一种不容置疑的坚定，“他现在应该去找阿肯宝钻了，但绝不只是如此。”

    “不！索林不是他祖父！”德瓦林连忙摇头道，眼神中透着浓浓的怀疑。

    倒是巴林紧抿着嘴，没有说话。

    “还好他并没有我想象中那么严重，最起码他仍然答应和我一起屠龙。”安阳平静说道，“不过过不了几天，你们就能发现他的异常了，那时候希望你们仍然能坚守住自己的立场，仍然知道自己是来做什么的，不要也迷失了心智。”

    听见这一番话，所有矮人面面相觑，却都没有吭声。

    索林无疑是他们最敬重、最信赖的一个人，他们多年前就已向这个年轻王子宣誓效忠，而安阳这一路走来也证明了他的可信、智慧，众人也渐渐和他缔结了亲密的关系。现在这位从未失言过的流浪巫师竟然这样说，他们一时当真有些不知如何是好。

    “让两个人在这里警惕半兽人，剩下的人和我一起进去看看吧，希望我猜错了。”安阳说着，便当先往城堡大门走去。

    后面的矮人面面相觑，心想你一路都在说这样的话，可迄今为止，还没有哪一句话说错过。

    最终还是多力和诺力留了下来，剩下的人则跟着安阳走进城堡大门。

    顺着石阶一路往下，他们很快便走到了昔日伊鲁柏王国的大厅，自然也看见了那堆积如山的金币财宝，还有正在金币山中寻找的索林三人。

    巴林的心顿时微微一沉。

    索林那专注痴迷的模样是他从未见过的，哪怕他和索林在矮人王国覆灭之前就认识，可现在的索林却给他一种陌生的感觉。

    “希望只是因为流浪巫师那番话，让我产生了错觉。”他喃喃道。

    可他知道这只是自己自欺欺人，早在几天之前，来这里的路上，索林那一次次不顾一切的催促便让他心生不对了，还有在孤山门前的时候，索林那焦躁的神情也是他从未见过的。

    几人面面相觑，皆继续往下走去。

    走得近了，才听见索林竟是一边低头寻找一边自言自语，那声音清晰可辨：“黄金，数之不尽的黄金，没有痛苦，没有哀伤，这便是……伊鲁柏王国伟大的索尔留下的巨额宝藏……”

    说完，他仿佛看见了正呆立在石阶上的一行人，抬起头来，竟是做了一个请的姿势：“欢迎，我的朋友们，欢迎来到伊鲁柏王国。”

    矮人们面面相觑，因为有了安阳那番话，他们都没有吭声回答。

    许久，德瓦林才出言道：“我想他只是在寻找阿肯宝钻，只有拿到阿肯宝钻，矮人王国才能重新建立！”

    他说完四处看了眼，却发现根本无人附和。

    倒是索林又重新低下头四处踱步，道：“是，我在寻找阿肯宝钻，只有拿到阿肯宝钻，矮人王国昔日的荣光才能复辟！我必须找到阿肯宝钻，我必须找到它，它在哪儿……”

    忽然，他抬起头来，看向众人，喊道：“你们还不快下来和我一起找，流浪巫师说精灵王国的军队要来了，我们一定要在这之前找到阿肯宝钻。”

    “为什么要在这之前？精灵并不会抢我们的阿肯宝钻，他们对这个没有兴趣。”巴林问道。

    “是啊，他们只对他们的财宝有兴趣。”索林道，接着猛然张开双臂，“可这里全都是矮人王国的财宝，全是属于我们的，为什么我们辛辛苦苦杀掉史矛革却要让一群不相干的人来分一杯羹呢？”

    这话一出，矮人们顿时色变。

    巴林试探性提醒道：“恶龙是艾恩先生和巴金斯、巴德一起杀掉的。”

    “我们是一起的，巴林！”索林的语气已经有些重了，眼神也露出凌厉之色，“我们一起完成了这件事情，只是由他们完成了最后一步，而流浪巫师早就说过，他对这些财宝不感兴趣。”

    说着，他心里忽然一动：“对了，流浪巫师，流浪巫师，快点来帮我找阿肯宝钻，你一定知道它藏在哪儿，快告诉我！”

    安阳淡淡看着他，忽然一伸手，低声念诵了两句，一颗白色的巨大宝石便从黄金堆中飞起，刹那间盖过了所有财宝的光芒，落在他手心。

    “阿肯宝钻！”索林眼神顿时直了。

    他怔怔的看着那颗宝石，连忙动身朝安阳这里跑过来，道：“你果然找到了，快给我！”

    安阳却拿着宝石在手中抛了抛，看着索林的目光逐渐变得有些冷了。

    “站住！索林！”

    感谢订阅！

