    叶之凡导演的新片叫做《白色高塔》,主人公与过去的警匪片不同，并不是警察,而是一名彻头彻尾的反派，这样突出的角色给应宸，可以说他几乎又预定了来年的各大电影奖项。而男二号则是一名卧底，足足跟在反派身边五年,与应宸有不少爱恨纠葛。

    这样的戏许棠舟没演过,他目前的经验知识在本色演出的基础上稍稍开窍了,所以拿到试镜通知后,每个晚上闲暇时他都会在家琢磨那一小段剧本。

    剧本的戏份是男二刚成功混入反派阻止,面对面与反派的第一次见面。

    台词毫无波澜，却每一句都暗藏杀机,男二号的机智自若的对答看上去很平淡，如何在平平无奇中表现出戏剧的张力,想必大部分试镜的演员都会绞尽脑汁。

    应宸偶尔过来,和许棠舟对了两场,算是私底下给他开了两场影帝级的小灶。

    但去试镜的前一晚，许棠舟还是很紧张。

    凌澈难得大发慈悲，竟主动说要帮他对一场戏。

    许棠舟当然乐意,赶紧献上了剧本。

    凌澈粗略扫了一遍：“码头的那批货是你带人去撤的？”

    猝不及防的开始,却并没有让许棠舟措手不及。

    他已经把台词与心境揣摩得滚瓜烂熟了,无缝进入了状态：“是。”

    这一个字，就已经不是平时的许棠舟了。

    他答得平静，眼神也很沉着,那是一种带着几分敬仰、几分畏惧的眼神，是忠心小弟看大哥的模样。

    凌澈念了下一句：“干得不错，消息很灵通。”

    许棠舟凤眼薄唇，带着冷意，微微垂下眼睫，细微的神情变化让人察觉到他的些微紧张，却只是因为太乖，而不是心虚：“我发现轮班的人不对，本该两个小时一换，四点的时候却少了一个。那人不是新人了，听他们说。那人已经跟了您三年，不至于节骨眼上犯这种错误，便擅自作主把货撤了。”

    凌澈注意到，他的睫毛一直在颤抖，却强装镇定。

    剧本中提到年纪轻轻的卧底因为这种脆弱又恭顺的神情，因为这张无害的精致的脸，引起了反派的怜爱。

    反派道：“要是因为你的擅自作主估计错误，生意黄了，你就不怕我罚你？”

    许棠舟快速地咬了下唇，抬眼看来，眼神里变得委屈，却藏了倔强。

    这里他的台词有些露骨——“对不起，我当时只想到了要保护您……要是错了，随您怎么罚我，哪怕万分之一的可能，我也不想让您出事。”

    可是许棠舟还没说，凌澈就把剧本毫不客气地盖他脸上了。

    情绪冷不防被打断，许棠舟：“？？？”

    “怎么了？！”许棠舟拿开剧本，神情恢复了平日的样子，急道，“我是不是哪里出错了？”

    只见凌澈眸色沉沉看了他两秒，启唇道：“不想对了，很无聊。”

    曾经有人找过凌澈演戏，他给拒绝了。后来又有人退而求其次让他客串，他也给拒了。果然演戏什么的，就不适合他，真的是非常无聊。

    许棠舟急切地说：“还没对完啊！”

    凌澈无情拒绝了继续对戏的邀请：“应宸教的，要是你明天过不了，就是他的锅。”

    男朋友说翻脸就翻脸怎么破？

    许棠舟只好收拾收拾紧张心情，早早地爬上床睡了。

    凌澈长臂一伸，将他搂进怀里，亲了他的发顶：“崽崽，买了房子以后，你还想不想拍戏？”

    许棠舟做艺人是因为想挣钱给许尉买下铺面，等这年结束，他就百分之百能挣到足够的钱了。听到凌澈这么问，许棠舟回抱住他的腰：“想，我喜欢做演员。”

    黑暗中，凌澈压下自私的想法，应了一声：“好。”

    试镜那天黄千接许棠舟去了考场，和许多来试镜的人一样，他分到了一个号码牌。

    男一号已经定了应宸，现场的人比想象中多，除了来试男二的，还要其它重要或不重要的配角。一眼望去，能看见不少熟悉的面孔，演技派与偶像派混杂，更有不少通过报名的素人在场。

    这些人有不少都是互相认识的，三三两两站在一起小声聊天。

    许棠舟一进去，就迎来了大家的目光。

    这场试镜是非公开的，媒体都没报道。

    看到许棠舟出现在这里，还没见过他作品的人们都在暗中观察他。

    许棠舟发现没什么人是和他认识的，现在的身份与场合，他又不好意思忽然冲过去与叫得出名字的演员打招呼，便选了个位置坐下。

    意料之外的是，他竟然遇到了路嘉。

    黄千看到路嘉才想起这一茬：“对了，试镜通知也发给路嘉了，我们公司就你和他来。不过他半年空窗期，之前的小火一把的作品也是前年的事了。说到底叶影帝还是只看实力，你不一定会输给他。”

    许棠舟看到路嘉走了过来：“我们这算不算是争资源？”

    黄千说：“公平竞争吧，算不上争资源。”

    路嘉还是和上次在公司年会遇到那天一样的有朝气，圆脸黑发，看着叫人没防备心。

    “舟舟！”路嘉笑眯眯的，露出可爱的虎牙，“好久不见啊。”

    说起来也奇怪，许棠舟签到星境后和他竟然只见过一次面，两人却不见得多陌生，全是因为平时在flow上有互动的缘故。

    因为路嘉在，许棠舟才觉得他在这里没那么突兀了，回以笑容：“是啊，我录完节目就拍戏去了，都没在公司碰见你。我不知道你今天也回来，不然该和你讨论一下剧情的。”

    路嘉说：“剧情台词这种事，还是要自己把握比较好。”

    看到黄千，路嘉又说，“对了黄哥，我听说澈神接了这部戏的音乐制作，是不是真的？”

    这种事在公司传开也不是没可能。

    黄千只模棱两可的回答：“应该是有接触，雅姐那边我没有去打听。”

    路嘉也在桌前坐下，似乎想起了什么，小声道：“哎，舟舟应该知道的，我还问什么黄哥。”

    还没正式公布，许棠舟不知道谈论这件事合不合适，便道：“他没和我说呀。”

    路嘉神秘一笑，讲给许棠舟听：“听说澈神本来不想接的，应宸的面子都没给。后来不知道为什么突然又接了，是因为你吧？果然是美色令人盲目。”

    路嘉讲得可爱，不知怎地，许棠舟听了这句话却有些不舒服。

    路嘉还是那个路嘉，说话的语气却不像上次那个人了。

    许棠舟忽然想起了秦宝上次和他说的话，让他少和路嘉接触，还说了一点路嘉的黑历史。不管秦宝的消息是不是真的，究其根本还是他根本不了解过对方。

    许棠舟一本正经道：“这个我就也不知道了。”

    什么都不说，总不会得罪人，也不会错。

    路嘉却不追问，只说了句：“真羡慕你的好运气。”

    许棠舟顺着他的眼神低头，看到了自己脖子上的项链，路嘉这是什么意思？是羡慕他和凌澈在一起了吗？

    这感觉就更怪了。

    黄千不太喜欢路嘉，便出声给许棠舟解了围：“舟舟，那边有一位我认识的朋友，我带你去打个招呼。”

    两人便点点头和路嘉告别了。

    足足等了三个小时，这场戏才轮到许棠舟。

    叶之凡坐在中间的考官位，鬓发一有一缕发白，面容英俊，看起来却意外的严肃。他右边坐的人赫然就是应宸，许棠舟差点吓一跳。

    应宸百无聊赖地转着笔，看他那副样子就笑道：“你不要紧张，只管当我不存在，不然我回去得吃不了兜着走。”

    凌怼神给应影帝留下的阴影太深了。

    在场知情的几位考官都忍不住发出笑声，气氛陡然轻松了些许。

    叶之凡却没有感情地出声提醒：“开始吧，应宸你和他搭一下。”

    应宸站起身，恭敬不如从命。

    许棠舟掌心开始出汗。

    一场戏直到搭完，他都还在恍惚中。黄千问他怎么样，他完全答不出来，大概是知道自己已经尽力了。

    几天后，他得到了试镜通过的通知。

    一经确定人选，《白色高塔》剧组终于对媒体放出了确切消息，确定许棠舟联袂应宸出演男二号。

    那天晚上，正好是mist产品全面更新，放出他的第一支广告的官宣。

    #许棠舟白色高塔#

    #许棠舟mist#

    #许棠舟人生赢家#

    许棠舟的mist广告被转发了好几万次，好几个关于许棠舟的tag登上了热搜，粉丝们喜大普奔，纷纷送上祝福，而路人们再一次惊掉了下巴，说许棠舟不声不响，看似低调，实则闷声发大财。

    各种各样的声音充斥了许棠舟的耳朵，这时候他才意识到，他好像真的有点火了。

    [妈耶！！恭喜崽崽出演《白色高塔》！！！爱粥们一个接一个地炸吧！]

    [崽崽的mist广告，我吹爆！！！真的绝了啊！这个男的绝了！]

    [55555认真做事的舟舟我爱了，不搞怪不作妖，太乖了【可怜】【可怜】]

    [求求你们去看《御风》的片花啊，真的好看到爆啊！我崽和秦宝飙戏，把秦宝完全碾压啊！！太好吃了啊啊啊啊]

    [啊啊啊啊应宸！！应宸你一定要照顾好我们崽崽啊！]

    [哈哈哈哈哈哈笑死，应宸表示他不敢]

    [哥哥：这种事让我来就可以。]

    [哈哈哈哈哈哈哈真好磕，姐妹多来点]

    [叶之凡的要求那么严格，崽崽一定很辛苦吧【心疼】妈妈支持你]

    [妈妈粉别走，来嗑零糖cp，见见崽崽的辣个男人]

    [【微笑】拥有凌澈，你就拥有直升飞机【微笑】，白蹭不要钱哦]

    [前方毒唯小行星出没警告]

    [抱走我家哥哥。ps：不要欺负他的老婆]

    [搞siao，二月综艺，三月拍戏到五月，然后代言，六月还参加了好多活动，根本没有休息过，接个电影也被嘲？什么时候勤奋的人不配得到掌声了？]

    [排前面的，有资源也得有能力才行，以为叶之凡死的谁都肯接吗，换你家真主试试。]

    [锁死，零糖就给我锁死，略略略]

    [讲真，就是资源全是凌澈给的才好嗑好吗？什么绝美爱情……]

    这天《白色高塔》所有的主创约在一起吃完晚饭，出门时发现了不少狗仔，有蹲叶之凡的、蹲应宸的，更多的便是蹲凌澈与许棠舟。

    有绯闻的艺人总是比单身的艺人更容易蹲出博眼球的新闻。

    两人来时没想到这么多，从同一个家里出来便只开了一辆车，开了没多远就发现被狗仔跟了。

    司徒雅说：“先送舟舟回去吧。今晚暂时分开住一下，不要影响了舟舟的形象。”

    凌澈不太乐意的样子：“和我一起影响形象？”

    许棠舟：“……”

    司徒雅没好气：“未婚同居很有面子？年代变了，他们的乱写不会变，你这不是明着给机会？”

    许棠舟便说：“我今晚回公寓吧，黄哥一会儿还要过来给我准备进组要用的东西，就不用跑两趟了。”

    他的东西都在公寓里，这是早晚要回去收拾的。

    凌澈看着窗外，没有反对，手却还是牵着人的：“嗯。”

    未免许棠舟的公寓地址曝光，车子在路上乱开了近一个小时才回到公寓楼下的隐秘处停了。

    许棠舟下车走了几步，忽然被凌澈叫住了：“崽崽。”

    两人住了大半个月都没分开过。

    许棠舟回头，看见凌澈已经摇下了窗户玻璃，深邃的面庞倚在车窗旁，好像一副老电影里的海报，又给了他一种贵族吸血鬼般的感觉。

    他的后颈总是在这种时刻莫名躁动——当凌澈有负面的情绪的时候，或者当凌澈感觉到不安的时候。

    许棠舟几乎立刻应道：“在！”

    凌澈：“你过来点。”

    许棠舟便走过去了：“怎么——唔。”

    保姆车底盘足够高。

    许棠舟站在车外，凌澈只是伸手微微把他往下一拉，便轻而易举隔着车窗吻到了他的唇。

    一触即收的一个吻。

    令人脸红心跳，也令人让慌张。

    许棠舟来不及环顾四周有没有狗仔，当着小安和司徒雅的面有些结巴了：“会、会被拍到！”

    凌澈松开他，心情稍微好点了：“让他们拍。”

    就是拍到才好。

    坐在车里的司徒雅想掐死他们。

    一天没公开，她就每一天都感觉这件事纸不包住火，何况那纸本来就薄的一逼，眼看马上就要被这火烧穿了。

    让所有人都没想到的是，他们所想象的公开比预料中来的更快，来得更超乎想象。

    夜里十二点零几分，有人把一段视频悄然放上了网，掀起了滔天波浪。

    【许棠舟酒店走廊浴衣诱-惑，零糖cp到底是炒作还是交易？】

    视频里。

    许棠舟站在走廊外，径自敲开了一扇门。

    角度取得很好，能清晰看见许棠舟的脸，也能看到他身上穿着一件松垮的浴衣，更能看见他平直的锁骨和小块白皙胸膛，长而直的光-裸小腿则预示着他浴衣里什么也没穿。

    那扇门开了，穿着黑色卫衣的明显是一脸不耐的凌澈，那神情和看陌生人差不多。

    两人说了什么，许棠舟指了指另一扇门，然后走开了。

    紧接着，他又掉头，跟在凌澈身后进了凌澈的房间。

    如果说这段视频说服力还不够的话，网上同时曝光的另一样东西就让最近嗑零糖cp的粉丝们彻底凌乱了。

    许棠舟，拥有异常少见信息素，编号20354，名为新雪。

    全世界只有五例。

    他与凌澈的信息素被放入信息素契合度测算公式。

    契合度低于18%。

    这样的两个人，相爱的几率几乎是零。

    作者有话要说：　　没写完，明天继续。

    急的小可爱可以养两天。

    写这个都是为了甜甜甜，没有要虐的部分，只是在收前面的伏笔。

    感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[火箭炮]的小天使：asguijin1个；

    感谢投出[手榴弹]的小天使：冬浔2个；琦酱、佛系蜜桃春、_槿1个；

    感谢投出[地雷]的小天使：世间皆甜、厌涂2个；悠然听语、花笙笙笙米、亚、30801707、亦吳、今天抽到中也了吗、呐呐呐大表姐、noah1个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    书虫mtt100瓶；好吃的花盆71瓶；myrica29瓶；月亮泉、阑思20瓶；烦凡15瓶；怪可爱的叭、macey、一团喵子、1551、梁亮亮爱咳嗽、十三香10瓶；今朝8瓶；香菇炖咕噜、雪舞血影6瓶；linlan、有点冷5瓶；山水锦云令4瓶；南方有酒馆、墨逆至夏、asguijin3瓶；胖一斤都难、撒野2瓶；羽月梦蝶、容夙、絶体絶命、一球中二神、饮旧时风月、苏澜、消灭星星、肆、flora、吾心似诗思念成洋1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

