    “嗬——”

    黑暗中一声顿喝，紧接着就是一阵拳肉碰撞的闷响。

    轰通——

    一道庞然的身影砸在地上，秘境第二重坚实的大地，竟出现了片片龟裂。

    仔细看去，那身形竟似是一条通体闪烁着邪异红芒的玄甲蛟龙！身长超过三十丈！

    可就在刚刚，一道相比之下极为渺小的几尺高的人影，跃上高空，一拳砸在了这蛟龙的龙头上。

    下一秒，这巨大的蛟龙十分干脆的横向飞出，砸在地上。

    那渺小的人影当空俯视，居高临下。

    就见那蛟龙哀嚎着在原地挣扎，发出几声长长的龙吟之后，身躯居然彻底停止了扭动，接着轰然崩碎！

    嘭——

    漫天黑色光点散去，只剩下一颗血光留在原地。

    这一拳，居然就将那一条蛟龙打死！

    “哈哈。”

    一声朗笑过后，有一个无比霸气的嗓音缓缓说道：“早就和你说别跟我硬碰硬，我受的是伤，你……丢的是命！”

    这一拳屠龙的不是别人，正是天生霸体的楚家少主楚相羽。

    霸气侧漏，鼓动大氅。

    摆了稍许的造型之后，楚相羽才飞身落下，收起那颗血魔晶。

    可以看到，在他身后也悬着一个不小的包裹，里面满满登登的血魔晶，颇为晃眼。

    再继续向前，走不多远，忽然听见对面传来脚步声。

    就在楚相羽再次攥紧拳头的时候，却诧异地发现，从黑暗中走出了李楚的身影。

    “小李道长？”

    “楚公子？”

    李楚也有些意外，这样就遇到别的安全点的人了吗？这片天地也不算大呢。

    上次他虽然也遇见过陈化吉，可那是陈化吉施展遁术一路狂奔的结果，与正常一路打怪前进的速度自然不能比。

    如果两个人从不同的安全点出发，一边打怪一边前进都能碰头，那只能说明……这两个人很变态。

    或者是其中一个人极度变态。

    当然，眼前这个楚相羽的真假尚且存疑，所以李楚也没有贸然靠近，只是简单招呼了一声。

    “挺巧的。”

    “是啊。”

    楚相羽瞥了眼李楚，见他左手似乎拎着一个包裹。

    他的……虽然挺大，但还是比自己的略小一些。

    于是问道：“小李道长收获不好？”

    “嗯，今天运气一般。”李楚点点头，道：“我遇上至少十次实力颇强的邪祟，居然没有爆血魔晶。”

    “这之前可没听过……”楚相羽笑了笑，接着想到了什么，猛一抬眼：“你杀的该不会是人吧？”

    “应该不会。”李楚摇头，“它们都是在黑暗中潜伏，趁我经过时突然出手，无论是行为还是气息都与邪祟无异。”

    “那就好，呵呵。”楚相羽又问道：“小李道长要不要来我这边，眼看时辰也差不多了，我正准备将血魔晶引燃。”

    “不了，我还有朋友在那边。”李楚淡淡拒绝。

    “好。”楚相羽也不多说，只是一摆手。

    双方各自原路返回。

    既然已经在这个方向看到人了，说明再继续走下去也不太可能有邪祟，

    而这两个对于抱团也没有什么执念，毕竟弱者才会因为有人抱团而欣喜。

    像是某陈姓玄衣卫那样。

    真正的强者，反倒觉得有人同行会分薄自己的血魔晶。

    何况在血魔晶之外，李楚还很介意别人抢人头。

    楚相羽高价请李楚出手，主要是为了在第一重秘境中得到金凰接引的资格。在他心中，后续的华胥投影，还是自己进去最靠谱。

    至于李楚没有接受他的邀请，在他看来，可能就是想要下班了，也无可厚非。

    他掂量了一下手里重重的行囊，微微一笑。看来这次能进入秘境第三重的，就是自己了。

    而且先前又消息传出，如今的华胥投影内已经发生极大变化，男人不再难有作为，反而可以兴风作浪。

    那件宝物，还是要靠自己去争取。

    ……

    李楚回到了安全点，将手中的小布兜放在地上。

    而极为显眼的，在小布兜的旁边，还有三个大行囊。

    没错，李楚先前已经回来过三次。他每次都是沿着一个方向斩杀邪祟，直到遇到别的安全点的人，才返身回来。

    方才遇见楚相羽的时候，只是他第四次的行程……

    他所说的也不算错，这次收获的血魔晶确实一般——只不过是和他上次的收获相比。

    “这个方向去得晚了，邪祟被别人杀了许多。”李楚说了句。

    “无妨啊。”老杜笑道：“这么多的血魔晶，无论如何也足够为我们进入华胥投影了。”

    “是啊。”赵良辰讪笑道：“每次跟着小李道长办事都是躺赢，搞得我都有些不好意思了。”

    “大家都是朋友。”李楚不在意地笑了笑。

    事实上，他确实更喜欢安心躺赢、不抢人头的队友。像上次排到的路人牛三刀，就非要跟着出去加戏，搞得自己还要浪费时间照顾他……

    赵良辰便也坦然起来。

    只需要躺着就能挣钱，唯一的困难就是要克服自己的羞耻心，这样的好事在法律允许的范围内可不多了。

    老杜嘿嘿一笑，神色有些激动，还搓了搓手。

    “上次陈化吉跟我说那华胥投影中简直是人间天堂，他一进去就到了一个全都是女子的宫殿里，整日里打交道的都是美貌女子，几乎看不到男人。听得人很想见识一下，也不知道我有没有这种运气。”

    “嗯……”李楚想了想，道：“这么说倒也没什么问题，不过……”

    犹豫了下，他还是没有直接戳破老杜的幻想。

    反正待会他就会明白的。

    “等下注意别晃到眼睛。”他特别叮嘱了小锦鲤一句。

    “嗯！”小锦鲤点点头，然后瞪大眼睛期待着接下来的一幕。

    李楚一抖手，将全部血魔晶投入其中。

    轰——

    这次的量虽然不如上次，但也相差不多，起码在那团烈焰升空的时候，看起来震撼人心的效果是差不多的。

    霎时间，周遭十几个安全点都被照亮在了那仿佛太阳的光辉之下。

    骤然响起的有邪祟的哀嚎、有惊讶的呼喊……隐约间似乎还有一声充满霸气的“卧勒个槽”？

    在那些震惊的目光中，一道白色强光从天而降，笼罩住了火堆边的四人。

    ……

    经过上一次之后，这次的降临投影李楚已经颇为熟悉。在睁开眼之前，他已经做好了看到什么都不会惊讶的准备。

    不过睁开眼之后，他还是有些许的讶然。

    倒不是因为眼前的景象变了，而是眼前的景象没变。

    一个火堆，在空地上发出噼啪噼啪的响声。

    火堆旁是一张白白净净、大眼水灵的小脸，虽然发型有些变化，多了些华丽的发饰，但面孔和呆毛是毫无变化的。

    就是小锦鲤。

    “诶？”小锦鲤也发出惊喜的呼声，“不是说投影之后我们会分散成为不同的人物吗？我们怎么又分到一起？”

    “想来是运气比较好吧。”李楚迅速地接受了这个设定。

    然后他提醒小锦鲤：“想一想你是谁、你在哪、你在做什么？再感受一下有没有那种冥冥之中的任务指引。”

    “好。”小锦鲤乖乖闭上眼。

    李楚也沉入识海，开始整理那庞杂的信息。

    这里确实是华胥国，但是，已经不是从前那个华胥国了。

    历史上的华胥国应该是在那一场浩劫中就灭国了的，但在上一次的华胥投影中，李楚消灭了那动乱根源，拯救了华胥国。

    是以华胥投影朝着一个没有人知道的方向，继续演化了下去。

    现如今，已经是那场浩劫之后的五百年。

    “咦？”

    李楚眉头皱了皱，他发现有些东西居然没有变化。

    比如说，他的身份是五百年后的华胥国第一美男子……

    唉……

    李楚默默叹了口气。

    这头衔怎么还甩不掉了。

    有点烦。

    当然有些东西还是变化了的，如今他的名字，现在叫作李三招。

    这个奇怪的名字一度让他有些疑惑，但旋即就想起了为什么会这样叫。

    因为他上面还有两个哥哥，大哥叫李招妹，二哥叫李再招，所以他就叫李三招。下面还有一个弟弟，叫作李绝招。

    生完四个之后就没有了，到这里他的娘亲就因为生不出女孩儿，休了他的父亲，将父亲和四个孩子扫地出门。

    父亲一个弱男子孤苦伶仃，拉扯着四个男孩儿长大，饱尝了生活的辛酸。

    在华胥国里，如果说有什么比大龄单身男人更难过的，那就是带着孩子的大龄单身男人了。

    万幸，日子也还是渐渐好了起来。

    尤其是李三招，长成了华胥国第一美男子之后，数不清的女人上赶着给他送钱。虽然其中有许多是不怀好意的，但他洁身自好，从没被人占过便宜，过得也不算太差。

    毕竟在这个世界里，男人的命运好坏，七成靠颜值，三成靠打拼。

    原本也算是岁月静好，可是前日里，华胥国的小皇女突然找上门来，说要为李三招画像。

    小皇女是国君最宠爱的小女儿，生性活泼，才华横溢，醉心绘画，尤其喜欢画人像。她笔下的男子，无一不是玉树临风、英俊倜傥。

    小皇女要求，李三招自然莫敢不从。

    谁知道这就惹上了事。

    在最近百年里，华胥国兴起了一股“男强”之风，号召全国男人联合起来，反抗母系压迫，抵制歧视与不公。

    此间女强男弱的根源，不外乎是女子能修行《华胥经》，而男子不能，是以女强男弱。

    而前些年，不知何处传出一道奇方，能够让有天赋的男子也修习《华胥经》。

    男子一旦变强，反抗便渐渐激烈起来。反抗者逐渐结党，建立“南墙教”，时常进行暴力活动。

    而小皇女的这次出行不知被什么人泄露出来，南墙教望风而动，居然突袭了小皇女的队伍。

    李三招与小皇女在逃亡中，逃到了这一片茫茫的大山里。

    “……”

    李楚沉默了一阵。

    原来被拯救之后的华胥国，情况变得这么复杂吗。

    而对面的小锦鲤也睁开了眼，嘻嘻一笑：“这里真好啊。”

    “感应到你的任务了吗？”李楚问。

    “没有诶。”小锦鲤摇摇头，“那是什么感觉？”

    “如果没感受到，大概是还没触发。”李楚道。

    上次他的任务，也是在听人提及了相关的信息之后才出现的，可能就是需要触发的。

    “那我们现在要做什么？”小锦鲤懵懂地问道。

    “嗯……”李楚想了下，道：“应该要先解决眼下的事情吧……”

    就在刚刚，他以心目探察四周，发现在悄然之中，已经有无数黑影围了上来……

    呼呼呼！

    果然，下一秒就有成片的火光亮起，一群衣着破烂的男子从四周的林木山石间冲出来，将二人团团围住。

    “抓到了！”

    “哈哈！找到他们了！”

    “让他们死！”

    “……”

    各种喧嚣的叫声顿时响了起来，一众男子挥舞着火把，面目狰狞。

    李楚目光沉凝。

    虽然他有几种方法可以带着小锦鲤脱身，可并没有着急。毕竟要多接触一些事情，才有可能触发任务。

    “你们干嘛……”

    小锦鲤接受脑海中的回忆本来就比较慢，还处于有点懵的状态，见到这个样子，顿时吓得靠近李楚。

    “我们要将你这个敌视男性的恶臭女人凌迟处死！”人群中不知是谁大声喊了一句。

    “我没有！”小锦鲤顿时瞪大眼睛，辩解道：“我对男人一向都很好的。”

    “你只对英俊的男人好，根本就是贪图他们的美色，是不怀好意！”又有人叫道。

    “上证据！这是你画的画！”

    有人叫喊着举起一幅画，画面中是一个俊朗的男子在俯身耕种，挥洒汗水。

    “这幅画怎么了吗？”小锦鲤弱弱地问，“不是画的很好看吗？”

    “就是画得太好看了！”有人怒吼：“你在分明就就是歧视丑男人！”

    “啊？”小锦鲤愣住。

    “而且这画里的人为何在弯腰？这姿势分明是猥琐的女人视角！”又有人叫：“明明可以不这么画的！”

    “嗯？”小锦鲤傻掉了。

    “还有先前邻国使臣问你想要找一个怎样的夫君，你居然说……你这恶贼居然说想要找一个贤惠的男人！气死我了，你居然敢提‘贤惠’。”一个人目眦欲裂地指着她骂道。

    “啥？”小锦鲤整个人都不好了。

    眼见群情激愤，小锦鲤眼看就要被一种愤怒的男人围攻，李楚站起身来。

    他举起手道：“大家冷静一下，我说句公道话。”

    “闭嘴！你这个男人的叛徒！”

    他的话还没出口，就被堵了回去。

    “你长得那么英俊，穿得那么帅气，分明就是在媚女！”又有人叫。

    “他就是想当女人的奴隶！”

    “呸！”

    “……”李楚也沉默了。

    一方面，他被这些人不友善的逻辑搞得有些奇怪。另一方面，也是他感应到了这座山里，似乎有什么东西要出来了……

    轰隆隆——

    李楚的感应丝毫不差。

    几次呼吸之后，山体就陡然晃动起来，巨石如雨滚落，魔气汹涌澎湃。

    轰！

    一座山峰轰然炸碎！

    “吼——”

    怒吼声中，一道漆黑的影子从炸裂的山峰中猛地冲出！似乎是朝人群来的！

    看它那威势，一经落地，恐怕在场所有人都难以幸免！

    轰——

    危急时刻，李楚戟指一扬，一道飞火流星倏忽飞出，一击便轰杀了那漆黑的魔影。

    仿佛一朵烟花当空绽放。

    “……”

    不过短短片刻，从大地震动、山峰炸裂、魔影出世到一击毙命……

    一切仿佛都是快进的。

    但是身处其中的人，那种恐惧都是真真切切。

    李楚收回纯阳剑，抬眼看向四周。

    周遭忽然安静了下来。

    顿了顿，才渐渐又响起了声音。

    “我家里灶上还煲着汤，我走先啦……”

    “这大半夜的，我得送孩子上学了……”

    “等等我，我爹三年前死了，我得赶紧回去给他下葬。”

    “……”

    “等等。”李楚轻轻说了声。

    那些所有想逃走的脚步，顿时全部定住。

    李楚的目光扫过去，看着那些火讪笑或闪躲的面孔，微微点了点头。

    这才是那个他熟悉的、无比友善的世界嘛。

