    要知道他可是四星天仙境啊，肉身更是真仙境的层次，连他都看不清楚境界的人，那都得有多强？

    起码也得是真仙境，甚至是——

    要不是因为这远古战场对外来者有着年龄限制的话，他都要怀疑杨戬他们是超越了真仙境的强者了。

    不过他的怀疑倒也没错，周恒他们这么多人里面，还真有一个超越了真仙境的存在。

    便是雷震子。

    而且人家还是九星金仙境。

    厉害的不要不要的！

    “何必明知故问！”

    周恒淡然一笑，哪怕是面对四星天仙境级别的强者，他依旧十分的淡然，不见丝毫的慌乱。

    “出手！”

    话音刚落，锦袍中年便已经冲到了周恒一群人的面前，速度之快，连空气都响起了音爆声。

    城楼之上的诸多尸魔，反应速度亦是不慢，一个个如同炮弹一般弹射出去，浑身尸魔气暴涨，冲向大周军队。

    数十万的尸魔大军亦是在同一时间如同蝗虫一般，疯狂的冲出天洋城，可以说是全军出击！

    锦袍中年辉大人，目标十分的明确，直接就是冲着周恒杀了过去。

    先前周恒第一个站出来说话，其他人并没有任何的意见或者说不满，显然这个看起来年纪轻轻的，却已经有了人仙境九转实力的小子，是这支大军的话事人。

    其余的人，恐怕是此人的属下。

    虽然觉得很扯，但辉大人还是相信了自己的判断。

    只要拿下此子，那么天洋城的危机可解。

    “区区天仙境的尸魔，也敢造次？”

    可惜，理想很丰满，现实很骨感！

    锦袍中年还没有碰到周恒，站在周恒身边的雷震子便是第一时间出手了。

    他没有取出自己的风雷黄金棍，而是简单直接的一拳轰出。

    尖锐的破风声响起，仿佛连空间都承受不住这一拳的力量。

    宛若一颗坠落的陨石朝着他轰杀了过来。

    锦袍中年头皮炸裂，一股浓烈的危机感笼罩心头，他几乎是下意识的收回抓向周恒的右手，反手交叉格挡，诡异的尸魔气覆盖住自己的两条手臂。

    尸魔气，之所以让人忌惮，便是因为它自身具备了侵蚀的能力。

    而且尸魔的实力越强，尸魔所拥有的尸魔气侵蚀能力就越强大。

    一旦被尸魔气侵蚀，中招者，轻则仙力紊乱，重则神智受到侵蚀，变成一个只知道杀戮的狂魔。

    甚至不排除当场神魂俱灭。

    当然，最后一种可能性的前提是，中招者的实力太弱。

    锦袍中年是四星天仙境的修为，加上肉身的原始主人，乃是真仙境级别的强者，它的肉身诞生出来的尸魔气，有多么恐怖，可想而知了。

    同级别的天仙境强者沾惹到了，不出一刻钟，仙力必然紊乱，甚至还会进一步影响神智。

    “嘭！”

    可惜这对于雷震子来说，并没有什么卵用。

    先不说雷震子比锦袍中年高出两个大境界，就说雷震子是风雷同修的修士，就不是尸魔气可以侵蚀的对象了。

    锦袍中年双手根本不存在任何抵抗的力量，轻松的就被雷震子一拳打爆，紧接着拳头便势如破竹的落在锦袍中年的胸膛之上，刚猛霸道的拳劲倾泻开来，锦袍中年这真仙境的仙体，当场爆成一团血雾，连骨头渣子都不剩。

    元神什么的，那更是不复存在了。

    直接就归于天地间了。

    诸多地仙境的尸魔，刚刚冲天而降的来到地面，还没来得及做出什么举动，便见到它们眼中强大的辉大人，就被雷震子一拳打爆了，当场就蒙圈了。

    辉大人可是四星天仙境啊！

    就这么被人一拳打爆？

    要不要这么戏剧性？

    “你——”

    诸多尸魔见到雷震子一脸云淡风轻的模样，头皮都炸开来了。

    完全没有要死拼的意思，二话不说，转身就要冲回去，打算从天洋城的另一边跑路。

    连四星天仙境的辉大人都被一拳打爆了，换做它们，岂不是死得更快，更加的没有悬念？

    可惜它们刚一转身，还没等飞起来呢，周恒身边的杨戬便是先一步的冲到它们前面，而后反手就是一扫。

    “噗噗噗！”

    三颗干瘪瘪的头颅飞起。

    附着在三尖两刃戟上的仙力顺着伤口进入到尸魔的体内，宛若一道道锋利无比的利刃，顺带剿灭了它们的元神。

    这里的尸魔几十万，自然不可能让雷震子一个人唱独角戏。

    功劳，那是大家的！

    “干它们！”

    周恒虽然是皇朝之主，但这个时候也不会稳坐钓鱼台，而是身先士卒的冲进了尸魔大军之中。

    轩辕剑一出，锋利的金光横扫，刹那间便有数十位尸魔被他的剑气收割斩杀。

    那些地仙境会由杨戬他们去处理。

    但是这些人仙境，还有凡境层次的尸魔，便得交给他还有大周天威军来处理了。

    罗士信始终护佑在周恒的身边。

    完成神魔附灵之后，他就已经到了地仙境九转。

    经过半年来的修炼，他已经成功的跨过了地仙境的门槛，成为了天仙境。

    虽然只是初入天仙境，但是实力比起九星地仙境的时候，强悍了数十倍不止。

    双方大军很快便交战在一起，厮杀之声犹如惊雷之声，响彻方圆数十里。

    浓郁的血腥味，十分的刺鼻。

    周恒在罗士信的护佑之下，可以说是如入无人之境。

    两人联手，尸魔成片的倒在他们的面前。

    短短一刻钟的时间，周恒便已经斩杀凡境尸魔数万，人仙境级别的尸魔也有上百位死在了他的手里。

    剑锋所指，所向披靡！

    这一次，周恒没有刻意的去控制大周天威军的伤亡。

    他只是让薛仁贵他们，把所有的人仙境尸魔全部拦下，并且给予击杀，至于凡境层次的尸魔。

    最多斩杀炼虚境的，元婴境的尸魔则是交给大周天威军来处理。

    只要不是出现大规模的死伤，周恒还有薛仁贵他们便不会插手。

    这听起来有些残酷，甚至是有些无情。

    但是战争本来就是如此的残酷。

    大周天威军号称大周皇朝的精锐部队，足足百万元婴境啊！

    这要是搁在一年前，周恒连想都不敢想。

    若是畏惧死亡，成为温室里培育出来的花朵，那这样的大周天威军，还不如不要。

    只有血与火，才能培育出真正的强者，打造出一支真正具备了超强战斗力的部队。

    周恒对自己以前的做法做出了反省。

    这里比前世的华夏北境，更加的残酷，也更加的现实。

    想要活下来，想要出人头地，就必须得有足够的实力。

    而不是依靠别人的护佑跟怜悯。

    PS：没想到会卡了好几个小时，抱歉！

