    沈青青听到只觉得耸人听闻，人常说母爱是最无私伟大的，而罗秋兰却利用肚子里的孩子来作为自己固宠的工具。为了防止继子同她争家产，牺牲了自己的亲生骨肉，难道良心真的不会痛？！

    沈青青对罗秋兰的意见更大了，挽起袖子哼唧道：“想不到她这么坏，你等着，放我出去狠狠的多咬她几口。”

    顾容情原本心情恶劣，但听到沈青青娇滴滴护短的话，也不由得笑了起来，依然是毒舌的说了一句：“你是狗吗？还咬她一口。听我说，乖乖的待在这里。我出去还有点事要办，如果有什么事情记得吹口哨，我听到一定会赶来救你。”

    说完他将一个凉凉的东西又塞入沈青青的手心，这是以前顾容琴送给沈静的那个口哨，原本一直被她珍惜的保存在家里，也不是这家伙什么时候拿出来，还带在身边

    沈青青无语：“没这么夸张吧，这可是你家，我能出什么危险？！”

    顾容情的脸色一沉：“听话，就因为是我家，所以你千万小心。这里的人除了徐则修，没有一个是能让你信任，所有人都充满了敌意，你说危险不危险？！”

    沈青青想了想觉得顾容情说的很对，于是吐了吐舌头，心有余悸的说道：“你回家就跟进了龙潭虎穴一般啊，我不在的这些日子，你是怎么度过的？”

    顾容情原本觉得这些尔虞我诈都是惯常熟悉的，并没有如何，但听沈青青这么说，便觉得心里无比的温暖。忍不住吐露了一番心声：“有你这句话，我就算再苦一百倍也是开心的。”

    沈青青被说得脸色一红，忍不住低下了头，心里想这也算是情话吗？不然自己怎么会心跳这么快。

    这样直白的情话真是叫人招架不住

    顾容情见她脸红彤彤的，好像水蜜桃一般，低垂的眼睛忽闪忽闪的甚是可爱，忍不住侧头慢慢靠近亲了亲她带着些甜味的唇。然后深吸一口气猛的离开，叹气道：“你真是我的劫难，看见你这样，怎能舍得离开？看现在我必须走，不然今天什么事都做不了，只想待在你的身边。”

    沈青青抬起雾蒙蒙的大眼睛，呆呆的看过去，等反应过来他说了什么时候，心里一阵酥麻。确实的有了那种两个人在谈恋爱的感觉。

    原来徐则修有句话说的对，小别胜新婚，他们这短暂的离别，却叫炽热的感情忍不住流露了出来

    沈青青娇滴滴的说道：“那你快走吧，我会在这等的，顾容情，你爱看什么书？把最喜欢的书拿给我看看。”。

    顾容情顿了下，从书架上抽出一本红楼梦递到她手里：“别的书你看不懂也无聊，红楼梦是故事，倒是可以看看。”

    说完他又趁其不备的亲了她一下，飞快的转身离开。

    沈青青拿着红楼梦呆了呆，等他走了才拿书将脸捂住，嘻嘻的笑了一阵，又倒在顾容情干净充满阳光味道的床上打了一个滚。

