    元月九日。

    周一。

    离胡炎在湖广首秀，转眼便是三天。

    时间就是这样，当你稳定在一个地方，或者一件事上，它便如一只俏皮的精灵。

    从指间，从发梢，从耳根，从鼻尖，从任何一个它愿意的地方，悄悄溜走。

    年关将近的燕京，气温严寒依旧，雪也是不可能停的。

    胡炎依然早早的起床，然后出门，挨个把二楼的房门敲上一遍。

    转眼，三个全都闭着眼睛走道的半大小子，排着队来到阳台，被栏杆一顶，这便是到了。

    不知道的，还以为他们要跳楼呢。

    旋即被冷风一激，三人瞬间全都清醒。

    大林和烧饼分站左右，夹缝中求生存的陶洋最可怜。

    见天儿跟一只小皮球似的，在中间弹来弹去。

    果然，刚刚站定，他又在抗议：“烧师兄，你屁股搁着我啦！”

    “胡说，明明是林林挤得你。”烧饼从来都不承认。

    大林抬头，有些茫然：“啊，又是我吗？”

    烧饼得意道：“那当然啦，我屁股可是练过的，硬得很。或者，晚上我去你房间睡，算我挤的。”

    在烧饼呼噜掀屋顶，这种大是大非面前，大林还是很清醒的。

    “是我挤的，对不起，陶洋！”

    陶洋可是个小人精：“哼，烧师兄，你信不信我去师父那儿告你的状？”

    烧饼半点不怵，挑衅道：“嘿嘿，我现在有师爷罩着，你去告呀。”

    小孩子的玩闹，胡炎不管，但烧饼这几天有些过分。

    顶着师爷的名头在后台绣花也就罢了，可他竟然处处都打着这个名号。

    胡炎有一回去上厕所，刚好看到里面的烧饼，拍着前面小岳的肩膀。

    张嘴便道：“岳哥，让我先上吧，师爷一会儿找我有事儿。”

    然后小岳被憋个半死。

    现在好了，竟然连自己师父都不怵了，这还了得？

    站在门后的胡炎，悠悠道：“陶洋，今天烧饼的早课，还是由你来监督，错一个字儿按两个字算。”

    “哈哈，好嘞！”陶洋兴奋的领了差事。

    烧饼直接傻眼，哀嚎道：“师爷，我这几天可一顿早饭都没吃过呀。”

    胡炎斜了他一眼：“你口音要是改不过来，那就永远别想吃早饭。”

    说完，转身往自己房间走，自己也得做早课呐。

    旋即身后又传来，烧饼咬牙的声音：“我今天一定要吃上早饭，哼！”

    同时，还有几人相爱相杀的动静。

    “哎呦，你又挤我。”

    “林林挤的。”

    “对不起。”

    唉，挤得人很作死，被挤得人也不去琢磨琢磨为什么被欺负，道歉的人更是稀里糊涂。

    半大小子糊涂账，留到以后慢慢算。

    不时，三人都开始认真做早课。

    进步最明显的，还要数大林。

    自从学会了写作文的套路，心结算是解开了，态度变得非常认真。

    只是之前错念、乱念的时间太久，有些词一时还改不过来。

    胡炎嘴角勾笑，踱回了自己房间。

    不过，他并没有如往常一样，对着卫生纸练嘴皮子。

    反而从柜子里拎出自己的皮箱，打开后，别的东西没动，直接拿出一个蓝色的，套口丝绸小袋。

    扯开套口，往手里一倒。

    掌心便出现了一块小铁片，不到两指宽。

    其实它是由两块小铁片合起来的，中间留着一层薄薄的空间，前后相通。

    胡炎拿纸巾将小铁片擦干净，没有犹豫，直接塞进了自己嘴里。

    凝神运气，舌尖一顶，嘴唇一嘟。

    “啁啾~啁啾~~”

    一阵欢快的百灵鸟叫声，便从他嘴里发出。

    气息再变，声音也随之变化。

    “咕咕咕~~~”

    像模像样的鸽子声，又在房间里响起。

    胡炎好似玩上了瘾，闭着眼睛，不变运气，几种声音也随之反复变化。

    突然。

    “啪！噗通通！”

    接连两声动静响起。

    胡炎睁眼，便看到房门被推开，门口的地板上趴着两堆肉。

    咦，不对，陶洋哪儿去了？

    旋即打人肉堆的最低层传来声音：“哎呦，快……快起开……喘不上气了……压死我了。”

    转眼，烧饼和大林站起来，等陶洋站起来时，胡炎看到这家伙的腿都在打颤。

    “你们不做早课，进来干嘛？”

    “那个，师爷，我们刚才听到鸟叫。”烧饼一边说，一双眼睛早已经做贼似的四处乱瞄。

    胡炎心中了然，不答反问道：“你们有谁知道，我们相声门总共有几门功课？”

    “四门儿呀，说学逗唱，我都会。”烧饼满脸得意。

    胡炎懒得理他，你要这么厉害，咋不上天呢？

    “烧师兄说得对。”陶洋点头认同。

    他入门晚，又是主攻京剧的，胡炎倒不怪他。

    最后大林犹豫了一下，轻声问道：“师爷，是不是十二门？”

    这家伙的自信模式，真不知道何时才能被启动。

    胡炎用鼓励的眼神看着他：“没错，大林，说说都有哪十二门？”

    大林掰着手指头开始数：“有开场诗、开门柳儿、白沙撒字、太平歌词、单口、群口、会捧、会逗、双簧、看杵门子、口技、抠溜数来宝。”

    虽然磕磕绊绊，但一样不落，不愧是家传子的底子。

    即便他以后不吃相声这碗饭，但对于相声这门手艺的了解，至少不会丢他父亲郭德刚的人。

    胡炎点头道：“没错，刚才就是我练习口技的动静。”

    说完，直接将小铁片塞回嘴里，旋即几种声音再次响起。

    陶洋惊得嘴巴张得老大，大林倒还淡定。

    只有烧饼一拍脑门：“哦，对对对，我师父也会这个，很厉害的。”

    这家伙后知后觉也就罢了，关键是真没眼力见，被另外两小瞪了一眼。

    片刻，胡炎演示完，将手中的铁片，递给他们长长见识。

    其实这道具，就是专门含在嘴里，辅助演员聚拢气息发音用的，归属于哨子一类。

    有厉害的高手，甚至只用树叶，或是葱叶，都能起到同样的作用。

    当然，真正的口技门高手，什么道具都不需要。

    在相声门，口技用得少，江湖上也没地方学去，胡炎是按照古册子上的记载，自己琢磨的。

    练习了这么多年，花了不少时间，但也只有如今这点皮毛。

    这是没办法的事情。

    吃相声饭，就必须什么都懂一点，用行话来说，便是“许你不用，不许你不会”。

    什么评书、京剧、地方戏、流行歌曲、江湖行话、市井叫卖……

    样样精通是不可能的，毕竟人的精力有限，但有机会多了解了解，这总是没有坏处的。

    烧饼观摩完，刚想往嘴里塞，直接被胡炎的眼神制止了。

    他搓着手笑道：“师爷，这手艺能不能教我？”

    陶洋跟上：“对。”

    大林眼神跟上：“……”

    胡炎旋即笑道：“我这也是皮毛，你们要学就学呗，不过，得等你们能上台使上大活才成，还有你们得先问过郭老师。赶紧去做早课吧。”

    “好，说定了。”

    “走走走，快点。”

    等三人离开，胡炎重新把道具擦洗干净，放进了自己的随身背包里。

