    见王鸿不愿说他来通天洲的目地，青衣老者也没再去深究。

    带着对方走到大殿左侧的会客厅，各自坐下之后，青衣老者笑了笑说道：

    “老夫姓李，旧名不值一提，如今添为陇西李氏六长老，王城主唤我李六即可。”

    刚坐下的王鸿，连连摆手道：“不敢不敢，前辈有事还请直言。”

    即便在这位六长老面前，王鸿有几分说话的底气，可四阶和五阶的巨大差距，让他怎么也不可能喊出这种称谓。

    “王城主所在的家族，应该不在我们通天洲吧？”六长老双眼紧盯着王鸿，轻声问出心中的疑惑。

    通天洲的龙血家族一共也就那么几个，当中大部分都已经退化成蛟血，根本不可能诞生如此纯粹的血脉后裔。

    而仅剩的那两个真.龙血家族，也已经到了退化的边缘。

    这两家的高阶修士，多次伏击魔龙宫仅剩的那几条真龙，想要以此来提振家族血脉。

    可魔龙王何等老奸巨猾，借助他们的心急反设埋伏，让两家陨落了数位真域强者。

    自此龙血家族不说一蹶不振，但也不敢再随便打魔龙宫的主意。

    而这次忽然出现的王鸿，被爆出拥有堪比魔龙王的真龙血脉。

    这固然让魔龙宫狂怒不已，可也让龙血家族欣喜若狂。

    各方妖血家族为了减少外界敌意，基本都是深入简出，情报渠道虽然没断，可效率稍微低了一些。

    直到最近这段时间，确认了消息真实性的龙血家族，纷纷通过各自渠道，向外界表示王鸿并非他们家族之人，不过他们欢迎王鸿前往各自族地做客，为此他们可以付出让王鸿满意的代价。

    这话里意思，各方势力都听得很明白。

    说白了就是希望王鸿去当一回种.马，事后会付给他足够的营养费。

    估计要不是妖血家族，被各方或明或暗的抵制，根本去不了东武洲，恐怕某些老家伙已经不顾面皮，亲自到路西城“请”人了。

    六长老虽然也不太喜欢妖血修士，但那些发声的龙血家族，根本没必要在这种事上弄虚作假。

    而且要是有血脉纯度极高的真龙陨落，肯定会出现遮掩不住的异象，通天洲和周围各洲都能清晰察觉。

    所以这位来历莫名的王城主，大概率不是通天洲修士，甚至也不是外海四洲出身。

    面对六长老的询问，王鸿也有些头疼，不过这种时候他肯定不能露怯，当即轻笑着说道。

    “是或不是又有什么关系，晚辈既然已经掺和进这潭浑水，自然会按这边的规矩行事，硬要细究下去，也不是好事……”

    六长老沉默了片刻，微微额首道：“也是，如今位面璧日趋变薄，我们早晚会和外界再次接触，提前打些交道也不是坏事。”

    见对方说完又陷入沉思，王鸿也有些不耐烦了，准确说他是不希望再节外生枝，想尽快拿到本源切割凝宝法，好离开这危机四伏的地方。

    “前辈，路西城那边晚辈不能久离……”

    王鸿再次取出真器长枪，放在身前的茶几上，暗示对方别再拖延时间了。

    六长老笑了笑说道：“真是没耐心的年轻人，本来还想给你引见一个人，既然你没时间那就算了，下次有机会再谈吧。”

    说完，六长老就取出一枚玉简，随手放在茶几上，并拿起长枪感应起来。

    王鸿也没在意对方的话，在确认玉简内是本源分割凝宝法，便起身向六长老起身告辞。

    在王鸿离开鬼市不到三分钟，一道高大的身影，忽然出现在六长老的宫殿里。

    “这小子还真够谨慎，离开鬼市找了个角落，就发动空间神通，连他租的那套商铺都没再去。”

    六长老点了点头说道：“他要是不谨慎，估计也活不到现在，空间神通有几家不眼馋？就算掠夺起来很麻烦，魔门那帮人也肯定愿意费这功夫。”

    那道高大的身影笑了笑说道：“确实可惜了，咱们家族虽然有两位长老具备空间神通，可一个是空间禁锢，一个是生命空间，唯独没有传送类空间神通，刚才你我要是联手，留下这小子的可能性因该很大。”

    传送类空间神通，绝对属于一方势力的战略底牌，有和没有简直是天差地别。

    王鸿刚暴露出传送能力的时候，通天洲各大势力根本就没人相信，毕竟想要凝聚出空间神通，就得有极高的空间亲和度。

    这不仅仅需要先天具备空间之魂，还得后天消耗大量蕴含空间法则的灵物，才能将亲和度提升上去。

    期间所需要投入的资源，整个东武洲除了神武帝国，就没有哪个国家或者宗门、家族培养得起。

    最关键的是，就算真投入了海量资源，还不一定能形成空间神通。

    即便形成了空间神通，出现传送的概率也小之又小。

    所以神武帝国要是有人领悟出传送神通，那绝对会当作至宝般保护起来，说什么也不可能把人放去南域。

    传送神通在此界的意义，就像洲际导弹在地星的意义。

    或许有人穷疯了会卖he弹，但肯定没谁敢把自家的洲际导弹卖出去！

    东武洲当地的土著势力，可能搞不懂这里面的概念，通天洲的那些大宗派、世家，怎么可能相信这种鬼话？

    等后来打脸的消息传到通天洲，证实了王鸿具备传送神通，可他本身的实力，已经能抗衡四阶强者。

    背后若隐若现的家族，也让各方势力在彻底查清之前，不敢对他胡乱下手。

    然后这一拖就拖到了现在，其实也就一年多的时间，可王鸿已经不是能随意拿捏的弱者，被“实锤”了的龙血家族背景，也让很多人为之忌惮。

    包括陇西李氏的六长老，在身旁之人发问后，也明明白白的说道：

    “那王鸿的来历神秘莫测，我们陇西李氏没必要当试探的棋子。”

    “从他身上的龙血来看，估计背后的家族还处于血脉爆发期。”

    “这种阶段的龙血家族有多恐怖，你应该从史料里看到过。”

    “我们要是真出手留下他，短时间又没办法剥夺他的空间神通，到时候被对方家长找上门来，这责任是你担还是我担？”

