    老大站在楼梯口，第一个看到了下来的父母，立马开口喊了声：“老爸老妈。”

    听到他的声音，院子里那些雄性目光闪闪地看过来。

    老大说：“他们带了晶块过来，想换螃蟹还有其他的食物。”

    郁然看了他们一眼，对上怀特和马里灿烂的笑容，她回了一个笑意。

    “好了，我知道了，螃蟹有很多尽管换，我都会把东西做好，至于其他的食物看看吧。”她对大家说了一句。

    随后她凑近沧邑问：“一块晶块可以换多少食物啊？”

    昨天送给大家品尝了之后，很多雌性都喜欢上那个味道，今天就让自家雄性带着晶块过来交换。

    主要螃蟹是海里的东西，虽然生活在海底，很少上岸，但也不算什么稀罕的东西。

    这不是这片海域不好搞到的东西。

    郁然无非就是消耗点调味料和人力。

    交换的数量让她有些犯难。

    沧邑抬手指着院子里几个被他们遗忘的竹筒。

    那是昨天郁然做螃蟹的时候拿了一堆出来，装完螃蟹还剩了几个，就没有收回空间。

    竹筒半米高，容量足有30斤左右。

    螃蟹个头大的话，一两只就能塞满那个竹筒了。

    “那……”

    “那样的竹筒五个吧。”沧邑说道。“螃蟹毕竟是海里的东西，不是陆地上不好收集的食材，我觉得这样差不多了，等下你看看那些雄性的反应。”

    五个竹筒的螃蟹也不算很多。

    郁然本来还想确认该装几个竹筒才能抵一块晶块。

    她朝怀特招招手，怀特指尖甩着一个小兽皮袋悠哉地过来。

    这种交换食物的好事情，他自然不会错过，兽皮袋中都是他们家雄性这几天收集到的晶块。

    等到怀特走到面前，郁然指着旁边的竹筒，轻声问：“一块晶块换五个那么大竹筒的食物，你们能接受吗？”

    怀特看了眼竹筒的大小，点点头说：“可以啊，卷壳蟹并不难寻找，是海域的东西，五个竹筒的量交换大家不会有意见。”

    顿了顿他又说：“以前有陆地上的兽人来海域交换食物，一个兽皮袋的水果蔬菜就需要一块晶块，海域这边种植得不好，我们只能努力杀海兽收集晶块给家里的雌性交换水果蔬菜。”

    比起一袋水果蔬菜，郁然五个竹筒的量已经很便宜了。

    听完他的话，郁然心中有底了。

    那些瓜果蔬菜对海域的兽人来说很稀有，殊不知对陆地兽人来说，晶块也是很稀有的。

    因为凶兽诞生出晶块的概率远没有海兽体内诞生出晶块的概率高。

    郁然心中猛地有了一个计划。

    先用螃蟹跟兽人们刷个好感度，等到入春了，整座山头都可以进行种植，等到瓜果蔬菜采收上来再跟他们交换晶块。

    想想也是爽。

    郁然对那些雄性说：“你们稍微等一下，我们一个个来，到时候把食物用兽皮多包几层，带到家里还是热乎的，就算冷了加热一下也可以。”

    马里说：“我们这边有空间异能的兽人，准备一起带回去。”

    “这就方便了。好，那就怀特开始，除了螃蟹，其他的东西你们可以说说看，万一正好我这边有呢。”

    怀特笑意一露，把手中的小袋子给郁然。

    郁然看了看，里边是五块晶块，她有些无奈地看着他说：“你一定要这么多吗？”

    马里一听有些紧张地凑过来：“怎么了？食材不够？”

    她赶忙说道：“食材是足够的，就是晶块有点多。”

    马里探着脑袋看了眼兽皮袋中的晶块，不以为然地说：“这有什么多的，我带了七块，还有鹰带了十几块呢。”

    “大家本来存着等待入春了，等陆地上的兽人过来再交换，现在都拿了过来。”

    郁然：“……”

    谢谢啊，还真给面子。

    那一个个都是大生意，郁然当下也不浪费时间，立马开始做了，按照怀特的要求装螃蟹。

    有些口味的螃蟹之前是做好的，从空间拿出来还是热气腾腾的，她直接装入木桶中。

    五块晶块，需要二十五个竹筒的螃蟹。

    怀特这坑爹的鹰，只要香辣蟹。

    一个竹筒可以装30斤，二十五个竹筒的量让郁然热火朝天地起锅做起来。

    二十五个竹筒的香辣蟹就位，郁然又拿了一袋玉米和红薯说：“这些感谢你之前送给我的晶块。”

    怀特笑着收下了，他抱过竹筒和兽皮袋，在上边留下自己的气息后交给了那个拥有空间的鹰兽。

    之后是马里。

    马里说：“我要两块晶块的香辣蟹，就是茜茜喜欢的那个辣，她说你知道。还有一块晶块的蟹腿肉，再来一块晶块的鸡肉，剩下的三块晶块你看着安排吧，茜茜喜欢吃水果蔬菜，你要是有多的就搭配一下。”

    听听，说得多么清新脱俗，不是要几个竹筒的食物，而是以晶块为单位。

    郁然点点头，茜茜的微微微辣她自然记得，看来那只小兔娘对香辣蟹情有独钟。

    马里要的每一样东西数量都不多，郁然很快就做好了，蟹腿肉空间有现货，至于鸡肉，空间里的雉鸡还有很多，她装的都是生肉。

    鸡的个头有点大，竹筒塞不下，就按照一块晶块三只鸡换，另外她还装了一些炖鸡汤的调料，怎么炖也讲解了一下。

    其他的瓜果蔬菜她随机拿。

    有了马里这个先例，之后交换的雄性知道该怎么说了。

    除了那个丧心病狂的带了十二块晶块的兽人外，其他的兽人带的晶块还可以，最少有三块，最多就是十二块。

    全部的晶块加起来居然有89块，这个数量郁然做梦都不敢想。

    等到所有的雄性想要交换的东西安排好，看着他们离开，郁然有些疲惫地拿出小凳子坐下，大大的吐了口气。

    后边还是沧邑一起帮忙做了一下，不然没那么快结束。

    得到的晶块被统一放在一个大一些的兽皮袋中，由老大拿着。

    沧邑蹲在她面前，一脸心疼地看着她。

    郁然回了一抹微笑说：“是我低估那些雄性了，没想到一个个都拿了那么多的晶块过来。”

    沧邑：“跟着怀特和马里过来的鹰兽必定跟他们关系好，就如同他们两个信任你一样，那些鹰兽也愿意把家里所有的晶块拿过来跟你交换。”

    她不可否认。

    “能得到这么多晶块我很高兴，但心里又很无奈，这样你都不需要我帮你去收集晶块了。”沧邑轻轻垂眸，神色暗淡了几分。

