    <!--go-->    

    门外的人目送警员离开，稍顷便推门而入。

    黎俏抬起头，视野里走来一位穿着白衬衫和蓝西裤的男人。

    年约三十五岁左右，气质很成熟，举手投足都是岁月沉淀后的稳重。

    对方径直走到商郁的面前，唇边含笑地唤他，“衍爷，好久不见。”

    男人瞥了眼黎俏，见她还在凝神打量，略显不悦地抿了抿薄唇，“坐吧。”

    苏裕景，陇淮苏家现任掌权人。

    他和商郁之间的互动，算不上特别熟稔，至少不似朋友那般热络。

    “这位是？”苏裕景入座后，卷了卷衣袖，偏头看着黎俏，眼神有些诧异。

    商郁端着茶杯浅抿，“我的未婚妻，黎俏。”

    苏裕景眉眼掠过惊讶，很快又归于平静，他微微颔首，“你好，黎小姐，我是苏裕景。”

    黎俏礼貌且客套地和他寒暄了一句，放下手中的苏绣画册，就听见男人沉沉地开腔，“苏绣庄丢东西了？”

    苏裕景靠着椅背，面露忧色地点头，“嗯，前两天在国际绣展上，丢了一幅价值上亿的苏绣唐卡图，警方怀疑是一个叫莫觉的国际惯犯偷走的，不知道还能不能追回来。”

    莫觉，这个名字有点奇特。

    神不知鬼莫觉么？

    黎俏一声不吭地听着苏裕景的解释，几分钟后也知晓了来龙去脉。

    那幅苏绣唐卡图，是百年前传承下来的工艺品，属于现存至今保存非常完好的唐卡。

    也可以说是苏家的传家宝。

    这次的国际绣展，为了把苏绣唐卡工艺发扬光大，苏家便把这幅唐卡图装裱起来送到了展会。

    原本展会的安保措施很严密，各种红外监控和防盗措施也非常到位。

    但谁也没想到，这么一幅苏绣唐卡图，竟然在前天晚上被盗走了。

    “他在国内盗窃，怎么还需要国际刑警配合抓捕？”

    这话，是黎俏问的。

    她在苏裕景的阐述中，不免被勾起了少有的好奇心。

    国际刑警，那是宋老六的业务范畴。

    苏裕景揉着眉心轻叹一声，“我也不太清楚，警方只说他很少在国内出手，大部分时间都游走在国际上，名头很响亮，而且独来独往。

    他自诩神偷，曾经还混进了国外著名的博物馆把文艺复兴时期的画作给偷走了，但是后来又给送回去了。

    听说国际刑警已经盯他很久了，但就是找不到他的藏身之处。”

    说到这里，苏裕景脸上的表情更加烦闷了。

    那幅苏绣唐卡图价值连城，最重要的是，那幅图的艺术价值是无价的。

    如果能被送回来还好，倘若真的被贩卖到国外，想再追回来就难如登天。

    唐卡，本身就藏文化的无价宝。

    这时，商郁的指腹摩挲着茶杯，偏头，很低缓的问道：“需要帮忙么？”

    苏裕景蹙了蹙眉，“先不用，国际刑警那边已经派人来了国内，如果有机会接洽的话，我先问问他们的进展。”

    “嗯。”男人并未强求，茶室内安静了几秒，苏裕景这才想起正事，“对了，绣娘都已经安排好了，现在就可以量身。”

    闻此，商郁薄唇勾着淡笑，望着黎俏昂了昂下巴，“去吧。”

    黎俏诧然地挑了下眉梢，“给我？”

    男人压着薄唇，笑意高深。

    ……

    苏裕景命人带黎俏去了裁缝室，刚进门，七名绣娘就围着她开始进行量体，时间一分一秒过后，足足半个小时，才算结束。

    与此同时，后院花池，一片假山溪流的美景之中，男人坐在太师椅中，手里夹着烟，和苏裕景在低声聊着什么。

    “陇淮苏家的十三个堂口都已经稳定了，如果暗堂有什么需要，苏家堂口义不容辞。”

    商郁送烟到薄唇中吞吐，白雾袅袅，嗓音淡漠而低沉，“既然当初退了，就好好做你苏家的生意，二堂已经安排了新堂主，他会全力以赴。”

    闻声，苏裕景舔了下后槽牙，直视着男人冷峻平淡的脸色，“堂主，即便我退出，但只要暗堂需要，我都……”

    话未落，商郁抬起夹烟的手，打断了他的话，“苏家没必要掺和进来。”

    苏裕景心头一震，良久都没有说话。

    他曾是暗堂四大堂主之一，却因为要接任苏家，无奈之下只能退出。

    苏家这一脉，只有一儿一女，他妹妹已经离家多年，苏父年事已高，精力不足以再继续打理家族生意。

    对苏裕景而言，他没得选择，只能回家继承家业。

    但他的内心深处仍然对堂主和暗堂保持着最初的敬畏和归属。

    ……

    黎俏跟着老裁缝来到后院花池，商郁和苏裕景恰好结束了交谈。

    男人掐了烟站起身，牵着黎俏的手便离开了苏绣庄。

    苏裕景伫在门外凝神许久，无声喟叹着，心情很复杂。

    他这辈子，最钦佩的男人，就是南洋商少衍。

    杀伐决断，狠戾嚣张，可他对自己人又是绝对的义薄云天，重情重义。

    当年退出暗堂实属无奈之举，或许经年以后再回顾此生，难保他不会后悔。

    可没办法，人生之路，处处都是选择。

    另一边，黎俏和商郁离开苏绣庄，转眼就登上了南淮河的游船。

    显然都是他提前安排好的。

    能容纳七八个人的木船上，流云动作很不娴熟地摇着船橹。

    落雨靠着船舱一角，双手环胸挖苦他，“我还以为你全能呢，看来你也有做不好的事情。”

    流云双手摇着船橹，同时还要把握好游船的方向，他抽空甩给落雨一个凉飕飕的眼神，“你来！”

    落雨耸了耸肩，“我拒绝。”

    她也不会摇船橹，而且那东西比船桨大，根本不好控制。

    流云白了她一眼，继续笨拙地摇船橹。

    他当时自己为什么要以安全为由自告奋勇地划船？

    让船夫跟着上船不好吗？

    他现在不止没表现出自己全能的天赋，还暴露了自己的短板，也不知道刚才老大和黎小姐有没有听到船头撞到了河岸墙的声音。

    此时，船舱内，黎俏坐在矮凳上，歪头看着对面的商郁，“干嘛给我做旗袍？”

    先前在苏绣庄，她从那几个绣娘的口中了解到，他给她预定了十套纯手工苏绣旗袍，其中七件都是红色的，以酒红居多。<!--over-->

