 毕罗春兴奋得不得了，王亚欣的话对于毕罗春来说简直就是当头一棒，让原本像是无头苍蝇的毕罗春一下子找到了解决问题的办法。

搓着手的毕罗春毫不停留，直接打开电脑，搜索着关于领鑫集团的信息。

领鑫集团位于北都市，成立于1997年……毕罗春看完之后，当即就做出了决定，要亲自前往北都，和领鑫集团谈一谈关于合作的事情。

不过，明达集团里边还是一团糟，那一群股东更是要求让毕罗春留下来，不许他离开集团半步。

眼看着自己的计划无法继续进行，毕罗春急得是焦头烂额。

郁闷之下，毕罗春再一次拨打了王亚欣的电话。

“你说什么？

让我去和领鑫谈？

你让我以什么身份去跟人家谈？

佳家公司的法律顾问？”

王亚欣听了毕罗春的要求之后，就一脸无奈的说道。

“王律师，我是真的没办法了，这群老家伙都不让我走，就让我开会把这件事跟他们说的清清楚楚，可是没有一个人同意我的提议，让他们去，更不可能！你就帮帮我吧。”

毕罗春语气之中充满了无奈，如果不是方志强让自己来接这个烂摊子，毕罗春绝对不会来，可是现在既然自己负责着明达集团，那就必须要把一切都做好，既是为了不辜负方志强的信任，也是为了证明自己的实力。

毕竟人都是要往高处走的，即便现在的毕罗春手持佳家公司的股东，可是比起明达这样的大集团，佳家公司就未免显得有些寒酸了。

“可这件事怎么说也轮不着我啊，我又不是明达的人，领鑫那么大一个集团，怎么可能会把我的话放在眼里？”

王亚欣也一脸无奈的说着。

而就在此时，王亚欣一旁的王霞突然对着王亚欣使了一个眼色，示意让王亚欣答应下来。

王亚欣看着王霞的表情，更加不可思议的紧皱眉头，随后跟毕罗春说道：“你先等一下，我等会儿再打给你。”

挂断电话之后，王亚欣就一脸疑惑的说道：“王霞，你不会也觉得让我去合适吧？”

“嗯……”王霞毫不迟疑的点了点头，随后看着王亚欣那不可置信的表情，王霞继续解释道：“亚欣你听我说，其实我很早就想这么做了，但就是因为那群老一辈的股东们一直反对，所以这件事一直就这样僵持着，现在刚好借助这个机会，让明达集团的格局好好的发生一次实质性的变化。”

“那群老家伙在明达的持股份额都不小，轻易情况下我不敢动他们，可现在不同了，我不在集团，集团做出怎样的决策，都是总经理一个人说了算的，这样，就算他们心里有再多怨言，也找不到我这里来，这样一来，万一我以后回到集团，对我的工作也不会造成太大的影响。”

“所以，这件事刻不容缓，必须要做！既然老毕说他去不了，那我想，可能你的确是一个不错的人选。”

听着王霞的话，王亚欣一直都紧皱眉头，王霞说出的每一句话王亚欣都感觉到不可思议，王霞话刚说完，王亚欣就说道：“可我这身份真的不合适……”“身份你放心，我之前跟领鑫的总裁也有过交集，虽然不深，但是她知道我，你去的时候就带上我当初跟他签订的一个专利转让合同，他是个聪明人，会答应见你的。”

王霞一边说着，一边就从自己的抽屉里取出一分合同，递给王亚欣。

王亚欣接过来看完以后，用不可思议的眼神看着王霞，当即就开口说道：“这专利，原来是明达集团的？”

王霞点了点头，没有说话，王亚欣看着王霞那淡定的样子，就更加不可思议，专利这种东西，是最具有价值的东西，一般情况下，是不能轻易转让的，但是看这份合同，转让价格低的离谱！之后，王霞看着王亚欣的肚子，沉默了许久没有开口说话，她现在能够托付的人只有王亚欣一个，即便是毕罗春，也不能跟她直接对话，所以王霞只能找王亚欣帮忙。

即便王亚欣现在怀有身孕，王霞也没有办法。

“那，我明天出发。”

王亚欣看得出来，王霞在担心自己的身体，当即就毫不迟疑的答应了下来。

之后两个人继续针对领鑫集团探讨了半天，甚至晚上睡觉，两个人都睡在了一张床上。

这让两个人都很不自在，特别是王亚欣，已经自己一个人睡了很久了，很不习惯跟别人一起住，不过今天晚上，她们两个人聊的非常开心，整个过程，也没有让王亚欣感觉到特别难受。

第二天一大早，王亚欣就回家把小宇接了过来，之后又通知了聂倩，而自己则是去了前往北都的机场。

与此同时，方志强正在医院走廊里，背着李潇潇，不断跟一个个专家医师的助理联系着。

全世界针对白血病的专家有很多，不过这种病毕竟是比较难治愈的，所以这种专家相对来说也就显得特别稀少，每一个都有极高的待遇，平时的工作量也特别大。

方志强跟他们联系的过程非常艰难，不过还是在今天早上找到了一个，似乎他在针对白血病这上边，有非常深刻的研究。

这让方志强喜出望外，之后就跟他的助理不断进行联系，两个人很快就约定见面。

不巧的是这个专家目前正在米国出差，距离回来，还要一周时间。

这对于方志强来说自然是等不了的，所以很快就做出决定，当即就前往米国，去见他！约定好时间之后，方志强就回到了病房，嘱托李潇潇。

李潇潇现在处于保守治疗阶段，除了行动不便之外，不会有什么太大的问题，所以方志强千挑万选之下，找到一个看起来很温柔的女护工，这才放心离开。

临走之际，李潇潇突然对方志强喊道：“强子！”

方志强回头，看到李潇潇的脸上已经挂上了两行清泪。

“快点回来……”李潇潇欲言又止，最后却只是简单的说出了这么一句话，可仅仅是这简单的四个字，却让方志强一下子泪目了。

方志强知道，李潇潇的这四个字是什么含义，她害怕，她害怕她再也见不到方志强，她害怕方志强这一走，就是他们的永别之日！ 