    懂王没有理会小女儿无脑的言语，因为对方在他心里的地位是完全没有办法和伊万卡相比的，尤其是在去年李雷和伊万卡居然买下了迪士尼的漫威版权，这对懂王来说真的是石破天惊啊，几亿美刀他也能拿得出来，但李雷和伊万卡创办的这个IB公司才几年啊，没有到十年的功夫就到这个地步了，的确是让懂王没有想到。

    “生就是了，家里有个孩子很好，很温馨的，虽然有的时候他们会变成小恶魔。让你无比抓狂。”

    伊万卡又将李汗青抱了过来，她那湛蓝色的眸子里都是宠溺，李汗青的双眼就是和她妈妈一模一样，目前在全美都是最知名的宝宝之一。

    在懂王家待了一天，李雷一家三口就回到了芝加哥，没有去科比家，是因为科比随队湖人都在客场呢，所以就不需要去麻烦他们了。

    四天的时间很快过去，公牛也开始了自己的背靠背之旅，首先要打的就是和尼克斯的这场比赛，尼克斯现在的主教练不是栏内容威尔肯斯那个靠磨时间，磨到一千场胜利的存在，而是伊赛亚托马斯自己，他是受够了兰尼威尔肯斯的不作为。

    但是本赛季的尼克斯相比起其他几个赛季来，似乎并没有太大的差别，甚至还不如前面几个赛季，微笑刺客有些后悔把帕克交易弄来马布里了，虽然独狼的名气比帕克大，可是在现在的这支尼克斯里，独狼那什么都会，什么都不精的属性，让尼克斯只能是在季后赛的门外不停的徘徊。而帕克在的时候，尼克斯起码季后赛是不愁的。

    作为一名顶级的控卫和传奇巨星，伊赛亚托马斯当然明白为何球队会变成这个样子，一个很大的原因在于，马布里对球权的使用率和帕克差不多，但是他的助攻效率和胜利值都不如法国人高，也就是通俗来说，马布里的个人数据或许会非常漂亮，但是和球队胜利没有一毛钱关系，他职业生涯最好的几年，其实还是在菲尼克斯的那几年，至于在新泽西他和范霍恩组成了联盟里最为著名的刷子团体，俩人都是全明星数据，结果球队每年都是联盟倒数? 等到基德和他一换? 立刻整个球队都发生了巨大变化，不是基德得分能力比他强? 而是基德更懂得如何去串联队友? 马布里和后面的凯里欧文一样，球风华丽无比? 然而在联盟里混了很多年，结果一个拿得出手的荣誉都没有。这种球员其实是更加适合去做一个二当家? 而不是真正的核心。

    所以伊赛亚托马斯想要放弃这个赛季? 去寻求交易，米利西奇在尼克斯已经练级完成了，比起历史空间里波尔津吉斯在纽约受到的不公平待遇，南斯拉夫人要比拉脱维亚人幸运的多。

    因为微笑刺客很清楚? 如果将米利西奇给交易了? 那么尼克斯这几年的努力就都白费了，米利西奇是零三一代里声望比较高的几个人之一，虽然没有状元郎詹姆斯那么的响亮，但是和韦德，波什? 安东尼等人相比，相差不了太多? 这是和历史空间迥然不同的际遇，没有遇到拉里布朗那个欺软怕硬的存在? 米利西奇在纽约打了这几年，心智也已经是完全的磨练出来了? 本场比赛面对榜眼秀阿尔德里奇? 米利西奇给对方上了一课? 南斯拉夫人全场比赛砍下了40分13个篮板5个盖帽的数据，阿尔德里奇只有14分，面对联盟顶级内线，阿尔德里奇总是会被爆的很惨，这或许就是成长的代价吧。

    不过虽然米利西奇拿到了高分，但是胜利者依然是公牛，因为姚明在五号位上，同样是将埃迪库里给摁在地板上摩擦，小鲨鱼因为李雷没有来到公牛，他去了别的球队也没有改变自己是个玻璃人的下场。和杰伊威廉姆斯很像。这场比赛姚明在内线同样砍下了40分15个篮板4个助攻的数据，加上罗伊面对克劳福德砍下的24分，公牛在麦迪逊广场花园全身而退，李雷这场比赛拿到了10分20个助攻另外还有4个盖帽，马布里这场比赛拿到了4分，他的命中率是12中2，看的伊赛亚托马斯恨不得直接劈死他。

    打完了尼克斯，公牛的下一场比赛是打山猫，这场比赛在联合中心进行，山猫队的小老板，即将变成大老板的乔丹回到现场来观战。

    本赛季对于山猫依然是要交学费的一年，北卡的众多学弟们并没有将山猫带到更高的层次上去，老流.氓很忧伤，目前山猫在夏洛特上座率什么的，别说跟杜克北卡比，就连维克森林他们都比不了真的是难受，所以在这种情况下，大老板罗伯特约翰逊有点撑不住了，他想要把山猫队卖掉，而其他股东们对山猫最感兴趣的无疑是老流.氓了，其他的股东们基本上都将手里的股份什么的都抛售了，毕竟夏洛特根本就不是什么大城市。

    这让老流.氓感到很难受，这场比赛之前，老流.氓找到了克劳斯。“克里斯，我也不多废话了，你们能将大卫或者何塞交易给我们么、”

    乔丹是真的对自己的选秀眼光死心了，从夸梅布朗，到如今的雷蒙德菲尔顿，肖恩梅等人，奥卡福的表现其实不能算是水货，毕竟如今的霍华德还没有怎么展现出天赋来呢。奥卡福每年都在进步真的是可以了。

    交易巴里亚和大卫李？，克劳斯在心里开始盘算起来，他回想起李雷之前对自己说的关于这届选秀得事情。

    “可以，但是你们不能拿现役的球员来换，我只要选秀权，比如你们明年的这个选秀权。”

    明年的选秀权？乔丹的眉头皱在了一起，这克劳斯过了这么多年还是一点都没有变啊，以山猫目前的垃圾战绩，这个选秀权绝对是很靠前的存在，用一个未来的潜力股去换大卫李和巴里亚，老流.氓想了半天，拒绝了克劳斯，熊猫经理人没有一丝的不爽，他有一种自信，对方还会回来的。

