    “你已经说出了哀伤之殿具有超然地位的原因之一。”卡拉林笑了笑，“在那里，被称为哀伤之主的判魂魔们将灵魂转化为低阶的原魔、怯魔或是畸魔——取决于血战的军队需要食物，奴隶，还是给奴隶的食物。而那些最贪婪、最邪恶、最野心勃勃的灵魂有机会得到特别的关注，直接被赋予更高级的形态。”

    　　“听上去就是个大军营嘛。”矮人一边走，一边踢着路边的石头，“深渊那么大，不是到处都能诞生恶魔吗？它怎么就地位超然了？”

    　　“将野生的恶魔抓起来是一个费时费力的活计，而哀伤之殿制造塔那厘的速度要比深渊本身快的多，并且可以成建制的将其送到需要它们的血战军团中。”学者耐心的解释道，“大部分塔那厘领主都对哀伤之殿维持着表面上的尊重，因为一旦撕破了脸皮，就意味着成为深渊中的众矢之的，它所有的敌人都会暂时放下彼此的争执而联合起来，而这在正常情况下几乎是不可能的，因此即使是恶魔王子狄摩高根，都不会轻易选择与哀伤之殿公开对抗。”

    　　“怎么恶魔的政治斗争也这么复杂。”布鲁托哀叹道，“就不能像我们矮人一样，国王、将军和普通的士兵、工匠们都努力做好各自的本职工作，平时打打铁，偶尔把目标换成兽人的脑壳和巨人的膝盖，那种生活多么轻松和愉快啊。”

    　　“我看你并不喜欢一直都呆在锻炉旁嘛。”兰斯洛打趣道。

    　　“年轻人难免会有点不安分嘛，很正常。”布鲁托的辩解因为下巴上浓密的胡子而显得毫无说服力，“话说兰斯洛，咱们都走了一天了吧？你那个算卦的方式好像不太灵啊。”

    　　“我…也没说就一定好使嘛……”兰斯洛估摸了一下时间，“咱们要不准备宿营吧？”

    　　“这里？”布鲁托怀疑的看着周围的环境，他们的前后都是不到五尺宽的倾斜山道，左侧是近乎垂直的岩壁，右侧则是一片开阔的、望不到底的虚空。

    　　兰斯洛笑了笑，抽出了自己的巨剑冰川，青云剑诀他已经练到第三重了，达到了炼气期的顶峰。作为木系的功法，用它来对付金属的武器、盔甲效果或许相对较差，但若是用来对付岩石和泥土……

    　　幽幽的青光亮起，在兰斯洛的全力催动下，剑芒伸出剑尖的长度超过了十尺，看起来就像重型步兵方阵中的巨型长枪。

    　　“你们稍微退后一点哈。”兰斯洛冲身后的众人说了一句，然后一把将巨剑插进了岩壁之中，轻松的就像将叉子插进了奶酪一样。

    　　人类骑士见效果如此之好，立即就充满热情的大干了起来。他在岩壁上切削着，那场面看起来就像在挥舞着一柄餐刀，试图在蛋糕上掏个洞出来。

    　　“如果我没记错的话，他好像用任何武器都能放出那种绿光对吧啊？”布鲁托对一旁的卡拉林问道。

    　　“我觉得那种颜色更接近蓝光。”学者对文字的准确有很高的要求，“但你说的没错，确实什么武器都行。”

    　　“他帮我切开镣铐的时候，直接从手掌中就发出那种锋利的光束。”阿拉密尔在一旁补充道，“还有寇拉和爱洛提希雅，你们也有类似的经历对吧？”

    　　“哥哥真厉害。”小伊莎崇敬的看着兰斯洛将大块大块的岩壁削下，那身影如同神灵一般。

    　　“这真的是血脉中的力量？”爱洛提希雅同样是满脸的敬畏，虽然她并不是第一次见识到兰斯洛的强大了，但还是会为其展示的破坏力震慑。

    　　“我老大不会是个土巨灵的后代吧？”骷髅头开口了，此刻他正挂在布鲁托头盔的角上，那是他最新的沙发位。矮人之前的头盔丢在了瞬间要塞地下的狗头人巢穴里，回到双桥镇后他第一时间就去重新做了一盏——上面的狂战魔头像比之前更加栩栩如生。

    　　“大哥肯定不是个元素裔，我们矮人经常和那些有着琥珀般皮肤的家伙打交道。”布鲁托晃了晃脑袋，“我想说的是，既然用什么武器都能放出那种绿光……”

    　　“蓝光。”

    　　“好吧，蓝光，如果你非要坚持的话。”矮人狠狠的瞪了学者一眼，接着从他的背包里取出了一柄铁铲，“那拿这个是不是效率会更高一点？你看他那样子，就像试图用一根长矛来剔牙一样……”

    　　一阵令人尴尬的沉默。

    　　“你看他干的多么专注，咱们还是不要打扰他了，哈哈。”骷髅头发出一声干笑，“要不回头你跟他说一下？”

    　　“还是算了，我看他自个儿玩的挺开心的。”

    　　片刻的功夫，兰斯洛就在近乎垂直的岩壁上开凿出了一个三十多尺宽的平台，足够众人在里面舒舒服服的生火做饭了。

    　　“你的运气不错嘛，居然没有塌方。”布鲁托像个监工一样四下转了一圈，以矮人的专业眼光，确认这个洞穴不会在几个小时后变成他的坟墓。

    　　众人已经有了非常丰富的野外宿营的经验了，他们熟练的搭起帐篷，生起篝火，阿拉密尔用神术创造出一大桶清水，卡拉林用卷轴施放预警的法术，布鲁托则拿出一柄小锤子，开始为众人的武器装备做保养，嘴里说道：

    　　“终于可以休息休息了，这么说或许很奇怪，但我真觉得这里比昨晚那个旅店要安全多了。寇拉，咱们今晚吃点什么？”

    　　“我从拉扎卡之泪的厨房里买了些深渊鸡肉，咱们今晚就吃烤鸡怎么样？你们和昨晚在旅店吃到的比一比，看看哪个更好。”

    　　“那种问题还用问么？”布鲁托一下跳了起来，“肯定是拉扎卡之泪的……不如你啦！”

    　　回应他的是半身人大厨扔过来的一只鸡爪，被矮人用手中的小锤轻松拍进了火堆中，发出诱人的香气。

    　　“咱们明天怎么办？继续向前还是先回去看看？”卡拉林向一旁的兰斯洛询问道，后者正帮寇拉转动烤架，上面涂满了调料的深渊鸡散发着诱人的香气。

