    这时，他继续奇道：“在玄灵大|6，能变化的妖兽至少也有八阶。八阶的妖兽极为稀少，怎么会突然飞来一只？”

    “公子，是熟人，不，是熟|鸟。”曲檀儿讪笑。

    只是，熟|鸟二字……

    此称呼，让某一只小小的鸟|儿，是打了一个寒战。

    但是，寒战过后，那一双小眼睛，骨碌碌的，还是十分热切地盯着曲檀儿。

    有着久别重逢的喜悦……

    曲檀儿一笑，伸出一只小手，朝它招了招，“小蜂，很久不见，过来。”

    “吱吱吱……”小蜂一乐，赶紧展开翅膀飞了过来，兴奋地落在曲檀儿的小手上，还转了一个圈圈，拿小脑袋，在她的掌心蹭啊蹭的，特别卖乖，再跳到一旁，将桌子上的点心，啄了，排成几个字：主人，好想你。

    这几个字一出！

    墨连城是陡然坐起，眸华微锐，气氛也霎时转变。

    小蜂一下子竟然到危机，马上串进曲檀儿的怀中去。

    而曲檀儿也错愕了一下。

    他、他生气了？又是为了什么？

    “它是流千水的灵宠？”他收敛起刚刚的锋锐，淡淡地询问。

    “不不不，不是。”曲檀儿赶紧澄清，“它、它是我的。”

    “你的？”

    “嗯嗯嗯……”她如小鸡啄米式地，不断点头。

    墨连城的脸色却丝毫没缓，挑眉再问：“你不是说，刚来这一片大|6不久吗？”

    “我在东岳国就认识它了。玄界之门，还是我打开的呢。它就比我早一点回来。”

    “哦，这样啊。”

    于是，曲檀儿将来时的过程，简略地说给他听听，再说到时间差上，不由担忧地问：“它就比我早一会儿进了那一道门，结果时间差了半个月。东岳国的时间和这里的，是不是不一样？难道这里一天没十二个时辰么？”

    “一样的。各个大6的时间，都是一样。”

    “咦？”她不懂。

    “只有在玄界之门内，时间才会变幻无常。这一种结果，只能说，他回来的度，比你快上半个月。打个比方说，固定的一段路，人家用了一天走完，而你花了半个月。一般的情况，最多是相差一两天，它能这么快回来，身上大概是有什么宝贝吧。”

    “呃，镇魂骨榻算不算……”

    “有它？难怪。”

    “……可我身上也有镇魂珠啊。”

    “当时你懂得用么？”墨连城扫向她的眼神，就已经认定，她当时不会用。

    “不懂……”没底气了，那时，的确是不懂得用。

    不过，再怎么说，听完墨连城的回答，曲檀儿是大大地松了一口气。

    她心底也一直担忧自己哪一天，有机会回去东岳国，却现那里已经过了很久，早已经物是人非。既然不是，那她也可以放心。

    于是，曲檀儿开始逗着小蜂玩，难得遇上一个熟“鸟”。

    就算不是人类，也格外亲切的。

    而小蜂今天也格外活跃，蹦蹦跳跳一个没完，偶尔，还会跳到墨连城面前，歪着小脑袋，小眼珠子，仔细打量着，一会儿像是疑惑，一会儿又像是不解。