    “怎么能这样？明明咱们是冠军！”

    钟佳妍嘟着小脸气鼓鼓地说道，眸子里尽是愤然。

    “太过分了！这个陈贱人完全就是在偏袒13班！”

    “没错，李伟成连碰都没碰到叶川一下，结果冠军还在他们班里，不公平！”

    “就是，还说叶川违反了规矩，规矩都是他们定的，现在输了就不承认了，我不服！”

    “我们一起去找校长，讨个说法！”

    “对！一起去找校长！”

    其他10班的同学各个脸色愤慨之极，纷纷为叶川打抱不平！

    反观叶川，却淡定得出奇，就像遭到不公平待遇的不是他一般！

    “得了吧，还去找校长，嫌叶川没把我们10班的脸丢光吗？跆拳道比赛本来规则就很多，造成这样的后果就是他自己的问题，现在把我们整个班都给拖累了！”

    赵涛却当众泼了盆冷水，讥讽说道。

    “呸！赵涛，亏你还是我们班的班长，有你这样胳膊往外拐的吗？”

    一个脾气火爆的男生指着赵涛鼻子骂道。

    “我算是看出来了，咱们这个好班长就是个奸细，当初好像就是他传出来说李伟成要暴揍对手，害得我们不敢报名！”

    “对！我也记得！现在看来李伟成也不可怕嘛，还以为他多厉害呢！”

    “呵呵！这种人也配做班长，弹劾他！”

    “对！弹劾他！这种人不配做班长！”

    赵涛本以为自己能趁机踩叶川一脚，却没想到这话竟然会引起其他人这么大的反应，一时间都有些懵了，恼羞成怒地吼道：

    “叫什么叫？我没资格做班长难道你们有吗？再BB老子这个学期给你们统统挂科！”

    “你好厉害！我们好怕啊！”

    卓文博夸张地翻着白眼说道：

    “姚老师还站在这里你就敢这样威胁同学，这要是姚老师走了，你还不得上天啊！”

    “就是，真是瞎了眼选他做了班长！”

    “撤职！弹劾他！”

    “跟人家叶川比差远了，尹蓉蓉什么眼光，抛弃一个君子选择了一个小人！”

    赵涛脸色铁青阴沉，眼中尽是怒火！

    说他的不是还能忍忍，但要是谁说他不如叶川，就忍不了了！

    “你们再说一句试试？！老子哪里不如这个舔狗了？！”

    “赵涛！”

    姚微微这时沉下脸冷斥一声道：

    “注意你的言辞！身为班干部，怎么能这样去说其他同学？！”

    赵涛却被羞恼给占据了理智，对姚微微怒道：

    “怎么？给你个面子叫你一声姚老师真以为你自己是个人物了？先担心一下你自己吧，连转正都过不了，下个学期不一定还在不在呢！”

    “你！”姚微微没想到平日言听计从的赵涛骨子里竟然这般桀骜不驯，脸上尽是怒色！

    “赵涛！姚老师平时对我们这么好，还选你做了班长，你这样说话太过分了！”钟佳妍听后愤愤不平地斥责道。

    谁知赵涛却耸了耸肩，讥讽道：“老子就这样说话，你能怎么样？就算不做这个班长，毕业后就能去我爸公司做高管，她一个小小的实习辅导员还想管我不成？”

    “啪！”

    谁知话音刚落，忽然一个巴掌扇在了赵涛的脸上！

    只见叶川不知什么时候来到了众人前面，冷淡地看着赵涛说道：

    “给姚老师道歉！”

    赵涛捂着通红的脸，脸露难以置信地狰狞：

    “你敢打我？！”

    “我连李伟成都敢打，你又算的了什么？还是说你觉得你比李伟成抗揍？”

    叶川冷笑着说道。

    赵涛听后脸上的狰狞瞬间消失，不由得打了个哆嗦！

    李伟成刚才的惨样可是历历在目，他可不觉得自己能在叶川手里过得了几招！

    “道歉！”

    叶川冷喝一声！

    “对……对不起！姚老师！”

    赵涛两腿一软，下意识地脱口而出，完全没了刚才的嚣张气焰！

    姚微微面露失望，头疼不已！

    似乎没想到这次简简单单的一个跆拳道比赛，暴露了她们班这么多问题，随后她挥了挥手道：

    “好了！别说了！你们先回去休息吧，下午还要上课！”

    众人面面相觑，面露不甘！

    但他们就只是一群学生，虽然嘴上要去为姚微微抱不平，但为了自己的前程，谁又真的敢去找一个教导主任理论呢！

    毕竟不是每个人都像赵涛能有如此丰厚的家底，走出社会就能继承公司！

    随后众人陆陆续续地离开了体育馆，但能看得出来，这些学生对待叶川的态度比起之前好了不少，还有很多小女生开始主动找他说话，脸上洋溢着青春笑容，叽叽喳喳在其身边问个不停，显然对他极感兴趣！

    要不是钟佳妍拼命挤在叶川的胳膊边上，恐怕连跟他说话的机会都没有！

    反观赵涛，身边除了尹蓉蓉空无一人，而且每个人再经过他身边时都有意无意地翻个白眼，似乎对他十分反感唾弃！

    赵涛紧捏着拳头，眼中尽是阴戾神色！

    “叶川！每次都是你在这里坏我的好事！”

    尹蓉蓉也是在边上愤然道：

    “老公，你跟这种吃软饭的废物计较什么，就算他懂一点武术又能怎么样？还不是一个小白脸，老娘照样看不起他！”

    赵涛脸色阴沉，一拳捶在了桌子上，冷哼一声道：

    “等我爸那边联系上了那位大师，我非要让他好看，真以为萧沁能护你一辈子吗？！”

    尹蓉蓉问道：

    “是前段时间治好了唐家老爷子病的那位大师吗？”

    “没错，这位大师可是现在江陵市的风云人物，只要能攀附上他，咱们这辈子都发达了，还在乎跟一个明星合作？呵呵！”

    赵涛讥讽冷笑。

    尹蓉蓉转着眼珠子一想，随后低声对赵涛说道：

    “老公，其实对付这个舔狗，根本就没必要大费周折，他不是没自知之明吗？那咱们可以这样……”

    随后尹蓉蓉就在赵涛耳边细语了十几分钟，赵涛一听立马拍手，脸上尽是兴奋笑意：

    “这个办法好啊！蓉蓉，你还真是个小机灵鬼啊！”

    尹蓉蓉得意笑道：

    “那都是因为老公你调教的好啊，他叶川也不想想自己是个什么货色？吃了软饭还想来染指我家佳妍，李少这次吃了亏，那是因为他大意，我就不信这世上没人治得了他！”

    赵涛一巴掌拍在了她的屁股上，赞赏道：

    “可以啊，现在脑袋越来越灵光了，果然是我赵涛的女人，今晚我已经订好了房间，放学后记得过来啊！”

    尹蓉蓉脸露妩媚，娇滴滴地嗔怪道：

    “老公你好坏~人家等了你这么久，现在才来邀请人家！”

    “哈哈！”

    赵涛心情大好，抱着她使劲掐了会油，才大摇大摆地离开了体育馆……

