    十七位战将，虎躯披甲，眼眸含泪。

    忆往昔峥嵘岁月，他们皆是年轻一辈中的天骄，名动一方。

    那时候帝战刚刚结束，世人皆以为浮生墓满门皆陨，只剩下顾恒生一人了。

    世间强者遗忘掉了浮生墓的功绩，对顾恒生没有多少敬畏。

    唯有他们，不顾世俗界的眼光，甘愿放下自己的尊严和傲骨，追随顾恒生征战天下。

    当初多少人笑话他们，族中长辈不准许，世间修士放肆耻笑。

    然而，他们依然坚定不移的跟着顾恒生，不离不弃。

    事实证明他们的选择没有错误，做出了他们这辈子最为重要的一个决定，那就是誓死追随顾恒生。

    顾恒生荣登大帝之位，五十四名战将与有荣焉，披甲封将，镇守亿万里山河，谁人不羡？

    好景不长，这个天下已经不是以往的时代了，身为战将的他们根本没有能力继续追随顾恒生了，只能苟延残喘的活着，远远眺望一眼顾恒生的无双风采，便已心满意足了。

    时隔多年，顾恒生突然传令召集这一批老将，让老将们心潮澎湃，犹如回到了当年随着顾恒生征战帝路的岁月了。

    “帝君！”

    十七位战将异口同声的说道，声音哽咽，喉咙酸涩。

    顾恒生麾下五十四名战将，最强的便是一尊同辈妖孽，离火剑宗的剑子张寒夜。

    须知当年同辈争锋，张寒夜可是能够与剑尊独孤殇争斗数百招的剑修妖孽。

    当时面对九幽冥海的余孽，剑子张寒夜做出了一个没有让自己后悔的决定，成为顾恒生的麾下之将，随着顾恒生一路走下去。

    放眼当年，但凡有妖孽之资的人物，谁愿意成为他人的下属呢？

    张寒夜放弃了自己的傲骨，甚至将自己剑子的身份地位都抛掉了，只为跟着顾恒生。

    因为张寒夜心中很清楚，即便自己有着妖孽天赋，可也远不如顾恒生。

    若是想要窥探到剑道的更高奥妙，跟着顾恒生是一个不错的机会。

    当年张寒夜抛弃了自己离火剑子的地位，还闹出了不小的动静，令世上无数人不解。

    直到顾恒生证道成帝以后，世人才连连惊叹。

    有着顾恒生麾下战将的这一重身份，只要顾恒生不死，天下有几人敢欺压顾恒生的这一批老兄弟呢？

    莫说天下的顶尖势力，就连诸帝见到顾恒生麾下的战将，都得礼待有加，唤一句“将军”。

    “众兄弟，苦了你们了。”

    顾恒生其实早就想回来看看这些老兄弟了，只是一直找不到合适的机会。

    看着当年随着自己南征北战的老兄弟，一个个要么少了一条胳膊，要么断了一条腿，顾恒生的心里便极为的刺痛，犹如万箭穿心。

    如果不是为了护送奄奄一息的顾恒生进入帝路，这些老兄弟也不会落得这般下场。

    三十七位老兄弟的坟墓，便立在了浮生墓的山巅之处，只剩下枯黄的落叶和瑟瑟寒风相伴。

    “能够与帝君征战天下，乃是我等的荣幸，何苦来哉。”

    张寒夜没有了年轻时候的俊朗模样，此刻已经是一个中年男子，头发也有几缕烟白。

    一众兄弟含泪大笑，眼前浮现出了与顾恒生征战天下的画面，那是他们这辈子最为珍贵的回忆了。

    只可惜，死去的兄弟再也回不来了，唉！顾恒生这辈子对不起的人很少，那三十七名兄弟绝对算得上。

    你可知前段时间顾恒生孤身入冥府，不仅是为了寻找白衣仙，而且还想寻觅到死去兄弟的亡魂。

    可是，顾恒生的神识遍布冥府各个角落，都没有找到一位老兄弟的亡魂。

    因为那一批死去的兄弟死在了帝路上，灵魂都直接被摧毁了，何来轮回之言。

    他们，真的死去了，没有来世。

    每每回想起此事，顾恒生悲痛欲绝，只是一直没有表现出来，将此事藏在心底的最深处。

    今日与这一批活着的老兄弟见面，顾恒生不再压抑自己的情绪了，眼眶中闪烁着泪光，声音逐渐变得嘶哑：“尔等随我吃了不少苦，接下来的路程，可还愿继续相随？”

    张寒夜率先躬身行礼，抱拳而道：“愿誓死追随帝君！”

    顿时，众战将将压抑了多年的情绪爆发了出来，大声吼道：“誓死追随帝君！”

    张寒夜、韩瑞安、刘小七、胡海、古崖、袁冰焱……一共十七人，皆是仙台巅峰，九道极境的盖世强者。

    原本他们就是一个时代有名的天骄人物，后来顾恒生降下帝恩，又经历了太古之初的先天灵气洗礼，修为早已站在了让世人仰望的巅峰位置。

    对于他们而言，实力已经很难再进一步了。

    往前一步，便是触及到了大帝的境界，不敢奢望。

    纵然而今是大道有缺的时代，他们也没有这个能力证道。

    在场十七人，大多数人的根基都受损了，能够维持住修为不跌落已经算是不错了。

    “天下风云，岂能少了我这些老兄弟的身影。”

    顾恒生白袖一挥，风云变色，白云朝着四面八方倒退了千万里，蓝天无暇。

    顾恒生解开了四周的结界，立刻便被世间的强者注意到了动静。

    “浮生大帝出现在中州极天域了！”

    大世强者纷纷传音，抬头仰望，一眼洞穿了虚空，看到了顾恒生等人的身影。

    “那是浮生帝君麾下的战将，多年已过，战将齐聚，所谋何事？”

    诸帝心头一紧，遥望一眼。

    “那个老头是浮生帝君的战将！天哪！这些年他一直生活在我昊元圣地，当一个外门的执事长老。”

    天下强者惊呼，犹如看到了什么不可思议的事情。

    自从一大批老兄弟战死帝路以后，活下来的人早已没有了争雄之心，隐居在世间的各个角落，从未暴露过自己的身份期间，偶尔有几个老兄弟来回走一走，喝一杯浊酒，然后又继续着平静的小日子。

    中州极天域的上空，顾恒生拂袖挥散的不仅仅结界和云雾，还有天道对此界的掌控。

    方圆十万里，天道秩序暂时没有办法干预此方虚空的变故。

    只见顾恒生再次拂袖，一条如同溪流从袖里乾坤之中流淌了出来，将十七位战将的身体给缠绕住了。

    “一清灵液！”

    韩瑞安等人见惯了大风大浪，很少有事情能够让他们如此惊骇。

    同一时刻，世间修士惊呆了。

    诸帝同样也痴傻住了，难以置信。

    这可是一清灵液啊！不是普通的灵物。

    哪怕只是一滴灵液，都足以让诸帝大打出手的去争夺了。

    可是，一清灵液汇聚如溪流，缠绕在了十七位战将的身上，足有千百万滴。

    顾恒生前往了仙界一趟，自然不可能空手而归。

    回来的时候，顾恒生尽量带了一些一清灵液，为的就是给自己最为亲近的人洗髓炼体。

    浮生墓众人都得到了一些一清灵液，雪帝、大师兄、顾修杰等人，没有一个遗漏。

    当然了，古幽宫主李秋柔还没有获得。

    因为顾恒生将这些事情处理完毕以后，会亲自帮助妻子李秋柔炼化一清灵液，增强修为实力。

    “帝君，这……”“顾哥，一清灵液如此珍贵，不能够给我等浪费了啊！”

    “还请帝君收回神通，帝君的对末将等人的好意，末将等人心领了。”

    “当年帝君年少时得到了一滴灵液，便遭到了天下无数强者的追杀，被迫抽髓断骨。

    灵液之珍贵，天下罕有，帝君莫要将灵液用到我等的身上，糟蹋了啊！”

    众人震惊了一会儿，万分感动。

    但是，他们不想成为顾恒生的累赘，希望可以让顾恒生将这么珍贵的灵液收回去。

    “都给我闭嘴！”

    顾恒生看着眼前的这一批老兄弟，郑重其事：“诸君若想随我再战天下，以目前的修为可做不到。

    我的兄弟，当与我共同站在世间之巅，凌驾九天之上。”

    “我们……”众人欲言又止，很想说一句“我们何德何能，怎能让帝君如此费心”。

    可是，当众人看到了顾恒生的那一双不容置疑的眼神时，全都闭上了嘴巴，全身微微颤动。

    那一年，顾恒生最为艰苦的时候，这些老兄弟不顾世人的耻笑和族中之人的谩骂阻止，毅然决然的选择了跟着顾恒生，与顾恒生一同面对艰难困苦。

    说实话，当初要不是有着这一批老兄弟，顾恒生的前行之路会变得尤为的艰难，不会这么顺利。

    如今顾恒生站在了大帝之上的位置，自然要为自己的老兄弟谋取天机，打破尘世间的禁锢。

    太古之初有百帝，各自镇守仙界一方。

    别人可以做的事情，我顾恒生也同样可以。

    别人做不到的事情，我顾恒生依旧办得到！这些年顾恒生之所以没有召见这批老兄弟，不是忘记了兄弟间的情分，而是图谋更大。

    顾恒生不出手则已，一出手必将惊天动地，盖压万古岁月。

    “老张，此乃我一生剑道的感悟，能领悟几分便看你自己的悟性了。”

    顾恒生对着张寒夜弹指一点，打算先帮张寒夜突破修为，打破世间禁锢。

    

