    所以这封信其实是一个犯罪预告书？

    柯南有点明悟，他在身体变小之前，在自己还是那个人见人爱的高中生侦探工藤新一的时候，他就收到过很多犯罪预告书。

    像这种把自己的目的写得很隐晦的，邀请函像是谜语一样的，柯南以前也不是没有见到过。

    这种喜欢用谜语来预告自己杀人的犯人，往往都是一些拥有着不弱智慧，却偏偏把他们用在了歪门邪道上的人。

    他们故意用这种故弄玄虚的方式引来侦探，以此和他们进行一场较量，以满足自己内心的表现欲和胜负欲。

    最典型的就是那个总喜欢和宝石过不去的怪盗，他每次留下的犯罪预告书都是一个谜语，吸引着警察和侦探甚至很多普通路人为他的谜语着迷。

    柯南回忆着那些曾经给自己邮寄过犯罪预告书的凶手们，除了怪盗基德，他们一个个都已经无一例外的都已经被自己送进了监狱。

    毕竟自己可是平成年代/令和年代的福尔摩斯，没有人能够在推理上面胜过自己！

    “你的意思是，有人向我这个名侦探发出挑衅，想试试我能不能够阻止他？”

    毛利大叔也迅速理解了整个事情经过，这不就是某些具有表演癖好的犯人非常喜欢进行的吗？

    吸引那些警察和侦探来到自己的犯罪现场，进行一次有趣的犯罪者与正义执行者的PK，一切都听起来是那么的合理。

    “混蛋，竟然把人命当做游戏，我一定饶不了他！”

    毛利大叔咋咋呼呼地开口，雨宫彻深以为然地点了点头。

    他一向不喜欢事件的那些太过于花里胡哨的过程，就像他的剧透或者说推理一样，他喜欢简单粗暴一点的，最好能够迅速完结，让他能够空出时间摸鱼。

    -------------------------------------

    “非常抱歉，居民记录单上并没有找到您说的麻生圭二先生。”负责查询的男人翻动着自己面前的记录本，回答着毛利小五郎的问题。

    “没有？！麻烦你再查查看……他确实是从这里寄来了这封信给我诶。”

    毛利小五郎显得稍微有些惊讶，一脸不死心地拿出自己怀中的委托信，反复确认着地址。

    这时，一个路过的年长职员听闻骚动前来围观，年轻的职员就像看到了救星一样，请教着这位在岛上居住已经有很长一段时间的前辈。

    “这位先生说，有位岛上居民写信委托他来这儿。”

    “是个名叫麻生圭二的人，只是我没有在岛上的居民册中找到这个人。”

    “麻…麻生圭二！”年长的职员有些惊讶地喊出了声来，月影岛村办事处里面的众人闻言，全部把目光投到了这里来。

    “不，不可能是他寄的信过来……”

    年长的职员显得有一些慌张，连带着那些看热闹的普通岛民也是一样，就像是这个麻生圭二是什么都市传说一样。

    这种奇怪的表现引起了柯南的注意，他仔细听着这个年长的职员的讲述。

    “在十多年前，麻生圭二就已经死去了。”

    这个年长的职员迅速向面前的一行人解释着，顺便讲解起了麻生圭二那颇有些玄奇的死亡故事。

    那是发生在十二年前的某个月圆之夜的事情，因为过于诡异，一直被岛上的居民记到了现在……

    当时身为著名钢琴家的麻生圭二在参加过岛民为他在社区活动中心所举办的返乡演奏会之后，不知为何竟然将全部家人反锁在了屋内，然后放火烧屋。

    当时的情况，根据前往救援的目击者所描述，麻生圭二是先用刀亲手杀害了自己的妻子和女儿，然后在熊熊烈火之中看似无助的反复弹奏着同一首曲子。

    整个事件充满着灵异气氛，身为著名钢琴家的麻生先生没有原因的突然疯狂，以及他最后在火焰之中弹奏的那首曲子，都成为岛民难以忘却的梦魇。

    而当时他所弹奏的那首曲子，就是贝多芬著名的钢琴奏鸣曲——《月光》！

    年长得声情并茂地把故事全部讲完，毛利一家三口沉浸在故事之中无法自拔，雨宫彻敏锐地注意到了门后的一个奇怪的人影。

    不过很快他又把注意力挪到了别的地方，岩永琴子轻轻拉了拉雨宫彻的衣袖，示意他看向另一个方向。

    一个人影站在那个年长职员的旁边和雨宫彻一起听着故事。

    只是与雨宫彻他们这一行人不同的是，这个人听着这样诡异的故事脸上露出的却并不是恐惧，而是难以化解的痛苦与悲伤。

    ……

    从月影岛村办事处离开，毛利一家立刻打算前去社区活动中心调查线索。

    雨宫彻和岩永琴子悄悄地从队伍之中离开，一个扭身甩掉自己背后的跟随者，走进了一个阴暗的小巷里。

    雨宫彻在黑暗的小巷之中站定，一个略微有些虚幻的身影站在自己等人的面前。

    那是一个身穿西装，浑身上下充满着艺术家的气息，眉眼之中又颇有些哀伤的鬼魂。

    从这个鬼出现在自己等人面前的时机，以及在他听到麻生圭二死去故事的那种愤恨与悲伤。

    雨宫彻很轻易就猜出，这个出现在自己面前的鬼魂，正是这次事件的主角，同时也和自己任务息息相关的麻生圭二。

    “公主大人，雨宫先生，很抱歉这么唐突的打搅你们。”

    这个看起来就十分绅士的麻生圭二微微向着二人鞠了一个躬，用几乎是恳求的声音说着。

    “可能这个请求会有些冒犯，但是，请救救我的孩子，请救救麻生成实吧！”

    麻生圭二看起来十分痛苦，说话间几乎要流下泪水。

    ——身为一个因为有着充足执念，在死亡之后顺理成章成为鬼魂的正经怪异，麻生圭二其实在死亡之后的很长一段时间之中，都是绝望的。

    作为一个无法与现实有着太多接触的鬼魂，麻生圭二即使成为了鬼魂，在大多数时候也只能看着害死自己妻女的匪徒继续在月影岛上进行着自己的违法勾当，逍遥自在地生活。

    但这种绝望的生活直到几年前的一天突然被结束了。

    在那一天，满心绝望地在岛上四处游荡，偶尔积蓄了足够力量就挑一个合适的夜晚现形，用自己身为灵体的特异试图恐吓自己仇人的麻生圭二在岛上看到了一个自己绝对想不到的身影。

    自己的儿子，麻生成实。

    他为了掩饰自己的身份，打扮成了女生的样子，借着岛内信息与外界没有那么流通的便利，以女医生浅井成实的身份在岛上隐藏了下来。

    怀着儿子突然变成女儿的莫名心情，麻生圭二试图弄清楚自己的孩子这么隐姓埋名的来到自己的故乡，到底是为了什么。

    而终于在两年之前，麻生圭二才得知了自己孩子这么多年以来的执念。

    当时的他一脸复杂地看着自己的女…儿子，被龟山勇看中了姿色，试图把成实拉到自己的屋内进行不轨之事。

    可惜的是，成实虽然穿着女生的衣服，留着长发梳着女生的发型，从外表上不论怎么看，都是一个标标准准的可爱女孩子。

    但不论外表怎么变，成实他都依旧是那个掏出来比龟山勇还大的猛男。

    在兴奋的中途被强制打断，并且得知成实正是前来调查自己父亲死因的之后。

    被杀人之后长期积压的心理压力折磨以及麻生圭二例行显性恐吓，内心脆弱到只差一根稻草就会崩溃的龟山勇艰难地吐露出了当年事件的真相，然后心脏病发作死了。

    而麻生圭二看就这么着自己的孩子成实终于得知自己家人死亡的真相。

    看着他一脸沉重地伪造了尸体现场，把尸体放倒在钢琴上，让村民们以为他是当年麻生圭二类似的形式死去。

    麻生圭二知道，自己的孩子是试图以这样的形式引起村民的一点注意，想要为当年的事件掀起一点不同寻常的波澜。

    但可惜的是，最后龟山勇最终还是以心脏病突发的猝死结案，他的行为除了让村民之间又诞生了一个怪谈之外，没有为事情带来任何的改变。

    看上去，这个事件就这么轻松的结束了。

    但是对于自己孩子无比熟悉的麻生圭二就知道，自己的孩子恐怕已经下定了决心，要不择手段地为自己复仇了。

    只是距离自己被杀已经过了很多年，现场的证据基本上都已经被事件破坏干净了，想要从法律上为自己复仇无疑是一件难事。

    而杀人是重罪，麻生圭二并不希望自己的孩子走上那一条道路。

    毕竟杀人除了是法律上的重罪以外，还会让一个人的内心终身遭受折磨。

    经历了这么多年内心的绝望与痛苦，麻生圭二早就已经不再期待自己的仇人能够轻易地伏法，接受他们应得的惩罚。

    或者说比起看到自己的仇人伏法，麻生圭二更希望自己的孩子能够好好的活下去，而不是走上杀人这一条不归的道路。

    “雨宫先生，我曾听说您需要教化犯罪者从而去获得灵气修炼，但我恳请您这次能够在成实犯下大错之前就阻止他。”

    “如果您愿意接下我的委托，我可以将我一身修行多年，已经接近地缚灵的修为全部交给您，补偿您的损失。”

    “希望您能够救救我的儿子。”

    麻生圭二开口恳请着，深深地低下了自己的头。

