    尉迟诚很少像现在这样慌张，慌张的站起身，慌张的说着话，慌张的神色飘忽。

    秦布语看到窗外的太阳已到了天空正上空，这才与各位说早点回宫的事情。其实昨夜那场酒局，也算是为他们几人的践行之酒，如今空嶙大局已定，他们也该启程了。

    田之诺听闻秦布语的话，收起了害羞之态，慢慢站起身，一本正经的说道：“我也要和安康前辈好好聊聊。”

    邹斛看那两人都没有要开口解释的意思，也就没有追问，反正干了什么他们自己心里清楚。

    一众人重返皇宫，各奔目的地。

    秦布语前去与父王商讨启程回城之事，而另外几人都随着田之诺去往谦和殿。

    刚踏进谦和殿的院子就看到安康正扶着轮椅，十分艰难的尝试着站立，从他那暴起的青筋就能得知，他非常努力。

    众人站在原地不知要不要上前帮忙，正在犹豫之时，安康一个没站稳向后倒去，还好轮椅就在身后，否则真会摔到地面上。

    邹斛心头一悸，赶忙走上前去，生怕安康会因为这一次的失败而丧失信心。

    “前辈，我才为您施了两天的针，您站不起来很正常，不用心急。”

    安康苦笑一阵，是被这孩子小心翼翼的模样逗笑的。

    这边几个人也陆续跟过去，将安康围在中间。

    “你们是不是要走了？”安康知道这几个孩子志不在此。

    田之诺礼貌的蹲下身来，微微仰视着安康，点头的同时说上一句，“离开前，我还想和您好好聊聊。”

    安康也有此意，他正好也有一件事想拜托他们。

    “好。”

    安康坐在轮椅上，那几个孩子有的坐在石凳上，有的则坐在台阶上，总而言之大家都非常认真的听着他讲述过去的故事。

    期间，田之诺一直在回应他，甚至还会提出一些问题。

    安康看得出田之诺寻母心切，他也想尽他所能去帮助她。

    “前辈，您当真不知我阿娘在何处吗？”

    安康遗憾的摇摇头，“我不知。说实话，你的出现也很令我惊讶。但兴许有一人能知道，而且我有私心，我想让你们帮我去见她一面。”

    “是秋温素前辈吗？”田之诺依稀记得，母亲日记中有写到，安康和秋温素两人暗生情愫，惺惺相惜。

    安康垂着双眸应了一声，“后来的事情她兴许会知晓。”

    邹斛坐在一旁石凳上，好奇涌上心头，微微前倾着身子，询问道：“您是和那位前辈有什么惊心动魄的故事吗？”

    这个问题，大家都想问。

    安康靠到椅背上，抬起下巴，望向太阳升起的方向，眸子中闪着些许的惆怅，“是啊……那年只是一眼便生了此生唯她的想法……”

    听到这里，在场的这几个孩子顿时激动了，各个都竖着耳朵，仔细聆听。

    安康性子温润如玉，待人亲厚，处事细腻，不骄不躁。可偏偏对那个手拿长刀的刚烈女子动了情，一眼入目。

    秋温素性子要强，人狠话不多，能动手的绝不说半句废话，头脑简单，思绪单一。

    正是那年蓬苍落花时节，缝上那偏偏少年，爱之入骨。

    在学院的两年中，两人时常在一处练刀练剑，久而久之，互通心意。

    离开学院之后，二人又一路相伴，与队友们一路猎妖，感情越来越好。好景不长，就在安康拼命练剑走火入魔之后，二人的感情暂时画上了句号，因为安康一而再再而三的逃避，让秋温素也很难坚持下去，她一气之下离开了空嶙。

    整整十七年，安康没有一天如意的，只要睁着双目，还在呼吸着，他就会思念。

    那女人的样貌和身姿，是他记忆中永远抹不掉的一部分。

    安康将自己的那段甜蜜大于悲痛的故事讲给孩子们听，故事结尾时，谁人不是眉头紧皱？深感惋惜。

    安康作为当事人，已是潸然泪下。

    “前辈，您需要我带什么话给她？”田之诺不忍心看着有情人因误会烦心，受分离之苦。

    安康低下头，抬手抹了抹眼泪，作为前辈，如此是有些失态的。

    “请你帮我转达，我已知错，还请她莫要怪我，待我双腿能重新站立，定会策马到东漠，履行共度余生的誓言。”

    此番话，字字真心。

    田之诺应下了，她定会一五一十的转达。只不过，她寻母之路又少了一些希望。

    “孩子，很抱歉我没能帮上忙，这么多年了，我也很想念你的阿娘。”安康面露愧疚。“你母亲是个英雄，是我对不起她。”

    田之诺连忙摇头，开口说道：“您已经帮了我们很多了。接下来的路，还是要我自己走……无论多艰险，多辛苦，我都要找到阿娘……”

    她并不孤单，她身后还有那些全心待她的队友们。

    安康突然从自己轮椅的暗格中取出两本册子，上面有些灰尘，看着应该是放了许多年。

    众人注视着他的举动，不太明白。

    “这两本册子，就是我当年潜心撰写出来的，也是因为他我失去了一切，但等沉下心后才明白，这里的剑法招式都需要心静之人去练，而当时的我太急迫想要得到成果了。”安康又看向自己的双腿，“剑法倒是练成了，可这腿却废了。”

    “前辈，你一定能重新站立的，相信我。”邹斛非诚笃定。

    安康自然是相信的，这一次他无论如何也要站起来，只有这样他才能去见他心爱之人。

    “这几日我发现这位公子的剑法倒是了得。”安康突然将视线转移到邵煜身上。

    邵煜坐在台阶上一直不说话，这会儿突然点到自己还有些受宠若惊。他立刻站起身，回应道：“在前辈面前，我那些不过是班门弄斧。”

    安康不认同他的话，当即驳回：“你已经很厉害了，相比于同龄人来说，已是佼佼者。”

    这个认可对于邵煜而言非常开心。

    而后他又听到了一个令他激动不已的事情。

    “这两本册子，我赠送给你，若将其练成，你定能成为数一数二的剑客。”

    邵煜震惊了，他真能得到它？！

    “你这孩子心性稳重，比我那会儿好太多了，记住，此剑谱练习之时定要稳住心神，莫要心急，我想你一定比我更能悟出其中的门道。”

    邵煜愣了愣，盯着那两本不厚不薄的册子，心生喜悦，巴巴的走过去，双手接过来，行礼道：“那就谢过前辈了。”

    安康温柔一笑，在邵煜身上他看到了当年的自己，意气风发，青春美好。

    完颜若锦望着邵煜的侧脸，莞尔一笑，真替他高兴。

    安康偷偷扫了一眼那姑娘，含着笑暗道：阿素，我遇到两个孩子，他们很像当年的我们。但他们比我们幸运……

    整整一下午，大家都待在谦和殿，听完安康的故事，他们也将自己这一路经历的趣事讲给他听。

    总而言之，院内笑声不断，安康从这些孩子身上看到了希望，让他那渐渐堕落的心脏重新回温。

    夜幕降临之时，一众人才受青王邀请去往正殿用餐，此番正是想感谢这些少侠的出手相救。

    安康被邹斛施针过后就留在谦和殿歇息，并未赴宴。

    青王特意将空嶙最富有特色的美食呈上来，让这几个孩子好好感受空嶙风俗。

    寒王父子也被邀请过来。

    秦布语进殿见到尉迟成之后顿时露出笑颜，并未去往为他准备的座位，而是去到尉迟成身旁，和他挤一挤。

    尉迟成倒也没有嫌弃，为他倒了一杯酒。

    秦布语二话没说一口饮尽。

        “你昨天晚上和那丫头干啥了？”秦布语也不避讳，直接问出来。

        尉迟诚刚拿起酒杯的那只手停在了半空中，他又回想起了昨夜的亲密接触，顿时面红耳赤。

        秦布语轻轻挑着眉毛，侧头望着那男人，期待他接下来的言论。

        尉迟诚咬了咬唇，将那杯酒喝下去，故作坦然的的回应道：“我忘了，喝的太多，我哪记得~”

        秦布语一眼看穿他心虚的小模样。

        “得了吧~你就是不好意思说！”秦布语看了看对面的田之诺，又道：“说实话，那丫头确实不赖，你和她挺般配的~”

        尉迟诚轻咳两声，匆匆看了田之诺一眼，反驳了秦布语的话，“你别乱说！我和橙子……我们两个只是兄妹！”

        秦布语懒得搭理他，不承认就不承认吧，反正是谁心动了谁清楚。

        秦布语再抬头时，完颜若锦那落落大方的容貌进入到他的眸子中，随即露出一抹释然的笑容。

        为自己又倒了一杯酒，说道：“这杯酒过后，就结束吧~”

        饮尽。

        尉迟诚察觉到身旁那位有些古怪，顺他视线看去，这才明白他黯然神伤的原由。

        “喂！你动真格了？”尉迟诚有些不敢相信，这样一个人怎么可能认真呢？

        “我在你眼里就那么不专一？！”

        尉迟诚耸耸肩，“反正你和她没可能~”

        秦布语白了他一眼，又喝了一口闷酒之后才开口怼他一句。“那也比你强！怂的一批，连喜欢一个人都不敢承认！”

        尉迟诚彻底没话说了，在这方面他好像确实没什么说话权。

        秦布语又满上一杯酒喝，举杯冲着尉迟诚说道：“祝你一路顺风。”

        尉迟诚愣了愣，拿起酒杯。

        “谢了~”

        兄弟二人双双饮酒，此一别就不知何时才能相见了。

        青王打头阵，举杯敬在场的各位英雄豪杰，祝他们此去一帆风顺。

        这一夜，是在空嶙待的最后一夜，前方会遇到什么危险，他们全然不知。

        只要有彼此，就会无所畏惧。

        邹斛离开前特意叫了一个医官来，教他如何有效施针，为安康继续医治。

        次日清晨，启程东漠。

