    枯藤老树昏鸦，小桥流水人家，夕阳西下，断肠人在天涯。

    秦德威低头看着长长的影子，怅然若失，想不到今天“读书上进”计划就这样夭折了。

    解决不了母亲的意愿，读书始终就存在障碍，考试想都别想。

    他已经打听过了，明年是科举大三关里的乡试之年——当然这跟自己没关系，但明年也有小三关里的县试和府试，他还想去试试水。

    科举这道路，同等水平下，年纪越小越受欢迎。尤其是在县试、府试、院试这不糊名的小三关考试里，主考官个人意愿胜过一切。

    不要问，问就是潜规则。仔细想想就知道，你如果是考官，你愿意收前途远大的年轻人当学生，还是收不知能活几年的老学生？

    但如果周氏不肯离开大户人家舒适区，不愿意独立自主讨生活，那秦德威参加考试就是不可能的！

    参加考试都要写家状，若写个母为奴婢交上去，当场就要被打出来取消考试资格。

    时不我待啊，一年时间，说长不长，说短不短，应该总能想到办法吧？

    送走了曾先生后，秦德威扶着母亲一同往大门里面走，周氏忽然想起什么，疑惑地问：“三哥儿呢？怎么不见人？”

    秦德威：“...”

    周氏皱起眉头：“你为何不答话？”

    秦德威艰难的回忆道：“之前，我似乎让三爷在学堂里等我，然后我就...”

    “然后你就自己先回来了？”周氏大怒，高高挥起亲妈铁掌：“你第一天当伴读，就这样子？你这是皮痒！”

    秦德威抱头鼠窜，又朝大门外跑去。

    周氏看着如此不懂事的儿子，忧愁的叹口气。

    穷人孩子早当家，别人家孩子这个岁数时，都已经开始知道谋求生计了，比如当个学徒什么的。

    而自家这儿子又懒惰又浮躁，还是这么的不着调，心比天高命比纸薄往往就是这样的人。

    性格决定命运，再这样下去肯定要悲剧，周氏暗暗决定，今晚必须再跟夫人说说。

    就算不能在本家安置儿子，也要求夫人帮忙找个好人家，过两年再指配个婢女成亲，以后就安稳过日子吧。

    同样是枯藤老树昏鸦，小桥流水人家，夕阳西下，断肠人在天涯。

    徐世安坐在族学的学堂里，面沉如水，不动如山。

    族学老杂役缓缓走过来，劝道：“安三爷，你也该走了！你留在这儿，学堂就没法子关门。”

    “我不走！”徐世安固执的说。

    倔强的安三爷被直接拎起来了，老杂役像是老鹰抓小鸡仔一样，一直把安三爷拎到了大门外才放下。

    十年前还是正德朝时，宁王造反打到安庆。老杂役跟着徐家人出过兵，资历雄厚的很，安三爷面子还不够大。

    给脸就是安三爷，不给脸就是徐老三！

    就算被移动到了台阶上，徐世安也要坐着，天生骄傲，倔强到底。

    秦德威从远方小跑过来，大呼小叫的喊着：“我错了，我错了，我真的知道错了！”

    等走得近些，秦德威又深深的九十度弯腰：“非常抱歉！”

    徐世安板着脸质问道：“你是不是觉得，不管遇到什么，鞠个躬就完事了？”

    秦德威又高高举起手，鞠躬同时连连抱拳为礼。徐世安说得这点没错，按照现在礼节，道歉不能只弯腰鞠躬，手上也得有动作。

    徐世安无语，就多了这？

    “三爷息怒！在下罪莫大焉，还请三爷大人大量！”卑微小伴读连连出声，道歉的话像不要钱一样往外说。

    “你必有状况！”徐世安大喝一声：“从昨日到今日，你总是尽力避免用三爷称呼我！为何现在连连出口，如此甘为人下乎？”

    秦德威大惊失色：“三爷何故如此猜疑在下！”

    徐世安冷冷的笑：“我只知道，礼下于人，必有所求。”

    秦德威斩钉截铁给的说：“在下对三爷并无所求！”

    徐世安冷笑不停：“不求我？那你是想求我母亲呢，还是我父亲呢？”

    秦德威有点小小的尴尬，这徐老三怎么就变得这么聪明了？还是自己演技退步了？

    其实这是大户人家子弟的天生本能，对于尊卑上下的感觉最是敏感。

    先前秦德威内心深处很有抗拒心理，不愿甘为人下，徐世安都能感觉到，不过也无所谓，读过书的人都有这种脾气。

    但重新又出现的秦德威却变得如此卑躬屈膝，那反差实在太大，除非徐世安真是傻子，不然不会看不出来。

    关键是秦德威确实有想法，刚才他在路上又想到，能影响母亲脱籍的人，除了母亲本身意愿外，还有两个更关键人物，那就是主人家徐指挥和徐夫人。

    只要主人家想释放奴婢，母亲就是想留也留不下。

    但秦德威又没见过徐指挥，跟徐夫人也算不上认识，他认识的徐家人只有徐世安...

    被压制了一天的徐老三抓住机会狠狠教训秦德威，过了这个村，就未必有下个店了。

    “我在这里不走，是为了你好，知道不知道？如果我独自回了家，让别人看到，挨收拾的就是你！

    你看看，我是怎么对待你的！而且你却只会糊弄我，你根本就没有把我当奶兄弟！没有把我当自己人！”

    秦德威很无奈，你徐三公子只不过是个十二岁小屁孩，连个梁惠王都背不下来，咱跟你也谈不来啊，不糊弄你还能怎么办？

    没办法，只能继续糊弄了：“那就请三爷划下道来，我该补偿才能让三爷满意？

    徐世安顿时卡壳了，这一穷二白，还在自家蹭饭的小子，要什么没什么，能补偿个什么？

    所以还是要想个难度大的，逼着秦德威彻底认怂！

    想到这里，徐世安就开了口：“日间在课堂上，你不是吹牛说，见识过名花榜美人吗？你也带我去见识一番，我就满意了！”

    所谓见识，当然不可能只是远远望见一面就完事了。

    他们这些没成年的公子，互相吹水时，经常说什么见识名花榜美人之类的话。就是暂时不好实现，谁要能拔了头筹，估计能吹个一年。

    秦德威苦着脸说：“还是换一个吧。”

    那可是销金窟，他哪有这个钱？再说还不是单纯花钱的问题，想约见名花榜上人物，还得看关系和名望之类的。

    徐世安想想课堂上秦德威一脸逼气的样子，再看看他现在苦着脸的模样，只觉得对比很有趣，又开口说：“那就换一个条件，我也想像你那样装逼！”

    秦德威叹口气：“这个更难，还是来谈谈名花榜美人吧。”

    徐世安大怒：“你什么意思？你觉得教我装逼比见识名花榜美人更难？你这是看不起我的气质？”

    秦德威连忙说：“我的意思是，见识名花榜美人并不是没可能，但要过个几年。你要给我发育时间，给我三年，必定带你去见识！”

    徐世安还能怎么办，他也知道，在秦德威这穷逼身上根本榨不出油水，能逼秦德威签一个三年之约就不错了。

    “行吧，一言为定。”徐世安意兴阑珊的说。又到回家时间了，真无聊。

    这时候，忽然有个花团锦簇的清秀少女站在两人身边，轻声问道：“请问，这位小兄弟是不是秦德威秦公子？”

    秦公子？两人面面相觑，秦德威还是第一次听到有人称呼自己为秦公子，疑惑的回答说：“在下秦德威，敢问小娘子你是哪位？”

    清秀少女抿嘴笑了笑，指着街角一顶华丽轿子说：“秦公子真能躲，好叫我家小姐一阵好找，再来晚些，又看不到你了呢。”

    徐世安极度震惊，就秦德威这个穷酸样，从哪勾引得小姐来？他反而抢先问道：“你家小姐又是哪一位？”

    清秀少女礼数周到，先对徐世安屈了屈膝，才回话说：“我家小姐乃是王怜卿。”

    王怜卿又是谁？徐世安没想起来，没听说附近有谁家小姐叫王怜卿，十分迷惑。

    徐世安这种十二岁小屁孩，最多打打嘴炮，又没真混过风月场。只知道有个什么名花榜，但名花榜上那么多人，他哪能记住名字。

    而且这少女口口声声我家小姐，他也没往歌女名姬那方面去想，只以为是哪个大户人家出来的。

    殊不知，按照行院习惯，在那些大牌红人家里，婢女一样管着主人叫小姐，也算是自抬身份。

    清秀少女很有教养，又对徐三爷微微躬身说：“我家小姐住在秦淮旧院那边，名花榜上也有一席之地。日后有缘相见时，还请这位公子以后多多照顾。”

    名花榜？名花榜！徐世安眼睛瞪得溜圆，死死瞪着街角的轿子。刚才还提到过名花榜美人，这就要有一个活的出现在面前了？

    对徐世安这种反应，清秀少女不以为怪，转头继续对秦德威说：“秦淮河那边太远了，我家小姐今晚借住在南市楼街友人那里。

    如果秦公子无事，我家小姐备下了丰盛宴席，请秦公子去饱餐。”

    卧槽！卧槽！徐三爷眼珠子瞪得睚眦欲裂，劈手抓住秦德威衣领，大声叫道：

    “你秦德威嘴里到底有没有实话？我早就看出来了，你他娘的一直在糊弄我！”

    秦德威脸色更苦了：“我从来说的都是实话，你又不信！我说过见识过啊，我也没说不能带你见识啊。”

    “你这叫实话？你这还说三年之约？”徐世安指着轿子质问：“呸！明明今晚就可以见识！”

