    雷道子储物袋内的仙玉数量。让王林倒吸口气，这仙玉的数目，实在太大，恐怕即便是一个修真家族，也无法相比。

    “见微知著，一个雷仙殿使者，便有这么多仙玉，可见雷仙殿的强大！”王林心中没有涌现看见这么多仙玉的喜悦，而是有一股震惊。

    他沉默许久，眼中露出精光。

    “雷仙殿……”

    王林深吸口气，身子一晃，便消失在了洞府内，仙卫傀儡紧跟其后。

    在这废弃星球的东部天空，王林身在虚空，大手向下一拍，但听轰隆隆的声音回荡四周，整个大地默然一颤，方圆万里之内，立刻被一股大力生生压下，磨平。

    万里之内，好似镜面一般平整。所有凸出的碎石，刹那间成为灰尘，狂风吹袭间，打着剧烈的漩涡，齐齐向四周散开。

    更有的灰尘飘扬而起，好似白雾。

    王林飘落而下，盘膝坐在了正中间，一拍储物袋，之前从然运行三个修真家族内获得的仙玉，一一飞出，密密麻麻的落在四周。

    王林一拍储物袋，立刻尊魂幡飞出，其内所有魂魄化作三大主魂，徘徊在天地之间，仙卫傀儡同样飘在半空，严密的观察四周，若有任何试图接近之物，立刻灭杀。

    做完这些，王林深吸口气，双手掐诀，闭上了双眼。

    庞大的仙气顿时弥漫，形成一股风暴漩涡，被王林不断地吸收吞噬。

    片刻之后，地面上的仙玉全部碎裂，立刻又有大量的仙玉从王林储物袋内飞出，落在四周，持续循环。永恒不断。

    王林体内仙力越来越多，其修为，再不断地攀升。

    此时此刻，在那遥远的联盟星域，有一个蛮荒的星球。这星球不大，甚至比朱雀星都要小很多，其上更是没有任何生息存在。

    这一日，三道剑光在星空中疾驰而来，当前一人，是一个女子，此女身穿淡紫色纱衣，简单又不失大雅，妩媚雍容，雅致的玉颜上画着清淡的梅花妆，殊璃清丽的脸蛋显现出丝丝妩媚，勾魂慑魄。

    尤其是一双灿然的星光水眸，流盼之际，美妙绝伦，淡淡的芳香，更是从其体上散出，弥漫四周。

    在此女右侧额头。还贴着几个蝶形的小亮片，散发出七彩之芒，更添美丽。

    若是王林在此，看见这女子定会觉得眼熟，此女，正是当年离开了吞下了乾风意境，离开了朱雀星，后又判出了五行星天水宫的紫芯！

    她在被天水宫追杀之际，被姚惜雪之父血祖所救，从此之后，成为了血祖侍妾。

    在她身后，跟着两个全身散发血光的老者，这两个老者双目昏暗无光，显然心神被控，这两人，是血祖炼化的血奴！

    每一个血奴，都拥有问鼎修为。

    紫芯之速极快，转眼间便带着两个血奴遥遥的看到了前方那丝毫不起眼的小星球。

    “你说的星球，便是这里？”紫芯声音极为动听，缓缓说道。

    她身后的一个血奴老者，恭敬的说道：“主母，正是此星。”

    紫芯目光一凝，落在了远处那小星球上，三个月前，有血奴汇报，说这个小星球内出现了奇异的变故，似乎这星球正在渐渐地死去一般。

    此星属于血祖势力范围内，血祖自从妖灵之地回来后，始终阴沉着脸。更是没过多久，便立刻离开远走，不知去向。

    紫芯沉吟片刻，身子向前一晃，带着两个血奴，直奔那小星球而去。

    此星之上，没有任何生灵存在，一片蛮荒，大地处处干裂，在紫芯一行三人来到这里后，更是立即听到了轰隆隆之声回荡。

    只见大地的裂缝，在刹那间更多了，远处的山峰，轰然坍塌，掀起大量的尘土，飞扬天际。

    更远处，还有一条宽约百丈的河道，此刻，其内已然干枯，龟裂无数。

    “此星在四百年前，虽说也是蛮荒，但却没有这般诡异，可随着时间的度过。好像这星球在短短的四百年，走完了一生一般。尤其是最近的几十年，更是如此！”紫芯身后的一个血奴，沉声道。

    紫芯目光一闪，神识散开，想要延伸进这星球内部查看，但，就在她神识刚一深入大地深处的一刹那。

    一个冰冷之中透出无尽杀戮的声音，蓦然间，回荡。

    “滚！”这声音，比之奔雷还要剧烈数倍。更有一股强大的威严轰然冲出，在这一刹那，整个大地的裂缝，再一次多了起来，更是连天空都为之一暗，好似在这声音下，不敢争威一般。

    这声音，更是带起无数的回浪，叠加之下，在这一刹那，好似有无数个声音咆哮，轰隆隆之际融为一股。

    “滚！！！”

    整个星球，在这一瞬间，轰然坍塌，山峰崩溃，大地凹陷，天空中更有无数裂缝生生被撕开，寒风呼啸，好似人间地狱！

    同时，这声音落在了紫芯耳中，她面色刹那间苍白无血，其身后的两个血奴，更是身子一晃，喷出大口精血。

    紫芯眼中露出骇然，她无暇去思考这声音为什么隐约有些耳熟，立刻恭敬的欠身道：“晚辈不知此地是前辈闭关之处，多有打扰，这就离开。”

    她头皮发麻，毫不犹豫的立刻向后急速飞去，两个血奴更是紧跟其后，三人以极快的速度，迅速飞出这星球，在星空中，紫芯眼中骇然之色破弄，回头深深地看了那星球一眼，带着两个血奴，速速离开。

    在他们离开不久。这小星球内的轰隆之声更剧，少顷，整个星球全部坍塌，看去，就好似一个充满了裂缝的巨大的球体一般，随着裂缝的越来越多，整个星球，在刹那间，崩溃！

    在崩溃的一瞬间，巨大的声响回荡星空，更是有一股无形的波纹疯狂的散开，远去的紫芯三人，在这一刻面色在变。

    那波纹速度太快，眼看就要蔓延而来，紫芯面色苍白，喝道：“血奴，自爆阻止！”

    她身后的两个血奴，没有任何犹豫，立刻冲向身后冲击而来的波纹，自爆元神！

    借着这一空隙，紫芯一拍储物袋，拿出一枚血色玉简，这是血祖给她之物，可以在任何地方，传送一次，回到血星。

    只不过开启前，需要一定的时间。

    星球崩溃，化作无数的灰尘，消散星空，在全部消散之后，一个半身赤裸的男子，站在了崩溃的中心处。

    一头红发无风自动，双目更是有无尽的冰寒，皮肤略有粗糙，其上脉络分明，好似一个个远古的符箓一般。

    在他的眉心上，四个星点成圆，缓缓地转动，只不过其中有一个星点，相比之下却是黯淡无光，若隐若现。

    他，正是王林本尊！

    本尊神色冰寒，如其双目一样，好似无数悠悠岁月融化不了的玄冰，全身散发寒冷到了极限的气息。

    四周星空的崩溃产生的波纹，好似对其没有任何作用一般，丝毫无法穿透他的肉身，王林本尊目光看向远处，落在了深邃的虚无。

    “这颗星球，已经没有了任何灵力，无法再被我吸收……”王林本尊略一沉吟，看了一眼四周缓缓向外散去的星球崩溃碎末，伸出右手，向下一抓。

    四周散去的碎末，立刻顿了一下，  一股沧桑的气息，缓缓地凝聚，只是时间不长，便又消散。

    “这抽魂的神通，还需要再修炼一下！”王林本尊向前一迈，直接踏步而去，以他强悍的肉身，却是根本就不需要任何星罗盘以及法宝，便可在这星空中行走。

    “可惜始终没有找到成年古神之气，否则的话，便可真正的达到四星……莫非，还要回朱雀星一次不成……那托森，不知何时会脱困……”王林本尊踏步而去，渐渐地消失在了星空中。

    数月后，在一处隐匿的蛮荒星球上，王林本尊选择了此地，身子融入其内，渐渐的深入这星球内部，盘膝打坐，闭上了双目。

    他之所选择此地，正是因为这个星球，拥有自然形成的雷光层。

    朱雀星，修魔海。

    修魔海的雾气，很久之前便已经消散，整个修魔海，成为了一大片凹进去的盆地。

    在修魔海的深处，有一处叫做碎星乱的地方，这里，是整个修魔海的禁地！凡是有人接近，都会诡异的失踪，此地，渐渐地，在无人敢来。

    碎星乱内，古神之地。

    在那血海之中，密密麻麻盘膝坐着无数修士，这些修士的修为，随着血海的侵蚀，慢慢的壮大着，尤其是那些上古修士，更是越加的强大。

    在血海中，最大的石柱之上，一个红发男子，盘膝而坐，在他的身上，散发出一股浓郁的气息，这气息，可以令这世间一切生灵，为之颤抖！

    一把充满了锈迹的铁剑，插在男子身边，这铁剑上锈迹斑斑，更有黑褐色的干枯血迹。

    此刻，阵阵呲呲摩擦地面的声音传出，那红发男子低着头，红发把其全身都覆盖，透过间隙可以看到，他正在以其锋利的指甲，在地面行，刻下了“王林”这两个字。

    若是仔细看，却是可以发现，这整个石柱，早就已经全部都刻满了这二字！

    “王林……”沙哑的声音，从这红发男子口中传出，回荡整个血海，血海内的所有修士，全部身子一颤。

    无数年来，王林这个名字，他们已经听得深入骨髓……

    “王林，我快要脱困了……”

    三个月后，碎星乱内，从古神之地走出一人，此人肩膀上趴着一只双目通红的猴子，缓缓地踏出了修魔海。

    他，不是拓森，而是被拓森派出的使者！

    在此人眼中，有着浓浓的恨意，若是王林在此，定会一眼认出，此人，正是那早已死去的天魔散人！

    当年若非王林，记忆传承，应该是他的。身为六欲魔君之师，计划了数千年，却因为那王林毁于一旦，他对这王林之恨，不比拓森少！

    “雷之下界……”天魔散人身子一晃，走出了朱雀星。

    朱雀星，朱雀山顶。

    周茹一头长发迎着山风飘摇，一身白衣被风吹打，她的样子，比之当年，更添了几分成熟。在她的身后，小白趴在地上，一双虎目露出懒散的目光。

    在周茹的手中，拿着一个储物袋，这储物袋很是古朴，显然已经有了几百年的历史。

    “叔叔，当年你留给我的储物袋，现在，我可以打开了……”

    周茹轻声说着，低头望着手里的储物袋，轻轻的涌入神识，打开。

    其内，却是空无一物……只有一道白光闪烁中，落在了周茹的眉心之中。周茹身子一颤，手里的储物袋松开，风一吹，带着储物袋，徐徐的飘出很远。

    小白咆哮一声，猛地站起身子，望着周茹，它有些想不明白，到底出现了什么变故。

    白光消散在周茹眉心，在她的脑中，一处被封印的记忆，缓缓地解开……那记忆里的一切，重新的浮现在了周茹的眼前。

    “这十九年，我感受着这孩子一点点长大，看见她，就好像看见了自己的孩子，王大哥……我不忍心……婉儿很傻，让你失望了……”

    许久，周茹的脸上，已经留下了泪水，她轻轻的低下头，抱着自己的膝盖，整个人坐在了地面上，泪水，止不住的流下。

    “小白，原来叔叔，一直都不想我去找他……”

    此刻的王林，正在疯狂的吸收着仙力，在他的四周，一片片仙玉碎裂的碎末成环形不断地散开，越来越多。

    问鼎中期想要攀升至后期，所需要的仙玉数量，很大，远远地超过了初期达到中期所需，不过王林储物袋内眼下仙玉极多，倒也足够。

    只是，王林发现，自己的元神变异之后，与之前大不一样，对于仙力的吸收，好似一个无底洞一般。

    此刻已经过去了近半年的时间，仙玉每天都在以庞大的数量消耗，只是元神，仍然还未达到饱和。

    时间缓缓的度过，仙玉的消耗更大，又过了半年，这一日，王林猛的睁开双目，其眼中电光闪烁，更有一股似乎令整个大地为之颤抖的气息自其身体内涌现而出。

    王林站起身子，神色平静，望着天空，踏步而去。

    “问鼎后期！”