    浓郁的紫光，笼罩了三十丈范围，浩大的道意威压，震惊了现场所有人，这太可怕了。

    而站在中央的苏浩心中也是震惊，金莲气息的确可以和这石碑相互感应。

    而且，在这里，他觉得金莲得到了一种升华，苏浩的天赋与修为，都有了丝丝缕缕的进步。

    虽然不大，但很明显，这便是一个希望。

    这地方没白来！“轰！”

    转身，一步踏出去，浩瀚的紫光立刻收敛，现场恢复了寂静。

    苏浩也不看那些震惊的众人，拉着凌雪，直接走入了前方的接引大殿之中。

    在这里通过测试，进入殿内，得到长老颁发的令牌，便成为正式弟子。

    “他的天赋太可怕了，简直是绝世奇才，长老不知道会给他什么奖励？”

    “我猜，至少也要奖励十万神晶，外加几十颗大破境神丹，让他在最短时间内修为突破合道。”

    “是啊，这种妖孽之子，肯定会得到最大的培养，我们这些人根本无法和人家比。”

    外界那些人，对苏浩再无半分的轻视，有的只是震惊与羡慕，简直是心服口服。

    当然，也有那嫉妒的存在，目光带着恼火，盯着进入殿宇之中的苏浩。

    楼挂月便是其中之一，这小子怎么会那么可怕，才入道宫便成为了与他一般无二的正式弟子。

    而且，他可以拿到可怕的奖励，在最短的时间内，将修为给强大起来。

    那小子和高在上关系不一般，万一真的成长起来，那高在上和他……正在此时，远处那架起的虹桥之上，外院一百零八大弟子，从内宫上完早课归来。

    楼挂月眼神一闪，暗中取出一块令牌，直接捏碎开来。

    顿时，那从虹桥上踏下的一名弟子，眼神一闪，便是化成了一道神光，划破长空而来。

    随着落下，紫衣暴露而出，让得现场那些人，全部面向他，抱拳弯腰一拜。

    “拜见叶师兄！”

    高在上与楼挂月一样如此。

    这人名为叶鸿，如今地位可怕，位列外院第一百零八位，掌控一座山峰。

    除此之外，他的身份还是一名道丹师，达到了地级五品的层次。

    以他的年龄，能走到这一步，着实是不简单。

    “起来吧。”

    随便摆了摆手，叶鸿看向楼挂月那里，他也是万万没想到，青云神宗之中，有人靠自己进入了道宫。

    而且天赋极其可怕，引起石碑三十丈神光。

    要知道，他当初来这道宫，还是借助了那块神木令，得到了特招。

    当然，即便是不被特招，以他的天赋，也符合要求了。

    不过，那神木令却为他换来了不少资源，得到了道宫大人物看重，不然的话，他也不可能这么快便进入一百零八位。

    也正在此时，那大殿之中，苏浩与凌雪走了出来，各自拿着一块身份令牌。

    这令牌也是钥匙，他们拥有了自己的院落。

    “青云神宗弟子？”

    叶鸿朝着那里望去，眼神带着疑惑，这二人他从未见到过。

    “苏浩，见到叶师兄还不下拜！”

    楼挂月开口，语气再次张扬，苏浩可怕，但只是天赋，本事和叶鸿还差了很远。

    苏浩也望了过去，事实上，在这之前，叶修的已经冰冷的呵斥[新笔趣阁 www.xxbiquge.vip]起来，那是他的弟子。

    那个狼心狗肺的家伙。

    就是他害的自己进入神牢，也是他害的第七山走向了末路。

    苏浩也知道这一切，离开青云神宗时，韩墨暗中传音，交代他注意此人。

    这一句话，已经代表了很多，当初韩墨选择杀掉那些人，保存第七山，必然是与此人有关系。

    “青云神宗，第几山弟子？”

    叶鸿背负双手，以一种俯视的姿态望着苏浩与凌雪。

    不等他们开口，楼挂月道：“回师兄，他们来自第七山！”

    “刷！”

    叶鸿眼中猛地一冷，听到第七山三个字，他心中的杀机蓦然而起，对苏浩与凌雪充满了敌意。

    对此，苏浩并未理会，拉着凌雪便要离开这边，现在还不是和叶鸿撕破脸的时候。

    只是，他选择避过，那叶鸿却并未就此罢休，而是身形一闪，挡住两人的去路。

    上下打量了一眼苏浩与凌雪，叶鸿收起杀机，淡淡一笑道：“我也是来自那青云神宗。”

    “既然你们也来自那里，便是我的师弟师妹，以后跟着我吧。”

    “轰隆！”

    此话一出，现场众人神色大变，脑中如响起了炸雷一般，叶鸿的意思是要收下这二人？

    这可是个千载难逢的机会。

    要知道，他可是前一百零八大弟子，可进入内院上早课，得到很多超越外院的造化。

    且，前一百零八大弟子，也是学宫重点关照的存在，每个月赐下的宝物，都是海量数字。

    关键是，那些人的修为可怕，成为他们的人，即便只是上山当个奴仆，日后地位也水涨船高。

    “这……”楼挂月愣住，他叫叶鸿前来，本意是希望他针对苏浩，谁知道，间接的竟然帮助了他。

    他渴望了多少次，能与叶鸿师兄走在一起，即便只是成为他的奴仆，也比起他这五百名开外的弟子，得到的好处要多得多。

    他苦求不可得，现在竟然帮了苏浩。

    恼火无比！只是……“不好意思，没那个习惯。”

    苏浩淡淡的几个字飘了出去，直接拒绝了叶鸿的邀请。

    顿时，全场再度寂静，随后所有人狠狠一颤，在之后，各种不可思议的眼神，全部落在了苏浩那里。

    这小子不是傻了吧？

    他拒绝了？

    竟然拒绝了前一百零八大弟子的邀请？

    简直是不可思议！叶鸿的脸色，也是猛地尴尬，在他看来，这也是对苏浩的一种赏赐，给足了面子。

    他竟然当面拒绝。

    这如打他的脸！当着所有人的面，给了他一个响亮亮的大耳光。

    “小子，你好大的胆子，你知不知道，叶鸿师兄的身份何等高贵，你知不知道，你拒绝了他，到底失去了什么？”

    楼挂月傲然道：“告诉你，咱们叶师兄，那可是外院第一百零八位弟子，未来铁定进入内院，前途无量！”

    

