
　　叶城完全没料到，对方居然会打自己。

　　他长这么大，还是头一次被当着这么多族人的面揍。

　　“这不怪我啊！明明李铭打得最狠，他们却冲我们来！这明显是从一开始就针对我们叶家！”

　　“你还有脸提李铭？你都钻了他下的套都看不出来？你要有他一半，不，就算你只有他十分之一的脑子，也不至于让我叶家沦落到今天这步田地！”

　　叶家家主嘴里骂着。

　　手上的大嘴巴子一下比一下快，打得叶城啪啪作响。

　　听到他的话，叶城这时终于醒悟过来。

　　一种难以言喻的屈辱，涌上心头。

　　他自以为自己是棋手，却万万没想到，自己不过是李铭的一颗棋子罢了！

　　这种被人玩弄于股掌之间的屈辱感，令他难受无比。

　　甚至就连脸上的疼痛都忘记了。

　　许久，叶家家主终于气喘吁吁地停手了。

　　此时，叶城的脸已经肿成了猪头肉。

　　“接下来该怎么办？”

　　叶城突然开口，脸上满是愧疚，但似乎冷静了下来。

　　见他脸上的表情，叶家家主冷哼一声。

　　或许一般人真会被叶城的演技骗到。

　　但他深知叶城为人，知道这不过是对方的伪装。

　　“这次的危机太大了，我跟讨叶联盟的人谈过，但对方根本不领情。”

　　“现在，已经有看我们叶家不顺眼的势力强插进来，现在的讨叶联盟，性质已经变了。”

　　“至少，不是简简单单给个交代，就能解决那么简单了。我怀疑他们是想趁机搞垮我们叶家，最后蚕食我们的势力！”

　　听到叶家家主的话。

　　叶城脸都白了。

　　唇寒齿亡这个道理他很清楚。

　　一旦叶家真的垮台了，像他这种依附在叶家羽翼下，曾得罪过不少人的家伙，肯定会首当其冲被……

　　想到这里。

　　叶城嘴唇没有一点血色，有些哆嗦的开口。

　　“那，那我们……该怎么办！”

　　这一次，他脸上的惊慌不是装出来的，而是发自肺腑。

　　他是真的怕了。

　　他万万没想到，自己不过是想从李铭身上找回点面子而已。

　　最后怎么把家族搭进去了？

　　听到他的话，叶家家主满脸隐瞒，许久才开口：“没办法，只能求助那个人了。”

　　“谁？”

　　“王新豪。”

　　叶家说起来，与王新豪倒是有些渊源。

　　在王新豪发家之前，曾接受过叶家的帮助。

　　王新豪这个人，很有人情味。

　　发家后的那几年，经常给予叶家好处，也算是知恩图报。

　　但随着时光流逝，曾经帮助王新豪的那些叶家人，老的老，退休的退休，几乎都不怎么过问家族的事情了。

　　自此，王新豪也算是还足了叶家人情，便没有再过多往来。

　　再之后，叶家的这一辈见王新豪混得风生水起，势头越来越猛，有意巴结王新豪，但王新豪却是没有接受。

　　如今两家的关系，只能算是表面和睦，但远远谈不上亲密，实则井水不犯河水。

　　现在叶家面临着巨大危机，单凭叶家本身的力量，恐怕无法从这泥潭中脱离。

　　叶家家主这才想到了王新豪。

　　但他也清楚，叶家现在与王新豪的关系，实在谈不上好。ŴŴŴ.23sk.com

　　就上次叶家想找李铭麻烦，问过王新豪以后，王新豪的脸色当时就黑了下来。

　　这次又是关于李铭的事情……

　　因此，叶家根本没把握说服王新豪帮忙。

　　要知道，李铭是王新豪看中的人，对付他，自然也就意味着间接与王新豪作对。

　　叶家家主甚至已经预料到，当见到王新豪，提出自己的请求时，对方脸上的表情。

　　但没办法，在家族生死存亡的关头，已经不容许他不拉下脸面。

　　·

　　很快。

　　叶家家主准备好礼品，带着叶城，来到了王新豪的豪宅。

　　远远望去，晴空万里，艳阳高照。

　　天穹之上，尽是一片碧蓝璀璨。

　　王新豪的豪宅，气派非凡，透着一股超然之感。

　　叶家家主有些紧张，感觉呼吸都沉重不少，仿佛有一块大石头压在心头。

　　他伸手按响了门铃。

　　随着清脆的响声，大门很快被人打开了。

　　老管家一脸含笑，看着两人说道。

　　“老爷等候多时了，你们请。”

　　听到管家的话，两人顿时一惊，眼中皆是闪过一抹惊骇。

　　叶城倒是好一点，有句话叫无知者无畏，只是单纯的惊讶而已。

　　但叶家家主这只老狐狸，却感觉整个人都不好了。

　　王新豪知道自己要来？

　　难不成他在监视自己？

　　不对，像他这种大人物怎么会费时费力来监视自己呢？

　　难道，他窥伺叶家？

　　也不对，如果窥伺叶家的话，早就动手了，何必现在？

　　莫非……

　　他突然想起了，李铭与王新豪的关系，心里顿时咯噔一声！

　　他突然想到，叶家之所以会沦落到今天这个地步。

　　完全是叶城踩了李铭的陷阱。

　　他本以为，这只是一个单纯的圈套，用来忽悠忽悠叶城这种小辈还行，想骗他？不存在的。

　　但他很快就意识到。

　　这个想法是多么的天真与愚蠢！

　　原来，李铭早就洞察了这一切，并设计了连环计！

　　他先是预判了叶城的预判，知道叶城为了找回面子，而去医院补刀。

　　而后，他预判了一众学生家长的预判，知道他们不敢对自己下手，于是会将愤怒转移到叶家身上，从而集合起来针对叶家。

　　最后，他预判了叶家的预判，知道自己会来求助王新豪，甚至提前向王新豪打好了招呼！

　　想到这里。

　　叶家家主整个人都不好了。

　　脸上浮现出诧异与错愕！

　　“不好，上当了！”

　　他心中突然生出这样的想法。

　　既然李铭已经提前跟王新豪打过招呼。

　　那自己还能好过？

　　看着管家脸上微笑，叶家家主的脸色难看到了极点！

　　此时的他，已经是骑虎难下。

　　进去找王新豪，恐怕会中李铭的算计。

　　可如果不进去，又会驳了王新豪面子。

　　想到这里，他顿时面露难色，咬了咬牙，这才开口。

　　“王老板真是有心了。”

　　说完这话，他的身体仿佛失去了所有力量，脸上露出比哭还难看的笑容。

　　随即，迈起沉重的步伐，朝里面走去。

　　叶城看着叶家家主的表情，脸上满是困惑与不解。

　　两人进入小花园，顺着装修精致的走廊，朝屋内走去。

　　短短几十米的路程，叶家家主的心却异常沉重，整个人如赴刑场！

　　心中那股不好的预感，越来越重。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第400章 预判？免费阅读。https://xs.23sk.com 