    唇角相贴间，景沿主动攻陷了她。

    郁烛不争气地红了脸，耳根子也在微微发烫。

    景沿不给郁烛任何喘息的机会，依旧强硬地攻占着她。

    一点一点，逐渐沉沦。

    一分钟后，景沿松开了郁烛。

    郁烛沉重的喘息声不断，胸口起伏稍大，那双漂亮的狐狸眼眸都氤氲起了一层水雾。

    这次的景沿面无表情，十分冷静地告诉她：“你的情绪不对。”

    “钟铉见到了赵至，心情肯定会百味交陈，而你表现出来的是痛苦和心酸，还少了愧疚。”

    郁烛慢慢缓过来，深深呼了一口气，“好，我懂了。”

    然后，他们俩又试了一遍。

    这一次，景沿没有再亲她。

    ……

    郁烛倒了两杯水端过来，把其中一杯递给了景沿，“喝水。”

    景沿低嗯了一声，一口气灌了大半杯。

    不同于景沿，郁烛则是在慢吞吞地喝着。

    郁烛笑吟吟地说：“景沿，你演戏的样子，真迷人。”

    她又化身成景沿的小迷妹了。

    景沿不怎么经夸，偷偷红了耳根子。

    “郁烛，我建议多研究一下赵至对钟铉的感情，换一种角度，你可能会感悟到更多不一样的东西。”

    这是景沿给她的建议。

    不得不说一句，景沿这男人的实力是真的强。

    都可以当她的老师了。

    郁烛笑吟吟的，唇角微微弯起：“我知道了，谢谢景老师。”

    听到这句“景老师”，景沿的动作微顿了一下，眸子沉了下来。

    景沿伸手点了点桌子，语气听不出喜怒：“别乱叫。”

    郁烛可不依他：“景老师，你不觉得这样的称呼很好听么？”

    景沿沉默不言。

    他撩起眼皮子，黑沉沉的眸光掠过她那张脸，身子靠在沙发上。

    “那……郁老师？”

    郁烛唇角抽搐了一下，急忙说：“别，我可担不起。”

    她又没有教他演戏。

    景沿直接以其人之道还治其人之身了，“郁老师？这样子的称呼不是挺好听的吗？”

    郁烛：“……”

    郁烛放下了水杯，慢吞吞坐下来，是在景沿旁边的位置。

    郁烛笑眯眯地说：“我还是更喜欢听你叫我老婆。”

    景沿低呵了一声：“那你想得可真美。”

    “这不是迟早的事儿吗？景沿，你难道不喜欢我吗？从来都没有对我心动过吗？”

    郁烛一连三问。

    景沿瞬间哑口无言了。

    这几个问题，都是他不想回答的。

    郁烛还在笑话他，景沿伸手掐了一下她的脸颊，“怎么那么坏？”

    郁烛嗷了一声，被掐着脸颊，说话都有些不清晰了，“谁坏？”

    景沿松了手，“你不坏谁坏？还想占我老婆的名头？”

    “我那叫自信好吧？”郁烛哼哼唧唧，“除了我，谁还配得上你？”

    景沿：“……你这自信是猪给的？”

    郁烛现在想暴捶景沿这臭男人一顿。

    郁烛捂着自己被掐过的脸颊，都有点疼了，“你是不是把我脸给掐红了？”

    她的注意力一下子就转移了。

    景沿重重拧眉，赶紧过来帮她查看脸上的情况：“我看看。”

    郁烛把手放了下来。

    她的脸颊上出现了些许红印，清晰可见。

    就是他刚刚掐出来的。

    罪魁祸首景沿心虚了。

    郁烛哼唧唧地叫着脸上好疼，眼眶都微微泛红了。

    景沿内疚了，“对不起，我……”

    他话还没说完，郁烛就打断了他：“你帮我吹吹就不疼了。”

    说着，郁烛还主动把那张脸贴过来，距离拉近。

    景沿看着她那张脸，脸颊上的红印就只有那么一点点，并不严重。

    可是郁烛一直在叫疼。

    景沿没办法，只能顺从了她的意，帮她吹了一下。

    温热的气息喷洒过她的脸颊，一开始是烫人，后面变成了发痒。

    郁烛受不住了。

    “不用吹了。”郁烛揉了揉自己的脸颊，赶紧往后退。

    景沿低低一笑：“不是你先要求我帮忙吹一下的吗？怎么还怂了？”

    郁烛可不兴听这种话，“谁怂了？”

    她还嘴硬着说：“明明就是你吹得不舒服，我嫌弃没用。”

    景沿眸子微沉，唇角漾出了笑意：“那我亲你亲得舒服么？”

    郁烛：“……”

    “不舒服，你亲我的时候太粗鲁了，每次都弄疼我。”

    借着这个机会，郁烛还控诉起了他的罪行。

    景沿真是拿她没办法了。

    “那你以后就别来占我的便宜了，我只给我女朋友亲。”

    某只臭男人还和她斗起来了。

    郁烛一听到他说女朋友，顿时不乐意了，“我可以当你的女朋友啊，可谁叫你不同意？”

    “要是等哪天我对你没兴趣了，我一定要找一个比你还帅的男人……”

    景沿黑着脸，阴沉沉地盯着她，心中憋着一口恶气。

    郁烛这女人竟然还想找其他野男人？

    景沿这边秒变低气压区域。

    郁烛瞧见他生气了，唇角微勾，再次笑了起来：“怎么样，所以你要不要考虑一下？”

    景沿站了起来，打算走了，“不考虑。”

    郁烛：“……”

    郁烛眼睁睁地看着景沿那臭男人丢下了那句话，就跑了。

    真是气人！

    ……

    景凛刚巧从机场赶来酒店，到顶楼的时候，碰见了从郁烛房间里出来的景沿。

    景凛来八卦了，“景沿，你小子怎么去了人家郁烛的房间？”

    景凛上下打量着景沿，看见他唇上那不正常的红，秒懂了。

    敢情他这便宜弟弟和郁烛发展了地下恋情啊……

    景沿没好气地说：“只是对戏而已，你想多了。”

    他这么一解释，还多了几分此地无银三百两的感觉。

    景凛不信他的话，“看来……这三个人的楼层，我是那个局外人。”

    景沿实在是忍不了了：“……闭嘴！”

    某人说话阴阳怪气：“行吧，弟弟长大了，都学会顶撞哥哥了。”

    怎么办？

    他想弑哥了！

    景沿懒得管了，准备拿房卡开门，可……他摸了摸身上的口袋，都没有找到房卡。

    杨周那家伙没把房卡留给他？！

    景沿顿时脸都气黑了。

    景凛看穿了景沿的窘迫，开口问：“景沿，你是不是没拿房卡？”

    景沿假装冷静，撑着一张臭脸看他：“没拿，那又怎么样？”

    景凛幸灾乐祸地笑了下，拿房卡刷了门锁，“进来吧。”

