
飞至洞府外石台上，李星阳快步走进了自己的修炼洞府，往自己的修炼石室方向快步行去。

推开石室石门，来到修炼石室内，李星阳迅速取出了蕴神蒲团，放置石室中心地面上。

双腿盘坐其上，静心修炼先天功炼神化虚去了。

……

半个月后。

凌枫道君带着五百余元神期与炼虚期的弟子，浩浩荡荡的朝李星阳的修炼洞府方向，快速飞去。

李星阳察觉凌枫道君带着众多弟子朝他的修炼洞府方向赶来后，他缓缓睁开双眼，站起身来。

将蕴神蒲团收进了储物戒指之中。

随后推开石室石门，走了出来，往洞府外快步行去。

来到洞府外石台上，李星阳迅速施展风遁，化成一阵清风，朝凌枫道君飞来的方向快速飞去。

不一会儿，李星阳迅速出现在凌枫道君的身前，取出绘制好的泄洪河道图第一块与第二块木板，朝凌枫道君等人道了句：“凌枫道友，走，我们出发吧！”

“先去千里外的主河流处，将这条河道与主河道打通。”

凌枫道君看了看需要连通的河道，笑着回了句：“好，那我们走吧！”

言罢，带着众人与李星阳一同朝千里外的主河方向，快速飞去。

飞出护宗大阵，众人一路飞行了近两个小时时间后，终于来到了隔绝主河与那条支河的一处矮山丘上空。

李星阳神情悠然的看着这处矮山丘，朝众人道了句：“贫道等下将这里拦腰斩断，将主河与那条支河的通道打通，你们一会负责将碎石，都清理出去。”

天凌剑宗众弟子恭恭敬敬的朝李星阳行了一下晚辈礼，回应道：“是，前辈！”

“晴阳子小友，你不必亲自出手，老夫来斩断此处山丘，连通这两处的河道吧！”凌枫道君微笑着，朝李星阳抢活道。

李星阳微笑着回了句：“如此也好！”

“那就由凌枫道友你，来拦腰斩断此处山丘，连通两条河道吧！”

凌枫道君笑着点了点头，迅速祭出一柄淡金色仙剑。

快速施法，在仙剑上聚出一道长约百米的巨大淡金色剑芒。

随后迅速御动百米剑芒，对着支河的左边边上，朝山丘顶上迅猛的劈了下去。

“轰”的一声巨响，大地微微颤抖，碎石横飞，山丘震颤。

这处隔断两处河流的山丘，立刻被凌枫道君挥动百米剑芒，拦腰斩断，斩出了一道深可见底的山丘断层。

接着…凌枫道君挥动百米剑芒，又是一剑。

在断层缺口的右侧五米处，再次斩出一道深可见底的断层缺口。

将山丘的一段拦腰斩断后，凌枫道君立刻御动百米剑芒，将两处断层缺口内的山石迅速削断下来。

一连削到山丘底部，并开通主河与支河河道的连接。

“凌枫道友，连通主河与支河的河道，不要开辟的太深，只需开辟到主河水位两尺以下即可！”

李星阳见连通主河与支河的河道被打通，主河中的河水迅速涌入不远处的支河之中，忙向凌枫道君提醒了句。

凌枫道君点了点头，笑着回了句：“好，老夫知道了！”

言罢，凌枫道君按着李星阳的要求，将河道的底部裁切到位于主河水位两尺以下的地方。

忙好此处的开山连渠工作，凌枫道君微笑着朝天凌剑宗五百余弟子道：“你们去…将老夫刚开辟出来的河道中的碎石，都清理出去吧！”

“是，凌太上长老！”众人拱手朝凌枫道君行了一下弟子礼，迅速朝被拦腰斩断的那一段山丘方向快速飞去。

清理好新开辟河道中的碎石，李星阳带着天凌剑宗的众人开始连通下一处河道去了。

在凌枫道君巨型剑芒手段的发挥下，李星阳带着众人开山通渠，拓宽拓深河道，都变得异常轻松。

遇到山丘拦住水路，凌枫道君就施展巨型剑芒术，将山丘拦腰斩断，并削空山石，迅速连通两处的河道。

遇到需要拓宽拓深的河道，凌枫道君就手持淡金色仙剑，招出巨芒，对着整条需要拓宽拓深的河道，进行快速精修。

至于遇到需要限流的河道，凌枫道君也在李星阳的指示下，对支河道进行改建限流。

仅半个月的功夫。

李星阳与凌枫道君就彻底修通了李星阳绘制设计出来的排洪分洪河道。

看着修好的排洪分洪河道，众人心中欣喜不已。

李星阳与凌枫道君也心中松了一口气。

有了这条新打通的泄洪河道，凡界受洪灾危害的可能性无疑降低了太多。

遭受洪灾，洪灾的危害程度与危害范围也无疑减轻了很多。

等将六处蓄水池都打造成蓄水与储水的水库，与这条泄洪河道同步使用，并将上游地区的那处储水的地方改造拓宽一下河道，那凡界就基本不会再遭受大规模的洪涝灾害了。

凡界的抗洪与治理洪水的能力也得到质的提升。

李星阳想到此处，微笑着朝凌枫道君道了句：“凌枫道友，泄洪排洪河道，我们已经完工了。”

“我们去贫道开辟的那六处蓄水池，将蓄水池中的河水都一一排放到海洋中去吧！”

凌枫道君闻言，有些欣慰的回了句：“好，那我们走吧！”

言罢，凌枫道君与李星阳带着天凌剑宗的五百余弟子，往两万里外的一号与二号蓄水池方向，快速飞去。

飞行了五天多时间后，众人终于来到了一号蓄水池的上空。

李星阳微笑着朝凌风道君道了句：“凌枫道友，这蓄水池的入口处，你稍微修一下，往下调个一尺左右即可。”

“至于左侧方向设置的出口，你尽量在蓄水池的外侧开辟出一个深到蓄水池池底，宽约一米五的通道，以后用石门或者铁门将这出口处堵住。”

“并设置成，需要储水时，便不动闸门进行储水。

需要排水时，便升起闸门，进行排水。”

凌枫道君沉思了一下，“好，那老夫这就按照晴阳子小友你的意思去办！”

言罢，凌枫道君迅速祭出淡金色仙剑，招出百米剑芒，开始修裁蓄水池入口与开辟蓄水池出口。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177940"  chapterid="68645815"  chaptername="第266章  修建泄洪排洪河道">加入书签</a>
</div>
