    冥界人间两世，小九虽说活了好几十年，到底没怎么接触过外面的世界，思想上还是个粘人的小孩。

    在他心里，对师傅的孺慕之情大于一切，自然不会再关注别人的心思！

    故此方兴阳事件上，小九理所当然地以为——他是因为自己入梦时说的话，才会毫不犹豫地迷上师傅！只要把这些线索挪到更明显的人身上，那他便会顺势转移注意力。

    但小九万万没想到……方兴阳是整个方氏家族里，最不信神鬼之说的唯物主义者！

    真正令他沉沦的……

    是烈幺幺！

    交代好方兴阳的事情，烈幺幺刚想准备明天回烈家的事宜，电话再度响了起来。

    没有备注的来电，一串陌生的数字……

    她皱皱眉头，接通了电话。

    “你好，幺幺，我是前两天在影视城桥边、与你遇见的林奶奶，不知道你对我还有没有印象？”温柔和蔼的声音，让烈幺幺不自觉扬起唇角。

    “林奶奶？”

    “幺幺，不好意思，最近家里事情多，没有第一时间跟你联系，实在抱歉。”

    “不要紧的。”

    林奶奶客气道：“今天打这通电话，是想问问你那位朋友明天有空么？近两日我身体越发不好，晚上别说是睡觉，就连喘气都难，如果方便的话，能不能请他到家里来看看？”

    “明天么？可以啊！”烈幺幺爽快道，“林奶奶，您发我一个地址，明早我让他过来！”

    电话那头顿了顿，林奶奶明显有些期盼道：“幺幺也过来么？”

    “我么？”烈幺幺眨了眨眼，抱歉道，“不好意思啊林奶奶，我明天有些事情，暂时过不来。”

    认祖归宗这种事，虽然在烈幺幺眼中看来很没必要，但小九说烈老爷子非常重视这个仪式，想必明天一整天是忙不完的！

    林奶奶只认识自己，突然要见个陌生人，紧张也是正常的！便温柔劝道：“您放心，侯显脾气很好，医术也不差，您身体要紧，先让他过来看看！等我这里忙完了，第一时间过来看您，好不好呀？”

    说到最后，竟不自觉带了两分哄人的语气。

    林奶奶却很吃这套，乐呵呵地笑了。

    隔着电话，烈幺幺都能感觉到她眉眼齐舒的笑意。

    “好，那就这么说定了！你空了一定要来哦！”林奶奶又特意要了侯显的电话地址，说是明天专门派司机接他，以示郑重之意。

    帝都不少显赫人家爱排场，看林奶奶的穿戴气质，便知道她家里应该很重礼仪。

    反正侯显的地址也没啥见不得人的，烈幺幺便索性都给了。

    挂断电话后，林奶奶喜滋滋地安排了司机明早去接侯显，谁知对方为难道，老爷子已经派他去接那位流落在外的大小姐了。

    林奶奶瞬间黑了脸，正巧碰上烈老爷子进屋，她闷声道：“明早你让司机先去接侯神医过来。”

    烈老爷子愣了愣，快步迎上前来：“怎么了，身体又不舒服了么？”

    “你甭管！”林奶奶轻轻推了一下老伴，赌气道，“反正你心里只有那个女孩，哪里顾得上我的死活？”

