    眼见雷万霆陷入沉思，霍景良喝了口咖啡，玩味道：

    “怎么样阿霆，现在你还想自己一个人玩吗？”

    “呵………”

    雷万霆抛开思绪，耸了耸双肩，轻松道：“香江地产商确实很厉害，不过我没想过要和他们斗，他们再厉害都好，和我都没什么关系。”

    “我站在棋局外面，高兴的时候插一手，不高兴的时候观战，不是更好？”

    “你………！”

    霍景良有些无语了。

    他是真没见过这样的年轻人，自己无论来软的，来硬的，甚至是吓唬，他都“不为所动”。

    什么叫站在棋局外面，这不是讽刺自己嘛。

    雷万霆观察到霍景良无语之状，心里也越加轻松，微笑道：

    “霍先生，虽然我不是商界的人，但明大集团主席叶孝礼老先生的名号还是听过的。”

    “我听人说他为人仗义，发财立品，很肯帮人。”

    “佐敦道周正义的事，真是他的手笔？”

    也不怪雷万霆这么问，因为雷万霆太清楚霍氏与明大的恩怨了。

    简单点说，霍景良与前妻离婚之后，前妻跟了明大集团主席叶孝礼。

    从某种意义上来说，霍景良算是被对方戴了绿帽子。

    也因为这件事，霍景良历来在商界上针对明大集团，特别针对明大主席叶孝礼。

    佐敦道大厦的事，应该是真实的，可是用那种卑鄙手段的人，雷万霆不觉得会是香江十大集团主席。

    果然，面对雷万霆的问询，霍景良冷着脸道：

    “叶孝礼那只老狐狸，假仁假义而已，私底下就是一个卑鄙小人。”

    “什么仗义疏财，发财立品，那是他自卖自夸，根本信不过。”

    “不错，佐敦道大厦的事不是他吩咐的，但却是他那两个儿子的手笔。”

    “这笔账，难道不该算在他头上？”

    “这样啊………！”

    雷万霆点了点头，好奇话道：“那霍先生，你既然早就知道，为什么没把事情扬出去？”

    “没证没据，就算扬出去又怎么样，让他那两个败家子儿子上报纸，顺便替他宣传一下盖楼的事？”

    “我霍景良没那么笨，用这种低级手段。”

    “我同明大那只老狐狸斗了十年了，这种手段，伤不到他分毫的。”

    霍景良不愧和明大集团是死敌，对于对方的了解，恐怕比对方自己都要深。

    雷万霆听得非常赞同，深感有理。

    不错，就算知道对方用诡计收楼，没有实质证据，最后也不过是“花边新闻”。

    反倒可能因为这些“花边新闻”，起到一个变相宣传的效果。

    那样的话，对方的住宅小区还没开工，整个香江都知道了。

    简直是偷鸡不成蚀把米！

    这天下午，雷万霆与霍景良就在这间空无一人的咖啡厅，一番畅聊。

    比起初次见面时，两人好像都不需要时间沉淀，也没什么隔阂，十分熟络。

    只是这一次，雷万霆没有再提什么建设性意见，大多数时间都是霍景良“指点江山”。

    时间很快到了下午五点半。

    霍景良适时提出离开，说是晚上与人有约。

    雷万霆也并没在这家酒店久留的打算，走出酒店等在街头，准备坐车回中环。

    毕竟北区实在太偏僻了，这里什么都没有，还处在开发阶段，不少地方甚至是刚刚被填海而成，空空荡荡。

    …………………………………………

    就在雷万霆等车之际，从酒店中又走出两人。

    两个都是男人，一个身材高大，三十七八岁左右年龄，胖乎乎的脸，戴着金丝眼镜，西装领结，很是考究。

    一个身材矮小，七十岁左右年龄，干干瘦瘦，一身农装。

    两人走在一起，非常不搭，也就是那么巧，他们也在雷万霆旁边停步了。

    看他们的样子，应该也是等车的。

    “嘿嘿！”

    那身材高大的中年人一脸笑容，给人第一印象很好，他完全不认识雷万霆，却还是礼貌笑笑，算是打了个招呼。

    雷万霆同样回了一个礼貌微笑，也不多话，静静等待着。

    “阮先生，我那块地面积不小的，是我家的祖地啊，九十万肯定不行。”

    那个七十岁左右老农完全没理会雷万霆，站住之后，立马开始对中年人说话道。

    “陈伯，我当然知道是你家的祖地，可问题那是坟地啊。”

    “九十万这个价钱，我已经是照顾你了，如果是别人，就算五十万我也不会要的。”

    中年人回应话语，听这意思，他似乎是收地的，正在和老农谈土地买卖的事。

    这种事近些年在香江十分多见，香江开发新界，就好像是新世纪内地四处开发新区一样，实实在在富裕了很多人，也坑害了很多人。

    “不是啊阮先生，我家的祖坟已经迁走了，我那块地地势很好的，我听人家讲，以后公路很大可能会从我那块地通过。”

    “九十万我一定不卖…………”

    老农看起来很固执，岁数虽大，说话也还算条理清楚。

    这反倒让中年人有些急了，语气激动道：“不是啊陈伯，你怎么就说不通呢。”

    “我买你那块地，是准备盖度假屋，以后卖给那些有钱人的。”

    “有钱人最在乎风水了，要是他们知道那块地本来是坟地，一定不肯买我的度假屋。”

    “这样算的话，我风险很大的。”

    “九十万这个价钱，很合理了…………”

    说着，中年人竟然碰了碰雷万霆，客气道：“先生！”

    “什么事？”雷万霆疑惑问道。

    “先生，我看你也是有身份的人，我请教你一个问题啊。”

    “如果，我是说如果，你知道一间房屋，它是建在坟地上面的，你会买嘛？”

    中年人一边话语，还不忘对雷万霆“挤眉弄眼”，用意非常明显。

    雷万霆觉得好笑，世界上无论什么地方，都可能以前是坟场，而且就算找遍世界，恐怕也找不到几个没死过人的地方，这种理由完全不能成立。

    张口正打算回话，可就在一瞬间，雷万霆脑海中闪过一个念头，嘴上本想说的“会买”，变成了反问。

    双手抓住中年人胳膊，雷万霆有些兴奋道：“你刚刚说什么？有钱人最看重风水？”

    “是啊，有什么问题？”

    那中年人被这突如其来的手抓吓住了，呆呆道。

    “没问题，没问题，有钱人最看重风水，不错，全对，哈哈，哈哈哈哈哈…………！”

    放开中年人，雷万霆喃喃自语，说着说着大笑起来。

    中年人虽然不知道雷万霆笑什么，却是立即抓住机会，看向老农道：

    “那，陈伯，你都看到啦，这位先生也说了，有钱人最看重风水的。”

    “你那块地啊，大是大，可坟地也没人买啊。”

    “九十万不少了，拿着这笔钱，你搬进市区买套房子，安享晚年不是更好。”

    “何必在这北区守着那块地呢！”

