
　　“现在，你已经无路可走了，受死吧！”

　　片刻的时间，亡灵军团便将唐昊所有的退路封锁，在这些人中，三号的脸色最为兴奋，因为…他之前辛辛苦苦弄来的粑粑，很快就要派上用场了。

　　一想到待会儿唐昊那痛不欲生的样子，三号就无比的期待。

　　“别废话了，都给我一起上。”旁边，柳二龙见唐昊已经被包围，当即下达围攻的命令，同时，她也举起了手中的地狱猎龙剑。

　　“完了，这次真的要完了！”

　　看到眼前这四面楚歌的局势，唐昊心中绝望无比。

　　刚才面对二十多位魂圣，一个个轮番上来自爆，他就已经有点吃不消了，现在又加上一个实力完全碾压他的柳二龙，他只感觉到一股深深的无力感。

　　“该死…”

　　“都怪那贱人，她竟然独自跑了！”

　　唐昊突然想到了阿银，想到了昨晚被追杀时跟对方的叮嘱。

　　“贱人。”

　　“我让你分开走，就是想让你引走那女人，这样我才容易逃脱，没想到你竟然直接就逃了，臭娘们！”

　　唐昊心中愤怒无比，也绝望无比，不过面对柳二龙等人的围攻，他还是准备放手一搏，想要换取一丝的生机。

　　“大须弥锤奥义！”天籁小说网

　　唐昊努力的让自己冷静下来，而后意念集中，猛地暴喝出声：“第一魂环，炸！”

　　很显然，唐昊正在使用昊天宗秘法“大须弥锤”，这是一种对修炼者要求极高的神技，不是天赋异禀的天才，绝对无法修炼成功，否则还会有性命之危。

　　“融合！”唐昊再次暴喝一声，很快，他第一魂环炸掉之后，庞大的能量涌了出来，而后全部都融入到了昊天锤中。

　　若是昊天宗之人看到，便会知道，唐昊这是利用炸环产生的能量来强化昊天锤，以此释放出最纯碎的力量来施展攻击力，强行冲破所有束缚，发挥出远超自身魂力的强大实力。

　　从唐昊炸环和融环之后，力量迅速飙升到了魂斗罗巅峰的极限，也许称之为封号斗罗都不过分了。

　　“这家伙，竟然可以把魂环炸掉！！”

　　“果然，徐风大人说得对，这家伙不能按照普通的魂斗罗来看待啊！”

　　柳二龙看到唐昊突然爆发的威势，心中不由震惊了下来。

　　震惊只是维持了小会儿，柳二龙还不至于怕了唐昊，毕竟她现在拿着的，可是比昊天锤还要强大很多倍的地狱猎龙剑呢。

　　“地狱斩！”

　　少顷，只见柳二龙握着的长剑中，滔天的火焰再次燃烧了起来，那熊熊烈火附着在长剑上的景象，无比的壮观。

　　“第七魂技…”

　　“第六魂技…”

　　“后背隐藏能源，爆！”

　　另一边，三号等亡灵军团也有着自己的对抗手段，各种魂技，疯狂的朝唐昊倾泻了过去，更有一些狂徒分子，直接拿出了血色水晶，还毫不犹豫的捏爆开来。

　　轰！轰！轰！

　　片刻的时间，这里便仿佛打得天崩地裂，一明一暗的光影闪烁了起来，连带着整片山脉，都开始剧烈的颤动，各种爆鸣声回荡不休，也让得山脉中无数休憩中的飞禽走兽惊醒，纷纷的朝着远离打斗的方向逃遁。

　　直到…

　　一个时辰后…

　　“别打了，别打了！”

　　“我认输了，你们要杀我，那就赶紧动手吧！”

　　此刻，只见唐昊躺倒在地上，全身衣服破败不堪，身上的伤口数都数不过来，一张脸，更是肿成了猪头，整个人显得狼狈至极。

　　“哼，你现在有这个觉悟，还不算太晚！”

　　见唐昊放弃抵抗，柳二龙挥了挥手，让众多亡灵散开，而她则是握紧地狱猎龙剑，浩瀚的火焰之力再次覆盖了整柄剑身。

　　“大人稍等，给我五秒钟的时间！”

　　“？？？”

　　不过，柳二龙还没有下杀手，不远处，三号眼疾手快，立刻拿出了一包软乎乎的东西，外表包装的非常好，完全看不出里面有什么。

　　“唐昊，接着，这是送给你的大礼！”

　　三号亡灵大喝一声，立刻将那包软乎乎的东西投掷了过去。

　　“什么…”

　　看到那包东西飞了过来，唐昊眼睛睁大，瞳孔一缩，下意识伸手抓住，不过他刚伸手抓去，那包东西却是突然炸了开来。

　　“这…”

　　“这到底是什么东西？”

　　唐昊摸了一把脸，又闻了一闻，下一刻，他整个人呆愣在当场，脸色黑了一大半。

　　少顷…

　　“欧~”

　　“欧~欧~”

　　唐昊疯狂的呕吐，他没有料到，刚才那包东西竟然是粑粑，还是参了尿的粑粑。

　　“欧~”这一刻，唐昊只感觉无比的恶心，相比于刚才被几十个人爆锤一顿，他感觉这一包粑粑，更让他痛苦无数倍。

　　“欧~”

　　唐昊这一呕，便再也停不下来了。

　　“行了，都给我撤开！”

　　不远处，柳二龙也有些看不下去了，只要看到唐昊那个样子，他就忍不住联想到玉小刚，如果是玉小刚的话，恐怕现在正吃的香吧。

　　两个家伙都是那么的恶心！

　　“地狱斩！”

　　柳二龙不再犹豫，当即挥动着火焰巨剑朝着唐昊斩了下去。

　　这一斩落下，应该算是完成半个任务了！

　　锵！

　　不过，让柳二龙没料到的是，她的火焰巨剑刚刚斩击下去，不远处，一柄金色长剑便仿佛贯穿虚空，直接刺到了他的剑上，也让得她的攻击偏移了方向，斩在了唐昊的侧方。

　　“谁？”柳二龙下意识看向攻击的来源，而后，她脸色便沉了下来。

　　只见她的视线中，一行人马正浩浩荡荡的朝她掠来，每一个都是那么的气势惊人，若她没有感受错的话，来的这一群人中，至少有五个封号斗罗。

　　“这个人，我保了，你们若想活命，都散了吧！”

　　柳二龙正震惊于来人的强大，她的对面，一道不容置疑的声音便传了过来，带着一种久居高位，如君王一般的威严。

　　“你…”

　　“你们是武魂殿的人！！！”

　　唐昊本来还在恶心着粑粑的问题，可看到来人，他却是忍不住的颤了颤，仿佛找到了救星，当即大声的呵道：“教皇殿下，您保下我，我带你去找阿银，你想要她的魂环，我也可以帮你拿到！”

　　在他看来，比起10万年魂环，又或者比起阿银的命，哪里有他的命值钱，只要能活着，那一切都可以再来过。

　　若不是柳二龙杀意坚决，唐昊无法通过求饶活命，否则他根本不会放弃挣扎，而千寻疾就不一样了，他要的只是阿银而已，跟他又没有什么深仇大恨。

　　若能用阿银的命换他活着，对他来说，还是非常不错的。

　　“哼，放心，本座既然来了，你便死不了。”

　　千寻疾扫了唐昊一眼，也看到了对方身上的窘迫模样，顿时也是一脸的厌恶，随即警告道：“但你若敢欺骗本座，本座保证，你会生不如死！”

　　“是是是，我绝对不会欺骗您的。”

　　审判一般的声音落下，唐昊连忙点头，不敢有任何的意见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗偷听心声，比比东叛出武魂殿更新，126-唐昊（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 