    为了拜入羽化仙门，苏离感受到了家族的关爱，与家族赋予他的使命。

    苏家的家主，他的父亲赏赐他丹药，苏家的长老苏常千里迢迢，陪伴着他到了羽化门，直到将他交给羽化门的弟子，才放心回去。

    整个苏家为了他，的确费了很大功夫，如果在羽化仙门搞不出什么名堂来，又有什么面目去见苏家？

    这一行，必然要混出一个名堂来！

    “既然你是要来参加考核的弟子，我们就送你一程，你记住了，我叫常用，他叫董方，如果你真能通过考核，可不要忘记我们二人。”

    其中一个道人示意苏离跳上来，随他乘坐仙鹤一道往考核的地方去。

    “谢两位师兄，定不会忘记。”

    苏离也不摆架子，往前一跳，轻轻松松跳到了仙鹤背上。

    “坐好了！紧紧抱住仙鹤，不要摔下去！”

    那个名叫常用的道人一个示意，不知道用了什么方法，只见仙鹤扑腾起翅膀来，一股狂风显现，紧接着仙鹤振翅一飞，就往羽化仙山深处飞腾而去。

    羽化仙山的景色，于是映入眼帘。

    一座高达千丈的山峰到处都是苍松翠柏，飞瀑流泉，一座又一座的宫殿，耸立在山腰。

    山巅之间，那极高的山峰顶上，更是有一座碧波荡漾的天池，天池旁边，耸立着一座座更为华丽的行宫。

    仙鹤，铁翅大鹏，金冠雕，白鹿，白虎，玉兔，孔雀......

    这些灵禽灵兽，在山上走来走去。

    无数的灵芝药田，人参药田，排列在山中，出产着数以万记的灵药。

    苏离看的啧啧感慨，就这么一座山峰上拥有的奇珍，只怕就比一个风云世界的奇珍多。

    当然，论起道法武功来，风云世界里的东西还是要强于这一个山头的。

    但是往前所见，这样的山峰到处都是，无数的药田被开辟出，种着各种奇珍灵药。

    仙道大派的阔绰，一览无余！

    “看到了么，这就是我们羽化仙门的底蕴，世俗里那些人以为价值连城的奇珍，在我们这里到处都是，我们仙道门派随便拔下一根毛，都可以买下世俗中的几十座城池，不进入仙道大派，那永远不会知道天有多高。”

    常用瞥了一眼苏离，满是骄傲地说了起来。

    苏离点了点头，的确是这个道理，不过苏离觉得，那些仙山的东西，应该与他面前这两个人没什么关系。

    他们说的天花乱坠，其实东西都是别人的。

    但这话当然不能说出来，苏离只是附和着，这让两个道人都很受用。

    一路说着，一路往前，渐渐的，在远处群山之间，出现了一块巨大的平原。

    无数威武雄壮的城池，都在这平原上耸立着。

    这是山中平原，一眼看过去，苏离就觉得这并不是天然形成的，而是有人用法力把羽化群山中许多山峰硬生生地移走，生生缔造出这么一块可供居住的平原。

    这种移山填海的神通，实在骇人听闻！

    这就是羽化门真正的弟子居住，修炼的地方。

    羽化门的人数庞大得惊人，外门弟子，足足有数十万人。

    地位显赫的内门弟子，也有五千多少。

    这还不算那些在门派之中打杂的奴仆。

    羽化仙门之中，豢养灵兽，管理药田的奴仆更多，修行中人自然不会去理会这些琐事，于是有奴仆做这些事。

    加起来的话，数目更多了。

    “前边就是我们羽化仙门弟子居住的地方，到了这块地方，不能再飞了，这里的天空被设置了禁法，如果飞行，那一定会被打下来，你可以步行过去，去踏仙院，那里就是参加考核的地方，记住，我叫常用，他叫董方。”

    眼看那巨大的平原就要接近，常用与仙鹤交流，于是仙鹤慢慢下落，最后在一条宽阔的道路上降落下来。

    “好的。”

    苏离挥了挥手，那两个人又与仙鹤交流，仙鹤再一次地腾空而起，很快就飞的无影无踪。

    苏离这才往平原之中走去。

    一个人行走在这样的平原上，苏离不由升腾起一种奇怪的感觉，先一个月还在风云世界纵横驰骋，而现在，他居然要去参加一个仙道大派的考核。

    “一个考核，奈我何。”

    苏离将那种奇怪的感觉抛下，内心依旧如往常一样勇猛，行走在这陌生的世界，仔细欣赏了起来。

    前方的城池雄伟壮观，全部都是清一色的白色石头铺垫而成，光洁美丽，比起龙渊城不知道要美丽多少倍，宽阔多少倍，干净多少倍。

    和这一比较，前朝古都，龙渊城简直就是乡下一个小旮旯。

    世俗中的东西虽然美丽，但是与仙道门派比起来，还是差了太大的底蕴。

    苏离进入了城池，往东面一座府邸走去。

    这座府邸，上面的匾额，写着三个大字：“踏仙院”！

    这个意思是，踏入这一个院子，就踏入了仙道！

    三个字，显现出仙道大派的大气来，尤其那三个字本身，更有一种气势在那里，每一个字，笔走龙蛇，仿佛是一个剑仙写下的。

    苏离甚至在那三个字上，感受到了一些剑意。

    “兄台你是哪个王朝的……世家子弟？”

    就在苏离走到踏仙院前的广场上时，一个红衣少女看了一眼，目光稍微一亮，往过来一走，来到了苏离面前。

    “我是大德王朝神威王杨拓的女儿杨曦月，这位兄台看上去气势威猛，不比常人，我想交兄台这个朋友。”

    苏离还没有说话，这个红衣少女直接自报门户，开门见山，举止投足之间显现出一股豪气。

    大德王朝，神威王。

    苏离知道羽化仙门作为仙道十门之一，隐隐约约间控制着几大王朝，除了大离王朝之外，大德王朝，大旭王朝也都是羽化门的势力范围。

    当然除了这三大王朝，羽化门还控制着许多的小国，如蓝月国，也是羽化仙门的控制王朝。

    这一个少女，是大德王朝神威王的女儿？

    苏离目光往这个少女身上一瞥，只见她眉宇之间透着几分英气与贵气，那种贵气显然打小就有，让人见了立刻就能知道此女家世不凡。

    “大离王朝龙渊省苏家，苏离。”

    苏离稍微思索了一下，开口道。

    “好啊，苏离，那我们考核通过了见。”

    杨曦月得到了苏离名字，脸上有些欢喜，点了点头。

    但是她的话语落下，旁边有一个人冷笑了起来。

    “曦月郡主，这人还没参加考核，你就拉拢了起来，是不是太心急了，至少，也得等他通过了不成？”

    这是一个双眼露着寒光的男子，看向杨曦月的神情满是冷意。

    “白月轻，你要是依旧嫉恨着我战场之上灭了你五万大军，你就直说，或者划下道来，我们比试比试，厮杀一场，在这里阴阳怪气算什么男人？”

    杨曦月整个人神情也是一冷，冷冰冰的开口。

    “你！”

    那个人为之神情一滞，似乎被戳中了痛点。

    “好了，不要说了，一切都得看真本事。”

    那个名叫白月清的男子旁边，又有一个人淡淡地开口，同时目光往苏离这里看了一眼，眼神中竟然有些警告的意思。

    “好家伙，世俗中的斗争，蔓延到了这里。”

    苏离心中感慨了声，眼望着那个男人冷冰冰地看着他，一道元极摩诃以眼劲散发而出。

    于是，那个男子看了苏离一眼。

    他自己的眼，便流了血。

