    管理员扫了一眼6号队伍，正式宣布道：

    “请6号队伍做好准备！游戏即将开始！”

    在管理员开始倒数的时候，王强冷不丁地猛然打了一个寒颤。

    就好像管理员是在倒数他的死亡时间一般。

    他想起了秦风所说的辨别方法，说话都变得不利索了起来：

    “秦风大哥...你...你说的...那方法是什么？”

    秦风没有说话，只是看着眼前那十排玻璃桥，不禁脸上露出了一丝微笑。

    王强急促地继续接着说道：

    “我的好大哥！你倒是说啊！万一你要是不小心掉下去了，你的方法还可以继续传承下去呀！”

    见秦风仍旧没有回复，王强更是心急如焚：

    “让你的希望之火通过我继续传递下去!”

    王强话音刚落之际，管理员正好倒数至了“一！”

    就在这时。

    秦风却忽然宛如一根离弦的箭一般立马跳了出去。

    王强几乎是傻了眼。

    他还没有来得及从秦风嘴里把他那辨别玻璃的方法撬出来，结果秦风就已经跟脱缰的野马一般一触即发了！

    不止是王强，6号队伍后方的队友们更是惊呆了。

    128号黄发女生本就一直死死地盯着秦风的背影，她本以为秦风可能会在冷静的思考或者判断，又或者是辨别以后才会作出行动。

    但是，这一次秦风显然没有这么冷静！

    他竟然直接出发了！

    短短的半秒钟的时间。

    秦风就在众人提心吊胆的眼神中稳稳当当地落在了第一排玻璃板上。

    王强这才感觉自己心头的石头落了地，连忙朝着秦风嚷道：

    “秦风哥！咱有话好好说！别冲动！”

    而站在一旁垫起脚尖观望着的55号光头大哥见到秦风竟然安稳落地，不禁失望到咬牙切齿起来：

    “我敲！竟然让这小伙子活下来了？”

    “特.么想都不带想的？竟然直接跳？”

    “不过...”

    55号光头大哥看着那一排排玻璃桥，不禁心里缓了一口气。

    “不过...后面还有九排玻璃板！就算这小子过了第一排又如何，接下来可还有九排呢！”

    “我倒是想看看，你小子是怎么通关的？”

    鱿鱼游戏直播间里更是一片哗然。

    那些观赏者还正在准备瓜子甜点来观看大戏，结果没想到250号秦风竟然在管理员倒数完的同时就跳了出去。

    “这怕是个疯子吧？劳资还没有来得及喝口水，这个疯子竟然直接跳了？”

    “这是生怕自己不会死吗？赶着早死早投胎？”

    “我傻眼了！看来这人是250，并不是偶然！”

    “别想多了啊，说的好像想久了就能想出来答案似的。”

    “还不如直接跳，越想越纠结，早跳早爽快！”

    “反正前边几个人都是必死无疑，有啥好想的？蒙对了，也不过是给后面的人开路罢了！”

    “急什么？反正这250号已经是半个死人了！就看在哪一排掉下去而已！”

    “哈哈哈哈！我看也是，反正都是死，早死还能早投胎，早点选个好胎位！”

    “好家伙！我只听说过抢车位，没想到这年轻人搁这玩起了投胎抢胎位？”

    ......

    就在众人还在惊异这个250号为何如此之勇时。

    250号秦风并没有多作停歇，竟然直接再次发起了跳跃！

    这让秦风身后的王强刚落地的心脏立马跟蹦极似的弹了起来。

    卧槽！

    秦风大哥！

    你这是在玩命啊！

    还不等王强说话，秦风已经安然无恙地落在了第二排玻璃板上。

    王强顿时满脸惊愕，难道秦风这小子真的有什么辨别方法？

    不然怎么可能做到这么快分别出正确玻璃的？

    就在这时，王强已经看到前排玻璃上的秦风已经摆出了要再次跳跃的姿势。

    这时王强忽然想起了什么，他急急忙忙地嚷道：

    “秦风哥！慢点！我忘了第一排该往哪边跳了！”

    “你要是跳这么快！恐怕我记不下来！”

    秦风只是笑着说道：

    “那你可跟紧了哟！第一排左，第二排右！”

    第一排左，第二排右是吧？

    就在王强还在确认自己有没有听错之时，却见得秦风再次跳了出去。

    这让王强没有再多纠结的时间，他已经跟着跳了过去。

    就在王强落到第一排左边玻璃板上的同时，他抬起头已经看到秦风安全抵达了第三排玻璃板。

    连续三次蒙对？

    王强脸上开始喜悦了起来。

    看来运气是真的挺重要的啊！

    这么看来，自己通关似乎有希望了！

    不过...

    每一次百分之五十的正确率，连续蒙对三次似乎概率还并不算太低？

    而接下来可还有七排玻璃板！

    秦风真的能够做到连续把接下来的七排玻璃板也全部蒙对吗？

    这让王强不由得心里一抽，只感觉脚底都有些发寒。

    要是秦风掉下去了，可就真得轮到他拿生命来测试了。

    王强望了一眼脚底，不禁脑海都开始有些眩晕。

    果然是不能往下看！

    越看越揪心！

    而站在第三排玻璃板上的秦风却是笑着回头说道：

    “看着前方的玻璃板啊！可不要老是看着下边？”

    王强这才回过神来，将视线放在了前方的玻璃板上。

    他接着跳上了第二排玻璃板。

    128号黄发女生心中也忐忑不安地跳上了第一排玻璃板。

    她虽然心中思绪万千，但却始终不敢胡乱开口，生怕自己若是说了什么影响到秦风判断的话，会产生什么样的后果。

    王强连着跳了两排玻璃板，虽然完全是按照秦风的顺序来跳的。

    但即便只是这样，就已经让王强感到了这游戏的可怕之处。

    他在这玻璃板上才仅仅是停留了不到十秒钟，就已经感觉到身体的异常了。

    要是呆久了，指不定会头晕眼花到什么样去。

    王强看着秦风的背影，想叫秦风小心点，但却又不敢开口。

    毕竟现在这种情况，小心点这种废话有什么用呢？

    再小心还不过只是在赌命罢了！

    他现在唯一能做的就是祈祷而已。

    这时，秦风再次一跃而起，朝着第四排玻璃板上跃去。

    王强的心随之猛然一绷，但一瞬间便再次松开。

    短暂的时间后，他看到秦风再次安全着陆。

    连续踩对四排玻璃板！

    这已经打破了全场目前最高的连对数量！

