    第1263章 两手准备

    《华语乐坛盛世来临？方既明专辑首日销量破六十万！》

    《创纪录！方既明新专辑首日销量超六十万！》

    《不可思议的记录——方既明新专辑首日劲销六十万！》

    《<范特西>刮起一股R＆B旋风，方既明新专辑获追捧，首日销量破六十万》

    《<范特西>为何成为年轻人的心头好？方既明新专辑施展魔法，首日拿下六十万销量》

    《震惊！国内乐坛首张日销六十万的专辑出现！》

    ……

    在第二天，从各种渠道获得消息的大小报纸就把这个消息传出去了。很难让人不怀疑，因为《范特西》是在九点开卖的，最起码也要等到第二天的九点才算一天。即便是过了当天十二点, 报纸却能这么快得到消息，也是有猫腻的。谁不知道，报纸只能出昨天的新闻？

    不仅如此，第二天的早间新闻、午间新闻，都有这个消息，而且网络上早已凌晨就公布了销量，这样的盛事，在近些年的华语乐坛还真的是第一次。

    销量就是最好的广告, 有了这样“惊人”的销量加持，《范特西》专辑第二天继续热卖，销量往着百万去了。

    这让不少歌手羡慕嫉妒恨，他们拼死拼活，都未必能拿到十几万二十万的销量。可方既明呢，一天就拿下了他们三张专辑的销量，这样的同行，岂能不被人眼红？

    眼红的人有之，那么要学习模仿的人也有之。

    不少唱片公司的反应很快，通过各种渠道拿到了最为抢手的光盘，开始了钻研之路。

    “说说看，方既明这张专辑，到底有什么独到之处？”

    海福唱片，董事长杨诚钧在公司内部开了一个漫长的会议。

    通过投影仪，大家认真地听了一遍方既明的新专辑——《范特西》，然后就要回答这个问题了。

    一个公司的高层打破了沉寂，说道：“其实跟方既明的第一张专辑风格类似, 有R＆B曲风, 有rap饶舌，有异域风情……说是一张专辑，但其实可以看作是大杂烩。不过，因为新奇，所以市场的认可度很高。”

    另一个公司高层也认同这个说法，说道：“杨董，我们也可以学习这样的曲风。rap饶舌就不用学了，其实市场上没多少认可度的。倒是那个R＆B曲风，很值得钻研。”

    “还有异域风情，这在唱片界，是属于比较新奇的角度。”大家集思广益，还是能分析出不少东西的。

    “我倒是有不同的看法。”

    另一个公司中层说道，他虽然是中层管理，但由于是音乐总监，是有着一定专业话语权的。

    杨诚钧点点头，说道：“你说说看。”

    “首先，这张专辑能成功，在音乐性上的高度已经到了一个无人企及的地步。”这个音乐总监认真地说道，“从专业角度看，这个编曲太见功力了，不管是复杂的编曲, 还是简单的编曲，或者是人声的烘托，都达到了完美和谐的平衡状态。

    我们应该都清楚，编曲很多人会做，乐器很多人演奏，但把怎么样的旋律放在什么样的位置，却是一个大学问。这里面如果没有灵感，你单单用教材来表现，可能用几百页的书都未必能说的清楚。

    我想，我们确实应该从曲风方面入手，去复制成功路径。但我们也应该看到，对方的音乐才华是顶尖的，我们不能比拟。所以，我们应该从简单的R＆B曲风入手，最好是听众熟悉的异域风情，这样说不定能出奇制胜。”

    “有道理。”

    其实杨诚钧也是这么考虑的。

    做为懂音乐的人，杨诚钧哪里不知道这张专辑的音乐高度？

    别的不说，融入了大量的古典乐符，就是一般音乐人做不到的。如果单纯的模仿，只会是HD学步。

    “那么，请谁来作曲，谁来编曲呢？”

    公司的一个高层提出了这个问题，他只会销售，对于音乐仅限于了解而已。

    “我想，作曲这方面国内可能没有太多人才。不如，我们跟湾湾那边的唱片公司合作。”音乐总监建议道，“我们知道，湾湾那边玩这个曲风已经有些年头了，虽然风格跟方既明不太一样，但这些年来也是颇受欢迎的。”

    “湾湾？”

    杨诚钧开始考虑了，这是一个不错的选择。

    作为华语乐坛的一部分，湾湾的乐坛在音乐上的贡献有目共睹。这是因为历史问题，湾湾很早就跟西方音乐有所接触，再加上中国传统文化的碰撞，擦出了火花也是正常的。“可以考虑。”

    其实大家都知道，内地的作曲是什么水平。在没有任何经验的情况下，想要做出一首合格的R＆B曲风的歌曲，还是难为他们了。有时候，那些音乐人贬低同行的声音听听就行。在明眼人看来，越是被同行排挤的人，才是越有才华的那个。很简单，只有同行才是赤果果的仇恨，而同行都在围剿一个人，还不能说明这个人有多大能耐吗！

    做流行音乐的，永远都是市场为王。好听的流行乐，才是永远赚钱的法宝。

    在这一行，专家的话永远都是放屁，因为听众会有自己欣赏的审美点。专家吹得再天花乱坠，听众都会选择自己喜欢的歌曲。毕竟自己喜欢什么，是不会因为外界而动摇的。喜欢，就是心底发出的。即便一时间被蒙蔽，也会在往后某个契机突然醒悟过来。

    杨诚钧问道：“谁还有其他意见吗？”

    “没有。”

    “我觉得还能和国内的作曲人合作一下，不给一些机会给他们，怎么知道他们不行呢？”一个高层也是考虑得很周到，“单单靠湾湾那边，也不是很现实。”至于为什么不现实，大家其实都明白。

    “那就做两手准备。”杨诚钧认真地说道，“我们一定要精心制作一张专辑。如果这张专辑失败了，我想，我们也要到磐石唱片以前那个境地了。”

    “明白！”

    杨诚钧的话很重，公司内部的员工其实也嗅到了危机。

    没办法，唱片业到了现在，可谓是冰火两重天。好的唱片公司不停赚钱，而差的唱片公司，几乎都是在吊命。

    (本章完)

