    第1274章卧底

    在叶辰看来，苏家现在正处在紧要危机的关头，再加上当下正被全国人民唾弃，所以他们必然急需给他们的阵营增加新的助力。

    而且，恰好现在苏成峰去了苏杭，所以叶辰推测，他极有可能会主动笼络吴东海，把他变成苏家的一条狗。

    在之前的是苏家眼里，吴东海这样的人，根本入不了他们的法眼，就算吴东海亲自跑去燕京跪求，苏成峰也不会给他一个见面的机会。

    但是，今时不同往日了。

    现在的苏家孤立无援，无论是在燕京，还是在苏杭，都必须尽可能多的，笼络一些新队友。

    所以，叶辰想让吴东海做自己的卧底，看看苏成峰到底还有什么手段。

    吴东海听到这话，也立刻就明白了叶辰的意思。

    不过，他的心里对此颇为担忧。

    “叶辰让我去苏家身边卧底，这不就是把我送去当炮灰吗？”

    “万一苏家知道了，还不得把我吴家往死里整？”

    “吴家的实力本来就比苏家差了一大截，而且归降了叶辰之后，又付出了不少股份，现在的吴家实力几乎腰斩，哪经得起苏家折腾？”

    叶辰也看出他的担忧，淡淡道：“吴东海，我做事向来奖惩分明，你如果这次把事情办的漂漂亮亮，以后我绝对不会亏待你，而且你放心，有我在，苏家绝对不能把你怎么样。”

    吴东海心中仍然有些纠结。

    毕竟，他也不知道叶辰所谓的不会亏待自己，到底能给自己什么好处。

    而且他也不知道，一旦苏家真的要对付自己，叶辰是否会过问自己的死活。

    叶辰见他仍旧面露犹豫，便淡淡说道：“吴东海，要不这样吧，如果你帮我把这件事情办好，那我就帮你治好你儿子的病，你看如何？”

    吴东海下意识的说：“叶公子，我两个儿子......他们的身上......多多少少都有些难以启齿的隐疾，您......您真能治好吗？”

    吴奇被叶辰下了心理暗示，他每隔一小时必须加餐的事情，全国人民几乎无人不知，而吴鑫，则是之前被打断了腿，虽然现在好了个七七八八，但是却成了个跛子，一辈子也不可能完全康复。

    叶辰冷笑一声，道：“你儿子的病情算得了什么？当初洪五几乎死在张子洲手里，我最后不还是把他救活了吗？”

    是。吴东海的精神登时为之一振。

    他知道，张子洲当初去天香府，杀洪五和叶辰的老丈人萧常坤，眼看洪五就要在他手中咽气了，可还是被叶辰一颗回春丹救了回来，简直不可思议。

    所以，他也不禁暗忖：“如果叶辰真愿意帮忙，无论是小鑫的腿，还是小奇每隔一小时必须吃那种东西的隐疾，恐怕都是可以治好的......”

    于是，他激动的问：“叶公子，您......您此言当真？”

    叶辰点了点头，笑道：“当然。”

    吴东海忙道：“我大儿子，腿一直瘸着，小儿子的心理又出了问题......您都能治好吗？”

    此时，站在身边一直不敢说话的吴鑫，也不由得激动起来。

    叶辰笑道：“能治是能治，不过我得把话说在前头，如果你帮我把这件事情做好的话，你两个儿子身上的问题，我可以帮你治好一个。”

    这话一出，吴东海表情顿时有些失望，心中暗忖：“只能治好一个？叶辰这家伙是摆明要用儿子的事来吊着我啊！”

    不过，能治好一个，也总好过一个都治不好。

    他实在是太心疼自己那个小儿子了，如果真有机会治好他的毛病，那可真是弥补了自己一个巨大的遗憾。

    于是，他当即答应下来，开口道：“叶公子您放心，我一定全力以赴、把您交给我的任务完成！”

    叶辰微微一笑，看了看时间，道：“行了，你们俩赶紧回去吧，一旦苏家找上你们，第一时间告诉我。”

    吴东海忙道：“好的叶公子！”

    叶辰看着陈泽楷，吩咐道：“老陈，送客。”

    陈泽楷立刻指着大门，做了一个请的姿势，笑道：“吴总，请吧。”

    吴东海急忙毕恭毕敬的对叶辰说道：“叶公子，那我就先回去了！”

    说罢，他带着吴鑫，小心的退出了房间。

    陈泽楷将父子二人送到楼顶的停机坪，父子二人上了飞机之后，吴鑫就急忙说道：“爸！要是这件事办完了，您可一定要让叶辰治好我的腿啊！”

    吴东海不假思索的说道：“你的腿现在除了有点瘸，基本已经没什么大碍了，可你弟弟现在每天还在饱受折磨，当然得先治他！”

    吴鑫一下急了，脱口道：“爸！我可是吴家的长子长孙啊！如果我这辈子都瘸着一条腿，吴家的脸往哪放？”

    吴东海厉声道：“那你有没有想过你弟弟？有没有想过这么长时间以来，他都是怎么一步步熬到现在的？”

    吴鑫也有些焦急，连忙说道：“弟弟这么长时间早就习惯了，我昨天去他房里看他，恰好碰见下人伺候他吃那个，他一点痛苦也没有表现出来，全程都很正常，就像慢性病患者服药一样，麻木了。”

    说着，吴鑫又忍不住道：“而且，我说句不该说的，弟弟该丢的脸，早就已经丢得一干二净了，就算治好他，也不可能挽回他对吴家声誉所造成的损失！”

    “难道等弟弟治好之后，您就让弟弟出来接任家族事务吗？如果真是那样，只要他一出现在外界视野里，外人就会对他指指点点，说他就是之前吃那东西火遍全国的神经病！”

    “那样的话，咱们吴家的名誉，就会受到二次打击！”

    “可是我不一样啊爸！”

    “我是将来的吴家继承人，是吴家未来的名片！”

    “如果我每一次出现在大众视野面前，都是一个走路一瘸一拐的瘸子，那吴家的颜面也将受损；”

    “可如果我能够恢复如初、变成一个正常人的话，那我就能够以一个足够清白、并且没有任何黑历史的完美形象，出现在大众面前！”

    “到时候我们父子俩齐心协力，一定能让吴家重现之前的风光！”

    