    老邓见张宣脸色潮红、一副激动的样子，就调侃道：

    “新来的银角大王上任，你兴奋个啥子哦，跟你张宣半毛钱的关系都没有。”

    张宣竖根食指摇摇，忒神棍道：“嗨！老邓你不懂，你这就是眼见浅了，我跟你说，我一看到这人就感觉和我有缘。”

    老邓听笑了：“瞎咧咧啥子，是个人看到陶显都想跟他有缘吧，大白天的你小子尽做美梦。”

    张宣懒得理他，问：“你看到双伶回来了没？”

    老邓仰头望向三楼：“看到了，小杜她们三个是一起回来的。

    这时候估计在三楼吧，文慧那姑娘在弹钢琴呢。”

    随即又感叹道：“文慧这姑娘真是多才多艺，我现在天天下午都守着听她弹钢琴，是一种享受…”

    这时王丽打岔说：“老邓，你的头昨晚才见了血，小心这话让鲁倪听去了，不然她必定又咬得你头破血流。”

    张宣一脸古怪，真是服了这女人。

    老邓语塞，脸色又青又白，气急道：“王丽你个败家娘们，能不能说点好，你还没嫁人呢。。”

    王丽用不屑的眼神瞅瞅他：“你也一大把年纪了，别天天总是文慧这姑娘这姑娘的，我都替你臊得慌。

    你老邓再年轻15岁，人家这条件你也够不着。”

    老邓这次意外地没反驳，扶扶眼镜说：“我也就用男人的正常眼光欣赏欣赏，不用你提醒，我老邓从不糊涂。”

    王丽揶揄：“你糊涂也没用，人家是天上的那凤凰。倒是张宣这脸蛋吹弹可破，我想咬一口。”

    “别、别扯上我，你们旗鼓相当互相咬吧。”张宣赶忙摆手，碰上这污女人，真是怕了。

    干脆直接走人，买菜去。

    …

    下午继续写作，一口气又写了4300多字。

    5点过，在三楼呆了快一天的杜双伶终于进了书房。

    进门就轻声说：“亲爱的, 我们是去外面吃, 还是家里做？”

    张宣一下就懂了她的意思：“你们想去外面吃？”

    杜双伶抿笑点头。

    张宣问：“谁的主意？”

    杜双伶说：“我的, 我看青竹蛮辛苦的，想到外面请她吃一顿好的。”

    张宣活动活动发酸的手指，道：“改天你再请吧, 今天陶歌要来吃晚餐。”

    杜双伶喜上眉梢：“陶姐要来？”

    “嗯，菜我都买好了, 放厨房, 你等会叫邹青竹和文慧下来帮着做菜吧。”

    说着, 张宣把书桌另一头的报纸顺过来，放双伶同志跟前：“你看看, 这可是咱贵人，替你男人招待好咯。”

    杜双伶一开始不明所以，但当她看完头版头条的新闻报道时, 整个人都不好了, 呆呆地望着报纸配图, 许久都说不出一句话。

    见她嘴巴微张愣在那, 张宣心思一动，直接凑头塞了块红肉进去。

    “你、你…”

    本来就震惊地说不出话了, 后面又连着10来分钟说不出话，好不容易挣扎开来，脸红红地仰头问：

    “陶姐是银角大王的女儿？”

    张宣再次亲昵一口, 松开她说：“反应过来了？”

    杜双伶好奇：“陶姐告诉你的？”

    张宣点头，得瑟说：“昨晚她带我跟银角大王一起吃的晚餐。

    说起来银角大王还是我的书迷呢。”

    “真的呀？”

    “那当然, 你男人厉害吧。”

    杜双伶笑意吟吟地不说话了，只是靠过来踮起脚、双手捧着他的脸蛋, 蜻蜓点水似地亲了一口又一口，好心欢喜。

    临了说：“时间不早了, 我去叫青竹和文慧下来。”

    “好。”

    接下来的几天，陶歌生活的很有规律，白天有奔驰接送，晚上在书房看“潜伏”小说。

    杜双伶和文慧、邹青竹也一样，极有节奏，白天上课，下午的课一完就回来做晚餐。

    只有张宣的日子过的一团糟, 过得杂乱无章。

    每天坚持写6000多字，原本按照计划星期二能顺利完稿。

    可中间出了差错，他半夜躺在床上突然脑洞大开，想到了一个绝妙的故事情节。

    得, 这一下子他就彻底坐不住了，半夜起来改稿不说，接下来三天都在废寝忘食地改。

    起初，杜双伶还进来劝慰了几次，后面见他魔怔了，也就不再劝，只是准时端茶送水进来。

    倒是陶歌，瞄一眼就不担心了，反而隐隐有些期待。

    厨房里，正炒着菜的邹青竹忍不住问杜双伶：

    “你家那位又在写新书？”

    杜双伶轻轻“嗯”了一声。

    邹青竹压低声音又问：“应该写得很好吧？我听陶歌和那洪总编打电话时，一个劲在夸赞。”

    杜双伶不知道怎么接话，但脸上满是自豪。

    旁边的文慧洗洗手，也问了一句：“新书什么时候发表？”

    杜双伶想起陶歌和张宣在书房谈话的那些琐碎片段，就回答说：“快了，应该放完暑假就可以在人民文学上看到。”

    文慧本想还问几句，但想起什么，最终只是温婉一笑不再问。

    星期三，没等到小说最后结果的陶歌不得不走了，一脸遗憾。

    中大南门。

    陶歌瞧一眼不远处的黑色奔驰，转身对张宣嘱咐：“定稿了，记得第一时间给姐打电话，我到时候过来。”

    想到自己曾经表示完稿时要给银角大王掌掌眼的承诺，张宣答应了。

    得到满意答案，陶歌跟三女又寒暄一番，也是走了。

    目送车子离去，张宣要打道回府时，旁边的邹青竹忽然提醒他：“张宣，好像有人来找你了。”

    张宣木了木，顺着邹青竹的视线看过去，刚好看到李梅从一辆出租车上下来。

    杜双伶见状，对两好友道：“又要辛苦你们了，我们再去买点菜。”

    感受到杜双伶一脸不好意思，邹青竹快活地扇扇小手：“没事，为名人效犬马之力，这是小女子的人生之幸，不敢言辛苦。”

    文慧听得爽利一笑，不着痕迹瞥了瞥张宣后，小嘴儿微嘟，也是跟在两女后头横穿马路。

    哎哟，文慧这女人对自己的目光越来越敏感了。

    不过话又说回来，这娘们是真的越看越舒服，没有一丝违和感。眼神不自觉地偷偷在文慧身上打量一圈，张宣愈发地理解老邓。

    想起曾经的三次荒唐梦，他不禁感慨，也不知道将来会便宜哪条猪。

    挤个笑脸迎过去，张宣问李梅：“观你满面春风，似有喜事？”

    李梅囫囵个国字脸，瘦瘦巴巴的脸颊肉难得露次笑容：“我…”

    看她要开口，张宣赶忙伸手打断她：“别急，让我猜猜。俄罗斯这一趟很顺利？”

    李梅笑说：“很顺利。”

    张宣猜测：“挣了有360万吧？”

    李梅说：“不止。”

    张宣有些意外，顿足看她：“不止？这趟挣了多少？”

    李梅伸出一个巴掌，“510万。”

    张宣意会：“你涨价了？”

    李梅告诉他：“不止涨价了，还增加了订单量，由原来的3万每月增加到了5每月。”

    张宣惊奇：“你是怎么做到的？”

    李梅说：“抢来的。”

    张宣莫名：“辛苦你了。”

    李梅解气地说：“不辛苦，我觉得很快乐。”

    张宣开心笑笑，说：“双伶她们买菜去了，晚上我们喝一杯，庆祝庆祝。”

    “可以。”

    李梅应一声儿就低声道：“今天确实值得庆祝，纺织厂有眉目了。”

    张宣诧异，侧头问：“有戏了？”

    “有戏。”

    “怎么回事，你详细说给我听听？”

    李梅把这两天的事情娓娓道来：“我昨天见到了相关负责人，说纺织厂已经卖了。我当是很是沮丧，可这人叫住我，说给我介绍一个人，也许有转机…”

    从南门回到教师公寓，回到书房，张宣一直在听，李梅一直在讲。

    大概听了半小时有多，张宣揉揉眉心，理理思绪，还是有点不敢置信地问：

    “面积达3.1万平米的纺织厂，卖给我们只要500万？”

    李梅提醒：“还有700万的银行负债需要我们承担，还有30名工人需要我们安排再就业。”

    张宣拿过计算器算算，3.1万平米差不多说46亩，500加700负债就是1200万。

    一阵按，26万。

    算下来，自己拿下纺织厂差不多是26万一亩。

    嚯，这样一看，他突然又觉得不低了。

    这价格最多算中规中矩。

    毕竟如今有背景的房产公司在深城拿地15万、18万以及20万一亩的有大把。

    不过他还是兴奋！

    对，就是兴奋！止不住地兴奋。

    这可是天河路228周边的地块啊！不是什么阿猫阿狗。

    况且有地铁线路这种政策利好消息透出来的情形下，有强大竞争对手的情况下，能以26万每亩拿到地皮。

    算得上是物美价廉，走了大运。

    张宣连着算了两遍，把计算器放一边，再次确认一遍：“可靠吗？”

    李梅说：“我核对过，纺织厂确实在对方手里，应该可靠。

    这次我过来，就是希望你中午跟我一起过去，争取一次性把相关转让合同的手续签了，早点到手早点安心。”

    “成，吃完饭我就跟你走。”

    接着张宣想了想又说：“这事情透着古怪，以前人家理都不理我们，怎么突然就转性了呢？

    这么一块幸运饼从天落下，还恰巧砸在了咱们头上。

    搁谁都想不通，却搁谁都拒绝不了。

    小心驶得万年船，为以防万一，我们要请个懂行的法务律师，帮我们查查转让合同是不是有猫腻之类的。”

    李梅说：“这事我有想过，专业律师已经请好了。”

    张宣一愣，随即给她竖个大拇指。

    吃完早中饭，张宣放下灵感爆棚的写作，跟着李梅奔波了一天。

    程序太多，光签字盖章都百八十个了，第一天忙的鸡飞狗跳都没弄完。

    第二天继续。

    下午四点时分，经过律师确认协议无误后，张宣在最后一份材料上签了名，按了手印。

    这时对方的代表梁原拿出一个礼盒递给张宣。

    张宣有点懵，没接，不解地看向对方。

    梁原解释说：“这是我们老板要我转给张先生的，还请收下。”

    李梅插话问：“你们老板？这公司的法定代表人不是你吗，你的幕后老板又是谁？”

    梁原看着张宣说：“我们老板姓游，她说张先生听到这个姓会知道她是谁。”

    张宣沉默了，心中的疑惑在这一刻烟消云散。

    半晌后接过礼盒，告诉对方：“帮我谢谢你老板，你跟她说，我欠她一个人情。”

    梁原等的就是这话，当即提出告辞，拿起一大袋材料复命去了。

    …

    娅米西餐厅三楼，客厅。

    游慧云坐在那儿泡茶。

    梁原把一叠文件轻放到桌上，就道：“游姐，纺织厂的事情办好了。”

    给梁原倒一杯茶，游慧云示意他往下说。

    梁原有点渴，端起茶杯一口喝掉，说：

    “根据您的八字方针。纺织厂237名在职工人，我利用关系只保留了最能干的30名合同工。做到了干干净净。

    纺织厂其它员工解除劳动合同。通过提前退休、下岗等途径分流，退休工人由羊城相关单位负责安置。”

    游慧云抬头：“合同工？”

    梁原说：“合同工。李梅他们要是用着不顺手，可以随时解聘，不用承担相关连带责任。”

    游慧云没做声，给他的空杯续满茶。

    梁原继续说，“这次交易，张先生总共需要支付1200万，以及承接30名工人。

    我请专业人士评估过，纺织厂的旧机器，可以折价80万左右。

    我们从此次交易中挣了30万差价，做到了公平公正。”

    游慧云眼带笑意地看着梁原，冠冕堂皇都能说的这么正儿八经，觉得真是个人才。

    良久问：“合同没留隐患吧？”

    梁原心说我哪敢啊，回答道：“没有，张先生也带律师核对过的。”

    游慧云点头，说：“辛苦你了。你休息几天就干正事吧，袁澜那边的合作事项可以提上日程”

    “是。”

    ……

    回去的路上，李梅忍了几次，最后还是没忍住，问：“姓游的是谁？”

    张宣瞥了她眼：“不是什么正经的人，不知道的好。”

    李梅八卦之心不死，盯着他看。

    被瞧得不自在，张宣叹口气问：“你觉得我这张脸长得怎么样？”

    李梅的视线移到他脸上。

    张宣又说：“人家不仅看中了我的脸，还想要我的身子。”

    李梅，“……”

    ps：求订阅！求月票！

