    和平的时间维持了很长时间，在这期间，史蒂夫罗杰斯的老相好佩姬卡特逝世，那一天，许多人心情都是沉重的。

    李维也参与了那次的葬礼，没什么好说的，普通人的生老病死都是自然规律，想要干预也不是不行，但史蒂夫穿越时空以后还是会和佩姬卡特过着老夫老妻的生活，现在没有那个必要理会。

    虽说那可能不会再发生……

    总之，在佩姬卡特的葬礼结束后，史蒂夫度过了一段时间的萎靡。

    然后在苏醒的好基友巴基的帮助下走出了阴霾，但他们又迎来了另一个问题，有人将一份特殊的监控记录发给了托尼，让他从百忙之中抽出了时间来质问二人。

    “告诉我，你知不知道这件事？”在一个房间内，托尼板着脸面对史蒂夫和巴基。

    二人就像是做错了事情的小学生，微微低着头，一副愧疚的模样。

    就在刚刚，他们看了托尼给的视频监控资料。

    在一段公路中，托尼的父母被巴基拖出车子给毙了。

    虽然托尼曾经很叛逆，但在明白父母为自己所做的种种事情后，是很感动很愧疚的。

    现在居然看到了自己父母死亡的真相，他想要杀人的心都有了，聪明的他甚至失去了理智，连战甲都不穿就跑来和两个超级士兵对峙。

    “托尼，我……”史蒂夫抬起头，他其实是知道巴基是杀死托尼父母的凶手的，但他觉得这是九头蛇控制下的结果，也怕托尼会对巴基产生负面情绪，所以隐瞒了下来。

    同样知道此事的尼克弗瑞也没有告诉托尼，这是一个只有托尼受伤的世界。

    托尼眼圈都红了，他越想越是难忍心中的无奈和愧疚，他根本没听史蒂夫的解释，而是用通红的目光看向了低着头的巴基。

    感受到那汗毛直立的注视，巴基深吸了一口气后，抬起头来和托尼四目相对。

    空气凝滞，托尼留住了最后的理智，史蒂夫也不再做无力的辩解，巴基自始至终都在沉默。

    他们三人的心情都极为复杂，这是一个难以化解的矛盾。

    三人都知道错的不是巴基，而是九头蛇，但三人也都有着一份难以释怀的愧疚。

    史蒂夫因为隐瞒托尼而愧疚，巴基因为在自己无意识的过程中做了那么多错事而愧疚，托尼则是对父母的愧疚。

    “你们都知道错的不完全是自己，为什么还要纠结那么久呢？”门口无声无息被打开，李维靠在门框上，双手抱怀，显得有些没心没肺的。

    三人突然听到他的话，齐齐转头看向了李维，只是没有说话。

    他们确实都知道错的不全是自己，而是九头蛇，但想要释怀又谈何容易。

    又无言了片刻，托尼拿起手机，一言不发地离开了房间，估计又是去工作了。

    史蒂夫和巴基也怀着沉重的心情，去找自己熟悉的方式发泄了。

    李维在无形中，又化解了一场矛盾，他的嘴角翘起一丝弧度，关上房门，走向了客厅，准备去指点一下娜塔莎学习魔法。

    眼下剧情的乱套程度已经让他看不透了，经过近一年的研究和发展，各村的装备更新了一大批。

    拥有全产业链的部分村连星际战舰都已经盖了个壳子，就等各自的大型光速引擎研发成功就能快速完成。

    别的技术也许不一样，但光速引擎想要加大功率，只需要升级材料和增大体积就行了，别的地方压根不用操心。

    太空部队的建立，更是伴随了大量战甲技术，宇宙中的辐射对人体存在巨大伤害，上过太空的人都需要放弃孕育下一代，想要解决这样的麻烦，只能从生物学和材料学上下功夫。

    李维的材料技术中非常可惜，没有对辐射有着较高隔绝性的，这导致各村设计的战甲都相对臃肿，让他联想到了星际争霸中人族的CMC动力装甲。

    月球基地的建立早已在进行，经过扯皮协商，五常占据矿产资源最丰富的五个容易开发的地区，剩下那些讲给其他村分。

    另外火星基地的建立也在进行，只要确定了火星上的微生物对人体危害程度，但火星探索的优先级比较低，毕竟太阳系中有五百多颗卫星和数之不尽的陨石，从这些没有微生物的寂静之地中取得矿产和材料，可比费劲去开发火星的难度低。

    现在各村的状态，就像是一场竞赛，谁能从竞赛中取得第一名，谁就能继续引领地球的发展。

    美利坚已经失去信心了，毕竟这些年来他们干的蠢事不少，民众之间的矛盾更是日新月异。

    ……

    回到客厅，李维指导完娜塔莎和好学的旺达魔法后，打开了电视，准备看点新闻，看看各村的进展。

    然后他便看到了一个意料之外，情理之中的消息。

    来自非洲小国的瓦坎达外交团“高调”进入联合，想要与各村开展科研合作项目。

    这件事情引起了巨大的关注，因为瓦坎达是直接开着他们那弄出来的反重力飞船进场的，一改上一任国王缓慢融入世界的策略，上来就是一个展现实力，甚至妄想挤进常任。

    然后就被一票否决了。

    就算瓦坎达有着地球中最顶尖的黑科技，但在专家们的研究过后，一致认为他们的黑科技不过是建立在特殊材料之下的，也就剩下那点生物学上的造诣能引起他们的兴趣。

    在明争暗斗了几百年的各村前，面对瓦坎达那堪称拙劣的演技，一致保持了面对手握核弹的幼童态度，你很厉害，但你还太嫩了！

    瓦坎达的高调外交虽然取得了一定成果，但却被拿捏得死死的，外界的新型合成材料，纵使他们有着珍贵的振金，也只能用最好的材料，造最低端的“农机”。

    新闻中介绍了瓦坎达和联合达成的科研项目，其中有很多都是太空和人体生命相关的内容，还有一部分先进医疗器械的出口和武器方面的合作。

    有了托尼的冷核聚变技术，现在的各国还真不缺瓦坎达的那些技术，给他们一点时间，总是会追上的。

    瓦坎达的护盾技术成本太高，还无法应用到飞船身上，能量武器技术也没有太大的意义，制造成本比实弹武器高出了不少，想要大规模应用很难。

    而且实弹武器已经非常完善，以后的钢铁可以从宇宙之外获得，源源不断，成本肯定会比能量武器低。

    更高效，也更稳定，破片伤害也更随机诡异。

