    所有人的注意都落在了霍以骁身上。

    有人好奇，有人不解。

    半夜三更，四公子的猫怎么会出现在大街上，还带着京卫指挥使司的人阻止了一场祸事。

    霍以骁看起来很平静，答得不疾不徐：“徐大人是不是说错了什么？”

    徐其润一愣。

    霍以骁又道：“那猫脾气大，怎么可能让徐大人跟着它，怕不是直接坐肩上了吧？”

    徐其润：“……”

    饶是在金銮殿上，徐其润都差点没崩住。

    他不要面子啊！

    现在，是研究猫有没有蹲他肩上的时候？

    皇上咳嗽了两声，示意霍以骁正经些，别说这些有的没的。

    霍以骁没有再和徐其润纠结黑檀儿的脾气，道：“猫儿性子野，府里没有拘着它，它夜里跑出去也不奇怪。至于它为何会去小蝠胡同，又怎么会找到徐大人，我确实不知道。要不然，我让人把猫送来，当面问一问？”

    前半截还算正经，后半截又成鬼话了。

    问猫？

    听猫喵喵叫吗？

    谁能听得懂？

    “我反正听不懂，”霍以骁补了一句，“哪位大人懂？”

    徐其润睨了霍以骁一眼，两人关系到底还不错，他心念一动，没有把温宴能懂给说出来。

    皇上按了按眉心，他算是听出来了，霍以骁在极力撇清。

    赵太保怕霍以骁越说越没边，干脆出来打圆场：“现场还有什么发现吗？”

    “发现了一块腰牌，”徐其润道，“应是那倒油之人被校尉突袭时，不小心落下的，腰牌用料普通，上头一个‘褚’字，看着像是商行。”

    话音一落，皇上看到，原本要撇得一干二净的霍以骁突然沉下了脸。

    “什么字？”霍以骁追问。

    徐其润道：“褚，衣字旁，一个之乎者也的者。”

    这个姓，不算普通，但偌大的京城，就这么些时间，要寻个姓褚的商人也不是易事。

    顺天府大抵都有登记，可这需要工夫，起码得召集些人手，翻上半天，才能有答案。

    没想到，霍以骁“哦”了一声：“姓褚啊……”

    他不说知道，也不说不知道，站在一旁，垂着眼皮子，仿若是在想些什么。

    赵太保怕他再语出惊人，干脆只问徐其润：“胡同里都处理干净了吗？”

    徐其润答道：“天亮之后，同知了住户莫要用火，莫要出门，用水一遍遍冲刷……”

    “用水要冲到什么时候去？”有官员听着就着急，“水冲油，冲不干净，又是冬日，还得结层冰，越发难行，菜油嘛，需得弄些面粉，盖在油上，那样才好弄干净。”

    徐其润被打断了话，正欲解释，忽然看到边上霍以骁抬起了眼皮子。

    眼睑下的眸子，阴沉沉的，全是郁气。

    徐其润的话被这郁气全堵住了。

    他见过这样的霍以骁。

    一年前，他们踹开沧浪庄雅间的门时，霍以骁眼中的郁气比现在还浓。

    彼时是因为霍以暄，现在呢？

    霍以骁往斜后方看去，他的目光没有落在某一人身上，大抵是因为他也不清楚，刚刚那几句话是哪一位情急之下说的，他就这么往声音的方向扫了一眼。

    “面粉？”霍以骁冷声道，“大人家中，屯了不少粮啊。”

    他说得不快，一字一字，却比先前的胡说八道还让人心头一紧。

    “小蝠胡同安置了几十位进京赴考的学生，他们家境不富裕，吃穿用度都靠朝廷支持，大人用面粉覆菜油，”霍以骁顿了顿，又道，“是想让他们知道，什么叫‘朱门酒肉臭’吗？”

    一时间，鸦雀无声。

    谁敢说话？

    那位提出用面粉的，这会儿恨不能扇自己几个耳刮子，他怎么就没有管住嘴，去提这一茬呢？

    本来跟他没什么关系，结果，被四公子几句话怼到脸上。

    朱门酒肉臭……

    岂止是高门大户、筑墙黛瓦，最要紧的是，龙椅上的那位，这偌大的江山，姓朱啊。

    几位老官员，纷纷给赵太保递眼色。

    不能僵持，总得寻个还转，否则，大伙儿都倒霉。

    赵太保也无能为力，他先前一直在周转，却不晓得，四公子怎么忽然就这么冲了。

    明明前一刻，还在极力撇清，没成想，下一瞬，跟吃了火药似的，一张口就一副要炸了金銮殿的架势。

    这很少见。

    赵太保百思不得其解。

    他当然晓得霍以骁的性子，四公子没少气皇上，但那都是在御书房，或是其他时候。

    四公子从不在早朝时找麻烦。

    甚至于，压根不希望在早朝时惹人注目，每天都跟个柱子似的，站在殿里，甭管朝堂上刮风下雨，跟他无关。

    即便被皇上问到头上，也是一样。

    反常，太反常了。

    皇上亦觉得反常。

    反常之余，又有些意料之中。

    既然不可能息事宁人，那把事情翻出来是迟早的，且他也一直在等着。

    “难冲，就多冲几遍，”皇上开口，“倒是你，想到什么了？”

    霍以骁道：“褚姓的商人，我倒是晓得一位。香居书院一学生，租住房子的东家就姓褚。那学生……”

    先前没有什么反应的朱茂倏地一个激灵，转头看向霍以骁，心里划过一丝不妙的念头。

    霍以骁只当不知道，继续说着：“皇上兴许还不曾听说，众位大人们应当有所耳闻。

    前几天京中流言，去年秋闱不公，有人舞弊，这猜来猜去，猜到了我那位大舅子、温辞的头上。

    温辞是香居书院的学生，流言最初也是从书院开始，私下质疑他的那位同窗，听说是听了褚姓东家的话，才会误会温辞。

    温辞水平如何，昨日宝安苑茶会，已经有了分晓。

    歹人污蔑不成，夜里就想放火烧小蝠胡同？”

    这话有些没头没脑，前因后果，似是有那么回事，但又有些串不起来。

    “四公子，污蔑不成又烧胡同，这……”那人摇了摇头。

    霍以骁冷笑了声：“这有什么奇怪的。污蔑儿子不成，就冲当爹的下手。温同知管着进京考生的吃喝，那胡同突然烧起来，追责下去，温同知能全身而退？多大仇啊，逮着人家两父子可劲儿折腾？”

