    “太乙，清虚，你二人各操使九龙神火罩、春风白玉篮护住这方战场，千万莫使那吕岳害了这一方百姓！”广成子沉声道。

    “师兄放心，我二人必保得这一方百姓平安！”太乙和清虚齐应声道。

    吕岳可以不在乎凡人生死，可他们得在乎，不说他们之中大半出生人族，便是火云洞都足以让他们在付出一些代价的情况下护住人族。

    “广成子师兄，这吕岳便交给师弟我吧！”太虚主动请缨道。

    “既然师弟有心，那便交给师弟了！”广成子说道。

    吕岳虽是大罗金仙，自身也不缺先天灵宝，可那又如何？

    对于人教唯二的嫡传弟子之一，光是平日里太虚赶路都用先天灵宝，便让广成子心里对其的富庶心中有数。

    况且，便是太虚不成，不还有他们吗？

    凭借他们身上的诸多至宝，打赵公明这般大罗金仙后期且一身至宝的人不好打。

    可只是一个大罗金仙初期的吕岳，还没放在他们眼里。

    两军阵前，李奇发躁幡来回舞动，道道可使大罗金仙都要病入膏肓，天人五衰提前来临的病灶之气来回横冲直撞，直往广成子身上而来。

    作为仅次于吕岳的李奇，自然是对上了广成子。

    广成子面对李奇自也不怕，心中无忧之下，手中神光流转，乳白色的玉清仙光炸起，将道道病灶之气一一抵消化解。

    九龙岛诸人个个都是毒体，见过他们与九黎巫人近身肉搏，毒死一片的广成子心有顾忌，不敢轻试锋芒，只以玉清神雷拖住李奇。

    环顾四周，黄龙、广成子等人不论打不打得过，都与九龙岛之人捉对厮杀。

    便是杨戬、哪吒等三代弟子，也没有闲着。

    九龙岛门人众多，此时杨戬等人或单打独斗，或以一敌众，无一人清闲。

    见此，太虚心下稍定，抬起头来，朝吕岳一笑，便持昆吾剑，冲了上去。

    “哼，无知者无畏，竟敢跟贫道近身搏斗，今日，便让你尝尝我九龙岛瘟毒道体的滋味！”见太虚愣头愣脑的便向自己冲来，明显是要近身搏斗的样子，吕岳不禁心下发笑，暗暗道。

    “看吾剑来！”吕岳大喝道。

    指瘟剑内涵瘟毒之道，剑出则瘟毒随之而至，加之自身瘟毒道体，吕岳与人近身搏斗之时，可谓是占尽了便宜。

    但太虚既然有胆来单挑吕岳，又如何会没有依仗？

    异香扑鼻，太虚脚下现出九品白莲护身，道道净世仙光将吕岳指瘟剑上的污秽瘟毒之力消解划去，在空中化作千万朵白莲散布周身，以防未来得及消解的污秽瘟毒之力近身。

    来至吕岳身前，两人剑影翻飞之间，不相上下。

    一个从三皇年间活跃至现在，大小战斗无数，一个自小军伍出身，诸般武艺样样精通。

    得昆吾剑日久，太虚早已人剑合一，如何会给吕岳可乘之机？

    双剑对一剑，初始还好，可时日延长，三日已过，太虚已是在只凭借昆吾剑对敌吕岳之时，落入了下风。

    见此，太虚心中不见丝毫慌张，反而嘴角露出了一丝笑容。

    此时，吕岳窥得一处太虚故意露出的破绽，招式已是用老，无力再回，虽看见太虚嘴角笑容心中警惕，可当太虚突然自太虚幻境抽出褚鞭，当头砸下时，吕岳已是无力回天，只能徒然的看那褚鞭砸中脑门。

    “啊！痛煞我也！”褚鞭专破万毒，可测毒种，正是吕岳自身瘟毒道体的天然克星。

    一如屠巫剑于巫族一般，褚鞭砸下之后，吕岳足以媲美太乙金仙巅峰大巫的肉体，已是被一鞭打废了一半。

    这也就是两人修为之间有着差距，不然，依着褚鞭的克制作用，吕岳在这一鞭之下怕是就要魂归封神台了。

    “好个小贼，安敢袭我！”肉身废了一半，要不是瘟毒之道修行已久，此时瘟毒道体怕是已经开始溃散。

    之前本有意放水，欲要趁太虚虚弱力竭之后羞辱他一番的吕岳，如今心中的悔意便是倾尽大江大河之水都难刷洗。

    心中愤怒之下，吕岳再不藏拙，身子一晃，现出三头六臂之身。

    手提指瘟双剑，其余四手执列瘟印、瘟疫钟、定形瘟幡、瘟癀伞共六件下品先天灵宝，眉心第三只神眼牢牢锁定太虚，便再次冲杀上来。

    道体虽废了一半，可修为差距过大之下，吕岳还是非常有信心将太虚拿下的。

    果然，这一次两人交手只是百余招，竭尽全力的吕岳便将太虚打的节节败退。

    见此，本身目标便是示敌以弱，以褚鞭突袭建功的太虚，果断跟吕岳拉开了距离。

    五行烟气蔓延，依靠着先天五行遁符的太虚，等吕岳再次看去的时候，已是离他足有千丈之远。

    “卑鄙小贼，你以为离远了贫道便奈何不得你了吗？”吕岳怒喝道。

    先前太虚欲要以言语激怒吕岳的目的没达成，如今突袭将吕岳道体废了一半后，反而成功将吕岳给彻底激怒了。

    见此，太虚嘴角上扬的幅度越发的大了，一个愤怒的敌人，总比一个身经百战，理智占据上风的人好对付的多。

    “咚！”

    瘟疫钟被吕岳敲响，道道可让人身中瘟疫，昏迷不醒的音波直冲太虚而来。

    可惜，瘟疫钟的音波即使在吕岳大罗金仙加持之下，也只是将九品白莲散布周围的千万朵白莲消解一空，也就是它的极限了。

    见此，吕岳丝毫不慌，瘟疫钟本就不得它所喜，如今敲响只是为了争取时间罢了。

    只见吕岳将那定形瘟幡来回摇动，瘟幡毒气与列瘟印混合，气机连成一片，化作一黑色蛟龙！

    黑色蛟龙舒展蛟身，张牙舞爪咆哮只见，引动天地之间冥冥不可见，却确实存在的瘟毒规则之力，朝着太虚便直冲镇压而来。

    欲要定其身形，一印送他上天庭！

    “好一个瘟毒之道！今日倘若不让你看看我太虚看家本领，岂不让你小瞧了去！”

    黑色蛟龙还未至，隔着九品白莲，太虚便感觉冥冥之中的天人五衰似要到来一般，心中不禁对吕岳这一身道行感到心惊。

    天人五衰与雷劫一般，均为洪荒练气士所恐惧的东西之一，如今吕岳所为，便犹如天劫被人掌控，随意对敌一般，由不得太虚心惊。

