    风在空中打折卷。

    卷动着灰尘，从最北的山峰，掠过正中的冥王城，卷起风沙。

    最后平静的拂过草地。

    微风之下，衣衫微微飘动。但随即猎猎作响，狂风呜呜撕裂天地。

    似要把整个天地撕开。

    “好久不见。”无夜平静的看着前方，那数以百计的任务，嘴角带笑。

    好久不见！真的好久不见，朋友间一句简单的问候。

    似乎把时光一切都拉回到很久很久以前。

    所有的记忆，一切都回到了那时。

    “无夜？”不知谁歇斯底里狰狞一声怒吼。

    所有人的面色，化为狰狞，死死的盯着嘴角带笑的无夜，恨不得食其肉喝其血，眼中充血冒火。

    风停了。

    在冰冷的杀气下，风飘不起来。

    熟悉的无夜，似乎时光没有在他脸上留下任何岁月的痕迹，还是记忆中的无夜，还是那般风采依旧。

    可没人看向他的心变了。

    朋友？敌人？同伴？

    只剩下敌人。

    “居然是你？”白胡子手中巨大薙刀轰然杵在大地之上，大地崩塌，气浪掠过天地，无数被斩断的小草在空中飘扬。

    最怒不过白胡子。

    “原来你也来地狱了吗？也死了吗？”

    不知是谁传来讥笑的声音。

    笑声顿时掩盖一切，掩盖苍天大地！在场又有几位，不是死在无夜的手中？不是死在他的刀下，看着以往的敌人。

    以往的胜利者。

    可最后所谓的胜利者，还不是依旧要落入地狱之中？也逃不过死亡这一条路？

    世间荣辱，百年之后，谁记得谁？

    突然在众人心中，所谓的荣耀梦想，似乎都消失了。

    成功与失败又如何？

    难逃一死。

    但心中的怒意，恨意不可能消失。也绝无法消失。

    “不过二十年吧？按照时间，无夜不到五十岁吧？在海军世界，此时还有人是他的对手吗？所谓的最强者，最后也是早死者吗？”赤犬大笑着。

    充满了得意。

    充满幸灾乐祸。

    轮怒，在海贼世界中，这些海军或者世界政府的强者，并不恨无夜。

    二者本就是敌人，失败结局本就是被杀，实力不足怨不得人。

    但不妨碍他们此时嘲笑以前的成功者，大家此时都一样，都进入了地狱，结局一样。

    怒意最浓不过白胡子等人。

    因为他们是无夜之前的合作者，不算同伴，但也算临时伙伴，却也死在无夜手中，人不怨死在敌人手中，但却无法接受死在朋友手中。

    这是背叛。

    赤裸裸的背叛。

    “雷利，他是谁？”其中海贼王罗杰，是唯独只对无夜有好奇而无其他情绪的人物，他不解的看着身边的雷利。

    以前自己的同伴，自己海贼船上的副船长。

    “罗杰，我以前跟你说过，他就是第二位海贼王，打败了所有海贼，打败了海军，最后全部杀死的人，无夜！”雷利咬牙切齿道。

    因为最后一战。

    海军与革命军联合对抗海军与世界政府，他也属于海贼阵列。

    结局自然也是死，被无夜杀死。

    “就是他吗？”罗杰凝视着无夜。

    此时眼中不仅仅只有好奇，更多是一种愤怒：“我的称号被他继承了吗？伤害同伴之人，再强也不配拥有海贼王的称号。”

    “抱歉，我对海贼王称号不感兴趣。”无夜轻笑道。

    罗杰脸色一冷。

    本他就愤怒无夜的作为，最不可原谅就是伤害同伴。

    “既然你不感兴趣，为什么千幸万苦，要成为海贼王？”

    “那不过为了辅助我最后的目标罢了。”无夜轻笑道。

    “最后的目标，就是杀死我们所有人吗？”白胡子冷笑道，煞气在他浑身呈现，看着无夜，他内心难免翻江倒海。

    脑海不由回忆起第一次与无夜相遇的时间。

    鱼人岛，那是无夜还是在海军大将之下，被逼的走投无路。

    是我，是我敢与整个海军对抗，保护根本没有关系的他，并且为了他保护了鱼人岛近十年。、

    最后为了他，跟整个世界政府大战，赌上整个白胡子海贼团的一切。

    而结果，自己的结果就是被杀，被制造成没有意识的终结者，然后被毁灭，自己所有的儿子也被杀。

    在内心中。

    白胡子不得不承认，自己早就把无夜当成自己的儿子，一步一步看着他成长，充满欣慰，尤其艾斯死后，在他心中。

    无夜就是海贼王，甚至可以帮助他成为海贼王。

    因为在心中，认可他，只有他才是第二任海贼王。

    那结果.......

    白胡子紧握着拳头，手中薙刀似乎都在咔咔作响，轰的一声，薙刀在白胡子那无法控制的力道之下，化为碎片。

    散落在地。

    地面的碎片，却快速的消失。

    而完好的薙刀很快又从新被白胡子紧握在手中。

    这里是地狱，独特的位面，这里一切都是不死不灭，生灵还是无机之物，被毁灭之后，会快速的回复，似乎一切都会被刷新。

    一切都不会被破坏。

    就算之前自己给予他的恩义，无夜还了，而且是加倍的还了，可最后一站。

    怎么想，也是他的错，最大的错。

    “如果如此理解，也没错，那是我最终的目标，的确包括，你们必须死。”无夜看着白胡子，点头，承认了！

    白胡子紧咬着牙齿。

    咔咔作响。

    “这就是你的目标，可恶。”

    漫天恨意，搅动在一起，让后方跟来的千手柱间千手扉间等人，震惊不已，这是要多大的恨啊？

    ..

