    虽然快递上没有寄件人信息，但是快递员都已经送到了她这里，所以快递员肯定知道是谁寄的。

    经理也推了推快递员，示意他赶紧回答，不要撒谎。

    快递员也知道事关重大，不敢耽误，连忙回道：“是一个女人。”

    “女人？”夏琳眨了眨眼，看向宋暖，“暖暖，是你想的那个吗？”

    宋暖垂眸，“只凭一个女人，不能够确定。”

    说着，她凝视着快递员，又问，“什么样的女人，长相，身材，有没有什么特别的地方？”

    快递员想了想回道：“是一个和太太您一样黑头发黑眼睛，来自东方的女人，长相身材，我看不真切，她穿的很厚，至于特别的地方......好像也没有特别的地方。”

    “这算什么回答？”夏琳皱眉。

    宋暖垂下眼皮。

    黑头发黑眼睛，来自东方。

    看来，应该是林佳儿了。

    “这个快递单，为什么没有寄件人信息。”宋暖握紧手心再次问道。

    快递员回话，“是那个女人主动找上我的，我当时在快递寄收站，分配要送到这边的快递，那个女人找上我，把那个快递给了我，让我顺路送过来，她说她是太太您的朋友，这个快递里，是送给您的礼物，我也没有多想，就收下了，甚至都没有收她的钱，因为是顺路嘛，可没想到......”

    没想到里面居然是猫的尸体。

    夏琳啧啧了两声，“难怪没有寄件人信息，那人还挺聪明。”

    宋暖颔首。

    不得不承认，林佳儿的确很聪明，直接去寄收站，把快递交给快递员，让快递员顺路带过来。

    这样一来，的确不用写上寄件人信息。

    “太太，我知道今天的快递对您造成了很大的困扰，但是我真的不是故意的，我......”

    “我知道，你是好心办了坏事。”宋暖抬手打断快递员的话，“但是也因为的滥好心，差点把人吓出毛病，所以我可以不追究你，但是你也必须记住这个教训。”

    “是是是，放心吧太太，这件事情，我们快递公司也会对他做出相应的处罚的，就扣一个奖金怎么样？”经理赔笑着问。

    宋暖微微点头，“可以。”

    不是她存心找这个快递员麻烦。

    而是这个快递员必须要长长记性。

    如果当初看快递的，不是夏琳，而是她自己，她收到的惊吓，肯定不会比夏琳小。

    她肚子里还怀着孩子，指不定孩子也会被吓出事来。

    所以她相信，经过这次教训，这个快递员，以后也不会随便好心帮人送快递了。

    那么林佳儿的快递，就再也送不过来了。

    最后，经理留下一些赔礼，带着快递员离开了。

    夏琳揉了揉脸颊，“这个快递员，都要恨死送快递的人了。”

    宋暖没有接话，低着头不知道在想些什么。

    过了一会儿，她看着夏琳，“琳琳，麻烦你跑一趟可以吗？”

    “怎么了？”夏琳问。

    宋暖叹了口气，“我想在别墅周围，多安装几个监控，这样一来，林佳儿他们恐怕也不敢随便出现。”

    夏琳一听，觉得也是，立马答应下来，“好，我这就去，交给我吧。”

    “谢谢。”宋暖对她笑了笑。

    夏琳摆手，“小事，别客气，那我这就出去。”

    “嗯。”宋暖应了一声。

    夏琳走后，她也没有在客厅呆，起身上了楼。

    两个孩子还在倒时差，睡得很香，没有醒过来。

    宋暖也有些困了，打了个哈气后，回房间，倒头就睡。

    毕竟国内这个时候是晚上，在国内的时候，正好是睡觉时间。

    为了倒时差，她才一直熬到现在。

    但现在也熬不住了，也不敢强行熬夜，毕竟肚子里还有孩子呢。

    宋暖这一睡，就是第二天早上了。

    她醒来的时候，夏琳买回来的监控，都已经被保镖们安装好了。

    几乎整个别墅都处在监控的监视下，包括别墅周围一百米的地方，都有隐蔽的监控在监视着。

    如此一来，别墅的安全性，已经提高了好几个档次。

    平时宋暖去比赛的时候，两个孩子在家，她也可以稍微放心一些了。

    “暖暖，一会儿去杂志方吗？”吃早餐的时候，夏琳问道。

    宋暖放下牛奶，“对。”

    比赛要明天才重新开始，今天还有一天时间忙自己的事情。

    所以，她便决定将杂志方的设计交过去。

    “那我跟你一起去吧，我在杂志方又接了一个拍摄工作。”夏琳说。

    宋暖嗯了一声，“可以啊。”

    “妈咪，我们也想去。”两个孩子互相对视一眼，连忙说道。

    宋暖笑了笑，“行啊，只要你们别调皮，妈咪就带你们去。"

    明天又要开始比赛了，今天有时间，能多陪陪两个孩子，就多陪陪吧。

    “好耶。”两个孩子高兴的拍手。

    早餐过后，四人就出门了。

    到了杂志方，夏琳去拍摄杂志去了，宋暖跟杂志方要了一个休息室，让两个孩子在里面玩，自己则去了杂志方主编那里，交设计稿。

    交稿的过程很顺利，因为宋暖的设计非常好，主编和歌手们都很满意，甚至都没有让宋暖修改，就直接过稿了。

    但宋暖却没有立即离开主编那里，设计稿虽然过了，但是接下来的成衣制作，还有的商谈呢。

    因此，主编还特地把负责制作成衣的裁缝们叫了过来，和宋暖一起开了场会，最后决定了剪裁方式，以及布料选用，这才结束会议，去休息室找两个孩子。

    “妈咪。”两个孩子正坐在沙发上吃零食，看到宋暖回来了，乖乖的招了招手。

    宋暖关上门走过去，“抱歉啊宝贝爱，让你们久等了。”

    “没有，妈咪忙，我们不着急的。”宋科硕摇摇小脑袋回答。

    宋允儿跟着点头，“就是，妈咪忙。”

    宋暖见两个孩子如此听话懂事，心里颇为感动。

    就在她准备开口回家的时候，宋科硕突然道：“妈咪，刚刚爸爸打电话来了。”

    “爸爸打电话了？”宋暖微讶。

    宋科硕嗯嗯了两声，“爸爸说，妈咪的电话打不通，所以才打给我的，想知道妈咪干什么去了。”

    “这样啊，我知道了，妈咪这就给爸爸回电话。”宋暖摸了摸他的头发，然后拿出手机。

    手机里果然有好几个未接来电，多是唐时言打来的。

    她随便点了一个，给他回拨了过去。

    电话很快就接听了，唐时言低沉的嗓音传来，“忙完了？”

    “嗯，刚刚在和主编他们开会，所以手机静音了，不好意思啊老公。”宋暖歉意的说。

    唐时言轻笑，“我猜到了，科硕说你在工作，我就猜到你可能静音了。”

    “对了老公，你突然找我，有什么事吗？”宋暖问。

