    陈安林：“这东西我不要…………”

    看到陈安林的信息，古力清雅直接愣住。

    她原本以为，对方可能会考虑一下，没想到直接拒绝。

    这让她接下来怎么说？

    古力清雅：“你确定不要嘛？以后你还用得着啊，现在地图这么珍贵，你真的不考虑一下？”

    陈安林一下，对方果然上钩，急了。

    陈安林：“没办法啊，这东西我又用不着。”

    古力清雅：“但是你食物也不缺啊，你说呢？”

    陈安林：“说的也是，刚刚还打猎了200多头鳄鱼呢，我存放食物的地方都没有了。”

    古力清雅：“…………”

    她现在严重怀疑，陈安林这是炫耀，赤果果的炫耀。

    陈安林：“行吧，看在你有几分姿色的份上，我答应你。”

    古力清雅：“给我多少食物？”

    陈安林：“几头鳄鱼尸体吧。”

    古力清雅：“别忘了还有水，我渴死了，有了力气，才能对付他们。”

    陈安林：“OK。”

    片刻后，交易完毕。

    陈安林得到地图第一时间便看了起来。

    这地图是羊皮纸绘制，上面完完全全的画了挺莫名其妙。

    不过，很快的，陈安林发现不对劲了。

    这地图最左侧的地形，怎么这么像他刚刚从鳄鱼窝出来的地形？

    尤其是这弯弯曲曲的水路，简直是一模一样。

    “不会是……古力清雅所在的地方，就在这附近吧？”

    陈安林连忙在地图上寻找古力清雅所说的三座大山。

    对应着这里的水路，陈安林眼睛一亮。

    水路继续往前航行，远处似乎是一大片黄色的区域。

    由于太远，看不清那里的情况，仔细看的话，搞不好就是沙漠。

    关键是，那地方他看到了两座高耸的高山。

    “就是那里，哈哈哈…………古力清雅原来就在我的对面。”

    陈安林笑了，这地图买的实在是太合算。

    “按照小说里设定，只要第一次根据地图的路线行走成功，就能得到地理家职业，届时，地图就很容易得到了。”

    “好，就按照地图的航线，前进！”

    陈安林准备寻找古力清雅去。

    随着距离那片沙漠地域越近，面前的陆地容貌也越来越清晰。

    三座高耸的大山，映入眼帘。

    第一座大山，宛若盛开莲花。

    第二座大山，宛若洗澡盆。

    第三座大山，宛若盘踞大蛇。

    看到这些，陈安林神色一愣。

    他不是因为震撼的场景而惊愣，而是因为，他忽然发现这些场景和小说里描述的某处场景，一模一样。

    “小说里，这三座大山之内不是说有重宝么？”

    陈安林很惊讶，他记得很清楚。

    重宝就在第二座大山中央处。

    那里有一个小水潭。

    水潭中央长着一朵莲花，这朵莲花可不是普通的莲花，而是长生莲。

    服用之后，能够延寿500年不说，还能生死人，肉白骨。

    就算骷髅，吃了这朵莲花，也能让你变成大活人。

    “这可是顶级天材地宝啊！”

    陈安林很激动。

    主角在中期找到莲花，吃了之后，不但浑身伤势复原，后面无论受了多重伤势，都能让他立马复原，这就是传奇效果。

    “哈哈哈，踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，古力清雅，你还真是我的福星。”

    现在算算，他从古力清雅身上弄到不少好处了。

    现在更厉害，直接给他送来藏宝地图。

    船只速度开始加快。

    ………………

    ………………

    古力清雅此刻躲在山脚下的一处山洞。

    迫不及待喝了一口陈安林给的水，然后开始点火。

    火柴都是刚刚从外面弄来的，随后开始钻木取火。

    “这一天天的，日子可真艰难啊。”

    古力清雅的俏脸上生出无奈。

    原本她以为即将离开这里了，没想到半路会遇到那伙人。

    本来井水不犯河水，可谁想那伙人要抢夺她物资。

    她身为神族，岂会束手就擒？

    当然不能够啊，于是当场就反击，最后不敌，只能退了过来。

    “哎，看来今晚只能暂时躲着了。”

    好在，在这里有个山洞。

    她躲进来的时候早已经在洞口用杂草掩盖，所以不用担心会被人发现。

    接下来，古力清雅生好了火，找了几个粗树枝，架好之后，开始烧烤。

    这些日子以来，她烧烤已经弄得很娴熟，三两下便处理好。

    最后，就是开始烧烤鳄鱼肉。

    “刷刷刷…………”

    锋利的刀子三两下便切下了鳄鱼肉，一边切古力清雅一边嘀咕：“也不知道那李纯是怎么弄得，居然搞到这么多鳄鱼肉，大神就是大神，我虽然贵为神主，但是和大神相比，还是嫩了许多。”

    古力清雅内心感慨。

    神族的人一般不会很容易敬佩一个人。

    但对于这个李纯，包括古力清雅在内，他们一些神族的人对李纯都很敬佩。

    很快，鳄鱼肉已经飘散出一缕清香。

    “这鳄鱼肉一看就带劲。”

    她太饿了，以至于从来都不怎么喜欢吃烧烤的古力清雅，此刻都忍不住咽了一口口水。

    随后，她小心翼翼的取出一小包纸。

    打开纸，里面赫然是只剩下大拇指大小的盐巴。

    这是她之前购买的，一天只吃一丢丢，没办法，这东西在这里不能多吃。

    想要一日三餐都有盐巴吃，那得跟着李神混才行。

    小心翼翼捏出一丢丢的盐巴，手指搓了搓，而后均匀的洒在鳄鱼烤肉上面。

    肉香味越来越浓郁。

    肉里面流淌的油水，‘滋滋滋’的不停往外冒。

    “真带劲。”

    古力清雅张开小嘴，准备一口咬住。

    只是。

    让她意外的是，正要吃呢，陈安林发来信息。

    陈安林：“你在哪？我刚刚上岸了。”

    古力清雅一愣：“什么意思？”

    陈安林：“你这个地图我看了，我发现我就在你边上，所以我找来了，刚刚上岸。”

    古力清雅：“你的意思是，你在沙滩那边？”

    陈安林：“不错，刚刚上岸，我现在准备前往靠近海边的第一座大山。”

    古力清雅：“是不是形状犹如盘踞大蛇？”

    陈安林：“不错。”

    ‘天呐，李神居然就在我的旁边，还找来了。’

    古力清雅一阵心乱如麻。

    他找来做什么？找我有事么？

    我知道我如花似玉，可是李神也太着急了吧？

    好在，古力清雅并不担心陈安林会对她做什么坏事。

    毕竟，李神这样的人这么强，物资之多，让人瞠目结舌，犯不着去算计她这些吧？

    古力清雅：“你过来做什么？”

    陈安林：“当然是来救你。”

    古力清雅：“……”

    古力清雅很不好意思：“你来救我做什么？”

    陈安林：“你话多了嗷。”

    古力清雅：“我当然要好好问你啊。”

    陈安林：“你不是说你遇到危险了么，我就来救你，末世之中，能认识一个谈得来的，可不容易啊。”

    古力清雅：“那好吧。”

    发完信息，古力清雅情不自禁捋了捋自己发丝，心头感慨：“这魅力大，还真是让人无奈啊。”

    陈安林哪知道古力清雅内心戏那么多。

    他这么说，也是随口一说，总不能直接说我来寻宝吧？

    要不然，古力清雅万一自己开始寻宝了，那怎么办？

    古力清雅：“我现在在一个小山洞，就在这座像蛇盘踞的大山脚下，山洞口都是红色树叶的大树，你沿着这片树林，看到洞口堆满树叶的话，那里就是我躲藏的地方。你来找我的话，一定要小心点，那几个玩家正在找我。”

    陈安林：“知道。”

    …………………………

    记下要点，陈安林先把帆船停靠在靠近岸边的一处礁石边上。

    从岸边看来的话，船只被礁石挡住，不容易被发现，这是个很好的停车地点。

    弄好后，陈安林跳入水中，朝岸边游来。

    “噗通噗通噗通……”

    水花四溅。

    不多时，陈安林独自来到岸边。

    至于硅胶神主方墨染，陈安林安排她留在船上。

    现阶段方墨染一动都不能动，被发现就是一顿白嫖，所以就不让她跟着了。

    一上岸，陈安林手里已经握着一根豪猪尖刺。

    四周看去，漫天遍野都是沙漠。

    海风呼啸吹来，扬起漫天黄沙。

    现在是晚上，天空月亮又大又圆，明亮的月光洒在沙滩上，映照出一片金黄。

    往前走，全都是乱石堆和漫天沙漠。

    不过继续走的话，倒是能看到以大山为中心的绿洲。

    那里生长着不少树。

    陈安林估摸着，古力清雅所说的躲藏地方，就是那里了。

    陈安林速度开始加快，径直朝大山走去。

    也幸好现在等级很高，虽然等级的增加，原本的身体属性开始回归，力量增强。

    现在走起路来，在这沙漠之上如履平地，走的很快。

    终于进入树林，陈安林找了一颗最大的树。

    爬上去，很快发现红色树叶的地方，而后过去。

    所谓望山跑死马这句话果然没错。

    那边看似很近，但走过去其实有不少路。

    到了后半夜，陈安林很累了，干脆找了个高树，准备的打个盹先休息一下再说。

    和古力清雅说了不要等他之后，陈安林沉沉睡去。

    第二天天还没亮。

    陈安林睁开了眼。

    吃了点东西之后，活动一下筋骨，开始再次启程。

    与此同时，古力清雅没有选择离开这里。

    她准备等陈安林。

    “有了李神帮忙，我定能更容易的完成任务。”

    古力清雅心中有些小兴奋。

    虽然这对于神族来说，抱大腿什么的丢脸了一些。

    但，谁会知道呢？

    “呵呵，竖锯，等知道你在这个游戏中身份之后，定要让你好看。”

    古力清雅暗暗想着，吃起了早饭。

    这个副本条件很艰苦，早饭是昨天的烤肉。

    但早上吃烤肉，实在是吃不惯。

    没办法，古力清雅只能弄了点水，准备煮个肉汤。

    但，让她没想到的是，忽然外面传来窸窸窣窣的声音。

    紧接着，浓烟竟然朝洞内飘来。

    “起火了。”

    古力清雅面色一变，外面无缘无故的，怎么会突然起火。

    她的第一反应，就是那些人追来了。

    “那女人定是在这里，熏死她。”

    “大家都准备好，等她一出来，就发动攻击。”

    “女的姿色不错，大家可别打脸啊。”

    “身体也不能打啊。”

    “没事，可以趁热…………”

    随着大火越来越大，这些人说话也毫不避讳。

    听的古力清雅面色狂变。

    这些人果然追来了。

    接下来该怎么办？怎么办？

    对了，李神不是也要来了么，马上通知他。

    陈安林此刻正行走着。

    他得身影在树林中左右腾挪，不可谓不快。

    “咦，古力清雅遇到麻烦了么。”

    接到古力清雅信息，陈安林脚步一顿。

    朝着红树叶林子那边看去，果然，大老远能够看到黑烟弥漫。

    陈安林：“看到烟了，有人这是要熏死你啊。”

    古力清雅：“这边山洞很大，我暂时还算能够坚持，不过时间长了，我怕坚持不住了。”

    陈安林：“你坚持住，我来了。”

    古力清雅：“嗯。”

    发完信息，古力清雅连忙将自己衣服浸湿，而后扎在口鼻上，当做口罩，努力呼吸。

    当然了，她没有束手待毙。

    而是抽出了弓箭，悄然朝洞口走去。

    门外一群人毫不避讳的说着话，根本没把她放在眼里。

    古力清雅眉头一皱，这群人聊的话题不堪入目。

    是准备等她死了趁热。

    当然了，最好是不把她杀死，而是带回去养着。

    “哼！岂会让你们如愿？”

    忍住刺鼻浓烟，古力清雅看到浓烟后面站着的一个壮汉。

    她立马拉弓搭箭，瞄准壮汉。

    “嗖…………”

    弓箭激射，稳稳击中壮汉。

    “打中了。”

    古力清雅大喜过望。

    但很快，她注意到不对劲。

    明明已经击中壮汉了，为什么没有传来惨叫？

    仔细看的话，那个所谓的壮汉，一动不动。

    假人？？？

    “不好，中计了！”

    她立刻反应过来。

    这哪里是什么壮汉。

    分明就是假人，目的是引诱我攻击。

    “这逼中计了，放箭！”

    嗖！

    一根弓箭穿过火光，朝古力清雅刺来。

    “噗嗤……”

    古力清雅闷哼一声，正中腹部。

    “哈哈，我打中了，外面大笑。”

    “你白痴啊，被打死了怎么办。”

    “快点趁热……”

