    “晏晏，别勾我了。”

    沈明南什么时候见过这么主动又软糯的赵荟蔚，勾得他浑身热气腾腾，要不是时机真不对，他真想狠狠亲回去。

    赵荟蔚看他隐忍的样子，又缩到他的身旁紧紧抱着他，只有这样，她才有安全感。

    宁静的时光很短暂，外面传来门锁打开的声音，赵荟蔚坐起身，看向身侧的沈明南，他的嘴唇已经微微泛紫了，看上去情况很不好。

    几秒的时间，外面的人就走了进来，隔着木柱看着他们，赵荟蔚同样回望了过去，无寂目光落在赵荟蔚身上，微微眯眸。

    “二柱，开门。”

    二柱打开门锁，无寂走进几步，看了两人一眼，才吩咐身后的人：“把这个姑娘带走。”

    沈明南手撑地，在赵荟蔚的相扶之下费劲的靠在墙壁上：“鬼门宗主有什么问题冲着本王来就是了，欺负一个姑娘做什么？更何况她还未跟本王成亲，也算不得本王的王妃。”

    无寂闻言，对着他一笑：“镇北王爷别急着撇清关系，也别太着急，老夫只是“请”这位姑娘出去问一些事情。”

    沈明南握着赵荟蔚的手都紧了几分，他给出条件：“只要你们放了她，你们鬼门宗想要什么，本王都尽力办到。”

    条件确实诱人，沈明南比那什么端王好太多了，只是……

    他们的目的不是他，而是赵荟蔚。

    无寂看向赵荟蔚，说道：“姑娘，你是自愿跟我们走，还是要我们强行把你带走。”

    闻言，赵荟蔚看了看沈明南泛紫的薄唇，她无视了他轻轻的摇摇头，把他手放在一边就站起身：“我跟你们走。”

    她连他们被关在了哪里都不知道，与其一直在一个地方等死，她还不如出去探一探，也许还有一线生机。

    赵荟蔚跟着他们出了暗牢，二柱把门锁了才看向沈明南，他低声问着无寂。

    “宗主，镇北王怎么办？他杀了我们这多兄弟，要不等会儿我……”二柱做了个抹脖子的姿势。

    赵荟蔚悄悄听着，心下立刻就紧张了起来，直到无寂摇头：“不用，他留着还有用。”

    赵荟蔚这才放松了一下，她跟着无寂左拐右拐就出了暗牢，这里面除了他们还有不少被他们关押的不知道是什么人。

    整个暗牢气氛沉重得令人透不过气来。走出一段距离之后，不远处有个小门，有两个人在一侧守着，看着无寂来了就恭敬的给他打开门，门打开，有光折射进来。

    与暗牢里简直就是一阴一阳两个世界。

    直到出去以后，赵荟蔚才发现这儿就是一个暗道，鬼门宗的暗牢修建在地底下。

    她目光往四周看了看，外面是一个堪比庄园的地方，而庄园周围都有鬼门宗的杀手把守着，想要出去很难。

    她一路思索着，同时留意周边的环境，直到无寂停下身子，赵荟蔚下意识的也跟着停了下来。

    “姑娘都不问问，我们要带你去哪儿吗？”无寂开口问道。

    赵荟蔚低眉顺眼的看上去很无害：“不问，想必宗主应该是有什么事想问我吧。”

    无寂呵笑一声：“老夫确实有些事想问你，此次鬼门宗全员出动的目标也是你。”

    赵荟蔚抬眸，对上他看上去很和蔼的双目，手悄悄捏了捏藏着的铁丸才问道：“我与鬼门宗无冤无仇，你们为何要抓我？”

    无寂淡笑，无视了她这个话题反而问起：“听说你是林元徽的遗孤对吗？”

    赵荟蔚敛眉垂眸，她爹可不就是被鬼门宗的弄死的，如今来打听这些岂不是斩草要除根？把她一块弄死了？

    而她封郡主的事，鬼门宗的人必定是打听清楚了的，不然为何费尽心机的把她抓到这儿来。

    “是。”她应道：“我爹就是林元徽。”

    无寂深深的看了她一眼，才继续朝前走：“害死你爹的并非我们鬼门宗。”

    话题已经摊开，赵荟蔚也没必要藏着掖着，她拿出她一直随身带着的鬼门宗木牌，上面已经有些残破，这块木牌正是在他爹遇害的那里找到得。

    “那这个又如何解释？这是在我爹身死的地方找到的，不就是你们鬼门宗的信物，你现在又来跟我说，你们鬼门宗并没有杀害我爹。”她眼眸微眯：“鬼门宗主，推卸责任也不是像你这样轻描淡写就推卸过去了。”

    无寂闻言并未生气，二柱反而被激得不行，他用力的推搡了她一把：“臭娘们，你是不是忘了自己的处境？谁给你的胆子这么跟我们宗主说话的。”

    赵荟蔚一个趔趄差点摔倒，回眸怒瞪的时候无寂快她一步把二柱直接打飞三米远。

    二柱没有防备，直接倒在地上吐血。

    对上赵荟蔚讶异的目光，无寂敛眸歉意道：“下属管教不严，让你见笑了。”

    赵荟蔚这回是真的有些受宠若惊了，她看着无寂淡淡的吩咐，命令其他杀手把人丢去他们专门处置叛者的刑牢，然后对着赵荟蔚继续道：“那支毒箭是他射的，本就没想伤害姑娘分毫，只是属下不太听话，还没来得及处置。”

    她惊疑的看着他，又见被无寂一掌打了个半死的二柱迟疑道：“你们这是什么意思？”

    她被抓着来，颇有些反客为主的架势，无寂沉默片刻，两人来到一处厚重古朴的大门前。

    他微叹：“赵姑娘，我们宗主想见你一面。”

    “你……”赵荟蔚愣了一下，无寂不是才是鬼门宗的宗主吗？这怎么又跑出来一个宗主了？

    “老夫乃鬼门宗的第一堂主，因宗主身子抱恙才代为监管的，如今我们宗主想要见你，还请你随老夫进来。”

    无寂说着就朝前走，他推开门露出一条缝隙，从这里看去里面是堪比暗牢的阴森。

    “请吧，赵姑娘。”

    赵荟蔚硬着头皮小心的踏了进去，她刚刚站定，身后的门就关了，不被阳光照射的地方很是寒凉，屋中还泛着淡淡的檀香。

    她伸手拉了拉门，发现门从外面锁死了，赵荟蔚这才认真的观察起四周。

    是一处仿若佛堂的地方。

    最出奇的是最前方，那儿立着一块栩栩如生的石像。

    石像雕刻了一位面容绝美的妇人而她的怀中还抱着一个粉雕玉琢的小女孩。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二更下午

