    这样，不仅能迷惑别人，还能解释，他为何半夜出现在这，更能解释，寒云仙子为何会突然发疯，从而将所有事情，都连城一个完美的逻辑链——

    落雪娘娘不忿寒云仙子经常讨要腿骨，悄悄派人盗取她的东西，结果却被发现，追到了这里！

    反正韩落雪已经被寒云仙子引走，想要查证也查证不了。

    这样做，身份来历，就全部清晰明了，更容易让人信任。

    “承认就好，把东西交出来，我可以给你个痛快！”

    乌龟脚下用力，压的苏隐胸口瘪了下去，地面砸出一个大坑。

    知道躲避不过，苏隐只好颤巍巍的取出荷包。

    “这还差不多……”

    见东西到手，乌龟松了口气，双眼眯起，再不留情，口中的闪电，对着苏隐的脑袋劈落下来。

    闪电击碎空气，发出焦糊的味道，还没来到跟前，就发出滋滋啦啦的声音，刺耳难听，看威势，真要落在他头上，肯定会被当场抹杀。

    “住手！”就在这时，一个脆生生的声音响起，紧接着，空气中发出呜咽的声音，乌龟一愣，随即就看到一根柳条，笔直抽了过来。

    正常情况下，柳条纤细柔软，此刻却带着刀锋般的力量，落在龟背上，闪耀出金铁交击才产生的火花。

    被巨大的力量打了个趔趄，乌龟随时都会喷出来的闪电只好停了下来，猛地转头，看向一侧的大树，带着怒意：“找死！”

    吼声中，一道闪电，对着树干劈了过去。

    呼！

    又一根柳条蔓延过来，和闪电一碰，就将其扫落，随即万条垂下，每一根柳条，都像是一只手臂，密密麻麻将天空都遮挡住了。

    一瞬间，无穷无尽的力量，暴雨般倾覆而下，空间都被砸的呜咽作响，像是随时都会碎裂。

    “可恶！”

    坚硬的龟壳连续抵挡了几下，地面被震出一道道裂痕，乌龟知道抗衡不住，猛地一缩，看了一眼蹄子中的荷包，顾不上与对方争斗，转身就逃。

    “停下吧！”

    脆脆的声音再次响起，柳枝肉眼可见的快速生长，瞬间变得足有百米长短，将乌龟的去路拦住，轻轻一卷，渔网一样的将后者裹成了粽子。

    “你放开我，难道要和寒云宗作对？”

    乌龟大吼，来回冲撞。

    不过，柳条坚韧无比，它的实力，尽管不弱，却也短时间内无法破开。

    “我看看你拿的是什么东西……”声音再次响起，无数条柳枝再次抖动，将乌龟爪中的荷包抢了过去。

    苏隐这才发现，声音发出的方向，正是眼前这棵大柳树。

    也就是说，猜测是对的，这棵树，应该就是寒云仙子所说的柳树精。

    被抢走荷包，又逃不出去，乌龟像是害怕了，连续释放了几道闪电，突然身体缩小到拳头大小。

    一下变小，柳树有些没反应过来，枝条形成的渔网，还没来得及合拢，就被这家伙窜了出去，紧接着化作一道电芒，急速而去。

    “我会将这件事，禀告仙子，你们就等着倒霉吧！”

    声音袅袅，乌龟的身影已然消失在了黑夜之中，再也看不到了。

    当然，是被苏隐悄悄收回了驯兽袋。

    “哼，算你跑得快……”

    不悦的声音响起，紧接着巨大的柳树轻轻一晃，变成了一个十来岁的小姑娘，一左一右扎着两个马尾，嘴巴崛起，眼中带着怒火。

    苏隐悄悄看去，这次寒云仙子没说谎，女孩的确很漂亮，比起上官婉清都丝毫不弱，就是个头不高，也没发育好，前后都显得有些平整。

    用前世的话来说，标准的萝莉。

    这么小的鱼……自己这么大的钩，怕是嘴巴含不下吧！

    嘴角抽搐，苏隐觉得自己那个师娘，实在太看得起他了。

    不管怎么说，他都是个有原则，有坚持的现代人，“养成”的话，还是算了。

    心中正胡思乱想，“萝莉”已经来到跟前，看了一眼，躺在地上，伤势不轻的少年，露出担忧之色：“你没事吧？”

    “多谢姑娘的救命之恩……”

    挣扎着想要坐起，苏隐脸色一红，一口鲜血喷了出来，面容煞白。

    只要他表现的足够虚弱，对方就会失去所有戒心。

    果然，看他这副样子，萝莉眼中警惕之意，消失的干干净净，露出了同情之意：“你受伤了……”

    “我没事！”强忍住疼痛，苏隐站起身来，晃悠着向前走了几步，扑倒在地，满脸泥土。

    显然伤势太重，走路都困难，更别说离开了。

    钓鱼第四步，欲擒故纵！

    假装离开，实际上却找理由留下来。

    萝莉哪经受得住这套组合拳，眼中带着焦急，突然想起什么，站起身来，急匆匆向宫殿走去，边走边喊：“你……等着，我去叫姚婆婆，她会治伤！”

    “不用叫了，我都看到了！”

    一个苍老的声音响起，落雪宫宫门打开，一个老妪走了出来，七十多岁的样子，满头白发，脸上布满了皱纹。

    虽看不出具体修为，但身体也算轻盈，双眼精光闪烁，怕是不弱。

    “姚婆婆……”几步来到跟前，萝莉拉扯着对方的衣角：“你快救救他吧！不然就要死了……”

    “你呀！”

    眼中带着宠溺，姚婆婆忍不住摇头：“太容易相信别人了，万一这家伙是坏人怎么办？”

    柳树成精的萝莉好骗，这位却活了不知多少年，经历不少事，哪能那么容易上当。

    “伤的这么重，应该不是坏人吧，而且我刚才看了，是寒云宗的人打的，寒云仙子才是坏人！”萝莉忙嘴巴鼓起。

    “坏人不会把字写在脸上的，你先别着急，我看完了再说……”

    见说的再多，对方都未必相信，姚婆婆叹息一声，来到苏隐跟前，手指轻轻一点，捏住了他的脉门。

    苏隐身体一动，想要反击，最终还是停了下来。

    反正他防御无敌，对方拿刀砍都杀不死，捏住脉门就捏住吧，再说，真要反抗，之前的一切准备，都将葬送。

    见这位没有反抗，姚婆婆眉毛皱起，似乎对自己的判断，有了疑惑，不过，依旧没相信对方，另外一只手的衣袖耷拉下来，挡住萝莉注视的目光，同时手腕一翻，一柄匕首出现在了苏隐的脖子上。

    “我不管你是谁，想要干什么，马上离开，可以饶你一命，否则，别怪我不客气……”

    传音响起。

    大半夜的，寒云仙子突然杀过来找麻烦，这位又突兀出现，换做任何人都会警惕，至少她不相信。

    苏隐感到脖子上寒气袭来，匕首上带着森然之意，似乎真不按她说的做，就真的会动手。

    “我不是坏人，是来找娘娘的，不信你可以问娘娘……”

    苏隐挣扎着说了一句，眼前一黑，晕了过去。

    现在已经取得了柳树精小萝莉的信赖，既然这位难以糊弄，就直接不说话，让她们自己交流。

    钓鱼第五步，废话少说！

    说的越多，错的越多，想和鱼更好的上钩，最好的办法就是疯狂的撒鱼饵，然后……闭嘴！

    “姚婆婆，你干嘛……”

    虽然没看到匕首，但小萝莉还是看到了不对劲，两步来到跟前，眼中带着焦急：“他真的受伤了，刚才那个乌龟很凶的，打的我都有些疼，你要不救，我就把我的药拿给他吃……”

    “你的药对他没效果，算了，在这里等着，我去拿药……”

    见她坚持，姚婆婆摇了摇头，转身向落雪宫走去，很快再次走了回来，手里端着一个洁白的瓷碗，里面不知什么药液，泛出鲜红的颜色。

    “把他扶起来，我给喂！”姚婆婆道。

    “就知道婆婆最善良了，当初我产生灵性，就是婆婆照顾，才化形成功，不然，早就死了……”

    笑了笑，萝莉来到苏隐跟前，将其扶了起来。

    “是宫主念你修炼不易，给与的指点，我也只是遵从了宫主的意思做事罢了！”

    解释了一句，姚婆婆将药碗抵住苏隐的嘴唇，精神一动，仙元涌了出来，被她力量一带，后者的嘴巴缓缓打开，鲜红的药液，缓缓灌了进去。

    滚烫的药水进入咽喉腹腔，苏隐立刻觉察到了不对劲。

    做为厉害的炼丹师，对药物十分敏感，别说喝了，就算嗅上一口，也能清晰分辨出到底融合了多少种药材，又分别是什么。

    对方给他喝的，根本就不是疗伤药材，而是……美酒！

    也就是所谓的剧毒！

    “毒不死人，而会压制修为，让人短时间内无法施展修为……看来对方虽然劝阻不了柳树精，却也没掉以轻心！”

    难怪寒云仙子说这位不好对非，果然够警惕的。

    心中这样想，身体却并未拒绝，将药物咽了下去。

    他修炼过“毒圣”之道，再毒的药物，都会和喝酒一样，最多有些头疼，第二天醒来，什么事都没有。

    “药喂完了，他伤能不能好，我就抉择不了了……”

    姚婆婆再次露出了一丝疑惑。

    对方如果有问题，知道自己喂的是毒药，肯定会拒绝，现在却没有一点反抗，难道……猜错了？

    宫主，真的派人去寒云宗偷东西？

    不至于吧！

    心中疑惑，伸出手掌：“刚才那个荷包呢，给我看看！”

    “在这！”萝莉伸出手掌，荷包刚才被她从乌龟哪里夺下，一直装在口袋。

    满是奇怪的将荷包打开，只看了一眼，姚婆婆忍不住一愣。

    “这是……那位情圣大人的头发？”

    宫主收藏了情圣大人的一条腿骨，做为下人，自然也能认出，这些头发和对方同出一脉。

    “难道……真是宫主派的？”

    姚婆婆懵了。

    她听宫主说过，这东西，是寒云仙子的命根子，死都不会放走，此时出现在这，联想到后者发疯般的捣乱……难道自己想多了，宫主真的派人了？

    眉头皱起，再次看向昏迷中的少年，就见他迷迷糊糊之中，双手抱在胸前，不停颤抖，同时嘴唇哆嗦：“冷，好冷！”

    很明显，药物影响下，失去了修为，再也抵御不住四周的严寒。

    “姚婆婆，能带回宫里吗？不然，我怕继续下去，他会被冻死……”萝莉一脸期待的看过来。

    “嗯，去吧！”沉思了一下，姚婆婆点头。

    反正对方没了修为，没什么可怕的了，真要是宫主派出去人，因为自己冻死在门口，也说不过去。

    “多谢婆婆！”

    萝莉点头，一根头发落在地上，化作一根细长的柳条，轻轻一卷，苏隐立刻飞了起来，笔直向落雪宫的方向飞掠而去。

    时间不长，落在下来。

    精神悄悄蔓延，苏隐观察落雪宫内的情景。

    是个不大的房间，一百平左右的样子，靠墙的地方，是个巨大的锅炉，木炭燃烧的旺盛，热量不断袭来，烤的身上暖洋洋的，异常舒服。

    中间略显空旷，应该和寒云宗的茅草屋一样，是摆放棺材的地方，刚才韩落雪带着棺材冲出去，所以此时空空如也，什么都没有。

    正对的墙面，同样摆了一些香烛和贡品，显然时常有人拜祭。

    “圣人需要信仰之力，需要相同大道修炼者的认可……宋玉老师他们的残念能够保持不灭，或许也与此有关！”

    一个想法冒了出来。

    没有肉身，灵魂也都破灭，单凭衣冠冢，就能诞生这么多残念，万年不熄，并且将诸多职业完美传授……肯定和这些祭拜有关。

    据说，人的一生，经历三次死亡，第一肉体死亡；第二，下葬的时候，人们来纪念；第三，当记着他的人，彻底将其忘掉。

    这些人没忘记，还时时祭拜，或许才是宋玉等残念，能坚持到现在的原因。

    心中暗暗叹息，眼神一动，落在一侧。

    祭坛的上方，不是画像，也不是荷包，而是一个用玉石雕刻的石像，真人大小，穿着一件白色的衣服，金色的腰带，说不出的骚气。

    “宋玉老师？”

    嘴角一抽。

    这个石像雕刻的人，猜的不错，正是宋玉，只不过，容貌和他见过的不同，异常俊美，别说女人，就算是男人看上一眼，都忍不住有些嫉妒。

    （老涯新弄了个角色，宋玉，大家可以点个心，支持一下。我觉得我挺喜欢这个角色的，大家多多支持，争取早日脱单。拜宋玉，成海王！）

