    皇上点点头没有再提，他果然判断的没错，这丫头的关系确实厉害啊，现在又嫁给了廉亲王世子。

    他嘴上安顿着，心里却想自家侄儿可是被她吃的死死的，自家弟弟也是很认可她这个儿媳妇，现下又怀了王府第三代。

    看来他得好好想想，怎么才能将这守护大烨的责任交到她手上，是的就是她，贺琼羽的手上。

    他那日想就是将这大烨给了他们他也是愿意的，他太累了，自家这些儿子他已经拨过来拨过去好几回了。

    竟然没有看出来谁能堪当大任，可是自己也很是知道这俩孩子不屑于这位置。

    他就奇了怪了，怎么自己生的儿子里没有人家这样又有能力又大气的？

    但凡有一个也行啊，可是他都没有看出来，现下就是将这位子给这俩孩子他们也会跑的让他很难找回来。

    所以不如就让他们照旧坐这亲王府的闲散王爷王妃，但是要让她们答应，一旦皇朝有难她们定要出面保全！

    此事既已落定人选，他接下来一有时间就得好好琢磨琢磨，怎么才能将她给套牢喽！

    林染在家几个大喷嚏打着，“这是谁在算计我么？”

    “姑娘您是不是感染风寒了，不若让菊白再给您看看？”

    “哎呦~嬷嬷，菊白每日两次摸脉怎么可能会感染风寒，一般这样打喷嚏也很有可能是有人在算计我！”

    她很是理直气壮，阿逸去了皇宫，难道皇上又打了什么主意？

    唉！真是麻烦啊，她们后日就能离开了，海阔天空任我游，哼！想算计等抓住我们再说吧~

    翌日，她们早上去了贺府，下午又去了苏府见了苏慧和义父他们，也是当面拜别，想着明日就都不用去送了。

    苏慧知道自己要当奶奶了，高兴的嘴就没有合拢过，跟她说待她生产前她一定过去陪她。

    这日苏府内很是热闹，琅布也当众认了亲，他这次也会跟姐姐和姐夫去勋谷。

    他与鬼勋先生很是处得来，苏慧看弟弟已经这么大就想给他安个家，他却拒绝了。

    他说等他像父亲遇上母亲那般，遇上自己的良人时再说，说完竟然脸红了，他那样子大家都给他鼓励和赞成。

    林染觉得琅布去了勋谷也好，他的长相还是偏大漠，若是在京城恐怕会多事也不自由，不如去了那里能自由还能学些技能。

    到了离去这日，她早早就醒了，心里从未如此急切过，她这里收拾好就带着媚爵和鸟儿们去主院接父王。

    看到她的好心情，王爷也多吃了几口，他对媚爵和鸟儿们也很是礼遇，因为它们的不平凡。

    他自从与儿子儿媳相处以来，明白了很多以前不知道的，以前他只知道皇室规矩，却看不明白这世间何为最珍贵的；

    以前他只知道马儿很通人性，却不知道其他动物若养的好也能和人做朋友，帮人于危难。

    看不清的事情太多，好在他还有机会慢慢学着看清，他心里最感激的是他这儿媳妇，让他孤独终老的生活变得儿孙绕膝。

    这些林染都不知道，她其实就是一腔赤诚，没有那么多弯弯绕，有了委屈她也会骂，可是遇到亲情她先将自己做好！

    这种心态改不了，两世里多有不公，前世不少人让她活好自己，但是她心里分的清何为重要。

    若去计较那些委屈，而没有将自己觉得应该做的做好，最后自己还是会怨怪自己。

    不如就简单做自己就好，至于其他，她相信举头三尺有神明，审判时会有公平的结局。

    以前有个朋友曾问她若还是没有呢？她笑笑，起码我良心干净，自己不挠心！

    等所有人都收拾好后，大开中门就看到博哥儿和齐元江骑马带队来接她们，队伍浩浩荡荡，气势十足！

    今日廉亲王府整体离京，老百姓议论纷纷，街道两边占满了人，不知是谁起头竟对着车架就开始行礼。

    林染看都没看，不论哪个时期世人皆是如此，现下这一跪无非是觉得廉亲王离去，京城会变得不安全，与她一点关系没有。

    她不是大圣人，学不会无欲无求、平静如斯，她是会记仇的，当然她也会以大局为重！

    她们平稳的出了京，她连回头看一看都没有，她眼前只有前路。

    让大家没有想到的是，在十里处那个亭子里贺家及苏家人竟全部亲来相送。

    她们相互寒暄，林染在人群后面看到了苏慧和义父还有琅布，她们也是今日走，在人群后跟她笑着点头。

    拜别后各自踏上离去的路，这一路上她是真的顺畅了，有时间她还给父王讲她们山庄的动物们如何聪明。

    期间媚爵也和王爷熟悉了，时不时的还表现出自己才是獒犬界的大王，一路上带来不少欢声笑语。

    媚爵知道姐姐肚子里有小宝宝了，它变得更粘了，有时她自己在车上睡午觉，媚爵也会悄悄上去躺在旁边，还用自己的爪子护着她的小腹。

    她们到了最近的码头，齐叔的船已经等在那里，齐婶亲自下船来接她们，好不热闹！

    父王最近能坐着出来晒晒太阳了，他的椅子只是个太师椅，并不方面还很硬，进出都得有人给抬着。

    原本她想给画了现代那种轮椅，当然只是长得相像，多了两个轮子而已，但是遭到了父王和阿逸的一致拒绝。

    父王是不想她太操劳，再说他是习武之人，现下是因为伤病都还没好，若好了他是决计不会再如此让人伺候的。

    阿逸也是觉得没有必要，他怕依赖惯那东西父王再没有信心好好恢复了，

    再说她现在就这样悠闲着最好，还有个全嬷嬷的事在，他一直关注着怕她随时会想起难过。

    林染原本还在担心这舅舅和齐叔都是江湖上人，能和义父、大伯、二舅们相处好，却不一定能和这王爷相处好。

    事实又再一次打脸了，他们相处的很好，和什么人在一起聊什么，舅舅和齐叔真是绝了。

    他们一直在心里好奇着那些年的几场大战，当时他们各自也有家族使命要忙和，

    只是听说哪场战役在廉亲王的带领下又胜利了，却并不清楚是如何用兵致胜的。

    现在各自都在自家的传承里稳定了，终于有时间也有主角在场，可以给他们讲解一番，打开他们心中男儿挥洒热血的真实场面。

    廉亲王遇到他们这样真性情的人也很高兴，几人边吃边聊的，他倒是真不隐瞒，如何用计探得情报，如何用兵将敌人耍了……

    阿逸悄悄跟她说父王很开心，也很是自在，林染觉得应该如此，也是经过太多事他悟了。

    遇到自己能分辨清楚的人也愿意真心相交，人生能有几次如此难得的机会重活呢？

    之后数日他们三个竟日日聊在一起，齐叔跟他们聊起自己遇到的一些水上困难，询问如何能够避免。

    甚至他因为在内陆各河道上，所以对大烨周边与海岸衔接上出现的一些边境骚扰多少有些了解，他也将自己清楚的部分详细的告知。

    而舅舅也是将自己在外面见到的，不利于大烨的事情和盘托出，他们之间建立了难得的信任！

    林染原本听到齐叔说的边境骚扰，也想要细细听下，搞明白是不是古代倭国，若真是她就一定要想办法干涉一下。

    却被唐萧逸给严肃制止了，没想到的是舅舅他们三个全部支持，让她不要操心不该操心的，有空就去躺着。

    林染首次被家里男人们共同镇压，只能噘着嘴转头去找齐婶，却把此事记在心里，等着以后有机会了一定要弄弄清楚。

    倭国在古时遇上她，就注定不能再像华夏文明中发展的那样顺利，她定要让他们从遇上她那一刻起就开启被报应模式。

    报应这事哪能是一次就让一个变态基因人群变好的呢？定是要从根本上让他们焦头烂额没有机会想其他的。

    现代时她学历史恨不得让这个国家消失，可是任何东西的存在都有他的意思，只有天道能决定，渺小的人类只能在遇事时与之抗衡。

    她使劲摇摇头结束自己脑中那些侵略画面，告诉自己现在想那些不利于胎教，等以后在孩子教育上也一定要告诉他哪些国家不能原谅！

    当然她不会去讲现代时的历史事件，却可以以预言的方式将这个告知孩子，让他以后遇上时一定要快狠准的压制！

    欢乐的相聚时光总是会过的很快，她们终于到了要下船的时候，齐叔、齐婶和元江跟他们告别，约定了过段时间去山庄里再聚！

    之后的一段路程上因为天气转暖，父王和紫竹都能偶尔下车晒晒太阳，菊白说他们恢复的都很好。

    尤其是父王，他应该是心情很愉悦所以身体也随之受到好的影响，他笑着说自己没想到在这个年纪还能交到两个不错的朋友。

    舅舅笑着说这也许就是缘分了，之前他也没想到能与王爷畅聊，总想着很不好接触的。

