    一听到要还三千块钱，周小贵也是哭丧着脸，一时间不知道该如何是好。

    但是在他心里自然是想着还不如不回去了。

    要回去他哪来三千块钱？

    家里估计最多就能拿出五百块来，就算是亲朋好友去借遍了，一千估计都难以凑齐的。

    要三千，把他卖了估计都还不够。

    如果拿不回钱，照他娘那个性子，估计是会把他送去任家，把他爹换出来。毕竟他又不会赚钱，换他爹出来还能养家。

    任家万一把他狠揍一顿再关起来怎么办？周小贵想到这里就觉得特别怂。

    “三叔，早知道你就别来了！”

    周小贵忍不住埋怨起周三来。

    要是周三不来，没人来接他，他是不是就可以赖着丁海景了？

    在京城有地方住，有人养着，三餐吃汤面也行啊！

    他再多磨一磨丁海景，说不定以后还能找到份好工作，留在京城，以后他就是京城人了！

    这么想着，周小贵就更埋怨了。

    “三叔，到底谁让你来的啊？你怎么就知道我住在这里呢？”

    “你还敢说？你娘带着你弟弟跑到姜家那里了，结果把葛家的人给惹恼了，直接把她带回村，还让我们一定要派个人来京城接你走，不让你赖在这里！”

    “什么姜家葛家的......”

    周小贵根本就搞不清楚这些亲戚关系，但是他却是记住了一点，“三叔，说是在京城的那个我们家的亲戚，有钱？有势？”

    “他们是这么说的！而且那姑娘还是个画画的。”

    “画画能干什么？”周小贵顿时就有些鄙视。

    啪一声，周三又是一掌拍在他的后脑勺。

    “人家一幅画就可以卖几千上万块钱，你说能干什么？”

    周小贵的眼睛瞬间一亮，“岂不是很有钱？三叔，那三千对她来说是小意思啊！咱们一定得上她家看看！实在不行，偷几幅画出来卖掉，咱也发了！”

    周三被他说得有些意动。

    都已经来到京城了，就这么回去实在是可惜。

    也许，江筱愿意把他们当亲戚呢？

    万一，她愿意接济他们几千块呢？

    又万一，实在不行，他们能讨两幅画呢？这个她随便画画就有，总是可以的吧？

    “要不然，反正来都来了，咱们找上门去认认亲？”周三迟疑着。

    周小贵是肯定不想回去的，只要有一点可能，他就想留下来。所以听到了他这么说，他立即就怂恿着，“那必须的！三叔，好不容易来一趟京城！以后都不知道还有没有机会来呢，再不济，咱也得把来回的火车票讨到手啊！”

    “有道理。”

    “我看丁大哥有时会离开，很有可能就是去那一家，咱们就在附近盯着他，只要他出门咱就跟着，总能盯上的。”

    周三觉得这倒是一个好办法，于是他们就开始了盯着丁海景。

    孟昔年去魏老大那里查了黄坤的资料回来，对江筱比了一个大拇指。

    “怎么样？难道是查到人了吗？”江筱也很是紧张这件事的结果。

    “你肯定不知道，黄坤，还在京城。”孟昔年说道。

