
梦溪和知秋来到养心园，见翠平正和一个小丫头在院外候着，翠平一见二奶奶进来，露出一脸阴笑，上前说道

“二奶奶，大太太在东耳房等着您呢，让二奶奶过来了就直接进去”

梦溪点点头，让她前面带路，扶着知秋跟在后面，一起来到东耳房，大太太正坐在炕上和秀儿笑呵呵地说着话。见翠平带着二奶奶进来，脸立时沉了下来。

见梦溪施礼，大太太开口说道：

“呦，我哪禁得起二奶奶的礼，辛辛苦苦拉拔大的儿子，原以为娶了媳妇，可以享些清福，可现在看看，我哪是个有福的人，依我看，我这当婆婆的就快被撵出去了”

梦溪听了这话，慌忙跪倒在地：

“媳妇愚钝，惹大太太生气，请大太太责罚”

大太太见梦溪跪了，眼都没抬，继续说：

“见媳妇身体不好，巴巴地做了补汤让人送过去，寻思着给媳妇补补，哪成想，媳妇不领情也就罢了，竟然吩咐人端出去扔了，我这是那辈子做了孽？这么得不了媳妇的好，找老太君评评，有这个理吗？”

大太太边说，边用手帕拭着眼睛，好象真伤心的流出了眼泪似的。

靠，都没见到那汤长得啥样，怎么就吩咐人端出去扔了！梦溪眼见大太太把白的说成黑的，知道这是寻了短处发了狠治她，翠平本就是她的人，这时自己辩解，只会更没脸，闹到老太君那，也讨不了好，于是平静地说道：

“媳妇知错，请大太太责罚”

大太太没想到一向伶牙俐齿的二奶奶竟没分辨就认了，这让她把早准备好的一肚子刻薄话，都咽了回去，一时不知该说什么好了，只在那拭着眼睛，秀儿见了，乖巧地说道：

“姨妈，表嫂年轻，不懂事，您别跟她一般见识，白白气坏了身子，也没人心疼，不如就罚表嫂跪上几个时辰，一来是您宽宏大量，不与小辈计较，二来也让表嫂长长记性，免得再惹您生气”

大太太听了这话，点点头看着二奶奶说道：

“这可是你自愿受罚的，别回头又去老太君那说是我欺负了你去”

“媳妇不敢”

“你还有什么不敢的！”

见二奶奶没再说话，大太太也没再说什么，又回头和秀儿聊了起来。

知春在东厢左等右等，眼见快两个时辰了，还不见二奶奶的影子，便知一定是罚跪了，二奶奶的身子她是知道的，再这样下去，只怕命都没了，顾不得其他，打听到二爷在书房，急急地来到书房门外，见萧夏立在门口，说要见二爷，求他传了，萧夏见是知春，二说没说转身入内，不一会萧夏出来让她进去。

知春进了书房，见二爷正坐在书案后，翻看着桌上的文书，见她进来，抬头看向她，知春上前几步扑通跪倒：

“奴婢斗胆求二爷救救二奶奶”

萧俊一听这话，猛坐了直身子，皱了皱眉，她又惹什么祸了？忙开口问道：

“慢点说，怎么回事”

知春简短地将翠平闯东厢的事说了一遍，又磕头说道：

“二奶奶被大太太叫去快两个时辰了，一定又是被罚跪了，奴婢怕二奶奶的身子熬不住，二奶奶自上次昏倒后，就没好好调养过，身子骨一直虚着，奴婢求二爷救救二奶奶，奴婢给你磕头了”

萧俊听了这话，脸色一沉，说道：

“想是你大惊小怪了，母亲温柔和善，不是不明事理的人，怎会为了这点事儿罚二奶奶，母亲叫二奶奶过去解闷也是有的”

知春一听这话，暗道：你是她亲儿子，对你当然温柔和善了，二奶奶可是后娘啊！跪在那接口说道：

“二爷恕罪，奴婢不敢背后说大太太的不是，大太太温柔和善，深明大义，是人所共知的。只是不知为什么特别不喜欢二奶奶，这些日子，常常因为一些小事，便会叫二奶奶过去跪上半个时辰，二奶奶每次回来，膝盖上都是一片青肿，前两天刚罚过，二奶奶膝盖上的青肿还没消呢，这次又罚，奴婢怕二奶奶熬不过，会没了命，二爷不信，可以亲自查看二奶奶身上的伤，奴婢求二爷看在二奶奶好歹和您拜过堂的份上，救救二奶奶，奴婢给您磕头了”

知春说完，又绑、绑、绑地磕起头来，过了好一会，没见二爷答话，偷偷抬眼望去，哪还有二爷的影子，知春也不知道这二爷是答应了还是没答应，但既然二爷走了，她在这也没意思，爬起来拍拍身上的土，也没理门口正看着她的萧夏，转身回了东厢。

梦溪此时已感到头晕眼花、昏昏沉沉了，只觉得下一刻就会昏死过去，心里默默地念着，坚持住，坚持住，千万不能晕。

知秋在一边心疼地看着。她也不知二奶奶跪了多久，只知道大太太已小睡了一会，醒后又和秀儿说起家常来，好象早忘了二奶奶还跪在地上。

正担心间，有小丫鬟进来通报，二爷过来了，秀儿一听眼睛立刻亮了起来，忙坐直了身子，大太太忙说：

“快请”

请字还没说完，二爷已打帘笼走了进来，快步上前给母亲请安，大太太伸手虚扶了一下问道：

“俊儿今个儿有时间过来了”

“回来早了，想着前些日子母亲传俊儿过来，一直没时间，正好前些时候表妹说是看好了一枝珠花，一并带了过来”

萧俊说着，从袖笼里取出一个小盒来，递给秀儿说道：

“这便是表妹上次说的那枝珠花，表妹看看喜不喜欢”

秀儿无限娇羞地接了过去，打开盒子取了出来，欣喜地让姨妈给戴在头上，一边说：

“难为表哥记得，秀儿只是随口说说而已，谢谢表哥，秀儿非常喜欢”

萧俊似乎才注意到跪在地上的梦溪，惊奇地问道：

“溪儿怎么在这，又做了什么事，惹母亲不高兴”

大太太一听儿子的问话，也吓了一跳，才想起儿子进来了，二奶奶还跪在地上，她罚二奶奶，可都是背着这个儿子的，就怕儿子发现她待二奶奶刻薄，将来偏了心，见儿子问起，怕二奶奶说出什么不好听的，忙说道：

“这不，见你媳妇身体不好，我今个儿特意做了碗汤送过去，想给她补补，我也能早日抱上孙子，哪成想，你媳妇不领情也就罢了，竟让人把汤扔了，我这是那辈子做了孽？这儿子亲也是白亲，娶了媳妇忘了娘，现在只是扔汤，再过些日子，就该扔我这个作娘的了”

大太太边说眼睛边红了起来。二爷见母亲如此，忙说：

“母亲别生气，儿子不知道这事，否则早罚了，哪能由着她惹您生气，母亲既然看见她就生气，儿子以后不让她来母亲这就是”

说着转头冲知秋喝道：

“没长眼睛的奴才，还在这碍眼，让母亲看着来气，还不快扶你们二奶奶回东厢房去，禁足十日，闭门思过”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆<a  href="http://www.qidian.com"  target="_blank">www.qidian.com</a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418515"  chaptername="第一百零八章  暗施援手">加入书签</a>
</div>
