    第二日一早，方小檀早早来找林凡：“林凡，我听阿狸说那个孩子的病症已经治好了？”

    林凡点了点头：“的确治好了，略微有些波折。”

    方小檀颇为赞叹：“我昨日还差人去询问了附近的医生，都说离魂症最为难治，没想到你这么快就把那孩子治好了。”

    林凡依旧是一副云淡风轻：“伍玉儿福缘深厚，注定会逢凶化吉，我顺势而为罢了。”

    方小檀笑着摇了摇头：“我真不知道你到底还有些什么本事，真是每一次都出乎我的意料。”

    林凡望向方小檀：“我看你这两天都很忙，漕帮那边的事情有进展了么？”

    方小檀叹了口气：“我今日准备去流商码头的漕帮总堂，见漕帮帮主，希望谈判能有一个好结果。”

    林凡哦了一声：“有张巡抚的面子，漕帮应该不会为难锦绣坊。”

    方小檀摇了摇头：“杭州大大小小的码头有数十个，码头上的工人加在一起应该有上万人，就是官府也不敢把他们如何。”

    林凡面露思索之色：“上万人的帮派听起来的确可观，但这里大多数都是普通工人，未必会为了漕帮拼命。”

    方小檀嗯了一声：“真正能一呼百应的也就两三百人而已，但那也是一股了不得的力量，尤其漕帮还把持了杭州的水运通道。”

    林凡想起一件事：“伍玉儿的父亲去年去世，如今的漕帮帮主是什么人？”

    “漕帮帮主名叫伍岳，年轻时是码头上的一个工头，学过一些功夫，据说是上一任漕帮帮主的义弟，去年上任帮主意外身亡后，他被大家推举当上了漕帮的帮主。”

    方小檀眉头微皱：“昨天来的那个乌老大是伍岳的心腹，他来捣乱，我看多半是伍岳的意思。”

    林凡哦了一声：“既然他指示手下来捣乱，那是为了讹诈？”

    方小檀伸手揉了揉头：“多半是如此，这伍岳把控着整个京杭运河的货流装卸，才做漕帮帮主一年时间就已经赚的盆满泵满，流商码头那一带所有住宅和仓库就是他的产业。他这种贪婪的性格，我真怕他会狮子大开口。”

    林凡点了点头：“我明白了，今日你去处理漕帮之事，我送伍玉儿回百花园，也会顺便打听一下漕帮的情况。”

    方小檀哦了一声：“那好，我去让方伦给你们准备马车。”

    方小檀刚刚离开，阿狸就慌慌张张的跑了过来：“公子，不好了！”

    林凡转头望向阿狸：“不要慌乱，什么事？”

    阿狸跑到林凡近前：“就是那个孩子伍玉儿，她在赖床！”

    林凡不禁无语：“小孩子贪睡是很正常的事情，让她多睡一会，如果还不起床就打屁股。”

    阿狸摆了摆手：“那个孩子不是一般的赖床，她现在躲在被子里不出来，说什么也不肯和我们出去。”

    林凡微微一愣感到事情有些奇怪：“我们去看看。”

    林凡带着阿狸赶到伍玉儿所在的房间，小丫头果然缩在床上的被子里，就像一个受惊吓的小动物。

    林凡走到近前，伸手拍了拍被子：“起床了，我们送你回家了。”

    被子里悄无声息，过了一会后有轻微的声音响起：“我……不想回流商码头。”

    林凡眉头皱起：“为什么不想回去？”

    这一次林凡等了良久，被子里一直没有声音声息传出，看来这孩子并不想说。

    林凡叹了口气，从怀中取出伍玉儿的那颗珍珠：“你把手伸出来。”

    被子里一阵悉悉索索的声音，随后一只白嫩的小手伸了出来。

    林凡把珍珠放入伍玉儿的手中，珍珠立时放射出耀目的光辉，被子里的伍玉儿惊呼了一声，把小脑袋探了出来：“这是什么，好漂亮！”

    林凡望向伍玉儿：“这是之前困住你魂魄的珍珠，现在已经成为你的第二神庭，只要你握住这颗珍珠，就能心想事成。”

    伍玉儿痴痴的望向手中这颗珍珠：“好神奇，我感觉到这珍珠……就像我的一部分。”

    林凡看伍玉儿的神色恢复了平静，开口询问：“伍玉儿，你为什么不想回流商码头？”

    伍玉儿望向林凡，犹豫片刻后开口：“因为我想起来了，我父母是被人害死的。”

    林凡眉梢微微一挑，边上的阿狸更是惊呼了一声：“有人害死你的父母？难道当时的沉船是有人搞鬼？”

    伍玉儿抿了抿嘴：“是……是赵佶在酒中下了药，把船上的人都迷倒了，之后他又把船凿沉，害死了大家，我躲在船舱后面，全都看到了。”

    林凡神色变了变：“赵佶是什么人？”

    伍玉儿犹豫了片刻后开口：“他是漕帮的弟子，平时都跟在伍岳的身边。”

    阿狸哇了一声：“这么说，是伍岳害死了漕帮帮主，霸占了漕帮帮主的位置，这个人可真是坏呀！”

    伍玉儿望向林凡，一双大眼睛清澈灵动：“我不想回漕帮去，不然伍岳肯定还会害我的。”

    “你不用怕！”

    阿狸转头望向林凡：“公子，这小丫头这么可怜，我们要给她主持公道啊！”

    林凡望向伍玉儿，脸上现出沉思之色：“漕帮……看来的确有必要去流商码头走一趟了。”

    阿狸一副急不可耐的模样：“好，我们现在就去漕帮，找那个伍岳算账！”

    “不要急。”

    林凡开口叫住了阿狸：“你马上去找方小檀，叫她不要去流商码头见伍岳了。”

    阿狸点了点头：“好的，小姐不去，公子你是打算亲自去么？”

    林凡摇了摇头：“还是按原计划行事，先去西湖归还锦鲤魂魄，再去百花园见汪员外，之后我还要去见一下张巡抚，做好一切准备后，才是去和伍岳摊牌的时机。”

    林凡说完之后，伸手拍了拍伍玉儿的头：“伍岳从你这里抢走的东西，我要让他如数奉还。”

    伍玉儿一双大眼睛望向林凡：“叔叔，你本事这么大，能救活我的爸爸妈妈么？”

    林凡神色一黯：“生死乃是天地大道，我亦不能改变，你如今虽然没有了父母，但还有百花园的外公在，也不算是孤身一人。”

    伍玉儿眨了眨眼：“可是我还是很想爸爸妈妈，叔叔你能不能教我本事，我自己来复活我的父母。”

    林凡摇了摇头：“天命已定，勿妄勿求。”

    伍玉儿似乎没有听懂，又似乎听懂了一点，脸上现出失落之色。

