    狐妖的世纪婚礼？

    安林听到这话，就知道说的是谁的婚礼了。

    不过他们没有请帖啊，这该咋办？

    要是婚礼现场的警戒弱一些，他们能偷偷混进去。

    但要是特别严的话，要混进去还是会有被发现的危险，最好是有一个请帖，光明正大地走进去。

    要不……抢一个？

    安林目光闪烁。

    他其实并不赞成小丑去抢婚的，这种行为跟找死无异。

    狐族可不是小族，虽然没有合道境超级大能，但却有六位返虚后期的顶尖大能坐镇，凭安林等人的力量去怼整个狐族，胜算几乎是零。

    安林此前也旁敲侧击，想要劝小丑放手，趁着婚礼和过去告别。

    为了不刺激到小丑，他并没有残酷地指出白瑶对它的情感不是爱情，而是循循善诱，说随着时间的流逝，会改变许多东西，包括一些情感。

    “在凡间，男女双方异地恋，两年内，分手率就高达九成。你和白瑶异地了近百年，你真的觉得她的情感不会变淡，或者没有变心吗？”

    “不会的，我和白瑶不一样！白瑶一定是被逼的！”

    “……”

    是的，小丑就像一个偏执的人。

    固执地认为，事情就是他心中所想的那般美好。

    不过小丑也答应，为了安全起见，他不会冲动做傻事，而是视情况的发展，做相应的事情。

    这时，邻桌的狐族又开始说话了。

    “诶，不知你听说没有，白瑶公主据说不想嫁给陈南少主的，好像这场婚礼还别有隐情。”一个狐族偷偷说道。

    小丑双目爆发精光！

    安林倒吸一口凉气。

    麻蛋！难道真的像小丑说的那样？这是白瑶被逼的？

    “呵呵，你这货遇事总是阴谋论，腻不腻啊？”

    “白瑶公主是我们狐族年轻一辈最美丽的女子，白狐一族最璀璨的新星。陈南少主更是黑狐皇的独子，黑狐年轻一代的第一人，玉树临风，绝代无双。”

    “他俩是狐族公认的郎才女貌，女才郎貌，天造地设的一对，还轮得到你一个丑逼去质疑反对？”

    另一头狐族毫不留情地出言反讽道。

    小丑那明亮的目光，渐渐黯淡下来。

    被骂的男狐妖生气了，怒道：“我哪里丑了，我只是长得平凡，旁边那个桌子上的猴子，才叫真的丑。”

    “呵，你以为我会信？”另一个狐妖转头望去，双目渐渐圆瞪，倒吸了一大口冷气，“嘶……真的丑！”

    安林蓦地站了起来，走向那两头狐妖，冷笑道：“再说一遍？”

    “怎么，你还不让狐说实……”男狐妖正欲怼回去，却被同伴拦住了，不停摇头示意不要惹事。

    男狐妖把话咽了回去，一脸不满地望着安林。

    安林呵呵一笑：“你以为不说话就完事啦？‘再说一遍’只是开场白。并不是说，你不说那一句话，我就不揍你！”

    说罢就抡起拳头。

    蹦蹦蹦……啪啪啪……哒哒哒……噗噗噗……

    啊啊啊……

    拳头的锤击声和狐族的惨叫声响起。

    这打架惊动了仙灵珍果阁的老板。

    安林霸气地甩了一包灵石给那老板：“我和地上的那两个狐族兄弟，不打不相识，他们的饭钱，我包了！”

    地面上，鼻青脸肿的两头狐族差点一口老血吐出来，神特么不打不相识，我们和你相识了吗？！

    他们尽管心中疯狂大喊麻麦批，但迫于安林的淫威，脸上还是尽量露出微笑：“对对对，我们和这位人类兄弟不打不相识！”

    安林一脸满足地点了点头，带着小丑扬长而去。

    出了仙灵珍果阁，小丑轻叹一声：“安哥，其实你也不用这样的，他们又没说错。我又不是第一次被别人说丑了，他们说的是实话。”

    安林淡淡一笑道：“只有我能说你丑，其他人都不行，谁敢说你一次，我就揍他们一次！”

    小丑迟疑片刻，才道：“小娜和大白也说过我丑的。”

    小娜：“……”

    大白：“……”

    安林胸口一闷，抬杠很好玩吗？还能不能好好说话了。

    他缓了缓，这才解释道：“其实，我忍不住打他们，不是因为他们觉得你丑，而是因为，他们在谈论白瑶婚礼的时候，却在骂你丑。”

    小丑神色一怔，眼中隐隐有泪光在闪烁。

    这两种情况一样吗？显然是不一样的！

    谁愿意在提及自己喜欢女孩的时候，自己却被当成反面例子谈论。

    小丑的心就算再大，再怎么不介意别人说自己丑，恐怕也不想在那种情况下，被说这种话吧。

    安林出手揍那两个狐族强者，恐怕也是因为这个原因。

    小丑感动极了，他心里的不好受，安林都能敏锐察觉出来，并且帮他出气，这种好兄弟哪里去找。

    走在大街上，来来往往的生灵，偶尔有会生灵将目光投向小丑，面露震惊之色，再次将目光转移。

    小丑轻叹了一声，他本来已经习惯了别人说他丑，但现在是去见白瑶，他却觉得有些别捏了。别人的目光如何，他无所谓，但要是因此影响到了白瑶该怎么办？

    纳戒一闪，一个面具出现在他的手中。

    那是高阶灵器，青战罗面具，上面是一个金刚怒目的十分霸气的表情。

    这是许小兰以前送给小丑的礼物，戴上去能短时间爆发出储存在面具内的力量，是非常实用的高阶灵器。

    小丑默默将面具戴上，从难看的小丑变成了霸气的小丑。

    安林，缇娜，大白都注意到了这个举动，不过也没多说什么。

    小丑想要戴什么，他们还真管不着。

    众人一路朝主城的中心走去。

    安林还在琢磨着之前那两个狐族说的话。

    白瑶到底是不是被逼的？

    要是真被逼的，那么对小丑采取的策略，就要改变了啊！

    走了没多久，一座富丽堂皇的水晶皇宫出现在众人的面前。

    这座皇宫宫墙高高耸立，整体以白色的色调为主，内部的宫殿连绵不绝，更有山水点缀其间。宫殿的顶部由水晶构成，白色水晶折射太阳光，闪耀着彩色的光华。

    安林双眼微眯，轻声道：“到了，白狐族的宫殿！”