
　　赵云等人正在黑夜里静静等待着陆彦的“信号”。

　　就在此时，前方邺城方向突然之间出现了一道极为耀眼的亮光！

　　犹如闪电划破黑夜！

　　接着就是一连串震天巨响！

　　“轰隆！”

　　“轰隆隆！！”

　　光芒只是一闪而逝，接着就是数声震耳欲聋的惊天巨响！

　　无数士卒被猛然出现的异象和异响吓得面如土色，无数的战马也被吓得嘶叫连连...甚至有的人嘴里不停的念叨着：“老天爷发怒了，降下神雷了！”

　　“雷神发怒了！袁绍完蛋了！”

　　......

　　赵云好不容易安抚住了躁动不安的照夜玉狮子，等到士卒们混乱稍稍缓解后，他立马下令道：“陆骠骑已经破坏邺城城墙，兄弟们随我杀入城中，擒拿袁绍！！”

　　虽然士卒们心中惊惧尚在，可一听到是这竟然是自家陆骠骑搞出来异象，他们的胆子一下子就又粗壮起来。

　　“杀入邺城，擒拿袁绍！！”

　　“擒拿袁绍！”ŴŴŴ.23sk.com

　　轰隆隆！

　　这一次，轰然炸响的是两万骑兵的马蹄声。

　　一万龙骑营，一万夏侯渊率领的精锐骑兵。

　　他们举起火把，朝着刚刚火焰升腾而起的地方，发起了冲锋。

　　......

　　邺城，大将军府。

　　自从仓亭之战后，袁绍的睡意就变得很浅。

　　睡得晚，起得早，但精神却依然不错，可其实这并不是一个好现象。

　　今夜，袁绍刚刚躺下不久，

　　外间却忽然接连响起几声“炸雷”，就连城池似乎也都因为“雷声”而抖了几抖！

　　还没等袁绍从迷糊和震撼中醒悟过来，城内和府中已经乱作一团。

　　有十来名亲卫嘭的一声撞开了袁绍卧房的大门，大喊道：“保护大将军先走！”

　　袁绍看着数名神色惶急的亲卫向自己跑来，立马言词喝止道：“站住！你们想干嘛？！”

　　这时候，袁尚披头散发，衣甲歪斜的进来了，“父亲！城破了！咱们快逃吧！”

　　袁绍双眼缓缓瞪大，满脸不可思议的问道：“尚儿，你知道你在说什么吗？？？”

　　袁尚显然比袁绍更清楚情况，他来到袁绍身边，拉起他的身子，说道：“父亲，邺城南城墙已经被曹军施展妖法给毁掉了！咱们赶紧从北门杀出去吧！”

　　“妖法？”袁绍怒喝一声，“荒谬！！！”

　　“可真的有人看到，至少有数丈的城墙在刹那间被一道白光给击碎了啊！”袁尚急了，再次用力扶起袁绍，劝道：“父亲，咱们还是速速离去...只要汇合了大哥二哥他们的军队，再次夺回邺城也不是难事。”

　　袁绍在袁尚的搀扶下正要起身，可他的身子忽然颤抖起来，接着就是一口黑色的血液猛地从嘴里吐了出来：“哇！！”

　　袁绍吐血之后，身子一软就要倒下。

　　袁尚与其他亲卫手忙脚乱的将袁绍搀扶住，“父亲！！！”

　　“主公！！！”

　　见袁绍再次吐血，袁尚指着一个高大健壮的亲卫道：“你来背着大将军前行！”

　　“喏！”

　　那名亲卫正要将袁绍背到背上，却不想外面忽然传来一阵嘈杂声，

　　“给我搜！”

　　“我且问你，袁绍在哪里？！”

　　“袁绍在后院！兄弟们，随我擒拿袁绍，封侯拜将就在今朝！”

　　......

　　“来不及了...”袁绍心中哀叹，随后立马抓住袁尚的手臂，道：“尚儿，我内室有一条暗道，你速速带着人从暗道离开！”

　　袁尚一听还有暗道，立马喜出望外，道：“还是父亲谋划周全，咱们现在就离开！”

　　袁尚正要指挥亲卫背着袁绍离开，却不想袁绍推开了亲卫，道：“你们走！我留下！”

　　“父亲，这是为何啊？”袁尚急了。

　　“若我们都离开，曹军必定会仔细搜查，暗道并不算太过隐秘，肯定会被他们找到的。带着我，到时候恐怕谁都逃不掉。”袁绍一边解释，一边带着袁尚来到了暗道口，继续说道：“你走吧，我来给你争取时间...他曹操不是想见我吗，我就给他一個机会！”

　　袁尚眼泪顿时哗哗的流了下来，梗着身子始终不肯走。

　　外面的声音越来越来越近了，袁绍对着身边的亲卫喝到：“愣住干嘛？还不带着你们主公快走！”

　　“我们主公？”亲卫们被袁绍这一喝，立马回过神来，连忙架起袁尚就冲入了暗道。

　　袁绍按下机关，暗道门缓缓闭上。

　　袁尚在亲卫的阻拦下拼命的朝着袁绍伸手，哭喊着：“父亲！父亲！！！”

　　暗道的门砰然合上，袁绍颓然的看着石壁，露出一丝惨笑：“别了...我儿...”

　　这一别，便是永恒...

　　赵云、夏侯兰、夏侯渊、张辽已经来到了袁绍的卧房门前。

　　就在夏侯渊抬脚即将踹開房門时，卧房的門忽然打开了。

　　“嘎吱！”

　　见夏侯渊抬脚欲踹，袁绍先声夺人道：“放肆！”

　　赵云伸手拦住了就要冲上去把袁绍五花大绑的夏侯兰和张辽等人，说道：“大将军，丞相有请。”

　　好歹是当朝大将军，也是曹操儿时最好的玩伴，赵云给予了袁绍足够的尊重。

　　借着火光，袁绍还是第一次这麼近的距离观察赵云，他心中忍不住感叹道：“好一个丰神俊朗，英气不凡的虎将！若我有此等虎将，安能落到今天这幅田地？”

　　“你是赵子龙？”袁绍脸色平静的问道。

　　“正是末将！”赵云抱拳，恭敬的回答道。

　　“曹孟德想见我，让他自己来。”

　　“狂...”夏侯兰正要说袁绍是不是太过狂妄了一些，去不想夏侯渊竟然抱拳答应道：“本初兄稍待，我这就去禀报大兄。”

　　“是夏侯妙才啊...你也很不错...”袁绍如同以往般从容而优雅，丝毫没有陷入绝境的仓皇和卑微。

　　夏侯渊转身离去，他打算亲自前去向曹操汇报抓住袁绍的消息。

　　曹操在巨响出现之时就已经领着麾下士卒朝着邺城方向冲去，夏侯渊刚刚走出大将军府时，便正好遇到了老曹的队伍。

　　“妙才？怎么样，抓住袁绍了吗？！”曹操老远便看到了举着火把神色匆匆的夏侯渊，于是扯着嗓子喊道。

　　夏侯渊听到曹操的声音后连忙转过头望去，然后小跑着来到曹操身前，说道：“大兄，袁绍已经抓住了，就在他的卧房之中，不过他说他要见你。”

　　“抓到袁尚了吗？”曹操又问道。

　　“没有，暂时没有发现袁尚的踪迹。”

　　曹操很是满意的说道：“很好，我已经传令下去了，就算看到袁尚也得放他离去...你们没有抓到他，那便更好了。”

　　停顿片刻，曹操对夏侯渊说道：“我这就去见见袁绍，你去替我准备一些好酒好菜送过来。”

　　“遵命！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第二百八十二章 袁本初最后的体面免费阅读。https://xs.23sk.com 