    流光容易把人抛，红了樱桃，绿了芭蕉。

    转眼，在文才两人同时入门之后，又过去了两个月左右的时间了，这一段时间，韦剑不疾不徐的修炼着。

    夜炼气修魂，日参符悟剑。小日子过得是相当不错。

    毕竟，法术修炼成功之后，各方面都方便了许多。

    不过这也就韦剑了，要是被其他修炼之人看到韦剑将法术这么用，不知道会不会气得吐血，说一句孺子不可教也。

    不过，韦剑并不在乎这些。

    毕竟，法术用来攻击是他，用来提高生活品质也是他。

    就好使武功可以用来杀人，也可以用来救人一样。

    运用之妙，存乎一心。

    当然，这些都不是最关键的，最关键的是他的进步丝毫不小。甚至可以说是一日千里。

    短短几个月的时间，韦剑并不怎么刻苦修炼，但是他的修为却已经来到了练气三层，差一点就可以进入练气中期了。

    好家伙，这份修炼速度，端的是让人羡慕嫉妒恨。

    几乎一个月一层。

    别说放在如今这个末法时代，就算是在修炼盛况的时候，这也是天才啊。

    文才两人和韦剑突破相差不到一个月左右的时间。

    但是此刻，他们却依然还在练气一层打转，连一层都没有大成，还是刚刚突破的样子。

    这倒不是两人资质差，或者不努力。

    而是，在没有灵丹妙药，浓郁的灵气辅助之下，这才是正常的修炼速度。

    韦剑那速度一点都不正常。

    之所以如此，其实也只是因为他转化了一身的先天真气罢了。

    先天真气其实就相当于是天地灵气。

    而且相比普通灵气，先天真气不说品质更高，却别有妙用。

    毕竟，但凡是沾染了先天二字，都不是简单的。

    所以，转化成法力之后，才有了韦剑现在的突飞猛进。

    其实这也是大道五十，天衍四九，留一线生机的一种展示。

    没有练气天赋不要紧，只要能够练武突破先天，在转修练气，不但日后修炼事半功倍，在开始的时候，只要入门了，也能够以最快的速度突飞猛进。

    甚至有些人，为了打根基，并不直接练气，而是先修炼武道先天，在来练气。

    只是练武虽然门栏低，但是想要突破先天，也不是一件容易的事情。

    看到韦剑这个修炼速度，文才两人这都是羡慕不已。

    此刻，两人都有些后悔自己这么快突破练气了。

    毕竟，他们在武道上还是比较有天赋的。不然也不会这么快的突破暗劲。

    若是能够突破化劲，甚至丹劲，即便是比不上先天，罡劲，在突破练气，也绝对比现在更好。

    根基更扎实，修炼速度更快。

    可惜，谁叫他们两人居然在睡梦之中不知不觉就突破了呢？

    以至于现在，每次打坐，都吸收不了多少天地灵气，也就炼化不出法力，往往一天甚至也就提炼十缕左右的法力。

    听听，这叫人话吗？

    这要是被旁人知道了，还不得打死他们。

    当然，其实他们的速度并不慢，相比其他修炼之人已经很快了。

    而且，这还是他们独自摸索，没有林九指点的结果。

    再加上两人虽然突破了，比以前安分了，但是心性还是没有安定下来。

    根本做不到韦剑那种勤学苦练，静不下心来，不能入定，又如何打坐练功，快速突破？

    不过两人倒也并不是很在意，因为在意也没有用。

    他们也不是没有努力过，但是实在不是那一块料。

    越是努力，越是知道自己和韦剑的差距。

    最后忙活了三天，两人就放弃了。

    对此，韦剑也没有什么好说的。

    毕竟，他也不过刚刚入门，最多就监督一下两人，其他的也做不了什么了。

    好在林九很快就出关了。

    闭关三月，林九修为果然百尺竿头更进一步，距离天师境界又更近了一步。

    出关之后，林九立刻就将韦剑三人召唤了过来。

    “好好好！！！”

    虽然先前已经感应到了，但是此刻看着站在自己面前的三人，林九还是忍不住的叫了三声好。

    “后继有人啊！”

    这一刻，林九感觉比自己修为突破还要高兴。

    “这一次我的修为突破，你们修为也突破，堪称双喜临门，好久没有这么高兴了，我们好好庆祝一下。”

    平复了一下心情之后，林九道。

    “庆祝？怎么庆祝？”韦剑眉头一挑，文才直接问道。

    “当然是吃一顿好的。”林九回答道。

    “吃一顿好的？难道去镇上的同福酒楼摆一桌？”秋生兴奋的说道，“听说同福酒楼就算是县城都极为有名，一桌要数十个大洋啊。”

    “哼？区区同福酒楼算什么？”林九轻哼一声，“这一次就让你们长长见识，吃一顿好的。”

    韦剑三人对视一眼，不知道林九葫芦里卖的什么药。

    不过，到了中午他们就知道了。

    一股淡淡的，却让人垂涎三尺的香味从林九的房间之中散发开来。

    瞬间便将韦剑三人吸引了过来。

    “好了，既然来了，就进来吧！”感应到韦剑等人站在门外，林九淡淡的说道。

    韦剑三人对视一眼，推门而入，便见得，房屋中央，摆着一口大鼎，鼎下烧着桃木，林九正专心致志的盯着火候。

    而先前那一股让人肚子咕噜咕噜叫的香气正是从大鼎之中散发出来的。

    韦剑等人虽然站在身边，但是林九根本没有功夫搭理他们。

    韦剑他们虽然想要知道林九弄出来的是什么东西，虽然已经饥渴难耐了。

    但是看到林九慎重的模样，也只能忍着。

    时间一长，韦剑还好，文才两人就有些坐立难安了。

    好在两人也是有眼力的人，没有在关键时刻捣乱。

    如此，又过了半个时辰，这段时间，大鼎之中的香气经历了一个从越来越浓，到越来越淡的过程。

    某一刻香气微不可查的瞬间，林九连忙熄灭了炉火。

    都顾不上搽额头上的汗水，连忙揭开鼎盖，顿时一股浓郁至极的香味扑面而来。

    林九深吸一口气，浑身一震，面色一阵潮红。二话不说直接就盘膝坐下，搬运功法。

    别说首当其冲的林九了，便是一旁的韦剑三人只是稍微闻到散发出来的香气，都好似喝了窖藏百年的老窖一样。

