    蓉城都市报隔天就刊登了关于蓉城十中孙萧这场演讲事故的内容，名称叫做《我们的孩子是不是真的不行，再论夏令营较量的真实性》。

    记者以客观忠实的记录了孙萧的演讲，姜红芍的质疑以及程燃随后的驳斥。当然，涉及到两人名字的地方，都以“十中两位男女同学”给替代了。

    报道一出，当天发往省内的报纸，无论是在政府机关的办公室，还是在企事业单位的格子间，亦或者是一些家庭之中，都引发了轩然大波。川省和当时的中国各地一样，其实人们对于那场夏令营较量得出的自己孩子“垮掉一代”结论还是深信不疑的，十中爆发的这场纷争，可谓是在镜湖中投落了一枚炸弹。

    中国青年报1994年的那篇澄清孙萧杜撰夸大事实的那篇报道，也随之被翻了出来，成为配合十中那位男生论据的论证。

    随着蓉城读书报的发酵，国内包括《申城日报》，《穗城日报》等一些在地区发行的报纸，也相继开辟出了版面，进行了转载，就在议论范围逐渐扩大的时候，《中国教育报》刊登出了孙萧的一篇澄清文章，为自己叫屈喊冤。

    文章里面孙萧对自己当时报道的刊文一些谬误和尖刻的地方做出了说明与解释，譬如行军常识问题是被混淆了，譬如当时对女孩的报道略有刻薄，总而言之，孙萧通篇还是避重就轻，并且拉出了譬如《人民日报》当时认为两国孩子各有所长，但日本孩子环境意识和情操修养更好的报道作为自己的佐证。

    但其实这并不是中国学生素质差，而是经济水平好的地方，必然在这方面会比落后地区做得更好。不幸的是，当时的中国，落后就是最大的原罪。

    这其实已经不再是程燃姜红芍的匹夫一怒，和孙萧的对立。

    隐隐已经演变成了国内新闻阵地，甚至于是教育思想观念的交锋。

    因为对孙萧那篇文章推波助澜的，还有当时的《人民日报》，中央人民广播电台，中央电视台，《中国教育报》，《羊城晚报》，甚至还有稳居全国第一大刊物的《读者》杂志，以及各地受此影响的教育系统。

    但也有一些报纸，也在基于事实对孙萧的言论进行批判，一位报社副总编辑就撰长文力挺，认为十中两个同学知识面广泛，有理有据，对于孙萧，一句“骗子”并不过分。

    一时间，各方言论不断，有著名大学的老教授，发表诗歌讽刺孙萧，“抑扬文字没心肝，武后焉能贬牡丹。”

    有的人觉得既然是杜撰，那这种文章就不能大行其道，没有任何意义！也有的人觉得即便有些内容不实，可能引起反思和自省，寻求教育的方法方式的改变，也有其积极作用。

    刚刚从“国家教委会”更名过来的教育部内部进行了调查，这份调查报告上报了国务院和全国人大政协主要领导，最后这份调查的结论是：夏令营一文应该修正措辞，但对教育的讨论，还是有必要的。

    这场由十中学生质疑孙萧所引发的新闻舆论和观念碰撞从最剧烈的风暴期由此缓和，逐步平稳下去。

    但是讨论和争论，仍然远未结束，而且可以预计的是，在更遥远的未来，还是会这么影响深远的持续下去。

    尽管有些人观念已经改变过来，对孩子也不再刻薄，然而有的伤害已经形成，有的观念根深蒂固，“垮掉的一代”这种说法，最终还是没能从这个事件中解脱过来，仍然还会有人把这种事拿出来羞辱下一代人，拿来和别人比，而且是编造，歪曲的方式拔高对方，贬低孩子。

    一如当年中国青年报上就早已澄清的那篇文章一样，影响力最终还是不如原始的夏令营较量文章。

    但时间终会证明。

    那些吃着黑心食品，毒奶粉，生下来在国家不发达时期，就要和全世界发达国家孩子争胜负，一就业就延迟退休，工作几十年也买不起房结不起婚，为了梦想蜗居在北上广深出租屋，却还要接受跳广场舞扰民，碰瓷让人倾家荡产，偷排造成环境污染，生产无效疫苗杀人的这帮道德败坏者的指责下生长的这群人。

    他们终将还心存梦想，不怨天尤人，哪怕前路艰难，生活不易，他们仍然咬牙扛下担当。

    他们终将在天灾人祸之间，在科技，体育，在学术，商业，各个领域，成为中坚力量，努力的让生活变得更好。

    砥砺前行，那将是一代又一代人新的辉煌。

    ……

    回归十中，十中校领导还是找到了程燃和姜红芍进行了一番深刻的谈话，谈话中，校方还是透露出来，孙萧表示本可以追究程燃以及其监护人的法律责任，但他还是大度的把这件事局限在教育讨论的范围，给予相当的宽容。

    对于这种说法，程燃听过也就算了，先不论其真实性，孙萧是不是对挑战自己权威，甚至当庭辱骂自己的学生认为是孩子，不予计较，或许他是有这样的心思，但更多的，可能还是如果他一纸诉状把程燃和其家庭告上法庭，那么这件事的影响将更加扩大，不利于大事化小，小事化了的解决思路。

    其实这场事件，如果不是有1994年中青报澄清的报道为先，一些秉持新闻真理的报纸媒体人就此发难，这场论战也打不起来，本身程燃姜红芍两个十中学生的身份，就不够格和孙萧打这场战争。很可能也是受迫于孙萧的身份和名望，消息不出十中的地步。

    和程燃姜红芍分别谈话的当天，校长办公室里面，在场的校方领导对这件事还是先经过了讨论，只是讨论会上面，却显得并不那么严肃，有的领导还面带笑容提及程燃当时的发言，“‘如果不尊重事实，还能得出什么有价值的结论，如果不敢正视孩子的眼睛，教育还有什么希望’……说得真是好啊……”

    所以校长办公室里面，一群正副校长好奇的看着程燃，当天有的人没有在现场，还是事后听说的，所以这个时候对于程燃，更多像是看大熊猫的表情。

    校长王宪被学生称之为“王爷爷”，这个时候还是皱眉道，“毕竟你当时还是骂了人的……要不还是写个检查？不会让你念的。”

    程燃也不多说话，摇摇头，油盐不进。

    十中一干领导都面面相觑，考虑到当时这个学生在阶梯教室那番发言，说实话，不说当时听到的人，很多人下来听人转述，都是头皮发麻。这哪是普通学生，这心有猛虎啊……这学生，反正并不简单，得好好观察。

    校长王宪抠了抠头皮，道，“那你先回去，对你的处理学校随后会发布。”

    到姜红芍进入的时候，办公室里的校领导明显比刚才对程燃要活络许多，爱护之意也更多，姜红芍乖乖巧巧听他们各方面表扬了一番，最后这个先前在众领导面前乖巧的女生，忽然一句话，“王宪校长爷爷……你们要处理批评程燃吗？”

    王宪愕然，“这你听谁说的？”如果不是程燃离开时姜红芍在另一间办公室，他简直怀疑程燃通风报信。

    姜红芍摇摇头，“如果你们要通报，留校察看或者开除程燃的话，也请连我一起处理了。”

    王宪连连表示程燃没到那一步，学校没有这个想法后，姜红芍才点头转身离开办公室。

    等到这个女生走了，这个十中老校长才一脸气苦，愁眉苦脸带着几分控诉的对旁边一干早笑起来的众人，“这像是什么话，这两届学生越来越不好带了，这是联手欺负我这个老头子啊！”

    =====

    这章过渡想了有点久，明天不这么晚了。争取。