    温尘在半空中飞行，正欣赏着大好河山的风景，只觉心旷神怡，忽然间感受到体内金丹有异动。

    “终于到突破的时候了吗！”温尘心里想到。

    他已经在金丹圆满境界快一年了，此前虽然有过一丝异动，不过没有今天这么强烈。

    想到即将突破，于是温尘赶紧找了个山头，一剑轰出了一个小山洞。

    他赶忙盘坐下来运转起《万华经》，并再次看了一下《万华经》的元婴篇，以及查看了齐天白的记忆中关于金丹破元婴的各种细节。

    温尘将自己的神识全部集中到金丹之内，他的六识仿佛被封印了，意识陷入黑暗之中，他无法听到声音闻到气味，无法感知外界的一切，仿佛世间的一切都消失了，就连时间也停止了。

    顷刻间，天地灵气纷纷朝着温尘涌去，温尘上方出现了一个灵气漩涡，这是即将突破的征兆。

    不知时间过了多久，温尘感觉黑暗的世界仿佛被劈开一般，一道光透了进来。

    同时，他体内的金丹忽然裂开了一道缝隙，随后逐渐扩大。

    一个小小的人儿显现出来，碎裂的金丹也化作一座莲台，小人直接盘坐在莲台之上，周身泛着灵光，宝相庄严。

    此时温尘感觉到天地清明，仿佛世界都变得不一样了，多出来许多框框条条的东西。

    “这难道就是天地规则？不过看起来似乎不完整啊。”温尘再次壮大的神识触碰那些框框条条后心里想到，“或许是因为这是小世界的缘故吧！”

    随后温尘又盘坐起来，细细体悟元婴期的种种神妙。

    突破元婴后，寿命再增两千岁，他的身肉也再次强化，已达到半仙之体，肉身力量恐怖不说，且更加契合修炼之道，不仅修炼速度超过其他人，还更容易感悟世界法则。

    他体内法力好似无穷一般，因为现在可以瞬间调动神识范围内的天地灵气为自己所用了。

    同时，他已经可以接触空间，雷霆等世界法则，并且布阵制符等能力大增。

    最关键的是，元婴相当于第二条命，肉身死后，修仙者凭借元婴也能活，甚至可以夺舍重生。

    至于战力方面，温尘所修炼的《九霄御剑术》在达到元婴期后，只要不断感悟雷霆法则，便能增强其威力，所以《九霄御剑术》在万华宗又被成为《九霄雷霆御剑术》。

    再次盘坐感悟了一天后，此时月明星稀，温尘不知道自己这次突破花了多久，打算赶紧御剑先回京城再说，免得被皇帝他们误以为自己出事了。

    他唤出白光剑，正准备御剑飞行时，忽然想到自己已经元婴了，或许可以尝试使用破虚剑了吧？

    于是温尘用手敲了敲身后的破虚剑。

    “又怎么了，难不成你遇到天魔了？”破虚剑剑灵的声音在温尘脑海中响起，随后它感应到了什么，惊讶的说道，“咦，你突破到元婴了！”

    “是啊，如今我已经是元婴修士了，不知道能不能御使你了？”温尘的元婴向剑灵传递神念道。

    剑灵嫌弃的声音传来道：“你怕不是膨胀了吧，想要驾驭我这等先天灵宝，你起码得到渡劫期才行，而且还只能掌握一丝威能而已。”

    虽然在齐天白记忆中得知过一些相关知识，不过被无情打击的温尘还是有些郁闷。

    “罢了，你继续睡你的吧。”说完，温尘便断开神念交流，驾驭着白光剑继续朝京城方向飞去。

    而实力暴涨的温尘，御剑速度也是爆发式的提升，眨眼之间便遁出十里，到达京城上方时，不过半盏茶时间。

    温尘直接朝着皇宫里飞去，不过发现此时皇帝的寝室空无一人，而且御书房也没有灯亮着。

    “唉，枉我怕你们担心我的安危，看来是我想多了。”

    温尘神识散开覆盖整个皇宫后，总算在一个妃子的寝宫里发现了皇帝老爹，此时他正在滚床单。

    然后温尘飞下皇宫，打算找个宫女或者太监问问现在是什么时候了。

    左瞧右瞧后发现一个穿着宫女服饰的女子正在一处庭院内仰望天空，好像在思念着谁。

    于是温尘在她不远处无声无息的落下，然后走到她面前，为了不吓到她，温尘还轻轻敲击了白光剑发出了一些响动。

    那宫女听到声音后，警觉的朝着温尘看去。凭借着月光和灯笼的火光，她看见温尘背负双剑，一身劲装，身材高大，好似小说话本中的侠客。

    宫女以为温尘是贼人，于是一边后退一边质问威胁道：“你是谁？这里可是皇宫，你想做什么？”

    “姑娘别怕，本王是安王，刚刚回到京城。本王来是想问你一下，现在可是过了秀女殿选的时间？”温尘语气温和的向那不断往后退的宫女说道。

    “安王？”宫女一副不相信的模样，堂堂安王还需要跑到深宫后院来问时间？

    温尘走近后，将自己的令牌扔了过去说道：“不错。”

    同时，温尘也在观察眼前的宫女，她模样俊俏不输于柳飞烟，且身上还有股恬淡静雅的书香气息。温尘倒是疑惑，这等绝色女子，居然没有被皇帝老爹霍霍，也是奇了。

    宫女盯着走近的温尘，只见温尘容貌英俊，而且身上有股出尘气质，倒是和传闻中的安王很像。

    她小心翼翼的接过温尘的令牌，看了下令牌上刻着“安亲王”三个字，样式也是前几日女官所说的皇室中人所用令牌的样式。

    打消疑虑的宫女对温尘恭敬的行礼道：“小女子见过安王。”

    “好了，免礼吧，先回答一下本王的问题。”温尘说道。

    “回王爷，明日便是殿选的日子了。”宫女依然恭敬地说道。

    虽然她表面非常恭敬，不过心里却嘀咕着，这王爷深夜偷入后宫，难不成是想提前探探明日殿选的人有哪些？呸，登徒子！

    原本就对温尘不满的她，心里又将温尘贬低了一通。

    “明日吗！”温尘嘀咕着，没想到，自己此次突破元婴竟然这么快，才花了不到一天的时间。

    温尘对眼前的宫女说道：“对了，本王方才见你仰望天空，仿佛在思念家人，若是你有什么需要帮助的，本王倒是可以帮你一把。”

    宫女眼前一亮，问道：“王爷说的可是真的？”

    “不错，你有什么困难，尽管说来。”温尘说道。

    “那小女子就说了，实不相瞒，小女子叫上官晴岚，乃工部尚书上官燕嵘之女，此次也是秀女之一。”上官晴岚一边说，一边看着温尘的表情。

    上官晴岚见温尘眼中干净，没有一丝贪念，虽然听了自己的话后有些惊讶，却没有反悔的意思，于是她继续说道：“小女子与一位书生情投意合，却被父亲安排参加选秀，不知王爷可否成全我俩？”

    温尘听后，沉默了一会儿，他原本以为对方不过是普通宫女，只是想要回家而已，却没想到自己遇到这么狗血的事情。而且这女子若是家世一般他还好帮忙解决，不过关系到工部尚书的家事，这就不好办了。

    上官晴岚见温尘一副为难的模样，也知道这事情很难办，便遗憾的说道：“罢了，小女子也知此事很为难，便不劳烦王爷了！”

    温尘觉得有点不好意思，毕竟是自己提出要帮她的，如今却要食言了。

    他心神飞快流转，忽然想到了一个办法，于是笑着朝上官晴岚说道：“本王倒是有个办法，不如明日殿选之时，本王选你如何？”

    上官晴岚露出一脸懵/逼的表情，脑中出现大大的问号，这叫帮忙？

