    “唉，第一区域才有九个孩子成功，这一届的关卡有点难啊！”

    “第二区域才有七个孩子出来。”

    ……

    随着几个关卡零零散散的出现几个孩子，各个部族的族老脸色都是发黑，那么多人才出现几个人。

    他们送过来的都是精挑细选的，到了补天阁选拔怎么这么不堪。

    虽然他们都心里明白，因为两个熊孩子，有王侯弟子，太古遗种的后代加入，所以门槛也提高了，可是也不至于提高这么多吧！

    看到各族的族老都脸色发黑，熊飞长老歉意的说道：“没办法，今年的强者比以往都要多。”

    随着各个区域出现的人数一个比一个少，很多人都是脸黑的和木炭一样，额头的青筋都是凸起。

    “各位，别急考核有三天，现在都是高手出来的早，后面的会晚点。”卓云长老急忙说道。

    虚神界。

    “你们说，那两个孩子到底去没去补天阁，现在都还没有动静。”

    “对啊，以他们的德行，怎么现在还没有声响。”

    “不会他们是跑到其他地方吧！”

    一群人在那疑惑的讨论，现在补天阁的考核简直太安静了。

    鸟爷也摸不着头脑：“这俩不会真不去了吧！”

    “说不准啊！”精壁大爷疑惑着说道。

    “轰！”

    石昊和龙轩两个人直接轰碎了第二区域的结界，从第八跑到了第二区域。

    这片区域也十分广阔，他们刚进来目光就被一朵黑煞莲给吸引了。

    不过里面有着一头散发着黑气的兽王，在这被它缠上，会有些麻烦。

    第二区域的药材的年份，品质都比第八区域高不少，可是每处都有强大的凶兽给守护着。

    “兄弟，这里应该还有其他的兽王，咱俩分别去引走一头，然后让他们交战，我就负责黑煞莲那头，你也去找一个。”

    龙轩点了点头，两人分别行动，龙轩跑到了一处龙鸟的窝，在龙鸟那不解的眼神下，直接摘走了一个宝药，有点像萝卜，闻一下，都是神清气爽，灵气很是浓郁。

    巨型龙鸟很是生气，从来没有被这么挑衅过，鲜艳的羽毛根根倒束，尖叫的追了上来。

    而龙轩不紧不慢，以一个龙鸟能够跟上的速度，朝着石昊那里跑，时不时还把萝卜宝药给晃了两下，直给那头巨型龙鸟看的双眼喷火。

    “吼！”

    这个时候，石昊也引来了一头浑身散发着黑气的老虎，朝着这个方向狂奔而来。

    龙轩两个人交换了一个眼神，直接没入虚空，而巨虎和龙鸟都认为对方是帮凶，开始动起手来。

    他们俩以最快的速度，向着地窟跑去，一片漆黑，伸手看不见五指，只有一朵黑莲散发着乌光。

    他俩迅速的就把黑煞莲挖走，几个跳跃就离开了几个山头。

    “吼！”

    黑色巨虎回到地窟，发现守护的黑莲没了，在山脉里发狂，掀起一阵飞沙走石。

    石昊两人对视一眼，真刺激，这一日第二区域，巨龟，蛟龙好多凶兽全部发狂。

    里面参加考核的孩子，全都头皮发麻，忍不住的颤抖，找到地方躲了起来。

    “天啊，不是说没有凶兽的吗？这些太古遗种都是啥啊！”

    龙轩与石昊这一下，弄到了好几棵大药，趁着跑路的期间全部吃了，身上的骨文全力运转，汲取灵萃，融入每一寸血肉中，身上符文闪烁散发着神光。

    现在他俩都说洞天后期，这些不能让他们突破下一口，尤其是龙轩的第十口简直就是个吃粮大户，到现在还没有开辟的动静。

    外界，许多补天阁的阁老都注意到第八区域的不对了，到现在为止一个人没有出来，顿时有些急了。

    其他家族的族老都是脸色发黑，这第八区域，是有多苛刻，到现在为止，还一个人都没有出来。

    熊飞长老连忙说道：“各位不要着急，我去看看。”

    乘着符骨直接前往，当到的时候看见一群孩子累趴在地上，而且天上乱飞的符文，比他们设置的要强上一倍。

    突然意识到不对了，赶过去一看，直接脸都绿了，宝药全被人刨了。

    想到：“肯定是那两个孩子其中一个，或许两个都在。”

    其他人看见熊飞长老这么长时间还不回来，都跑了过来。

    看到自家的孩子全累到在地，都是脸色不善的看着长老他们，意思就是给我们一个解释。

    熊飞长老硬着头皮说道：“都是熊孩子，把里面的阵法给改了，所以才这样。”

    其他人虽然脸色不好，但是也没招，这两个孩子简直是太皮了。

    同一时间，虚神界也是沸腾起来了，消息传了进来，直接引发轰动。

    “真的出现了嘛？”

    “听说一万多人都给整得全部淘汰。”

    “对，没错，那些部族的族老脸都黑成锅底了。”

    “不知道补天阁会不会也把那个熊孩子给驱逐了。”

    虚神界到处都是议论和大笑，熊孩子出现在补天阁，而且还悄没声息的整事，不知道那个龙大爷会不会去。

    就连石毅去往上古圣院的消息都被压住了，简直是太极品了，人神共愤啊！补天阁今年可是会被整得够呛啊！

    同时在虚神界被得罪的人则是恨得咬牙切齿，想要直接冲进去，杀了他们。

    “我很同情补天阁，这只是个开胃菜，估计主食还没有上呢！你们说熊孩子会不会被补天阁给驱逐啊！”

    众人都点头，表示熊孩子要是闹的太狠，保不准被驱逐。

    外界补天阁的几个长老都发愁，得向那些部族的长老道歉，第八区域人没招，宝药被偷，而且还得跟他们道歉，现在他们是对熊孩子气的牙痒痒，想收拾他一顿。

    龙轩他们完全吸收了药性之后，也开始收集补天石，不然达不到数量，就通不过考核，也就进入不了补天阁。

    两个人都在到处找人，从他们的手上去夺取补天石。

    不少人经历了兽潮胆战心惊的，现在又被龙轩两个人把补天石给抢走了，失魂落魄的离开这里。

    龙轩他们也听说了，这里也就萧天的补天石最多，对于这个名字，龙轩感到有点熟悉，不过暂时也没有想起是谁来着。

