    沉默了良久，裁决者开了口。

    “太初魔龙皇，你可知，自己在做什么？”

    语气中，带着一股高高在上的威严。

    “塞蒙。”

    老林淡淡叫出了裁决者的名字。

    “你做了什么，我一清二楚。”

    “过去，我不干涉，是因为干涉并不会改变结果。”

    “而现在……一切都不一样了。”

    “若你还将自己的脏手伸过来……我不介意，去你们亚斯兰世界走一圈。”

    裁决者塞蒙眯了眯眼。

    “我所做的一切，都是神殿的意志，都是为了大世界。”

    “那又怎样？”

    老林冷哼了声，“从前我就没在乎你们神殿的意思，现在亦然。”

    塞蒙语调压抑着一丝怒意，“魔龙皇，你可明白，一个青铜文明，以及它的管理者，擅自破坏大世界的规则，这意味着什么？

    我只要……”“闭嘴！不明白的是你！”

    老林打断了塞蒙的话语。

    塞蒙目露错愕，似乎不敢相信，老林敢这么跟他说话。

    “我只说一次，也是最后一次。”

    老林语气低沉，吐出了一个字——“滚！”

    “……”塞蒙久久没有回应。

    末了，他似乎发出了一声冷笑，旋即转身，一步迈出，便消失了……塞蒙走后，千面出现在了老林身后。

    “你想好了？”

    千面问道。

    老林嘴角泛起一丝苦笑：“怎么，你觉得我太鲁莽了？

    也是，孩子们什么不知道，我却是将他们送上了战场。”

    千面摇头：“我只是问你一句，你做什么选择，我都不会反对。”

    “呵……”老林笑了笑，抬起头，遥遥望向阳间。

    “既然，那小子真的做到了，我自然，也要履行我的诺言。”

    “这不也是你所希望的么？”

    千面眼角也带着一丝微笑：“不然，你也不会见他这么多次。”

    “我确实对他抱有一丝希望……但是，他给我的回答，远比我想象的还要完美。”

    “说实话，那小子至今都没成为造物主，我以为他要失败了，真亏他能悟出开天的奥秘。”

    老林神情动容，“五太即是众生，众生即是五太，希望一直都在，只是我们不曾发现罢了。”

    “若不是你一直拖着，也等不到这小子发现这一点，说到底，还是你帮了他”，千面说。

    “哈哈，你呀……明明心里也想夸他两句，何必这么固执？”

    “我只是实话实说，若不是你在，塞蒙就得手了，在神殿面前，那小子什么都不是”，千面冷哼道。

    提到神殿，老林笑容才有所收敛。

    “以后你我的日子，怕是不安生了。”

    “正合我意。”

    老林瞅了瞅身边女子那淡漠的脸，无奈笑着摇头。

    而与此同时，叶帆和凯撒的战斗，也已经接近了尾声。

    说是战斗，其实更准确地说，就是叶帆对凯撒的“处刑”！之前凯撒的防御，对叶帆而言是一块难啃的硬骨头。

    可如今叶帆虽然没踏入造物主境界，却因为在白色空间内的参悟，真正意义上半只脚踏入了造物门槛。

    对于帝王剑意而言，任何一点点境界的攀升，本就会有质变。

    加上叶帆这段时间，疯狂地六重解体，靠炎帝恢复，强行续命。

    这个过程，也是在淬炼自己的体质，提升自己的修为。

    哪怕现在不能维持六重，整个基础也已经拔高了一大截。

    各方面相加，使得叶帆的剑意杀伤，已经足够击碎凯撒的变态防御。

    当最强的盾，遇到了不惧怕它的利刃，当防御失去了效果，那也就失去了任何胜算！奔涌亿万里的剑刃，如黑金巨龙，所向披靡！凯撒那庞然无边的躯壳，愣生生被这股解体的狂暴剑意，纵向切割！这股钻股吸髓的痛苦，让凯撒已经完全失去了战斗的意志！更让它感到绝望的，是自己幕后的支持者，迟迟没有现身。

    这意味着，旧神一族，已经彻底没了倚仗！不甘，愤怒，无助，恐惧，各种情绪，让凯撒崩溃！“剑神……我……我愿带神族归顺！放我一条活路吧！”

    “从此我族俯首于阴间，绝不冒犯阳间半寸……”除了求饶，凯撒已经想不出任何别的法子。

    “这种话，你该在开战之前说……而非满手众生鲜血之后！”

    叶帆言罢，又是高举太初，要一剑将凯撒大卸八块！凯撒知道大势已去，只能做最后的一次赌博！“道恩！！”

    这一次，凯撒唤回来了神出鬼没的传送之神。

    一直在各地忙于输送阴间大军的道恩，现在也已经顾不得外面的战争。

    若是凯撒死了，那旧神一族就会断根！一团巨大的黑雾，迅速在凯撒的身体周围形成。

    这种违背时空原理，属于道恩的特殊传送能力，诡异而毫无征兆。

    叶帆见状，目露一抹锐色！“等的就是你！”

    霎时间，叶帆挥出的剑意中，爆发出一股炽烈的白光！凯撒见状，暗呼不妙！“不……不！！”

    凯撒意识到，这正是阴间的克星，也是旧神一族的天敌力量，开天之力！！之前叶帆一直都没用，只用剑意，就是为了让凯撒忽略这点，好召唤来道恩！道恩的传送能力实在太过特殊，单纯用剑意，都未必能阻拦它。

    可一旦剑意和开天之力齐头并进，等于是从根源上，就对道恩的能力进行了干扰！果不其然！道恩那无法被驱散的黑雾，迅速被开天之力所侵蚀。

    而伴随着黑雾的散去，阴间泛起的阵阵耀眼白光，逐渐反噬了那无尽的黑暗！这一望无尽的白色光海，让凯撒和道恩的元神，都如烈日灼心般痛苦！仿佛是吸血鬼遭遇骄阳暴晒，哪怕谈不上灰飞烟灭，也是元气大伤！一股股的开天之力，经过解体后，将两大旧神的主脑，重创到奄奄一息！垂死之际，凯撒也放弃了求饶，只发出阵阵虚弱的冷笑……“剑神……你别得意……我们也不过是某些人的棋子。”

    “这世界本就该毁灭，你们的所作所为，违背天道，那些存在，不会放过你……” 

