    领域之力笼罩偌大的空间，远远看去，就像是一个悬浮在空中的墨色圆球。龙文牧和那个上品被包裹在内，从外面根本看不清里面的情况。

    领域之中，上品天妖师怔怔的盯着彻底改变的环境。从坊市外的山岭，变成眼下这片秀丽的河山。视野里的一切都变了，皮肤感触的一切都不再一样，连魂魄都被陌生所包裹。

    前方十几丈外的人，站着一道犹如鬼魅的身影。就是这道身影，让他心里腾起从未有过的慌乱惊涛，这份惊愕几乎溢出身体的躯壳。

    他看见那个年轻人轻轻的招手，视野被黑夜覆盖。

    在这片黑暗里，只有那男子的两个眼睛明亮的像引路的天星，更犹如九幽下的鬼火。

    上品天妖师想伸手，但身体无法动弹，仿若被沉厚的淤泥层层包覆压住。

    黑夜消失，白昼交替，天光刺的人双目发痛。

    天地在飞旋，日月在交替，整个世界变成了一个巨大的螺旋。日月同天，昼夜同现。

    上品天妖师惊恐的想要出声，但吐出的音调连他自己都无法听见。这个世界就像一头异兽，吞没着他的一切感知。

    上品似乎察觉到身体上有些异样，眼球下移，他看见自己衣衫破裂，皮肤上呈现出一道又一道血淋淋的伤痕。浑身血流如注，竟毫无察觉。

    一道道黑色的裂痕细蛇一样攀附在他的周身，这些黑色的裂痕无知无觉的切割他的身躯。这些裂痕是空间的裂缝，同样是无数自时空中斩出的无形锋刃。

    空间的裂缝，胜过妖兵的锋利，连上品的身躯都能切开。

    他再抬眼，瞳孔瞬间紧缩成针尖，他见到龙文牧在他的一步开外。

    龙文牧什么时候靠他如此之近的，他亦无察觉，就像那段时间被生生抽走了。

    莫大的惊恐在他的心底炸开，这是一种目睹死亡门扉敞开的无边恶寒。

    他见到龙文牧握拳，拳头后扬。

    全都已经不对了，整个世界都是混沌和错乱之状。

    时间，空间，感知，魂魄，所有的所有都交织在一起，纷乱的像揉在一起的线团。

    在这个世界中，他觉得自己已经变成了一个扭曲之状，而对面那个扬拳的人同样是扭曲的。这份扭曲正被世界中央的螺旋慢慢拉扯，连固有的形体都像是一场幻觉。

    在他的眼眸中，映照着一只拳头朝着自己落了下来。

    那只拳头很慢，慢的几乎没有移动，他猛的一阵恍惚，然后发现那只拳头已经深深的陷入了自己的胸膛。

    那只拳头从远处到他的胸口，这之间的过程并不存在！

    上品天妖师积压的恐惧在瞬间爆炸，他的念头只有一个字——死！

    他自己要死了！在一个大妖师的面前，在这种神鬼莫测的力量面前，他就快要死了！

    上品天妖师的力量疯狂的爆涌，求生的欲望与面对死亡的恐惧催促着他超出极限的点燃全身之力。

    他狂吼，爆吼！催动着自己的全力抵御这份未知的诡异。

    空间于他的周围碎裂，就像一面镜子碎裂成无数块。在这些碎片中，那个出拳人的身影也在快速的粉碎。

    然后下一刻，整个世界在他的气息跌宕下爆碎，无形的碎片呈暴雨的雨点那般细碎而密集的样子飞溅向四方。

    上品天妖师眼前一花，诡异的扭曲消失了，重新填充视野的是最初的世界，是坊市外的景色。

    包裹他的恐惧被渐渐的剥开，额头上的汗水开闸一样的落下来，打湿他的脸庞。

    他此刻依然没能明白，刚刚到底发生了什么。

    上品天妖师大口的喘息，几乎把肺都给吐出来。

    他喘着喘着，噗嗤喷了一口血，血里还有内脏的碎片。

    在他的胸口上，是一个碗口大的凹陷，这个凹陷几乎贯穿他的身体，肋骨和脊椎都已经碎裂。

    他赤红的眼死死盯着面前几丈外的龙文牧，龙文牧同样全身浴血。

    乍看之下，龙文牧的状况比他好不了多少，七窍都冒着血，近乎于虚脱的保持御空，摇摇欲坠。

    上品天妖师很清楚，如果不是自己最后粉碎了那个诡异的空间，现在的自己已经是个死人了。对方的凄惨样子，是因为那个空间粉碎后的反噬。

    上品天妖师惊怒交加的用颤抖的手指指着他，用尖细的声音咆哮：“你这个……怪物！”

    他没有了后言，头部往下的躯干无力的落下。墨非在他的身后，用黑色长刀托着他的头颅。

    一刀断首！

    如果不是因为重伤，他不至于在没有反抗余地的情况下被杀。但他为了摆脱那个诡异的世界，付出了太大的代价。

    墨非刀锋一震，把那颗头颅抛开，急忙上前扶住龙文牧。

    龙文牧差点眼前一黑晕过去，领域被破对他的反噬远比想象中更大，妖力更是彻底耗尽。若是那上品刚才再拼死打来一招的话，龙文牧觉得自己今天得栽在这儿。

    墨非带着他慢慢的落回地面。

    龙文牧双脚着地，一点力量也使不。有些站不稳，索性直接盘腿坐在了地上。

    墨非收起了武器，瞧了瞧正在调息的龙文牧，又瞧瞧不远处好几具尸骨，打了个寒颤，吸了吸鼻子。

    “你，真他娘的怪物。”墨非说了和上品天妖师一样的话。

    打的时候还没怎么多想，打完了才后知后觉的发现这是件多恐怖的事。

    三个下品天妖师被他杀了干净，中品被他打得重伤而逃，连上品都被他重创。这战绩，还是人吗？

    “诶，兄弟，你怎么伤的那个上品。”墨非摸着脑袋，抠破脑袋也想不明白。

    龙文牧沉沉的张了张口，有气无力：“侥幸。”

    墨非信他个鬼，天下就没这么侥幸的事。当时他看见那个黑色的圆球，大致也猜到那是一种类似于领域的力量。一个大妖师有领域之力？不是妖兽才有这种力量吗？无论从什么角度看，他果然不是人。

    龙文牧深深的吐出一口浊气。

    虽说是打赢了，可这一战却相当惊险，特别是领域中的交锋。

    他最后施展的那股力量，是他最终的一张底牌，至今也没动用过几次。

    这种力量，其实是来自于陵墓那时候。羲和让他重撰归一诀，他也是在那次感悟中触碰到了一些很奇妙的东西。

    不同于他知晓的任何一种力量，这种感触所在的层次无疑更高。

    不过从那次感悟中得到的东西太过于模糊，他自己也弄不太明白。

    他现在唯一能做的，就是在领域这个世界中，将那次抓住的些许的感觉给施展出来，这就是他击伤上品时所动用的招式。

    不过作为一种招式，这还远远不算完整，而且需得借助领域才可施展。

    也正是因为这样，不到万不得已，他并不想用这招。一旦被破，自己就会落到现在这幅下场。

    身上血淋淋的，妖力亏空，何止是凄惨。

    龙文牧收敛了心神，专心恢复。

    这个时候如果有谁来找他的麻烦，他怕连还手的力气都没有。

    不过好在有墨非在边上，墨非比他想的更讲义气，一直没离开他的周围。

    等到某一刻，龙文牧重新睁开眼。

    反噬最严重的是抽空他的妖力，伤势上并不算多重。

    还有些全身发软，可行动已经没多大问题了。

    看见墨非侧卧在不远处，嘴里还衔着一根草，摆着风骚的姿势沉思着什么。

    “哦，醒了。”墨非也不起身，只把脑袋朝后扬。

    “谢了。”龙文牧说。对墨非的仗义，他只能这样表达心情。

    墨非对什么谢不谢的不上心，只是又开始深沉的眺望远方。以他那种粗大的神经，所谓的沉思也不知是为了什么事。

    “诶，问你一件事，”墨非好像有心事，“你到底，是哪个势力的人？”

    这个问题他已经不止一次问了，居然又回到了这个问题上。

    而且在问完，他还多加了一句：“还有，我姓墨……”

    他姓墨？龙文牧只是受了些伤，脑子又没被打坏，还能不知道他姓什么？听不懂他在说什么。

    “云轩宗，龙文牧。”顿了顿，龙文牧重新自我介绍，这次比之前郑重的多。

    对墨非，已经没有隐瞒的必要。

    “不该吧……”墨非表现出对这个结果很意外。

    “骗你做什么。”龙文牧不知道他在意外什么。

    “你是云轩宗，但那刚刚不是……”墨非欲言又止，从地上跳起来，抿了抿嘴。

    带着些暖意的风吹拂过偌大的山岭。

    “好吧，信你。”墨非泄了气般又一屁股坐下，喃喃自语，“云轩宗？我最近听到一些消息，你难不成是从圣灵大陆来的？”

    “是。”龙文牧如实说。

    以前不知墨非底细，所以没有袒露任何和自己有关的事。只是这次并肩对敌后，他觉得隐瞒已经不需要了，至少对眼前这个人。

    墨非认真的点点头，显然是信了。

    换了个跟随意的坐姿，挺了挺腰。

    “你刚刚……变怪物那招哪儿学的？”他突然又问。

    变怪物？他说的恐怕是妖化。

    “以前遇到过会这招的人，偶然学会的。”龙文牧说。

    “偶然呀，那也难怪的。给你个忠告……”他笑眯眯的，却又很认真。

    “什么忠告？”

    “就是别什么招都乱用，小心引来杀身之祸。”墨非用随意的语气说着非常肯定的话。

    龙文牧顿了顿，稍加思索就懂这话的意思了。

    妖化是黑龙殿的秘术，而在天妖大陆，黑龙殿是不折不扣的邪教，跟圣盟是不同的两个极端。

    以前忽略了这个问题，以后恐怕得注意一下了。自己用妖化若是不谨慎，很可能会让有心人误会。

    远处飞来一个东西，龙文牧抬手接住，发现是个类似乾坤环一样的储物妖器。

    “死掉那个上品的，他们的东西都在里面。”墨非说。

    “全给我？”龙文牧神念灌入，发现里面东西居然为数不少。墨非是把所有都给自己了，他自己多半什么也没拿。

    “钱财乃身外之物。”墨非很大度的说，又补充了一句，“我富得流油。”

    龙文牧笑笑，见他那贱兮兮的样子，没多劝。

    检查了一下里面的东西，好东西居然不少。看样子那个上品家底相当丰厚，那几个下品就不知道了，因为都混在一起。不过无所谓了，反正此刻他们的东西都成了自己的战利品。

    里面妖髓便有近五十块，让龙文牧暗乐了好一阵。而且居然还在里面找到了一把完全以地妖材质打造的宽剑。

    可惜龙文牧不用剑，心说是刀就好了。

    其它杂乱的东西也不差，应该能值不少钱。有些用不上的，可以找机会卖给万福宝阁。

