    凝目看去，只见他配在胸前的玉佛，已经完全变了一副模样。

    本来纯白无瑕的玉佛，此时已经通体变得血红无比。

    周易就这么凝视着。

    他甚至怀疑，这玉佛下一刻会不会突然滴下来血，然后滴到他的胸口。

    微微皱了皱眉头，周易将玉佛从自己胸口的衣服中掏出来，然后抓在手中，快步朝着前面走去。

    手中抓着玉佛，一阵阵刺骨的冷意从掌心传来，让周易下意识的动用灵力，将玉佛包裹起来，这才舒服了一些。

    现在还是先回去，然后再仔细研究研究，这玉佛到底是怎么一回事。

    今天的天气很好，晴空万里，此时正是日当正午，温度略微有些高，但是周易抓着玉佛，却完全没有感觉到什么热意。

    微型移动式制冷空调？

    来到大门前，周易打开大门，随后将大门从里面反锁好，朝着屋子走去。

    换好拖鞋进了屋子，来到客厅的沙发上坐下，随后周易摊开手掌，露出了里面通体血红的玉佛。

    皱着眉头仔细研究之后，周易发现，除了通体变得血红，以及从其中不断散发出来的冷意，其他的倒没有什么异常。

    不知道还能不能正常使用？

    周易控制着灵力，破开自己手指上的肌肤，随后一滴血液滴在了玉佛之上。

    下一刻，一股朦胧的血红色光晕以玉佛为中心，瞬间扩散开来。

    “......”周易面色有些不自然。

    不是，你的金光呢？

    以前的金光呢？

    你闪亮亮，磅礴大气的金光去了哪里？

    周易一把将玉佛捏了起来，随后微微晃了晃。

    血红色的光晕却仍旧在持续，期待中的金光并没有如约而到。

    “你是充值买皮肤了吗....”周易目光复杂的盯着手中的玉佛，有些不知道说什么好。

    他一时之间，有些不知道，让玉佛大肆的吸收本命尸气，到底是对还是错了。

    又研究了半天，周易还是没研究出个什么所以然，只是颜色变了，通体变成了血红色，金光变成了血红色的光晕，然后还有不断从里面散发出来的冷意，除此之外，再也没有发现别的什么异状。

    “就是不知道，这血红色的光晕，威力比起那金光是强了还是弱了？有机会要找个鬼物试试...”周易目光从玉佛上扫过，随后沉声自语了一句。

    他昨晚吃了半颗‘爱吃不吃’，到现在肚子里还满是饱胀感，一点也不觉得饿。

    拿起玉佛回到了卧室，周易也不再多想，打算继续转化体内的本命鬼气。

    现在最主要的，还是将体内积蓄的本命鬼气赶紧消化，然后突破到拓元境，才是真理。

    目前正是七月初，正午的温度还是很高的，但是现在有了玉佛在，甚至连空调的电费都省了。

    大约下午三点多的时候，周易的手机突然响起，让他从修炼状态中醒转，随后拿过旁边的手机，看了一眼。

    打过来电话的，竟然是叶心巧。

    竟然是这个虎女人？

    周易接听电话，随后出声：“喂，怎么了？”

    “周易，有一个好消息和一个坏消息，你想先听哪一个哦？”周易声音刚刚落下，叶心巧的声音就响了起来。

    “嗯？什么好消息？先说好消息。”周易出声问道。

    “是这样的，我成功抓到了那老妖的大儿子，然后联合妖司那边，逼问出了很多消息。最后甚至和妖司的人，一起杀到了老妖的老巢，几乎将老妖的手下一网打尽。”叶心巧出声说道。

    不过，话语中却没有什么开心的情绪。

    周易皱了皱眉头：“你别告诉我，坏消息是那老妖跑了？”

    “是的，你真聪明。根据我最后调查得到的消息，那老妖应该是和暹罗国的家伙有关联，早就带着他剩下的子嗣，以及心腹，集体撤离，前往暹罗国了，根本不在老巢里.....目前这边的所有事情都是交给了他的大女儿和大儿子处理...你杀了他的大女儿，通缉你的追杀令，根本不是他下达的，而是他的大儿子下达的....呵，两个弃子...”说到最后，叶心巧的磨牙声从电话另一头传了过来。

    “早就去了暹罗国....”周易闻言不禁眯了眯眼睛。

    “那你打算怎么办？”周易略微迟疑了一下，随后出声问道。

    既然他老妖已经不在国内，对方的手下也被一网打尽，他倒是不用担心人身安全被窥探了，只是，对方杀了叶心巧的爱徒，只怕叶心巧绝对不会这么轻易善罢甘休。

    “我？我已经订好了前往暹罗国的机票。”叶心巧几乎是咬着牙说出来的。

    “什么？你要孤身一身前往国外？”周易闻言眉头深深的皱了起来。

    “此妖杀我爱徒，还抢走我爱徒身上的宗门宝物，我绝不善罢甘休！多谢你前段时间的帮忙，希望以后还能再见面。”叶心巧声音第一次凝重了起来，随后挂断了电话。

    “这不是乱来吗....”周易看着挂断的电话，不禁伸出手揉了揉眉心。

    根据叶心巧的话，他已经可以猜出一些东西了。

    只怕是当初叶心巧把宗门的宝物给了她的爱徒，当做下任继承人培养的，结果不知道怎么的被那老妖盯上，杀人夺宝。

    匹夫无罪怀璧其罪，如果事实真是如此，只怕叶心巧内心一定很自责吧。

    把一件宝物给一个强者，那是宝剑配英雄，相得益彰。

    把一件宝物给一个弱者，那....

    微微摇了摇头，随后周易拨通了沈梦雅的电话。

    很快，电话内就响起了沈梦雅的声音：“老公，怎么啦？”

    “嗯，是这样的，我想问一下，叶心巧在哪？”周易出声问道。

    “不知道耶，自从昨天晚上，我和她一起抓了那老妖的大儿子，之后她就再也没有联系过我，也没有再来过餐厅。”沈梦雅轻声说了一句，随后话音一转：“怎么啦？”

    周易随即将自己刚刚和叶心巧的通话，给沈梦雅说了一遍。

    “这样啊？那老妖既然前往暹罗国，肯定是在那边有人脉关系的，叶心巧前辈如果一个人去那边追杀那老妖....只怕....”沈梦雅的话并没有说完，隐隐有些担忧。

    虽然和叶心巧相处的时间不算长，但是对方除了有些缺心眼之外，人还是很好的。

    并且对方还是法盟一个宗门的掌门人，也算是自己人了。

    