    十多公里外，正驶向十八支部的海贼船上。

    “船长，你不是说这个支部就几名普通海兵与一艘小型军舰吗？怎么除了军舰外还有一艘海军的监狱船？”

    “这不正好吗，攻下监狱船，然后将里面被关押的海贼收入麾下！”

    “有道理唉，嘿嘿嘿嘿！”

    邋遢海贼，同时也是这支海贼团副船长的格尔罗，舔了下嘴唇后嘿嘿笑着说道，表情中散发着残忍。

    ------

    同一时间，十八支部码头。

    “这位上校，如果可以的话，不妨让老头子我也加入？”

    熟悉的声音，从那艘同样停靠在码头上的小型船上传来，让李言为之一愣。

    “索尔老爷子，你怎么会在这里？”

    索尔，海军本部中校，精英训练营的教官之一，现年62岁。

    同样在精英训练营待过三年的李言，自然是认识的，而且关系还不错。

    只不过，在李言的记忆中，这位老爷子在去年就已经退休回东海养老了才对。

    等等...

    第三天，A级天赋的教官，该不会...

    猛地，李言想到了某种可能。

    “没啥，在岛上闲着没事干就为村子培养了一批人，专门用来抵御海贼，几天前，也不知道他们是哪里哪来的宣传手册，然后就嚷嚷着要来这里参加海军，所以老头子就顺便跟过来看看了，呵呵。”

    果然，系统就发小广告了...

    等等，不对，索尔老爷子刚才说的是手册吧？

    当李言听到了索尔的话后，立刻就明白这是个什么情况了，只是没想到系统小广告升级为了宣传手册，也是更加无语了。

    不过，对于索尔的到来，李言还是欢迎的。

    也许索尔的个人战力并不高，充其量也就是海军本部中校的战力，但是其教学水平还真是不错的，不然也不会成为本部精英训练营中的一名教官了。

    更妙的是，听老爷子意思，这次来的十人还都是他亲手调教过的，这就更妙了...

    而且，有了索尔之后，李言剩余的五招海军六式以及两色霸气可就都有人教了。

    也不等李言说什么，索尔直接施展了一个剃，便已经来到了军舰上。

    “有什么话回来再说吧，现在先解决海贼？”

    “好！”

    意识到索尔就是系统所奖励的教官之后，李言也不扭捏，直接点了点头说道。

    至于索尔老爷子带来的那些人，这次就先不用了，毕竟他们现在还只是没加入海军的平民，也没有配发武器。

    “拉尔纳斯，起航！”

    “是，上校！”

    很快，随着双方距离越来越近，李言这边也终于是可以看清对方的海贼旗了。

    “上校，这是狂斧海贼团，悬赏金550万贝里的船长狂斧瓦克，悬赏金470万贝里副船长狡诈者格尔罗，全船海贼约50人左右。”

    “根据资料，狂斧海贼团在这一年中袭击了东海5个村子，更恶劣的是，他们每次袭击不但抢掠，并且还不留任何活口！”

    作为李言暂时的副官，拉尔纳斯十分效率地便从那一大叠悬赏单中，找到了对方的信息。

    而李言也是微微有些吃惊，正副船长两人的悬赏金都在500万贝里上下，在东海这种地方，这实力已经算是中等偏上的海贼团了。

    以自己目前的剑道实力，再加上海军六式中的剃来配合，倒也不是不能与其中一人战一把，关键是对方有着两人，这就不太好办了。

    毕竟...

    拉尔纳斯现在还没成长到能与悬赏金500万海贼对抗的程度，至于其他九人，虽说道力值都达到了20上下，对付普通海贼绝对没问题了，但要对付这种BOSS型的海贼，依旧还是不太可能的。

    利用军舰速度与对方炮击战？

    不行...对方船上的炮似乎比自己还多，这可不是苹果海贼团那种垃圾角色！

    等等，自己是不是忘记了一个人？

    不由地，李言转头看了看同样站在甲板上的...索尔。

    “索尔老爷子...”

    “说吧，那两个有赏金的海贼，你要哪个？”

    没等李言说话，索尔便直接打断了他，随即说道。

    “狂斧卡塔吧...”

    “行，另一个我先帮你拖住！”

    “谢了，老爷子！”

    “你真要谢的话，我准备在你十八支部养老，你给我安排个住的地方呗！”

    “没问题！”

    李言直接笑着答应了。

    虽然老爷子没明说，但李言却发现，索尔的名字就在刚才，出现在系统的人员管理模块中了，这已经可以说明一切了。

    趁着还有时间，李言调出了索尔的属性。

    【索尔】

    【年龄：62】

    【出生：东海，希特村】

    【军衔：中校】

    【道力值：338（巅峰期520）】

    【天赋：A级教学天赋，B级武道天赋】

    【技能：海军六式Lv.31（55%），武装色霸气Lv.7（25%），见闻色霸气Lv.11（30%）】

    【军功值：0】

    【忠诚度：100】

    【评价：这是一名即便是海军本部也会十分重视的A级天赋持有者，并且还是十分稀有的教学天赋，宿主简直赚大了】

    好吧，老爷子的模板有些华丽，至少对比其目前的自己来说，那是相当的华丽。

    即便是年纪大了，实力大幅衰退，但估计也能揍一下恶龙之流的了。

    这样一来，自己倒是可以集中精力对战那狂斧瓦克，不需要分心照看手下这些海兵了。

    “上校，进入射程了！”

    “开炮！”

    数分钟之后，双方之间的距离已经拉近到了一公里之内，李言当即下令让拉尔纳斯开炮。

    当然了，狂斧海贼团同样也开炮了，而且还是好三门炮一起轰了过来。

    “怎么样，能解决吗？”

    “虽然远远不如从前，但处理三发炮弹还难不倒我！”

    抽出了自己的佩剑，李言笑着说道，随即一个剃便消失在了原地，而下一秒，李言已经出现在军舰的船头并摆好了拔刀的姿态。

    “斩！”

    没有任何花俏，也没有任何剑招，仅仅只是剑道最为基础的动作，三枚高速掠来的炮弹均是在李言面前瞬间被分为了两半，并向着军舰两侧飞去，随后炸开。

    轰轰轰...

    虽说两侧爆炸掀起了一些冲击波，但却并没有对军舰造成损伤。

    “小子，这可和你以前不一样啊，以前的你，那剑招是一招比一招华丽！”

    不知何时，索尔也出现在了船头，一边打量着李言，一边说道。

    虽然他知道李言在一年前失去了所有能力，并且也在最近听泽法说李言恢复了一些剑道上的水平。

    但是，风格却是完全不同了，这让索尔微微有些讶异。

    毕竟，一个人就算重新学剑道，可风格应该是不会有大变化的。

    对此，李言除了无奈苦笑一下，还能说什么呢？

    曾经的自己，依靠那神选系统，几年内获得了许多其他世界的剑招，自然是一出手便是华丽无比的各种剑招，但当李言自己修炼剑道后还是发现，平A即大招才最香好不好！

    就这样，拉尔纳斯在那不断开炮，而索尔与李言两人则是一边聊天，一边处理那些轰过来的炮弹，整个场面都有些怪异了起来。

    但毕竟两艘船是在相对而行，没过多久之后便已经碰撞在了一起。

    狂斧海贼团的那些海贼们，也是憋好久单方面挨轰的气了，这一靠上后，甚至都不用瓦克下令，格尔罗便带着那些普通海贼嗷嗷叫着冲了过来。

    “老爷子，我那些手下就拜托你了！”

    丢下这么一句话后，李言直接便是消失在了原地，只留下了微微摇头的索尔。

    “唉，一大把年纪了，依旧还是劳累命啊...”

    一边说着，一边也是漫步向着战场走去。

    而同一时间，原本正站在甲板上，津津有味看着手下杀入军舰的瓦克，却突然发现自己面前多了一个人...

    一名海军，而且还是一名上校海军，顿时双眼便是一缩。

    李言是怎么出现的，他根本没有看清，但身体内的本能却正在不断提醒着自己，对方十分危险。

    “我们尽量快一些吧，毕竟老爷子年纪大了，总不能让他太劳累吧！”

    “而且，你那副船长也是功勋，要让老爷子给宰了，我可就亏大了啊！”

    一边说着瓦克完全无法理解的话，一边缓缓抽出了自己的佩剑。

    “少瞧不起人！”

    看着李言那一脸不把自己当回事的样子，瓦克也是怒了，直接大吼一声便是一斧头劈下去。

    然而...

    原本应该在自己面前的那名海军上校却突然消失了，已经无法收回的斧头直接劈进了甲板之内，顿时漫天的木屑飞舞。

    “结束了！”

    “斩！”

    正在瓦克疑惑之间，李言已经出现在了他的侧面，毫无花俏的一刀挥砍直接将其斩飞出去，狠狠撞入了船舱之内生死不知。

    【叮，恭喜宿主击杀或抓捕悬赏金550万海贼一名，获得功勋点55000】

    【叮，任务2完成进度2/3，请宿主再接再厉！】

    【叮，恭喜宿主完成任务3，获得良快刀50工之岚牙，已存入系统空间】

    【叮，恭喜宿主完成任务4，获得随机天赋抽取机会一次，请在抽奖模块内使用，仅限天赋类目】

    实际上，就在瓦克动手时，李言便已经分析其了他的战斗力，而得出的结论就是...

    单论战斗力的话，瓦克应该最多只值300万的战力而已。

    这很可能是因为狂斧海贼团太过凶残，所以悬赏金才会虚高，毕竟实力是海军制定悬赏金的一个重要参考，但却不是全部参考。

    就像狂斧海贼团这样，犯下太多天怒人怨的事，悬赏金自然也是会适当提高的。

    不过，不得不说，海军六式没招还真都是开挂一般的技能，尤其是剃。

    像瓦克这种等级的海贼，在剃面前根本就反应不过来，其实别说瓦克了，就连恶龙怕是都很勉强。

    只不过就李言目前的实力来说，即便恶龙一时反应不过来，自己也很难对其造成致命伤就是了。

    在解决了瓦克之后，李言转身看向了军舰上。

    索尔不亏是教官出生，即便是有着横扫这群海贼的实力，也没有下重手，更多的则是在照看李言的那些手下，只是拖住格尔罗的同时，偶尔出手救援一下陷入必死危机的海兵。

    这样一来，海兵们可以不断在生死线上进行战斗，但却又总是能保住命。

    在这样的局面下，所有海兵的实力提升，简直肉眼可见。

    发现手下不用担心之后，李言便将目光投向了正在拼命攻击索尔的格尔罗，双眼中迅速闪过了一串数字。

    45000功勋点...

