    没想到苏沫竟是主动向太子殿下发起了挑战，韩歆妤和艾煦雅等人都是被震得目瞪口呆。

    他们承认，苏沫的战斗力很强，非一般的强，但想要打败太子，哪是那么容易的事儿！

    更何况，苏沫刚才在跟詹楚杰对战时还受了伤，就算她最后斩杀了詹楚杰，但她自己也元气大伤，她现在竟然要用这种状态来挑战太子，真不知道说她狂妄还是愚蠢！

    黄泉路外的众人也是被苏陌凉的举动弄得一脸错愕，实在弄不明白她是怎么想的。

    “苏沫疯了吧？她居然还想挑战太子殿下！太子殿下可是比其他三大学院的领头人还要厉害不少的超级天才啊！”

    “唉，她是膨胀了，以为自己斩杀了戴睿明和詹楚杰，就觉得自己有了跟太子一较高低的资格，还是太年轻了啊！”

    “不过，也能理解，我要是斩杀了那两人，我也膨胀啊！但是，挑战太子，我还是没有那个勇气的。”

    听到大伙儿的议论，东方璃月更是紧张得拽紧了手指，着急的感叹道，“苏沫胆子也太大了，招惹谁不好，偏偏招惹到太子头上去了！”

    她以前见识过太子在黄泉路展现的实力，同样是个不容小觑的变态，如今过了这么久，再走黄泉路，他必定比以前更强了。

    苏沫的实力虽然能够对抗三大学院，但老早以前，太子殿下就能大败三大学院的高手了。

    况且，这么多年，每次都是太子殿下带领人通过的第七关。

    虽说后面他没能顺利走到最后，但这样也算得上枫林帝国年轻一辈中当之无愧的第一人了啊！

    所以，苏沫想要战胜这样一个狠角色，实在太过艰难！

    “唉，苏沫也是没办法啊，她想通关，就必须争取最先挑战守护者的资格，但是太子殿下那伙人还杵在那儿，怎么可能轻易将这挑战的资格让给她。”东方耀钰无奈的叹了一口气。

    苏沫都走到了第七关，依照她的性格，怎么可能放过这么好的机会，必然是要拼上一把的。

    只是，她这次的对手有点变态！

    祁彦夜本就打算在黄泉路里抹杀苏沫，只是他没想到他没提前动手，苏沫居然向自己发起了挑战。

    而对他来说，苏沫此举无疑是在挑战他的威严，藐视他的实力，所以看到那指着自己的弯刀，他瞬间沉了脸色，眯起了眼睛，低沉的声音冷飕飕的，“苏沫，在找死！”

    “太子说笑了，我还没活够，舍不得死！”苏陌凉轻笑了一声，似乎并没有将他的怒火放在眼里。

    祁纤晨看到苏沫那怡然自得的样子，也是怒火中烧，生气的开口，“苏沫，别嚣张，以为在第一关超越了太子，就有能力打败他了吗！痴心妄想！”

    “哈哈，我只是听闻太子殿下实力了得，今日想要领教一下殿下的高招而已，公主何必这样着急呢，莫不是害怕我打败的太子哥哥吗！”苏陌凉挑眉，笑着揶揄道。

    祁纤晨闻言，顿时气得语塞，“！！！”

    祁彦夜是何等骄傲的人，听苏沫如此说，深邃的眼窝瞬间划过杀意，低沉的声音像是从地狱飘出来的一般，“既然自寻死路，那本宫就成全。”

    说罢，祁彦夜脚步踏出，一股凶悍的气浪震荡开来，如同帝王般，威势滔天，朝着苏陌凉碾压而去。

    苏陌凉感受到那扑面而来的威压，心中暗惊，戏谑的表情渐渐收敛，透出几分凝重。

    果然，太子的实力不是刚才的戴睿明和詹楚杰可以相比的。

    然而，就在苏陌凉思忖之时，太子已经抬手，拍来一掌。

    别看就这么简单的一掌，其中的力量却如被洪水猛兽一般恐怖，狂暴的奔腾而出。

    只听轰隆一声巨响，这方空间竟然都颤抖了起来！

    此时的苏陌凉被这气劲逼退了好几步，才强行稳住身形，眼看着那掌印就要落到自己身上，苏陌凉心头大震，连忙挥舞着双刀，斩出一道刀光！

    可是，当刀光和掌印碰撞之时，掌印竟是直接将刀光拍碎，势不可挡的冲击过来。

    苏陌凉看到太子能够轻易化解日月魔斩，面色更是沉了几分。

    不过也能理解，她刚才在跟三大学院的弟子交手时，一直在施展日月魔斩，在一旁观战的太子，怕是早已熟悉了她的招式和套路。

    所以，以他在武学上的造诣，化解她日月魔斩的攻击，并不是什么难事儿。

    这样想着，苏陌凉也没有气馁，当机立断的收回双刀，将龙琴召唤而出。

    既然神技奈何不了他，那她只有施展秘术了。

    天魔貂感受到太子殿下的强悍，担心苏沫受伤，连忙招呼金焱魔狮和玄雷爆猿，准备上前帮忙，“走，我们从侧面袭击。”

    苏陌凉听到这话，却是微微皱眉，严肃阻止道，“们退下，这一战，我自己来！”

    她修炼了这么久，准备了这么久，若是连眼前的太子殿下都打不过，后面她还怎么回焚血天城报仇！

    所以，这一战，她想独自面对，凭着她自己的力量打败太子！

    这才是她回焚血天城的第一步，如果连第一步都走不好，她如何对得起死去的血战团和灵兽们！

    这样想着，她的身体渐渐泄出一股拧杀的寒气。

    灵兽们听到她的命令，感受到她内心的决心，都是纷纷停了下来，定在了原地。

    而太子那方的韩歆妤和艾煦雅等人则是被苏沫的决定惊呆了，难以置信的张大了嘴巴。

    他们见她主动挑战太子，还以为她是仗着自己是个契兽师，想要占太子便宜呢，而只有他们知道，太子修炼的秘术，并不惧怕契兽师，所以，才会觉得苏沫是在异想天开。

    可是，她现在却告诉他们，她根本不打算动用灵兽，而是想凭着自身的实力，战胜太子！

    这未免也太夸张了，太离谱了吧！！！

    黄泉路外的众人看到这里，也是觉得不可思议。

    就算是灵兽一起出手，都不见得是太子的对手，苏沫竟然还想凭着自身实力对战，她是不是太小瞧太子殿下了啊？