    “哈哈，小子，老夫且先行一步等你！”

    一口鲜血喷出，吐出了那一口吊着性命的元气，黄千叶身子一颤，瞬间身上生机流逝，身子一软，跌坐于地，耷拉着脑袋。

    看了黄千叶一眼，楚毅上前看着那一团长生液，就算是不知道长生液究竟是什么，可是楚毅也可以确定，这长生液必然不一般。

    心念一动，楚毅上前将长生液收了起来。

    目光扫过黄千叶的尸体的时候，楚毅嘴角微微一翘，心念一动，提起黄千叶的尸体转身便离开了荒宅。

    荒宅之中的异变并没有惊动了太平镇的百姓，太平镇的百姓本身便已经麻木了，几天之中便有十几人进入太平镇消失的无影无踪，除非是好奇心太盛的人，否则的话，没有几个人敢接近荒宅所在。

    楚毅提着黄千叶的尸体自荒宅当中走出自然是没有几个人知晓。

    不只是黄千叶，除了黄千叶之外，还有就是顾长安，顾长安运气不差，虽然说被楚毅点的昏了过去，但是无论是黄千叶还是荒宅之中的邪祟皆没有盯上顾长安，倒是让顾长安逃过了一劫。

    这会儿同样是被楚毅给提在手中，连同黄千叶的尸体一起被楚毅给带出了荒宅。

    出了荒宅，楚毅唤醒顾长安。

    迷迷糊糊之间，顾长安醒转过来，睁开双眼的一瞬间本能的做出了防御的姿态，当看清楚楚毅的时候，顾长安这才算是松了一口气，脸上带着几分惊喜之色道：“我们这是离开了荒宅了吗？”

    楚毅微微点了点头，而这会儿顾长安也看到了身旁的黄千叶的尸体，就听得顾长安带着几分痛快道：“没想到黄千叶竟然会死在毅小子你手中啊。”

    说实话，这要是换做以往的话，顾长安即便是做梦都想不到黄千叶这么一位太平镇的霸王竟然会死在楚毅手中。

    “顾二叔可知什么是长生液？”

    楚毅看着顾长安缓缓道。

    顾长安闻言顿时神色为之一变，脸上满是惊骇之色，下意识的向着四周看了看，然后盯着楚毅眼中带着几分激动之色颤声道：“长生液？毅小子，你说的是长生液吗？”

    楚毅看顾长安的神色反应，心中越发的肯定那长生液必然不一般，不过楚毅并不后悔将长生液的消息透露给顾长安。

    毕竟他想要收集长生液的消息的话，必然要经他人之口，虽然说以他的手段，可以非常之荫蔽而不惊动他人打探到关于长生液的消息，但是楚毅并没有那么做，反而是冒着一定的风险直接询问顾长安。

    楚毅心中无法确定长生液到底珍贵到何等的程度，所以说对于他来说，时间就是生命，如果说长生液无比之珍贵，甚至有可能会引来强者窥伺的话，那么他要是不清楚这点，很有可能在他懵懂之间就被强者给盯上了，到时候怕是只有死路一条。

    “顾叔只需要告诉我，那长生液到底珍贵不珍贵便是。”

    顾长安几乎是跳脚道：“什么，长生液珍贵不珍贵？毅小子，你却是真的不知道那长生液究竟有多么珍贵吗？哪怕是天人强者都要为之窥视的存在，无上大宗师级别的存在可为其打破了脑袋，这等宝物，你说珍贵不珍贵？”

    无上大宗师，天人大能到底代表了什么，楚毅还是非常之清楚的。

    其他不说，单单是无上大宗师，那也是足可以轻松碾死楚毅的存在，别看楚毅如今修为不差，但是相比这一方世界当中诸多的强者而言，便是称楚毅一声蝼蚁也不为过。

    说话之间，顾长安看着楚毅，脸上满是惊骇之色道：“毅小子，你……你不会是知晓长生液的下落吧！”

    然而就在这时，一滴沁人心脾的液体就那么的自楚毅手中飞出，奔着顾长安而来道：“顾叔，见者有份，这一滴长生液，算是我的一份礼物吧。”

    顾长安呆了呆，看着自己手掌之间托着的那一滴长生液，晶莹剔透，好似露珠一般，沁人心脾的清香让人恨不得立刻将之吞下。

    看了看手中的长生液，再看一脸淡然之色的楚毅，顾长安张大了嘴巴，一脸惊骇之色的看着楚毅颤声道：“你……你真的将长生液给我，要知道这可是长生液，这可是无上大宗师都要为之打破了脑袋争夺的宝物啊……”

    楚毅平静无比的道：“那又如何，不过是区区长生液而已，即便是再如何的珍贵，那也是一件死物罢了，顾叔对我们母子多年照顾之情，又岂是一滴长生液可比。”

    好爽无比的顾长安看着楚毅，眼中流露出几分赞赏之上，哈哈大笑道：“好，好，顾某没有看错人，毅小子你且放心，无论任何人，都别想从顾某口中知晓关于长生液的消息。”

    说话之间，顾长安一口将长生液吞下，顿时精神为之一震，那种灵魂充实之感让人禁不住生出无限的满足。

    长长的吐出一口浊气，顾长安向着楚毅神色凝重道：“毅小子，长生液关系重大，哪怕是至亲之人，能不泄露千万不要泄露，否则的话一旦走漏了消息，到时候就不是被一两尊无上大宗师盯上这么简单了。”

    楚毅微微点头，楚毅之所以将长生液给了顾长安一滴，倒也不完全是因为顾长安以往对他们一家颇有照顾的原因，最关键的是楚毅需要封住顾长安的口，另外一方面也是需要有人帮他试一试那长生液是真是假。

    以楚毅的性子，自然早就料到了将长生液交给顾长安的后果，至于说顾长安会不会泄露他手中有长生液的消息，楚毅倒是不担心。

    不管顾长安会作何选择，楚毅都有应对之法，若非如此的话，楚毅也不可能会将长生液交给顾长安。

    就在楚毅沉吟的时候，顾长安上前一步向着楚毅开口道：“毅小子，据说长生液出世必然有惊天异象……”

    听得顾长安这么说，楚毅首先想到的在棺椁炸开的时候，那冲天的血煞之气，当时楚毅并没有放在心上，现在想来，那恐怕就是长生液出世时所伴随的异象吧。

    顾长安咬牙道：“既然有异象出现，这会儿可能已经有强者被惊动了，甚至可能正奔着太平镇而来，我们绝对不能够再呆下去了，必须要尽快离开才是，否则的话一旦落入那些强者之手，我们倒是不怕，关键是我们的亲眷……”

    太平镇闹出这么大的动静，想要完全封锁显然是不可能的，再说了，那长生液出世之时的异象，不知道惊动了多少人，就如顾长安所言，再呆下去的话，太平镇怕是连一丝清净都不会存在了。

    楚毅轻笑道“依顾叔的意思，我们……”

    “走，走的越远越好，立刻便走，否则的话，只怕是来不及了！”

    顾长安斩钉截铁的看着楚毅。

    楚毅缓缓点了点头道：“好，便如顾叔所言，我们这便走！”

    当楚毅回到家中的时候，根本就不待楚母还有楚瑛多说什么，每人一滴长生液入口，楚母一滴长生液服下，原本虚弱的躯体却是变得健朗起来，反倒是楚瑛，舔了舔嘴角，原本没有多少血色的面颊一下多了几分血色，眨了眨眼睛，看着楚毅道：“哥哥，这是什么，瑛儿还想吃！”

    楚毅只是笑了笑，屈指一弹，又是一滴长生液没入楚瑛口中。

    长生液的确是珍贵无比的宝物，但是每人只能服用一滴，这便注定了楚毅手中多余的长生液在楚毅心目当中价值大跌。

    长生液当做普通糖果一般被楚瑛吃掉，这要是让那些寿元不多的无上大宗师们知晓的话，只怕是眼珠子都要掉下来。

    同样，怕是也只有楚毅才会在对待长生液这样的宝物上面表现的这般洒脱，纵然是天人大能，都未必能够如楚毅一样。

    很快楚毅带着楚母还有楚瑛便汇合了顾长安，看到顾长安只有一人，楚毅不禁一愣，而顾长安则是向着楚毅解释道：“毅小子，我想了想，只我们几人悄然离开太平镇便是，若是离开的人太多的话，只怕会泄了行踪，否则的话，太平镇失踪那么多人，我们几人离去，也就不会显得那么明显，到时也就不会引得强者关注。”

    荒宅内的大坟被毁，封锁了太平镇的神秘力量消失，被困在太平镇的一众人在察觉到竟然能够离开太平镇的时候，几乎所有的人都慌着离开太平镇。

    他们实在是怕荒宅内的可怕存在再度重演先前的一幕，所以说根本没有多少人肯留在太平镇，一个个的拖家带口，投亲靠友，反正说什么都不再呆在太平镇。

    当距离最近的几名大宗师，无上大宗师强者赶到的时候，太平镇已经是十室九空，八九成的人尽皆如避蛇蝎一般逃离了太平镇，肯留下来的却是寥寥无几。

    第一个赶到荒宅的自不必说，除了黄无敌之外便没有其他人，眼睁睁的看着那祖宅当中的大坟炸开，数十具黄家仆从尸体倒在四周，黄无敌先是一愣，似乎是一下明白了什么，口中一声低吼：“混账东西，黄千叶，本宗要将你碎尸万段啊！”

