    拍卖会现场。

    经过一轮紧张刺激的房屋拍卖后，占米仔嗓子都有些哑了。

    不过看他红光满面，显然还没从激动的情绪中恢复过来。

    借着这股劲头，占米仔对着话筒大声道：

    “房产的拍卖，今晚就到此为止，接下来是一些其他拍卖，由本公司Apple小姐负责。”

    说完, 占米仔鞠躬走下台子。

    与此同时，一位身穿白色小西服，套裙，短发的靓丽女生走上台。

    比起占米仔，女生风格完全不一样，她好像丝毫不怯场，直接就将话筒拿到手上, 就好像主持一样, 大大咧咧道：

    “各位来宾大家好, 我是下半场的拍卖师，我叫Apple。”

    “接下来，就由我来为大家介绍拍卖品。”

    “废话不多说，第一件，由无名氏提供，价值三百万的珠宝。”

    “这批珠宝厂商不知道，大小也不一样，有四百多件。”

    “不过客人们不用担心，珠宝的价值我们拍卖行已经鉴定过了，保值三百万。”

    “各位客人如果有兴趣, 拍回去无论是融掉，又或是直接穿戴，都很不错。”

    “而我们的起拍价呢, 非常非常的吸引，只需要八十万！”

    随着Apple独具一格的介绍，大幕上也显示出珠宝来。

    那是一大堆，有戒指，有手镯，也有项链，根本就像是金店里面出售的东西。

    “这………！”

    许多刚刚平复心态的客人一下就心惊了，记得前几天新闻上说，尖沙咀有几家金店被抢，被抢货物价值就是三百万。

    再听这个女拍卖师的介绍，什么无名氏提供。

    什么玩意儿，这是贼脏？

    仔细想想，很像啊！

    价值三百万的珠宝，起拍价八十万，这叫什么拍卖，这不是打折嘛。

    客人们议论纷纷，楼上一层。

    不知情的丁巧一脸好奇，同样吃惊道：“霆哥，那珠宝是谁拿来的，是赃物？”

    “当然不是！”

    雷万霆摇头，手拿酒杯，俯视着下方Apple, 话语道：“我没那么笨，开业第一天卖赃物，这不是找人抓嘛。”

    “这批珠宝的主人是我, 是我花了三百万，特意让人打造的。”

    “嗯？”

    丁巧先是一愣，随即若有所思道：“霆哥你是想故意让人误会，也算传递消息给外面，我们这里什么都敢卖？”

    “是！”

    雷万霆点头，解释道：“房产拍卖只会有这一次，赚再多都好，一锤子买卖而已。”

    “我们要想搞好这间拍卖行，需要很多特别的东西。”

    “我就是要让人知道，我们拍卖行可以不问你拿来东西的来历，也敢给你卖了。”

    “只是现在条件不允许，很多东西比较麻烦。”

    “如果下面那些真是赃物，恐怕就要溶了以后，再往外拍了。”

    “不过我相信总有一天，就算我把自由女神放在下面，也没人能查我们。”

    丁巧眼带憧憬，点头同时，担忧道：“虽然不是贼脏，但下面的人不知啊，要是没人买，那怎么办？”

    “哈哈哈哈，不会的，商人重利，有足够的利益，原子弹都有人敢买。”

    雷万霆大笑，信心十足道：“更何况别忘了我们的包厢，里面还有匿名拍卖的功能！”

    丁巧恍然大悟，这时总算明白为什么包厢会多此一举，设计一个匿名拍卖。

    要知道，其实参加拍卖会，在香江许多人心里都是很上等的事。

    拍卖到东西，这更是出风头。

    许多人拍到一个碗，都巴不得拿着喇叭宣传，让整个东南亚都知道。

    匿名，属于非常小概率的事。

    现在明白了，敢情弄了半天，这个功能就是专门用在这个时候的。

    “我宣布，价值三百万珠宝，现在开始拍卖，起拍价八十万！”

    “嘟…………！”

    果然，几乎就在Apple话音刚落，台上主持人面前显示屏左边的红灯亮了。

    Apple立马宣布，大声道：“十三号间客人，出价九十万。”

    “嘟………！”

    五秒钟不到，红灯再亮，Apple继续大声道：“十号间客人，出价九十八万。”

    “我靠，还有这种操作？”

    坐在大厅的宾客都看傻了，他们这时候才反应过来，敢情包厢里面还能保密啊。

    仔细想想，很对啊，那些王八蛋坐包厢里面，谁偷偷买了什么，除了遮天交易所外，就没人知道了。

    三百万的珠宝，拿回去溶了，至少也值两百五十万吧。

    这是一笔稳赚不赔的买卖，如果不被人知道的情况下，买下来是绝对舒适的。

    他们就惨了，光明正大的，谁敢举牌？

    “一百三十万！”

    一声报价，一个举牌，就在大厅客人们顾虑重重之际，大厅内还真有人举牌了。

    那是一个神采飞扬的男人，看起来他举牌让身边人有点不满。

    他身边顶着一张娃娃脸的男人正拉着他的手臂，小声说着什么。

    “荣添，你干什么呀，没听别人说嘛，那是赃物，你想被警察抓啊？”

    不错，举牌的人不是别人，正是叶荣添。

    叶荣添自信满满，面对马志强的阻止，冷静分析道：“志强，不要听人瞎说，那些珠宝不可能是赃物。”

    “我们都见过雷先生，你们觉得他是笨蛋吗？”

    这………！

    马志强还没开口，坐在另一边的许文彪也压低了声音，赞同道：“荣添说的没错，上面的东西不会是赃物。”

    “这里这么多的客人，大多有头有脸，雷先生如果卖赃物给他们，一定惹麻烦。”

    “没人会那么傻，第一天开业就得罪所有客人。”

    两位聪明的伙伴都这么说了，马志强倒也认同，却还是道：

    “可，可是我们不懂珠宝啊，拍下来干什么？”

    “我们今晚赚了一千万，全靠雷先生让我们手上的房产做拍卖品，于情于理，我们要还这个人情。”

    “既然他们说珠宝值三百万，那就一定值三百万，我们不要，可以拿出去卖掉。”

    叶荣添自有一套做人的准则，简单解释之后，再次举牌道：“三百万！”

    哗…………！

    拍卖大厅一片哗然，连上方包厢内也有不少人看向了叶荣添。

    他们搞不清楚这个小子搞什么鬼，拍卖行都明说了珠宝估价三百万，他直接就喊到了三百万。

    这算什么，不赚钱了嘛？

    唯有拍卖师头顶的雷万霆，俯看着叶荣添那一张朝气蓬勃的俊脸，暗自点头。

    他理解到叶荣添的意思，这是特意的捧场，还自己人情。

    丁巧坐在沙发上，也好奇看向叶荣添，疑惑道：“霆哥，那小子是我们的人？”

    “不是，不过这小子还不错！”雷万霆摇头，评价道。

    “三百万，还有没有更高的？”

    “三百万一次，三百万第二次，三百万第三次，成交！”

    “恭喜这位先生！”

    Apple在台子上走来走去，一点没有拍卖师的稳重，更像是表演，说着说着自顾就鼓起掌来。

    啪啪啪啪…………！

    而她这样的做派，大伙倒也捧场，纷纷鼓掌，也不知是真心，还是嘲笑一个傻瓜。

    第一件拍卖品成功卖出。

    Apple信心倍增，立马又拿出第二份拍卖品。

    “各位客人，现在是下半场第二件拍卖品，刷刷刷……………”

    第二件拍卖品十分奇怪，只见Apple拿出了一叠文件，在手上扬着。

    “什么东西？”

    “我靠，不会还有房产吧？”

    “妈的，有完没完啊。”

    下面不少宾客脸色难看起来，特别是地产商的人，心里骂个不停。

    没办法啊，先前占米仔主持拍卖那会儿，就是拿出一份又一份的文件，事后证明那是房契。

    那些房契今晚可把地产商的人坑大发了，十几亿的成交额，至少有五分之四都是他们贡献的。

    虽然分摊下来，一家地产公司也就一两千万左右。

    问题是这样不停被人敲竹杠，谁受得了？

    还好，Apple的解释很快就出来了：

    “第二件拍卖品，是位于尖沙咀柏丽购物大道，三间商铺的安保权！”

    “这三间商铺都位于九龙公园东侧购物街，地段非常好。”

    “而他们都已经同曾佳琪律师楼签订了安保合同，最高愿意每年花费三十万，打包给一家保安公司，负责他们的安保工作。”

    “谁要是拍下这三间店铺的安保权，这三间店铺的安保就交给谁负责。”

    “当然，拍下之后，依旧会由曾佳琪律师楼负责公证，并为双方签订好合同。”

    “合同生效，立即拥有法律效用，如果拍下者不能保证三家店铺的安全，会有赔偿条款。”

    “所以，请各位客人谨慎拍卖。”

    “而我们这一次的拍卖，也与先前不同，底价三十万，谁出价低，安保权就归谁所有！”

    听着Apple十分仔细的解释，拍卖大厅哗然一片。

    大伙全都听出来了，什么安保权，不就是保护费嘛。

    不过拍卖行不知道用了什么手法，竟然说服了商家，把这些东西全部弄到纸面上，完全合法了。

    尖沙咀三家场子看场，无论是什么店，都足够吸引啊！

    至少对于古惑子来说，能够打进尖沙咀，就是响彻江湖的威风事。

    现在也不用你打，拍卖而已…………

    一时间，黑道人物激动起来，无不小声议论起这件拍卖品的价值。

    楼上包厢之中，诸多社团话事人，更是震撼非常。

    洪兴这边。

    太子一脸不屑，话语道：“尖沙咀是我的地方，无论哪个社团想要插一脚，我都会打断它的脚。”

    “蒋先生你放心，三家场子而已，我随随便便就能抢回来。”

    要说平时，洪兴战神太子开口了，所有人都不会怀疑其能力，绝对会附和。

    可是今天，蒋天生、陈耀等人脸色沉重，韩斌、十三妹等辈亦然，没有一个附和的。

    “嗯？”

    太子不解，环顾众人道：“怎么了？怎么都不说话。”

    “太子，这件事不简单啊。”

    韩斌一脸认真，话语道：“现在拍卖的是安保权，不是地盘。”

    “有什么不同？”太子没听明白，疑惑道。

    “那什么安保权我虽然不知道具体怎么样，可既然要签合同，那就是受条子保护的。”

    “如果有人买下安保权，和那些老板签了合同，你再去抢地盘，他们可能会报警！”

    韩斌简单说出自己理解道。

    “大家出来混，找条子？”

    太子更懵，他混迹江湖十几年了，还从没听过这种操作。

    抢地盘，大多是双方约战，实力与势力低的一方认怂，之后赢家通吃。

    什么时候要报警了？

    “蒋先生，这或许是件好事。”陈耀突然开口了，一脸严肃道。

    “你说！”蒋天生很信任陈耀，听得这话，打起精神道。

    “法律上的事，我们不懂，看下面的拍卖品，一定是雷大状的手笔。”

    “他这一招很妙啊，完全可以解决蒋先生你一直想做的事。”

    说到这里，陈耀顿了顿，这才道：“洪兴上岸，公司合法化！”

    “合法化？”

    蒋天生不是傻子，听到这里立马就领悟了，脸色放松，激动道：“你的意思是，我们建立安保公司，用合法手段买下安保权。“

    陈耀点头，评价道：“保护费合法化，我们也能少很多麻烦。”

    “好！”

    蒋天生是个果敢的人，明悟之后，立即吩咐道：“拍，把东西拍下来。”

    与此同时，其他包厢内的话事人也不笨，他们很快也想到“安保权”的好处。

    这不就是把保护费挑明了谈，而且合理合法的谈嘛。

    这好啊，至少小弟收保护费时，不会被一些不愿的商家报警给弄进去了。

    尖沙咀，好地方啊，拍下来也算社团插足了，以后慢慢发展，称霸尖沙咀也说不定。

    一时间，许多社团大佬都做下决定，参加拍卖。

    “尖沙咀三家店铺的一年安保权，底价三十万，现在开始竞拍。”

    嘟嘟嘟…………

    Apple刚刚宣布开始，显示屏右边的绿灯不断亮起，闪得非常厉害。

    主持人面前的显示屏上面，瞬间出现五六个名字。

    呃……！

    Apple先是愣了一下，随即马上反应，大声宣布道：

    “蒋天生先生，出价二十八万！”

    “骆丙润先生，出价二十七万！”

    “丁孝蟹先生，出价二十三万。”

    “莫一烈先生，出价二十万！”

    “蒋天颖小姐，出价十万！”

    “……………………”

    众人的出价非常快，引得拍卖大厅的古惑仔们无比激动，只是碍于场合，不便大声欢呼。

    其他一些客人却有些傻了，他们没想到“安保权”这种东西都有人抢，还是低价去抢。

    更让人纳闷的是，两三轮不到，一个叫倪坤的人，竟然出价到了“零”。

    对此，Apple也表现得非常激动，十分亢奋宣布道：

    “倪坤先生，出价是零，这也就是说，倪坤先生愿意免费为三家商铺提供安保服务。”

    “我现在宣布，尖沙咀三家商铺的安保权，由倪坤先生获得。”

    啪………

    拍卖锤落下，一些正经商人是真傻了。

    这后半场拍卖简直一个比一个奇葩啊，第一件拍卖品疑是赃物，估价三百万，就有那么一个白痴花三百万拍下来。

    第二件拍卖品安保权，更多的白痴参加，最后甚至免费了。

    这都是些什么玩意儿？

    上拍卖行做“好人好事”来了？

    只有真正江湖人士知道，尖沙咀倪家十分有钱，在江湖上亦是名声赫赫，总部就在尖沙咀。

    他们希望看到的，是尖沙咀稳定，别耽误他们那些赚钱的生意。

    现在拍卖尖沙咀地盘，别的社团拿到了，一定会想尽办法打进来，到时候非常麻烦。

    所以，倪家一不做二不休，干脆免费接手场子，维持尖沙咀如今稳定的局面。

    第七层的豪华包厢内。

    对于这第二件物品拍卖，丁巧看得也是啧啧称奇，话语道：“霆哥，这就是你时常说的，属于黑道的拍卖？”

    “小玩意儿而已，真正属于黑道的拍卖，没有这么简单！”

    雷万霆点头又摇头，微笑道：

    “我们这里刚刚开业，今天只是热身，是告诉所有的人，我们这里的东西千奇百怪，不会只是什么艺术品、房产。”

    “我们的拍卖，还可能会有地盘，生意，甚至是一些渠道。”

    “今天邀请了那么多的江湖人，我只是给他们一点参与感。“

    “我安排周律师与姚可可，用了一个月时间，在香江每个区都找了商家，说服他们签订安保合同。”

    “现在扔出去做拍卖品，不为赚钱，只为打响我们的招牌。”

    丁巧浅浅一笑，领悟话道：“那接下来他们一定会抢得很疯狂！”

    “以前抢地盘，靠的是打打杀杀，现在抢地盘，靠的是服务态度。”

    “阿巧，你信不信，用不了多久，我们的交易所就能影响整个黑道。”

    雷万霆自信言语，神采飞扬。

    “我当然相信霆哥，只是这么做，警方那边会不会…………”丁巧有些担忧道。

    不等其说完，雷万霆打断话道：

    “警方不仅不会厌恶我们，或许还会发来感谢信，谢谢我们。”

    “安保公司，合法服务，这对于警方来说，也会是一件好事。”

    “香江港督府，最看重的是在全世界的声誉，并不是下面人的看法。”

    “古惑仔收保护费，这要被各国游客看到了，实在影响形象，公司可就不一样了！”

    “香江几十万古惑仔，没人能说可以赶绝他们。”

    “把他们纳入规则范围内，让他们见光，这才是最上层想要看到的。”

    “他们不会做，我帮他们做，你说，他们是应该恨我，还是谢我？”

    说着，雷万霆穿上脱在旁边的西装，理了理衣领，起身道：

    “拍卖会这边差不多了，你盯着点，别让那些老大闹事，平平安安结束就好。”

    “我该下去了，霍先生和Steven应该快顶不住了。”

    “再这么拖下去，对谁都不好。”

    “霆哥你放心，我会看好他们的。”丁巧点头，对于今晚的安排早已经十分清楚。

