    “是吗？”

    苏义有些疑惑了。

    看江城的样子不像是撒谎，可是昨天江弘毅说过，材料都准备好了。

    这个准备好了不是应该差不多吗？

    怎么只有七八种，这也差的太多了一些。

    到底是哪个环节出了问题，苏义有点想不明白了。

    其实他哪里知道，江弘毅就是因为搜集的灵材太少的缘故，这才将灵材都交给了江城。

    从另一方面讲，也是有着让江城背锅的意思。

    苏义也不在这方面纠结了，总归是炼制寿元丹的辅助材料都有了，也不耽误炼制寿元丹。

    “五爷爷，我还要炼制丹药，你们在这等一会。”苏义笑着说道。

    “你还要炼制什么丹药？”江城询问。

    “等会你就知道了。”

    苏义并未解释，转身进入了炼丹房。

    寿元丹毕竟是高品丹药，他没有十足的把握能炼制出来。

    若是失败了，丢人是小事。

    让江城知道他浪费了一颗寿曦果实，指不定会说什么。

    索性暂时不告诉他好了。

    “神神秘秘的。”江城嘟囔了一声。

    旁边的江飘雪美目微微闪动，沉思一下，说道：“五爷爷，苏义刚才拿走的都是炼制高品丹药的灵材吧？”

    “嗯。”

    江城点了点头，没怎么在意。

    “难道苏义要炼制高品丹药？”江飘雪猜测道。

    “这怎么可能。”

    江城哈哈一笑，“苏义又没有凝聚魂魄，怎么可能炼制高品丹药。”

    “哦”

    江飘雪不在多说了，但心里面却隐隐觉得苏义要炼制的就是高品丹药。

    .......

    炼丹房内，苏义已经着手炼制了。

    首先是炼化灵液的过程，这个过程很繁琐，也非常的重要，稍有差池就会导致失败。

    苏义精神高度集中，好似进入了一个忘我之境，全身心的投入到了炼化当中。

    时间一点点的流逝，转眼间半个小时过去了。

    苏义终于将所有的灵材炼化，第一步非常的成功。

    下一步就是灵液凝丹的过程。

    慢慢的，丹炉当中的灵液开始分成了十小搓，在火灵气转化的火焰炙烤下，逐渐凝实起来。

    与此同时，一股浓郁的生命气息从中逸散开来。

    苏义脸上没有任何喜色，反而更加的谨慎起来。

    五分钟...十分钟....转眼间一个小时过去了。

    灵液凝丹的过程非常的枯燥且又艰难，哪怕有灵魂力辅助，苏义发现也是无法一次炼制出十颗。

    倒不是说炼制的过程有瑕疵，关键在于他的火灵修的修为太低了，这也就直接导致灵液无法凝丹。

    最后，苏义只能无奈的做出了选择，放弃了五颗。

    ...........

    “五爷爷，苏义进去这么长时间了，怎么还不出来？”江飘雪有些焦急了。

    从苏义进入炼丹房到现在，差不多快两个小时了，哪怕是炼制高品丹药也用不了这么长时间的。

    “再等等。”

    江城同样有些奇怪。

    不过，他却清楚一点，如果苏义真的在炼制丹药的话，这个时候绝对不能打扰。

    所以也就打算在等等看。

    时间一晃，又过了十分钟。

    正当江城忍不住的要去炼丹房查看情况的时候，一股浓郁到极致的生命气息突然从炼丹房当中逸散出来。

