    “李察，拿到了吗？”

    刘易斯问道。

    “当然，我不止拿到了联系方式，还卖出了两幅画，一幅一万美金。”

    李察放下了那张纸笑道。

    “一幅一万？！你在开玩笑吗？”

    刘易斯不太相信。

    “这是真的，看看签名就知道了。”

    李察笑道。

    “查理兹塞隆？基努李维斯？”

    看到纸上的签名，刘易斯三人非常惊讶。

    “真是他们两个？”

    “是的！”

    “哈哈，我就说看着眼熟，没想到是他们。”

    去年戴维斯导演拍摄的《连锁反应》，主演就是基努李维斯。

    查理兹塞隆去年拍了部《山谷两日》，今年又跟里维斯主演了《魔鬼代言人》，入行三年，成了好莱坞当红小花。

    在座的都是圈里人，知道他们不难。

    “嗨~丹尼尔、比尔、戴维斯导演，没想到会在这里见到你们。”

    基努李维斯帅帅地笑道。

    查理兹塞隆跟着打了招呼，眼睛一直钉在李察身上，带着几分不怀好意。

    “李维斯先生塞隆女士，又见面了！”

    李察坦然地笑道。

    李维斯点头笑了下，查理兹塞隆淡淡地嗯了一声，变得有点高冷。

    在座几人中，比尔·科佩森制片和查理兹塞隆女士算是陌生人，双方介绍了一下，一起坐了下来。

    “基努，你什么时候来纽约的？”

    刘易斯问道。

    “昨天，《魔鬼代言人》剧组来纽约做宣传，忙了两天，有点累了，我带莎莉来这边逛逛。”

    基努李维斯解释了一下。

    “基努莎莉，李察刚说你们两个愿意用一万美金买他的画，这是真的吗？”

    刘易斯好奇地问道。

    “丹尼尔，你和布莱德先生很熟吗？”

    基努李维斯看了看两人。

    “是的，我们是朋友。”

    刘易斯笑道。

    “布莱德先生给你画过灵魂画像吗？”

    “什么？什么灵魂画像？”

    刘易斯愣了下问道。

    “布莱德先生说他是吉普赛灵魂画师...”

    “吉普赛？还有灵魂画师是什么？”

    刘易斯三人疑惑地看着李察。

    “我的兼职之一，我能看到他们未来的样子，然后我画下来，送给他们，等到未来几年，他们变成了这样，再给我钱，没变成我给他们钱。”

    李察笑道。

    “骗子！”

    查理兹塞隆抿着嘴角说。

    “并没有，塞隆女士，我们的赌约依然有效，一个月内你们会收到画像，是不是骗子，几年后就会知道。”

    李察一本正经地说道。

    “听说吉普赛人喜欢流浪，几年后你早跑没影了。”

    “可你也没有什么损失不是吗？”

    李察笑道。

    “等等，你们仔细说说，听起来好像很有趣。”

    刘易斯说道。

    “我来说吧！”

    查理兹塞隆女士声音轻快地说了一遍，“你们相信他的话吗？”

    “....”

    等她说完，刘易斯、科佩森制片、戴维斯导演目瞪口呆，还能这样要联系方式，关键是对方还信了，这也太优秀了点。

    李察这家伙能说会道，骗起人来面不改色，跟电影中那个角色契合度很高。

    “李察，你就是这样骗到了莎莉的联系方式？”

    刘易斯惊讶道。

    “没有骗，我说的都是真的。”

    李察严肃地道。

    “李察，你的试镜通过了，我就需要你这样的演员。”

    戴维斯导演握着他的手说。

    “是的李察，没有人比你更适合这个角色了。”

    科佩森制片打趣道。

    “谢谢两位给我这个机会，我一定会演好这个角色。”

    “打扰一下！”

    基努李维斯看了看几人，“戴维斯导演，你刚说试镜，是什么意思？”

    “哦，事情是这样的，我的新电影《完美的谋杀案》正在选角，其中有个角色，是个画家，也是个玩弄感情的骗子，长相需要年轻英俊强壮，带着一点狡诈。

    这个角色比较难找，我们找了很久也没有找到合适的，之前科佩森导演推荐了李察，我过来看看他。

    为了考验李察的手段，我要他去向...塞隆小姐，我要向你道歉，之前我没有认出你，就让李察去要你的联系方式，真是很抱歉。”

    “哦，我明白了”

    查理兹塞隆气恼地看向了某人，“所以你的目的就跟基努说的一样，你扯了那么多，就是为了拿到我的联系方式？”

    “塞隆小姐，我是不是胡说，五六年后再下定论。”

    李察毫不心虚地道。

    “呵呵~，被人揭穿了也毫不脸红，你不只是个骗子，还是个极其高明的骗子。”

    查理兹塞隆冷笑道。

    “谢谢夸奖！”

    “哼！”

    查理兹塞隆偏过头去。

    “所以布莱德先生也是个演员？”

    基努李维斯问道。

    “哈哈，演员不是他的本职工作，基努莎莉，你猜猜他的本职工作是什么？”

    刘易斯拍着李察的肩膀问道。

    “难道是画家？”

    基努李维斯问道。

    “也不是！”

    “职业骗子！”

    查理兹塞隆轻轻道。

    “哈哈，也许是的，不过这不是他的本职工作，李察真正的身份一名职业拳击手。”

    “什么？”

    基努李维斯和查理兹塞隆惊住了。

    “是的，李察是轻重量级拳击手，不久前他才打败了前任WBC拳王，看看这里，还有他的报道。”

    刘易斯翻开一本《体育周报》，在中间的页面上有一张李察和蒙特尔比赛的照片。

    照片上李察高大健壮，肌肉结实饱满，身上布满一层油汗，他的拳头正顶着蒙特尔的额头，表情狰狞，像是一只择人欲噬的凶兽。

    查理兹塞隆眨了下眼睛，又看向了对面的家伙。

    那家伙西装笔挺，黑头发黑眼睛，肌肤白皙，年轻英俊，五官棱角分明，跟基努有点相像，可又是不同类型的帅哥。

    基努李维斯偏成熟、气质沉郁，是个成熟稳重型的帅哥。

    而李察笑容干净阳光，眉浓眼亮，英俊的容貌下藏着几分野性，安静的气质中带着几分放浪不羁，属于越看越有魅力的类型。

    这家伙长得漂亮，又很会骗人，一定是个花花公子。

    查理兹塞隆暗暗警惕。

    “李维斯先生，塞隆小姐，我是一名热爱表演的职业拳击手，刚在参加一场试镜，打扰了你们喝酒，还请见谅！”

    李察礼貌地说道。

    “没关系，只是我有件事想问你，你说的看到了我们未来的片段，是在开玩笑吗？”

    基努李维斯问道。

    “你希望是在开玩笑，那就是个玩笑，如果你把它当作预言，就请记住你的选择，你选择了家庭，不要等到回头的时候，才追悔莫及。”

    李察轻轻地道。

    “呵~，这种话我在书上看过几百次，还有我绝对不会变成一个丑陋的大胖子，绝对不会。”

    查理兹塞隆说道。

    “你的选择决定你的未来，你不想变成大胖子，未来就不会，但我们的赌约依然有效。”

    李察轻笑道。

    “好，过几年我再原谅你。”

    “可以！”

    李察笑道。

    “李察，你能看到我的未来吗？”

    刘易斯笑道。

    “看不到，我的超能力只对40岁以下人有效，40岁以上的人，未来的形象基本没有变化。”

    “40岁？我刚41，你完美避开了我、比尔，还有安德鲁，你果然是个骗子。”

    众人大笑。

    李察笑而不语。

    坐了一会儿，基努和查理兹提出了告辞，李察和刘易斯把两人送到了门外。

    “李察，我记住你！”

    上车时，查理兹塞隆女士绷着脸说道。

    “这是我的荣幸，塞隆女士！”

    李察轻笑道。

    “李察，别忘了我的画。”

    基努李维斯说道。

    “不会忘记的，李维斯先生！”

    李察摆了摆手，送走了两位大明星。

    啪~

    刘易斯拍了下他的肩膀，“李察，以后别用这招泡妞，猜中了别人会把你当怪物，没猜中了别人会把你当骗子，这对你没有什么好处。”

    “我记住了，丹尼尔，谢谢你！”

    李察感激地道。

    “哈哈，不客气，有时间了教我练拳。”

    “好！”

    李察笑了笑，跟着他走回了卡座。

    ——

