    

    话都已经说到这个份上了，也没必要太过深入了。

    毕竟这俩人也是官场的老油条了——有时候某些事物的真相并不重要，而是这东西能带来怎样的改变，说白了，就是为政治而服务的。

    在这两位调查组的官员看来也是如此——兰封失守，必须要有个替罪羊，而这个替罪羊可以是龙慕韩，可以是张天海，也可以是桂永清。

    只不过是，桂永清成为替罪羊的可能性不太大罢了。

    在来的路上，两位调查组的成员便针对手里边有的情报进行了梳理了。

    至于他们二人手里边所拥有的情报，只不过是主要有两个——第一，是桂永清曾经向龙慕韩下过命令，让第八十八师部队接管兰封县城，并守卫兰封县城；第二，是第三战区直属第一团一个营的部队在死守兰封的时候，全营殉城。

    打从心里边来说，无论是梁副科长还是曹副官都不希望兰封的真相埋没，但他们只是两个小小的调查员，一切真相都得为政治而服务，在大势面前，他们也无能为力。

    对于，梁、曹二人来说，他们现在唯一能做的，只有调查清楚事实真相了。

    至于剩下来的事情，也只能是交给老天了，毕竟的话，这些事也不是他们能左右的。

    气氛一时间陷入了一片沉默之中。

    ……

    三个小时后，一辆越野吉普车一马当先，开进了开封城南门，而吉普车的后边，还跟着好几辆的军用卡车。

    只见那些卡车上的士兵都是杀气腾腾的，与其他部队的官兵都有着明显的区别。

    可别忘了，这些部队可都是第一战区司令长官的精锐，而且部分还是从宪兵部队抽过来的。

    别的部队或许不敢对自己人动手，可是他们确实敢的——因为他们有这个职权！

    “长官，请出示证件！”在兵团司令部门口，哨兵直接拦停了调查组的车辆。

    曹副官看了一眼车外，然后下了车，拿出了自己的军官证：“我们是战区司令长官部调查组的，请你立即放行！”

    哨兵接过了军官证，然后递给了执勤的连长。

    连长在看到曹副官的军官证后，立马十分严肃地敬了一个军礼：“长官好！”

    在敬完军礼之后，那名连长直接对哨兵说道：“这是战区司令长官部来的长官，马上放行！”

    看见连长的动作之后，曹副官才是微微点了点头，对于他们这些在惯司令长官部这等上级部门的长官来说，有些时候，是必须要以居高临下的姿态的，负责就容易造成了一种软弱可欺的现象。

    可也别忘了，这个时代是乱世，不是其他时代！

    ……

    进了第一兵团的司令长官部驻地后，早就有副官在此等候了，饭菜、茶水都已经准备好了。

    或许是出于有重要任务尚未完成的原因，这两位长官也没有喝酒，只是简单地吃了一点点东西之后便干活去了。

    至于主要当事人的张天海和龙慕韩自然是被关在不同的羁押室了。

    对，不错。就是羁押室！

    ……

    张天海已经很久没有试过这种感觉了，这种被关押的感觉。

    四周都是一片寂静与黑暗，他抬眼望了一遍四周，却发现四周都是一片黑漆漆的，只有一束光亮是从小窗户外照射进来的，一点也不明亮。

    也许是周围安静的环境，使得张天海的心情反而是安静下来许多了。

    “难道像我这种，就是传说中的贱皮子吗？或许被关押起来了，才会感觉到心里边莫名的放松。”张天海自嘲地笑着。

    确实，相比于以往的任何一个时刻，他觉得自己的这一刻才是真正地度假了……

    而且是什么也不用想的那种，毕竟想的话，也没有作用了——这一刻不仅是失去了人身自由，更是失去了指挥权。

    也唯有坐在这里，张天海才有了一丝宁静，他开始反思自己从来到这个时代之后的一幕幕。

    往事的云烟如放置电影般地从他的脑子里边掠过，张天海的表情却是没有丝毫变化，因为他在想着，自己就做过了什么，也错过了什么。

    ……

    就在张天海在不断地反思自己的时候，身处武汉这边的郑曼，却是接到了一份关于开封前线的消息。

    “滴滴滴……”

    “滴滴滴……”

    作为一名接受过专业的情报训练的情报人员，郑曼自然是自己有着自己的电台的，虽然不是很大的官儿，但是就是有。

    “兰封……前线在……战斗失利，相关指挥作战人员……被关押，两人分别是第八十八师师长龙慕韩，第三战区直属第一团团长张天海……”郑曼地熟练地边听着电波，边写写画画着，可是当她写到后面的时候，整个人都不禁微微一愣。

    张玉麟这家伙居然被抓了？怎么可能？他这人这么聪明鸡贼，怎么会被人抓了把柄？

    郑曼的脑子里边闪现过无数个问题，但始终没有一个是关于张天海是被小鬼子算计了，才进去了的。

    郑曼思来想去，总觉得是有人陷害张玉麟——因为在她看来，以张天海这人的能力，除了自己人之外，敌人是无法把他打倒的！

    经过一番思考之后，郑曼决定了：要回娘家住几天。

    同时，郑曼又发了几份密电出去，但无一不是关注在开封展开的这一场调查的。

    没有人知道，这一场调查的背后，已经开始逐渐地暗流涌动了。

    一场风波，正在酝酿而成！

    ……

    同一天下午，远在江苏的第三十七军团的军团长兼第二十五军军长的王敬久也接到了关于要展开兰封失守之调查的消息。

    相比于担任第七十一军军长时的年少轻狂与锐气，王敬久经过了与洛阳警备司令长官祝绍周的那一场冲突之后，整个人都变得是成熟了许多。

    毕竟通过这一场冲突之后，王敬久才明白——拥有黄埔第一期的身份，再加上是嫡系王牌中的王牌的这个身份，也仍是不能够横行霸道的。

    保定系之强大，几乎是出乎王敬久的想象——这个派系的强大，几乎是让他就此一蹶不振了。

    若非是顾祝同顾长官的一再求情，否则他也不可能调到第三战区来的，没有来到第三战区的话，根本就不可能就任军团长兼军长的位置的！

    所以说，王敬久对于顾祝同顾长官的知遇之恩，还是相当感动的。

    在接到这一份来自第一战区的战报之后，王敬久也没有第一时间表态，他只是轻轻地皱起了眉头，在思考着，到底要不要插手。

    关键是这背后，到底藏着多少东西？

    ……

    PS：第一更送上！

    感谢QQ阅读书友三一班宋啸天的100书币打赏！        

