    秋璐，这个始终不温不火、有一点演技，却是不少网友眼中的心机白莲和小绿茶真正的火了！

    火到什么程度？

    经纪人电话打不通，社交平台资料和联系方式秋璐也没有主动更新，但还是有不少人透过各种各样的方式找到了她。

    让她接受采访、上节目，还有不少请她做代言人的。

    找她的剧本也一瞬间多了起来。

    江天城在知晓这些情况后，轻蔑地笑着：“爬得越高，摔下来就越痛。我要让她刚翻红，就认清自己到底是个什么东西。”

    不过是曾经对着他摇尾乞怜、靠他帮助才能活下去的可怜虫，真以为能奈他何？

    扈南歌完全没心思去做什么明星，也不在乎网友们怎么看她说她。

    但江天城只要出招她就接。

    正愁这阵子生活太过无趣呢。

    在一沓沓邀约中，扈南歌第一个便挑中了一档直播节目。

    这档直播节目会规定一些特别情境，然后邀请艺人来参加。他们的一举一动和反应都会真实展露在镜头前，有些时候还会遭遇十分社死的场面。

    换言之，这也是一个整蛊节目，不过是新瓶装旧酒，形式变化了罢了。

    《惊喜百分百》，做到现在也已经是第六季了。

    前两季的确收获了不错的口碑、赚取了很大的话题度和热度。

    可这之后，有关于这档直播综艺就受到了各方的质疑和反对。

    剧本痕迹越来越明显，内容也偏向低俗和恶搞，有时候为了话题和流量强行整事情。

    到了第四季，已经是不少观众心目中最恶心的综艺之一。

    然而因为一个人的出现，让《惊喜百分百》第五季获得了空前的成功。

    那就是江天城！

    江天城加盟的那一期，话题度、讨论度还有播放量，都达到了这档节目自开播以来历史之最。

    一整季，靠这一期节目就挣回了本钱，江天城堪称是这档节目的救世主。

    无论是导演，MC，还是工作人员，几乎都是江天城的拥趸。

    扈南歌对这档节目是有印象的，因为九百万字原著中，这档直播综艺也是早期江天城装叉剧情重要的一笔。

    一次性收罗了很多的小弟，三句话不离他们江哥。尤其是在江天城登顶娱乐圈后，更成了他十足的狗腿子。

    江天城要是看不惯谁，那在这档节目中就会被狠狠整蛊收拾。

    曾经有一位当红小鲜肉，因为在背后吐槽江天城太装，上了这个节目后被整得怀疑人生。

    就连他在休息间吐槽一些脑残粉丝的话，也被某“打抱不平的工作人员”发到了网上，被网友喷死，粉丝纷纷脱粉，还遭遇了职业生涯重大危机。

    “就你吧。”扈南歌挑来挑去，还是觉得这个更有意思一些。

    不知道有什么好玩的游戏在等着她？真让人期待啊~~

    扈南歌捧着自己的脸，笑得特别开心。

    而芽却冷汗涔涔，在心里留下了宽宽两行泪。

    呜呜呜~好可怕~但凡有别的选择，它都不想每日跟着这位大变态~~

    周六早晨，扈南歌自己打车去了《惊喜百分百》直播现场。

    工作人员们看见她都非常客气，笑着迎上来，一口一个姐，笑得跟朵花似的。

    直播开始前，工作人员也会和前来的嘉宾介绍一下基本的注意事项。通常也会事先沟通好，除了大致的流程，也会告诉嘉宾底线在哪里。

    嘉宾太反感的东西，他们也不会故意弄出来惹这嘉宾不快。

    当然这只是对大牌明星，小艺人又没有后台的那在这个节目里就没有提意见和表示不满的权利。

    别说导演和MC了，就连工作人员都不太拿你当人看。

    这节目就是这么势力，捧大牌臭脚，为了搞话题各种整小艺人吸睛。

    一个个虚伪又隐含着刁难、恶意的笑容，扈南歌又怎会感知不到。对方越跟她玩虚的，她笑得就越直率烂漫。

    都是在做戏，就看谁更高明了。

    “欢迎来到《惊喜百分百》，接下来隆重请出我们的嘉宾——”

    扈南歌和另外三位艺人笑着走了出来。

    秋璐会参与这一期《惊喜百分百》的消息早就上过热搜了，这段时间正是她热度最高的时候。

    先前又有不少人都在传她已经退圈了，现在得知她不但没退圈，还参加了让许多艺人都避之唯恐不及的那档整蛊综艺。担心的同时，却也不禁想看看这位连野外求生都游刃有余、面不改色吃蚯蚓的女艺人会有什么样的表现。

    看到直播间涌入了那么多的观众，导演是真开心。

    哈哈哈！一方面赚了流量，另一方面也有更多人看着秋璐在镜头前出糗，那可真是太过瘾了。

    江哥肯定也会满意吧。

    “少谦，你怎么坐在这儿？”许轻回到休息室时，就看见莫少谦拿着平板在看直播。

    一眼便看到了镜头前的秋璐。

    “你对她还真是关注啊。”许轻感慨。

    莫少谦是圈子里出了名的洁身自好和不近女色，身上也没有什么有钱人家公子的毛病，像这样的好品种，在这个圈子里还真的蛮稀缺的。

    如今，他明显是对秋璐上了心。

    许轻也承认，那个秋璐还挺特别的。可他打心眼里认为秋璐配不上莫少谦，江天城的女人，还是他广大后宫中的一员。

    莫少谦喜欢什么样的女孩不行，偏偏要看上她？

    莫少谦对许轻笑笑，视线便又移回了屏幕上。

    镜头对准着几位在插科打诨的MC，间或扫到了一旁安静微笑的秋璐。

    “呵！”莫少谦忽然笑出声，点着屏幕上的秋璐，他才不信这个笑得一脸岁月静好的人是他认识的那个女人呢。

    “怎么了，突然就笑了？”

    “没什么。”莫少谦收敛住笑容，没有要满足许轻好奇心的意思。

    而许轻越发认为自己坐在这里很尴尬、且很多余。

    他忍不住问莫少谦：“这个秋璐到底有什么魔力，你怎么就这么喜欢她呢？”

    他本来不想用喜欢这两个字眼，认为这会亵渎他心中完美的莫少谦。

    然而看莫少谦这模样，除了喜欢他也想不到还有别的词了。

