    时间流逝，转眼间就到了举试的日子。

    这段时间里，杨易基本上没有时间修炼，都在忙碌拍卖行的事情。

    首先是功法、丹药、法器的问题。

    阳神世界的道术和倩女世界的道法虽然不同，但却是殊途同归，其实经过改良和优化后，是完全可以拿到阳神世界来用的。

    不过因为时间问题，杨易来不及去改良和优化，于是就只能先舍弃道术，功法全部选择了武技，因为这东西放在任何世界都是通用的。

    至于丹药，方仙道宝库虽然不缺丹药，但这些丹药是见不得光的，因此杨易只能亲自炼丹，且主要是养魂、凝魂之类的丹药。

    相比于武道类丹药，修道类丹药不仅种类少，产量也极其稀少，在市面上很难见到。

    太上道擅长炼丹，《太上丹经》中记录了数十种丹药的炼制之法。

    但修道类丹药仅有五种，且都是低级丹药。

    不像天元神丹，一颗就可以成就人仙之躯。

    法器的话，方仙道的法器同样也见不了光，杨易依旧需要亲自炼制。

    这个炼器技能，他同样精通的。

    最后是武力的事情，他已经招揽了以前的武道老师周展，代价仅是一门练髓秘法，以及一瓶练髓所用的丹药。

    练脏到练髓，这是个门槛。

    天下不知道有多少人被卡在这里，就是因为缺少练髓秘法，周展同样如此。

    因此面对杨易的诚心招揽，周展毫不犹豫地答应了。

    除了周展外，杨易在原来的两百个王府护卫中，也先后招揽了近百人，不仅亲自教他们练拳，还提供了大量练武所需要的秘药和灵丹。

    这些人都是百战沙场的老兵，武道意志坚定，只是缺少高级功法和丹药。

    因此在得到杨易的培养后，修为都是突飞猛进。

    慕容燕以为这些人都是他身后势力提供的，实际上这全部都是他培养出来的，耗费了不少的心力和资源。

    ……

    大乾的举试，只考一天。

    明年的会试考‘进士’，则需要连考三天。

    天微微亮，贡院前已经人山人海。

    不仅有应试的秀才，还有秀才的亲属，或者是仆人。

    贡院前面全部是身穿兵号服，手拿长枪，跨腰刀，分两排笔溜儿直的士兵，个个威武雄壮，庄严肃穆，给人一种大气都不敢出的味道。

    正因为有这些士兵，整个贡院门前的广场虽然人山人海，但却很少有喧哗的。

    众秀才排着队，陆续经常。

    为了防止作弊，搜身是例行的程序。

    大乾皇朝对科举考试最为庄重，如果考前搜不出来，让考生夹带进入了考场，发生舞弊的事情，那一房的副主考轻则丢官，重则流放，事情闹大了，甚至还有杀头的危险。

    当然，这搜身是针对其他考生的，杨易就不需要了。

    堂堂亲王，谁敢搜他的身？

    “看，明亲王来了！”

    “他真的来参加举试了，我还以为都是谣传的。”

    “能够跟明亲王同年考试，真是三生有幸。”

    “咦，不是说冠军侯也来的，怎么还没有看到他人？”

    “他那种大人物，肯定最后到的，怎么可能和我们挤在一块。”

    ……

    杨易走到贡院前，一路上众人纷纷主动让人。

    主持秩序的官员连忙走了上来，躬身道：“明亲王，请。”

    其他士兵也纷纷让开。

    杨易微微笑道：“虽然不搜身，但规矩不能乱。这样吧，你们专门派一个人守在我号舍前监督，如此对所有应试者来说才公平。”

    官员迟疑道：“这，这不大好吧。”

    “就这么定了。”

    杨易丢下一句话，走进了贡院，身后传来一阵叫好声。

    “好，果然不愧是明亲王，有皇家气度。”

    “专人监督，这待遇可比我们严格多了，而且也很容易影响发挥。”

    “先不说明亲王才学如何，这等气度却是让我等佩服。”

    ……

    人群中，洪易看着大步走入贡院的杨易，眼中充满了战意。

    以前他只当明亲王参加举试，仅仅是为了镀金，好拉近自己和读书人的距离，实际上恐怕没有多少的真才实学。

    毕竟人的精力是有限的，武功练得那么好，读书自然就差了。

    但现在看来，这个明亲王似乎胸有成竹。

    要知道这次的主考官可是李神光，乃是出了名的刚正不阿，铮铮铁骨。

    如果明亲王考得不好，是绝对不会看在他亲王的面子上录取的。

    ……

    走进贡院内部，杨易就看到正中央供奉着极为儒圣像。

    一众考生都在驻足躬身拜祭，然后才会去找自己的号舍，等待考试。

    这些儒圣像各个都是高冠长衣，脸色平和而刚毅，还带点木衲。

    但细细观看，却又能够感受到他们那种为世间立道德、礼法，使人与禽兽彻底区别开来那种大仁义，大胸襟。

    站在儒圣像前，杨易感觉到周围充斥着无尽的浩然正气，犹如煌煌天威，从这些儒圣像散发出来，压迫得人神魂根本无法出窍。

    这些儒圣像虽然是泥塑的木偶，但接受着历朝历代读书人的膜拜，其身早就生出了神异来，这跟百姓膜拜诞生神灵其实是一个道理。

    贡院传来一阵喧哗声。

    随后，杨易听到一个沉稳有力的脚步声从身后传来。

    他转头一看，是冠军侯来了。

    冠军侯脸上挂着淡淡的笑意，这种笑意有种天地尽在手握之中的自信：“明亲王，不如我们来比一场如何？看这次的举试，谁的名次更高。”

    周围的考生闻言，纷纷转头看了过来，眼中露出兴奋之色。

    明亲王和冠军侯参加举试，已经是这次举试最大的新闻了，如果他们俩再考前比试一番，那自然是更大的新闻。

    不少人忽然想到，当初传出冠军侯也参加举试时，就有不少人猜测，这个冠军侯参加举试，目标恐怕是明亲王。

    杨易淡淡一笑，他看着冠军侯那带着侵略性的目光，心中忽然有种荒谬的想法。

    这个冠军侯，该不会是想收服他吧？

    武道上，对方已经是武圣了，‘胜过’自己无疑。

    如果在才学上还能够胜过自己，换作是任何人都会信心受到打击的。

    这个冠军侯连鬼仙都敢收服，也能够收服，因此把他作为收服的目标，自然也很正常。

