    “他说没空回来，还挂了我电话。”

    听着“嘟嘟嘟”的忙音，梁美娟愣愣的对陈兆军说道。

    陈兆军不相信，父母和孩子吵架，谁挂谁的电话都不稀奇，这就是家庭里的琐事，不值得多深究，关键是老陈不相信陈汉升不回来。

    他掏出小灵通给陈汉升打过去，结果是“对不起，您所拨打的用户已关机，Sorry，the subscriber you dialed is power off······”

    “不仅挂了，还关机了。”

    老陈紧锁着眉头。

    “这可怎么办？”

    梁美娟忧心忡忡的说道：“小鱼儿的20岁生日眼看就到了，晚上在菜场碰到吕玉清，她还专门提醒了我一次。”

    “老萧也特意把请柬送到我办公室了。”

    陈兆军也补充一句。

    “可是，这狗东西居然带着小沈去志明家里了，要不是他二婶打电话过来，恭喜我得到一个比明星还漂亮的儿媳妇，我还蒙在鼓里呢。”

    梁美娟又打了一个电话，结果还是关机，这说明陈汉升就是不想搭理。

    “什么意思？”

    老陈两口子对视一眼，他们突然反应过来，陈汉升难道已经做出选择了？

    这一瞬间，两人心里都有点五味杂陈的意思。

    欣慰的是，不管结果怎么样残忍，这样总归是好事；

    难过的是，不管选择了谁，剩下那个好女孩一定非常的伤心。

    尤其陈兆军觉得胸口更是闷闷的，他一直觉得萧容鱼更合适。

    梁美娟也开心不起来，陈汉升故意不回来参加小鱼儿的生日，反而带着沈幼楚走亲戚，通过这样一种做法来公开表示，对小鱼儿实在太刻薄了。

    “我们还要去参加这场生日宴会吗？”

    梁美娟突然有些害怕见到甜美活泼的萧容鱼，这闺女春节时可是给自己买了羽绒服的。

    “去吧。”

    老陈想了想：“咱们就当是和老萧的来往，泡泡脚上床吧。”

    梁美娟瞪了一眼丈夫：“都什么时候了，你居然还想着泡脚？”

    陈兆军摸摸脑袋：“天塌下来也要吃饭啊。”

    梁美娟冷哼一声不搭理，转身去了卧室。

    陈兆军摇摇头，兑好热水端着木桶来到梁美娟面前，招呼一声：“脱鞋子吧。”

    原来，老陈刚刚是让妻子泡脚，偏偏梁美娟还不搭理，坐在床沿生自己儿子的气。

    陈兆军叹一口气，弯下腰亲自帮梁美娟脱掉鞋袜，又将她的脚放进木桶里，两只手还浸入水里，帮妻子按着穴位关节。

    台灯昏黄暗沉，木桶也有些斑驳，卧室里只有“哗啦哗啦”的水声在搅动，其他时刻非常的寂静。

    梁美娟低下头，丈夫正耐心的帮自己捏着脚后跟，专注而仔细。

    老陈其实挺好的，在单位不好不坏但是很有人缘，唯一的爱好只是写写字，家里虽然不富裕，但是也不会紧衣缩食。

    想到这里梁美娟心里暖暖的，老来伴啊老来伴，到时儿子结婚了，就是这个男人要陪自己度过余生的。

    等等？

    我为什么要想到儿子！

    这一刻，梁美娟突然觉得自己胸口又闷起来了。

    老陈心里也在奇怪，明明察觉到妻子心情好了一点，怎么一转眼又开始生气了？

    ······

    第二天是3月15日，宜求嗣、嫁娶、会亲友；忌搬家、分居。

    早上起来，每个人都有自己的事情忙碌。

    陈兆军和梁美娟骑车去上班。

    老萧两口子在商量，明天下午萧宏伟去建邺接闺女，吕玉清再去酒店检查一下，宴会别出什么漏子。

    每个人都只有一次20岁，小鱼儿可是家里的公主，所有事都必须安排的妥妥当当。

    陈汉升这边呢，他很早就去和孔静的团队汇合了，二婶甘文秀上完课，匆匆忙忙来酒店。

    这次胡林语学聪明了，跟着陈汉升混，可能被他卖掉还要帮忙数钱，只有抱紧沈幼楚，才能有好日子过。

    事实也正如她想的那样，甘文秀带着她们看了二十四桥，还去了大运河和文昌阁，又在四望亭路吃了地道的扬州小吃。

    晚上的时候陈岚没上晚自习，也悄悄从学校里溜出来了，四个女人逛了夜西湖，这一天下来胡林语感动的只想哭，昨天过的是什么苦日子啊。

    16号也是这样度过的，晚上二婶还带她们回家吃饭。

    就在胡林语乐不思蜀的时候，陈汉升突然宣布明天上午，也就是17号送她们回去。

    “啊？”

    胡林语很舍不得：“这么早就走啊，我和小阿岚的感情正好着呢。”

    “别扯了。”

    陈汉升不耐烦的摆摆手：“阿岚刚才还问我，那个小短腿的姐姐叫什么名字呢？”

    “瞎说！”

    陈岚跑过来，掐住陈汉升的脖子不让乱说：“我哥只会调拨离间，你们不要听他瞎掰。”

    “就是。”

    胡林语同仇敌忾的点点头，相对于只会骗人的陈汉升，当然是可爱的小阿兰更值得信任了，何况大家已经相处两天了，怎么可能不知道名字呢。

    “胡木语姐姐，你就要回建邺了，我好舍不得你啊，等着我考到建邺去找你玩。”

    陈岚还依依不舍的抱了抱胡林语。

    胡林语：······

    小胡摸了摸鬓角的汗渍，尴尬的笑了笑。

    尼玛，果然这对兄妹全部不靠谱啊！

    我叫胡林语，不叫胡木语！

    “嫂子，我一直觉得你给我哥当女朋友，实在不可思议。”

    陈岚同情的看着沈幼楚：“最后再问你一次，你要是被逼的，那就眨眨眼，我好报警救你出苦海。”

    陈汉升：······

    与此同时，就在这些年轻人胡闹的时候，东大仙宁校区的女生宿舍楼下，一辆挂着苏G拍照的桑塔纳缓缓停下。

    开车的是个中年老帅哥，快50岁了腰杆还很挺拔，头发梳的一丝不苟，可以想象这人年轻时绝对是迷倒万千少女的存在。

    就算现在，他依然能吸引宿管站阿姨们的注意。

    甚至已经有阿姨上去“搭讪”了，礼貌而客气，和对那些男生的态度完全不一样。

    “你是学生家长吗？”

    “对，我是。”

    中年老帅哥笑着点点头，露出一口洁白的牙齿。

    阿姨居然有些不好意思。

    “你家小孩叫什么名字啊，我是这栋宿舍的阿姨，基本上所有学生都晓得的。”

    阿姨心想当爸爸的这么帅，闺女可能就是那么几个，她应该是熟悉的。

    “诺，她出来了。”

    中年老帅哥指了指门口，脸上的笑容更加灿烂了，眼神里都是发自内心的疼爱。

    阿姨转头看了看。

    “是她呀，难怪了。”

    东大的唯一指定校花萧容鱼，难怪爹这么英俊，不奇怪。

    ······

