    “噗！”

    一声脆响，那个银色皮肤的太古遗种，被一剑斩掉头颅，他的脑袋飞出去，还没有死去，非常惊恐的惨叫。

    “啊……救我！”

    这只太古遗种再也没有刚才的嚣张，他惊恐无比，头颅被打的炸开，感受到了死亡的气息。

    周围，许多人意外无比，全都惊惧，急速的远退。

    这一片坊市，顿时化为空地。

    这是太古遗种，他们的王不久就会来参加蟠桃大会，此刻林南这样抹杀太古遗种，难道不怕被他们记恨上吗？

    “他来真的了？”

    光明神子意外。

    “真的是胆子大，我都不知道，他是勇敢还是愚蠢了，这样杀太古遗种，就不怕惹下天大的麻烦吗？”太一圣子李道一皱眉，他觉得林南这样做，简直是脑子有坑。

    “清瑶仙子，你怎么看？”

    突然，光明神子一笑，看着不远处的清瑶仙子，她俏生生的立在空中，艳压群芳，她确实极美，哪怕在人族面前，都让许多神女级的女子忍不住低下头，不敢与她相比。

    “我不发表任何看法。”清瑶仙子摇头。

    “是吗，你当初不是对林道一有很大的期待，怎么现在不发表任何看法了？”光明神子灿烂的笑着，古族的事情，他知道许多。

    “清瑶仙子，你真的一点看法没有吗？”李道一仿佛知道光明神子的意思，在一旁笑着刺激。

    “我有什么看法，与你何干？”清瑶仙子声音冰冷。

    光明神子摇头，道：“当然与你有关，我想与你打个赌，如果林道一死在蟠桃大会上，仙子要答应我一件事！”

    “如果他没死呢？”清瑶仙子的眉头一动。

    “他要是没死，我答应林道一的那半部帝经，我也抄出来一份，送给仙子。”光明神子旁若无人的笑道。

    “赌了。”

    清瑶仙子想都没想，就答应下来，眸光闪动，看向前方的战场。

    “噗！”

    林南的皇道黄金剑铮鸣，剑气惊人，直接朝着前方碾压过去，将此人的头颅击爆，他一刻都没有停留，继续杀向其他太古遗种。

    林南根本没有后顾之忧，冲杀了过来，那些银色皮肤的太古遗种震怒，不断的嘶吼着后退：

    “林道一、龙溟，你们这是在玩火自毙！”

    “这样杀我族高手，你会遭天谴的！”

    银色皮肤的太古遗种心惊不已，他们大声嘶吼，说出自己来自于仙陨之地，希望对方投鼠忌器，不敢杀他们。

    可林南与龙溟两人，早就看透一切。

    “几条小杂鱼而已，你们能代表仙陨之地吗，你们的主人都没有出来，几条狗一般的东西，在这里犬吠什么？杀了你们，你真的以为你们的主人会为你们出头吗？”

    林南满脸都是森然冷意。

    “你们太嚣张了，这种实力，也敢在外面狐假虎威，是没有遇到钉子吧？”龙溟冷笑一声。

    他动用龙雀族的强大妖术，九个帝级文字，在他的背后浮沉，犹如星空深处的大星在起落般，妖力滔天，幻化出真龙、凤凰、麒麟、白虎等真灵，朝着前方杀去。

    太古遗种根本挡不住，他们有王者实力，却没有神通傍身，战斗力实际上不如龙溟。

    “砰！”

    一只银色皮肤的太古遗种被林南打的毫无还手之力，他节节败退，最终被林南踩在脚下，不断的惨叫。

    “放开我，你这个卑贱的人族！”

    银色皮肤的太古遗种脑袋贴着地面，可是林南的力量太可怕，混沌之气压下来，就像是一座大山一样，让他无法动弹。

    “噗——！”

    林南脚下一跺，直接踩爆他的脑袋，仿佛是西瓜一样炸开。

    “砰！”

    杀完此人后，林南又一脚将他的尸体踹飞出去，落在其他银色皮肤的太古遗种人群中，他们不断的后退，一边开口，狠狠的威胁林南。

    可根本没用，林南继续欺身上前，威势滔天，像是一尊魔王降临。

    “隆！”

    长空震动，百里桃花林内遍地染血，都是银色皮肤的太古遗种的尸骨，林南一步一步的走来，身边不断的伏尸。除了对火雀族年轻人欺压的那几位银色皮肤的太古遗种之外，这一种族的其他生灵，也被波及到。

    “你要行灭绝之事吗？”

    “这是他们几个做的事情，与我们何干？”

    “你连我们也要杀？”另外数十尊银色皮肤的太古遗种，猛然变色，没想到林南与龙溟如此强势，杀了抢夺星辰砂的那几人也就算了，竟然还想连他们也一起斩掉。

    “若不是你们几个，在背后推波助澜，他们敢这样嚣张吗？”林南好笑，他大步而行，朝着这数十人杀来。

    这些人有三分之一都是王者级的实力，其余也有圣级四阶到五阶左右。

    林南杀进来的时候，头顶悬着混沌母石，垂下来一片混沌之气，为他保驾护航，皇道龙气化为九十九道金龙，在林南的身体四周盘旋不定。那些银色皮肤的太古遗种根本挡不住林南的皇道黄金剑，全都横飞出去，重伤濒死。

    他的威势，彻底展现出来！

    “放肆！！！”

    突然，一声怒喝传来，紧接着只见百里桃花源的上空空间，被人撕裂开来，一群太古遗种降临，他们的气息恐怖，威慑众生。

    其中一名太古遗种浑身都是银色皮肤，一看就是与刚才欺压火雀族太古遗种同一个种族。他的气息很是强大，犹如一尊魔神般，毫无顾忌的从天空落下，立在那群银色皮肤的太古遗种跟前。

    “你在做什么，敢杀我血族之人？”

    开口的是一名中年男子，他威严十足，脚踏虚空，身后的空间在不断的波动，几乎扭曲起来。

    那种强大的气息，让所有人都心惊胆颤。

    “一位太古遗种的王？”

    荒古皇族与人族皆震，这尊太古遗种的王给他们一种不可逾越，只想跪下来膜拜，心脏跟着停止跳动的感觉。

    “轰！”

    血族的太古王冷晒：“敢杀我的族人，是谁给你的勇气？嗯？”

    他非常的嚣张，且肆无忌惮，伸出一只银色的大手，朝着林南压下来，带着一股开天辟地，镇压宇宙万界的感觉。他简直就像是一尊活着的大帝一样，这种威势，让无数人无法生出反抗之心。

    “轰隆隆——！”

    林南与龙溟的身体四周，空间湮灭掉，露出黑色的异域空间。

    “嗡！”

    林南出手阻挡，以混沌母石防御，将龙溟也笼罩在其中，挡住威势。两人虽然安然无事，但四周的虚空都崩溃掉了，黑色的异域空间，几乎要将他们吸入进去。

    “住手！”龙雀族的皇主出现，他大声道：“这是我龙雀族的神子，你怎么敢乱来？”

    “晃！”

    在龙雀皇主的身后，走出一位头发花白，满脸都是皱纹的老者，他伸出一只金黄的权杖，挡在前方，直接将那只银色的大手拦住，道：“来自太古的王，这里已经不是太古时代了，容不得你撒野！”

    “龙雀族，你们的胆子太大了。”血族的王声音低沉。

    他收回那只大手，林南与龙溟两人，身上的压力陡然消失。

    各大荒古皇族的皇主，陆续走来，一个个的脸色漠然。

    黄金族、金翅大鹏族、魔日族、魔蝶族、火麟族的皇主，联袂出现，他们一行人浩浩荡荡，从另外一个入口，进入这片百里桃林。

    “太古时代已经结束，现在是荒古时代，你们以为你们还是这片大地的主人吗？”龙雀皇主非常强势。

    这种场合，不可能退缩，一旦退缩，皇族的脸面将不复存在。

    太古遗种的气焰，也会空前暴涨！

    而且，接下来他们要谈判，更不能表现出一副任人可欺的模样。

    “荒古时代即将结束，群魔乱舞的时代即将来临，你们荒古皇族，也不是这片大地的主人，你们以为你们还能辉煌多久呢？”血族的王冷笑。

    众人心中一惊，荒古时代即将结束吗？

    这一瞬间，各大古族的人都联想到一些不好的东西，太古遗种的出世，莫非预示着荒古皇族的结束？众人的脑海中闪过这个想法之后，很快又摇头，将这个荒唐的想法，抛到脑后。

    “哼！”

    黄金皇主冷笑一声，道：“我们能辉煌多久，与你无关，反倒是你们太古遗种，既然放弃了这片大地，躲在了地下深处，为何还要出来呢？”

    “一群躲在暗处的老鼠，现在出来，还把自己当成主人吗？”金翅大鹏王冷然道。

    除了各大荒古皇族的皇主之外，人族圣地的圣主，也纷纷出现，他们与各大荒古皇族的皇主统一战线，面对太古遗种。

    “这么说的话，你们人族与妖族联手了？”

    从无尽的苍穹深处，又走出来一人，他身如人形，气息混沌，像是从开天辟地中走出般，每一步踏出，虚空都‘嗡’的一下子，嗡鸣一声。

    “唰！”

    瞬息之间，万众瞩目，所有人的目光，全都齐聚在此人的身上。

    “混灵王！”

    最先来瑶池的那些太古遗种，看到此人的那一刻，忍不住颤抖一下，看向这名男子的眼中，充满了敬畏与惊讶。混灵王，诞生于太古末年，当年镇压九天十地，成就了准帝境界。

    但，最后只差一步，没有成功。

    据传，他已经在太古末年坐化，没想到竟然出现了。太古遗种全都不敢置信，他们见到混灵王的那一刻，如遭雷击，一些率先反应过来的太古遗种，犹如割麦子一般的跪倒在地。

    “参见混灵王，混灵王您怎么来了？”

    “相传，您不是坐化了吗？”

    “混灵王大人，这种小场面，您竟然亲自出山了？”

    “大人，您应该在洞府等待捷报的，为何亲自来了？”许多太古遗种纷纷上前，像是见到非常可怕的人物一般，齐刷刷的跪倒在那男子的脚下。

    他看起来十分年轻，也就人类二十七八岁的样子，嘴角带着一丝玩世不恭的笑容，在场的太古遗种，除了后来的几尊王之外，几乎全都跪在地面上。

    “混灵王？”

    林南的目光落在他的身上，仔细的观看此人。

    让林南没想到的是，混灵王直接掠过了所有人，包裹那些太古遗种，各大荒古皇族的皇主，人族圣主，在数十万人之中，一下子看向林南，他轻笑道：“我在仙陨之地的时候，就听过你的名字，曾经，你进入过仙陨之地，可惜啊，早知道你能崛起至此，我当初就该杀了你。”

    “嗡——！”

    一股莫大的威压，扑面袭来，混灵王的气息慑人心魂，非常的可怕，林南只感觉泰山压顶一般，一股强大至极的力量，朝着他碾压下来。

    “噼里啪啦。”

    林南的身体如遭雷击，骨头劈啪作响，差点直接跪倒在地。

    “轰隆！”

    他头顶的混沌母石嗡鸣，释放出一股混沌之力，将林南包裹在其中，他才忍住没有跪下。

    至此，林南的眸子冷漠，平静道：“现在杀也不迟。”

    满场寂静！

    这一瞬间，在场的所有人，眼珠子都不够用了，从混灵王的身上转移到林南的身上，又从林南的身上转移到混灵王的身上，大家张大嘴巴，下巴几乎掉到地上。

    他们几乎没有任何一个人料到，林南竟然敢这样反驳混灵王！

    “他怎么了？”

    “我一直觉得，人族圣子的脑子似乎不太好用的样子。”

    “谁说不是呢！”

    “他竟然……这样与混灵王说话？”远处的那一群太古遗种，也都是发呆的状态，就算是他们，给他们一百个胆子，也不敢这样与混灵王说话，可林南竟然做了？

    许多太古遗种，都红了眼睛。

    “这小子……”

    哪怕是荒古皇族的那些皇主，也都面色肃然起来。

    “他要干嘛，张友仁我们准备一下，随时准备跑路吧。”龙马大惊失色，他让张友仁准备开启传送通道，离开这一片区域。

    张友仁急的满头大汗，他摇头道：“不行，玉砖用不了，这一片虚空，被人封锁了。”

    “怎么可能，银科文刻下的传送法阵，除非是大帝级的封锁……”龙马刚开口，一下子仿佛想到什么，她捂住嘴巴，铜铃般的马眼狠狠的收缩，悚然道：“难道是……”

    “哦？”

    哪怕是混灵王都稍微愣了一下，旋即讶然失笑，道：“呵呵，这倒是个不错的主意，既然那日没有杀你，便今日杀了你吧。”

    "咳咳……混灵王，你要杀他？"

    就在这时，一道苍老的声音传来，伴随着咳嗽声。

    听到这声音的那一刻，林南大吃一惊，不可思议的朝着某个方向看过去，只见一名瞎眼老者，手里抱着一根大烟袋，从远处走来。

    他一边走，一边咳嗽，仿佛要将肺都给咳出来一样。

    “咳咳……”

    “瞎老人！”林南惊讶，完全不敢相信自己的眼睛，昨日夜晚，从他手里抢走不死经，还将他引至瑶池圣女沐浴之地的瞎老人，竟然出现了。

    一名七八岁的女孩，搀扶着瞎老人，从百里桃花源外走来，桃花灼灼，落英缤纷，他分明就是一个很普通的老人，可是这一刻，竟然成了这一片天地间的主角。

    混灵王见到瞎老人的那一刻，原本他脸色平静，噙着淡淡笑意，一下子变得凝重起来。

    “是你，你还没死？”混灵王短暂的震惊后，恍然大悟，道：“是了，你不应该死的，以你的天赋，只差一步就成为人族第九位大帝，你怎么能死呢，只是你已经半废了，现在双目也瞎掉，就算是还活着，也与死了没什么分别。”

    “什么？”

    “瞎老人差一步成为人族第九位大帝？”

    “怎么会这样？”

    “到底怎么回事，发生了什么？”

    全场皆惊，人族诸圣地，一片沸腾。

    荒古皇族众人，全都惊愕无比，那些太古遗种，也都有些呆住。林南更是惊的不行，他看着瞎老人，心中犹如泛起了惊涛骇浪一样，瞎老人到底是什么身份？差一步就成为人族第九位大帝？

    这是怎么回事？

    人声鼎沸，所有人都在议论，都无法平静。

    这是一件石破天惊的事情，事关人族第九位大帝，没有人能够平静下来，全都无法保持淡定。

    在数十万双目光注视之下，瞎老人一边咳嗽，一边走来，摇头道：“唉，老夫没机会了，一步错，步步错。”

    “哼，是你当年太自大了，若是你不进入仙陨之地，说不定真的可以成帝。”混灵王面带笑意，微微摇头。

    众人心中微动。

    他这句话是什么意思？

    莫非瞎老人无法成帝，与仙陨之地有关？混灵王说瞎老人不进入仙陨之地，又是什么意思？

    “咳咳……”

    瞎老人依旧咳嗽，叹息一声道：“是老头子上了你们的当了，不过没什么可惜的，成帝的气运依旧在我人族。”

