    那黑色的匕首有人的气息！

    和黑衣人竟然一模一样！

    这简直闻所未闻，叶尘不幸中了招。

    他的匕首能模拟主人的气息，这是什么能力？

    必须要注意！

    叶尘捂着胸口，警惕起来。

    叶尘冷冷看着黑雾中那道阴影，他的眼睛也无法洞穿黑暗，但他的神识却传导了画面于他的脑海。

    此时的黑衣人，舔了舔匕首上的血，阴恻恻的笑了起来。

    此时，气息开始加速起来。

    “他来了！”

    速度很快，但叶尘能判断他在什么位置。

    但叶尘不敢妄动。

    “果然，一分为二了！”

    原处，黑衣人一分为二，化为两道一模一样的气息。

    叶尘肃然，他连连暴退无数步，与两道气息都拉开距离。

    “你以为能阴我一次，还有第二次？”叶尘心中冷笑，眸子带着寒意。

    此刻的他的身体状态不好，毕竟四星武者实打实的一拳，近乎七成力量的一击，哪怕叶尘体质再强，但终究只是22级的二星武者，星力不够浑厚。

    一息之间，叶尘麻利做完一套呼吸法，立马回复一点星力，便在移动之中调节体内伤势。

    黑衣人远处一愣，这小子还有心情羞辱自己？

    在他看来，叶尘奇怪的动作好似是在挑衅他，因为他看不出那动作有何用，只能是在向他示-威，这是藐视他的表现。

    “可恶！”黑衣人怒了，“不知死活！”

    “刺冥斩！”

    黑衣人大喝一声，斩出逼人的煞气。

    叶尘捏动脖子，躲过这一招。

    又是一招，叶尘巧妙躲过，总是擦身而过，一丝一毫的距离，把握极为精确。

    只要半点失误，就会身首异处，可是却没有丝毫偏差，没有多余的动作，恰到好处，即节省了气力，又消耗了敌人的力量，气得黑衣人发抖。

    “我看你能躲过多少次！”

    黑衣人气得牙齿颤抖，他倒要看看这小子能不能每一次都躲过，看是你命大，还是我的刺冥斩多。

    接着，黑衣人连连无数道隔空攻击，还是无法奏效，反倒是他累得不行，叶尘还风轻云淡的样子，这下他算明白了，叶尘的反应速度极快。

    只能和他近战，才有击中他的可能。

    念至此，黑衣人没有迟疑，直接化成两道气息，靠近！

    手中的黑气已然集结无数。

    一把锋利的黑色气刃出现，随着速度的增加，力量也汇聚越来越大，和叶尘疾风半月斩有些类似。

    黑色气刃也在不断变得愈来愈凝实，周围黑雾瞬间变得稀薄起来，因为四方的黑雾朝着气刃汇集，被其吸收。

    而另外一个方向，一把黑色匕首也在向叶尘飞去。

    匕首没人把握着，在叶尘神识中他就是另一个黑衣人。

    叶尘后退，但伤势在身，难以逃脱黑衣人的攻击，只有两个办法。

    一是躲，二是硬抗。

    但一直躲也不是办法，指望黑衣人远程消耗，显然他不会再次中招了。

    而抗？

    尽管黑衣人被消耗很大，但他没有受伤，四星的星力远不是叶尘能想象的。

    最关键还要分辨出那一道是真身！

    他那把匕首，攻击也不弱，很强！

    上面绝对淬着毒，之前被黑衣人轰的一拳，他被打出的鲜血，溅到了匕首上，瞬间冒出了白烟。

    他的血直接被溶解了！

    要知道，武者的血可不是普通的液体，那可是比无数玩意厉害的多。

    强者一滴血，可以直接把磐石融化，千年不腐，也不是问题。

    怎么办？

    一瞬间，叶尘想了很多，好像所有方法都不行。

    叶尘略显急促起来。

    “不行，只有跑了！脱离黑雾的范围，他就没有这么强了。”、

    叶尘飞跃，冲天而起。

    他的匕首还有他强大的力量，他移动中黑气不断涌入他手里的黑色气刃，这绝对是通过这黑雾的。

    在外面，他的实力绝对减少一半。

    叶尘飞到高处，黑气密集起来，变成一堵墙，直接把叶尘挡住了。

    叶尘金芒一现，对着此处就是一斩。

    黑墙出现密集的裂纹，可旋即四面八方的黑气流动，把裂痕修复补了上。

    叶尘再次一斩，还是无济于事，这黑气怎么这么强。

    叶尘皱眉，这是星力所化？

    但不像！

    给叶尘的感觉，这黑气远比四星的星力还要强。正是这些黑气，才能让黑衣人这么的强。

    要是没有这玩意儿，叶尘绝对可以和他一战。

    叶尘侧方一闪，躲过黑衣人追击。

    两人距离却拉近了，黑衣人再次追上，又是致命的杀机涌现。

    黑色气刃成剑，黑衣人斩出十字形，横斩叶尘的方位。

    速度极快，范围很大。

    叶尘很难向远处躲避，只能从十字的夹缝中侧移。

    叶尘成功穿过，令叶尘没有想到的是，十字斩竟然猛地急刹，转向反方向。

    与叶尘错过的咫尺间，倒转回来。

    叶尘脸色大变，显然没有意识到，这次又被阴了。

    急速的气刃直接擦伤叶尘的手臂，鲜血入注，一块血肉横飞而出。

    刮掉了叶尘手臂一部分肌肉。

    若非叶尘在极短的须臾之间，侧掉身形，他的手臂就会不保，甚至气刃穿过身体，被一分为二！

    只是一块血肉，但剧烈的刺痛刻骨铭心，叶尘死死咬着牙，竭力保持身体稳住。

    红色的血肉瞬间被黑气侵染。

    幸好，正义之身即时隔断黑气的侵袭，只是地下的血肉腐烂变成黑水。

    自己如此强大的血肉，都禁不止这黑气的腐-败。

    而且叶尘发现一件事，黑气有侵蚀血液的能力，使血变成黑色，而且之后，血肉化成黑水会产生更多的黑气。

    叶尘脚下的黑气突然肆略起来，一瞬间变得多了。

    叶尘双眼微眯，好邪恶的东西。

    而对面，黑衣人也微眯。看着叶尘，斗篷之下的脸闪过惊色。

    黑气切断他的血肉，他竟然能安然无事，伤口没有一点被入侵的样子。

    而且黑气吞噬他的血液后，产生的黑气数量数不胜数，这意味着此人的血脉很厉害，才能被分解出如此海量的黑气。

    不过，这样很好，把这个人杀了，他的黑气又要涨了，他的魔功就能更近一步了。

    

