    蓬莱岛，人皇宫。

    “夫君，情况如何了？”

    羲和看着脸色沉重的杨易，连忙问道。

    杨易眼中寒芒闪过，沉声道：“巫族决定联合妖族先灭我人族，也不知道怎么回事，这次祖巫和大巫们竟然都不听我劝说, 一意孤行。”

    “什么，巫妖联手！”

    羲和与常曦都是大惊失色，虽然她们知道杨易的底牌，足足十座周天星斗大阵。

    但一旦巫妖真的联手，人族必输无疑。

    无论是都天神煞大阵还是周天星斗大阵，这都是圣级阵法。

    杨易操练的十座阵法短时间内或许能够抗衡一二, 但时间一长必定阵破，到时候就是任由两族斩杀了。

    常曦惊声道：“夫君, 那这该如何是好？”

    “无妨, 我自有打算。我出去一趟，你们等我消息。”

    杨易神色冷峻，但语气却很平静。

    他对羲和与常曦点了点头，便一步跨出消失在了原地。

    当他再出现时，已经到了不周山。

    ……

    不周山为洪荒的脊梁，高耸入云，不知道有多少万亿里高，接天连地。

    天庭的入口，便在不周山山顶。

    除非是准圣级强者，可以直接撕裂空间前往天界，否则都只能够通过不周山山顶。

    烛九阴出使妖族，自然要走不周山顶，以免引起误会。

    巫族决议联合妖族，先灭人龙联盟，烛九阴便离开盘古殿直奔天界，很快就来到了不周山半山腰上。

    他速度极快，宛若行走在岁月长河之中。

    忽然, 天地昏暗，烛九阴从岁月长河中跌落了出来。

    这让他大惊之色，竟然有人在半路劫杀他。

    要知道这里可是不周山，盘古殿近在咫尺，谁敢有这么大的胆子？

    “何方鼠辈？”

    烛九阴怒吼，随后就感觉周围的空间竟然被人从洪荒世界中切割了下来，放逐到了时空乱流之中，远远脱离了洪荒世界。

    他目光灼灼地环顾着四周，想要寻找劫杀他的人。

    没有人回应他，烛九阴只看到一轮大日凭空而现，散发着无尽的光芒和热量。

    再仔细一看，那竟然是一头亿万丈长的三族金乌，浑身燃烧着熊熊太阳真火，双翅一展就掀起无尽火海，宛若天火降落，朝烛九阴笼罩额而去。

    “三族金乌！”

    烛九阴脸色一变，他急忙高呼道：“你是帝俊还是东皇太一，我正要去天庭找你，商量巫妖联盟，先诛灭人龙两族之事。”

    “哇哇！”

    三族金乌发出尖锐的鸣叫声，随后响起帝俊的声音：“哈哈，烛九阴，你我巫妖两族乃是死仇，你觉得贫道能够相信你么？

    贫道以前一直想猎杀你们，可惜一直找不到机会，今天你必死无疑了。

    你一死，都天神煞大阵缺损，你们巫族如何是我妖族的对手。”

    呼呼！

    无尽太阳真火落下，连空间似乎被烧扭曲了。

    烛九阴脸色骤变，他施展时间神通，周围是时间纷纷停止，无尽太阳真火像是被定格在了半空中，随着他一拳轰出全部倒飞了出去。

    杨易并不气馁，他摇身一变化为了帝俊，朝着烛九阴扑去。

    烛九阴要出使妖族，杨易自然要阻止，于是就有了他假扮帝俊劫杀烛九阴这一幕，并且为了加固烛九阴的‘确信度’，他上来就是三族金乌之身和太阳真火。

    谷妚

    这是帝俊和东皇太一的标志，任何人都无法模仿。

    当然，他除外。

    为了继续加强自己就是‘帝俊’的可信度，杨易施展斗字秘，以斗战圣法演化出了河图洛书这两件极品先天灵宝。

    帝俊将河图洛书交给他化身青莲参悟，他对河图洛书自然了解无比清楚，演化出了河图洛书气息完全与真品相同。

    河图洛书出现，随着杨易一掌拍出而落下，携带着毁灭性气息。

    烛九阴睚眦欲裂，他怒吼道：“帝俊，你不要欺人太甚。我都说了，我是代表巫族前往天庭与你们妖族结盟的。你竟然还要出手，莫非我怕你了不成。喝！”

    他怒吼着，浑身神力澎湃，身体快速膨胀，很快就有亿万丈高大，宛若一个顶天立地的举人，朝着杨易就是一拳轰出。

    这一拳之下，周围的时间场完全紊乱，杨易演化出来的河图洛书因此而出现错乱，先前隐隐构成绝世阵法的攻击瞬间告破。

    只不过，双方的实力差距，让烛九阴的时间场支持片刻就崩溃了。

    演化出来的河图洛书继续砸下，直接把烛九阴砸翻了出去。

    “什么巫妖联盟，骗骗小孩子的把戏，你以为贫道会相信么？

    烛九阴，今天就是你的死期。

    待你一死，贫道便倾力进攻你们巫族。

    没有都天神煞大阵，我看你们如何对抗贫道的周天星斗大阵。

    大日神拳！”

    杨易哈哈大笑，又是一拳轰出。

    他身后出现了太阳星虚影，接引来无尽的太阳之力，整个空间的温度似乎飙升了数千万度，化为了一片火海。

    火海之中，一只如神山般的拳头轰出。

    “啊！帝俊，想杀我，那有那么容易，光阴似箭。”

    烛九阴怒吼，他挥手就打出可怕的法诀，竟然直接炼化了一条时间支流为箭矢，朝着杨易迸射而出，所过之处虚空寸寸碎裂。

    轰隆隆！

    杨易一拳锤下，击碎了光阴之箭。

    他再次摇身化为了亿万丈长的三族金乌，他双翅振动，速度快到了极致，像是一道光芒围绕着烛九阴，转眼间就不知道绕了多少圈。

    每一次，他都从不同的角度挥爪，狠狠地抓向烛九阴。

    烛九阴怒吼连连，两人大战在了一起，但完全处于下方。

    若不是掌握时间神通，令周围的时间流速极其缓慢，他恐怕早已经被重伤了。

    可他知道，如此战斗他不可能持久。

    若是不能够逃走，亦或者是有其他祖巫来援，他必死无疑。

    想到这里，烛九阴眼神一定，他仰天怒吼道：“时间长河，给我现。”

    他双手深深探入虚无之中，然后狠狠一扯，竟然将时间长河从虚无中给扯了出来。

    哗啦啦！

    时间长河河水流淌，从过去流向未来，贯穿了这个空间。

    烛九阴强撑着挨了杨易十数爪子，浑身血肉淋漓，血液如九天银河落下一般。

    他闷哼了一声，一头扎进了时间长河。

    他这是要借助时间长河，逃回洪荒世界。

    杨易装着又惊又怒地样子，挥动着三只爪子抓向了时间长河，结果引得时间长河崩溃，并且炸碎了这个小世界。

    他阻击烛九阴，当然不是为了杀他，而是要挑起巫妖两族的战争。

    否则以他的战力，早就杀了烛九阴。

    时间长河崩碎，小世界也在崩溃，

    烛九阴已经顺着时间长河进入了洪荒世界，在即将离开前转头冷冷转头看了杨易一眼，那血红的眼神充满了暴戾之色。

