    “破珠子，这是不是阴定休在提醒我点什么事儿？”

    “破珠子！你确定他只能在上面打雷，下不来吧？”

    “破珠子……”

    演天珠送出一道凉意：麻痹，不要牵累我！

    王崇脸露微笑，剑光煌煌绕身，过了良久，他才确定，自己刚才装逼，圆满成功，阴定休并没有下来劈死他。

    演天珠送出一道凉意：下次装这种……请，特么在道君以后。

    王崇微微一笑，问道：“道君就能抵挡阴定休重临凡尘吗？”

    演天珠送出一道凉意：不！你死前能让我逃远点。

    王崇心底臭骂这破珠子无数句言语，脸上却笑吟吟的把元阳剑一收，打了一个稽首，笑道：“这等大喜事，我须得回山去禀报玄叶师伯一声。此番来峨眉本山，多多叨扰，就此告辞。”

    王崇元阳剑与身相合，化为赤虹冲天。

    玄德只来得及叫一声：“十余年后，与太乙宗的斗剑，道友定要记得！”

    王崇朗声长笑：“不会再有第四次斗剑了！我这就去太乙宗，把所有太乙宗的阳真修士都挑一遍，谅这些家伙输的干净彻底，也不好意思来东土，多蒙受一次羞辱。”

    王崇现在可真的是，便有两三个太乙境的道圣，老子也怡然不惧的气概了。

    至于是不是吹牛，他也心里没底儿。

    “老子是阳真境大修，有元阳剑，有无形剑，有元阳剑，有太清玄门有无形剑诀……”

    “我还真就不信，寻常道圣能……拦得住我逃命。”

    王崇喜滋滋美气洋洋，飞了好几千里，也没想起来，自己太开心了，居然把两个徒弟丢在了峨眉本山。

    他老人家，这会已经彻底忘了，自己还有俩徒弟了。

    司徒威和素琴两个看着自己师父装了逼就走，整个人都蒙了，两师兄妹窃窃私语了好一阵子，不太笃定师父这是几个意思？

    是让他们师兄妹先在峨眉本山玩两天？还是赶紧去追师父？又或者……让他们自行其是，随便潇洒，放飞自我？

    峨眉本山没有四代弟子，但司徒威和素琴拜师“小霹雳白胜”，却是实打实的峨眉四代弟子，这两个苦娃儿，见谁都要叫一声师伯师叔，就连莫虎儿这熊宝宝，都比他大一辈儿。

    亏得莫虎儿还没在山上，这玩意被玄鹤撒出去，游历江湖了，也不知道他啥时候能道入天罡，算成个正经的修道人。

    还是司徒威经验丰厚一些，对被玄德指定，来照顾他们的谢灵逊说道：“师父他着急回山，去禀明玄叶祖师，我和师妹这几天就要有劳谢师叔。”

    谢灵逊连道不烦扰，他也颇喜欢这俩晚辈。

    如今谢灵逊也道入天罡，只是距离修成大衍，还不知要多久，功力反而逊色司徒威和素琴两师兄妹，所以也不拿出长辈威严。

    司徒威低声对师妹说道：“我们就在本山好生修炼，等师父来叫我们回去。”

    素琴也是无奈，她在家里是何等豪霸？

    拜师峨眉南宗，虽然收敛了脾气，但好歹是自家师门，父亲有服软，送了好些东西，求了情，玄叶也算是有些照拂，生活也还算是自在。

    可在峨眉本山，处处都是规矩，她又是个外人，这日子想必就难过了。

    素琴也不敢发昔日的大小姐脾气，委委屈屈的答应了一声，低头垂眉跟着自家师兄，心底好生丧气。

    峨眉南宗从玄叶到欧阳图，再到她师父“小霹雳白胜”，都是凶神恶煞一般，就连她视为依靠的父亲都不怕。

    素琴仙子倒是养成了，事事都听师兄司徒威的好习惯。

    第二元神是真回去小清虚洞天了。

    如此好事儿，若不去告诉玄叶，与周围师伯共乐乐乐，岂不是锦衣夜行，没人处献宝？

    王崇赶回小清虚洞天，自然有玄叶把他接引进入。

    玄叶为了不要被仇家寻上门来，日常都把洞天隐藏起来，只有本门弟子发出信号，他才会亲自操纵小清虚洞天，把门人接回家。

    玄叶自然知道，这位师侄儿惯常都是一口丙灵剑，除非遇到大敌，才会把三口丙灵剑飞出。但如今这道剑光辉煌如大日，迥非丙灵剑可比，不由得也生出了好奇，飘然现身，问道：“怎么去了没几日就回来？”

    王崇喜滋滋的答道：“弟子去峨眉本山一趟，忽然得了阴老祖的垂青，赏赐下了一口飞剑，特来跟师伯显摆！”

    玄叶微微一笑，伸手一拿，抓住了王崇，连人带剑都给扔出去了。

    这位南宗掌教扔了小霹雳，就把山门关了，骂道：“混账东西！不知道老祖不待见你师伯吗？我在老祖门下学艺一千多年，也没有一口好飞剑给我，咱们南宗几十年前，还统共就只有一口飞剑，谁人出门去就拿着，轮番过手……”

    “你……这小混账，居然特意来跟我显摆？”

    王崇在空中丢溜溜转了一圈，稳住了遁光，就听得虚空中有声音抖荡：“混账东西，罚你去积攒三万六千金百炼玄铁，为日后门下弟子炼剑。”

    王崇吓了一跳，叫道：“师伯！百炼玄铁这中灵材，最多不过能祭炼一次炼形的飞剑，不如换五金之精罢！份量也酌情减到一千斤如何？”

    玄叶更是气恼，心道：“这混账东西，居然又跟我显摆，瞧不上百炼玄铁了。”

    这位峨眉南宗掌教，喝道：“五金之精，就要三千斤，一斤都不能少！”

    王崇也不知道，哪里就得罪了这位掌教师伯，他转了一圈，正要离去，忽然想起来，自己好像还有两个徒弟！

    这一惊非常小可，念叨了一句：“我那两个混账徒弟丢在哪里了？”

    “对了，我就丢在了峨眉本山，走的时候忘了带。”

    他急忙提气叫道：“师伯！我从峨眉本山走的时候匆忙，把司徒威和素琴丢在本山了。我也不好意思回去，你让欧阳图师兄帮我把徒弟带回来呗？”

    玄叶骂道：“丢在那里，自生自灭好了！”骂了这句，就再也不理他。

    王崇想了一想，暗忖道：“把两个徒弟扔在峨眉本山，又有人帮我指点，又不用管吃饭穿衣，也算是好事儿，就多扔几年罢！”

