    雪绒侍神女怔怔地看向江浩——

    此刻，虚空中雷霆阵阵，无数劫数力量氤氲舞动，强横的压力倾泻而落。

    即便隔着数千丈的高空，也能令人心神如滞，无可动弹！

    而江浩，正是这股天威的直接承受者。

    他的修为眼看着从万象境四重，一路提升，五重、六重……相应的，雷劫威能也是越来越烈！

    雪绒侍神女不清楚江浩为何留下自己性命，究竟想要做什么。保险一点的做法，无疑是趁机出手，将江浩击杀！

    但，她眸中有种种神色浮现而过，肃杀、感激、犹疑等等——

    最终，雪绒长长地叹了口气，眸中萦绕着的火芒消散而去。

    （罢了！不管如何，他也算是助我得到了自由。）

    若非江浩击溃了安戮王的神魂，她还要被禁锢，做那所谓的“侍神女”，甚至被神殿力量逐渐转化，成为安戮王的一具分身！

    经历了一番激烈的思想斗争，雪绒侍神女还是放弃了出手袭杀的想法。

    “滋滋！”

    当是时，半空中所有的雷劫波动徐徐散去，呈现出了一片晴朗天空。

    随后，江浩微笑看来：“还算分得清楚好坏。”

    他自然不可能将性命安危寄托在一个“俘虏”身上，事实上，江浩随时可以停下修为突破。

    即便雪绒侍神女猛下杀手，江浩也能及时将之斩杀。

    “你现在应该已经明悟自己的出身来历了。今后有何打算？”

    之前安戮王神魂企图侵占他的肉身，结果偷鸡不成，反而被江浩强行炼化！相应的，安戮王的部分记忆也被江浩得知——

    雪绒确实是月瞳族出身，而且是最为嫡系的族人。

    不过，她的父母不知为何，叛出了宗族，隐居于一方下域。

    安戮王受命征伐那方下域时，意外发现了他们一家的存在。

    最初，安戮王表现得颇为谦卑恭敬，百般讨好，不仅放弃了任务，而且奉上了大把的资源，借着赔罪的名义曲意逢迎。

    因此，雪绒父母放松了警惕，渐渐的，甚至将其视为至交！

    万万没有想到，当安戮王摸清楚了他们一家已经失去了月瞳族庇护，甚至不敢回归宗族之后，立即暴露本来面目——

    安戮王趁机偷袭，将雪绒父母暗算袭杀！

    他虽然也是半皇强者，但是并没有太过特殊的出身。单论天赋，与月瞳族嫡系远远无法比拟。

    所以，他以神魂分身控制雪绒，令其成为自己神殿的侍神女，企图将其炼化为分身，成为自己的一大王牌！

    杀父屠母！

    可以说，安戮王与雪绒有着血海深仇。

    想到自己这么多年一直效力于杀父仇人，雪绒眸子一片血红，她死死咬牙，鲜血腥味沁入唇中！

    “求小先生助我报仇！我愿奉上所有，为奴为婢，万死不辞！”

    雪绒蓦地跪了下来，泣血哀求。

    她的双瞳变得一片血色，宛如血晶铸就，氤氲波动之间，一点灵光飞了出来。

    那点灵光有着种种火焰飞腾之象，外围还有着一层层细碎的冰晶。再仔细望去，依稀更有着大地的厚重黄芒，以及风气的轻盈与狂暴。

    地！水！火！风！

    四系法则的力量，竟然无一不齐备于那点灵光之中。

    “真界天赋！？”

    江浩蓦地挑眉，浮现出了一派震惊之色。

    月瞳族嫡系，先天可以掌控法则力量，大成之后一眼可裂星辰、焚山岳、煮沧海、碎真空！

    之前雪绒召唤了无数火芒，江浩下意识觉得她拥有的天赋乃是“火系”。

    如此天赋，虽然顶尖，但是在月瞳族嫡系之中并不算是特别出类拔萃！

    现在，当她奉献出了本命灵光之后，江浩才蓦地惊醒——

    雪绒的天赋，不单单是火系！而是四系齐备！

    如此天赋，即便放在月瞳族的历史上，也是绝无仅有。

    若是令得其大成，将毫无意外地问鼎“界尊”！

    这天赋，完全可以被称为“真界”级别。比起来，罗野身怀的顶阶巨灵，不知要差了多少。

    “看来，我倒是寻了个麻烦。”

    江浩苦笑。

    安戮王必定不清楚雪绒真正的天赋，否则的话，绝不会舍得令她在外抛头露面。

    而雪绒父母，他们当年不管与家族有任何矛盾，只要带着女儿回归族内，再显露出这道天赋，月瞳族都不会拒绝他们。

    但，他们并没有！

    可见，那其中内情远超想象。

    “求尊主垂怜！”

    雪绒再度拜倒，哀求。

    “以后，你便随我身边吧。”

    江浩自忖，反正自己得罪的界尊不少，也不在乎多出这么一道麻烦了。

    于是，他收过本命灵光：“日后有机会，我必为你斩杀安戮王！”

    从先前安戮王胆敢以母亲“牧灵雨”的处境，来威胁自己。江浩就已经在心中给他判定了死刑！

    “多谢尊主！”

    雪绒激动得盈盈拜倒。

    虽然江浩目前距离半皇之境还远，但，她本能地觉得，江浩所说的那一天并不遥远！

    ……

    随意地拨给雪绒几枚极品灵石，嘱咐她自行修炼。

    很快，江浩就感受到了她天赋的可怖——

    雪绒炼化极品灵石的速度，远超寻常准独尊境强者！

    其效率，怕是胜出百倍也不止。

    天心神识查探而去，江浩觉察出，她除却火系法则天赋之外，风系也在快速觉醒！

    以往安戮王一心将其炼化为分身，所以对其自身的修炼并不上心。甚至，为了防止她修炼太快，难以控制，还特意压制她的修炼资源。

    而现在，有了江浩资源毫无保留的加持，怕是不出数月，她的整体修为战力就能突破独尊之境！

    “被她称呼一声‘尊主’，我倒是不能被比下去了。”

    江浩失笑，也开始了修炼，努力消化此次历练的好处——

    “咻咻咻！”

    一十三道阵旗飞舞，从中涌动出了一条条浑然沉凝的阵纹。

    它们层层叠叠，彼此暗合，宛然要勾勒形成一方磅礴大阵！

    都天玄煞阵！

    在雷池之中，连杀数尊强者，就连赵氏星子“莫辰北”都陨落其中。因此，这道大阵的威能再度强化。

    如今，若是全力摧动，它已经可以困住准独尊之境的强者！

    不仅如此！

    江浩倏然眉心一动，一道银白色的鼓起剧烈跳动，宛如一颗强劲的心脏。

    每一次波动，都有无穷尽的能量喷涌而出——

    雷蛊！进化！

