    

    
就在叶珍珍心急无比是，大殿的门突然打开了，李嬷嬷从里头走了出来，后面还跟着两个宫女。

    
年过七旬的李嬷嬷还和叶珍珍记忆中一模一样，满头青丝，没什么皱纹，看着精神抖擞，走起路来风风火火的。

    
大约是太后重病，她一直伺候着的缘故，看着精神头没有过去那么好，但脚步依旧快。

    
她并没有看见叶珍珍，边往外走，边吩咐身边的两个宫女：“环翠立即去药房，再抓一些龙血竭、参须、白茯苓……”

    
李嬷嬷一口气说了许多药材，又对另一名宫女道：“点翠带人准备一些草木灰，记住了，一定要白桃木的草木灰，一定要烧尽了。”

    
“是。”两名宫女连忙应了一声，快步去了。

    
大约是太紧张的缘故，两个宫女走起路来跌跌撞撞的。

    
“唉……到底不是自己养大的丫头，冒冒失失的，要是珍珍在就好了，我说什么她都能懂。”李嬷嬷忍不住叹息一声。

    
她老人家只是有感而发，殊不知叶珍珍就在场。

    
此时的叶珍珍，拼命忍着，可眼泪还是不断往下掉。

    
她真的想李嬷嬷了。

    
上辈子的她吃了太多苦头，而对叶珍珍来说，这世上最疼爱她的，会不顾一切护着她的，最让她信任的，便是李嬷嬷。

    
她真想扑到她老人家怀里，好好的哭一场，把满心的委屈和怨恨都发泄出来。

    
“嬷嬷可还有吩咐？”站在殿门口的管事太监躬身问道。

    
“没有。”李嬷嬷有些不耐烦的挥了挥手，正想进殿去叫里头的人别哭了，身后突然传来了小太监略显清脆的声音。

    
“嬷嬷，奴才懂药理，会抓药，不知能否帮到嬷嬷？”

    
这声音虽然比起记忆中的要低沉一些，可叶珍珍毕竟是她养大的孩子，李嬷嬷对她十分了解，立即断定，这说话的小太监是叶珍珍假扮的。

    
李嬷嬷顿时有些激动了，不过她是宫里的老人了，知道如何控制自己的情绪，表面上看着毫无波澜。

    
“放肆，你是哪家府上的太监？居然如此无礼！”管事太监顿时大声呵斥道。

    
“行了，我正好缺人手，让这个小太监帮忙吧。”李嬷嬷说到此看着叶珍珍，笑道：“你是哪家府上的？”

    
“回嬷嬷的话，奴才是靖王殿下府上的。”叶珍珍连忙回话。

    
李嬷嬷闻言颔首，对一旁的管事太监道：“你去外头吩咐一声，让靖王殿下府上再来一人在这候着，这小太监我先用用。”

    
“好，我这就去吩咐。”管事太监笑着应了一声，连忙去了。

    
“随我来！”李嬷嬷一边说着，一边往隔壁的偏殿去了。

    
等到了偏殿之后，见里面空无一人，李嬷嬷连忙拉住了叶珍珍的手，急声道：“丫头，你怎么进宫来了？”

    
叶珍珍听到李嬷嬷这熟悉的声音，看着她拽着自己的手，眼泪再也止不住，一滴一滴的往下落。

    
“这是怎么了？”李嬷嬷吓了一大跳，连忙把她搂在怀里，颤声道：“出什么事儿了？你可别吓嬷嬷。”

    
“嬷嬷，我想你了。”叶珍珍把头紧紧埋在她怀里，一边哭一边说道。

    
李嬷嬷听了之后心碎不已，她一边摸着叶珍珍的头，一边道：“丫头，我知道，你去了靖王府这三年，我一直没有去见你，你心里难过，可嬷嬷我也是为了你好，我不想让任何人注意到你，我是想保护你，你明白吗？”

    
“不明白！”叶珍珍抬起头看着李嬷嬷，红着眼睛说道。

    
上辈子，她自从出宫以后，一直到死，再也没有见过李嬷嬷。

    
除了想念她以外，她也想知道，为什么一直把她当亲孙女养大的李嬷嬷，在她出宫以后再也没有去看过她。

    
叶珍珍不可能回宫，可是李嬷嬷身为太后娘娘身边最得宠的人，想要出宫一趟去晋王府看她，并不是难事儿呀。

    
上辈子她没有机会问，这辈子一定要问清楚。

    
“嬷嬷是不想要我了吗？所以一直不去靖王府看我？”叶珍珍低声问道。

    
李嬷嬷听了之后觉得自己心都要碎了。

    
“不是。”她连忙摇了摇头。

    
“那是为什么？”叶珍珍低声问道。

    
“有些事儿，我不告诉你是为了你好，珍珍，以后不要进宫了，记住我的话，以后一定不要再进宫了。”李嬷嬷握着她的手，低声说道。

    
“可是我现在已经是王爷的通房丫鬟了，我总不可能永远做一个没有名分的通房吧？如果有机会……”

    
“不行！”还不等叶珍珍说完，李嬷嬷便打断了她。

    
“若你喜欢王爷，那就一辈子留在他身边做个通房吧，别想着要往上爬，做什么侍妾、侧妃。”李嬷嬷说到此微微一顿：“最多只能做个侍妾，不能做侧妃，做了侧妃你就要入皇家玉牒，做了侧妃你就要进宫拜见，到时候所有人都能见到你了。”

    
“嬷嬷，你到底在怕什么？”叶珍珍一脸不解的问道。

    
事实上，当初只要嬷嬷不答应，她是不用去靖王府上伺候王爷的，她可以一直留在宫里，是嬷嬷执意要送她出宫。

    
“我没有怕什么，你只要记住嬷嬷的话，想要活命，想要一辈子安安稳稳的，就千万别出头。”李嬷嬷说到此突然站起身来。

    
“正殿那边哭声太大了，我得过去阻止一番，免得他们吓到了太后娘娘。”李嬷嬷柔声说道。

    
“嬷嬷，太后娘娘得了什么病？”叶珍珍十分担心的问道。

    
“她老人家根本没病，装的而已！”李嬷嬷说到此，压低声音道：“娘娘觉得皇上这段日子很少来康慈宫拜见她，心里不高兴，想吓唬吓唬他而已。”

    
叶珍珍听了之后目瞪口呆。

    
她做梦都没有料到太后是装的。

    
“好了，宫中一切安好，我也很好，你不用担心。”李嬷嬷说道此轻轻捏了捏叶珍珍漂亮的小脸蛋：“珍珍，三年不见你，你出落的越发漂亮了。”

    
和那个人也越来越像了！李嬷嬷在心中说道。

