他们想要知道，传说中的开派祖师，到底有多强。
以渡神境一重天的修为，同时面对十余位渡神境巅峰强者的攻击，能不能安然无恙。
至于能不能斩杀，他们不敢说，也没有这个想法。
因为在他们看来，能够坚持不被对方斩杀，就已经很了不起了。
毕竟，两者之间，不管熟境界还是数量上，差距都很大，任谁都可以看得出来。
“大哥现在的战力，已经到了如此地步了吗。”
“看来，我们也要努力了，否则的话，以后还真的跟不上了。”
相较于圣天宗的那些，没有见过林清尘出手的众人，一直以来都跟林清尘很熟悉的兄弟朋友，到很是放心。
因为他们知道，林清尘从来不会做没有把握的事情，既然现在敢这么做，那么就说明根本没有将对方放在心上。
他们从来不会怀疑，林清尘的真实战力，对于林清尘现在的行为，都没有什么太大的意外。
毕竟，在很多年以前，林清尘的越境战斗能力，就已经是有目共睹的事情了。
在轮回境之前，林清尘没有没有全力出手，他们不清楚，但是知道一点，那个时候，已经表现出来越八境的战力。
虽说从轮回境开始，境界之间的差距增加了一倍，但至少可以确定，已经拥有了轮回境之后，越四境的能力。
随着之后修为的提升，一切武技和各个方面的增强，保守估计也有越五境的战斗力。
而这一切，只不过是保守估计。
因为在林清尘陨落之前的那一战，他就以轮回境二重天的修为，灭了轮回境巅峰的妖兽。
虽说同归于尽了吧，可表现出来的实力，那是毋庸置疑的。
可以说，就有着实打实的至少越七境之力。
因为妖兽强者，本就比同境界的人族强者要相对来说强一些。
更何况，当初的那名妖兽强者，也不是一般修为的轮回境巅峰强者。
现在重生了，据说是因为某种原因，会变的更强。
那么也就说是说，就算是至少越七境，那是没有任何问题的。
而林清尘的对手，本就是在天地规则不全的时候，突破成为的渡神境。
可以说，看起来是渡神境巅峰，但实际上，只有八重天的修为，还是初期。
在这种情况下，试问，戮生盟的这些，被林清尘称之为水货的存在，怎么可能会对林清尘有什么威胁。
更别说，是什么致命的威胁了，除非他们有什么不一样的招式，有什么不为人知的惊天底牌，否则，下场已经可以预料了。
这些熟悉林清尘的人，自然是对林清尘很有信心，现在观战，可以说就是在观察着，林清尘的实力如何。
王君浩说这些话的时候，圣天宗的弟子，自然是听的清清楚楚。
因为王君浩，根本就没有任何的遮掩，没有打算瞒着众人。
圣天宗的弟子，在听到王君浩的话之后，顿时有些不敢相信。
“执事大人，祖师的战力，真的有那么恐怖吗。”
“要知道，那可是相差了八个境界，这差距，可以说是几乎不可逾越了。”
此时，圣天宗的那些后起之秀，忍不住出声询问王君浩，到底有没有那么恐怖的越境能力。
对此，王君浩淡然一笑，回答道。
“有些事情，不能只看表面，看起来是八个境界的差距，其实没有那么大。”
“而且，你们的祖师，也不是你们想象的那么弱，你们之前的时候，眼睛看到的，并非就是真实的。”
“至少，对于你们的祖师来说，那便是如此，他的战力如何，你们以后有机会的话，都会见识到的。”
王君浩并没有多做解释，因为没有必要仔细的解释给众人听。
现在这个时候，直接看就是了，他们看到的，就是最真实的，可比自己讲出来要更具有震撼力。
这，也算是给他们这些后辈，上了一课吧。
也该让这些圣天宗的后辈，亲眼目睹一下，他们祖师的风采。
有些人，生来注定就是要光芒万丈的，任谁也遮挡不住，而林清尘，就是这一类人。
不管他是什么修为，做出来的事情，都能够让人刮目相看，甚至是不敢相信。
但，这确都是事实，丝毫没有夸张和作假的成分在内。
同样的情况，不仅仅是发生在王君浩的身边，圣天宗的其他弟子，也在问着圣天宗的其他第一代强者。
答案，都是一样的，那就是如同王君浩所说的那样子。
如果说，圣天宗这边的高层，对于林清尘的表现，表现出来的态度是信任。
那么，青云剑宗和战神殿的人，则是感到庆幸。
是的，他们庆幸当初，选择了跟圣天宗结盟，也正是因为如此，他们才有机会活到现在。
同时，也才会有机会，让各自的势力，以后走的更远。
若非当初的决定，现在恐怕没有他们两家的存在了。
因为就在这个时候，他们看到了一幅场景。
只见林清尘所在的方位，无数的剑光激荡，可无论如何，那十余名戮生盟的强者，都不曾靠近半步。
林清尘的身体方圆十丈之地，只有无数的剑气，戮生盟的强者，根本就攻不破林清尘的剑气防御。
他们奋力的斩碎一些剑气，但很可惜，在下一瞬间，又会有更多的剑气衍生出来，补充进去。
此刻，众人哪里还会不明白，戮生盟的强者，没有任何的希望。
这点常识，众人都是有的，连护身的剑气都破不开，谈何能够斩杀身处剑气中间位置的林清尘。
这，还仅仅是林清尘之时防守的情况下，一旦动用护身剑气攻击，对方能不能挡住都是一回事呢。
连挡不挡得住，都成为了问题，更别说是抽出手来，攻击林清尘了。
几乎是在同一时间，另外三个方向，也都爆发了惊人的能量。
没错，现在这个时候，不管是林星月，还是林清馨，又或者是林清雅。
她们都在跟戮生盟的残余强者交手，而且，就算是以一敌多，都没有丝毫处于下风的意思。
