    航向世界尽头的旅程并没有什么意外，唯一的插曲或许就是伊丽莎白在从血帆号回去之后，和威廉·特纳发生了一小段争吵。

    陈墨的话确实对伊丽莎白造成了影响，让这位总督千金郑重的重新思考了自己今后的人生。

    伊丽莎白确实向往着海盗的生活，更喜欢冒险，但她同时也切实的见到了海盗的贫苦生活，这些也确实让从小锦衣玉食娇生惯养的伊丽莎白感到了难以忍受。

    在这个时代，贵族和平民之间巨大的阶级鸿沟是切实存在且难以逾越的。

    对于贵族来说不过是一日三餐常见的白面包，对于平民来说却是想都不敢想的奢侈品。

    大城市的居民或许还稍微好那么一些，但一些最底层的平民甚至吃的黑面包里没有木屑和石子就已经算是恩赐了。

    至于说海盗们，他们或许有钱的时候确实能吃好的，但在穷困和缺少补给的时候，他们甚至要吃腐烂变质的食物，必要的时候连船蛆和木屑也不会放过。

    可想而知，当伊丽莎白向吉布斯问出这些信息的时候，她是多么的震惊。

    自然而然的，她便找上了威廉·特纳，向自己的未婚夫诉说了这一切，并表示自己可以通过父亲找那位东印度公司的贝克特，让他命令戴维·琼斯释放威廉·特纳的父亲，然后两人一起回皇家港，在她父亲手下谋一份差事好好的过日子。

    可以说伊丽莎白的这样一番诉求并没有什么问题，毕竟一位总督千金，肯嫁给一个小铁匠，还肯愿意陪他冒着犯上海盗罪的风险去世界尽头救另一个臭名昭著的海盗，就只是为了拯救自己未婚夫的父亲，任谁都无法说伊丽莎白的不是。

    而且她所提出来的方法也毫无问题，作为一个贵族自然更擅长使用贵族的方式来解决问题，而非海盗式的抢夺。

    但不知为何，威廉·特纳却并不想要这样，他更希望凭借自己的努力去拯救自己的父亲。

    并且他觉得东印度公司并不一定会卖斯旺总督面子，毕竟在他离开皇家港的时候，他是亲眼看到了贝克特是如何不给斯旺总督面子的。

    伊丽莎白的想法在威廉·特纳看来有些过于天真和异想天开了，而且成功的机会渺茫。

    就算要向东印度公司服软，或者寻求合作，也该拿出更有价值的东西去交换，而不是靠着斯旺总督去出面。

    而被威廉·特纳所想到的能够拿来交换的东西，自然而然的就是杰克·斯派洛和黑珍珠号。

    可伊丽莎白显然不希望威廉·特纳去出卖朋友，她宁肯自己去哀求父亲，也不希望威廉·特纳变成一个不择手段的卑鄙小人。

    两人的争执自然是不欢而散，虽然很快两人又和好了，但显然这件事为两人之间埋下了隔阂。

    伊丽莎白和威廉·特纳的争执并未影响两艘船的航行，他们很快便已经航行到了一片无光的海域，并且迷失了方向。

    陈墨自然已经通过血帆号察觉到了前方那如同断崖一般的瀑布，对此早有准备，只是敲了敲血帆号的甲板，整艘船便即刻密封了起来，在船舷两侧弹出了他特意加装的一对用于保持平衡的帆翼，并且船身周围撑起了一层魔法护盾。

    除此之外，陈墨也打开了位于船长室内的各种魔法仪器，开始测算和记录这处所谓的世界尽头的空间坐标，以及各方面的数据变化，以为待会进入戴维·琼斯的魔狱之后，进行数据上的对比。

    随着他们逐渐接近了大瀑布，水声越来越响，船速也越来越快，即便是血帆号也被船身下越来越快的水流拉扯着向着大瀑布滑去，如果不及时改变航向，就会被冲下断崖。

    陈墨并没有减速，而是和一旁那条巴博萨亲自操舵的广船一起，仍旧保持着航向，然后被水流冲出了瀑布，向着瀑布之下掉落下去。

    血帆号有着陈墨安装的魔法保护，因此并未被瀑布冲的倾覆，虽然同样被冲到了瀑布底下，但还保持着平稳，而且船体周围的魔法护盾也隔绝了海水的侵入，仅仅只是让陈墨感受到了一阵颠簸。

    而巴博萨他们的广船就没有这样的好运了，整条船在被冲出瀑布的时候就翻了不说，在被冲入瀑布底部的过程中，整条船更是饱受摧残，最后被拍碎在了沙滩上。

    至于巴博萨等人，他们在船翻的时候就被甩落到了海里，此刻正狼狈不堪的爬上岸。

    而此时的陈墨却并没有顾及巴博萨等人，在确认了他们已经被冲上了岸之后，便转身回了船长室，对着魔法仪器开始检查各项读数和记录起来。

    而结果也正如他所预期的那样，这些魔法仪器十分顺利的记录下了空间变换的一系列数据，证明这里已经和刚才的世界尽头不是同一个空间了。

    事实上只要抬头看看天就能够发现这一点，毕竟之间世界尽头可是一片无光海域，漆黑一片，而现在所在的魔狱却是阳光灿烂。

    尽管天上并没有太阳，这里只有大海和沙滩，除此之外什么都没有。

    “有意思，这里既不是人间，也不是冥界，而是二者之间的过渡，类似于黄泉路和冥河一样的地方。”陈墨启动的魔法仪器很快就对他所处的空间进行了各方面的测量，而结果也让他感到十分的惊喜。

    虽然早已通过电影了解到戴维·琼斯的魔狱到底是个什么地方，但当自己身处于此的时候，亲手验证这个结果，带来的感受却是截然不同的。

    就好像一道数学题，老师讲解了很多遍和你自己亲自上手做一遍，带给你的成就感显然是不同的。

    而且对于死灵法师来说，一处真实存在的介于生死两界之间的缝隙，无疑散发着格外诱人的吸引力。

    陈墨也正是因为这样的原因，才会跟着巴博萨等人前来此地，毕竟他即便能够找啸风要来茅坤图，也不知道该如何正确的进入这里。

    一个个法术模型在陈墨身边展开，对魔力构成、空间结构等一系列的信息进行着解析，在详细解析着这片空间的性质，也让陈墨完全沉浸在了对其的研究之中。

