    “冷却时间3个小时，消耗25点精神力，这下总算又有不错的召唤人物了。”

    先前的三名暗之斗士，面对实力稍强一点的头目，都派不上用场。要是遇到阿这样的oss，连一拳头也挡不住，完全是被秒杀的份，就等于是普通人。

    而通过强化药剂改造后，从最高的一项属性看，扫把头矮子的32点敏捷，恶棍大力士的39点力量，几乎相当于一名经历过不少主线任务的资深者，才能拥有的数值了。王凌估计，以敏捷为主的黑子，最高的敏捷数值，也不一定就有32点之高。

    加上学会了e级技能，也增强了瞬间的爆发力。

    至于嬉皮士，王凌发觉这名暗之斗士最高的一项属性是体力，如果能搞到体力型强化药剂，那么肯定也能进化。

    将一米五身高，又瘦又小的扫把头矮子，两米身高，又高又壮的恶棍大力士，还有不起眼的嬉皮士收回，王凌放松心情睡了过去。

    因为小腿上缺少了一块肉，加上舌头和嗓子也严重受伤，王凌在港口这里休养了两天。

    要是普通人，哪怕两个星期，这样的伤势也不一定能完全恢复。但作为梦想者，身体素质比普通人好上许多，加上成福将王凌弄到餐馆后，李老板找了医生来为他医治，不过两天的时间，就基本上相当于是全好了。

    成福果然不愿再次出手，帮助对付oss布鲁诺夫。到不是他害怕危险，而是因为布鲁诺夫在纽约的基地，是暗之斗士的分部之一，眼线众多。如果他和王凌一起前往，到时候相貌被记下，传到了总部，再被查出身份，那么下纽约港口这里，恐怕会引来大批暗之斗士的围剿。

    王凌心中微微失望，这未必就没有梦想空间在背后操纵，阻止他再次取巧的影子。

    能够在成福的帮助下，杀死阿已经是意外收获，王凌将先前战斗时，答应的四根金条付给了成福，这名酒鬼，因为拒绝了对付布鲁诺夫的事，心中有些愧疚，但在王凌的坚持中，还是收下了金条。

    “真是太不好意思了。”成福眉开眼笑的说道，他前后得到了六根金条，加起来接近百万美元，起码以后的酒钱都不用愁了。

    见成福似乎有些愧疚，王凌微微一笑道：“我准备去暗之斗士的纽约分部，这段时间王龙无法重生，恐怕到时面对暗之斗士的高层，会遇到极大的危险。我知道你是醉拳的大师，我对醉拳很感兴趣，你能不能指点我这种拳法？”

    “你的酒量太小，并没有学习醉拳的资质。”成福摇摇头。

    王凌知道，想像在新手世界中骗马里奥那样，从成福这骗到醉拳的技能，果然不现实，也没有什么可惋惜的，见到这里捞不到什么好处了，伤势也已经恢复，于是离开了港口。

    现在，离着主线任务4结束，还有整整9天的时间。王凌从港口离开，直接打车开到了唐人街，发现这条街道上的双截拳武馆，被彻底的破坏掉，只剩下一片残骸，双截龙兄弟也消失不见。

    拉住一名认识的武馆学员，询问之下得知，那天王凌引走了直升机后，白凤和双截龙兄弟战斗，两兄弟最后被击败。

    不过白凤并没有杀两人，甚至没有伤害他们就离开了。然而昨天，武馆这里得到消息，比利的女友玛丽安被暗之斗士杀死，尸体被夺走，两兄弟愤怒之下，前去进攻暗之斗士在纽约的分部。…,

    在比利和吉米离开后，那天曾经来过这的白人少女，带了一大批暗之斗士，再次前来，捣毁了双截拳武馆。

    得到了这个消息，王凌在学员开车的指引下，到了暗之斗士纽约分部的所在地：

    位于纽约市西部的b11号工厂区。

    这名学员对暗之斗士的势力显然极为恐惧，在将王凌送到地点后，就迅速开车离开了。王凌顺着道路向工厂区深入，一路上发现了很多倒毙的尸体，扫把头、恶棍的居多，偶尔也有嬉皮士和女流氓。

    这些尸体死状凄惨，不少都有着深深的伤痕，还有的脑袋迸裂，显然受到了金属器械的重击。

    “这不是双截棍击杀人之后，会留下的痕迹。”

    王凌看向一具尸体上的伤势，双截棍由两根金属短棍通过一条锁链连接，打在身上时，多为短棍顶端击出的较短伤痕。而这些尸体上的伤痕，长而直，应该是棍子之类较长的金属器械，劈砸出的痕迹。

    “我的任务2是2把双截棍，黑子的任务2是两把铁鞭，现在双截龙兄弟既然拿有棍类武器，那么很大的可能，是我方的其他梦想者，给两人带来的新武器。”

    他仔细的打量着这些尸体，又发现有一具女流氓的身体，胸口处大面积塌陷，变成了扁平状，而另一巨恶棍的身体上，有一片焦黑的火焰烧烤碳化皮肉。

    “看来我方还剩的两名梦想者，并没有死，其中的一人，有瞬间爆发出巨大力量的打击技能，另外一人，有火焰系的技能。”

    查探尸体后，王凌立刻加快行进速度，既然梦想徽章没给出说明，那么oss布鲁诺夫应该还没死亡。现在分明有梦想者在帮助双截龙兄弟，要是布鲁诺夫被杀死，任务虽然能完成，但boss掉落的物品，就没有他的份了。

    杀死布鲁诺夫的好处，估计比不上阿，但应该也相差不远，毕竟这是主线任务的oss。别的物品得不到也无所谓，但其中有一样，王凌是志在必得的！

    越是前进，路边的尸体就越多，倒是都是血迹。王凌一直前进到工厂区的深处，到了一座大楼附近时，梦想徽章突然提示道：

    “警告，双截龙兄弟势力一方梦想者两名，进入了你周围一千米之内。”

    听到这个提示后，他跑到了大楼下，略微打量，知道这应该就是游戏中，关底所在的那处地点，而oss布鲁诺夫，应该就在楼上的平台之中。

    这栋大楼并没有楼梯，想要上去，就要爬固定在墙上的金属梯子。但王凌却发现，金属梯子已经被破坏掉了！显然是那两名梦想者干的，防止在战斗时，有人前来打扰。

    “这楼层实在太高，恐怕就是敏捷型的梦想者，也无法跳上去！”

    王凌皱着眉毛，后退了一段距离，接着发动加速跑向前急速奔跑，在快要撞到墙壁前，高高的跳了起来，顺势用手中的陨铁枪头，深深插在了墙壁的砖石之中，整个身体借助钉入墙壁的陨铁枪头挂住。

    “咳……”

    被撞在墙上的力量反震，王凌差点吐出血来，这一跳并没有能上去，但离一楼顶部的平台，相差的已经不算太远了。

    王凌的个人属性超过普通人，力量很强，身体不重，手臂很轻松就能支撑住。他一只手握住枪头，另一只手拿出白铁火枪，用铅弹在上方的墙壁轰出了一个弹孔。因为铅弹很大，所以这弹孔也不小，足够伸入手指了。…,

    手指插入弹孔暂且固定住，接着另一只手猛地将枪头拔出，快速钉入上方，来会几次循环后，王凌扒住一根一米多粗的管道，爬了上去。

    见管道上方的金属梯子也被破坏，王凌继续利用陨铁枪头和白铁火枪，当做道具向上爬，火枪每打出一颗子弹，都需要一分钟的回弹，而且开枪的声音极大，能传出去很远。

    在快到目标的平台时，王凌停在了原地，抬起头看向上方。虽然看不见平台上的具体景色，但他知道，有很大的可能，会有至少一名梦想者，等在正上方的平台处，而他在露头的一瞬间，势必会受到迎头痛击！

    王凌微微冷笑，发动了胸口上徽章的技能：暗之斗士召唤。

    三名暗之斗士被投放在了上空，出现之后，立刻掉落在平台上。一声惊呼后，是一阵噼里啪啦的快速击打皮肉声，接着一个人从上方惨叫着掉落了下去，摔落在坚硬的水泥地面上，发出了一声“扑”的闷响，血花四溅！

    原来平台上，正配合双截龙兄弟，与布鲁诺夫战斗的两名梦想者，听到徽章提示后，知道有梦想者接近了这里。两人本以为，通向上方的梯子被破坏后，对方很难上来，没想到王凌利用武器固定身体，居然顺着墙壁爬上来了。

    有白铁火枪巨大的枪声指点，两人在上方，就能知晓王凌在渐渐接近，当即分出一个人，准备在对方爬上来时发动偷袭，即便不能秒杀他，起码也能将其打落。

    谁知道王凌将三名暗之斗士投放了上来，那名做好发动技能的准备，正全神贯注看着下方的梦想者，被高敏捷，速度极快的扫把头矮子冲到了身边。

    出乎意外的敌人，和一顿突如其来的“高速拳击”，直接将这名梦想者打蒙掉了。而恶棍大力士趁机抓住他，一记摔投技“终极炸弹”，将他从平台上，狠狠砸落在了楼底下的地面！

