    第336章错了（一更）

    也不知是委屈还是羞恼的，沈易佳小脸泛红，鼓着腮帮子看着宋璟辰。

    满脸都表达了一个意思，你要是不哄哄我，我就生气了。

    宋璟辰手指动了动，忍住了想去戳一戳的冲动，这丫头不长记性的，若是就这么轻易放过她，下次准还犯。

    所以他也将脸拉了下来，看着比沈易佳还生气。

    沈易佳瞪圆眼：“.......”这怎么还气上了，挨打的明明是自己，就算长得好看也得讲道理是吧。

    然而她瞪的眼都酸了，也没等到宋璟辰开口哄她。

    沈易佳委屈：“你不讲道理。”

    宋璟辰：“你做错了事情。”

    “我哪里错了，我明明是想给你个惊喜。”沈易佳不服。

    那话本子里都是这么写的，只不过她为了效果好一点，弄了个假的绑架出来，还让墨鸢去送了张纸条。

    有惊才有喜不是。

    宋璟辰嘴角一抽，喜没感觉到，惊吓倒是有。

    ……

    风拂过，吹乱了沈易佳鬓边的发丝。

    宋璟辰伸手。

    沈易佳一惊，噔噔噔往后退了几步，背抵着一棵桃树，坚决护住自己的屁屁。

    完事伸手往前面一挡：“君子动口不动手你知不知道，你总得先告诉我我错哪儿了吧。”

    打屁屁也太羞耻了。

    她捏了捏手指，暗自决定宋璟辰要是再动手她就不客气了。

    大不了不打脸就是！

    宋璟辰注意到她手上的动作，默了一瞬，他早便发现了，这丫头想动手的时候便会不自觉的捏手指。

    所以她这是……

    想到这里，他满头黑线，没好气的扣住沈易佳的手将人拉到自己面前。

    沈易佳一惊，就见那只手并没有绕到自己身后，而是轻轻的将她凌乱的发丝别回耳后。

    随即耳边响起宋璟辰那无奈的声音。

    “之前有个地界，每每到了冬日，马匪便会进村烧杀抢掠，往往都是洗劫完便跑。

    官府也拿他们没辙，各个村子的人便凑一起商量出了个法子，让各村寻个安全避难所，不拘是地下室还是山洞，若是听到马匪下山的消息，大家就提前藏起来。

    如此下来也躲过了几次匪患，直到有一次……”

    宋璟辰声音不紧不慢，沈易佳发誓除了念书给自己听的时候，这还是自己第一次听他说这么一长串话，加上每句话都浅显易懂。

    所以她听得很是认真。

    若是沈易佳在前世有个正常的生活环境，就会知道这其实就是前世每个小孩都知晓的《狼来了》的儿童故事翻版。

    但很可惜她并没有，所以听到就因为有一人几次拿土匪下山了这个消息开玩笑，最后土匪真的来了却没人再信，导致被土匪屠村时她还一脸愤愤。

    然后气着气着她也反应了过来，自己谎称被绑架与那说谎的人性质好像是一样的。

    沈易佳：相公果然还是那个相公，为了让她认识到错误真是煞费苦心。

    她觑了一眼宋璟辰的神色，有点心虚道：“那你打也打了，就不生气了吧。”

    宋璟辰深深看了她一眼，似笑非笑道：“就这样？”

    沈易佳唔了一声，以为他的意思是才打了三下不够，她用空着的那只手挠了挠头。

    再也没了之前的理直气壮，含糊不清的开口：“那你能不能不打屁股，打别的地方也行。”

    说完她手掌向上摊开主动伸到宋璟辰的面前，怂得不行，又乖得不行。

    宋璟辰被她这幅样子看得心中微动，若不是方才这丫头捏手指的小动作还历历在目，差点就被她骗了去。

    宋璟辰松开抓着沈易佳的手抬起。

    沈易佳闭眼……

    手上没有传来意想之中的疼痛，反倒是额头传来冰冰凉凉的触感。

    哪里原来有个花钿，可自从墨鸢的药水调出来后就不见了。

    但是一次只管一天，也就是每天她都要涂一次。

    沈易佳睁眼视线往上看，就见宋璟辰用一根手指抵在她的额头，那手指纤细修长，可真好看啊！

    想捏捏。

    宋璟辰一眼就看出她在想什么，嘴角抽了抽，曲起手指飞快的在她额头上重重弹了一记。

    轻了他怕沈易佳过后又不长记性。

    然而看到沈易佳额头瞬间多出来的红色印子，他又后悔了……

    “嘶”沈易佳的注意力都在那手指上，一个不察倒吸了口凉气。

    这下宋璟辰更加后悔了，也忘了前面自己说要让她长记性的话，手指在那个红色印子上抚了扶。

    他蹙眉问：“疼吗？”

    沈易佳想撒个娇说疼，可看到宋璟辰那自责的表情，立马摇头：“不疼。”

    这是实话，这才哪到哪，也是来了这个世界后被养娇了，不然按以前在大院的时候，她都不带眨下眼的……

    见宋璟辰还是盯着自己的额头看，沈易佳眼珠子一转。

    “其实有一点，不过……”沈易佳顿了下，等宋璟辰终于把视线从她额头转到脸上了，她才咧开嘴一笑：“要是有个亲亲就一点都不疼了。”

    自从来了麒麟山，美人相公总是在忙，或者跟那几个将军在一块，别说亲亲抱抱，就是两个人说说话的时间都很少。

    想想沈易佳还有点委屈，可是美人相公忙的都是正事，她也不能打扰他。

    宋璟辰微微一怔，再看她额头已经恢复白皙的额头。

    对上沈易佳亮晶晶的眸子，他无奈摇头，弯腰在她额头亲了亲。

    沈易佳满意了，撅起小嘴，意思很明显。

    这里也要亲亲。

    宋璟辰低低笑出声，却没如她意。

    他是个正常男子，面对的还是能轻而易举就牵动自己心绪的女子，有了几次差点走火的事情后，为了避免自己一个没忍住伤害到她，只能……

    顶着沈易佳控诉的眸子，宋璟辰牵起她的手走到一棵桃树前，捏住一张被风吹起的字条问：“这些都是你写的？”

    说到这些沈易佳就自豪了，也顾不上宋璟辰没亲她的事，得意的点头，又纠正道：“抄的。”

    宋璟辰挑眉，伸出修长的手指指着其中一个字：“抄也能抄错字？”

    “愿我如星君如月，夜夜流光相皎洁”中的“皎”被她写成了“晈”

    沈易佳：“……”是不是关注错了重点？

    (本章完)

