    “没事，你们不用自责，我没怪你们。”

    林宇深知周灵韵的为人，并没有怪罪于她。

    至于秀婶，也是为了保护主人罢了，对她来说，这是最正确的选择，自己也没理由指责。

    “林公子，就算你不责怪我，我也没脸再请你去万珍阁了，你我就此一别，望珍重，你的恩情，我只有来世再还了。”

    周灵韵提出告别。

    她不知道回去之路，还有多少刺客杀手，不想连累林宇等人。

    “林公子，请一定别怪小姐，她的心很善良，从没想丢下你们。”

    秀婶忍着剧痛解释。

    “我明白，我真没怪你们，你别急着走，我给你配药疗伤。”

    林宇从乾坤袋里拿出药草，开始给秀婶配药，然后一一碾碎，喂其付下。

    “为什么他的动作、眼神，都这么像楚公子，难道……”

    周灵韵见此一幕，心中泛起了一股剧烈的波动。

    从记事以来，她就认为自己天生拥有一种异于常人的灵觉。

    依靠这个灵觉，她在鉴宝上造诣颇高，远超普通的鉴宝师，就算鉴宝大师，也能平分秋色。

    如今这个灵觉告之她，眼前这个人，很有可能是形神俱灭的楚留香！

    虽然有些难以置信，但并不是无迹可寻。

    一样的铜盒、一样强大的药术、一样无匹的肉身，还对自己如此关心，说是朋友楚留香托付，太刻意了！

    “谢谢林公子。”

    秀婶眼里闪过感激、惭愧之色。

    想起自己曾经还看不起林宇，说他是废物，甚至恶言相向，她就后悔不已。

    无论你是林公子，还是楚公子，我都不能再拖累你了。

    周灵韵深深看了林宇一眼，“剑一，拿出四颗中品灵石给林公子，带着秀婶，我们走。”

    林宇出声道：“一起吧，我们也要去青龙城，相互好有个照应。”

    周灵韵眼中泛着泪光，决然道：“林公子，谢谢你的宽宏大量，可是我已无颜再面对你，请你尊重我的决定。”

    “周小姐，别自责了，我家公子真的没怪你。”

    小香心地善良，见周灵韵深陷自责，难以自拔，忍不住出言劝慰。

    “灵韵姐姐，哥哥是世上最好的人，他不会生气的，你别哭了。”

    紫儿跑上前，小手抓着一张干净的纸巾，递向周灵韵。

    “我受好友所托，照顾你一二，等治好你爷爷后，我自会离去，在此之前，你就算赶我，我也不走。”

    林宇明白周灵韵想要与自己分别的原因，就是不想拖累自己。

    他待人一直都很热心。

    何况在魂殿，与周灵韵数次生死与共，拥有极深的情谊，岂能见死不救。

    “林公子，我大伯和二伯联手想杀我，这次失败了，还有下次，前路凶险无比，你还有小香和紫儿要守护，我不想成为你的拖累。”

    周灵药感动得眼泪直流。

    她有百分之七十的把握，眼前的林宇，就是楚留香。

    他们的仁义之心，简直如出一辙。

    “别担心，面对太阳圣尊我都不怕，更别说你大伯二伯了，他们难道比太阳圣尊更强？”

    林宇催促道：

    “踏上飞剑来，我们尽早赶回去，等治好你爷爷后，我就有一个圣人帮手了，我这是长远投资。

    周小姐，你是担忧我的仇人太阳圣尊太强大，怕我连累你，所以不让我跟你去救你爷爷吗？”

    “不不。”

    周灵韵疯狂摇头。

    “那不就得了，上飞剑，我们赶紧走。”

    “嗯。”

    周灵韵咬着红唇，点了点头。

    一行八人踏着飞剑，赶回了血云城传送阵所在地，大夏各地任何一个边境，传送阵都不能直达帝都青龙城。

    不然一旦发生战争，容易受到八方来敌。

    林宇等人只能买先去中转传送阵的符文，然后再回青龙城。

    所幸，血云城距离青龙城只有三百万里，经过数个小时的传送，他们终于到了目的地。

    青龙城作为大夏的帝都，广袤无边，南北数万里，里面皇族、王族、宗门众多，就连许多异族都有产业在此。

    大夏皇宫，坐落在城中心，宏伟而豪华。

    万珍阁的总部，修建在青龙城的北部，从传送阵下来后，还得飞行数千里。

    “听说了吗，魔帝残界出大动荡了，有死灵活动的痕迹。”

    “这多久的消息了，最新消息是那里出土了一部极品圣级功法，还有凤凰幼鸟的踪迹，整个广源域都疯了，许多势力依靠魔帝石进入，想要抢夺机缘。”

    “你们有闲心关注魔帝残界，还不如关注下广源域人族的处境，有消息传来，嗜血蚁族屠灭了燕国后，并没有收手。

    继续向北扩张，现在已经屠戮了数百种族，朝着人族另一古国大青国进军。”

    “嗜血蚁族想干嘛？难道想统一广源域不成？”

    “谁知道呢，反正这个异族族群无比残忍冷血，反抗它们的生灵，无论是人，还是兽，或者异族精怪，无一不被屠尽，吞食。”

    “希望大青国能挺住吧。”

    “挺住个屁，大青国皇室还不如小小燕国，至少别人人皇、圣人都是战死的，而他们不是想着逃亡，就是计划投降，完全没有血性。”

    ……

    整个传送阵大厅极其宽阔，生灵混杂，各种交谈声不绝于耳。

    林宇听在耳里，有惊讶，也有担忧。

    特别是听到嗜血蚁族要侵犯人族古国大青，更是感到气愤，但却无能无力，只因他的修为实在太弱了。

    “公子，那嗜血蚁族太凶残了，它们又要屠杀人族了。”

    带着面纱的小香，眼里浮现出浓浓的怜悯。

    “好好修炼，等我们成圣后，将这群嗜血的魔鬼，全部诛杀！”

    林宇拍了拍小香的肩膀，安慰道。

    “成圣，成圣，我要成圣。”

    紫儿娇憨叫嚷着，声音呆萌而可爱。

    “一群土包子，真以为成圣是吃饭喝水呀，这么简单。”

    “狂妄自大，就像当年的我一样，哈哈……”

    周边一些人闻言，大笑不已。

    “继续赶路吧。”

    林宇没有理会众人，让江老御剑带着众人离去，此时正值午后，灿烂的阳光投射到身上，有些酷热。

    林宇担心紫儿和周灵韵修为太弱，无法抵御灼热的两轮太阳，拿出了两枚玄冰珠，给两人避暑。

    “谢谢。”

    周灵药轻轻接过，眼里流露出感激。

    “哥哥对我真好。”

    紫儿依偎在林宇的怀中，脸上洋溢着幸福的笑容，眼里浮现出奶奶的身影。

    按照地图的指引，江老御剑飞行了七八个小时，跨越了数千多里，终于看到了万珍阁的轮廓。

    也多亏他晋升到了天王，真气源源不绝，再加上林宇不惜灵丹的损耗，不停给他吃丹药。

    不然早就累趴下了。

    “呼……终于快到总部了。”

    秀婶长舒一口气，经过十多个小时的调息，她的伤已经好了近半。

    剑一、剑二纷纷露出如释重负的表情。

    “爷爷，父亲，你们还好吗，我回来了……”

    望着熟悉的殿宇，周灵韵眼含热泪，有一种想哭的冲动。

    “有一股不寻常的气息，江老，别急着御剑进入，降落地面，我们走着去。”

    林宇的感知敏锐，感觉前方宏伟的成片殿宇内，仿佛潜伏着一只恐怖的巨兽，等待猎物上钩，他心中泛起了一丝不安。

    【作者有话说】

    谢谢，欲绝无渡，七猫书友_022855100100，等兄弟姐妹的打赏，也谢谢所有兄弟姐妹的支持

