    海心宫，蓝小倪哭够了。

    这时，一个蓝色的鱼人摇动着尾巴缓缓游来。

    他身披帝袍，蓝发金瞳，面容俊美之中透着天然的威仪，仿佛他天生就是天之尊者。

    “小倪，你哭够没有？实在觉得气不过，等这件事完了之后，我会再次派人对狐族和四九仙宗展开报复。”人鱼目无表情地开口道。

    “不用了，父王，没必要浪费人力在这种吃力不讨好的事情上面，我哭一顿委屈就没有了，呜呜呜……”蓝小倪继续哭着。

    蓝色鱼人轻抚着下巴，默默地看着蓝小倪哭，也不说话。

    蓝小倪哭啊哭，抹了抹眼泪，不觉间抬头看去，却看到一脸冷漠地望着自己的父亲，气氛好似有点奇怪。

    “你继续哭，我就在这里看看。”

    蓝色鱼人继续冷漠地望着蓝小倪，淡淡开口道。

    堂堂灵鱼族的族长，蓝星阳，就这样一言不发地望着女儿，眼神极为专注认真，场面再次陷入了沉默。

    蓝小倪：“……”

    当你遇到一件伤心事忍不住哭泣发泄，父母却在一旁冷漠地望着自己，也不安慰，也不说话的时候，这是一种什么样的体验？

    哭的勇气都没有了好吧！

    有的时候就这样。

    没人理，或者别人一脸冷漠的时候，哭起来没感觉。

    有人安慰的时候，反而哭得更凶。

    “我……我哭够了。”蓝小倪将脸蛋上的眼泪抹走，开口道。

    蓝星阳欣慰一笑：“你终于想通了。”

    蓝小倪胸口一闷，想通个屁啊！

    蓝星阳继续道：“既然想通了，那就说正事吧，陨神海底古墓，已经到了进入的时机，你的哥哥和弟弟，已经在鸿蒙祭坛为你打开通道。”

    蓝小倪扬起清丽的小脸，望着蓝星阳惊讶道：“陈浩的地图已经遗失，我拿一半地图过去，如何才能进入那里？”

    “这个就不用你担心了。”蓝星阳淡淡一笑，“鸿蒙神坛的大祭司，已经看到了未来，你去到那边，自然就知道进入的方法。”

    一提到那位大祭司，蓝小倪便不再说话，轻轻地点了点头。

    鸿蒙神坛的大祭司，那是连她这位合道境的父亲，都极为敬重的存在。天象推演，通神古今，无所不能，是一个极其强大的占星大能。

    “那我什么时候去？”蓝小倪问道。

    蓝星阳将一柄白色匕首递给蓝小倪：“现在，现在就去那边等待。”

    “那是足以决定灵鱼族存亡的力量，请你务必完成使命，一定要在陨神海底古墓获得那些信息！”蓝星阳郑重道。

    蓝小倪重重点头。

    陨神海底古墓，有上古禁忌大阵与天地法则加持，只有手持钥匙的化神境修士可以进入，她是最好的人选。

    蓝小倪摊开手中的星空轨迹图，微微颦眉。

    只是另一个人……会是谁呢？

    西海的西北方。

    安林进入了白色的水雾之中。

    一进入水雾的范围，那亀头黑影就消失不见。

    安林就仿佛是穿过了一个天然的屏障，来到了一个崭新的海域之中。

    水雾之内，视线再无阻碍，依旧是开阔的海域，一望无际，浩浩汤汤。

    “我看到的难道是一个假亀头？”安林有些难以置信。

    骨玉仙虫不懂，她没去过移动天星海岛。

    缇娜就更不用说了，纯小白一个，去哪里都是好奇宝宝。

    就这样，安林继续御砖飞行，瞎几把逛。

    遇到海岛，就去找海岛的扛把子问路。

    可惜了，就算是在白雾之内，移动天星海岛依旧神秘无比。

    在一座极为巨大的海岛上，这里繁衍着强大的海翼龙。

    这种龙跟蜥蜴龙有血脉渊源，只不过翅膀更薄，体表更加的光滑，极富流线型，这样潜水的时候，阻力才能控制得最小。

    岛屿内的最强者天海翼，正被安林按在地面上摩擦，惨叫连连。

    “啊啊啊啊……”

    “大佬饶命！”

    “轻点……不要这样！”

    巨大的海翼龙死死地趴在地面上，蠕动着身躯。

    安林骑在龙上，拳头金光赫赫。

    “说不说？把移动天星海岛的所有信息都给我说出来！”

    安林拿着一面镜子，冷笑着说道。

    “我真的只知道这么多啊。”天海翼哭着开口道。

    “它说谎。”朱雀境脆生道。

    “呵……”安林冷笑一声，拳头继续落下。

    “啊啊啊啊……”

    天海翼被折腾得死去活来，受不了安林那狂暴的攻势。

    “我说！我说！”天海翼实在不行了，再这样下去，它要被锤死，相对于和天龟族的海洋誓约，还是自己的小命要紧。

    “在午夜时分，夜空之中最亮的九颗星辰连成的方向，就是移动天星海岛的方向！”天海翼开口道。

    安林看了看朱雀境，朱雀境傲娇地没有说话。

    测谎仪没反应，看来是真的了。

    他满意点头，微笑道：“天海翼老哥，你早说嘛，早说你就不用遭受这种皮肉之苦啦。”

    天海翼不停摇头：“我是小弟，前辈您才是老哥！”

    这龙很懂事，安林没有痛下下手，在海岛之上静静等待夜幕降临。

    在闲暇时刻。

    安林把二品仙丹，幽凰死灵丹，吞服了。

    刹那间，黑风席卷整个海岛，万物结霜。幽冷阴寒之中，海岛的中心仿佛化作了深渊魔口，想要将周围的一切吞噬。

    所有的生灵，都瑟瑟发抖起来，大气不敢出一声。

    由幽凰骨髓作为主材料的高阶仙丹，药力自然不凡。

    安林的炎力有了可喜的增长，气海的圣火朱雀也对药力鲸吞海吸，尾部的羽毛多了几道分叉的黑羽。

    朱雀吃饱喝足，清鸣一声，似乎在反馈安林。

    一头吞天噬地的暗黑凤凰异象，突然在安林的脑海之中出现，蕴含着巨量的信息和意境。

    安林浑身颤抖，瞳孔愈加深邃，忍不住大叫起来。

    这一幕，把缇娜和骨玉仙虫吓坏了。

    幸好这种异状的时间不长，安林很快就回过神，剧烈地喘着粗气。

    “没事吧？安林巨人！”

    “主人！”

    精灵和蝴蝶在安林身旁飞舞，一脸关切地询问着。

    安林摇了摇头，脸上多了几分掩饰不住的欣喜。

    “我没事……”

    他抬起头，望着夜空上方闪烁的漫天星辰，微微一笑道：“走吧，道路的方向已经确定，我们去移动天星海岛！”