    “质变之法，不是人人都可以学的，若是基础不够牢靠，再次质变，不说可不可以，纵然可以，也会导致自己自爆而亡。”

    人皇轻笑道：“本皇的二次质变之法，按照你们现在的话来说，就是一种分裂。你既然是武者，当知道细胞分裂的说法，而我的质变之法，便是气血之力分裂！”

    方平笑道：“人皇大人倒是时髦，这么说，也没少关心人间的事。”

    “略有兴趣罢了。”

    人皇笑道：“一个文明的兴起，对吾等而言，都是一种反思和收获，人族能有如今的成就，一些学说也很有意思，对我们也有一些启迪作用。

    铸神使这几位，一直在学习人族的知识，收获并不算小。”

    “那人皇之前就降临过人间？”

    “真身自然没有，不过分身的确降临过……”

    人皇没隐瞒这个，淡然道：“不过那时候分身不强，只是一道本源分身。”

    九品境的分身。

    这样实力的分身，的确不算强大。

    方平也没纠结这个，这些人想了解人族的知识，也不算难。

    此刻的他，更关心的还是质变之法。

    方平看向人皇，询问道：“那气血二次质变，该如何做？”

    “我之所以让你们抽丝剥茧，开出百叶花，就是为了让气血恢复成基础单位，也就是你人族口中的一卡。”

    人皇继续道：“一卡，你们人族定义为基础气血单位，那是因为你们人族之前不够强大！真正的强者，当然，本皇说的真正的强者，你也许可以理解为皇者境。

    在我们眼中，哪怕是基础气血，也是可以继续拆分下去的。

    实力的不同，眼界的不同，让我们的标准也会不同。

    在1卡基础气血上，再次进行拆分，拆分之后进行补充……”

    方平皱眉道：“这样一来，只会让气血增强，可质变是达不到的吧？”

    “那当然！”

    人皇笑道：“若是如此简单，那人人都可以二次质变了！所谓质变，本质上还是让你的气血质量更高，拆分之后的1卡气血，变成了两份，你将两份气血都变成了之前的强度，再次融合成原本的1卡，这才是质变的关键。”

    方平挑眉，“分裂之后再融合？这难度很高，强行拆分，也许可以做到，可拆分之后，将两者都变成原本的强大，再次融合，这能做到吗？”

    方平有些狐疑，人皇说的这方法，真的靠谱吗？

    人皇笑道：“自然是能的！否则本皇也不会如此说，当然，其中也有一些关键的地方，需要一些特殊的手法，以及能量的配比，否则，只会让气血之力炸裂。

    质变之法是本皇的独门手段，其他皇者都不会，自然不会轻易被人学会破解。”

    “还请人皇赐教！”

    人皇看他现在谦恭的不行，眼中露出一抹笑意。

    能屈能伸！

    或者说，足够的无赖，这就是方平。

    有好处的时候，他可以喊你爹，没好处的时候，这家伙随时都有可能翻脸。

    这种人，很难缠。

    不过……也好！

    人皇心中发笑，这种难缠的人出现，越强越好，越是强大，越是让一些人头疼。

    之前他就在方平这吃了不小的亏，颜面尽失。

    若是方平更加强大了，到时候，吃亏的未必就是自己了。

    想到这，人皇又道：“还有一件事，本皇要说，一般人，最多也就只能完成二次质变，而你……未必！”

    方平凝眉。

    人皇淡笑道：“既然你拆穿了一些东西，那本皇也不介意告诉你，当日你在门后吸收的那滴血，非比寻常！

    你的气血，而今其实已经渐渐在蜕变。

    只是你没感受的太清晰，因为那滴血，改造的是全部，而非单纯的气血之力强度。

    包括其中的韧性！”

    人皇解释道：“拆分气血，1卡气血拆分成两份，那就无法再拆了，再拆，也许会让气血之力崩溃，这就是我们无法进行三次甚至四次质变的原因。”

    “而你，也许可以按照二次质变之法，进行三次质变，因为你的气血之力，韧性更大更强！”

    方平疑惑道：“那滴血到底是什么血液？”

    “真血。”

    “真血？”

    方平皱眉，“难道还有假血之说？”

    “就是一个说法，当然，你要是真觉得有假血，那也可以这么说，比如仙源之血，很多人重视无比，其实就可以视为假血。”

    人皇笑道：“仙源之血，对皇者也有效果，可以锻造肉身，强化气血，延缓寿元……所以当日铸神使要走了百滴血液，哪怕皇者也觉得他狮子大开口。

    皇者的肉身，虽然强大，可没人不希望自己的肉身更加强大。”

    方平点头，继续道：“听说皇者已经可以完全不用本源增幅了，是这样吗？”

    “算也不算。”

    人皇叹道：“我说了，这只是一种假的脱离，我们看似将本源的力量融合到了自身，完成了归一，实际上并没有。”

    “本源的增幅，只是没有那么明显罢了，可一旦本源大道崩溃，那皇者……也不过比寻常武者强一些罢了，不会再有皇者的力量。”

    “破八的归一，归的只是本源力量，将本源力量归入自身，然而，实际上还是单独存在的，只是没有破八之前那么分明，有明显的几倍增幅。”

    人皇说着，继续补充道：“当然，皇者这时候的肉身看似都很强大，可一旦本源崩溃，皇者的肉身也会崩溃，并没有你们想象中的那样，完全脱离。

    若是完全脱离，那就不是皇者，而是天帝了！”

    “天帝做到了？”

    “应该是。”

    人皇不确定道：“他后期应该已经脱离了本源的桎梏。”

    “炸碎自己的本源星辰就行？”

    人皇眯着眼，看着方平，半晌，缓缓道：“你好像知道的不少。”

    方平平静道：“我见过，他悟道之后，炸裂了自己的本源星辰。”

    “悟道涯上？”

    方平也不意外，当年悟道涯就在天庭，这些人经常去观摩，未必就自己一人看到了。

    人皇这么说，方平也大大方方的承认道：“是在那！”

    “不要轻易相信自己看到的一切！”

    人皇意味深长道：“你看到的，未必是真实的！你觉得破碎了星辰就摆脱了限制，未必就是真的如此，也许是有人想让你故意看到这一切，让你以为破碎星辰就是摆脱限制……

    殊不知，也许是死亡呢？”

    方平不以为然道：“管他呢，反正我也没准备学他！我有一个梦想，梦想就是将三界炼化，炼化成为我的本源世界，你以为我会学别人？”

    方平淡淡道：“人皇既然当过人皇，该明白本源世界的特殊，也该明白，有些人的本源世界特殊的难以想象，比如兽皇，应该有过一些这样的经历。”

    方平懒洋洋道：“而我，走的也是这条道！我能这么强大，就是因为这些！我正在炼化人间，而现在看来，进度不慢，我已经炼化了一些地域，将这些地域纳入了我的本源世界。

    我接下来的目的，就是将整个人间纳入我的本源世界。

    另外，地界，苦海，甚至包括九重天、本源宇宙，都是我的计划之一。

    我是有大梦想的人，不是你们这些老古董可比的。”

    方平顺带着鄙夷了一句，又笑道：“你们以为我要破碎星辰？那只能说想多了，我傻啊，破碎了之后死了怎么办？还不如一点点地去炼化，将一切都化为我自身的东西……”

    此话一出，人皇身体微微一震！

    有些不敢置信地看着方平，人皇深吸一口气，看着方平，语气低沉道：“你……说认真的？”

    雄心壮志！

    而且未必是无的放矢。

    这是真正的皇者道。

    他其实猜到了一些，方平可能踏上了这条路，可此刻，当方平真的告诉他，他的目的是炼化三界，人皇还是被他的魄力吓到了。

    好大的野心！

    好大的魄力！

    这是方平的修炼道路？

    此人可怕的骇人！

    人皇眼神深邃，低沉道：“你要知道，这条路难走的骇人，当年兽皇，包括东皇，其实也想走这条道。”

    “可是兽皇走了一段距离，觉得修炼到死，也未必有所建树，随意他放弃了。”

    “你……居然有这打算？”

    方平懒洋洋道：“怎么了？难道连一点梦想都不能有？”

    “你为何告诉本皇？”

    方平嗤笑道：“你们又不是不知道，也许你们以为我在做梦，而我会证明，我不是在做梦，我迟早会做到的。

    对了，你以为你可以将这里的情报带回去？

    你想的太多了！”

    方平摇头道：“除非你现在提前离去，否则……真要和我们最后一起走，抱歉，为了杜绝其他皇者也降临分身捣乱，为了震慑那些皇者，我一定会干掉你的分身的！

    何况，你我之间，本就有大矛盾。

    看到你分身降临，我方平都无动于衷……其他皇者岂不是小看了我方平？”

    方平玩味道：“人皇大人要不要到时候放点水，给我干掉算了？”

    人皇盯着他看，看了很久，忽然笑道：“你不怕本皇现在对你出手？而且质变之法你还没学到。”

    方平冷笑道：“我怕什么！我哪怕这次学不到，也没关系，我迟早会变强！倒是你，你想打破一些东西，那需要棋子……我方平送上门来给你当这个搅屎棍，你不乐意吗？

    这三界，论起搞事情的本事，我方平认第一，没人敢认第二！

    不信你试试，哪怕你埋下了再多的棋子……到最后，也不如我方平一根毛！”

    人皇笑了。

    这一次笑的有些真诚，笑道：“你很有趣，胆子也大，魄力也大，心也很细……不过……方平，你真的就不怕，最后一切都是徒劳的？”

    “我不怕！”

    方平依旧平静，“有些事，你们以为我不知道，实际上，我未必真的不知道！比如……我身上的一些问题，你们觉得是我的缺陷，可我不这么认为，也许这才是我的筹码。”

    “你们觉得我必死无疑，那我会告诉你们，我就算必死无疑，也会死的让人永记。”

    方平也不避讳自己的一些事，无所谓道：“棋子还是棋手，无外乎看实力，看能力！我有能力，我就可以从棋子变成棋手。”

    “给敌人做嫁衣的事，太常见了！”

    “有人布局花了很多年，那最后也许都是我的养料，我要谢谢他，给我这个机会。”

    “……”

    人皇一次又一次地看向方平，忽然看向苍猫，玩味道：“懒猫，为何会选择他当你的主子？”

    苍猫呆萌地看着他。

    人皇失笑，“装傻吗？”

    “你才傻！”

    苍猫反驳，摇晃尾巴，“就是不想回答你，你问的问题好傻！我是猫呀，猫被人抓到家里了，天天给吃的，给喝的，那猫就不走了呀！”

    “要不你也天天给吃的，给喝的，本猫就住你家了，也不走了！”

    “……”

    人皇想了想，无言以对。

    算了，本皇养不起你这猫。

    也不想养！

    灵皇当年差点被吃穷了，方平能养活你这猫吗？

    说到了这，人皇继续之前的话题，“质变之法，我可以教你！你能不能完成质变，我不确定，这些年来，也就战完成了质变，气血之力和其他人不同。

    方平，还有件事，本皇要提醒你。

    此地不简单，背后还有一些东西存在！

    包括神皇也有安排，道树消失了近万年，也许比魔帝莫问剑来的还要早。

    莫问剑当年未必闯到了最后一关，不过莫问剑也许看到了什么，心灰意冷之下选择了转世……

    道树在此等待了上万年，没你想象的那么简单！”

    方平点头，笑道：“成皇了？”

    他就是开个玩笑，却不想……人皇挑眉道：“真皇未必是，可若是假皇，也就是破九，那也未必不行！”

    方平凝眉，“破九和皇者，究竟有何不同？”

    “你可以理解为极道！”

    人皇淡淡道：“也许道树也走上了一条极道，具备了破九的力量，当然，只是有这个可能！”

    “总之，不要小看了道树！”

    “它在这些关卡中，都有后手留下！”

    人皇仰头看天，低沉道：“包括此地！它的根须已经密布整个虚境，关键时刻，它可以打开所有关卡，连成通道，贯穿一条通道，让所有人聚集到一起。”

     方平深吸一口气，“那现在它为何不这么做？”

    “它也在观察，在等待，在寻找，在判断！”

    “你们破关的一切，可能都在它眼中……当然，这一关，它也许能看到一些东西，可无法彻底掌握一切，因为此地的掌控者，已经被本皇击杀融合！”

    方平又道：“那神皇到底想干什么？道树想干什么？”

    “这个……只能你自己去探索。”

    “你不去破关了？”

    “不去了。”

    人皇淡笑道：“本皇毕竟只是分身，哪怕有收获，也未必可以带回去。还不如就在这扎根，最后关头，我们这些人，也许也会聚集在最后一关，倒是省事了。

    若是那时候遇到，你我倒是可以合作一番。”

    说完，人皇又道：“镇也来了此地，他来此地，不出意外，必然想破碎虚门，破碎三门，可此地无虚门，他也无门可破。

    哪怕他真的走过了三门，可假道不在，镇恐怕也是前路无继。”

    人皇说这个，只是打消方平的一些妄想，笑道：“你指望镇破碎三门，具备破九力量，恐怕会失望。”

    方平无所谓道：“那倒没有，他能不能破九，其实我也不是太在意。我喜欢靠自己打破一切阴谋诡计，别人再强，那也是别人，而不是我方平。”

    “志向不小，就怕你做不到。”

    人皇不愿再说，此刻，开始述说他的质变之法。

    质变之法，关键在于分裂和融合。

    将1卡气血分裂开，将分裂的两份气血，都补充到1卡的强度，再将两者融合。

    无论是分裂还是融合，都是巨大的难题。

    尤其是最后的融合，强行将气血质变完成。

    这一步，稍有不慎，便是气血炸裂，难度高的可怕。

    方平认真倾听，一直也在尝试将气血分裂成一卡，再将一卡分裂成两份。

    可一直都在失败！

    太难了！

    哪怕苍猫，此刻也遭遇了难题，这猫分裂了一会，勉强将一卡气血分成了两份，可再次恢复，融合阶段，却是一次次的爆开。

    弄到最后，苍猫也不耐烦了。

    它本就没那么多耐心，一切都是为了好玩罢了。

    现在这事不好玩，它就不想玩了。

    方平还在尝试，苍猫已经趴在那边，准备入睡。

    此刻，还不忘嘲讽人皇，嘀咕道：“不会教学生，真笨！还是血红红的家伙和南皇老头会教学生！”

    它鄙视人皇不会教学生。

    看看战天帝和南皇，它很快学会了战法和归元术，可这质变之法，它一直失败，全部都是因为人皇不会教的原因。

    它是学霸猫，却是学不会，这只能说明人皇真垃圾！

    人皇笑而不语，也懒得理会它。

    这猫天赋底蕴真的强大，可这猫的性格，能走到今日，已经算它运气好。

    就算它天赋比方平强，在人皇看来，方平才是真正能走的更远的人。

    很多时候，武者不是光说天赋的。

    方平天赋也是一等一的，在这基础上，方平有那个毅力和恒心……

    他刚想着，方平忽然骂道：“什么垃圾质变之法，耽误时间，起码得一两年才能学会，有这时间，我干脆自己质变好了，锻造玉骨都不用这么长时间！”

    “……”

    人皇决定收回刚刚的话，他想多了。

    眼前这家伙，也不是个什么有耐心的人。

    一两年？

    真的很长吗？

    也许吧！

    人皇不得不提醒道：“此地只是虚境，时间和外界是不同的，在这一两年，外界也许只是一两个月，其实还是值得的！”

    不值得吗？

    很值得好吧！

    哪怕是战，当年学会质变之法，也耗费了十多年时间。

    当然，那时候的战，未必有现在的方平强。

    方平却是不理会这个，一两个月也很长了！

    此刻的他，连拆分成两份气血都难，别说融合了。

    方平知道，主要原因还是因为自己的掌控力不够，想达到这样的掌控力，自己最好取下大道，可在人皇面前，他可不能这么干。

    方平装作不耐烦，干脆不学了。

    实际上，已经知道了其中的关键，他记住就行了，大不了回头收了大道，自己再去尝试，应该会简单许多。

    而且还能在人皇面前藏拙。

    他没必要在人皇面前表现的太妖孽，给这家伙看自己的妖孽，没那个必要。

    方平不以为然，随意道：“我玉骨将成，很快自己可以质变一次，算了，不学了，学了也耽误时间。”

    “人皇，真想帮我，那就帮我夺下乾王手中的天王印，这比你的质变之法更靠谱一些！”

    人皇皱眉，心中暗骂。

    这家伙……真的有必要指望吗？

    这点耐心都没，也让他瞬间有些失望，之前的一些期待，有些化为乌有的感觉。

    方平之前说的雄心壮志，现在却是连这点时间都不愿意去消耗，质变之法，对所有人而言，都是天大的机缘，他却是毫不珍惜！

    这样的人，能走的远吗？

    人皇蹙眉，方平懒洋洋的也不在乎，好处先吃了再说，其他的自己才不管。

    人皇深吸一口气，真的有些失望的感觉。

    半晌，人皇才道：“送你离开这一关可以，乾王之事，本皇无法帮你，否则……本皇自己也会暴露！”

    方平皱眉，“这点小事都帮不到……算了算了，指望你果然没啥用，靠人不如靠己。”

    方平一脸的不乐意，有些不满足。

    人皇却是闭眼不语，为方平夺取天王印，这一点他不会去做的。

    此次他来这，不是为了展露皇威的。

    而方平，也不再说什么，心中却是盘算了一阵，有些欣喜，自己回头完成了质变之法，那自己的实力会增长一大截的。

    当然，这恐怕不是一朝一夕的事。

    下一关，自己倒是可以多待一些时间。