    “你谁啊，什么时候进来的？”兰默生愕然。

    他全副精神都放在兰默农身上，居然没注意到叶家父子的存在。

    叶修压根就没搭理他。

    “说话啊，这里是兰公馆，私人领地，不允许乱闯的，明白吗？”兰默生的火气‘腾’一下就上来了。

    在兰家这一亩三分地，居然还有敢不吊他的人？

    “爸爸，他是谁啊，这么凶！好像冯老太爷家里养的那条狼狗！”叶斐握了握小拳头，对着兰默生怒目而视。

    叶斐在东篱村的时候，因为顽皮，被冯老太爷家里养的狼狗追咬过，所以对那条恶犬印象深刻。

    “哈哈哈，”叶修笑道：“童言无忌，童言无忌啊。”

    “哪里来的野种，给我滚出去！”兰默生还没当面被人这么骂过，哪怕是个小孩子，他也觉得难以忍受。

    “啪……“叶修抡圆了胳膊，抽了兰默生一个大嘴巴子。

    他是何等的劲力，哪怕没用任何内劲，寻常人也受不住。

    这一巴掌打得，兰默生的半张脸像吹了气的猪尿泡一样，肉眼可见地肿了起来。

    兰默生眼冒金星，捂着脸颊，懵逼兮兮。

    这一巴掌，将所有人的注意力都吸引过来。

    “哎哎……你们谁啊？居然敢在兰家打人？信不信我让人把你们丢出去？”兰默生的亲爹兰庭礼第一个跳了出来。

    叶修一个眼神丢过去，吓得兰庭礼往后退了一步，小心肝噗通噗通乱跳。

    这个人年纪轻轻，眼神怎么这么可怕。刚才，他分明感觉到好像被某种洪荒猛兽盯住了一般。

    兰庭富也有些惊诧。但他知道，这一大一小两个男人，肯定是女儿带回来的。

    “爸爸，给你们介绍一下，这是我的儿子叶斐，这位叶修叶先生，是叶斐的父亲，我的……爱人。”兰默农落落大方地站到了叶修父子身边。

    她明知道这不是一个很好的场合，会让父亲措手不及，而且，会伤了他的颜面。

    但是，她不愿意撒谎，不愿意把叶修和叶斐隐藏起来。她在乎他们的感受。

    再说了，她和叶修之间的奇缘，真的是一个意外。

    她无法抗拒命运的安排，并不是故意要给父母添堵。

    “砰……”李康昊感觉自己的心脏，好像被大铁锤狠狠敲了一记。刺痛，还有点恶心。

    她果然已经有了男人，而且孩子都这么大了。

    枉我还认为她是世间最圣洁美丽的女子。

    不知怎么回事，他脑海中老是泛起兰默农脱光了被这个男人疯狂输出的画面……越是抑制自己去想，越忍不住去想。

    “呕……”他吐了。

    “甘霖酿，居然敢对我动手！”回过神来的兰默生，冲上去就要暴捶叶修。

    “啪”，叶修抡圆了胳膊，反手又来一记。

    兰默生被抽得空中转体720度转陀螺摔屁股蹲儿，趴在地上像死狗一样抽搐。

    “噗……”张嘴吐出一口血沫子，还夹杂着几颗牙齿。

    “呕……”看到地上血糊糊的一片，李康昊呕得更厉害了。

    “兰叔叔，您好，我是叶修。”叶修取出手帕，擦了擦手，微笑着和兰庭富打招呼。

    “你们……怎么回事？”兰庭富也是一脸懵。

    女儿刚刚说什么？那个孩子是他和这个年轻人生的，是这个意思吗？

    “我和默农，我们相爱了，还有了孩子。所以，趁着过年的时间，我们带着孩子，来看望二老。“叶修微笑说道。

    “相爱了……有了孩子……“兰庭富目光呆滞，神思不知道飘到哪个地方去了。

    这么说……兰家和李家就不可能联姻了。

    这次的危机，无论如何也渡不过去了。

    兰家三代积累，就这样硬生生断在我手里了啊。

    “噗”，兰庭富心如刀绞，一口老血，喷了出来。

    “爸爸……“兰默农伤心欲绝。

    她没想到，自己的坦白，竟然把父亲气成这样。

    叶修移形换影，赶在兰庭富摔倒之前，扶住了他。

    神识在他身上略微扫描了一下，随即握住了其手腕，往他体内输出了一股‘灵气’。

    虽然他如今是归元境，丹田内灵气液化，成为‘真元’，但分分钟可以转化成灵气，只需要动动念头即可。

    叶修察觉到，兰庭富体内有一团黑气，淤堵在胸腹之间。这股黑气，和笼罩在兰宅上空的黑气如出一辙。同样属于一种暗黑的能量，可以给人带来厄运，疾病。如果任由这种情形发展下去，兰庭富迟早会重病身亡，兰家将不可逆地走向衰败。

    刚刚兰庭富吐血，并不是被女儿气的。

    而是他被黑气纠缠日深，体内器官逐渐受损，濒临发病的边缘了。

    这股灵气在兰庭富体内游走七个周天之后，那股子深入骨髓的黑气，就被驱除地干干净净。

    兰庭富就感觉好像卸下了千斤重担似的，原本佝偻的身躯，瞬间挺地笔直。

    “怎么回事……我感觉自己好像突然轻松了……”兰庭富愕然。

    “兰叔叔，有人想害你。”叶修朗声道，“如果不是遇到了我，少则一月，多则半年，你必死无疑。“

    他的目光扫视了一下全场，在场几个人的反应，尽收眼底。

    兰默农脸色煞白，像只受惊的小鸟，紧紧握住了父亲的手。

    “这……他们是怎么害我的啊？”兰庭富也意识到事情的严重性了。

    身体的感觉，别人不知道，他最清楚。

    这一个月以来，真是每况愈下。去医院检查，又查不出什么毛病。

    刚刚被叶修这么一握，体内有一股温良的气息流转了几圈，居然又回到了以前那种健康的状态。

    这要是没问题，那就有鬼了。

    “如果我没料错，你的身体，就是最近一个月才感觉不对劲的，是不是？”

    “是。”兰庭富点了点头。

    “那么，一个月前，是不是有人来家里布过风水局？”叶修注意到，兰庭礼的脸皮抖动了一下。但随即又恢复了正常。

    “你怎么知道？”兰庭富诧异地看了叶修一眼，对这个料事如神的年轻人愈发好奇了。

    看来，女儿的眼光不错啊。

    “我进来的时候，就感觉到不对劲，因为兰宅的上空，笼罩着一团黑气，而这团黑气，代表着疾病，厄运，死亡，堕落，是一种神秘的暗黑系负能量。当时我就判定，有人在兰宅，布置了害人的风水局。进来一看，果然如此。“叶修眯着眼睛，说道：”兰叔叔您整日被这种暗黑的能量包围，身体会一天不如一天，气运也会越来越差。如果我没料错，现在兰家是摊上大事儿，面临空前危机了吧？“

    兰庭富如遭雷噬，脸色苍白如纸。

    “胡说八道，前些日子来家里布置风水局的靳先生，是香岛第一风水师李承罡的爱徒，人家是来帮兰家转运的，怎么会布风水局害人？居然敢亵渎李仙师的门人，你这样说话，小心走不出香岛。”兰庭礼额头上青筋暴突，怒喝出声。

    “呵呵，飞星门的人……”叶修讥笑一声，“如果你说别的风水师，我可能还要怀疑一下他是不是学艺不精。既然你说他是李承罡的徒弟，那就可以确定了，他就是故意害人的。当然，他本身应该和兰家无冤无仇，我猜这背后有人指使。“

    在岭南和徐布衣的那场交锋，让他认清了‘飞星门’的真面目。那就是一个披着风水师外衣，无恶不作的‘邪修’门派。他们干出什么坏事来，叶修都不带惊讶的。

    连活人炼丹这种事都下得去手，还有什么不能干的？

    他释放在徐布衣脑海中的那抹神识告诉他，这老小子也来了香岛。这次正好趁机算总账吧。

    “香岛可是法治社会，谁会随便指使风水师害人？年轻人不知天高地厚，这里可不是内地。乱说话小心吃牢饭哟。“兰庭礼阴测测地说道。

    “让我来破个案……一般来说，看一看兰叔叔死后谁是最大的获益人，基本上就可以断定，幕后主使就是他，”叶修嘴角挂着一抹讥笑，“你的儿子是兰叔叔的养子，也是兰氏集团内定的接班人。如果兰叔叔猝死，那么兰氏集团理所当然要落在他手上。所以，兰默生就是最大的受益人。你作为他的亲生父亲，自然就稳坐太上皇的位子了。兰氏集团就此落在了你们父子手中。你看，破案就是这么简单，你们俩就是幕后主使，一个主犯，一个从犯，或者，两个都是主犯。“

    兰庭富望着兰庭礼，脸色阴晴不定。

    怪不得他这段时间极力怂恿自己请风水师，而且还主动让风水师上门布局，美其名曰为兰氏转运，一副为了公司鞠躬尽瘁的模样。

    原来，是存着这等歹毒的心思。

    也是，自己年富力强，身体健康，至少还能再干个三四十年。他们父子俩，等不了那么久啊。

    叶修这一番分析，兰庭富至少信了八成。

    这种事，自古以来便有，并不新鲜。

    人性是经不起考验的，它绝对不会让你失望。

    其余几位叔伯兄弟，也将信将疑地看了看兰庭礼。

    如果真如这个年轻人所说……好像也合情合理。

    老大父子俩，也太狠了吧。家业毕竟是兰庭富的父亲挣下来的，过继你的儿子作为加班人，已经是额外的恩赐了。父子俩不仅不感恩，反而还要谋害人家，真特酿滴不是人。

    “你你你……血口喷人……“这时候，兰默生站了起来，一手捂着腮帮子，一手指着叶修，怒喝。

    一说话就往外喷血沫子，他这才是‘血口喷人’。

    “喷血的是你哟……“叶斐神补刀。

    “噗……“兰默生继续‘血口喷人’，喷了他老爹一脸。

    “你说人家设了害人的风水局，有证据没？“兰庭礼气势丝毫不虚。

    他知道，这种事只要拿不出证据，他们的地位，依旧很稳固。

    兰庭礼不相信叶修这个乳臭未干的小子，能破了靳大师的风水局。

    “要证据是吗？这并不难。“

    叶修当先走出会客厅，来到院子里。其余人也跟着他走了出去。

    他环视了下整个院子的环境，然后来到西北方位，假山旁边站住了。

    指了指一块青石，说道：“掀开它，往下挖。“

    兰庭富吩咐一声，有两个园丁急匆匆过来，搬开大石头，众人惊愕地发现，石头下面，光秃秃的，寸草不生。

    好像是一片死地。

    只有叶修能看见，这片土地上空，黑气浓郁地仿佛要雾化了。

    园丁‘吭哧哼哧’地往下挖，所有人都眼巴巴地看着。

    兰庭礼神色变幻，额头上的汗珠子冒了出来。

    不会吧，这个年轻人真的懂这种高深的风水局？

    “没有东西啊。”园丁挖了一米有余，没见到有什么奇怪的东西。

    “继续挖，还没到火候。”叶修淡然道。

    于是，两个家丁继续往下挖。

    “有了有了，好像挖到东西了。”其中一名园丁，一铁锹挖出了一个油布包裹。

    “不要用手去碰，不干净。”叶修提醒了一下。

    两名园丁戴上了橡胶手套，将那个油布包裹取了出来。

    “打开它。”叶修吩咐。

    园丁一层一层解开了包裹，只见里面躺着一根黑乎乎的，表面略微暗红的铁钉。

    “什么东西？“兰庭富愕然道。

    “棺材钉，而且是从埋在极阴之地的棺材上起下来的。这东西，沾染了阴寒之气，非常凶。”叶修徐徐道：“这块油布也不是普通物件，而是从棺材里取出来的‘裹尸布’，裹尸布包着棺材钉，这位大师，真的是想置你于死地啊！“

    众人望着地上的‘裹尸布’和‘棺材钉’，胃里一阵翻腾。

    “呕……”李康昊刚感觉有所好转，又特么哕了。

    “这个风水局，学名叫‘阴煞索命局’，摆在宅子的西北方位，稍微懂点风水的都知道，西北方位，就代表家主。这摆明了就是要兰叔叔的命。“叶修一边说，一边看着兰庭礼，冷冷道：“兰先生，这算不算证据？”

    “这个姓靳的，原来是个害人精！”兰庭礼愤愤道：“我花了大价钱请他来给兰家转运，谁能想到他给布了个害人局？你们别用这种目光看着我……我又不懂风水。害人的是靳如山，这个锅我不背！”

    PS：今日三章，一万字。求订阅和月票。

