    萧遥双眼发红，胸中充斥着一股无法发泄的愤怒。

    他看着对面这个一母同胞的大哥，缓缓的道：“我知道，你一直都对母后有意见，在有些事情上母后做的确实不对。但是我做梦都没想到，你居然能狠到对母后下手……”

    “母后当初也确实说过想要……害你的那些话。但是，我已经劝过她了，也已经明确的告诉她我对太子之位没有兴趣，她也答应我不会再有这种想法的。”萧遥看着太子，说，“你就因为那些并没有发生的事情，害了母后性命？”

    “她真的答应了吗？”萧玦盯着萧遥的眼睛，凉凉的道，“她背后搞的那些小动作，你以为我不知道吗？”

    “萧遥，我告诉你，我不会坐以待毙的。我攥在手里的东西，我要是不想放手，谁都不能从我手中夺走。你不能，母后也不能。”

    “还有，饭可以乱吃话不能乱说。母后的死，可跟我半点关系也没有，我什么都没做。”

    萧玦说完，转身在桌上坐下，端起茶杯默默的喝茶。

    萧遥深吸一口气，沉声说：“好，母后的死与你无关。那你可曾想过，萧衍身为楼淑兰的儿子，他可会善罢甘休？”

    萧玦笑了一下，抬头看着萧遥，凉凉的道：“他不善罢甘休又如何？萧遥，我实话跟你说了吧，老三欠我一条命。不管发生什么事，他都绝不可能背叛我的。”

    萧遥听完这话，顿时觉得从头凉到脚。

    萧玦这话里的意思，是在告诉他，萧衍不会找他的麻烦，因为萧衍欠着他一条命。所以，萧衍记恨在心，要找麻烦，也只会找自己的麻烦。

    萧遥揉了揉眉心，看向萧玦的眼神逐渐冷了下来。

    他心中对这个一母同胞的大哥已经完全没有什么期待了，很显然，对方并没有把他当兄弟。

    但是，萧遥还是不死心，看着萧玦问了一句：“大哥，你会对我动手吗？”

    萧玦眸光闪了一下，才淡淡的说；“你乖乖听话，我为什么要对你动手？”

    萧遥只觉得心头发冷。

    乖乖听话……要多乖才算乖？

    萧遥再没有多说一个字，转身走了出去。

    出了东宫的大门，萧遥长长的出了一口气。

    守在门口的贴身太监凑上前，低声道：“四殿下，尚书大人派人来传话，说是要见你一面。”

    “舅舅？”萧遥沉默了好久，才轻声说，“去吧。”

    舅舅之前就几次三番的要见他，他怕萧玦多想，便一直回避不见。

    可刚才见了萧玦之后，萧遥就改变主意了。

    他这个时候，突然想起了母后临终之前叮嘱他的话，让他不要对萧玦心软，说萧玦就是个养不熟的白眼狼……此前他并未将这话听进心里去，可现在却也不得不信了。

    他若是听了萧玦的话一直乖乖的什么也不做，那将来他怕是连怎么死的都不知道。

    从东宫出来，萧遥便转道去了兵部尚书府，见了刘长松。

    这事儿没瞒住，很快就传到了太子的耳朵里。当天夜里，太子就在东宫大发脾气将书房砸了个稀烂。

    太子萧玦和四皇子之间风起云涌，两人之间的争斗渐渐地由暗转明。随着他们之间的竞争浮出水面，朝堂上的局势也开始跟着变了，有些心思活络的人，已经在开始站队了。

    从前，太子一家独大。如今，四皇子已经渐渐的能与之分庭抗礼了。

    萧玦一日比一日阴沉，整日忙于和萧遥争斗，很少来烦秦蓁了。

    对此，秦蓁乐见其成。

    毕竟，一看到萧玦那张脸，秦蓁就生理性的厌恶。见他一次，秦蓁的噩梦都能做好几宿。

    朝堂上两位皇子斗的天昏地暗，秦蓁倒越发显得潇洒。

    她在京城没朋友，能说得上话的姑娘，也只有身在青楼的红雪一个。

    不过近来，秦蓁找到了新乐子。

    她开始整日往后宫里跑，找萧羽。

    萧羽身为公主，不用避嫌。再加上秦易的关系，萧羽即便讨厌她，也得陪着笑脸好好的招待她。

    这一日，她又一头扎进了萧羽的院子，熟门熟路的让萧羽的人给她上浆果点心。

    这宫里的东西，就是比外面的精致，秦蓁挺喜欢的。

    萧羽刚从外面回来，一抬头就见院子里多了个不速之客，原本就不好看的脸拉的更长了。

    “你怎么又来了？”萧羽没好气的道，“秦家那么大就装不下你了吗？这皇宫任由你来去，你怎么偏偏要往我这个小院子里钻？”

    秦蓁懒洋洋的看她一眼，悠悠的道：“秦家虽大，我一个人待着寂寞。皇宫随我来去自如，可我就喜欢来找你说话啊。我这么爱你，你居然嫌弃我？”

    萧羽翻了个大大的白眼。

    这人满口鬼话，说出来的字没一个信的。

    爱她？

    拜托，她们是一见面就恨不得薅对方头发的关系。

    只有怨没有爱。

    秦蓁看她翻了个白眼就坐在那独自生闷气，也不吭声，顿时觉得有点不对劲。

    若是往常，萧羽肯定跟自己吵起来，说不准最后还能动手跟她一架。

    可这会儿这人突然就安静了下来。

    秦蓁扔下手里的点心，仔细看了萧羽一眼，这才看见萧羽的眼眶有些红，看着像是刚哭过。

    秦蓁的脸色瞬间沉了下去。

    她起身坐到萧羽身边，问她：“你怎么了？”

    萧羽别过头，语气生硬的说：“没事！你别靠我这么近，烦不烦。”

    秦蓁才不管她烦不烦，直接伸手捧住她的脸，盯着她的眼睛，问：“谁惹你哭了？”

    萧羽推开她，也不说话。

    秦蓁皱皱眉，也不问萧羽，转头看向萧羽的贴身宫女，沉声道：“你来说，出了什么事？”

    那宫女看了眼萧羽，见公主没反对，才开口：“刚刚，公主去见了燕妃娘娘，燕妃娘娘又提了公主的婚事……”

    燕妃，是萧羽的生母。

    秦蓁眼神一下子冷了下来，问：“还是那个死了原配的赌鬼？”

    那宫女脸色也不太好看，轻轻的点了点头。

    秦蓁深吸一口气，到底是没忍住，问萧羽：“你是你母妃从垃圾堆里捡来的吧？”

    哪里有亲生母亲这样对孩子的？

