    “我也是不明白了，怎么段云那小子随便开发一个产品，就能卖的这么火爆。”春梅电子厂的厂长田松这个时候忍不住说道。

    如果早年田松还有些看不起段云这种私人企业的“爆发户”的话，那么现如今他是真的不敢在小瞧段云了，毕竟能够连续推出爆款产品的企业，在当前的国内电子市场来说，本身就是非同寻常的事情，其他企业能研发生产出一种爆款产品，就已经很了不起了，以至于田松有些怀疑段云是不是有什么“特异功能”。

    “天音复读机采用的这种芯片，目前国内只有无锡742厂和他们天音芯片厂能够生产，742没有东芝方面的授权，所以不能生产这种芯片……”马福元眉头微皱说道。

    “那无锡那边就不能仿制出这种芯片吗？”许富国有些不甘心的说道。

    他现在看到天音集团这么赚钱，是真心有些眼红，所以也是挖空了心思想把这种产品仿制出来。

    “是啊，咱们国家这么多集成电路企业，就没有一家能够生产？难不成他们天音芯片厂技术就这么先进，部里那么多老厂都比不了？”牛光荣也一脸疑惑的问道。

    “你还别说，他们天音芯片厂还真是国内最先进的集成电路生产企业，东芝卖给他们的生产线，只比当前世界最先进的水平差一代，而咱们的国内的企业，和国际先进技术相比，至少有两到三代的差距，所以芯片的事情，不理也没有办法……”马福元一脸无奈的说道。

    “这怎么可能？”

    “私营企业怎么会有这么好的设备？”

    马福元话声一落，在场众人纷纷露出了难以置信的表情。

    集成电路产业可谓是电子产业的明珠，一直以来国家也非常重视发展集成电路产业，并且把发展芯片产业列为了75计划的重点项目，年年都会花费巨资研发和引进设备，然而到头来，国内最先进的集成电路企业居然是一家私营企业，这确实令人有些匪夷所思。

    “这还不是最可怕的，你们可能还不知道吧，段云已经和咱们机械电子工业部的副部长胡启见过面了……”马福元说道。

    “什么？”

    众人闻言顿时一惊。

    “这不可能吧？胡副部长怎么会接见段云这小子，虽然说天音集团在咱们深圳很有名，可也不是机械电子工业部下属的企业？”

    “是啊，段云说白了就是个私企的老板，胡副部长不可能自降身份和他见面吧？”

    酒桌上的几人纷纷疑惑的问道。

    “不是胡副部长接见段云，而是前段时间胡副部长领着一些专家悄悄来到了深圳进行考察，主要就是参观天音芯片厂……说起来现在的段云可是今非昔比，他已经是国内名气最大的私营企业老板，而且最重要的是通过东芝公司，他拿到了国内最先进的芯片生产线设备和技术，天音芯片厂已经打乱了前年时候部里部署的“531计划”，先于国内的其他企业，完成了部里的任务，也正因为如此，前段时间胡副部长才亲自来深圳考察了他们的天音芯片厂……”马福元说道。

    “天音芯片厂技术到底有多厉害？居然让胡副部长这么重视？”许富国惊讶的问道。

    “芯片技术方面的事情我不太懂，而且部里面的领导也没透露相关的任何消息，我也是通过熟人才得知这件事的。”马福元顿了顿，接着说道：“另外还有一件非常重大的事情……”

    “什么事情？”众人纷纷问道。

    “部里面已经和咱们深圳市政府达成了合作协议，下一步部里面将会抽国内27个研发单位抽掉一批微电子技术专家，入住咱们深圳科技园，并且以这些专家为核心，在深圳建立中国第4个微电子基地。”马福元说道。

    “建立这个基地有什么用么？”田松面色平静，接着说道：“我记得咱们深圳科技园很早就有了，但也没见研究出啥玩意儿，去年的时候我坐车路过那里，往里面看了一眼，就几排平房，里面的草都快一人高了，好像没什么人。”

    田松这个人对产品技术研发并不重视，所以并不觉得马福元说的微电子基地有什么用处。

    “这可是件大事！”马福元面色凝重，只听他接着说道：“而且从部里的这个动作来看，他们很有可能就是围绕天音芯片厂搞产业研发的，如果真的是这样，天音集团可就非同小可了，将来的话，有可能会成为整个国家集成电路产业的龙头企业！”

    “没这么夸张吧？咱们部里面怎么可能去扶持一家私营企业？”

    “是啊，这也太离谱了？”

    “天音芯片厂成为咱们国家集成电路的龙头企业？让咱们的国企给私营企业当小弟？”

    马福元话声一落，现场众人顿时如同炸了锅一般。

    集成电路产业可以说是电子工业之母，涉及到了全电子领域的方方面面，如果按照马福元的说法，那么天音电子很有可能会成为中国电子业的老大，私营企业能够达到这样的高度，简直令人匪夷所思。

    “除非国家强行干涉，否则的话，集成电路行业就是谁的技术强，谁就握有话语权！”马福元看了众人一眼，接着说道：“咱们之前实在是太小看段云这小子了，他的野心和手腕确实不一般，而且这两年来，咱们赛格集团也一直被这小子牵着鼻子走，一种产品钱赚够了，就立马把生产线卖给咱们，然后很快就能研发生产出更好的产品，咱们始终都没有跟上他的步伐……”

    “额……”听到这里，在场众人纷纷变得沉默不语。

    很明显，马福元这句话确实说中了要害，让众人感到有些羞愧，这两年来，赛格集团也确实是在吃天音电子的“剩饭”。

    “如果真的让他去做大，那么以后在深圳电子行业，咱们面对天音集团只能俯首称臣，有可能会被他们压制很多年……”马福元沉吟了一下，接着说道：“无论如何，我也要想办法让部里面改变主意，哪怕不能阻止在深圳建立微电子基地的事情，也要避免部里和天音电子集团全面的技术合作……”

