
　　“嘎吱、嘎吱”

　　嚼着蟑螂堆，感受蟑螂堆的小爪子不断在嘴里划来划去，甜味于口腔里爆炸开来，艾克享受得眯起了眼睛。

　　斯图尔特、泰瑞、迈克尔、安东尼像看怪物似的满脸惊恐，莫拉格、曼蒂和帕德玛更是早早就转过头去，捂着嘴，胃里一阵翻腾。

　　“天啊！我就不该把这东西给你！”斯图尔特想要夺过纸袋，却挨了一记锁腿咒加漂浮咒的连击，并着腿双手在空中好一阵划拉。

　　“好了好了，我不吃了。”艾克又丢了一只蟑螂堆进嘴里，随手解开了魔咒。斯图尔特脚一落地就冲了上来，不轻不重的锤了艾克好几拳。

　　艾克也没躲，笑呵呵的抓出一把就要丢进斯图尔特的嘴里，吓得斯图尔特急忙后退，看热闹的泰瑞等人也惊慌失措，莫拉格更是尖叫着跑到了宿舍入口，只露出三个小脑袋看着艾克像个恶霸一样慢慢逼近墙角的斯图尔特四人。

　　“好了，不逗你们了。”艾克把蟑螂堆放回袋子，“等下我要去图书馆查写东西，有没有人要一起去？给你们看我的变形术作业哦。”

　　众人连连摇头，就听泰瑞解释道：“等下我们要去看魁地奇，罗杰说他们最近准备了新战术，准备实际飞飞，看看效果。”

　　“好吧，那我自己去图书馆了。”艾克依旧对魁地奇没什么感觉，理解不了其中的魅力所在。

　　把蟑螂堆放回宿舍抽屉锁好，艾克径直来到了图书馆，把那本《心灵：你所不知道的》又找了出来，外加一本厚厚的《魔法演变》，抱着两本书坐到了他常坐的位置。

　　对面的赫敏头都没抬，奋笔疾书写着笔记。艾克也没有打招呼，自顾打开了《魔法演变》，有一个问题他需要在这两本书里找到答案。

　　《魔法演变》是一本专门介绍魔法的历史书，从神话开始，到远古时期毁天灭地的巫师，再到霍格沃茨四巨头时代，及至如今，魔法从严谨且呆板到现下的随意，一条清晰的发展脉络展现在艾克面前。

　　神话太过久远，远古时期也没有留下太多可信的资料，但从梅林开始，可以发现魔法的威力越来越小，人力再也没办法和自然抗衡，摩西分海的事迹就此绝迹。

　　这一过程，也是魔法简化的过程。这一点可以从古代魔文，也就是如尼魔文的学习难度中看出。传说古代魔文就是奥丁把自己倒吊在世界树上九天九夜后得到的卢恩文字，也有一种说法它是精灵们所使用的文字，甚至是源于古代巫师对神奇动物的观察。具体的来源已不可靠，但毋庸置疑的是，古代魔文有着神奇的作用。

　　把特定的魔文刻在一件物品上，这件物品就有了特定的魔法属性。数个、十数个魔文按照特定的顺序读出来，也会产生特殊的效果。

　　古代魔文在炼金物品上被大量运用，也是从古至今流传下来的所谓神器上出现最多的东西。可以确定的是，古代魔文确实有着如卢恩文字一样的特性，也可以当成咒语施展特殊的魔法。

　　不过，古代魔文遗失很多，现有的魔文也没有被巫师们完全理解。就像甲骨文一样，很多时候只能去猜它代表了什么是什么意思，真正能确定的很少很少。

　　欧洲现代魔法多来自于拉丁文，无论是用英语、法语还是德语释放同一魔法，都会产生相同的效果。从这个角度来讲，拉丁语才是现代魔法的标准魔咒语言，用拉丁语念出咒语释放的魔法，效果也确实强一点。

　　如果说用英语施展的照明咒是15瓦灯泡的话，拉丁语的就是20瓦。差距不大，却真实存在。

　　在《魔法演变》中还提到了一个有趣的理论，书中认为现代巫师对魔法的运用是粗糙的，绝大多数魔法都是依靠巫师本身的魔力产生作用，随着巫师对魔力运用的熟练，施展特定魔法就不再需要魔杖等施法工具，这也就是无声施法、无仗施法的由来。23sK.com

　　但远古巫师们却不是这样，他们会用自身的魔力沟通自然，使魔咒的威力和效果达到一个难以想象的程度。

　　这一点，从厉火咒中可以看到一丝远古巫师魔法的风采，毕竟理论上讲，厉火可以将地球陆地上所有东西化为灰烬。

　　《心灵：你所不知道的》艾克曾经看过，这本书让他知道了心灵对魔法的决定性作用，也让他知道了其实现在很多魔法都是“想当然”的产物。

　　“我想”有亮光，所以杖尖出现了发着柔和白光的光团；“我想”让东西消失，所以有了消失咒。

　　变形术更是“想当然”魔法的代表。“我想”一个东西变成什么样，它就会变成什么样，毫无逻辑可言。

　　那么问题来了，魔法阵、魔法结界、魔法仪式、诅咒如赤胆忠心咒这样必须遵守固定原则的魔法，为什么就“严谨”了？

　　重新翻了一遍两本书，艾克依旧没有什么头绪。挠了挠头发，艾克有些泄气的合上了书，下巴支在书上，眼睛盯着对面还在认真写东西的赫敏。

　　小女巫被艾克盯得心里发毛，抬起头瞪了艾克一眼，用羽毛笔指了指艾克下巴底下的书，示意他不要打扰自己。

　　艾克眯着眼睛，继续盯着赫敏。没多久，赫敏也合上了书，狠狠的盯着艾克。

　　俩人大眼瞪小眼，谁也没出声，谁也没动。

　　就这样过了好一会儿，艾克才轻声说道：“赫敏，你说魔法到底是什么？”

　　“什么？”赫敏被问得愣住了，“魔法就是魔法啊！”

　　“不对……不科学的就是魔法。”赫敏点着头回道。

　　“也对……”艾克若有所思。

　　他发现自己又钻了牛角尖，现阶段其实根本没必要去研究魔法本质、魔力本质，只需要不断提高自己对魔力的掌控，从易到难不断学习魔咒，提高自己的魔法水平，这些问题总会知道答案的。

　　现在，“不科学的就是魔法”这个答案对艾克而言已经足够了。

　　当然，有些准备还是要提前做好的，毕竟一些机会，错过了就真的错过了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的魔法研究更新，第二十一章 严谨和想当然免费阅读。https://xs.23sk.com 