    暮色城镇，是墨非跟赛尼奥尔来过一次的地方。

    说起来也算是巧合，这个地方正好在他们返程的航线上，索性就在这里停留了一天时间。

    这个城镇不算大，也不算小，中规中矩。这样的地方，在整个世界，没有一千也有八百个。

    通常这样的地方都是海贼喜欢光临的，一是因为靠近航线，而是因为城镇上没有足够的武装力量来抵抗海贼的侵略。

    这样的城镇存在，其实有时候也是必须的，很多海贼虽然凶狠残忍，可并非都是动不动就屠村的疯子，这样他们就没有了生存的土壤。

    类似于这样的城镇刚好可以作为他们的补给点，顺带抢夺一些财务也没关系，只要不杀人问题都不大，住在这里的居民也只能敢怒不敢言。

    在这种情况下，要想露西安给海贼好脸色只是痴人说梦。

    露西安就是赛尼奥尔喜欢的女孩，一个没有那么漂亮和优秀，但却非常吸引赛尼奥尔的女孩。

    可能只是因为这个女孩喜欢下雨天，而他就在那个雨天碰到了她，那一瞬间也说不上来是什么感觉，偏偏赛尼奥尔感觉整个世界都充满了光彩，变得和那个女孩一样灿烂。

    “既然到了这里，为什么不上去见她一面？”

    市场边上，墨非跟着赛尼奥尔远远地看着那个活泼的姑娘跟市场上的小贩一个个打着招呼，笑容不断。

    能够看出来，露西安在这里有着不错的人缘，周围的人都很乐意跟这个姑娘多说几句，有时候还会送一些菜给她。

    赛尼奥尔眼睛里出现挣扎的神色，最终叹了口气：“算了，还是不要打扰她了，我现在的悬赏令已经下发到各个城市，说不定她早就看到过，她说过她最恨的就是海贼，而我恰好又是一个海贼，与其见她带给她伤害，不如相忘于山海。

    能再看她一眼，我就满足了，走吧，接下来还有很多事。”

    说完，赛尼奥尔掐灭嘴里的烟，转身离开。

    墨非摇摇头，没有再劝这个男人，感情这种事很多时候别人是无法插手的，这一刻他有点佩服赛尼奥尔，换成是他可能做不出这种决定。

    他也一起转身离开。“呵，寒江孤影，江湖故人，相识何必曾相逢。连王校长那样的人做舔狗都没有好下场，说不定这才是正确的决定呢。”

    两人离开以后，露西安突然转身，看向了这个方向，视线中只有模糊的背影，但是人太多根本看不清什么，她只觉得有些……怅然若失。

    ……

    ……

    狂风嘶吼，海浪滔天。

    这是墨非他们出海的第三天，是从暮色城镇那座岛屿离开的第二天早晨，从凌晨4点的时候，海面上突然布满了乌云，把漫天的星光都完全遮住。

    紧接着，就是狂风巨浪，漆黑的海水化身恐怖的巨兽，这一刻的大海狰狞而恐怖，无数的浪头一个接一个，这艘看上去不小的翻船在海浪之下像是一只小小玩具，随时都有可能被巨浪撕成粉碎。

    风帆已经全部收起，海浪之下的9个人除了墨非和赛尼奥尔，全都在瑟瑟发抖。

    对于他们来说，这种恐怖的景象是前所未见的大恐怖，哪怕是阿水这个渔民也一样，跟现在的大海比起来，他曾经遇见的风浪简直都不算事。

    深海的恐怖，远不是在近海能够体验到的。

    即使是赛尼奥尔，也神色严峻，这样狂暴的风浪他过去也不曾遇见过几次。

    反倒是墨非，年龄虽然不大，过去在海上经历的不少，随着实力的增长也渐渐有了一些底气。听说伟大航路尤其是新世界，那里的环境更加恶劣，每年很多海贼都葬身于大海的恐怖威力之下，也不知道那是一种什么样的体验。

    “墨非先生，船舱有个地方进水了。”有人在墨非耳边大吼。

    他打了个激灵。

    船舱进水可不是小事，要是不处理好，在这样的天气之下，船只很可能解体沉没，虽然他不一定会出事，但其他几个人很难活下来。

    “快带我去！”

    跟着来人跌跌撞撞的来到了出事的地方，果然有海水不断的涌入进来，还好只有一块木板裂开，洞口不算大。

    只不过现在船只摇晃的厉害，人根本都站不住，想要修补更加困难。

    这个时候就体现出实力强大的好处，顾不得已经到小腿处的积水，墨非赶紧寻找工具，木板是现成的，主要是用于固定的钉子。

    好在海贼船经常要修补，这些东西都不难找，他没费太多功夫，终于找齐了需要的东西。

    顶着不断涌入的海水，墨非把木板固定在上面，手里拿着钉子也不用锤或者说用锤子反而碍事，狠狠的一掌朝着木板拍了上去，一颗钉子被肉掌钉进木板。

    “八十，八十，八十……”

    嘴里喊着其他人听不懂的老梗，墨非手下动作不停，好一会儿，终于把这个漏水的地方堵住。

    浑身已经湿透，墨非这个时候也来不及在意这些细节，船舱的积水不算多，还不影响航行，但他没有停留开始一处处的检查起来其他地方，知道确认都完好才算松了口气。

    天色渐渐的亮了起来，狂风不知道什么时候变小了，云层也消停了，再之后，阳光偷偷的从云层里露出了头。

    海面平复了下来，一片湛蓝，远处在阳光下波光粼粼，倒映着蔚蓝的天空一碧如洗，好像之前的遭遇是幻觉一般。

    甲板上横七竖八的躺了好几个人，墨非盘膝坐着，目光看向了一旁脸色煞白，满头金发如同稻草一样散乱的霍金斯，开口道：“霍金斯，你最好祈祷自己的占卜没有错，要不然我就让你明白，什么才叫残忍。”

    没错，这里并非是主航线，而是因为霍金斯的占卜临时改变了线路。根据他的占卜，前面应该会有一个岛屿，那是他们家先祖埋藏宝藏的地方。

    霍金斯：“……”

    此时的他也有些心慌，毕竟他的占卜技术有时候还是会失灵的，尤其是他通过这两个星期算是明白了墨非的手段，心里对他很是敬畏。

    好在他现在一副面瘫脸，表面上看还算镇定。

    “墨非先生……墨非先生，前面有一座海岛，我看到了。”阿水兴奋的声音传来。

    霍金斯也兴奋起来，这证明他的占卜没错。

