    “不愧是高端局啊，这个配合真的是太无敌了。? 八一中文? Ｗ≥Ｗ≥Ｗ＝．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “大树这个留人真的牛逼了，这下子这三人都跑不掉了，而且三个闪现还都没了，接下来他们就更加不敢大意了。”

    “666666666666，这一波机会真的无敌，不过matin这一波没来下路倒是也挺明智的，要不然他的这个人头估计也要送，在这个时间段大魔王他们这边的输出实在是太高了。”

    “这一局排位赛估计稳了，魔术师的表现也十分亮眼，在被这么针对的情况下还可以正常育，这个能力真的强。”

    “真心期待大魔王和魔术师在赛场上的对决，其实大魔王这边是占据着一些便宜的，如果matin是个打野位，恐怕情况就不会变成这样了。”

    看着大树留下对方三人，直播间里的众多观众一瞬间热情高涨，纷纷热情的开口议论着。

    接下来自然变成了一路追击战，ez率先收掉对方挖掘机的人头，女警和扇子妈两人也是被打成残血。

    最终被叶帝几人成功在塔前击杀，叶帝手中的沙皇拿下一个人头，上路的大树拿下一个人头，三个人头全部分配在了netbsp;   “我的天，这一下蓝色放彻底炸了啊，中路和ad都拿到人头了，接下来大魔王回家补给一波后，中路的魔术师可就不好过了，下路也是一样，上路泰坦育这一大波后，估计大树回去之后，双方依旧是正常育的局面。”看着人头归属，林雅楠大声的喊道。

    “推塔、推塔！”看着上路的泰坦将自家上路的防御塔推掉三分之一左右的血量，叶帝连忙示意自家的几人推对方下路的防御塔。

    泰坦这个英雄推塔度慢，自然是无法和叶帝他们五人的推塔度相比，很快下路的防御塔便是被叶帝这边收了下来，一血塔的钱最终被叶帝给独自吃了下来。

    看到这一幕，金相赫和金在贤两人眉头也是越皱越深。

    “这一局没法玩了，一个人头加上一个一血塔的优势，对面的沙皇已经领先我太多经济了，估计一会他回到线上，用沙兵戳我两下，我就要被打到半血了。”金相赫有些无奈的说道。

    “按理说对方的思路不应该这么清晰啊，蜘蛛在疯狂gank中路的情况下，对其他路肯定会疏忽掉的，他怎么就知道挖掘机要gank下路呢，除非....”金在贤有些不解的说着。

    “除非什么？”听着金在贤那没说完的话，金相赫连忙开口问道。

    “除非他们的教练也在指挥着大魔王他们两个，如果那样的话，一切就都简单了，而且景禹教练的实力确实让人佩服。”金在贤眼神中露出些许恍然。

    场上，在叶帝几人推掉对方一塔后，众人便是向着小龙处赶去，这个时候对方阵亡三人，他们这边推塔拿龙自然是最好的选择。

    大树倒是先一步回去了，看着上路的泰坦还没有将自家的防御塔拆掉，大树便是没有在这边停留，打算快点回去守住这座防御塔。

    只要守住防御塔，无形之中自家这边又是建立起一波经济的优势，他们没有拿到经济，自己这边就是赚的，而且叶帝他们四人是完全可以收下小龙的，毕竟对方已经阵亡了三人。

    拿下这条土龙之后，叶帝他们这边的下路组合便是选择了回城，夜雪狂歌的蜘蛛则是钻进了野区，帮助叶帝收下了一个蓝buff后，便是继续清理起了野怪，他的血量倒是还很充足。

    叶帝这边在看了看自己还缺些钱的时候，他倒是没有选择回城，收下蓝buff后，便是直接向着中路走来，有着蓝buff，他在线上打的更加的游刃有余起来。

    等到时间到达12分钟的时候，叶帝回家补给装备后，已经是直接摸出了一把纳什之牙，有着纳什之牙在身，金相赫的机械先驱只能是龟缩在塔前补兵了。

    不过叶帝在做出这件装备的时候却是在思考着沙皇的另外一套出装，在叶帝的印象里，好像有一段时间众多职业选手是习惯出鬼书这件装备的。

    鬼书的减冷却和回蓝效果对于沙皇来说都是非常重要的，两种出装思路都是各有各的优点，至于具体哪个更强，那就是仁者见仁、智者见智了。

    金相赫的机械先驱被叶帝压制住了，上路的matin又打不出自己的优势，场上的局势已经是彻底的偏向了叶帝他们这一边。

    而且更关键的是夜雪狂歌的蜘蛛总是会领先对方的挖掘机一步，相较之下挖掘机这个英雄在蜘蛛面前则是稍显的有些笨重了起来。

    场上时间到达16分钟的时候，夜雪狂歌的蜘蛛再一次来到中路，而且是从对方f4那里绕过来的，只不过他这个动向却是早早的被金相赫现了。

    看着自家的挖掘机距离自己还很远，无奈之下金相赫只得向后退去，他知道自己这一退，中路这个防御塔可就要没了。

    想到之前那场比赛中叶帝使用沙皇在中路建立起一个防御塔的景象，金相赫心里已经明白这一场比赛已经是走远了。

    这个时候只要沙皇在那里立下一座防御塔，加上对方手中还有着大招，除非自家这边三人gank他，如果仅仅只是两人的话，恐怕还会被对方反杀。

    而且对方立下这个防御塔后，自家这边的视野也就布置不出去了，自家这边的野区肯定会被对方给点亮的，这也是为什么在职业赛场上中路防御塔的重要程度远高于上下两座外塔。

    因为中路这座防御塔一丢，那么也就象征着自家这边将会失去视野掌控权了。

    在叶帝和夜雪狂歌两人的攻击下，中塔很快便是被他们两个给推了下来，远处的金相赫只能在那里安静的看着，没敢做出任何的动作。

    而在拿下这座防御塔后，叶帝这一次倒是没有再去省自己的这个被动，如今沙皇已经差不多被别人研究明白了，自己想要打那种出其不意的效果，已经是不可能的了。

    (本章完)