    “大爷回来啦！”

    贾蕴刚踏进院门，晴雯便上前招呼。

    贾蕴点头应下后，朝着屋里走去。

    晴雯道：“大爷，屋里来了客人，等了您许久了。”

    贾蕴闻言脚步顿了顿，不由地皱了皱眉，他在贾府可没什么相熟的人，哪来的客人？

    晴雯瞧见贾蕴的疑惑，开口解释道：“是梨香院的薛大爷。”

    梨香院的薛大爷，那不就是薛蟠吗？贾蕴离开贾府之时，薛家还没有进京，他与薛蟠可不认识，来寻自己有什么事？

    正当贾蕴疑惑之时，听到动静的薛蟠跑了出来，神色急迫，忙道：“蕴哥儿，你可算回来了，我都等你快一个时辰了。”

    贾蕴打量着薛蟠，十六七岁的模样，头带棒槌巾，鬓上插绒花，带折扇，穿褶子，一身大红，倒是个花花公子的样。

    瞧着薛蟠这般急迫，贾蕴倒是不急，将包袱交给晴雯后，贾蕴吩咐道：“去倒杯茶水来。”

    晴雯接过包袱，应了声便去屋里倒茶水去了，而贾蕴不慌不忙地问道：“你来寻我做什么？”

    薛蟠笑呵呵地说道：“自然是来寻你顽的。”

    贾蕴闻言当即一脸黑线，原著中，薛蟠自来王夫人处住后，便知有一家学，学中广有青年子弟，动了‘龙阳’之兴，因此也去上学。

    只不过是‘三日打鱼，两日晒网’，不曾有一些儿进益，只图结交些契弟。

    贾蕴冷声道：“我没空，没事别来寻我。”

    话罢，贾蕴便转身离去。

    薛蟠见状忙上前小声道：“别啊，我在教坊司东道都摆好了，就等你了。”

    贾蕴闻言轻挑眉头，去教坊司，那就不是那事，于是贾蕴淡淡问道：“以往我们也没见过，为什么来寻我？”

    薛蟠解释道：“就是瞧着蕴哥儿年少英雄，想结交一番。”

    贾蕴盯着薛蟠，直把薛蟠看的发毛，薛蟠才悻悻道：“也没什么，就是有几个朋友听说你被圣上召见，便想见识一番。”

    正如贾蕴所想，他与薛蟠毫无交集，便是结交他也不需如此急迫，听他所讲，估摸着是在别人面前夸下海口，不能丢了面子吧，这些个纨绔子弟可是最好面子了。

    顿了顿，贾蕴说道：“我身上没什么银子，去不得什么教坊司，改明儿得了闲再说。”

    薛蟠一听还以为是什么大事呢，不就是些银子吗，他薛家是皇商，就是银子宽裕，忙拍着胸脯说道：“蕴哥儿，值当什么大事哩，都说了是我请东道，哪能让你出银子，你放心，一切花销都由我来。”

    贾蕴装模作样地说道：“这不太好吧。”

    薛蟠可不管这些，忙拉上贾蕴说道：“不碍事的，些许银钱，还能放在心上，走走走，别让他们等急了。”

    说罢便拉着贾蕴朝外走去。

    等晴雯端着茶水走了出来，院中已经不见人影......

    京都西城演乐胡同，教坊司。

    彩旗飘扬，灯笼高挂，光鲜明亮，富丽堂皇，还没走近，便可以听见男人们的欢笑声和姑娘们的娇笑。

    教坊司不同于一般青楼，别的青楼大多都是阁楼，最多也就是附带几处别院，而演乐胡同这一大片都是属于教坊司。

    贾蕴跟着来此的目的何在？当然是找乐子来的，贾蕴早就不是雏，又不是没见过世面....

    边关一遭后，贾蕴为人看得开了许多，以往那些文绉绉的东西都是狗屁，有了需求，该上阵就上阵，何故藏着掖着，又不违法不是？何况还有人付钱，自个得个高乐，何乐而不为呢？

    薛蟠似乎是这里的常客，拉着贾蕴便朝里走去。

    刚一踏进，首先进入视线的便是宽敞的大厅，四周雕栏玉砌，灯火通明，整个大厅都是极具格调，布局极为精巧。

    当然，最吸引人的是一群莺莺燕燕，一个个身姿婀娜，面容极佳，当真诱人眼球，令人舍不得转移目光，档次当真与边关不是一个级别的，连个扫洒的丫头都比边关之地的头牌强上少许，只能感叹不愧是京都。

    “薛公子，你可来了，姑娘们都等不及了。”一个三十许的艳丽妇人，一身五彩绫罗，头上插满珠翠，烟视媚行的过来，热情地招呼道。

    贾蕴晓得此人是这里的老鸨，要不然也不会主动招呼。

    教坊司虽是官方的青楼，可也是青楼，也得有老鸨招呼不是。

    薛蟠笑呵道：“韩妈妈，这可怪不得我，今儿个我要接待我这位兄弟，所以来晚了些。”

    韩妈妈转向瞧了瞧贾蕴，招呼道：“这位公子眼生的很啊。”

    贾蕴自来熟，毫不避嫌的在那老鸨子的屁股上摸了一把，笑道：“一回生，二回熟吗。”

    老鸨顿时皱了皱眉，倒不是对贾蕴这般轻薄反感，她迎来迎往的，什么场面没见过，摸一下不妨事的，这是这力道，颇为不适。

    不过老鸨也是人精，不会露出不满之色，含笑道：“公子说的是。”

    一旁的薛蟠瞪大个眼睛，原以为贾蕴是个正派人，没想到也是个惯客，还这般大胆。

    不过薛蟠可不在乎这些，直接了当的说道：“妈妈自去忙，我们自己过去。”

    话罢，薛蟠便拉着贾蕴朝里走去。

    虽是夜幕初开，来到教坊司销魂的客人们可是不少，楼里到处莺莺燕燕和客人们打闹着，白花花的胸脯和大腿闪的人眼疼。

    薛蟠瞧见贾蕴四处打量，会心一笑，大气道：“蕴哥儿，瞧上谁直说，今儿个便让她来陪你乐呵，教坊司里，只要你有银子，想作什么都可以。”

    贾蕴闻言不置可否，他可不是什么愣头青，教坊司的一些情况他还是晓得的，以前可没少听人胡扯。

    所谓教坊司最早起源于唐朝，专门负责艺人培训和皇宫里的乐物戏曲演出，但是在明朝后，教坊司就沦为官妓了，一直延至今朝。

    教司坊里的人，大多都是收留的孤儿自小培养，还有一部分就是犯了事儿的官员，一旦被抄家流放，男的老的丑的，都被流放了，只留下家里年轻貌美的女眷，被收纳到教司坊去为奴。

    人一旦进了教司坊，卖艺不卖身在这里是行不通的，那得听里面管事儿的人，让你干什么就得干什么。不听话的话就是一顿毒打，饿上几天。

    里面那些管事儿打手早已混成了人精，就算是一顿毒打也不会在身上留下半点儿疤痕，一旦破了相，就只能沦为杂役了，有些刚烈的女人誓死不从，又不好带出去直接伺候客人，就会被管事的叫上一些人轮番凌辱，然后被虐致死。

    听说教坊司里每年都会死一些人，也没有人会去追究这些人怎么死的，活下来的只有那些乖巧听话的，被逼去伺候别人，供人娱乐消遣。最后也免不了一个一双玉臂千人枕，半点朱唇万人尝的下场。

    教坊司隶属于礼部，但也是个青楼，自然可以赎身，但还是比较困难的，一般人无论是当官的还是平民，都是不敢买的，因为这些人一般是“罪臣”的子女，买回去就是授人把柄，极有可能遭到牵连。

    当然，平民之辈的也进不来，教坊司往来接待的大多都是达官贵人，非富即贵，也正因为如此，教坊司的女人比一般青楼的质量要好上不少。

    不过薛蟠的口气还是大了不少，那些极品的官妓可得费不少银子，这还得看管事的人愿不愿意。

    披上教坊司的名头，说到底还是与青楼一般，终归得盈利，若没几个好的镇场面，教坊司何以压其他青楼一头。

    贾蕴也不拆穿，毕竟吃人嘴短，拿人手短不是？

    不过贾蕴也不傻，看中了也得开口，于是说道：“我瞧着那妈妈不错。”

    薛蟠瞪大个眼睛看着贾蕴，一副不可思议的模样。

    贾蕴也不在乎，他知道，老鸨也是会接客的，尤其是教坊司的老鸨，这些人原本就是被发配到教坊司的，本就是干这行当的，只是年纪大了，人老珠黄，管事的人便让她们做鸨母迎来送往的。

    薛蟠眼神怪异，憋了半天，才硬声道：“蕴哥儿的眼光还真是独特。”

    贾蕴白了薛蟠一眼，他能懂个屁，年纪大的，经验足，技术活才好。

    所谓“年少不知少妇好，错把少女当成宝。”

    更何况，那个妈妈姿色也不错，臀部浑圆，沟壑若隐若现，也是不错的美人。

    大乾朝的女人一般胸前都较小，硕大的都认为是乡间蠡妇，是奶妈子一类的人。

    当然，这是勋贵一族有地位的人的看法。

    有诗云：“一双明月贴胸前，紫禁葡萄碧玉圆。”要的是腰如束素，大小恰堪一握，这就是大乾朝的审美观。

    不过也有某些兵油子就喜欢老鸨子这类的。

    教坊司都是贵客，名士风流，自然中意杨柳扶腰，葡萄玉圆。

    估摸着韩妈妈也正是因为此才不受待见，做了老鸨子。

    “得，你不是说看上谁都行？”贾蕴淡淡道。

    薛蟠闻言一皱眉，这些老鸨子接客都是随自己的心意的，怕是不好办，不过也不是什么难事，无非就是多费些银钱，眼下要紧的是带着贾蕴去他那帮“好友”面前炫耀一番才是正理，于是便应承道：“蕴哥儿放心，待会我便去安排，现在咱们先进去。”

    贾蕴无所谓地点了点头，便随着薛蟠朝里走去。

