    我们几人的视线，几乎是同时看过去的。

    上官心立马从地上站了起来，语气凝重地说道:“会不会是来客人了？”

    这个点来客人，不太可能，听外面的动静那么大，估计是来者不善。

    我看了上官心一眼，让她在这里呆着，我出去看看是怎么回事。

    “那你小心一点。”何灵儿小声的叮嘱了一句。

    我小心翼翼的来到外面，发现来人不是别人，正是上官叶，还有一群官兵。

    上官叶一看到我，就对那些官兵说:“就是他。”

    我还没有反应过来是怎么过来，那些官兵便将我围了起来。

    “你们想干什么？”我盯着那些官兵问道。

    为首的官兵说有人看到我杀人了，要把我抓到衙门。

    这时，我才反应过来，是上官叶，污蔑我。

    好家伙，明明自己杀了人，现在反过来污蔑我。

    这时，上官心扶着女人走了出来。

    上官叶看到两人的时候，顿时傻眼了，估计没有想到自己妹妹会出现在这里，更没想到女人还没有死。

    女人看到上官叶的时候，害怕的躲到了上官心身后，声音有些颤抖的说道:“就是他。”

    这下，有证人指证，就算上官叶不想认，也没有办法了。

    上官心一脸失望的看着上官叶，估计这个哥哥在她心里的形象，彻底变样了吧。

    上官叶想要开口解释，却奈何女人已经出面指证他是凶手了。

    为首的官兵也立马明白了，上官叶是贼喊抓贼，于是立马将他抓了起来。

    上官叶想要辩解，也是辩解不了了。

    上官心看着上官叶被抓走，虽然一句话都没有说，但是看的出来，她很难受。

    唯一的亲人如今成了杀人凶手，这对她来说，比杀了她还要难受。

    我也不知道该怎么安慰她。

    上官心看了我一眼，跑了出去，我怕她做傻事，给女人留了一句话后，就追了出去。

    我追上上官心，一把拉住了她，让她不要去做傻事。

    上官心眼里啜着泪，低声说了句:“我没有要做傻事，我只是想要一个人静一静。”

    “真的？”我总觉得她现在这个状态，弄不好就会做傻事。

    上官心点了点头，让我不用担心她，该忙什么就去忙什么。

    我犹豫了一下，说:“要不要一起去衙门？”

    她一愣，默了好一会，也没有给我答案，估计是不想看到上官叶认罪，被处罚。

    死了那么多人，上官叶肯定是死罪难逃了。

    她看了，怕是会更加伤心。

    罢了，不去也好。

    “那你先回张府休息吧，不要到处乱跑。”

    上官心低着头嗯了一声，然后朝着张府的方向走去了，我也不知道她有没有回张府，因为戏楼的事情还没有解决，所以我折回了戏楼。

    等我赶回去楼的时候，那个女人已经不见了。

    我回到那个房间，再次将男人叫的出来，我问他需不需要我帮他超度，现在戏楼的人都已经死了，他就是继续留在这里也没用了。

    男人却坚持要留在戏楼，说要等班主回来了再走。

    我叹了口气说:“班主可能已经死了。”

    “活要见人，死要见尸。”

    男人求我帮他把班主的尸体带回来。

    我看他态度这么坚定，便答应了他，但是没有百分百答应会把班主带回来，因为现在他是死是活都还不知道。

    男人却表示，就算班主死了，也一定会回来找他。

    “希望如此吧。”

    我离开戏楼之后，就去了衙门。

    我这会过去，应该在审问上官叶了。

    然而，等我赶到衙门，并没有看到上官叶，倒是看到了女人。

    女人坐在椅子上，而沈安正在盘问她昨晚昨晚上的事情。

    我差点都忘了，她是重要的证人。

    我走进去，好奇的问沈安:“上官叶呢，怎么就她一个人？”

    沈安一脸凝重地看着我说:“我刚想派人去找你呢，他被人救走了。”

    竟然有人敢在官府手里劫人。

    我断定救上官叶的肯定不是人。

    “应该是他的同伙救走的，对了，目前戏楼那些人的尸体都还没有找到，你赶紧派人去找一下，还有，找人保护她，我怕他们不会放过她。”我看着女人说了一句。

    闻言，女人有些不悦地说了句:“我都这样了，他们还不肯放过我呀？”

    我冷冷地说了一句:“就算你只剩下一口气了，也不耽误他们杀你。”

    听到这话，女人顿时不吭声了。

    我看留在这里也没有什么事情，吩咐了沈安几句后就离开了衙门，去找上官叶了。

    我先是去了一趟张府，想要找上官叶话，还得靠上官心帮忙。

    可等我来到张府，张子扬告诉我上官心并没有回来。

    她既然没有回张府，那她会去哪里？我突然开始有些担心起来，这个丫头可能去做傻事了。早知道，我就亲自送她回来了。

    “苏道长，到底发生什么事情了？我看他们兄妹这两天似乎都不怎么高兴，我问他们发生什么事情了，他们也不说。”张子扬一脸不知情地问道。

    按照他们兄妹两个的性格，不会告诉他也是正常的。

    这并不是什么好事，所以我也装作什么都不知道，只字未提这件事情。

    “具体的我也不知道是怎么回事儿，对了，如果上官叶回来，你一定要第一时间派人通知我。”我嘱咐了张子扬一句。

    但是转念一想，万一出去了不在客栈，他的人不就找不到我了？

    于是我给了张子扬一道符篆，告诉我说，到时候要是出事了，只要直接点燃这道符篆就行了，我会第一时间收到讯息。

    张子扬收好符篆，点了点头说:“好，要是有什么需要帮忙的，你只管开口。”

    “对了，我让你查的事情，有消息了吗？”

    一转眼已经来了这边差不多一个月了，可还是一点消息都没有，我心里不免有些着急。

    虽说这边一年，现代才一天，但是一天时间，就能死很多人了。

    我可不想回去之后，那里已经变成了人间地狱。

