    “夏龙桑，请问古维拉是什么样的怪兽？”

    “它是水陆两栖的怪兽，在深海中能以超高速游动，具有白色的底色和黑色的花纹，背上有着黄色的花纹。”夏龙一边疏散人群一边解释道。

    “古维拉性情比较好战，栖息地在深海，通常它会通过岩壁来到陆地上。”

    “它以鱼类为食，你看它前进的方向刚好是鲜鱼市场，要是不阻止他的话，那里的鱼就会被吃光了。”

    有夏龙的拖延，xio众位队员很快赶到。

    不过在古维拉的厚皮面前，奥特手枪完全没有起到作用，只是将古维拉刺激的愈发怒火中烧起来。

    日下先生面对这罕见的一幕，赶紧举起摄像机拍摄，同时朝着xio队员询问相关问题。

    不过在这种紧急关头，众人也顾不上拍摄组了。

    “那只怪兽现在变得很生气吧？”日下向大地询问道。

    “暗黑雷暴能量把它变得更加凶残了。”大地手持艾克斯终端对准古维拉分析着数据，随后回答道。

    “别拍了，你们也赶紧撤离，这里很危险的。”琉依一边小心避开冲来的人群，一边朝着节目组说道。

    随后明日奈看向夏龙说道：“夏龙先生，琉依和阿守还在哪里！”

    夏龙朝前方街道看去，就看见一个火力四射的身影正朝这边快速赶来，身后还追着气喘吁吁的新月守。

    “大家，哈哈哈哈！”琉依迈着欢快的步子冲来，双臂像是风车般抡起，配合干净整洁的街道看上去意外可爱。

    要是她们后面没有跟着古维拉的话，那画面无疑就更美好多了。

    “我去救他们，你们赶紧疏散人群，日下先生你们也避避吧，我身上还带着镜头呢！”夏龙立刻吩咐道。

    “噢噢噢噢，好的。”高田还有日下赶紧后撤。

    虽然眼前画面十分珍贵，但和自己的小命比起来就不值一提了。

    夏龙一边朝前跑，一边利用心灵沟通远距离给大地传话。

    “大地，我会给你争取机会，到时候你赶紧变身。”

    “我知道了。”大地点了点头，让一旁的明日奈一头雾水。

    夏龙奔跑速度极快，很快就冲到了琉依和新月守面前。

    “夏龙先生，你看见小古维拉的肚子圆鼓鼓的，好可爱呀！”

    “嗯嗯，我知道了，琉依阿守你们身上带了硬币吗？游戏币也行。”夏龙赶紧捉住琉依的双手让她冷静下来，随后问道。

    “游戏币？昨天去游戏厅玩正好剩下了三枚，这个可以吗？”阿守闻言立刻掏出三枚游戏币递给了夏龙。

    夏龙看着手中那三枚刻印着星星的硬币，笑着点了点头。

    “这就够了，你们赶紧撤，我给你们争取时间。”

    夏龙说完迅速上前一步，随后浑身散发着令人不敢靠近的电光。

    夏龙掌心用力一握，直接将三枚硬币都握成了一个小团。

    哔哩啪啦~~

    滋滋滋~~

    深蓝色的电光不断从夏龙身上逸散出来。

    额前头发自动飞起，显露出夏龙褐色的眸子来。

    他右手捏住小铁团，对准古维拉比出一个弹射弹珠的手势。

    大地在震颤，古维拉嘶吼着朝着前方街道不顾一切的冲来。

    鲜鱼市场就在前面，它可不想放过这顿美餐。

    至于脚下的人类，在它眼中跟小虫子小虾米没什么两样，根本没有丝毫在意。

    两者距离在飞快拉近。

    三百米。

    两百米。

    一百米！

    古维拉那庞然的身形投下巨大的阴影，直接笼罩住了夏龙。

    与怪兽的体型相比，人类实在太过渺小了，但夏龙脸上却露出了一个笑容。

    通过夏龙胸口佩戴的摄像头，其他人能够清楚的看见夏龙将手中小铁团对准古维拉。

    电光像是巨蟒一般缠绕在小铁团上，很快就变得刺眼夺目。

    模糊中，众人隐约听见了夏龙吐出几个字来。

    “去吧，超电磁炮！”

    话音落下，夏龙大拇指猛然翘起，将手中蓝色光团猛然激射出去。

    下一秒，众人只见一道蓝色激光瞬间从夏龙手中射出。

    在恐怖的加速度下，夏龙手中的小铁团速度瞬间突破音障。

    沿途的水泥路面像是被无形炮弹碾压过似的，显露出清晰且长的圆月行凹坑。

    古维拉根本没能反应过来。

    它只看见眼前一道蓝色激光冲来，随后胸口就传来剧烈的疼痛。

    巨大的冲击力将它瞬间掀翻在地面。

    古维拉哀嚎着，像是被翻了一面的王八似的。

    即使拼命划动着四肢，也无法翻过身来。

    体型如山的怪兽，被夏龙用三枚游戏币揉成的小铁团轻松击倒。

    这极具反差的一幕，让在场众人都不由得瞪大眼睛，一时间都没能反应过来。

    大地抓住这个机会，赶紧躲到了一个小巷里。

    “融合吧，艾克斯！”

    “嗯！”

    待古维拉费了好大力气终于翻了身后，就看见炽白的光芒闪过，随后艾克斯就出现在了众人眼中。

    艾克斯快速旋转着着陆，澎湃的力量直接溅起十几米高的尘土，随后摆出了标志性的格斗姿势。

    古维拉一看来者不善，立刻将夏龙抛之脑后，上前与艾克斯战在了一起。

    夏龙趁此机会，撤回了后方。

    高田见状看见赶紧上前，然后递来话筒。

    “夏龙先生，你刚刚那一招好像叫什么超电……”

    “超电磁炮。”

    “对对对，超电磁炮，请问你是怎么做到的？竟然能在不变身的情况下释放那样强大的攻击！”高田赶紧问道。

    “原理很简单，我的能力之一是电磁操控，能够自由操控电流和磁场。”夏龙点了点头解释道，倒是一点也不介意。

    反正这边怪打完后，他就会离开，就算有些别有用心的宇宙人知晓他的能力也没用。

    高田目露惊讶之色。

    他私下里非常喜欢看各种动漫和小说，因此对于电磁操控这个能力还算是比较熟悉。

    这个能力相当强大，而且泛用性也挺强。

    “刚刚那招虽然叫超电磁炮，实际上是磁轨炮，英文名称为Railgun。”夏龙竖起手指开始科普。

