    ……

    打喷嚏的事终究只是个小插曲。

    在惊讶过后，王守哲便再次将注意力集中到了治疗之中。

    这次的治疗非常重要。在经过两年多的调养之后，朝阳王如今的身体底子已经比之前好了很多，拔毒时的操作空间也就大了很多。

    这一次，他就是想试着给煞毒来一波狠的。

    王璃仙粗壮的枝条从窗口探进来，松松地缠在朝阳王的另一条胳膊上。磅礴浓郁的生命之力源源不断涌入朝阳王体内，辅助王守哲祛除着朝阳王体内难缠的煞毒。

    而与此同时。

    仙宫。

    亟冰圣地门口的广场上。

    仙尊劈头盖脸的一顿发作, 却是把亟冰圣地的一帮真人和弟子们都给搞懵了。

    这个叫王守哲的怎么回事？怎么仙尊对他有这么大的怨念？

    也难怪他们反应不过来。

    别看长宁王氏最近动作频频，又是在北周搞事情，又是去梁国支援，王宁晞还在仙都搞了一波事情。可这些事情涉及的大陆，国家，以及具体的事情都不一样, 东一榔头西一棒槌的也不成体系。

    消息纵然传回了仙朝, 除了少部分了解详细内情的，一般人也很难把这些事情联系到一起。

    再加上仙宫内的这些真人弟子们平时各种事情也忙，也没什么人会整天盯着仙朝那些附属国的动向，不清楚内情实属正常。

    倒是亟冰圣地之主霜燃真君隐约知道一些，一时间若有所思。

    深呼吸了好几下，凌轩仙尊才算是控制住了自己心头的愤懑，渐渐冷静下来。

    他抹了把脸，对着冰澜真人和颜悦色道：“既然你早有打算，那就按你说的操作吧。在你开创圣地之时，咱们仙宫定会全力支持。”

    多开一个圣地，对仙宫来说也是整体实力的一种提升，仙尊自然高兴。

    “多谢仙尊。”

    冰澜真人这才真心实意地冲仙尊行了一礼，随即看向了一旁的霜燃真君, 淡淡道：“霜燃前辈，咱们来好好谈谈亟冰圣地的家当怎么分配吧。”

    霜燃真君哭丧着脸：“冰澜啊，你可要手下留情。”

    “前辈说什么呢？咱们都是一家人, 哪怕分了家, 也还是打断了骨头连着筋。”冰澜真人难得露出了一抹笑容，却笑得就像是一只老鼠掉进了油瓶里, “咱们不如先盘点一下，看看灵脉、神通灵宝、传承之地、神通真人的数量……”

    霜燃真君心头滴血，却又无可奈何，只得无奈地被冰澜真人拉到了一旁，开始商量起了具体事宜。

    仙尊还不忘叮嘱：“霜燃啊，你可是前辈，注意一下格局。”

    霜燃真君自然满口答应下来，可内心却充满了崩溃。

    合着不是分你仙尊的家？慷他人之慨，谁不会啊？

    章怀秉一直在旁边吃瓜看热闹，看到这里，终于感觉到了不对劲：“……不好~合着我还没继承亟冰圣地呢，这家当就少了三成多？”

    “呃……好像是这个道理。”

    王璎璇和王璃慈看向他的眼神中都透出了一抹同情。

    “兄弟，你也不要太往心里去。”王宗盛拍着他肩膀，安慰道，“这家当嘛，多攒一攒就有了。我四叔当年继承王氏的时候，我家也没多少家当，现在不一样起来了？”

    说到这里, 他想起一事，干脆提议道：“对了，你身手不错, 回头咱们可以组队去域外战场刷功勋。多个人，也多個照应。”

    “莫挨老子，我还小呢，不能去域外战场。”章怀秉嫌弃地扒拉开王宗盛，心中不由暗骂。

    你当然不会往心里去了。分家当的可是你家师尊，得好处的也是你们一家子。等将来哪天你也被分家产的时候，我倒要看看伱还能不能说得出风凉话。

    “这是一条发财的明路啊~”

    王璎璇见那边冰澜真人分家分得顺利，眼馋不已，终于按捺不住一口气飞到了仙尊面前，眨巴着大眼睛一脸期待地看着他：“师尊，我也要单开一脉。要不，您老也给我分点资产吧？”

    虽然只是记名弟子，但是喊一声【师尊】也没毛病嘛~

    仙尊嫌弃地瞪了她一眼：“去去去~少做点白日梦，找个地方好生修炼去。你若想单开一脉，起码得神通，不，凌虚境才行。”

    “凭什么呀？”王璎璇一脸委屈，“冰澜真人刚到神通境就能单开一脉，凭啥我要到凌虚境才行？”

    仙尊没好气地看着她：“第一，你的凌虚宝典是仙宫给的，人家那是凭自己本事捡，继承来的，这能一样吗？”

    “第二，你的血脉资质高，当前最紧要的任务还是提高修为。开创圣地是一件繁琐而不讨好的工作，需要消耗大量的时间和精力，为此耽搁了你修炼反而得不偿失。”

    说着，他没好气地挥手：“好好努力去修炼，别整天想那些有的没的。还有，给你爷爷王守哲写封信，让他别整天惦记着咱们仙宫这点家当。咱们仙宫虽大，可也没有余粮啊。”

    王璎璇无语。

    她明白了，仙尊这是开始防着自家爷爷继续薅仙宫羊毛了。

    就在两人说话间。

    一名在仙宫看山门的紫府境门将忽然匆匆飞来。

    他和仙尊等大佬见过礼，随即便看向了王璃慈和王璎璇，恭声禀报道：“璎璇仙子、璃慈仙子，仙宫门口来了一位小小年纪的访客，说是叫【王玑蝶】，乃是东乾的华瑞公主，是你们王氏的人。”

    “王玑蝶？”王璎璇顿时高兴了起来，“的确是我们家的孩子。家里来信的时候说过她。快快快，快带我们去见她。”

    “华瑞？”仙尊脸色一紧，连忙问道，“这该不会是前些时候仙皇给本尊传讯时，提到过的华瑞小公主吧？”

    “咦？师尊也听说过我们家蝶儿？”王璎璇一脸好奇和纳闷。

    “听过。本尊当然听过。”仙尊深吸了一口气，从眼神到肢体动作都写满了抗拒和警惕，“她前不久才刚刚从仙皇那边哄走了两枚仙皇令，现在怎么突然来咱们仙宫了？”

    “呃……哄了两枚仙皇令？”王璎璇也是一脸震惊，“我们王氏，还真是江山代有人才出啊。师尊，有仙皇陛下的榜样在前，您可不能小气啊~不然将来说出去多没面子？”

    仙尊脸都黑了。

    他抬袖一挥，整个投影就开始化为点点光芒溃散。

    “璎璇，为师差点忘记了，为师还在闭关呢~接下来三五年内是出不了关了。”

    “师尊……你别跑啊。”王璎璇一脸无语，“您这个是投影，闭什么关？”

    “投影投影怎么了？投影也能参悟天道法则的。”仙尊的声音自虚空中袅袅传来。

    话音落下的同时，投影也彻底消散了。

    十分显然，他老人家是被撸怕了，决定来个避而不见，免得又被王氏薅去了一大把羊毛。

    ……

    与此同时。

    在那遥远的大乾国，有一个小小的平安镇，平安镇内有留仙谷。

    留仙居一号小筑。

    经过一番改造，如今的【留仙居一号小筑】比起当初已经大了不少。

    王璃仙本体那遮天蔽日的树冠就好似巨大的华盖一般，自阵法核心处一直延伸到小筑上方，几乎将小半个院子笼罩在了树荫下。

    阳光下，宽大的叶片散发着盈盈绿意，就好似一片片绿色的翡翠一般。

    浓郁的生命之力伴着仙灵之气在空气中弥漫，将整个小筑都衬托的好似仙境一般，格外的仙气盎然，就连空气都比外面清新了太多。

    蓦地。

    小筑的院墙外探进来一根纤细的枝条，左探探右探探，好似在观察院内的情况一般。

    过了片刻，见院内没人，这才小心翼翼地趴上了墙头。

    竟是一棵纤细可爱的小树苗。

    这棵小树苗不是别人，正是被朝阳王带回王氏调养的气运之树，王宝福。

    经过近三年的调养，如今的气运之树比起刚来的时候已经粗壮了不少，叶片也变得葱翠漂亮，看起来精神头十足，乍一看去，跟当初那棵营养不良、蔫哒哒的树苗简直是判若两树。

    他的树杈上，还蹲着一红一白两只小肥啾，另一边的院墙上，则是探头探脑地露出了小半个龙头，赫然是缩小了体型的王璃珑。

    “咿呀呀~咿呀呀呀？！”

    王宝福晃动着枝条，有些担心地问一旁的王璃珑。

    当初就是朝阳王把他从仙朝送回王氏的，一路上对他可好了。要是朝阳王的煞毒治不好，可就活不了多少年了，他虽然对璃仙老祖的实力有信心，可还是有些担心。

    “宝福你就放一百个心吧~以爹爹和璃仙妹妹的实力，肯定没问题的。”王璃珑随口安慰了它一句，便竖起了耳朵，继续探听小筑里的情况。

    事实上，小筑内布置有隔离用的禁制，她压根什么都不可能听到。但这不妨碍她在这蹲守结果。

    大概是年纪大的人多半都喜欢热闹的缘故，自从这一号小筑被分配给了朝阳王夫妇之后，这里就变成了最受小辈欢迎的地方。

    尤其是朝阳王夫姚元刚，不仅兜里总有好吃的小零食，还特别会讲故事，尤其受小孩子们欢迎。

    王氏的其他小辈摄于两人的威严，不敢经常往这跑，王璃珑她们几个却没这顾虑，平时没少来这里蹭吃蹭喝。

    也就是王玑蝶跑去了仙朝，不然这会儿墙头上多半还要多趴一个王玑蝶。

    也不知过了多久，头顶的大树晃动了一下，王璃仙的声音从树冠里传了出来：“治疗结束了。一切顺利。”

    “咿呀咿呀~”

    王宝福和王璃珑顿时开心不已。

    与此同时。

    一号小筑的房间里。

    结束了一轮治疗的朝阳王正疲惫地靠坐在罗汉榻上。她的脸色有些苍白，额头上也汗津津的，精神头却还不错。

    王守哲则是坐在一旁的凳子上，一只手搭着她的手腕，耐心细致地探查着她的身体状况。

    王璃仙的一具分身就站在他身旁，另一边则是一脸紧张的朝阳王夫姚元刚。

    过了好一会儿，王守哲才将手松开，笑着和朝阳王拱手道：“恭喜殿下。这次治疗效果不错，您体内的余毒已经被拔出了将近一半。照这进度下去，不出十年，您体内的煞毒便能被彻底剔除。”

    经过一轮治疗，他这会儿也相当疲惫，神色却是欣慰不已。

    不知不觉，朝阳王夫妇俩在王氏已经住了快三年了，她体内的可怕煞毒，在经过多轮治疗之后，也有了显著的改善。

    不过，正所谓“病来如山倒，病去如抽丝”，残留的余毒往往是最顽固的。虽然这一轮治疗效果显著，但想要把余毒彻底清理干净，还是需要消耗不少时间。

    好在，经过调理，朝阳王现在的身体状况已经比之前强了太多，剩下的煞毒已经基本能靠自己压制住了，清理余毒也就是个时间问题。

    “本王这煞毒能解，多亏了你和璃仙。若非有璃仙的仙灵之气滋养根基，本王也不会恢复得这么快。我现在感觉身体都轻松了不少。”拔出煞毒的过程并不轻松，朝阳王几乎已经精疲力竭，神色却说不出的轻松。

    在来王氏之前，她可没想过自己居然还能有痊愈的一天。

    王守哲却是笑道：“若不是殿下和玄壬真君送的灵木精粹，璃仙也不会这么快突破到九阶，治疗效果也不会如此之好。说到底，还是您二位种善因，得善果。”

    煞毒和朝阳王的生命力就是个此消彼长的关系，朝阳王体质调养得越好，生命力越旺盛，煞毒也就越翻不出浪花。

    如果不是璃仙晋升到了九阶，治疗效果最多也就现在的一半。

    “行了~你俩就别客套了，每次治疗都要重复一遍，你们说得不累，我听都听累了。”朝阳王夫姚元刚无语地打断了两人的客套。

    从王守哲开始治疗的时候，他就一直紧张地在旁边守着，这会儿终于放下心来，关心地揽住了朝阳王：“朝阳，你感觉如何？要不要去休息一会儿？”

    “是啊~朝阳王奶奶您还是去休息一会儿吧~”王璃仙的分身也在一旁劝，“治疗过程对体力的消耗非常大。您现在的身体还虚着，最好还是立刻打坐巩固恢复一下。”

    正说着。

    王守哲鼻子忽然又有些发酸，忍不住“阿嚏阿嚏”地连打了好几个喷嚏。

    他眉头不由得深深皱起：“究竟是哪位大佬对我念念不忘？这才刚骂完一轮，又迫不及待来第二轮了？”

    “怕是守哲把人真仙得罪狠了。”朝阳王笑道，“你以后可得小心点，免得被穿小鞋。”

    谷靭

    “无妨无妨，我王守哲办事向来堂堂正正，不怕人惦记。”王守哲一脸淡定。

    “那是自然，守哲你可是我见过的最有操守的家主。”朝阳王夸赞不已，随即又想起了一事，问道，“对了，守哲。我听帝休前辈说，你这次准备去魔赵国一趟，办点事？”

    说到此处，她的表情严肃了起来。

    “没想到，帝休前辈也是守不住秘密的主。”王守哲却是笑得轻松，“没错，我要出门办点事儿，就委托帝休前辈出一具分身守护一下。”

    “魔赵国虽然只是魔朝阵营的属国，但终究是在魔朝地盘上，且距离魔朝本土不远。”朝阳王凝重道，“况且这魔赵国颇为强大，拥有一帝三王外加一位圣主，足足五位凌虚境修士。守哲啊，我觉得你还是更慎重一点好。”

    “殿下放心，守哲已经准备得颇为周全了。”王守哲拱手道，“多谢殿下关心。”

    “这样吧，最近我旧伤也好了许多，短时间跟人动手已经没多大妨碍。”朝阳王提议道，“就让老魏守家，我亲自与你一起走一趟，护你周全。”

    “殿下……”

    王守哲刚待推却，却被朝阳王阻止了。

    “守哲啊，你可是王氏的核心人物，也是我看好的未来人族顶梁柱，此事马虎不得。何况我的伤势你也清楚，已经没有太大碍了。”

    “守哲，朝阳说得没错。”姚元刚也劝说道，“我们人族想要强大起来，抵御住域外妖魔，需要的可不仅仅是强大的战斗力。在我看来，你对人族的意义，可是比我们老两口加起来重要太多了。护着你是应当的。”

    “也罢，那就再多防一手吧。”

    王守哲起身，朝两人深深一礼，郑重道：“此事，就有劳殿下和真君了。”

    ……

    时间飞逝，一晃又是两三个月过去了。

    这一日，风和日丽，晴空万里。

    浩淼无垠的碧蓝大海上，哪怕是晴日，海浪也往往能卷出两丈高。海浪在风的推波助澜下腾空翻卷，激荡起无数洁白的浪花。

    天空中，有翼展巨大的海鸟发出高亢的啼鸣。

    巨大的黑色脊背在海水中缓缓浮现，伴着喷涌的水柱发出阵阵长鸣。

    金色的阳光照耀之下，天地间的色彩瑰丽而绚烂，旷渺而悠远，唯有零星的生命点缀其中，就仿佛是一幅精心涂抹出的画卷一般。

    但在无人窥见之处，那深藏的海面之下，却涌动着澎湃的暗流和残酷的猎杀。

    海天相接处。

    几艘铁甲船正劈开海浪，自地平线的另一边，自无尽无垠的大海中驰骋而来。

    为首的那一艘旗舰长约三十余丈，通体都覆盖着黝黑的铁甲。阳光下，那庞大的船身泛着寒光，就好似一座移动的海上钢铁堡垒一般，让人深深为之震撼。

    这艘巨型铁甲船名为“平安号”，是王氏最新研造成功并下水的铁甲战舰，其总体造价堪比一件神通灵宝。

    当然，和昂贵的造价相对应的，是其强悍的性能。

    平安号上，光是最新型的神威炮就足足装载了五十二门，其中最大的两门，舰首炮和舰尾炮，更是堪称神威炮中的巨无霸，能将预装式开花弹打出百里之远。

    哪怕是紫府境修士，被正面击中，多半也是下场凄惨。

    当然，紫府境修士飞行速度极快，又是体型较小的人形怪。巨型神威炮打他们，那就真的像是大炮打蚊子，命中率低得可怕。

    不过神威炮也有神威炮的用处。一旦进行船战对决，或是轰击港口等地时，它的杀伤力和破坏力就起来了。

    尤其是轰击防御阵法，比修士直接用法宝和玄技轰有效率多了。

    此外，神威炮用来对付一些大体型的凶兽，效果也不俗。

    域外战场的妖魔实则也是一个文明种族，它们侵略成性，会奴役很多厉害的大体型凶兽为其所用。因此，这些神威炮用在城防上也是十分有效。

    而且，王氏对神威炮的研究还在不断深入，未来能发展到什么程度，便是连王守哲都不清楚。

    如今早已不比从前，以他现在的知识深度，若是跑进研究所瞎指挥，基本都是被赶出来的命。

    跟专门的研究人员相比，他现在唯一的优势也就剩下“见识”和“想象力”了。

    关于“想象力”那一块，有些意见还能被女儿王璃玥采纳一二。

    这一支铁甲舰队，代表的是王氏如今在海战能力上的巅峰。

    而如今，这支铁甲舰队，正朝着魔赵国的方向驶去。

    没错！

    王守哲就是带着一整支铁甲舰队，还有半支战团一块儿去打副本了。

    桥舰上。

    朝阳王正在吹着海风，享受着惬意的旅行。

    只是，她这会儿看向王守哲的眼神有些幽幽：“守哲啊，本王先前对你说过要谨慎一些的话，你就当本王是在放屁，忘了吧。”

    朝阳王打了一辈子仗，就从未见过像王守哲这般贪生怕死的。

    她原以为王守哲最多也就带上几个人，轻车简行，办完事也就回来了。谁知道……

    他这哪里是出门办事啊？这分明是去打仗好不好？

    便是连仙皇出行，都没你这排场。

    以至于这会儿朝阳王都有些懊悔了。

    她干嘛要主动请缨来守护王守哲？蹲在留仙居里打打牌，喝喝茶不好么？真是瞎白替他操心了。

    瞧瞧他身边的护卫都是些什么人？阴蛇魔姬姬玥儿、凌云圣主姜震苍、帝休分身、还有元水老龙，呃……还有龙鲸王龙晶晶，以及一大堆七阶到十阶的龙鲸在水里护航，天上，还有好多条元水青龙护航。

    当然，现在还要加上她朝阳王这个憨憨。

    还有，他身上竟然还带着仙皇令！

    她现在是真的搞不清楚王守哲究竟有多少底牌了。天知道他暗地里还藏了多少。

    “呃……呵呵，小心驶得万年船嘛。”王守哲略有些尴尬地说，“准备工作充分一点，可避免掉很多意外。您不是说了，我对人族很重要，不可马虎大意吗？”

    “你这叫不可马虎大意吗？你这叫太过贪生怕死。”朝阳王狠狠地白了他一眼，“本王回去休息了，找他们几个打打牌去。”

    “恭送殿下。”王守哲行礼。

    等朝阳王走后。

    王守哲踱步到了舰首。

    舰首那尊体格庞大的巨型神威炮下，正摆着一个舒适的灵竹躺椅，里面躺着一条两三丈长的大头肥鱼。

    那大头肥鱼脸上戴着个墨镜，正惬意地摆动着尾巴，两侧还各有一位体型丰满到有些“霸道”的姐姐。她们都是九阶龙鲸幻化而成，这会儿正满脸堆笑着侍奉着她们家鲲少爷。

    “宗鲲少爷。”龙鲸姐姐甲边帮着王宗鲲边按摩，边虚寒问暖道，“您先前为了侦查，一口气游了百里，累坏了吧？您的鱼翅这边酸不酸？我帮您揉揉？”

    “昂昂！”

    大头肥鱼发出了舒适的叫声，微微张开了巨口。

    “宗鲲少爷饿了。”

    龙鲸姐姐乙顿即会意，昂嗤昂嗤叫了两声。

    很快，巨型铁甲船两侧便汇聚过来两队龙鲸。

    它们巨大的尾巴在海面上拍打着，一些早就被它们捕捉并圈禁的海鲜们，便纷纷飞到了铁甲船甲板上，吧嗒吧嗒铺了一地。

    然后，两位龙鲸小姐姐便施展着神通，将各色鱼类和海鲜腾空抓起，大把大把地往大头肥鱼的嘴里送去。

    而大头肥鱼王宗鲲，则只需要负责将嘴巴一张一合，就能吞下大量美味。而他的肚皮，也像是无底洞一般，成吨成吨的海鲜吃下去，依旧是圆鼓溜丢不见变化。

    见到这一幕。

    王守哲脸都黑了。

    他快步走上前去，冷笑不迭道：“宗鲲少爷，这才两位龙鲸姐姐侍奉，是不是太少了啊？要不要给你多叫几位元水青龙小姐姐来？”

    “不用了……吧？”王宗鲲戴着墨镜，闭着眼睛好像有些犹豫不决，“璃珑姐姐会揍我的，去去去，莫要打扰……呃，这声音？”

    “见过家主。”

    两名龙鲸大姐姐看到王守哲也是吓了一跳，急忙行礼，顺便提醒王宗鲲。

    果然。

    一听到“家主”两字，王宗鲲就像是被电到了一般，尾巴一摆跳了起来，急忙缩小成“数尺长”的迷你体型，蜷缩着尾巴惊恐万分：“爹爹，您怎么来了？您不是在开会吗？”

    “你看看你，都堕落成什么样了？什么叫游一百里就累了？”王守哲铁青着脸赏了他一个爆栗子，斥骂道，“你看看你，现在哪里还有一点鲲的样子？好吃懒做、游手好闲、靡靡不振，居然连吃饭都要人喂了。”

    “家主，您就饶了宗鲲少爷吧。”两名龙鲸大姐姐见王宗鲲挨骂，顿时心疼不已，苦苦求情道，“千错万错都是我们的错。”

    王守哲却没搭理她们，黑着脸一把提溜起了王宗鲲：“你戴什么墨镜？咱们家孩子谁戴墨镜的？”

    说着，他一把揪住他墨镜往下拉，岂料竟然扯不下来。

    那墨镜后面用带子扣住了，还是弹性很足的弹力带。

    “啪！”

    王守哲一松手，墨镜就弹回去打在了王宗鲲脸上，疼得他“昂驰昂驰”直叫唤。

    “？”

    王守哲的脸色从疑惑渐渐转为惊喜，眼睛直直地盯着那根弹力带：“这橡皮筋哪里来的？”

    一直以来，王守哲都没有找到真正的橡胶，只能用虫胶来取代。但虫胶产量太少，性能也不如真正的橡胶，这也导致了很多需要使用虫胶的炼器产品始终无法大规模推广。

    他怎么也没想到，他怎么找都找不到的橡胶，居然随随便便就出现在了王宗鲲这小子的墨镜上。

    “爹，我不敢了，我再也不敢了~！”王宗鲲被吓得面无鱼色，双鳍死死抱着王守哲的大腿，哭戚戚道，“爹爹，我知道错了。身为儿子的我不应该只顾自己享乐。我可以把两位龙鲸大姐姐送给爹爹，您就别生我的气了。”

    他心中暗想，璃珑姐姐和仙儿姐姐都给爹爹送过小妾，就他没有送过。

    难怪爹爹一直对他颇为严厉，爹爹这是在怪他不孝顺啊！

    “你！”

    王守哲瞪着眼睛，好悬一口气没顺过来，直接一脚把它踹飞了出去：“你给我去海里好好游游泳，锻炼身体。你看看你都肥成什么样了。”

    “噗嗵！”

    王宗鲲炸出了一大团水花，过了好一会儿才从海里面重新露出了一个巨大的鱼头。

    他圆溜溜的大眼睛里蓄满了泪水，语气可怜兮兮地哭诉道：“爹爹，我是鲲啊~~生来就应该是游走在空间之中的，游泳真的不是我专业啊，您别真把我当鱼了。还有，【肥】是我在储存能量啊。”

    这个……好像的确是这道理。

    王守哲有些无语。

    不过，他做父亲的岂会犯错？

    他当即咳嗽了一声，沉声喝道：“还不快游。”

    王宗鲲无奈，只好闷头游泳锻炼去了，后面还有一群龙鲸护卫队紧随其后。

    “家，家主……”两位龙鲸大姐姐眼巴巴地看着王守哲。

    “你们别误……”

    王守哲正要解释，谁知解释的话才说了一半，就见到九阴魔使不知什么时候出现在了舰首，这会儿正弱弱地站在神威炮下看着王守哲，眼神惊恐万分。

    在这一瞬间，九阴魔使的情绪是复杂而崩溃的。

    家主一直不肯真正要她，没有真正收她为妾，难道是他口味太过特殊的缘故？

    ……

