
　　“我老公确实是误会了，还以为你在追求我呢。”孟盈也是睁着眼睛说瞎话。

　　那种情况，谁看了都会认为是一场恶战在即。

　　追求？

　　也就孟盈能够说得出来。

　　孟盈装傻，安晟自然也是装傻。

　　“窈窕淑女，君子好逑。我倒是想追求孟小姐，可惜你已经有如意郎君在侧了。”安晟有些遗憾地摇头。

　　孟盈不以为意，脸上的笑意越来越深，那双眼睛也越来越迷人。

　　她往前走一步，离安晟也更近一些。

　　身上淡淡的腊梅香气随着呼吸进了安晟的心里，勾得他心尖轻颤酥麻。

　　安晟想要拉开跟她的距离，脚步却是动不了。

　　“无妨啊。只要你愿意，我就可以收了你。”孟盈红唇娇艳，勾人的眼睛带着电，仿佛织了一张很大的网，把他网住了。

　　安晟着实是被她的言论吓到了。

　　他不是没见过大胆的女人，但这个人是她，实在是有些震惊。

　　此时的孟盈与以前那个孟盈似乎又重合了。

　　稍微关注过孟氏大小姐的人都知道，她喜新厌旧，见到好看的男人就想带回家。

　　不过那个时候她又丑又土又傻，根本没有哪个男人看得上她。

　　现在，这么个大美人跟他说，可以收了他。

　　安晟紧张地咽着喉咙，“孟小姐说笑了。”

　　“我很认真的。”孟盈又近了一步。ŴŴŴ.23sk.com

　　安晟连连退后，竟然有些心慌意乱，“孟小姐……”

　　孟盈停下来，笑得那叫一个千娇百媚，“不逗你了。我要是收了你，我家那男人不得开醋厂啊。”

　　安晟深深地松了一口气，但明显又有点失落。

　　他感觉到心跳都快跳出胸膛了，呼吸里全是她身上的香味，满脑子也都在回响着那句“你愿意，我就收了你”。

　　“小孟总。”梁倩早就注意了他们很久，一直没走过来。

　　他俩谈笑风生，孟盈那风骚妖娆的模样，可真是恶心。

　　孟盈淡淡的扫向梁倩，对她微微一笑，“梁小姐也在。”

　　“嗯。我与袁家千金是好友，袁伯父过生，我怎么也该来的。”

　　梁倩穿着浅黄色渐变的露肩礼服，看起来娇嫩灵动。

　　到底是个广告女王，又是拿下了高票房的女主角，这五官长得就不必说了，还有她眉宇间那疏离淡漠的气质。

　　孟盈从第一次见她，就知道这个女人非同一般。

　　之前和路宝珍在一起，后来又接了孟氏的珠宝代言，再有现在出现在袁总的生日宴上，都在说明这个女人的人际关系非同寻常。

　　或许，确实是因为她那个慈善家干爹。

　　也有可能，是她的手段。

　　孟氏珠宝的代言给她，孟盈也没有什么不可能。

　　只要能给孟氏带来收益，她都可以。

　　“你们聊，我先去那边。”安晟需要去冷静。

　　人一走，梁倩便站在孟盈的身边。

　　孟盈问服务生要了一杯温水，

　　“小孟总不喝酒？”

　　“我老公不让。”

　　“没想到小孟总还是个很听男人话的女人。”梁倩这话，听着有几分讥讽。

　　“自己男人说的话，当然要听了。”

　　梁倩勾起唇角，“小孟总的脾气也是好，这么宠着吃软饭的男人，想必他是真的有过人之处。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，318、只要你愿意，我就收了你免费阅读。https://xs.23sk.com 