
　　嗤嗤嗤！

　　二者旳大部队甫一接触，立马就飙出鲜血。

　　鬼蜘蛛脑后发丝舞动，卷成了六条细小的手臂，卷住了刀刃，配合手中的双刀绽放出刀芒，突入进去之后卷起道道鲜血。

　　鼯鼠中将往前突进，在战场上腾挪着，挥出刀光就带起一片血液。

　　达尔梅西亚直接变身化为人兽形，拳头挥舞之间，不少海贼都被打飞出去。

　　这些老牌的精英中将虽然也没到齐，但表现出的战力绝对不可小觑。

　　嗤！

　　青鬼东利率先一剑劈倒一名冲锋过来的巨人海军，对比起众人而言可以说是非常巨大的长剑往侧一劈，直接劈向鬼蜘蛛。

　　强悍的风压在那一瞬压得鬼蜘蛛僵在那里，而挥出的长剑并不沉重迟缓，反而异常迅疾。

　　鬼蜘蛛冷哼一声，八把刀直接架在上方，迎接着下落的长剑。

　　嘭！

　　鬼蜘蛛所站立的地面激发出浓浓的烟尘，碎石到处飞溅。

　　“叭叭叭叭！”东利一击得手，笑出了声。

　　嗖！

　　可很快，史铁雷斯从人群中高高跳起，一刀刺入东利的肩膀，鲜血从那肩膀上大量飙出。

　　可也就在他刚刚跳在东利肩膀的时候，一把巨斧就直砸了过来，愣是将肩膀的史铁雷斯给砸飞出去。

　　“啦啦啦，不要大意啊！”布罗基笑道。

　　在他脚下,一群海军掏出枪械打出子弹，但被一群迅速闪动的残影给抵挡,那是毛皮族,各种具有动物特征的毛皮族在前方抵挡住子弹后,从四面八方压向那群开枪的海军。

　　“击打潮·乱风！”

　　毛皮族往那边攻过来的同时，海军当中响起了一个声音,只见一团杂乱的冲击往周围荡开，将毛皮族全都给击打吹飞出去。

　　萨兹尔在其中显露，握着拳头,露出狞笑。

　　砰砰砰！

　　另一边战场，一些海贼正掏出枪对着前方射击，一个海贼握紧枪柄,打出充满霸气的一枪，击中正在与他的伙伴缠斗的海军腰肋，让那海军吃痛之下连忙翻滚躲闪,这时一支箭矢飞速射来,直中那海贼的脑门,带起一朵血花。

　　桔梗张弓搭箭，猛射出好几箭,直中海贼要害，而后呼出口气,摇了摇头,继续从腰后拿箭。

　　“哦？你们要对付我吗？”

　　芬妮身着长袍,环抱着双臂，看着包围住她的一群海贼，微微歪头,随着身躯的动作幅度,胸前的大果实此时也颤颤巍巍的活动，宛如熟透了一样。

　　那些海贼握住刀刃,一步步靠近。

　　芬妮叹了口气,手掌对准他们,道：“那就好好生一场病吧，躺下了,就什么都没有了...”

　　“咳咳咳！”

　　“呼,呼吸不过来了！”

　　“身体，身体好烫！”

　　围在她周围的海贼一个个抱住了自己的身躯,尽显病态,最终悲呼倒下。

　　砰！

　　一颗子弹从远处打来，直奔芬妮的身躯,然而下一刻，一道冲击也弹了过去，将那子弹给打飞。

　　克洛化为人兽形态，在战场上奔跑着往前冲，顺势看了眼芬妮，“别大意了！”

　　咚！

　　话音刚落，一只巨人的脚就踩踏过来，带起的冲击让克洛身躯凌空，在空中旋转了半圈落在地上。

　　在他跟前，是将近一百来号的巨人海贼，各个都拿着武器，对克洛怒目而视。

　　这人他们早在注意了，开战时候，他就给他们这些人造成了不少上网，现在好不容易逮到机会，不会放他跑的。

　　谷褕</span>“啧，巨人们啊...”

　　克洛扭了一下脖子，眼中发狠，“不会让你们过去的！”

　　巨人...

　　大海上的最强大种族，一个巨人的实力，绝对可以当上海军中将，而一百多个...那就是压倒性的战力。

　　对待这些人，他也要拼命了！

　　呼！

　　当先的一名巨人海贼二话不说，直接一刀劈了下去。

　　克洛刚想有所动作，突然一团白气抵挡在他的跟前。

　　当！

　　那刀刃砍在白气之上，明显被震了一下。

　　“这是什么啊？”那巨人扭了扭手腕,看向那白气。

　　这白气在这巨人的视野来看,就如一团白色的小水洼，在那流动着，隐隐的有些扭曲。

　　仔细看的话，能够发现白气之内，似乎有一些人影...

　　克洛愣了一下,“卡斯？威尔伯？”

　　“交给我们吧！”

　　白气内传出了威尔伯的声音，“这些巨人交给我们，你去其他地方支援！”

　　“行，那你们小心。”

　　克洛也不含糊，直接从白气后方转进，如入羊群一样，突入到前方的海贼群中，直接带起一片腥风血雨！

　　“滚开！！”

　　那拿刀的巨人再次一刀劈向白气，但这白气硬的不知跟什么似的，这一刀之下依旧没起作用，而带来的反作用力更是让巨人手臂被震的抬起来，虎口发麻。

　　“当然不会让的啊，邪恶的海贼！”

　　白气逐渐转变为盾牌的模样，那盾牌之下，隐隐凸显出一名大胡子海军和小胡子海军的模样。

　　“我乃正义之盾，以正义之名，不会让你们迈过这地方一步！！”天籁小说网

　　“一群小小的人，不要阻拦我们啊！”

　　后方的巨人们开始行动。

　　白气之内，卡斯深深吸了口气：“都说了，不会让你们迈入一步，威尔伯，让他们见识一下吧，我们正义且伟大的力量！”

　　“哦！！”

　　威尔伯身躯低伏，在白气之下，那眼眸中几乎冒出了白光。

　　白气在扩散，瞬息间弥漫在了这百多号巨人脚边。

　　这时候那些巨人才发现，这白气之内，居然每一个都是海军，以三围一的标准，围住了巨人们。

　　卡斯他们是带兵的，差不多三百来号人的模样。

　　倒是库洛有些不理解，以卡斯的这种特性，应该是人数越多越好，为什么这次只带这么点。

　　如果是带上三千号人，库洛倒是无所谓，以那种当初可以抵挡莱德菲尔德的防御强度，也是一把好手。

　　但带三百人的话，也走精锐化？

　　只是卡斯和威尔伯在那信誓旦旦，库洛也没说什么，毕竟他也没想拿卡斯当做核心输出。

　　真正的核心，库洛早已预定是自己了。

　　但那白气扩散之时，库洛也看了过去，眯眼道道：“这个数量，不能对巨人造成伤害吧，真的能阻挡吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千三百一十八章 乱战免费阅读。https://xs.23sk.com 