    那边发生的事王峥都不知道，一觉到天亮。

    今天又是写书的一天，思思那边警告过他了，这几天不想见他了。

    写的正高兴呢，电话响了，是蔡艺侬啊。

    “蔡姐，什么事？”

    “事情搞定了，其他人都同意了，你再去见一下邓导演就行，就是走个过场，他不同意也没用。”

    “这么霸气的吗，蔡姐，这也太快了吧。”

    “小峥，咱们只是没有电影资源，电视剧这块，还可以。”

    “好吧，那我怎么联系他，还有拍摄时间怎么协调？”

    “放心，这些我都提前说好了，你时间没问题。

    今年就是开机，你到了也就差不多了，拍几场，试试戏。

    大部分都是明年才拍呢，主角都还有事呢。

    陆小凤的演员还在拍什么龙门驿站呢，今年肯定是没有时间了。

    拍完驿站还有其他约好的戏，我猜就是不说，你的戏稍微协调下，暑假拍没有事。

    至于联系方式，我一会给你发个电话，你约他就行了，他就在北京。”

    “那好的，谢谢蔡姐。”

    过了一会，短信来了，打电话。

    “您好，是邓导演吗？我是仁东哥介绍的，他说让我拜访您一下，请问您什么时候有时间？”

    “这样啊，那我一会给你发个地址，直接去就行了。”

    说完就挂了，过了一会，地址来了。

    出门打车，王峥是发现了，没驾照真的不行啊。

    过了差不多四十多分钟，车停稳，王峥付钱下车。

    到了地方，是一家咖啡店，进门，在旁边服务人员惊艳的目光下，说了座位。

    他确实有点太吸引人了，远看不说话不认识还无所谓，面对面，真的没几个人能挡得住他散发的魅力的。

    哪怕这个人是个男人，都会觉得他帅气十足。

    没错，这个男人是邓衍成。

    “您好，我是唐人的签约艺人，是仁东哥介绍我来的。”

    “收回了目光，邓衍成的心情好多了。

    什么，意思之前心情不好，废话，说的再好听，他是被拒绝了。

    答应见这个小伙子，也是已经答应了何仁东了。

    正如何仁东不好意思拒绝他，他也一样啊。

    本来准备随便找个借口，pass掉王峥，回去找新人算了，毕竟张智灵和司空摘星的演员都找好了，问题不大。

    可是没想到啊，这小伙子，这帅气，这颜值，这不就是西门吹雪本雪吗。

    在他眼里，王峥是要比扮演过西门吹雪的伊面还要帅的。

    实际上，不止是他，所有人都会这么认为的。

    接下来的谈话就热络了，分开的时候也挺高兴的。

    “对了，小峥，既然你都到了，这样，过几天，咱们先去无锡，大概能拍出一集出来，你没有问题吧。”

    “没问题，不过导演，就拍一集吗。”

    “对，咱们几个主角都有戏呢，这也是好不容易挤出来的时间，拍一集，他们还要回去呢。”

    说完就分开了，走的时候轻松愉快。

    “仁东说的不错啊，确实挺适合的。”

    回到家的王峥，也是无聊，他没有把这事告诉思思，想给她个惊喜。

    写书的日子过得很快，八月上旬末期，接到了剧组的电话，通知去哪里等等。

    这天，思思和他好好的玩了一天，毕竟思思应该也接到通知了。

    第二天，这可没有什么车接车送了，他们都得自己去。

    王峥是老蔡帮着买了票，他去取就行了。

    对了，老蔡还给他把片酬聊下来了，一部五万。

    不过这机票钱什么的，都是公司出，这下可没有什么不收提成的事了。

    不过王峥也不在乎，不过也诧异，自己一个新人能拿这么多钱吗。

    这是他小看自己了，实际上这个角色没花多长时间的原因，除了她确实用了点人脉。

    实际上王峥的歌手身份也出力了，哪可能让什么也不懂的人当主要角色啊，真以为是虎扑一震呢。

    老蔡当时敢打包票也是有这个原因的，不然真的是无名小卒，她也能推上去，但是代价就不值得了。

    还有，别看五万很少，你不想想，这成本才多少，他实际上虽然火也是新人啊，都有规矩的。

    他虽然不知道其他演员的片酬多少，可知道他们到处躲着这部剧，就清楚绝对高不了。

    就这一部戏，自己怎么也到手三万，怪不得说娱乐圈挣钱呢。

    也不知道思思怎么办，这飞机票也不便宜啊。

    他想多了，人家思思是特邀，来回都有剧组报的。

    只有他，算是社会演员，不过其他港台演员，也都得自己报。

    自己好就好在，只要是工作原因，公司就可以给他报销机票。

    当然了，公司要是给他配助理了，也给报，但是是他自己雇的话，自己解决。

    坐飞机直飞无锡，剧组有人接他，多少算是大配角了。

    下飞机后，拿了箱子，出门就看见举着自己名字的牌子了。

    过去打个招呼，这次待遇是真好，言必称老师，弄得王峥有点不好意思了。

    到了三国城，这里是5a级景区啊，人来人往的，挺热闹。

    到的酒店挺不错的，比在横店和山上强多了，不过也不是高星级酒店。

    还是那句话，投资太少了。

    明天是见面会，开机发布会已经在七月份就做过了。

    王峥也是暗暗乍舌，你演员没齐就办了开机发布会了。

    后来知道，特别简陋，猪头供上，找了几个人采访，还有文字采访，这就算开机了。

    和思思联系过了，她晚上跟着妈妈一起过来。

    下午又没事干了，去景区逛逛吧，还真不喜欢，还是写书吧。

    到了晚上，有人打电话叫他吃饭了。

    很快到了餐厅，伙食还是有保障的，毕竟这里还有个别名，叫做央视影视基地，对于自己人还是比较优惠的。

    进去的第一眼就看到思思了，正和一个面貌姣好的女人说话，应该是她妈妈。

    仿佛感觉到了王峥的目光，眼光朝着这里看了过来。

    她当时就漏出了惊喜交加的神色，她以为王峥是来看她的。

