    “你们到底想要干什么，我死了你们也别想好过！”一号怒吼道。

    一号不想这么快就使出克制其它分身的手段，因为这会彻底撕破脸皮，让其它分身陷入疯狂，可如果不动用这些手段，自己又随时可能被打爆！

    一号怒吼之下，四号等分身也蒙了。

    刚才发生了什么？

    怎么突然跑出来五个巡逻哨兵，而且盯着一号就是一顿狂揍！

    被七个机械体联手围杀，哪怕一号拥有着AT力场，也瞬间被压制，如果不是依靠着速度优势勉强支撑，他恐怕在四号等人发蒙之时，就已经被打爆了。

    怎么办，要不要去支援一号？

    一个艰难的抉择瞬间出现在每一个分身的意识之中。

    一号手中肯定掌握了克制我们的手段，所以他才会不惧我们联手，如果放弃救援，一号肯定会被打爆，这七个机械哨兵就是斩杀一号的最好机会！

    可如果不去救援，只凭借这些自己等人联手，拿下这个储备着能量核心仓库的难度又会直线上升。

    就在几个机械分身犹豫不决之时，一号已经越来越岌岌可危，眼看一号一次次被击中，四号终于下定决心，决定出手再帮一号一次。

    毕竟现在还没有撕破脸，先解决了能量的问题，再来想办法联手对付一号。

    通过控制的六号和八号机械傀儡，齐渊敏锐的捕捉到了几个机械体的意图，不过齐渊又如何会让几人放下成见联手对敌。

    就在几个分身准备爆发实力，压制自己的对手，支援一号之时，齐渊控制着六号一声惊呼。

    “一号，你想干什么！”

    六号的惊呼瞬间惊动了其它几个机械分身，同时暂停了支援一号的动作。

    六号一声惊呼之后，忽然爆发出全部实力，弃眼前的敌人不顾，顶着对的攻击，杀入了一号的战场，任凭其它分身如何呼叫，也没有给出回应。

    眼见六号突然失去回应，陷入沉默，如同一号最忠臣的卫士，直接用自己的身体，替一号抵挡机械哨兵的攻击，丝毫不顾自己的损伤，瞬间被机械哨兵重创，破碎零件纷飞。

    “大家小心，一号已经接管了六号的身体控制权！”八号大声的怒吼道。

    几个分身眼看着六号如同沙包一般挡在一号的身前，用自己的身躯替一号抵挡一次次致命的攻击，顿时又惊又怒，他们原本还只是怀疑一号能够接管其它分身的身体，如今一号竟然当着所有分身的面，明目张胆的接管六号，这让其余分身瞬间陷入了人人自危的境地。

    眼看六号都要被机械哨兵打爆了，他们谁也不想落得和六号相同的境地。

    一号既然真的掌握了这么恐怖的底牌，那就算所有分身联手，也不会是他的对手，最后都逃不过被他融合的结局。

    四号冷哼一声，说道：“一号，你果然好手段！”

    就在其他分身集体怒视之时，一号也惊呆了，自己虽然有接管其他分身的手段，刚才也有过这个念头，但却没有付诸行动，六号怎么突然就冲了过来。

    不对！

    六号这是故意在挑拨我和其他分身之间的关系！

    不过，看到拼命为自己阻挡敌人，差点被打爆的六号，一号又陷入了深深的怀疑。

    六号为什么要这么做？

    这完全是就是杀敌八百，自损一万！

    除非......

    六号已经被人控制了！

    只有这样才能解释，六号为什么会不惜牺牲自己也要挑拨对立！

    一号心念急转，哪怕是在战斗之中，依然敏锐的捕捉到了问题的关键。

    如果其它分身在这个时候和自己彻底撕破脸皮，那一切就完蛋了！

    就在此时，六号在几个机械哨兵的联手之下，终于被打爆，变成一颗燃烧的火球，照亮了整个机械废墟。

    该死的！

    一号心头大怒，试图出口解释，挽回局面之时，八号又忽然跳了出来，大喊道：

    “一号下手太黑，自己的分身都能当牺牲品，我可不想和六号落得同样的下场，我先溜了，这个机械废墟的干扰这么严重，我不相信他还能远距离接管我的机械之躯！”

    说完，八号放弃战斗，直接摆脱敌人，迅速逃离了战场，原本和他战斗的机械哨兵却没有放弃战斗的打算，追随着八号的脚步远去。

    八号刚走，十号也头也不回的离开了，和他一起离开的，还有与他对敌的机械哨兵。

    四号、五号和七号虽然有些愤怒，但却没有立刻选择离开，因为他们感觉有些不对劲，如果一号真的决定撕破脸，为什么只控制六号，他应该同时对所有人下手才对！

    除此之外，他们还很清楚，这座储备着能量核心的仓库，对于自己有多重要。

    如果不能拿下这个仓库，自己的能量就要耗尽了！

    六号的爆炸，还有八号和十号的离开，不但冲击了其它分身，同时也让一号意识到，事情已经完全失控，虽然一号不知道是谁在背后暗算自己，但眼前的情况，明显已经不是一两句话可以解释清楚。

    而且随着六号被打爆，一号所承受的压力再次袭来，如果不能迅速摆脱眼前的局面，仓库很快就会轮换出两个新的机械哨兵，自己恐怕会和六号一样被打爆。

    就在四号、五号和七号犹豫之时，一号眼中闪过一丝狠辣，直接启动了本体留给自己的后手，通过底层逻辑，接管附近三个分身的控制权！

    一号发难之时，四号、五好和七号立刻感受到了异常。

    “一号，你敢！”

    三个分身发出一声怒吼，然后立刻拉开和一号的距离。

    “这是你们自己找死！”一号阴沉的低吼道。

    “我原本还想多留你们一段时间，等到最后融合的时候再接管你们的身体，现在你们将我逼上绝路，我只能选择提前接管！”

    三个分身一边应对机械哨兵的进攻，一边对抗一号的接管，瞬间就陷入了绝境。

    而一号，却是约战越勇，在接管三个分身的同时，速度竟然再次提升，冲出了七个机械哨兵的包围圈，向着三个分身靠了过来。

    眼看三个分身马上就要落入一号的掌控，一声怒吼忽然从远处传来。

    “坚持住，我来帮助你们！”

    一号转过头，只见原本已经离开的八号，竟然再次折返而回，向着自己冲了过来。

    而原本追着他离开的机械哨兵，已经不见了踪影。

    来得正好！

    一号冷笑一声，在本体留下的底层逻辑面前，这些分身根本掀不起任何风浪，八号若是逃走了，还能利用机械废墟的干扰，暂时摆脱自己的接管，现在回来，不过是给自己多送一个傀儡罢了！

