    山上良一还是决定撤退了，因为就在他思索的这几分钟里，又有一架九七式重爆机被击中了左翼的发动机，幸亏飞行员的技术还不错，奋力驾驶着飞机脱离战场，冒着黑烟朝着来路而去。

    看到这里，山上良一知道如果再不返航的话自己今天可就真的回不去了。

    “全体注意，立即返航……”

    随着山上良一的声音在各个飞行员的耳麦中响起，所有人都暗自舒了口气，再也不用跟华夏人死磕了。

    在刚才的战斗里，护航的六架战机只剩下两架，十二架轰炸机只剩下六架。

    当然了，他们也不是一无所获，至少他们炸掉了两门防空炮和至少不下十挺机枪。

    听起来也不是毫无战绩，可账不是这么算的，一架轰炸机多少钱？一门高炮多少钱？更别提培养一名飞行员需要的时间和金钱了，说句不客气的话，培养一名飞行员所花费的金钱足够组建一个步兵营的了。

    这样算下来今天他们算是血亏到家了。

    实在支持不住的山上良一无奈的下达了返航的命令。

    看着灰溜溜离开的日机，克难坡到处都响起了欢呼声，观战的百姓们兴奋得就跟过年似的，不少人又蹦又跳，甚至不少人当场就放起了鞭炮。

    阎锡山和山坡上的众人将这一切都看在眼底，何长清也是老泪纵横，哽咽道：“多少年了……自打七七事变后，咱们国家便一败再败。东北丢了，山东、福建、江浙丢了，就连咱们山西也丢了大半。

    老朽总算看到日本人在咱们自己的军队手中吃瘪的一天，今天就算是让老朽死也值了！”

    阎锡山也死感慨万千，自37年日军占领太原后，接下来日军开始对山西各地发起全面进攻，晋绥军是一败再败。

    截止目前为止，山西105个县除了寥寥十多个县还在晋绥军手里外，其他的县城全都落到了日本人手里。

    自己这个堂堂二战区司令长官只能带着部队躲到了克难坡这个角落苟延残喘，说起来实在是丢人啊。

    而今天，一向交横跋扈的日军飞机居然被打得落荒而逃，他刚才数了一下，被击落的日机已经达到了十架。

    这可是十架日机啊，而且还是当着山西各界名流和众多记者的面被击落的，想必用不多久这个消息就会出现在全国各地的报纸上吧？

    虽然击落这些飞机的是一支地方民团，但不管怎么说，自己身为二战区司令长官，这个功劳是怎么也绕不过去的。

    想到这里，阎锡山已经开始考虑怎么在明天的记者招待会上跟记者吹嘘这件事了。

    这时，不知是谁说了一句，“走啊，莲台民团有人受伤了，咱们去帮忙啊！”

    “对……大伙过去一起帮忙啊！”

    周围的百姓蜂拥着朝公路涌了过去……

    战斗虽然已经结束，但高洪明却更忙了。

    在刚才的战斗里，两门88高炮和十一名机枪被炸毁，死伤的炮手和士兵更是多达五十多名，是以战斗一结束医疗大队的医生护士们便开始忙碌起来。

    医生护士们开始搬运尸体救治伤员，军官们则是收拢部队清点人数弹药，一时间所有人都忙成一团。

    正当所有人忙得不可开交的时候，周围传来一阵喧哗，无数百姓朝着他们跑了过来。

    两名护士正吃力的将一名伤员抬上了担架，准备送到医疗队的帐篷里救治，这时旁边跑来一群人，两名壮年男子不由分说夺过了护士手中的担架。

    两位小护士被吓了一跳，赶紧道：“诶……两位大哥，你们要干什么？”

    其中一男子道：“两位妹子你们不用怕，我们是来帮忙的……你说吧，要抬到哪去？”

    “不是……两位大哥，这是我们的工作，你们不用这样的。”其中一名护士妹子还想说什么，又被男子打断了。

    “妹子，你说的这是什么话。”男子不高兴了，“这些当兵的兄弟为了打鬼子连命都豁出去了，我们帮忙抬一下担架也不行啊……别废话，说吧，抬到哪去！”

    “对啊，我们这些人别的东西或许不会，可一把子力气还是有的。”另一名男子也说话了。

    看到俩人这么坚持，两名护士也只能无奈的在前面带路，抬着护士往前面设置的临时医疗点而去。

    其实不止是这两名护士遇到了这种事，其他护士也同样如此，无数百姓涌了过来，他们或是帮忙搬运伤员收敛战死的士兵尸体，或是帮忙将被炸翻的卡车推到路边，有的更是送来了自己舍不得吃的鸡蛋、面条、老母鸡等东西，说是要让伤兵补补身子。

    而这一切都看在阎锡山等将领和各界名流的眼中，何长清忍不住感慨道：“民心可用……民心可用啊，有此百姓何愁不能驱逐日寇复我河山。”

    在众人众，一名穿着中央军草黄色呢子军装的少将将这一切都看在眼里，眼珠子转动了几圈，来到阎锡山身旁问道：“阎长官，您看现在是不是把那高洪明叫过来，向他宣布那件事？”

    阎锡山意味深长的看了他一眼：“子若老弟是奉了军政部的命令而来，我自然是没有阻挡的理由，你自便就好。”

    “好，那职部就逾越了。”

    很快，还在忙碌的高洪明就被叫到了阎锡山面前。

    敬了个礼后他问道：“高洪明奉命报告，请阎长官训示。”

    阎锡山笑了笑，“高团长，这次叫你来的可不是我，而是这位军政部的周子若处长，是特地从重庆来找你的。”

    “军政部？”

    高洪明微微一怔，军政部隶属于国民政府行政院。

    掌管全国陆海空军行政，全国总动员之筹划，管区之筹设，兵员之征募编练，军事后勤之保障等，可以说权利还是挺大的，只是不知道这位周处长找自己有什么事。

    他对着站在阎锡山旁边的周子若敬了个礼：“周处长好，不知处长有何指示？”

    “指示不敢当，我今天找你是为了宣读一份军政部的命令的。”周子若微笑着从口袋掏出了一份文件。

