    “赵先生！我不能看你这样被坑！这份DX005根本不可能摆在这里！卢勇想坑你！”

    “我知道。”

    赵石淡淡道，令俞靖文很意外，但她已经坚定了决心：

    “各位，这里发生了一点误会，这份DX005不是这位赵先生弄坏的，肯定是哪里搞错了……”

    “没有误会！不可能搞错！”

    卢勇怒喝道，“俞靖文，你在胡说什么！你刚刚跟他窃窃私语，是被收买了吗！”

    “我不知道他承诺给你多少钱，但这份DX005的损失要是找不到责任人，你承担得起吗！”

    听到卢勇的话，俞靖文忙道：“我没有……”

    但周围人却是一脸不信任和鄙夷，令俞靖文感到一阵无力。

    赵石笑了。

    这卢勇确实有几分本事，随机应变的能力很强。

    就抓住俞靖文的刚才的小动作，给她扣了一顶帽子不说，还用DX005的责任来威胁俞靖文，这个锅必须要有人来背，最好是他赵石！

    “差不多行了。你的狗屁太臭了。”

    赵石一脸不耐道，“不就是掉了一只腿，我给你修就是了。保证跟原来一模一样。”

    “笑死人了！大家听见没有，他说他要修复这个模型！”

    卢勇仿佛听见了天大的笑话，极尽所能地嘲讽道，

    “送外卖的就是送外卖的，再有钱，那也是没见识！这种古董手办，是你说修就修的？”

    “还保证一模一样，你以为你是谁啊！”

    周围人也很认同卢勇的话：

    “这小哥未免太不知天高地厚了！他以为是地摊玩具吗！”

    “差点笑死我，有钱人没文化也不行啊！”

    “可能是知道自己没办法赔，在这里撒泼耍赖呢！”

    赵石淡漠道：“我既然说了一模一样，就能做到。这么多双眼睛看着，这么多人可以证明。”

    “好，那你就试试？”卢勇胜券在握，一个送外卖的，一个武者莽夫，你跟我说你会修手办，而且是这种有年代的古董手办，还是断了一条的损伤，鬼才信啊！

    “要是我修好了。你给我跪下来道歉。”赵石冷冷道。

    卢勇一愣，狞笑道：“有意思，那你要是修不好，敢不敢也给我磕头认错？你要是敢，别说跪下道歉，我给你舔鞋都行！哈哈，一个武者给我磕头认错，我可以吹一年！”

    “有何不敢？”赵石果然接受。

    现场的气氛直接被引爆了！

    “哇塞，这个刺激了！”

    “要是能看到这么强的武者磕头认错，别说是一年，我可以吹一辈子！”

    “到底是谁给那小子的勇气，梁静茹吗？”

    赵石拿到手办，认真地观察起来。

    “还挺会装模做样。”卢勇讥讽道，眼神却有些飘忽。

    此时俞靖文将他拉到一旁：“你疯了！为什么要这么做！”

    “你闭嘴！事后给你二十万封口费！不然连你一块搞臭！”卢勇凶神恶煞道。

    俞靖文瞬间明白了，卢勇绝对是受人指使，而且报酬绝对是天价！

    “看他这样子，很专业啊。”

    “专业什么？装逼吧！”

    “呵呵，别等一下把腿都粘歪了！”

    高达模型鉴赏能力发动！

    高达模型鉴别能力发动！

    “DX005，七十年前发售的一款绝版模型，当时的售价，如果我没记错的话，应该是2000霓虹币。当然了，现在已经成了无价之宝。”

    “你们天马拿出来的这款，涂漆和零件都几乎没有磨损，可以说保养的非常好。”

    赵石拿着模型侃侃而谈，“嗯？这里好像组装错了，这个小零件装反了。”

    说着，赵石随手就将手里的DX005拆开，并且从众多小零件中取出一个，重新组装回去！

    “惊了！他连这款手办当年的发售价都一清二楚？”

    有人拿出手机查了一下，真跟赵石说的吻合。

    “这个零件他是怎么发现装反的，外行人根本不可能看出来，因为几乎没有什么影响！”

    “专业啊！难道他是隐藏的高达模型大牛！”

    众人惊叹。

    卢勇也愣了，这怎么可能，这货的身份是武者，也是送外卖的，而且还是个医学生，不论是哪一样身份，都需要占据大量的时间。

    外卖员要天天送单，几乎没停。

    而武者要每天修炼武技，不进则退！

    医学生更是学业繁重，光学年就要五年！

    他怎么可能还有时间去琢磨高达模型，更别提这种普通人难得一见的绝版款了！

    卢勇哪里知道。

    身为武者的赵石，根本不需要磨练武技，就可以成为至强。

    身为外卖员的他，更是以兴趣为基础随缘送单。

    至于医学生，赵石只需要享受校园生活就可以了，他早已是一位医术高超的神医，还是中西合璧的那种！

    “这个胶水不行，你们天马既然有本事开这个展，不会连AA5级的修复胶水都没有吧？那种胶水，才是修复这份模型的专用胶水！”

    听到赵石的话，包括卢勇在内，所有人都是震撼无比。

    实在是太专业了！

    “胶水！”俞靖文马上拿来专用胶水。

    只见赵石没有一丝多余的动作，三下五除二就将断掉的腿黏了回去，随后还确认了一下模型的完整性。

    “完成。”

    赵石一脸淡然地起身，周围人的下巴却是快要掉到地上。

    “完，完全看不出来修复的痕迹！”

    “我的天！一丝缝都找不到！”

    “胶水的痕迹也没有！简直神了！”

    赵石的修复技术，技惊全场！

    “自己跪，还是我帮你？”

    赵石冷眼望着卢勇。

    卢勇冷汗直冒，他万万没想到，赵石真的能修复得一模一样。

    “胡说！修过的就是修过的，已经不是原来的样子了！你们看，这里的线条明显有问题！”

    卢勇激动地指着模型，仿佛确有其事。

    “喂，别太无耻了啊！说好的修的一模一样就跪下道歉的！”

    “笑死我了，刚才那么嚣张的劲都去哪了？”

    “别逗了，这线条就是这样的，真当我们好糊弄？”

    就连群众们都看不下去了，纷纷催促。

    “给我跪！”

    赵石冷喝一声，无形气场展开，所有的气机锁定了卢勇。

    刹那间，卢勇感到自己仿佛被一头未知巨兽盯上，随时都有可能被湮灭！

    他满头大汗，浑身颤抖不止，竟然双腿发软，扑通一声跪倒在赵石面前。

    “我，我……”

    卢勇难以置信，自己就这么跪了，在面对那个周庆生的时候，自己也没有这种害怕的感觉。

    他咬牙切齿，还在抵抗。

