    第二日深夜的子时时分，宗守从静修中苏醒。//www.  //

    这是他预定的时间，灵念感应，也可感觉到晗曦的呼唤。

    他那只灵宠，已经快要完成进化。只需一两个时辰，就可步入仙境。

    而就他在睁目之时，小金也从沉睡中醒来。那如金色果冻般的身躯变化，只须臾间，就又变成了宗守的模样。

    小了几号，脸也胖乎乎的，仿佛是幼年时的宗守。

    这时啸日，正在这月含山里到处乱跑。发觉主人醒来，又急忙奔回。

    冲入殿内，看了看宗守，又看了看小金，眼中了露出疑惑之色。

    不过这只小土狗，其实是早适应了这个玩伴的变化之能。

    疾跑了过去，趁着小金还没完全掌控住自己能力时，将之猛地扑到。然后就用热乎乎的舌头，不断的舔着小金的脸。

    宗守一笑，伸手在虚空中一探，将小金从啸日身下解脱了出来，抓在了手中。

    一缕缕意念交流，不过片刻，宗守就已经是对小金此时的实力，有了大致的了解。

    然而那脸上，全是怪异之色。

    这身体构造，与他简直是一模一样。连双脉之身，也是分毫不差。

    这个小家伙，竟是放弃了大部分的变化之能，只保留了数种——火麒麟，晗曦与雷霆翼龙，还有他宗守与手中这把‘无名剑’。

    自然这放弃之后，也就把几种变化，强化到了一个极致！

    特别是对他的模拟，因彼此心念相通之故，也最是出众。

    此时除了无法做到。借引一国一势之外。也其仙境实力，已经可完美的将他那些如九九真龙剑。元一剑之类的剑术神通，都模拟出来，甚至那灵武合一也能做到。

    其余如时空，因果，黑白二洞这样的大道法则，若是就在他身旁，不超出百里范围。彼此灵念相通，亦可展出九成左右。

    而若是百里之外，距离越远，对这几种法则的掌控。也就越低。

    这是其拟物神通。还未进阶到最巅峰之故。日后血脉进化，必然可以掌握的更多。

    宗守怔了怔，这小金他真不知该怎么说才好。

    仔细算来，小家伙的战力增加，其实不多。

    也就相当于大半个剥除了王道武学。九阶巅峰版本的‘宗守’。

    计算战力，也就只与灵境中阶相当而已，稍有胜之。

    若是用元一之黯，元一之白，则可重创灵境高阶。

    不过这是受制于他这主人，仍旧还是九阶之故。

    那拟物之能，还有不少余力未尽。

    放眼未来，也让人期冀。

    一旦他突破灵境，小金只需他几滴血液。就可实力暴增。

    那时自然不可能再做到，有他十成十的战力。可哪怕是七成，八成，也是让人倍感惊喜。

    “你这小家伙，就不惧我与啸日哪天死了？”

    哭笑不得，宗守猛地抓着小金脸。用力捏了一捏，揉了一揉。

    云界之中，他此时确是无敌于世，即便是灵境，在排除王道之力的情况下，能胜过他的，也是少之又少。便连那些天生就站在众生之巅的顶阶神兽，同阶实力，也要在他面前，俯首称臣！

    故此宗守如今，是绝不会再妄自菲薄。

    小金以他为模拟对象，实在是聪明到了极点。

    可一旦他宗守有一日身陨，那这小家伙日后的进阶之途，恐怕会彻底堵死。

    不过这终究是它自己的选择，此时也再没回头路可走。

    微微一叹，宗守将小金放开，而后便开始整理着自己的乾坤袋。

    灭二十五宗，这次收获的灵石丹药，也是极多。

    用在宙极命世书上，至少可加速五年时间。

    不过这一次，要破那禹岚山平安道，却要仰仗这些灵石丹药之助。

    故此他要保证，能在最短时间，将之取到手中。

    “混元一气通元阵么？”

    一切妥当，宗守目中是精芒微现。

    那禹岚山的混元一气通元阵，一共是九层壁障，据说可将任何的真力，任何的神通灵法反弹。更可有操控时空与地气之能。

    后世的他，曾经有幸见识过阵图，那个时候，真是找不到丝毫的破绽。

    即便是现而今，也同样是如此。破绽或者有，他却利用不上。

    唯一之策，就是每一击，都超出这灵阵吸收反弹的能力。

    ——放之整个混元一气通元大阵，即便是神境都未必能办到，可若是集中在一点，那就大有可为。

    只不知最后那几剑，自己手中的这口‘无名’，能否撑得住？

    似乎感知到他心意，那无名剑‘叮’的一声鸣响，似乎在为他的怀疑轻视而生怒。

    宗守哑然失笑，手抚剑身，以示安抚、

    也是呢！若是无法承受他宗守的剑术，也就不配为他的配兵——

    蓦地起身，往那石殿之外行去。才刚刚走下这月含山。就见几十个身影，往山上遁去。

    那魔门修士的气息，隔着数十里外，都能感应。

    宗守懒得理会，明月之下飞遁。不过片刻，就到了一处

    此地几千里地域，都是荒漠戈壁。唯独远处，一座高峰挺立。

    ——是平安道禹岚山！

    双目一眯，宗守毫无半分迟疑犹豫之意，就往那几百里外的这座孤山行去。

    而也就在须臾之后，云界之外的某处虚空，重光道人，忽然眉头怒挑，看向了云界。先是讶然，而后又微透喜意。

    “宗守，禹岚山？”

    对面的红衣，也同样皱眉，目中流露出不解之色。

    禹岚山？混元一气通元阵？

    这宗守，消失一日，该是知机退回东临才是。为何还要回来？这是来送死么？

    同一时间，道灵穹境，万魂灯室。无墟同样张开了双眼，那平静的目内，先是浮出几分意外，接着是慎然。毫不犹豫，便再次敲响了旁边的金钟。

    仅仅五十息之后，同在道灵穹境中，秋华随手将一枚符诏接过，而后那眼中，一丝笑意微现：“可以放心了！那宗守，居然是自投罗网。独自一人现身于禹岚山，有攻山之意。师尊有令，召我过去！”

    潇湘子一怔，然后眼透狂喜之色。

    禹岚山，记得那里，可是道门最强的护山法阵之一——