    热水还没有烧好，朝舟又把身上的一件衣服脱下来，披到少女的身上，伸手抱住了她，声音低沉道：“你怎么这么傻？”

    　　心脏被一只无形的大手给抓住，甚至有点透不过气。

    　　男人眼眸深邃，低头去亲吻少女的额头。

    　　苏瓷伸出小手，抱着人，小脸带着苍白，微仰着小脸，像是确定她是真的把朝舟给找着了：“朝哥。”

    　　她软声的叫了一遍。

    　　朝舟低低嗯了一声，微微收紧双手，想把整个暖源都给渗透过去：“朝哥在。”

    　　苏瓷一眨不眨的看着人。

    　　朝舟被小姑娘看得心软得一塌糊涂，他低头，把唇给覆了上去。

    　　苏瓷乖乖的让他亲着。

    　　这个亲吻不带任何的欲，有的只是珍惜与心疼，像是要把少女给揉进身体里。

    　　朝舟心想。

    　　他这辈子，大概就那么栽在人身上了。

    　　就如当初见到小姑娘的第一眼，就无可避免的起了点小心思。

    　　少女浑身湿透，脏兮兮的站在朝影帝不远处，仰着小脸，像是找到了归属的时候。

    　　朝舟只想把人抱在怀里，一辈子也不松手。

    　　小陈掀开帘子：“舟哥，水烧好了......啊，我什么也没看见。”他连忙捂住双眼，走了出去。

    　　苏瓷有点不好意思，抓着男人的衣服，嘴唇总算恢复了点血色。

    　　小姑娘紧紧地贴在自己的身上。

    　　朝舟微顿：“先去洗澡。”

    　　他将视线微微别开.........

    　　男人的嗓音微微低沉道。

    　　苏瓷软声道：“再抱会儿。”

    　　她一眨不眨的看着朝舟，眼里满满都是依恋。

    　　朝舟不由得低声道：“乖，先洗澡，等会儿让你抱个够。”

    　　少女点点头。

    　　乡下的洗澡堂子一般都靠近最角落，这会儿被大雨给淹没了，幸好妇人家搬来一个洗澡盆子。

    　　她一边倒着热水，一边跟苏瓷道：“小姑娘，你真是你厉害，下这么大的雨，来找你男朋友....”

    　　妇人脸上的神情有点感慨，似乎是想到了年轻的什么事。

    　　少女脱掉衣服，进了澡盆子里，低头，看到了自己脸上脏兮兮的模样。

    　　不由得抿唇。

    　　苏瓷有点不好意思，她那么狼狈，还要往男人身上拱。对方一点也不嫌弃她，还亲她。

    　　朝舟就站在门口外面，情绪还没被安抚下来，光是重新想想。就有种说不出来的后怕与燥意，他重新点一根烟，夹在手上。

    　　烟雾缭绕了他的面庞。

    　　看不出什么神色。

    　　妇人出来的时候，朝舟把烟给掐了。

    　　对方看着他说：“小姑娘受了点风寒，等会儿我给她煮点姜汤还有小米粥吃。”

    　　朝舟跟她道了谢。

    　　妇人笑了笑道：“你女朋友真重情义，要是别人，还真做不到这个地步。你以后，可要好好的对人家啊。”

    　　她说话带着点口音，普通话也不是很标准。

    　　朝舟低低的嗯了一声，眼眸深沉道：“这辈子我只有她那么一个。”

    　　妇人又笑了一声，嘀侬的说：“你们城里人皮肤就是好，小姑娘白得能发光似的，皮肤看起来又细又滑.....”

