    “同学们，本车车速过快，请系好安全带。”

    一辆驶往凛南高中的黄色校车上，格温系好安全带，正好听见身后有队友在说自己风凉话。

    “教练怎么想的，让格温这个替补做首发，今天必输！”

    “别人人长得漂亮，成绩又好，还是白人，老爸是咋们纽约市警察局局长，不能比。”

    “要知道我们今天打的可是连续获得了三界全国高校女子篮球比赛的冠军球队，真不知道教练是怎么想的？”

    “你在不服又怎样，教练安排的，你能怎样？”

    “最讨厌这种人了，仗着自己家庭优越，就用自己的爱好，抢别人的饭碗，我们好不容易有机会能跟全国冠军球队打一场，在各大洲大学教练面前露露脸。”

    “是呀！听说这次机会还是教练求了好多人才为我们争取到的，可惜了，还没开打就已经输了。”

    “哟！你们看，她还在偷听我们说话，没教养！”

    “这种女人是怎么混进我们篮球校队的？不会是跟教练有……”

    队友说的话越来越难听，格温牙齿咬得也越来越响，眉毛拧到一起，眼睛里迸发出一道道刀一般锋利的光。

    紧握双拳，她没有生气。

    我生的好，那是因为我爸优秀，我爸敢吃子弹，你爸敢吗？

    生气，生气她就输了，格温才不会傻到让这群乌鸦嘴的阴谋诡计得逞。

    她可是白素贞转世，蜘蛛女皇，靠吸食人之精气为生的超级BOSS。

    待会儿就让你们这帮猪队友看看，什么叫做实力。

    凛南高中蓝球场。

    能够容纳五千名观众的篮球场，此时这里已经坐满了人。

    这次友谊赛，将会在米国WNBA直播视频上进行转发。

    而这些人绝大多数都是冲着凛南这只冠军球队来看球的，其中还有少部分是两个学校的幸运班级，而高二三班，恰在其中。

    孟飞彼得哈利站在篮球场上。

    “老孟，别人凛南都是女子啦啦队，为什么我们学校却是男子？”

    彼得顶着两抹大大的黑眼圈，看着身下穿着的白色短裙加白色丝袜，面对四周那么多的观众，一脸懵逼。

    “谁规定的啦啦队只能是女子？我们男儿当自强！”孟飞踮起脚尖，练习着刚刚彩排完的芭蕾舞，反驳道。

    哈利看着彼得埋怨的眼神，神色自若，谈谈道：“男孩子跳芭蕾怎么了？我就喜欢跳芭蕾！”

    话音一落，哈利就站在原地捻起裙摆，踮起脚尖，跟着脑海中的音乐翩翩起舞。

    观众席上，玛丽注视着哈利优美的舞姿，捂着嘴巴笑出了猪叫。

    好巧不巧，这一幕正好被转过脑袋的彼得看到。

    凝望着玛丽脸上绽放的迷之微笑，难道玛丽喜欢跳芭蕾舞的男孩子？

    这一刹那，彼得犹豫了。

    不过仅仅过了片刻，他就转过脑袋，看着孟飞，脸上露出绝对自信，笑道：“哈利能做到的，我也能！”

    瞥见彼得认真的脸庞，孟飞还没搞清楚状况，但依然点头肯定道：“我相信你！”

    有了孟飞的鼓励，随后只见彼得捻起裙摆，踮起脚尖，在原地转起了圈圈。

    看着彼得越转越外墙上撞，孟飞刚想提醒。

    篮球解说员的声音却凭空响了起来。

    “先生们，女士们，大家下午好，我是本场篮球比赛解说员氧气罐，很荣幸能被凛南高中邀请来解说这一场女子高校篮球友谊联赛，咋们长话短说，现在请戴好你们的呼吸机，让我们用最热烈的掌声有请连续三年获得全国高校女子篮球冠军的凛南高校女子篮球队！”

    随着氧气罐的声音一落下，瞬间整个篮球场就迸发出了一阵阵排山倒海的欢呼声。

    “凛南~”

    “凛南~”

    “凛南~”

    “凛南~”

    “凛南~”

    ……

    在主场球迷的齐声高呼下，球员通道，五名凛南女子高校篮球队员身披紫金战衣，迈着霸气的步伐缓缓走了出来。

    当凛南球迷看着自家球员身披紫金战袍，从球员通道霸气的走出来时，全部集体脑溢血，放声尖叫。

    “来了吗？神迹神代！”

    “黑巧克力，让中城那帮小兔崽子见识一下你的无解传球。”

    “火神，用你那鲜艳的头发把中城烧成灰烬吧！”

    “樱道，抢光所有的篮板球！不要手下留情，给中城一点喘息的机会。”

    “水花姐妹，胜利是属于你的，让中城那帮臭小子看看你们的无解三分。”

    “凛南必胜！凛南必胜！凛南必胜……”

    听着这一个个响亮的名号，孟飞只感觉脑袋嗡嗡的。

    这老外起的外号，比国内的人敢想多了！

    转过脑袋，他很想看看凛南到底是一只怎样的球队。

    这不看不知道，一看吓一大跳。

    从球员通道走出来的五名女子篮球队员，竟然全是黑妹，个个造型奇特，看上去还真有点那个啥子味道。

    这时，另一边的篮球通道口。

    五名中城女子篮球队员也已经换好球衣，球鞋，准备登场。

    解说员氧气罐的声音同时响了起来。

    “观众朋友们，戴好呼吸机了吗？那么现在有请我们连续三年打进全国高校女子篮球比赛八强的中城女子高校篮球队。”

    与之前的热烈欢呼声不同，这次场上只有零星的几段尖叫声，剩下的全是嘘声。

    孟飞对着球员通道，还未走出来的格温，隔空喊话道：“出来吧！蜘蛛女皇，让他们看看谁才是真正的王者。”

    玛丽站在观众席上，看着身后默不作声的一帮同学，质问道：“你们怎么不出声欢迎？”

    这帮来自同一个学校的学生你望我我望你，大家彼此都心知肚明，八强打冠军？这不是纯粹找虐吗？我们可丢不起那脸。

    玛丽见没人发声，独自一人举起应援牌，站起身来高呼道：“学姐们加油，我们永远爱你们！支持你们！”

    彼得，哈利瞅见玛丽在喊加油，赶忙声援起来。

    二人捻起裙摆，踮起脚尖，跟随着球馆内播放的音乐编编起舞。

    在一片零星的呼声，大片大片的嘘声下，格温与队友们登场了。

    格温身披二十四号黑金战袍，昂首挺胸，满脸自信，迈着稳健的步伐走出了篮球通道。

    可迎接她的不是喝彩，却是全场嘘声，玛丽的呼喊早就不知道被盖到哪里去了。

    “哈哈！中城高中是没有人了吗？让一个白妹登场。”

    “滚回家去吧，你们根本不配与我们的战队队员交手。”

    “哪里来的一堆垃圾，越看越讨厌，越闻越臭。”

    “水花姐妹，送她们回家吧！射穿她们的篮筐。”

    “废料就应该待在垃圾桶，不然走到哪里都惹人讨厌。”

