    在它眼里，孟凡就是它的猎物，它正在为它的猎物不断努力了，它的猎物很狡猾，很难抓到，除此之外还有不断的妨碍物来阻拦它！它很生气，非常生气！它要这群人全都死！飞天长猿一声怒吼，怒吼咆哮中，烟尘四起。

    刺耳崩裂的声响弥漫在空气中，周遭，参天大树轰然倒塌湮灭，地上的巨石直接被震碎，漫天飞石，壮观而危险。

    骇人惊悚的浪潮朝着周遭推去，空气交错沸腾，几乎要爆炸开来。

    商清灵面色清冷，她手握一把细长的剑朝着飞天长猿砍去，而紫韵则是一条紫色长鞭，将飞天长猿紧紧拉住。

    然而，飞天长猿一声怒吼之下，气流推开，空气，石头，巨树全部崩裂开，紫韵和商清灵两人的招式根本没用！完完全全不是飞天长猿的对手。

    她们的身体被气流推开，鲜红刺眼的血在空中泼开，空间静止，如同一张鲜艳的水墨画，妖艳无比。

    而两人的身体则是不断地下坠，显然受了很重的伤。

    孟凡深吸了口气，脚步一蹬，身体腾起，大手一捞，将两女接住。

    “多谢。”

    商清灵稳住身体后朝孟凡道了声谢。

    “咳咳……”孟凡踉跄了下才稳住身体。

    商清灵见状，连忙关切问道：“你没事吧？”

    “没事。”

    只是灵力所剩无几，加之身体受了伤而已。

    “你们来做什么？

    疯了吗？”

    明明已经逃出去了，竟然还敢来，简直找死！“你是我的合作伙伴。”

    商清灵没有太过解释，只是这么淡然的说了声。

    她需要孟凡，断不能见孟凡就这样死去。

    她先前回去搬救兵，但学院的老师都无动于衷，最后只好她自己前来。

    “于义和林菀他们如何了？”

    “受了些伤，昏迷了，已经回学院了，你不用担心。”

    “嗯。”

    孟凡点头，他也算完成他的承诺了，至少护住了于义和林菀两人。

    “好了，现在不是说这个的时候，我的魅烟支持不了多久，趁现在赶紧走。”

    紫韵在一旁幽幽说了声，飞天长猿的实力太强，她的魅烟顶多坚持几十秒甚至是更短的时间。

    “来不及了。”

    孟凡抬头看了眼飞天长猿，没有动。

    “什么？”

    紫韵同样抬头看去，果不其然，飞天长猿已经清醒过来，并且正以一种极为愤怒的眼神看着他们。

    孟凡心中大惊，连忙喝道：“这畜生的目标是我，你们快走！”

    不管商清灵和紫韵究竟为何而来找他，他心里都是暖洋洋的，起码在生死关头人都是极度自私的，而商清灵和紫韵却能放弃自己的生命来找他。

    孟凡手上凝聚着灵力，在两女还没反应过来的刹那，用所剩不多灵力将两女推开数百米，渐渐地消失在他的眼前。

    轰隆——与此同时，飞天长猿的攻击再次落下。

    噗嗤噗嗤。

    孟凡感觉自己的胸腔都被震扁了，胸口处明显一处地方凹陷下去。

    不仅如此，他的经脉几乎寸断，灵力耗尽，也没有办法修复身体。

    孟凡擦拭着破天剑，身体靠在一棵大树上，呼哧呼哧的喘着粗气。

    他转头凝望了眼踏步寻来的飞天长猿，眸色深了几分。

    以他现在的实力完全算得上是强弩之末了，连逃命都做不到更别说和飞天长猿战斗了，就算是他全盛时期，在飞天长猿手上也坚持不下三个数。

    电光火石间，孟凡做了个决定。

    “金灵，我需要你！”

    孟凡抬手擦拭了下嘴边的鲜血，如同一头嗜血的魔兽正在黎明到来前的那一刻苏醒。

    “说！”

    金灵言简意赅，现在生死关头，只要她能帮上的她定然会帮，毕竟她和孟凡是一条船上的人，孟凡一死，她定然会陷入沉睡，之后还会不会苏醒谁也不知道。

    “借我力量！”

    孟凡认真的望着金灵，飞天长猿盯上他，这里只有他一个人，他根本没法利用妙招来牵制飞天长猿，逃是逃不了了，唯有一战！借用金灵以及金色碎片的力量，拼死一战！今日，不是他死，就是飞天长猿亡！“臭小子，你疯了？

    ！”

    金灵讶异无比，她灵力恢复了很多，确实能借孟凡力量，只是以孟凡现在的身体承受能力根本没有办法承受，而她的力量一旦释放就连她自己都控制不了，谁叫她现在元神之力太弱了，既然她控制不了就意味着她的力量要全部注入孟凡的身体里面，开闸便没有后悔路，一旦孟凡承受不了，只会有一种结果。

    爆体而亡！尤其是孟凡没有神府，根本没有办法保住元神。

    那时，孟凡的身体、元神，将会永远消散于这个世间。

    “不行，绝对不行！你会死的！”

    就算当真杀了飞天长猿，孟凡也很有可能会死。

    两败俱伤的场面，她不想看见！“没有时间了！”

    现在，必须，做选择！不然只能是他死！他也知晓借住金灵的力量会发生什么，但这一次就算是死，他也要将将飞天长猿这畜生拉下。

    “金灵！”

    孟凡高声一喝，他现在身体经脉寸断，根本动弹不了，也没有办法躲过飞天长猿的攻击，而飞天长猿的手臂轰隆一声落下，眼见着距离他的距离越来越短，必须以最快的速度做出选择。

    孟凡双目充血，眸子中染尽疯狂。

    “臭小子，你疯了！当真是疯了！”

    金灵嘶吼着，身后的威压越来越强，她也知道他们现在面临的是什么，也知道孟凡做出这个决定完全是无奈之举，但她就想喊出来，金灵虚幻的脸上流过一行清泪，她在挣扎，她不愿意孟凡借住她的力量，但现在没有选择，唯有这样，兴许还有活命的机会！“金灵！力量！”

    金灵咬着嘴唇，她的手搭在孟凡的后背上。

    下一秒，恐怖的力量宛若巨海般朝着孟凡身上汹涌而去。

    孟凡脸色涨红，整个人膨胀起来，无尽的力量进入他的身体里面，先是将他身体的伤势全部修复，感受着丹田再次被充盈的感觉孟凡只想爽快的吼一声。

    爽快之后，接下来的颤抖扭曲！ 

