
　　南郑关前的战局，在有了突然间出现的高顺，以及高顺所率领的陷阵营的加入之后，瞬间就出现了惊天大逆转！

　　战斗，在双方刚一接触的时候，直接就呈现出了一边倒的局势！

　　高顺所率领的陷阵营，人数虽然不多，但战斗力是真的强悍！

　　尤其是在高顺这个主将的率领下，当真是所向披靡！

　　刚一接触，就砍瓜切菜一般，斩落下了无数人头！

　　杨柏自以为的精锐，对上陷阵营，简直是比菜狗就要菜！

　　直接就被他们给推进去了！

　　陷阵营朝前推进，无数尸体倒伏。

　　倒地的人，不存在有伤者。

　　因为后面有专门补刀的。

　　哪怕是已经死了，后面的人经过时，也依旧是会在胸口上，或者是脖颈上，给砍上一刀。

　　随着陷阵营的不断往前推进，一条很是宽阔、被鲜血染红，被无数残肢断臂所充满的道路，就这样出现了。

　　在往前推进的途中，过上一段儿时间，还会有后面的人，从专门留出来的缝隙之间，往前而去，将拼杀在最前面的人，给顶替下来。

　　保证冲锋在第一线，都是生力军！

　　原本已经绝望，下定了决心要战死在这里张绣，以及张绣手下的那些兵卒们，在见识了陷阵营的威风之后，一个个只觉得有着一股股的热血，往头上涌。

　　身上也有力气了。

　　开始嗷嗷叫的朝着眼前的敌人，发疯一般的拼杀！

　　……

　　这样的战斗，经历不足一刻钟的时间，骑在马上，指挥着手下兵马，一定要将这些人马给吃下来的杨柏，就已经是受不了了！

　　这种看着自己手下的兵卒，被人砍瓜切菜一般的迅速斩杀、纷纷死亡的感觉，实在是太考验人的心智了！

　　尤其是制造出这一切的人，还在不停的挥刀，不停的朝着你推进过来的时候！

　　这种感觉，是真的让人崩溃！

　　杨柏面色苍白的看了一会儿之后，终于是受不了了！

　　“全军冲锋，不要怂！他们终究也只是人而已！

　　杀死一个敌人者，赏钱一万！

　　死战不退者，赏钱一千！！”

　　杨柏咽下一口唾沫，润润嗓子之后，开口如此大声喊到。

　　直接就是下了血本！

　　真所谓重赏之下，必有勇夫。ŴŴŴ.23sk.com

　　随着他的这声令下，有汉中的兵卒，开始拼命了。

　　而大声下达了这样命令的杨柏，则飞快的从战马之上跳了下去。

　　然后拼命的分开身后兵卒，朝着南郑关那里而去。

　　想要尽可能不显眼的返回到南郑关之中！

　　将南郑关的大门牢牢的堵死，将这些人都给封在外面，再也不出了。

　　关外的世界，实在是太可怕了！

　　还是关内安全，舒心。

　　不过，他终究还是有着一些理智，和一些决断力。

　　知道这个时候不能声张。

　　这个时候，他若是下达了撤退的命令，本就已经被打的处在崩溃边缘的自己部下，一定会瞬间溃散！

　　然后一窝蜂的朝着南郑关而去！

　　在那样多人拥挤着往南郑关那里而去的情况下，想要将南郑关的大门给闭合上，根本就不可能！

　　有极大的可能，南郑关会因此而陷落！

　　也是因此，他才会下达这样的命令。

　　在提起这些部下的精气神，让他们尽可能少的注意到自己之后，方才悄悄的下马，准备尽可能小动静的往南郑关。

　　他的这个举动，蕴含着很多的意思。

　　最大的意思就是，在高顺率领着陷阵营，表现出来了如此勇猛无敌的威势之后，杨柏这个南郑关主将，已经是准备放弃在他的命令下，来到关外进行迎敌的这些部下。

　　准备断尾求生了！

　　这点，倒不是杨柏的有多强的决断力。

　　主要还是，高顺太凶猛，将他彻底的吓住了！

　　只想着保住自己性命，保住南郑关不失。

　　其余的，都不想多做考虑了。

　　杨柏匆忙之间想起来的逃命做法，似乎很是不错。

　　他此时下马，步行朝南郑关那里而去，并没有引起多少人注意。

　　他带着少量亲卫，很快就出了军阵，朝着南郑关而去。

　　这让他长松了一口气。

　　也就是在这个时候，有着大声喊叫响起：“杨柏跑了！！！

　　你们的主将，临阵脱逃，返回南郑关了！

　　留下你们在这里送死！！”

　　出声喊叫之人，乃是一手握着盾牌，一手提着长刀，拼杀在前面的高顺。

　　其实在杨柏刚一下马的时候，高顺就看到了。

　　并且知道杨柏想要做什么事。

　　不过，当时他并没有声张。

　　而是估摸着时间，等到杨柏从军阵中脱离，带领着少量几人，朝着南郑关逃窜之后，方才出声大喊。

　　做实了杨柏逃窜的事实。

　　可以说，平日里不太怎么喜欢说话的高顺，还是很腹黑的。

　　高顺这陡然喝出的话，出口之后，效果不是一般的大！

　　很多跟着杨柏一起出来、尤其是在前面浴血奋战的兵卒，闻言大惊，纷纷往后看，往他们主帅的将旗那里看。

　　结果，发现他们的主帅确实没有了踪影。

　　“他娘的！！这家伙真的抛下咱们跑了！！！”

　　有大喝声随之响起。

　　却是有处在战团边缘处的汉中兵卒，听到高顺的喊叫之后，朝着南郑关那里望去。

　　正好看到，跑出去不到二十步、正闷头朝着南郑关那里而去的主将杨柏！

　　见到这样一幕之后，直接就是又惊又怒的爆了粗口，对着他们主帅的娘开了炮。

　　骂过之后，这人丢下手中兵刃，就也拔腿朝着他们的主帅追赶而去。

　　他们的主帅，都抛下他们率先跑了，做了逃兵。

　　他们这些兵卒，没有道理再在这里拼命！

　　这兵卒的喝骂声，以及干脆利落的转身朝着南郑关而去的举动。

　　无疑是证实了高顺刚刚所喊出来的话。

　　并向这些汉中兵卒们，示范了接下来应该怎么做。

　　“他娘的！不打了！”

　　有人跟着出声大喊。

　　丢下兵刃，跟着逃窜！

　　不过是片刻，这里就发生了连锁反应。

　　众多汉中兵卒，纷纷转身，朝着南郑关奔逃！

　　南郑关前这里，一下子就乱了套了！

　　这些兵卒，本身就被高顺的陷阵营，给打的胆战心惊。

　　全靠军纪等一些东西撑着，才没有发生溃散。

　　现在，杨柏这样带头一走，瞬间就将这些给带走了一个干净。

　　在察觉到了大量的己方兵卒开始逃窜之后，顶在在前面的汉中兵卒，一个个也没有了战心。

　　纷纷跟着逃窜。

　　不过是瞬间，这里就出现了兵败如山倒的景象！

　　可以说，高顺的这一嗓子，威力都快要赶上东晋时期，苻坚率领百万大军伐东晋，在淝水那里准备决战时，朱序所喊出来的那一嗓子了！

　　同样都是一嗓子喊出之后，敌人兵败如山倒。

　　只不过所不同的是，淝水之战的时候，苻坚动用的兵马多。

　　而此时，杨柏动用的兵马少。

　　跑出二十几步的杨柏，在听到高顺陡然之间喊出来的话，就已经是有些慌了。

　　再听到随之响起的怒骂声，看到兵卒们开始随着他一起跑的行动之后，就已经是后悔了。

　　有种想要返回去，重新稳定局面的冲动。

　　但，很多事情，做出了之后，都是连后悔的机会，都不会给你！

　　杨柏只不过放下脚步，稍稍的迟疑了一会儿，马上就被后面溃逃的兵卒给赶上了。

　　眼见得兵败如山，根本没有丝毫挽回的余地，杨柏只得抛下诸多想法，继续在少量亲卫的护卫下，朝着南郑关猛冲！

　　杀得浑身是血的张绣，见到高顺这一嗓子喊出来的威力，不由的为之一愣。

　　但马上就又兴奋起来了。

　　“敌溃！诸君随我追击杀贼！！”

　　嗓子都已经干涩沙哑的张绣，激动之下，出声嘶吼。

　　奋起反击。

　　对着溃逃的汉中兵卒，冲杀而去。

　　至于高顺，与高顺所率领的陷阵营，反应更快。

　　加快速度，就这样追赶冲杀而去。

　　冲的居然比许多溃逃的汉中兵卒都快！

　　南郑关关墙之上，安排了诸多弓弩手在这里守着，要保证南郑关万无一失的杨昂，看着眼前的这一幕，顿时就懵了。

　　想要下令，让人立刻放箭，将外面的人给拦下。

　　自己兄长、南郑关的主将还在其中。

　　更后面一些的地方，那些刘成麾下的兵马，直接就混在了自己这边的兵马之中。

　　融为一体。

　　这时候下令让人放箭，自己这边的兵马，也必定是要死伤无数！

　　杨昂一时间，犹豫不能决。

　　但这时候，显得不是能够犹豫的时候。

　　在他犹豫一会儿，终于是想要下令让弓弩手放箭的时候，高顺的陷阵营的一部分，都已经是进入南郑关了！

　　至于那些原本被安排在南郑关，城门洞中，时刻准备着关闭关门的兵卒，这时候，早已经是被急速涌来的兵卒，给冲的七零八落了。

　　甚至于，有两个直接就被踩踏死了！

　　在这种情况之下，如何能够关上关门？

　　杨柏原本的想法，是进入到南郑关之后，继续守着南郑关。

　　在如今的情况下，这显然是不可能的了。

　　因此上，他长叹一声，只能是在溃逃的兵卒裹挟下，飞速的离开了南郑关……

　　至于上陈列着不少兵马的南郑关之上，这个时候，也彻底的乱了起来。

　　在这样的情况下，这上面的兵卒，也都无心恋战，纷纷逃窜。

　　守将杨昂禁止不住。

　　挣扎了一会儿之后，也终于是随着溃兵一起下了南郑关墙。

　　准备进行逃窜。

　　结果，从上面下去之后，刚好遇到了身上不少伤痕，一身是血的张绣。

　　张绣大喝一声，一枪捅来。

　　杨昂措手不及，被张绣一枪给捅死了……

　　……

　　一个时辰之后，南郑关这里。

　　属于刘成这边的战旗，插在南郑关的关墙之上。

　　宣告着南郑关，这个汉中的门户，彻底失守！

　　此时，整个南郑关这里，有七百陷阵营，有张绣，以及张绣手下三百多兵卒。

　　就是这一千多一点的兵卒，硬生生的打下了南郑关。

　　并俘虏了三千多的汉中兵卒。

　　这一千多一点的人，还需要守关，需要处理一点其余的事情。

　　结果，就算是这样，这三千多汉中的兵卒，却没有一个敢轻举妄动的。

　　可见，他们是真的被陷阵营的表现，给吓破了胆！

　　……

　　“哈哈哈……”

　　通往南郑关的栈道上，刘成发出爽朗的笑声。

　　一番爽朗的大笑过后，刘成回顾左右道：“素卿和佑维二人，大发神威，已经拿下了南郑关，如今，正在那里等着我们过去。

　　我们也加快一些速度吧。”

　　刘成说罢，就开始下令，让全军加速，朝着南郑关而去。

　　消息传到带领着兵卒，跟随者刘成一起前行的成廉口中，令的成廉，以及成廉手下的诸多将领，都极为意外。

　　他们之前只以为，这刘皇叔派遣高顺本部率先而行，乃是居心不良。

　　今番入川作战，他们也都对川中地形，有了一定程度的了解。

　　知道这南郑关，乃是一个易守难攻的险峻之地。

　　只以为高顺高素卿将会倒霉。

　　甚至于，被这刘皇叔以作战不利为借口，给斩杀了也不一定。

　　结果现在，高顺真的就按照这刘皇叔所说的那样，轻易攻取了南郑关！！

　　这到底是高顺太厉害，还是刘皇叔太过于用兵如神？

　　还是，说这刘皇叔本身，并没有对自己等人下手的意思？

　　一时之间，成廉等诸多人，心情十分复杂……

　　……

　　南郑城里面，张鲁与杨松等一些汉中的人，正在这里商议着一些事情。

　　“……太守不用多想，我弟杨柏，也是一个通武艺的，用兵很有章法。

　　南郑关、阳平关这些地方，又格外的险要。

　　坚守不出，纵然是那刘克德再用兵如神，也一样攻打不下。

　　至少是三个月之内，能够保证安然无恙！”

　　因为家族势力，以及在张鲁入汉中后做出来的一系列事情，已经成为了张鲁身边头号大谋士的杨松，如此对张鲁说道。

　　很是轻松和笃定。

　　张鲁也笑着点点头，表示对杨松话的认同，气氛很是轻松。

　　“报~！

　　南郑关都督大败而归，刘成兵马已经占据了南郑关！”

　　张鲁杨松等人脸上的笑容，一下子就僵住了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第三零七章 陷阵营的威风！（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 