    货运船停在码头，爱美神带着两只队伍上了船，与周明等人会和之后，立刻去了后面，打开那后备箱，看到巨大的恐龙头骨，顿时面露喜色。

    “好，恐龙头骨找回来了！”

    爱美神脸色一喜，这样一来，他们的任务终于是完成了。

    不过，想到在此期间造成的损失，尤其是死去的北方基地总指挥，她脸上的喜色便完全消去。

    大钢牙身为男性，又是机械改造之躯，比较理性，道：“先处理眼前的一些事吧，现在还并不是绝对安全。”

    “好。你们过来，把里面这些东西分批保存好。”爱美神招呼着两队人，将里面的各种古董宝物分别包装好。

    凌凌漆来到周明身边，道：“道长，你看看你们宗门遗失的宝物在这里面吗？”

    周明看了他一眼，道：“凌凌漆，你的性格，其实并不适合做特工。当然，也不是完全不适合，只不过，以后那种需要动脑子的任务，还是少沾。”

    并不是说凌凌漆笨，而是他单纯，天真。

    这是两种很好的品质，只不过和特工这个行业并不搭。

    当然，周明这也只是提个意见，别人的人生，自然是别人的做主。

    他说完，便又对众人道：“各位，后会有期，有缘再见。”

    说着，直接纵身一跃跳下货运船，身影在码头上穿梭，眨眼之间就不见了。

    凌凌漆一愣：“他说这话是什么意思？”

    爱美神翻了个白眼：“你果然不适合当特工。”

    直到这里面东西都被处理好了，各自带走，凌凌漆才猛的一拍手。

    “难道说……什么师门宝物，都是在骗我？！”

    他不笨，只是愿意相信别人，脑子不会往那个方向去想，所以被骗了也会反应很久。

    经过这一遭，凌凌漆也的确是认识到自己不太适合当特工，不过，特工也分文武，典型例子就是爱美神和大钢牙，他完全可以专门选择去做那些需要强大武力才能完成的任务，虽然跟他心中所想象的潇洒特工不太一样，但好歹也是完成了特工的梦。

    周明从海边离去，直入内陆，一路走向龙虎山。

    之前跟凌凌漆战斗，得到了一种技能，但是转天晚上就要行动，行动之后还没两个小时，又要追上逃跑的金枪客，中间都没有时间记忆这个技能。

    如今一切完成，他终于有了时间，开始消化之前的收获。

    【光渡】

    等级：9/19

    血脉依存：此技能对于血脉有着极高的要求，没有血脉的人根本不能修炼到高深境界。而低层，中层境界的效果，也会有很大程度的削弱。

    基础强化：消耗能量提升任何物品的等级，使物品的基础功能提高，每秒钟能量消耗为等级×1点。此效果受等级影响，最高强化等级为技能当前等级

    泛用概念：当你对物品进行强化之后，使该物品具备一种泛用概念技能

    专属强化（19级开启）：对物品的单一能力进行强化，消耗为完整物品的五分之一

    评价：没有专属血脉的你，也就只能学会这么多……

    一本新的记忆之书进入宫殿之中保存，但这个刚刚获得的技能信息，却是让周明皱眉。

    守护猫娘绯鞠这部作品，虽然是一部白给后宫番，但力量体系还是很高的。

    主角是天河家正宗血脉，传承能力就是‘光渡’，第一次觉醒的时候，随手捡起一个木棍，强化之后就把地面轰出了一个直径几十米的大坑。

    而这部作品的反派boss则是大妖怪酒吞童子被封印之后，一小块尸体碎片凝聚出来的意志。纵使如此，也能发出一道妖气，形成一个笼罩半座城市的结界。

    而周明获得了这样一个世界的技能，结果技能上限却只有19级，实在有些坑。

    不过没办法，这个技能对于血脉要求太多了。

    “试试！”

    周明取出太平道剑，施展光渡。

    顿时，道剑被一道耀眼的光芒包裹，考试完全变成了光剑。

    太平道剑本是三层武器，强化一层到四层，每秒钟消耗四点能量。

    周明增加能量灌输，强化两层到五层，消耗一下又提升了五点，达到了每秒钟九点。

    “所以，多层级的提升，能量消耗是不断叠加的？这要是一下子从一级提升到十级，岂不是每秒钟消耗五十多点能量？！”

    而且，这种强化只强化了基础属性。

    什么是基础属性？

    太平道剑是一把剑，那么所有的剑都具备的锋利，坚固，这就是它的基础属性。什么‘雷公助我’，什么‘道剑’，都不算基础属性，只能算是太平道剑的专属效果，不能在强化之中获得提升。

    必须要将技能提升到19级，开启专属强化的效果之后，才能将这些特殊能力强化。

    至于‘泛用概念’这个能力，解释起来有些麻烦。

    人们看到一把强大的圣剑，基本上都会认为这把剑可以发出强大的剑气。那么对于剑来说，发出剑气，就是‘泛用概念’。

    人们看到一个打火机，都会认为这个打火机能够放出火焰，那么对于打火机来说，放出火焰就是泛用概念。

    泛用概念这个能力，是在强化之后，赐予强化物品一个该类物品都应该具有的能力。

    哪怕这个物品本身没有，或者物品的主人本身用不出来。

    周明就不会什么剑气，但此刻他手握着这一柄光辉闪耀的光剑，随手一挥，就斩出一道剑气。

    不过总体来说，这个技能还是有些……

    “鸡肋！我手上还有那么多的技能需要技能点，怎么可能把珍贵的技能点儿放在这样一个鸡肋的技能上……而且潜力还那么低，19级就到顶了……”

    周明摇摇头，基本已经放弃了光渡技能。

    以后能用就用，不能就算了。

    反正那珍贵的技能点儿，不可能填到这个技能上面。

    日月开明拳不香吗？

    不仅强大，还有诸多后续拳法！

    更不用说还有通天箓，罗摩内功。

    就连天地剑式，看似上限低，却可以帮助周明进入人剑合一的境界。

    实在不行，把技能点投到记忆宫殿，记忆之书上面，为以后收获信息更多的技能做准备，也是好的。

    “这个技能我已经不抱希望了，那么，科金龟……”

    周明看向自己左手上的乌龟。

    它啃了雪饮狂刀，又啃了火刑快枪，现在都已经消化，应该有所提升。

    气血：362

    能量：441

    体质：25

    力量：26

    精神：32

    意志：29

    敏锐：34

    各种属性果然都获得了一定的升级，然后还有了新的技能。

    【冰心】

    等级：8/8

    冰寒之气：散发出冰寒之气，将水化作寒冰

    极速冻结：你的冻结速度非常之快

    控冰：你可以操控冻结之后的寒冰，如果是自己水源凝结而成的寒冰，操控力增强五倍

    评价：不是那个诗人

    虽然雪饮狂刀来历很大，等级很高，不过科金龟只是啃了两口，而且还是小小的两口，因此收益不大周明也有所预料。

    但是……

    “火刑快枪呢？你吃的火刑快枪呢？怎么一点变化都没有？！”

    科金龟连忙回应道：“咕咕，咕咕……”

    它的意思是火刑快枪的火焰之力，并不是材料之中具备的，它啃了枪体，只得到了属性强化，并没有得到什么火焰力量。

    听他一解释，周明才明白。

    “原来如此……行吧，也不是你的错，放了你。”

