    第455章如此的觉悟

    江小小默默的转身走出病房。

    把这地方留给他们两口子处理他们的事情。

    门外一眼就看到了张博安和王大川。

    再看看走廊上多出来的那二十几个人，江小小眉头一蹙。

    看到探头探脑的护士，有点神情畏缩的注视着他们，却没敢过来。

    显然是摸不清，到底是怎么回事儿。

    “张博安，王大川，谢谢你们，你们带人回去吧，这里我们处理就行了。”

    王大川一听这话，笑了一笑。

    “师傅，放心吧，以后有什么事情你尽管开口，别总是什么事儿都担在自己肩膀上。对别人我不敢说，可是对你一日为师，终身为母。

    别看你年纪比我小，可是我是真的对你很尊敬，无论何时何地，你都是我的师傅。”

    说完这话，转身带着他的人走了，张博安默默地望着江小小。

    “师傅，你有任何需要帮忙的，只要吭一声气，哪怕你就是已经回到了上京，只要给我拍个电报，我立刻就带人去。这辈子我张博安的，心里只有你江小小。

    你放心，我明白，你早就跟我说的很清楚，你不喜欢我这样的。我这样的粗人，你也看不上，不过这不能妨碍我喜欢你。师傅心里我一样尊重你，敬爱你。

    这辈子我这条命，是你江小小的。”

    张博安也带着人走了，江小小揉揉眉头，刘斌和王顺却没敢开玩笑。

    自从顾杰走了以后，再也没有跟他们联系过，没有跟江小小联系也就罢了，甚至跟他们这些往日的朋友也没有任何联系。

    似乎整个人消失的无影无踪。

    面对江小小的感情问题，他们已经不敢有任何的意见。

    除了张秀梅拥有那个唯一的权力之外，他们都带着几分小心翼翼，生怕触到江小小的伤口。

    两个人只好站在病房门口，朝着病房里探头探脑。

    江小小走过去拍了，拍两个人的肩膀。

    “我们回去吧，这里也不需要我们了。”

    人家两口子见面了，无论有什么事情，有什么决定，都是他们两个人的事情。

    他们的任务已经算是完成。

    “罗士信，江咏梅，我们回去了，罗士信你媳妇儿就交给你了。好好照顾她。”

    江小小探头进病房，对正坐在病床跟前凳子上的罗士信说了这么一句话，转身就走了。

    对于江咏梅来说，她已经够仁至义尽。

    江小小一边走，一边叹了口气，她还是那个菩萨心肠，说白了就是后世人们口中的圣母。

    没办法真的不能见死不救。

    江小小回到张秀梅那里，张秀梅已经把两个小朋友安排的睡下了。

    看到江小小的时候，用手指比了个嘘指了指侧面的屋子。

    “睡下了就好，我得去好好休息会儿。明天一大早给江咏梅和罗士信把孩子送过去，这件事情就了了。无论他们两个怎么样，也和咱们无关。”

    江小小低声嘱咐张秀梅，用手摸了摸睡得张秀梅身边的两个小家伙。

    这两个小家伙是她看着长大的，喜欢的紧，爱屋及乌，活像是自己亲生的一样。

    张秀梅听完这话，也是叹了口气，“这两口子也是造孽呀。这么小的孩子，跟着他们受大了罪。怎么就不能好好过日子呢？看看这两个孩子，你是不知道，刚才给他们洗澡的时候，脱了衣服身上瘦的全都是骨头。

    最重要的是，这两口子心也太狠，孩子身上新伤加旧伤。看起来平日里没少挨他们两口子的揍。

    难不成不是他们亲生的呀？”

    江小小起身，“睡吧，每个人有每个人的命，那是他们亲生的儿女，难不成你还想要发动菩萨心肠，把两个孩子放在身边啊？”

    她早就知道人的命天注定，这两个孩子遇到这样的父母，也是他们倒霉。

    人这一辈子唯一不能选择的，就是父母，唯二不能选择的就是孩子。

    一夜无话，第二天一大早江小小起床，才发觉两个孩子早早的就起来了，而且很乖巧。

    罗雅丽居然带着妹妹，不光洗脸，刷牙，收拾的干干净净，还给妹妹扎好了小辫儿。

    看起来往日里，这孩子在家里，没少做这种事情。

    张秀梅给他们做了早饭，知道今天要把两个孩子送走，所以早饭做的特别丰盛。

    买来的油条，家里自制的小米粥还给两个孩子一人煮了一个白水蛋，外加小咸菜。

    鸡蛋平日里自家两个孩子也吃，所以基本上餐桌上一人一个。

    两个孩子坐在餐桌跟前，眼睛望着油条和小米粥，还有鸡蛋。

    吓得一动不敢动，根本不敢伸手去拿。

    江小小叹了口气，想了想病房里的江咏梅，再想想罗士信。

    这两口子这是什么人啊？

    能把自家孩子吓成这个德行，可想而知两口子平日是怎么对待孩子的。

    就算是重男轻女，可是到底是亲生的。

    也不知道怎么能有这么狠的心。

    她不说话，伸手夹了两根油条，一根儿放在老大罗雅丽的碗里，一根儿放在老二罗亚萍的碗里。

    两个孩子看了看油条，眼神露出喜悦，他们知道大人这样的动作，意味着就是让他们吃。

    “快吃吧，吃完油条还有鸡蛋，一人一个，谁都得吃完。”

    张秀梅有孩子，对两个孩子，那是打心眼儿里的怜惜，急忙招呼孩子们吃东西。

    两个孩子吃饱喝足，江小小收拾了一下，带着他们直接去医院。

    一路上两个孩子跟她坐着公共汽车都不说话，不过好奇的眼神望着周围的一切，显然他们来县城的时间并不多。

    罗雅丽一直都在照顾妹妹，基本上不需要江小小做任何的事情。

    江小小冷眼旁观着姐妹两个。

    这是江咏梅和罗士信的孩子，她不能对这两个孩子过于怜惜。

    因为和她无关，过分的怜惜那就是有毛病。

    可是还是忍不住心里酸涩，两个孩子最大的也不过才五岁。

    这个年纪就已经开始察言观色，尽力的让她和妹妹保持安静，不给别人添麻烦，努力的降低他们的存在感。

    这得平日里受了多大的伤害，才会有了如此的觉悟。

    (本章完)

