    一共好几十亩地，李秀兰在城里看孩子，家里只有他和顾兴国两口子，一共才三个大人，小松几个孩子放农忙假倒是可以帮忙，不过没有个把月根本收不完。

    突然听见村上广播喊人，他愣了一下，心想不知道是谁打来的？

    当听见顾兴东的声音，顿时笑呵呵的说：“老三啊，你妈在那还住的惯吧？我听你大嫂说了，俩孩子可招人稀罕了，要不是赶上要秋收了，我还真想去看看。”

    顾兴东捏着电话的手指紧了紧：“爸，我妈生病了。”

    顾守福听完他说的，久久回不过神，半晌才艰难的开口：“爸知道了……”

    “爸，谁打来的电话？”顾兴国见他回来，随口问道。

    顾守福有些心不在焉的回道：“是兴东，说你妈病了。”

    “啥？妈生病了？严不严重？”

    “没啥大事儿。”顾守福说着朝屋里走去：“老大，我这就过去城里一趟，家里暂时先交给你们两口子了。”

    张芹：“爸，你自己能行吗？要不然让兴国跟你一起去吧？”

    “是啊爸，我妈什么病？要不我跟你一起去吧？”

    顾守福摇头：“眼看要收地了，我自己过去就行，你就在家吧。”

    很快他回屋收拾了两件衣服便直奔镇上去了。

    京都那头很快便有了消息，老贺的弟弟，京都有名的脑科专家贺子豫竟然就在省城！

    “说来也巧，他前两天刚被那头的医院请过去做什么学术交流，他那头我已经打过招呼了，电话你记一下，到时候方便联系。”

    顾兴东很快将电话记下来：“老贺，这次真是谢谢你了。”

    “你小子别跟我整那些虚头巴脑的，有空记得过来看看我就行。”

    ……

    顾守福是第二天傍晚到的，李秀兰一看见他过来就知道肯定是孩子们跟他说了。

    看着他带着血丝的眼睛，估计是一晚上没睡，忍不住眼睛一红。

    “我都要回去了，你说你还过来干啥啊？”

    “兴东都跟我说了，这头医疗条件好，咱们肯定能治好的。”顾守福一张嘴，声音都是沙哑的。

    “老三，现在是个啥情况你跟爸再说说。”电话里不方便细说，现在见面了，顾守福肯定要好好问清楚。

    “我以前的老领导有个弟弟在京都的医院是专家，以前还留过学，业务能力非常强，他现在仍旧在省城，我已经给他打过电话了，他说明天可以带妈过去，他亲自给检查一下再做结论。”

    顾守福点点头，又转头看向李秀兰，拉起她的手：“孩子把专家都找来了，肯定不会有事的，老婆子你得放轻松点，这人活着最重要的就是心态，有多少人都不是因为得病死的，其实都是自己吓自己吓死的，咱别多想，我就在旁边陪着你。”

    “你这死老头子，当着孩子的面做啥动手动脚的。”李秀兰有些不好意思的一把把手抽回去，不过脸上却是露出来这么多天第一个真心的笑容。

    老伴老伴，老来的伴，看见他，李秀兰就觉得有了主心骨。

    其他人看见她的笑，也忍不住跟着一起笑起来，家里多日来的沉闷气息也一下子少了不少。

    第二天一家人再次去了肿瘤医院，这也是陈丽姝第一次见到贺子豫。

    说实话跟她想象中的完全不一样。

    能被称为专家，她觉得最少也有四五十岁了，可他看上去很年轻，好像也就二十出头。

    一头短发，光洁饱满的额头，眉毛又浓又黑，眼睛很亮，看上去十分有神。

    “顾兴东？”

    顾兴东点头，然后和颜悦色的伸手：“你好。”

    贺子豫并未理睬伸到面前的手，而是皱着黑浓的眉毛说：“不用套近乎，要不是我哥开口，我根本不会接这个病人。”

    顾兴东不以为意的收回手：“那就辛苦你了。”

    很快贺子豫将李秀兰叫道跟前：“之前拍的片子还有检查报告拿来我看看。”

    陈丽姝听见他的话，忙将结果递过去。

    大家在他看报告的时候全都屏息凝神，生怕哪一下呼吸重了就影响他的判断了。

    半晌，贺子豫抬头：“这个手术可以做，不过最多只有一半的几率。”

    竟然从百分之十几的几率一下子提高到了百分之五十？

    “考虑好了尽快告诉我，我只有三天后有一天时间，下周还要去别的地方，如果决定好了还有一些术前准备。”

    李秀兰回头看了眼儿子和顾守福，来之前一家人就已经商量好了，如果有一半以上的希望那她就做手术，如果没有，那她就放弃，然后老两口一起回家。

    “医生，我做。”

    贺子豫听见她的话点点头，然后唰唰几笔将要准备的东西和注意事项全都写在了上面。

    一旁的小护士如获至宝。

    他们主任早就叮嘱过了，贺子豫能在他们医院做手术，这可是极其宝贵的经验，任何一个细节都要留意不能放过。

    “先安排人住院吧，这几天按照我上面写的进行检测。”

    “好的贺医生。”小护士应一声很快就下去准备了。

    因为李秀兰要住院，顾兴东留下来跑流程，陈丽姝则回家去给她收拾东西，顺道给俩孩子喂奶。

    ……

    “小齐，我听说最近省城来了个姓朱的老板，手里掐着几十吨钢材，现在正在悄悄的物色人选，那东西现在绝对是抢手货。”

    这天李工头突然过来，一并带来的还有这么个消息。

    现在宏远公司接手了江畔花园，这么大的工程，明显是越干越大，他已经从原来的瞧不起一路到了现在的崇拜。

    正所谓凡事留一手，看样子当初选择结交是对的。

    林齐听见他的话眼睛一下子亮起来：“不知道怎么联系那位朱老板？”

    “原本我们公司也想从他手上买来着，可姓朱的要价太高了，又说只在省城待三天，如果没人能全款买了他的钢材，那他就准备走人了。”

    “我听我们领导说过一嘴，倒是记着他住的地方。”

    接着李工头报了家宾馆的名字。

