    “说起来简单，可是这谈何容易。”

    “这种掌握道意的存在，只要出现一个，那就是都是天骄之中的天骄，是各大势力中的宝贝疙瘩，是人族之宝。”

    “单独拎出来，实力都能完胜老奴啊！”

    “老奴曾经也想过，倾尽全部身价换这种天骄出手一次，可是最终发现，这仅仅是老奴的妄想。”

    “且不说老奴这全部身价甚至不值得人家手中任何一样，人家或许根本就瞧不上。”

    “就算瞧得上，关键在咱江海能够掌握道意的仅仅只有那几人，能不能找到还得另说。”

    “就算以上条件都满足了，可是还有最重要的一点是，想要抵消老奴身体内的那股剑意，必须要一种比那股剑意还要霸道的一种。”

    “可整个人族中，能领悟到比那人剑意还要霸道的，几乎是没有。”

    “就算有，那种存在也绝不是自己可以见到的。”

    “所以几十年了，老奴早就放弃治疗，现如今能多撑一天，那就多赚一天。”

    景玉山感慨道，谁也不想死，可是抵消这道剑意可谓是比登天还难，对于他说来已经相当于无解了。

    “大人，您不用为老奴伤心。”

    “生老病死乃人之常情，老奴早已将这看淡了。”

    看着沉默不语的方凡大人，景玉山还以为是大人因为对自己这种情况而感到自责。

    心中一暖，同时也安慰道。

    但一旁的方凡并没有接话，此刻的他听到景玉山的话之后陷入深思，他并不是因为自己无能为力而陷入自责，而是感觉到这股剑意有股熟悉感。

    原来这叫做剑意。

    方凡感受着伤口上的那股黑色气息，他还是第一次接触到这种神秘莫测的东西。

    但是这股陌生的气息有种熟悉感，并不是说完全的熟悉，只是这上面的一丝丝道韵让他感到熟悉。

    而且，剑意这个词语他似乎也在哪种地方听过。

    方凡在脑海中搜索着记忆，而一旁的景玉山也发现的方凡的不对劲，并没有开口打扰。

    难道大人有办法解决他身上的问题？

    不，这不可能！

    这太不现实了，那种存在还不是现在的大人实力与势力可以接触到的。

    大人一定是在思考其他问题。

    “我想起来了...”

    “是刀意！”

    方凡突然惊道，他的反应也惊呆了一旁的景玉山。

    什么？

    刀意？

    大人竟然知道刀意！

    难道大人曾接触拥有刀意的恐怖存在？

    这也太不可思议了吧，他到底是什么人，他真的只是前大人的后代这么简单吗？

    不，就算大人接触过掌控刀意的存在，可以求得出手一次，也不能让如此珍贵的机会浪费在自己身上。

    那种存在出手一次的代价太大，甚至可以救一人甚至一个势力于危难之间。

    景玉山已经打定注意，决不能让大人干傻事。

    他这种将死之人，不值得大人这样做。

    方凡不知道景玉山内心的疯狂吐槽，他终于知道这股熟悉感是哪来的了，他也终于知道这似乎在哪听过。

    这不就是螳螂王挥刀时给自己的那感觉嘛！

    当时在面对乐清宁之时，似乎听到她口中提到过刀意一词。

    螳螂王掌握了刀意。

    方凡的内心也深受震撼，从景老的口中得知，掌控道意的存在都是天赋极为强大的那种，只要成长起来，那都是一方无敌大佬。

    且不是说，自己饲养的那只螳螂，是未来的无敌强者？

    但是目前最关键的是，这螳螂王掌控的刀意能不能抵消掉景老身上的这股剑意。

    “景老，是不是只需要刀意就可以抵消您身体内的剑意？”

    “大人，不是这样的。”

    “其实，刀意其中也分一二三等，一等中其中较为强大的有斩尽一切的斩刀意，有霸绝天下的霸刀意，有血流成河的血刀意...”

    “而老奴身体内的剑意便是世间罕见的一等剑意，所以想要抵消掉这种，必须也是一等刀意。”

    “听老奴一声劝，如果大人真的认识掌控刀意的强大存在，一定不要将机会浪费在老奴身上。”

    景玉山郑重的叮嘱要，这种存在的人情可是比涅槃珍贵不知道多少倍。

    “一等刀意？”

    方凡喃喃道，那螳螂王一刀有开天之势的刀意又是几等？

    方凡并没有将这句话告诉给景老，在没有完全确定可以抵消那道剑意之前，最好不要给予希望。

    毕竟螳螂王只是一直螳螂，不知道其所掌握的是不是真正的刀意。

    看来，这件事等回去才能弄清楚。

    “景老您真是高看我了，我哪有什么本事去认识这种存在，不过我觉得万事都有转机。”

    “像您这种福缘深厚之人，肯定吉人自有天相。”

    方凡打了个马虎眼，螳螂王的存在暂时不能让别人知道。

    “期望如此吧。”

    景玉山看着方凡松了一口气，他还真的担心大人一时冲动啊。

    而就在两人谈话之际，景明德已经领着方灵来到了屋外。

    “大当家房间里发生了什么，看你们如此紧张？”

    “回二当家，刚才大当家的强大气势从房间内涌出，众兄弟都被压趴了，所以大家都有些慌张。”

    “怎么回事？”

    “大当家说他练功时不小心泄露的，让我们不用汇报。”

    景明德来到房间外，看着紧张的护卫不禁问道。

    “好，下次如果还有这种事发生，记得给我汇报。”

    “是，二当家。”

    领头的急忙回道。

    “行，你们下去吧，我有事找大当家。”

    景明德将众多护卫撤开，领着方灵便推门而入，而此刻方灵脑海中响起小机的声音。

    “哈哈哈，快了，快了！”

    “他们快发现主人就是他们要找的人了...”

    “这一切其实都在我小机的掌控之中。”

    “我小机果然是最天才的...”

    方灵听着小机的话踏入房间内，而房间内也随之响起景明德激动的声音。

    “父亲，我发现了方姓之人。”

    【作者有话说】

    大家有什么意见可以在评论区里提出来，小瓜会一个一个回复的。

    最后小瓜跪求月票，求打上赏，求五星好评，求催更......

    感谢各位读者老爷......

