    “就看了下资料，就大手一挥直接说要全款支付？看都不去房屋之中看一下？”秦婉微微一愣。

    在地产中介这一行业，秦婉做了这么久的时间，所接触过的客户，就算没有几千，也至少有着好几百吧，可是她却真的还是第一次遇上杨凯这样的家伙。

    看到不去看房子之中看一下，就说要直接买了，这是买房，可不是菜市场里面买菜啊！秦婉的心头，真的有着一种想要骂人的冲动。

    若是说之前，秦婉觉得杨凯说要买房，有那么一点点几率，是因为他读书的时候暗恋自己，想要为自己在同事面前挣几分的面子的话，那么现在，她觉得这样的几率，至少得提高那么一两成以上。

    “装！给我使劲的装！看这王八蛋，等下真要装不下去的时候，到底该怎么去收场！”暗地里撇了撇嘴，秦婉真觉得有几分无语。

    若非杨凯是她老同学，再加上职业使然，就算真有一穷鬼打着买房的借口，要秦婉帮他去推荐房源资料，她都不会拒绝的缘故，此刻的她，恐怕真的不怎么想理会杨凯。

    当然，这并不是说秦婉讨厌杨凯，她仅仅只是觉得，自己忙上忙下好半天，最后这王八蛋来上一句没钱，就把自己好半天的劳动成果全部否定，这实在会让她太过于难堪。

    “怎么？秦婉，你们这里买房，还不能直接全款？”杨凯一脸的淡然，笑了笑，说道。

    话声落入秦婉的耳际，她上上下下打量了面前的杨凯几眼，不得不说，若非秦婉对杨凯的家庭状况有一定的了解，就他如今这幅样子，若是将身上的低档货换掉，穿上一身名牌，在配上一条粗点的金链子，他与那种传说中的暴发户，可是真的有几分匹配。

    “这王八蛋要装是吧？好，我陪他就是！”秦婉一阵苦笑。

    “杨凯，你看中的这套房子，房主那边要价一百一十万！”略微顿了顿，秦婉再度开口解释道：“以滨江豪庭的地理位置，那一带如今的新楼盘开盘价，基本上都是一平米一万一左右，这套房总面积八十八平米，再加上又是精装修，真要说起来的话，一百一十万能买到这套房子，性价比还算可以了！”

    众星地产营业部之中，包括秦婉在内的所有人，对杨凯都有些误会，但是杨凯自己清楚，他过来这里，的的确确是真要买房的，拿出手机，他打开上面的计算器算了一下。

    八十八平米精装修的房子，总价一百一十万，每平米均价大概在一万二千多一点，正如秦婉所说的那般，这套房子的性价比，确实还算不错。

    不过杨凯想虽然是那么想，但是在看来，买东西哪有不讨价还价的！

    “一百万，秦婉，你跟房主那边联系一下，若是他那边愿意以这个价格出售的话，我全款支付，现在就可以签合同！”略微盘算了一下，杨凯向秦婉建议道。

    “这家伙，他是真想要买房？还是一直在装啊？”秦婉一直都暗暗关注着杨凯，虽说她下意识的觉得杨凯，根本就不可能全款支付买下这套房子，但是她看来看去，眼前的这家伙，似乎始终都是一副底气十足的样子，根本就不像是在说假话忽悠人。

    犹豫了一阵，秦婉终于还是去到一边，开始拨打起电话来。

    房主那边的情况，秦婉大致还是知道一些的，他那边若不是真急着用钱的话，这套装修后之后还没入住的房子，也不会以这个价格出售了。

    一百一十万，这是房主那边开出来的底价，若非杨凯是自己的老同学，秦婉并没有狠狠斩上他一刀的想法的话，换个陌生人来询问她，她至少也得在这底价上面，再加上个十万八万吧！

    一百一十万这个底价之后，再砍下去十万变成一百万，对此，就算杨凯这边说要全款支付，秦婉都没有多大的把握，能够将房主说服，她所能做的，也最多只能是尽力而为而已。

    过了将近半个小时，秦婉终于打完电话，再度回到了杨凯这里。

    “杨凯，我跟房主说了半天，口水都几乎说干，他那边最多只愿意减掉五万，不过真说起来的话，一百零五能买下这套房子，你这里绝对不亏，你觉得呢？”给自己倒了杯水，秦婉喝了一大口之后，她方才将目光望向杨凯，说道。

    “真减不下去了？秦婉，咱俩可是老同学，你可不要在这事情上面忽悠我！”略微皱了皱眉头，杨凯试探着询问了一句。

    “杨凯，忽悠老同学，你觉得我会是那样子的人吗？实话跟你说，就这套房子，若是换个人来问我的话，我报价一百二十万都非常正常！”

    气鼓鼓的瞪了杨凯一眼，秦婉又补充道：“你若是愿意拖上一段时间，或许我能说服房主，在这个价格之上再优惠一些，说不定一百万，你真能买下这套房子，但是近几天之内，这种可能肯定是微乎其微，几乎没有！”

    租住的那套棺材房，杨凯是肯定不愿意再回去的，如今的他，都还住在快捷酒店里面呢，或许再等上一段时间，秦婉真能将房主那边所要的价格，压到一百万左右，但是这个时间，谁知道会是多久？谁又能保证，期间就没有什么意外发生呢？

    “一百零五万是吧？行，秦婉，那今天就把合同签了，我把钱款直接打到你们公司账上！”略一沉吟，杨凯点了点头，说道。

    “房子都没去看？杨凯，你真的决定马上要买？”秦婉一愣。

    虽说杨凯一直都是一副底气十足的样子，但是秦婉始终都觉得，这笔单子成交的几率，真的有些渺茫！

    “怎么？秦婉，你这是怀疑我的经济能力吗？”杨凯笑了笑，回应了一句。

    “那你在这里稍等一下，我去通知房主那边，再准备合同……”直到现在，秦婉的心头依旧还有些忐忑，她真有些担心，若是她将一切东西都准备好之后，杨凯却又拿不出钱来，那又该怎么办！

    秦婉开始忙忙碌碌，杨凯坐在椅子上面，他一边吞云吐雾，一边摸出手机，找出一本小说看了起来，这本《九阳绝脉》，他已经看了大半，也不知道这本书那个傻叉作者写的，写到一半，不写猪脚了，竟然写起他儿子来。

    