        大汉气的脸上的肉直颤颤，今天可是让人欺负到家了，人家打了左脸自己还得送右脸上去，就这，还特么没完没了的，简直是欺人太甚！

    怒吼一声，“跑！”

    十几人各展轻功，一溜烟就没了影子！

    就这速度，戴捕头是绝对追不上的，功夫他是没有的，他靠的就是身上这张皮。

    扭头看了看王轩，他是真不明白王轩为什么要这么做，刚刚被这种江湖人杀了爹娘，自己也险死还生，还要去招惹这些人干什么？

    见这些人逃跑王轩倒没什么表示，他也没指望身边几个衙役捕快能抓到人，这一切不过都是他故意为之罢了。

    他就是要测试一下自己的几个猜测，至于安全问题他到不担心，就像他说的，光天化日之下，这些有名有姓的江湖人士还真就不敢做什么过分的事情。

    毕竟，自己的身份地位摆在这里，那么多写江湖的小说，敢杀官老爷的有几个？

    当然，‘我大清’的时候不算。

    一行人回去该吃吃，该喝喝，另一边上了船的十几个汉子就没个好脸色了。

    “尤叔叔，刚才为什么不让我一刀宰了那个王八蛋，我们已经屡次退让了，可看看那个什么狗屁老爷，还是咄咄逼人，真是……真是欺人太甚！”

    “阿雄。”尤勇男摇了摇头，他身为五虎门下门副门主，是要为整个门派考虑的，“杀什么杀，你不可鲁莽，那不是咱们江湖中人，在场上千人，你能都杀光了吗？”

    “只要跑出去几个我们五虎门就完了，那里面可是有官差和举人的，朝廷一旦下了通缉令，你能跑我能跑，可咱们五虎门怎么跑？”

    “那就让他们这么欺负着？回头晚上偷偷去杀了他！”叫阿雄的少年依旧不解气。

    “不要老想着打打杀杀，咱们五虎门这些基业也不是靠打打杀杀发展起来的。”尤勇男拍了拍少年肩膀，“你是门主的儿子，做事就要三思，咱们前面和人结了仇，后面人就死了，到时候，官府能不找上门来吗？”

    “你也不看看他身边都跟着官差，这种人物，别说咱不能动手，这时候别人动手咱都得拦着，不然就容易连累到咱们五虎门身上！”

    “真是……真是！”吕俊雄狠狠一拍桌子，“这些狗官，这些朝廷鹰犬，统统该死！”

    船上的人纷纷附和，要说恨，他们是最恨朝廷这些人的，阻碍了他们发财大计。

    也特么不想想他们是来干什么的，对于他们来说，没占了便宜那就是吃亏……凡是档道的都是狗官！

    一帮人在船上骂着，尤勇男却没参与，只是坐在船头默默思索，这王家不是从前了，从前虽然也有钱有地，但就是个地主罢了，还上不得台面。

    现在不同了，家里出了个举人，再想下手难了。

    有些事情，包括帮主儿子都不知道，但他这个副帮主却是清楚的。

    ……

    吃喝完毕，王轩也没在庄子里待着，这边老老实实种地就好了，至于五虎门的人，这次之后基本是相安无事，码头还是借给他们用，暂时，对方不会得寸进尺了。

    回去的一路上，王轩仔细想了一下刚刚的所有细节，他觉得事情没这么简单。

    这次穿越前前后后两天了，饭没好好吃一顿，觉没好好睡一次，一通折腾到现在，除了知道一个大明万历年间之外，现在对本世界还是两眼一抹黑。

    这都什么事啊！

    老人下葬完毕，府里好好收拾了一下，又变得跟原来没什么不同了，只是家里主事的人换成了王轩。

    晚饭的时候，王轩让人吧戴捕头请了过来一起吃饭，饭桌上除了他们，两个就剩服侍的丫鬟悠悠了。

    别看戴捕头在江湖人士哪里可以吆五喝六，换成王轩这边他就感觉有些受宠若惊了。

    两人寒暄一番，王轩吩咐悠悠揭开了一个托盘上面盖着的红布。

    托盘上，整整齐齐码放着10枚元宝，足足百两纹银。

    要知道，现在福建的地价才5两一亩，百两纹银就等于20亩地，足够支撑一个中等家庭了。

    对于戴捕头来说，干了这么多年捕头，家业也积攒了不少，可这百两纹银依旧是一笔巨大的数目。

    （千文为一贯等于一两，本书正常文，那种动辄千两万两的虚构爽不会出现。）

    要知道戴捕头一年俸禄才2两银子，刚够一家老小不饿死罢了，当然，其他灰色收入不算。

    “这一百两是送给戴捕头的。”王轩轻轻伸手指了指，轻描淡写地说道。

    “这，这，这如何使得。”戴捕头嘴角抽了抽，好不容易才把目光从银子上收了回来，看着王轩咽了咽口水，收了多少钱就要办多少事，戴捕头有些心里没底。

    “没什么使不得的。”王轩不在乎地摆了摆手，“戴捕头不必担心，不会让你做什么伤天害理的事情的，都是一些职务上的问题，我堂堂一个举人，有大好的前程，这些你可以放心。”

    戴捕头点了点头，这点，他信。

    “不知王老爷有什么吩咐。”戴捕头抱了抱拳，态度更加恭敬了。

    “吃饭，边吃边说，给我说说周围江湖上的一些情况，他们都自称武林人士吧。”

    “这点您放心，只要不是什么隐蔽的，一般的咱们官府都知道。”

    戴捕头知道王轩之前是个死读书的，便讲的比较细致。

    这些武林人士也不是喝风长大的，反而因为练武吃的更多，开销更大，正所谓穷文富武，所以一般一个地方就一个江湖势力，毕竟他们能涉足的产业不多，若是冲突了难免就要手底下见真章了。

    像福州府，最大的就是五虎门，他们主要经营的就是车船货运生意，手里头正经养了不少人。

    其他一些小势力就不值一提了，经营个赌场青楼什么的，算不上武林人士。

    另外，咱们福州城里还有一个半江湖半生意的福威镖局，说他们是半江湖便是因为他们生意做的是真大，已经超过了一般江湖门派的极限了。

    “等等！”王轩眉头一动，忽然问道：“这个福威镖局是什么情况？”

    冷不丁听到个熟悉的名字，王轩有些兴奋，他现在最需要的就是确认到底在哪个世界。