    第二千一百五十三章 不屑   

    然而让冯修有些意外的是，在听到千刃剑主李青锋的名号之后，面前的家伙居然冷冷一笑，只见卫宗此，有些有些室分不屑的撇了撇嘴，然后嗤笑一声道：   

    “千仞剑主，李青锋？

    

    就凭他也敢号称剑主？

    

    他配吗？

    自己实力是怎么来的？

    难道他自己心里没有个数吗？”

    

    卫宗摇了摇头，目光之中满是不屑。

    

    这个时候就连冯修都懵逼了，他没有想到面前的家伙居然如此猖狂，居然连剑主都不放在眼里，这家伙难道是疯了不成，还是说只是在嘴硬。

    

    不过对于这种强者来说，嘴硬好像没有什么意义吧，他就算再怎么嘴硬，还能硬得过千仞剑主吗？

    此时如果真的得罪了千仞剑主，引得师父他老人家出手的话，那后果可不是面前这个家伙可以承受得住的。

    

    这个时候卫宗缓缓地抬起头，然后看着面前那冯修，他身上的因果之线，已经跟自己身上的因果之线纠缠在一起了，这个很粗壮的因果之线，一直绵延向向无尽的远方。

    

    之前，他就感觉到了这件事情没有那么容易结束，他倒是也没有想到，本来只是一个小城中的小家族之间引起的事情，居然一层层的，最终追溯到了太初剑阁那边。

    

    而且现在李青锋的弟子已经出来了，那是不是说自己打死这李青锋的弟子，下一步就是面对李青锋本人了，这倒是让卫宗有些感兴趣。

    

    一开始他只是杀了一个小城市里面的纨绔子弟而已，本身是屁大殿事情，没有想到居然到最后能够惊动李青锋这样的强者。

    

    李青锋就算再怎么剑主的位置不正，但终究还是一个主宰境，杀了一个小小的纨绔子弟，最后连主宰镜都能惊动，确实这件事情很有意思。

    

    卫宗嘴角微微勾起，其实不管杀谁他根本都无所谓，真正让他感兴趣的是这件事情本身，一层套一层……以前就听说过一个理论……就是讲在某一个地方，一只蝴蝶扇动翅膀，可能在另一个地方就会引起一场巨大的风暴，以前这种理论卫宗也只是听听就罢了，也没有当真，不过现在却让他看到了这种现象，真真实实的感受到了这种情况，让卫宗感觉十分有趣。

    

    此时冯修看着对面的这家伙，他好像身上一点杀气都没有，并没有对自己有着立刻出手的想法。

    对方而是面无表情，看不出对方心中到底在想着什么，是到底想要出手还是不出手，还是说他刚才的话本来就是虚张声势，只是吓一吓自己罢了。

    

    不管对方是不是吓一下自己，他刚才的话就已经是大逆不道了，主宰境强者那是根本就是无法推测的存在，他们的名号可不是能够随便说说就行了，刚才面前这家伙的话……已经是对自己师父产生了亵渎，对方居然对自己师父这么不屑，这已经是一种十分违逆的做法了。

    

    因此这件事情绝对不会这么轻易解决，在对方出言不逊的这一刻开始，他可能就已经被自己师父注意到了，毕竟主宰境强者的威能何等强大，简直是不可思议的地步，不管是谁，真的提到主宰境强者的名号的时候，对方就会有所感应，这个不是闹着玩的。

    

    此时卫宗的目光缓缓下落，最终落在了面前的冯修身上，此时卫宗也在犹豫，到底要不要现在就杀了这个家伙，还是等一会儿，等李青锋过来之后再杀了他，反正对于卫宗来讲根本也没有什么区别，现在他的实力要杀一名区区逍遥镜的强者，实在是太简单不过了。

    

    而那飞龙谷的宗主见到此时，两人都没有将目光注意在他身上，他也是微微松了一口气，好像不管是冯修也好，还是卫宗也好，根本不在意他的存在。

    

    在两人之间，自己就好像是真的一只蝼蚁一般，根本就不起眼，不过蝼蚁也好，只要对方不注意到自己，自己说不定还真有着一丝丝的活命的机会。

    

    现在飞龙谷宗主就感觉自己真是倒了血霉，他感觉这件事情就很奇怪。

    

    本来这件事跟他们飞轮谷是一毛钱关系都没有的，一开始他们就只是想要攀上冯公子这棵大树而已，想要借助他背后的势力，然后让自己飞轮谷一步登天，但是没有想到这该死的二长老去哪里不好，偏偏去这里还招惹了一尊这样强大的存在，他也是真的想不明白，这二长老怎么出去一趟就突然招惹了这样的强大恐怖的力量。

    

    二长老自己死了也就算了，还让他们飞龙谷也被这个存在盯上了，这真的是无妄之灾呀。

    

    一直到现在为止，飞龙谷的宗主都百思不得其解，二长老到底是做了啥啊？

    然后让这样强大的存在，竟然出手抹杀了他。

    

    现在飞龙谷宗主只能是唉声叹气，他脸上满是苦涩，根本就不知道怎么说才好了，只能说这人一旦倒霉起来，简直是喝凉水都塞牙。

    

    现在也只能走一步看一步了，就这样看着吧，能活命最好，如果真的活不下来，那只能怪自己运气不好。

    

    而除了飞龙谷的宗主之外，下面那些武馆之中的众人已经被震惊到全都麻木了，他们看着天上坐在王座之上的卫宗，然后感受着一道又一道的强大气息过来，只不过这些强大的气息最后在卫宗面前……全都被卫宗轻而易举的捏成了渣，卫宗的实力已经是远远超出了他们的想象力，他们之前从来没有见过如此强大的强者。

    

    卫宗的实力让他们根本就看不懂，都不知道究竟是什么境界，也不知道到底比自己等人强大到了什么地步。

    

    这个时候……那武馆的馆主脸上已经完全只有苦笑了，没有想到事情居然发展到了这样的一个地步，到了现在为止，那肖家怎么样已经根本没人关注了，之前肖家好歹也是这一片地区的顶级家族，但是现在肖家死不死，谁在乎呢？

    

    

