    僵无血一听这话，顿时面色有些为难！这拿回去…不得挨顿骂？

    “回去跟你父亲说，我逍遥宗，遵从逍遥自在，不会理会世间俗事。

    破红尘，需得踏红尘，不理会，不代表不会经历！

    你们所见到的，不过是红尘历练而已！”

    叶寒似乎看透了，僵无血的想法一般，顿时对着他丢出一堆鸡汤。

    “这…前辈，您有神胎的消息吗？”

    僵无血摇了摇头，带着希翼的目光看向叶寒。

    “神胎？”

    “圣灵，快救命，神胎是什么玩意？”

    叶寒故作沉吟，内心却在狂喊圣灵，尼玛的，我知道个锤子的神胎。

    “宿主，本灵对你已经很无语了，神胎是准帝踏入武帝的契机！”

    “听说过神胎，但是没见过，伟大的圣灵啊，你可以让我见见吗？”

    叶寒带着期待的神色，神胎到底长什么样？

    “以后再说吧，你这个小菜鸡！”

    叶寒：…

    看了一眼期待的僵无血，叶寒只能摇头。

    “神胎的消息，本座也不知道！”

    “那好吧，多谢前辈！”

    僵无血露出了恍然的神色，他本来也没有抱太大的希望。

    只是眼前这位貌似已经到了那个境界，他才有所一问。

    “这朝帝帖…你带回去吧！”

    叶寒扫视着僵无血，他出去才有鬼了！武尊修为跟准帝大佬碰面。

    那不是嫌自己死的不够快吗？

    “是，那晚辈便告辞了！”

    僵无血见到叶寒没有兴趣，也不好勉强，这是大佬的事，他还插不上嘴。

    “嗯…”

    看着僵无血快速的离开，叶寒低头沉思了许久。

    然而他不知道的是…

    这朝帝帖，也就五个势力。

    无极宫、无情圣地、绝情圣地、太虚谷、广寒宫。

    前面三个都是传承许久，只有太虚谷和广寒宫，对无极宫来说！

    属于新晋势力，但是势力根本不比他们差。

    本来广寒宫是排不上名的，但是人家七个老祖出来，个个特么的，准帝巅峰。

    直接排在第三，玩…玩个菠萝。

    就在叶寒冥思苦想的时候，一道绝美的倩影出现在他面前。

    来人带着白色的面纱，但仅仅从双眸中，也能看出，至少是夏紫芸那个级别的大美女。

    “你是？”

    叶寒疑惑的抬起头，这美女是谁？来献身的吗？其实我不是很介意。

    “广寒宫宫主，冷霜凝！”

    “臣卜木曹，广寒宫宫主？”

    “额…你有什么事吗？”

    叶寒故作淡定的看着冷霜凝，特么的，这是一名准帝巅峰强者。

    感觉站在宗内都有些不安全，要不是一宗之主的技能。

    我已经跑路了，仅仅凭借一句话，就可以吓人。

    还是不放修为的那种，牛掰到不行。

    “我很好奇，传说中逍遥宗宗主是何许人也！没想到这么年轻。”

    冷霜凝略带惊讶的看着叶寒，后者大手一挥，冷霜凝的面纱直接消散。

    一张绝美的俏脸浮现在叶寒面前，竟然…比夏紫芸还要漂亮一丢丢。

    我叶寒愿称她为最美！

    这绝对是叶寒见过最漂亮的女人，不对，看似修为，估计得活了几百年。

    但奇怪的是，她居然还是完璧之身。

    “你…哼！没想到堂堂逍遥宗宗主，竟然是一个登徒子！”

    冷霜凝愣神片刻，随即就重新换上了一个面纱。

    俏脸更加冰冷，双眸更是浮现杀意！

    玉手提起灵气，随即叶寒旁边的空间，开始塌陷，似乎想要一招杀了他一样。

    但是叶寒置身空间塌陷之中，根本不慌，双手像拍灰尘一样。

    冷霜凝的攻击，全部消散于无形。

    其实，冷霜凝的攻击，都会往生梯给挡住了，叶寒不过是装装…b…

    “你…你竟然是武帝修为？不…不可能！这绝对不可能！神胎早已消失！

    这大陆上绝不可能还有武帝，你…你是不是炼化了，不久前曾出现了一个神胎气息！

    那个神胎是不是你炼化的？”

    叶寒看着情绪激动的冷霜凝，显得有些懵逼，这美女咋滴啦？

    “我没有，你别瞎说！什么神胎，我压根没见过！”

    冷霜凝满脸不信，想要提起叶寒的衣领，却发现自己被一道，看不见的墙壁挡住。

    “你…这是什么阵法？以我的修为，居然无法破除？”

    看着叶寒，冷霜凝心中的震撼再次加深，整个大陆都没有神胎气息。

    除了这个神秘的逍遥宗，没想到，自己一来，这里就有诸多限制。

    不仅有一名武帝，还有这神秘的阵法，竟然可以阻挡自己。

    这…

    “这位美女，你来的是逍遥宗，从一开始就冷着个脸！也不见你笑一笑！

    还向我问东问西，你觉得…你礼貌吗？”

    叶寒这话让冷霜凝愣住了，礼貌？这个词…已经三百年没有听过了。

    她用百年时间，从武徒到武圣巅峰，被冠为万年来第一天才。

    又用十年时间，从武圣到准帝后期，整个广寒宫，无不祝贺。

    最后又用了十年时间，从准帝后期到准帝巅峰。

    这之后的百年余年，向来只有对人恭敬的看着她，礼貌这个词…真的已经快忘记了。

    “你…你管我？”

    “啥玩意？”

    叶寒一听这话，顿时不乐意，用灵气将冷霜凝控住，后者不断挣扎！

    却震惊的发现，自己怎么也挣脱不了！

    “你…”

    “这里是逍遥宗，容不得外人放肆！这是第一次，也是最后一次！

    如果你再敢无礼，我觉得抓着一个广寒宫宫主当小妾，也是一个不错的选择！”

    叶寒在冷霜凝羞愤的神色下，抓了一下她的雪山。

    她还是个姑娘，在广寒宫高高在上，虽然出来得少。

    但她的修为，哪个敢不敬？

    没想到…

    第一次来逍遥宗，就被这个可恶的色狼的欺负。

    让她绝望的还是，她打不过…

    “我一定要杀了你！你这个可恶的登徒子！啊！！！”

    冷霜凝想要摆脱叶寒，但是后者戏谑的看着她，手也没有离开。

    十分钟后。

    冷霜凝的俏脸变得十分红晕，她何时受过这种屈辱？

    “逍遥宗…有本事你就别出来！本座派遣十名准帝守着你们！

    出来一个，本座杀一个！出来两个，本座杀一双！”

    看着冷霜凝这副样子，叶寒顿时觉得自己玩花了，但是让他认错那是绝对不可能。

