    “咳咳。”

    海明威凭借极强的毅力压下心头的激荡，丝毫不敢表现出自己对面前女子的美色动了心。

    “晚辈海明威，见过前辈。”

    出于从小培养的礼仪，再加上对年长者的尊重，海明威就要向眼前这位代表着海神岛最高权威的海神斗罗行晚辈之礼。

    但是，海神斗罗波赛西身形微微一闪，出现在他侧面，并没有承受他的礼数。

    海明威微微一愣，随后反应过来。这是因为自己获得了海神九考，身份变成了海神继承人，她不敢受自己一礼。

    “不必多礼！孩子。”波赛西望着海明威郑重的道：“从现在开始，你要记住，在海神岛上，没有任何人有资格承受你的礼数。包括我在内。”

    “啊？”

    海明威心知肚明，表面上却不得不做出一副惊讶的模样，似乎不明白为什么这位巅峰强者会对自己说出这样一句话。毕竟有些事情他没办法解释，所以表现得无知一些，才能够不引起他人的怀疑。

    波赛西转向海魔女，道：“洛蕾莱，传我的命令。这两位在完成海神大人的考验之前，都是本岛贵宾，任何人不得怠慢或冒犯。除了不可帮助他们完成考验之外，尽可能满足他们的条件。就住在你的海女城吧。还有，召集其他六人，明日海神殿议事。”

    “是。”

    海魔女极其恭敬的答应着。尽管多年未见这位大供奉，但在这海神岛上，波赛西就是至高无上的存在。除非是海神亲自降临才能凌驾于她。

    波赛西的目光再次落在海明威身上，向他微笑道：“有什么需要你们可以向洛蕾莱提出。记住，你的海神九考，每年至少要完成一样。否则，将会前功尽弃。”

    海明威默默的点头，心中此时却是非常奇怪，为什么自己能够获得海神九考？依照原著所说，想要获得传承海神之位，海神之心是必不可少的东西，那是传承神位的关键之物。因此按理来说，他没有海神之心，应当是不具备传承海神之位的资格才对？

    但为什么，为什么他偏偏就能够获得海神九考呢？

    其实，海明威陷入了一个思维误区。

    他因为看过原著，所以总是潜意识里认为没有海神之心，就绝对无法获得海神九考。但却忽略了一个非常关键的问题，那就是决定继承人的是海神，而非是海神之心。那东西只是一个测试资质，以及传承神位的工具罢了。

    所以其实只要海神看你顺眼，那么就算没有海神之心，也可以给予你海神九考。最多就是他以后需要出岛去把传承神位的关键之物海神之心找回来，完成最后的考验就是了。

    而海明威的资质，那自是不必说的。天生双生武魂，尤其是人鱼公主武魂，简直就是天生的大海主宰。属性各方面实在是太契合海神之位了，他比起原著唐三还要更加适合继承海神之位。

    因此检测到他惊世骇俗的资质之后，海神就迫不及待地给予了他海神九考！生怕这个等了不知多少万年，好不容易等来的接盘侠跑了。

    至于海神为何会这么迫不及待地选择继承人，其实是因为这个世界的神都被神位束缚着，只能在神界呆着。不能轻易下界，过着宛若囚徒一般的生活。没有半点自由，几万年下去，哪怕是神也得发疯。

    而想要摆脱这种限制，实现真正的自由，首先就是必须抛弃神位！只要抛弃了神位，那么海神就可以摆脱神界束缚，去自由的探索未知的星空界域。

    无论怎么样，都比起被困在神界那个一亩三分地强多了。

    所以海神一见到有人适合传承海神之位，立即就迫不及待地给予了他海神九考，盼望着他能够尽快继承海神之位。接手这个烂摊子。

    从某种意义上来说，这个世界的神其实也是挺悲催的。成也神位，败也神位。被神位束缚的死死的，没有半点自由。

    ………

    在看到海明威表示自己知道后，波赛西微微点头，随即身上泛起红光，光华一闪后，完美的身影已是鸿飞冥冥，消失不见了。

    在她离开后，紫珍珠忽然间长长的呼出一口气，脸色一片苍白，白皙的额头上已是密布的汗珠。

    “太强大了。那位大供奉前辈仅仅只是站在这里，我就觉得连空气都变得非常压抑！源自武魂的本能告诉我，那位前辈非常危险。只需要一个眼神就可以抹杀我。”她心有余悸的说道。

    海明威没有接话，脑子里仍然在疑惑自己为什么能够获得海神九考，但是陷入思维误区，任他想破了脑袋，也根本想不出确切的答案。

    正在这时，海魔女的声音响起，她微笑的看着两人说道：“两位贵宾，请随我来吧。”

    浓郁的蓝光从海魔女手中亮起，微微一挥间，奇异的一幕出现了，海中海一侧的海水涌起，在空中凝结，只是一会儿的工夫就已经化为一座桥梁。

    并不是通往两人来时的地方，而是通往海神岛更深的森林。

    此世海魔女的神态十分恭谨，显然是因为之前海神斗罗波赛西的话。

    一位封号斗罗级别的强者如此恭敬的对他们这么说话，紫珍珠不禁有些不适应。要知道哪怕是她心目中最强大的父亲，也不过只是魂斗罗罢了。

    海明威收敛思绪，他知道，此时并不是深思的好时间，便向海魔女还礼，微笑道：“麻烦姐姐了。”

    并没有称呼前辈，因为那样总觉得有点疏远。而且海魔女的外貌非常年轻，给他的感觉也很好。就像个邻家姐姐一样，索性就遵从内心的本能，称呼她为姐姐了。

    “姐姐？”

    海魔女一愣，尽管她一直自称姐姐。但还是头一回听到有人叫自己姐姐，莫名的，感觉竟然还不错耶。

    海明威和紫珍珠两人踏上由海水凝结的桥梁，宛如脚踏在实地上，海魔女的这番操作先前渡过海中海的时候海明威就已经做过了。

    两人走过桥梁，踏上岸边，立刻有十名黄衣海魂师迎了上来，恭敬的立于两侧。接着海魔女示意海明威走在前方，自己则屈居于后。

    海明威拗不过她，便索性也不再推辞。在周围众人的簇拥下，大踏步的往前方走去………

