    荒野之中，摩托轰鸣，齐渊一路靠近了蓝色区域的边缘地带，才停下来。

    齐渊摘下黑色墨镜，看向荒野深处，任凭狂风席卷着砂砾击打在脸上。

    蓝色区域，经常会有三阶之上的虫兽出没，虽然荒野广袤，强大虫兽的密度并不大，但哪怕是三阶巅峰的能力者，只要遇到四阶虫兽，也基本没有生还的可能。

    对于荒野猎人来说，深入蓝色区域的狩猎行动，从来都是用自己的生命在做赌注。

    除了上次清缴旧日都市之外，荒野猎人进入蓝色区域的一条铁律，就是不能驾驶车辆。

    因为车辆的动静太大，贸然在没有清缴的蓝色区域驾驶机车，对于里面的强大虫兽来说，完全就是一种挑衅，遭遇强大虫兽的概率会直线上升，哪怕有炽天使伴身，齐渊也不敢在蓝色区域横行。

    观察片刻后，齐渊再次带上了墨镜，炽天使化作一抹虚影，从齐渊的右脚没入地下。

    对于一个能量体来说，穿墙遁地不过是最基础的能力。

    就在齐渊停下脚步的同时，从钢铁战车一直追逐而来，远远缀在身后的小尾巴也停了下来，芥化作一抹暗色的阴影，利用望远镜，远远的窥视着齐渊的背影。

    作为黑金商会的暗子，芥只有普通的三阶实力，并不算太合格，但这种融入阴影的能力，确是跟踪潜行的好手段，虽然不知道上面的人为什么要追踪齐渊，但既然是命令，芥就只能执行。

    齐渊来到蓝色区域边缘的举动，让芥有些犹豫，如果齐渊真的进入蓝色区域，自己要不要继续追踪？

    就在芥犹豫不定时，他忽然有种不安的感觉，仿佛自己被人发现了一般。

    齐渊发现我了？

    芥摇了摇头将这个念头抛出脑海，自己距离齐渊的距离，至少有两公里，齐渊的感知域就算再强，也不可能发现自己。

    为了消除内心的不安，芥从口袋掏出虫兽探测仪看了一眼，除了自己外，方圆数十米都没有任何生物的存在。

    就在芥准备将虫兽探测仪收回口袋时，屏幕的反光，却忽然映射出了一个身影，就站在自己的身后。

    芥的身体一僵，下意识的再次启动虫兽探测仪，结果上面还是只有自己一人！

    这到底是怎么回事？

    冷汗刷的一下从芥的脸上流了下来，作为一名三阶能力者，他很清楚刚才在虫兽探测仪上看到的不是幻觉。

    甚至现在，依然能够通过虫兽探测仪的反光，看到那个小女孩的存在。

    那是一个一个穿着碎花裙的小女孩，正站在自己的身后，眼神空洞的盯着自己。

    无尽的恐惧蔓延，芥甚至不敢转身，虫兽探测仪作为猎人公会的标志性物品，极少有东西能够躲过它的探测，无论是虫兽还是污染者，都不可能规避虫兽探测仪的探测。

    能够躲过自己手中这个虫兽探测仪的，只有两种存在，一种是能级强度超过了虫兽探测仪极限的强大存在，这种强大存在，至少也是四阶！

    另一种则是罕见的怪物，荒野广袤，在那些蓝色甚至红色区域之中，除了虫兽和污染者外，存在在太多的未知，里面隐藏着许多不被人类所知晓的怪物，这种怪物往往比虫兽和污染者更加可怕。

    身体逐渐冰冷，芥感受到了死亡的气息，死亡危机的逼迫下，芥瞬间爆发出强大的潜力，他眼神一凝，身体化作阴影，迅速远离身后的危险。

    炽天使歪着头，看了一眼逃离的芥，身形一抹模糊，再次出现时已经来到了芥的身前。

    化身阴影的芥完全没有察觉到小女孩是怎么出现的，猝不及防之下，化身的阴影直接和小女孩撞在了一起。

    完了！

    芥感觉身体一凉，心底闪过一个念头，意识向着无尽的黑暗滑落。

    阴影一个折转，向着齐渊飘了过去。

    芥从阴影之中走出，眼神空洞的站在身前，齐渊眉头一皱，从芥的体内，他感受到了一股强大的威压，这是生命本能的危机预警。

    炽天使毕竟已经跨过了四阶的门槛，虽然只是刚刚越过，也有着碾压齐渊的实力。

    炽天使从芥的体内飘了出来，那种清晰而致命的危机感，忽然消失了。

    齐渊眉头微挑，这才意识到，纯粹能量体状态下的炽天使，之所以会成为“吃天使”，只能吃和卖萌，是因为它没有可以战斗的实体身躯。

    只要拥有附身血肉生命，拥有了实体身躯之后，炽天使才能将它的四阶实力，变成即时战力。

    炽天使只是附身一个三阶能力者，就能给自己带来致命的威胁，这意味着它哪怕不能发挥出全部的四阶战力，也远比此刻的自己强大，如果能够附身一个四阶的能力者，或者一头四阶的虫兽，两者叠加之下，它的实力绝对不会比普通四阶弱。

    “你附身他之后，能够发挥多少实力？”齐渊问道。

    炽天使歪着头，想了想。

    “最多百分之七十，而且他的身体太脆弱了，很容易损坏！”

    足够了！

    齐渊眼中精光一闪，四阶和三阶之间的巨大鸿沟，没有任何一个三阶能力者可以跨越，哪怕是一群三阶能力者想要围杀一个普通四阶，也要付出巨大的代价，炽天使能够发挥百分之七十的实力，已经足以碾压任何一个三阶！

    简单的搜身后，没有在芥身上找到任何有价值的东西，除了几颗高爆手雷外，就只有一把能量枪防身。

    将齐渊看了眼神空洞的芥一眼，既然身上的物品无法牵连黑金商会，那就只能读取他的记忆。

    传闻之中，某些神秘域的能力者，可以通过接触目标大脑，强行读取记忆，这个能力者既然还活着，如果能够挖出一些黑金商会的秘密，或许可以再敲诈黑金商会一把。

    “能不能读取他的记忆？”齐渊问道。

    炽天使摇了摇头，表示它没有这个套餐，齐渊这才不得不压下继续敲诈黑金商会的念头。

    “再控制几头虫兽，去蓝色区域探路！”齐渊说道。

    炽天使“哦”了一声，然后附身在芥的身上蹦蹦跳跳的离开了。

    看着芥离开的背影，一个三十多岁的男人，在荒野之中蹦蹦跳跳，齐渊总感觉有一种莫名的喜感。

    炽天使的速度很快，不到半个小时，它就利用虫兽探测仪找到了一个虫兽巢穴。

    一番战斗之后，炽天使直接控制了里面最强大的九头三阶虫兽，然后利用控制的虫兽，击杀了剩下的二阶和一阶虫兽，将这个虫巢剿灭的同时，还通过吸收鲜血补充了一波能量。

    让荒野猎人的避之不及的虫兽之巢，在四阶的炽天使面前，没有任何威胁，哪怕她无法发挥全部的实力，虫兽也无法掀起任何的风浪。

    唯一的遗憾是，控制的虫兽数量，相比于旧日都市的那些污染兽，少了许多。

    相比于那些培养舱中，意识混沌的战兽，这些有着鲜明自我意识的虫兽，控制难度直线上升，哪怕是炽天使，也无法一次性控制太多的三阶虫兽。

    看着炽天使控制下，九头形态各异的虫兽，如同哈士奇一般蹲坐成一排，齐渊感觉有些滑稽，炽天使虽然有着强大的实力，但它的智力似乎已经完美了融入幼儿园分段。

    齐渊一声令下，九头三阶虫兽迅速冲入了象征着危险的蓝色区域之中。

    炽天使附身在芥的身上，一手按住齐渊的肩膀，两人化作阴影迅速消失在了荒野之中。

    最近的签到点，距离边缘区域并不远，如果不是在没有清理过的蓝色区域驾车太过于危险，不用一个小时，就能抵达。

    融入阴影之后，两人的行进的速度也只是稍慢，若是栗子这种新晋的三阶，带着一个人不断阴影穿梭，不到十分钟，就会因为超凡之力枯竭而脱力。

    而有了炽天使的这个大号电池，实力在三阶之中并不算强大的芥，仿佛变成了永动机，带着齐渊一路穿梭，超凡之力永远处于充沛的状态。

    阴影之中，世界仿佛变成朦胧黑白之色，眼中的一切都笼罩在一层影影绰绰的重影之中，变得有些不太真实。

    感受着向后飞退的景色，哪怕是齐渊也不得不承认，阴影穿梭这能力，在许多时候确实很好用。

    如同水墨画一般的世界，在眼中不断变幻，带来了一种奇特的感官冲击。

    黑白两色的世界之中，齐渊感觉自己的左手被人紧紧抱住了。

    齐渊回头看了一眼，只见两只芥两手紧紧的抱住了自己的左手，似乎准备将身体全部挂在自己的身上。

    这gay里gay气的场景，让齐渊身体忽然变得僵硬，隐隐有种将他甩出去的冲动。

    明明是一幅飘逸的水墨山水画，可炽天使的智商，硬生生将画风变成了断背山。

    蓝色区域，危机暗藏。

    虽然在九头探路的三阶虫兽的帮助之下，已经提前规避了大部分的危险，可在即将抵挡签到点时，依然正面遭遇了一头四阶虫兽。

    那是一头青色四眼蛇蜥，它一直潜伏在荒土之下，当一头探路的虫兽从它旁边经过时，它忽然暴起发难，从地下钻出，一口咬住了虫兽的脖子，一口毙命。

    四眼蛇蜥口中咬着虫兽的脖子，四只青色的竖瞳睁开，死死盯住了阴影之中的齐渊。

    齐渊下意识的看了四眼蛇蜥一眼，黑白两色的水墨世界忽然紊乱，齐渊暗叫一声不好，立刻闭上了眼睛，不过已经迟了！

    这一眼对视，瞬间让四眼虫兽的意识入侵成功，意识顿时如遭重锤，齐渊闷哼一声，温热的鲜血从眼角滴落。

    齐渊溃乱的身形从阴影穿梭之中显现出来，在地上单膝跪地。

    哪怕齐渊有着三阶巅峰的实力，哪怕还有着一阶机械心智的抵抗，四眼蛇蜥依然只用一眼，就将齐渊重创。

    炽天使附身的芥同时显出身形，狂暴的阴影之力沸腾起来，他挡在齐渊身前，和四眼蛇蜥摇摇对峙。

    另外八头被控制的虫兽，同时调转方向，将四眼蛇蜥包围起来。

    三阶虫兽虽然不是四眼蛇蜥的对手，但四眼蛇蜥也不是那种体魄非常强大的四阶精英虫兽，八头三阶虫兽联手也足以对它形成一定的威胁，再加上炽天使的存在，哪怕是四眼蛇蜥一时间也不敢妄动。

    单膝跪地的齐渊，从混乱的意识中回过神来，眼睛的伤势在钢铁自愈的帮助之下迅速恢复。

    齐渊睁开眼，站起身来。

    “好险！”

    齐渊心有余悸的拭去脸上的血迹。

    对于聚集点附近的三阶虫兽，猎人公会都有详细的资料，但对于四阶以上的虫兽，资料就相对少了许多，而且需要付费购买。

    只是，绝大部分荒野猎人都没有这部分需求，因为除了极少数荒野猎人外，没有多少人会跑到蓝色区域冒险，而且以聚集点的平均实力，遇到四阶的精英虫兽，知不知道详细资料，并没有多少区别，最后的结果基本都是被虫兽吃掉。

    就像此刻的齐渊一样，哪怕有着巅峰三阶的实力，如果没有炽天使的庇护，一样会变成四眼蛇蜥的食物。

    一阶的机械心智毕竟只是一阶，面对三阶的思维扭曲都很吃力，面对四阶的意识冲击，只会是溃败。

    这些签到点的设置，简直就是送命题！齐渊忍不住在心里吐槽了一句。

    齐渊再次闭上眼睛，做好了打一场硬仗的准备，只要不去看四眼蛇蜥的眼睛，精神冲击的威胁就会直线降低。

    第一次和精英虫兽遭遇，齐渊深吸一口气，开始计算双方的实力差距。

    四眼蛇蜥虽然比炽天使这个水货四阶强，但差距有限，而且还有八头三阶虫兽的辅助，自己这边至少有五成胜算。

    万一不敌，也可以让炽天使抱着电浆炸弹和四眼蛇蜥一起自爆，在不怕死这点上，作为能量体的炽天使有着得天独厚的优势。

    就在齐渊准备启动狂战士之时，四眼蛇蜥似乎感受到了危机，忽然放弃了对峙，一头钻进了地下洞穴。

    溜了！溜了！

    你们不讲武德，不跟你们玩！

    四眼蛇蜥退走，齐渊松了口气，如果真的开打，哪怕赢了，也有可能被闻声而来的其他虫兽捡便宜。

    荒野之中的虫兽都很敏感，它们一旦感知到战斗的能量波动，极有可能趁火打劫。

    “走！”

    齐渊催促道。

    炽天使转过身来，再次控制着芥的身体抱住了齐渊的右手，轻轻甩了甩。

    齐渊：……

    八头虫兽在前，两人融入阴影在后，继续向着签到点狂奔而去。

