 修仙界残酷无比，以自身利益为重，邪君丹师刚和孤独飘雪天地交泰完毕，在遇到危险时，转手就把这个女人扔了出去，弃之如敝履。

一个女人不自重，他人更不看重，自己都不珍惜自己，谁来珍惜你？

就在邪君丹师把自己扔出去，然后被强者定在虚空之中时，孤独飘雪并没有呼喊，没有求饶，她知道总有一天，自己会被这个邪君丹量抛弃的，只是没有想到，这一天会来的这么快。

“轰轰——”金池长老出手了，杀向那个邪君，只不过却是让他逃走了。

“诸位，为何不一齐动手，杀了那个邪君，要知道，此子身为三级丹师，影响很大，此人不除，后果难料，”金池长老脸色有些难堪的对着仙刺的几人喝道。

“放肆，金池，你不要得寸进尺，我等特意请来我们的队长，帮你擒拿这个女人，这才是我们的任务，并没有帮助你杀人的义务，你不明白么？”

那人大罗强者并没有说话，倒是先前为首的那个人仙刺影子冷声喝道。

金池脸色不由的一变，他身为九鼎剑宗的长老，向来自恃身份，不把任何人放在眼里，刚才也是极为不甘，脱口而出，现在，想想让他有些后怕，毕竟，这是神秘的仙刺，对方还有强大的大罗强者，而且，人家也确实没有帮他击杀那个邪君的义务。

“诸位，是在下鲁莽了，请勿见怪，”金池陪礼道。

“哼，九鼎剑宗也没有什么了不起，我们仙刺想杀什么人，你们的宗主也挡不住，金池，我希望你以后好自为之，人交给你了，我们的任务就算完成了，”那个大罗境界的强者此刻淡淡的说道，然后心意一动，孤独飘雪就向着金池飞了过来，随后被金池控制住，落在他的面前。

“金池，你不得好死！总有一天我会杀了你，”孤独飘雪此刻瞪着金池，咬牙切齿道，只不过，她的身体被金池控制住，动弹不得。

“孩子，这一切都是为了你好——”金池长老虚伪的说道。

“好了，我们走了，人交给你了，”最后，仙刺这些人看了金池一眼，轻哼一声，然后直接离开了这里。

这些人一走，金池的神色顿时阴沉了下来，看向孤独飘雪：”看来，你是什么都知道了，对么？”

“金池，你害我孤独家族，一心想得到我们孤独家的传世神通仙术，你当真以为我不知道么？”

孤独飘雪冷声喝道，到了现在，她也不需要和这个冠冕堂皇的长老虚伪客套了，直接开口骂道。

“哼，既然如此，我也不隐瞒你了，孤独飘雪，其实，我对你们家族的那个仙术神通确实极为向往，可惜你的父亲不识抬举，那么我只能杀了他了，还有你当初的最爱的那个男弟子，也是我建议把他派向矿山的。

最后，把他们全部坑杀，也是我的主意，我金池是做大事的人，雪儿，只要你把孤独一剑神通仙术交出来，我保证你安然无恙，跟着你，你会有前途的，”到了现在，金池也撕下了虚伪的面容，冷声说道。

“畜生，你想得到我们孤独家的仙术神通，你做梦，”孤独飘雪知道落在这个金池长老的手里，他一定会想尽办法获取自己的孤独一剑仙术神通，甚至会强行获取自己的识海，所以，孤独飘雪宁愿自毁神识，也不会让这个金池得到他们家族所流传下来的仙术神通的。

“想自毁神识？

由不得你！”

金池神色微微狰狞，一把掐住了孤独飘雪的那粉颈，同时，大手之中出现了一枚丹药，强行塞进了孤独飘雪的嘴里。

“雪儿，这是师叔为了你，费尽千辛万苦，花了三百万仙晶购得的一枚死忠丹，吃了它，你就是我的人了，哈哈哈——”金池长老哈哈大笑道，完全没有一副长老的风范，倒是一副小人得志的奸诈模样，也许这才是他的本来面目。

孤独飘雪心知不好，死忠丹顾名思义，那就是对人死心踏地，忠贞不二，言听计从，这和神识契约没有关系，谁是她第一个主人，就会一生认他为主，绝不更改，直到陨落。

这就是金池长老的高明之处，他并不动用神识控制孤独飘雪，就是为了防止以后孤独飘雪落入他人之人，被人获取神识，因为，他不但要获取孤独飘雪的孤独一剑，还要永远的占有这个女人，毕竟，她可是仙道十门排名第三的美女。

丹药入口即化，药力通融四肢百骸，孤独飘雪眼中的愤怒在慢慢的消失，最后变得有些木然和呆滞。

“嗯，不错，雪儿，以后师叔就是你的主人，在外，你还是要叫师叔的，明白吗？”

金池长老放开了自己的大手，望着眼前的女人，认真的说道。

“是的，主人，在外面，我叫你师叔，”孤独飘雪机械的重复道。

“你去了断魂宗，生杀魂应该把孤独一剑修练的神通仙术交给你了吧，来，告诉主人修炼之法，”金池长老深吸了一口气，然后淡淡的说道，心里却是有些呯呯乱跳，毕竟，他做了这么多，就是为了得到孤独一剑神通仙术，现在是最接近这项神通仙术的时候，他自然有些紧张和激动。

“生杀魂并不知道孤独一剑的事，他也在打我的主意，不过，却是被邪君给杀了，这孤独一剑的神通仙术是我从父亲的遗物中得到的，目前我已经修练到了第四层，现在，我就把修练之法告诉主人，相信主人一定会比雪儿进步更快，威力也更大，”孤独飘雪一定一顿的说道。

“原来如此，那快说修练之法吧，”金池轻松了一口气，有些急切的说道，然后在附近布下了阵法，完全的封锁了这里。

“是，主人，”孤独飘雪乖巧的接着说道：“心孤，神独，天地寂零，神随意走，心随神走，黯然意境通达百骸——”“原来如此，原来如此，不错，好神通，好仙术！哈哈哈！”

认真的听完孤独飘雪的修练之法，金池沉思了一良久，认真的思索，不由的点头，哈哈大笑，为了得到这门神通仙术，他不知道杀了多少人，简直把孤独家一族全部杀绝了，如今他算是志得意满了。

 