    “我始终想不通，韩原那么大的企业，自己堂堂一个董事长，竟然还要让我千方百计的接近你？”

    “宋欣，你很聪明，但这个你不要探究，该说的时候我自然会告诉你。”

    “不说就不说吧，我也不是非要知道什么。你应该不是，我看到的这样简单就对了。”

    “小心眼的丫头，我的一切到时候你自然会知道。但现在，谁知道你是不是，对我是使的美人计呢？”韩野说完哈哈大笑。

    “其实你这么个大美人，换我一个秘密也是可以的。”韩野笑着，正好大黑走了进来。韩野一直把大黑当兄弟，就伸手摸摸大黑的头。“大黑，你说宋欣我们可以信任她吗？”

    大黑汪汪地叫了两声，一下跳到了炕上，偎在了宋欣身边，舔着宋欣的手。惹得宋欣哈哈大笑：“韩野，大黑他太乖了，它怎么能听懂你的话？”

    “我也不太清楚，以前它虽然也很乖，但没有现在这样能听懂话。我也奇怪。宋欣，连大黑都认你了，你可真厉害。你下次看看，大黑怎么对其他人的。”

    “好啊，大黑，我们也现在也是朋友了对吗？”宋欣摸着大黑。大黑看着宋欣，又汪汪叫了两声。这下把韩野，宋欣都逗乐了。

    “既然大黑都认你了，我也不管你使不使美人计了。宋欣你下地来，大黑你也下来。”

    “哦，什么事？这么急？”

    “你帮我去点根蜡烛。”说着韩野也下了炕，他把方桌移开，把地面上的东西都清理干净，他用手在炕边上的一个按钮用力一按，只见地上裂开了一条缝。

    宋欣看呆了，长这么大第一次看到机关，手里的蜡烛都忘了递给韩野。韩野自己走过去，拿过了蜡烛，下到了地窖。时间不长，韩野又上来了，手里拿着一个长条形木盒。

    韩野来到炕前，把被子叠了起来，把床单又铺平整，这才小心翼翼的打开了盒子。“宋欣，你过来，你是大学生，你来看看这幅画。”

    宋欣按下心头的惊奇，走到了炕边。韩野慢慢打开了手中的长卷，一副唐寅的山水画就展现在宋欣面前。

    宋欣看着这幅长卷，她是知道这幅画的，唐寅的月泉图卷。可这幅画据说已经失传了，怎么会出现在这里呢？

    “韩野这幅画是你的吗？你从哪里得到的？”

    “丫头，这幅画当然是我的，这幅画一直是我们家祖传的，什么从哪里得到的呀？还有第二幅这样的画吗，它可是价值连城呀。”

    “韩野你不要误会，我没有从哪里见过这幅画。只是在一则书看到过一段，说是这幅画已经失传了，现在竟然在你手里出现，太让人意外了。”

    “韩野，你还有其它画在手里吗？你可千万不能和外人说呀。”

    “丫头，你放心吧，要不是你是我媳妇，我也不会给你看。我这是让你放心，我有能力保护你，不会让你这样的大美人嫁错人。你记着，知道了我的秘密就不可以离开我了，知道吗？”韩野哈哈大笑。

    “我干嘛离开你？就算你没有画也不会，你忘了是谁让我来的了吗？我敢违背神仙姐姐的意思吗？再说，我早就认定你是我的丈夫了，不然我怎么会随随便便，就跟一个男人住一起呢？”

    “丫头，怎么样？这够得上是我的秘密了吧？”

    “当然了，你对我这样好，我也会对你好，只不过我没有你这样的宝贝。”

    “真没有宝贝吗？”

    “真没有啊，除了姐姐给我的小金猪，我什么都没有。”

    “丫头，你自己不就是宝贝吗？你是我最珍贵的宝贝，什么宝贝都不如你。”韩野眼光热切地看着宋欣。

    “韩野，你又没正经的了。”宋欣低着头，被韩野逗得满脸羞红。

    “好，老婆大人，这幅画以后就归你保管了，你可要好好收着，千万不要告诉任何人，包括你的父母，最好的朋友都不行。不然我们会有麻烦的，懂了吗？”

    “韩野，你可以放心，我保证按你说的做。我知道这事我说出去，会有什么样后果，我不会说。”

    “好，那我现在就把这画交给你，你可要好好保管，不能弄丢，这是我对你信任，这下你可以放心了吗？”

    “我本来也没有不放心啊，来之前就打算和你在一起。只不过你太出乎我的意料了，谁又能想到，一个小羊倌能藏着这样的秘密呢？难怪韩原要找你呢。不过韩野，咱们可先说好了，我可不是因为这幅画才和你一起的。”宋欣最后又特意说了一句。

    “好丫头，我知道，你不是因为画才和我一起。我把画交给你，是因为我相信你。你是神仙姐姐让来的，可我也看出来，你是真心对我好，不然你不会事无巨细，安排的这么仔细。”

    “你这样想就好了，不然把我想成贪图你画的人就不好了。韩野，画你给我，我也没有地方收，还是你先收着吧。以后，我们到了市里，就找银行开个保险箱，这么重要的东西放家里，总是不放心。”

    “好的，一切都听老婆大人的。”韩野听了宋欣的话，知道宋欣是真心对自己，也不是一个贪图钱财的女人，不然不会再让自己收着。

    “韩野，你就这么信任我吗？不怕我拐了你的画跑了？”

    “跑就跑呗，不过你舍得不要我吗？”

    “哼，那可不好说，你要敢欺负我，我就跑了。”宋欣白了一眼。

    “哈哈哈，臭丫头，你才舍不得我呢。再说还有神仙姐姐在呢，你会跑现在也不会来。”

    韩野把画放回了地窖，虽然韩野住的屋子现在看着简陋，可当初刚建的时候，老百姓都不敢上近前来。

    韩野地面上的东西复归原位，和宋欣两人坐回了炕上。“宋欣，你刚才说可以去银行开保险箱，银行的保险箱有多大？可以放下一个大箱子吗？”

    “韩野，你还有东西吗？难道箱子也是宝贝吗，这倒没有听说过。不过去银行开保险箱，可以根据我们的需要，选择合适的。”?

