    积分牌上的积分由先前的毫无动静开始渐渐增长，片刻之后，百里红妆惊讶地看着帝北宸，道：“你斩杀妖物的速度竟然这么快？”

    他们三人乃是分散开来猎杀妖物的，然而，她发觉帝北宸猎杀妖物的速度比她快多了！

    帝北宸自己也有些惊讶，“这些妖物似乎并没有什么反抗之力，我只是一出手便死了。”

    如此顺利的情况，与大家平日里的描述并不相同。

    不光如此，刚进屠妖山脉的时候，他也觉得妖物对付起来并不困难。

    见状，百里红妆沉默了片刻之后道：“我想这说不定是因为你的黑暗属性极为纯净，所以对付这些妖物起来更快。”

    “或许吧……”

    帝北宸眉梢微皱，隐约间觉得事情应该并不是这样，可细细想想除此之外也没有其他的理由能够解释。

    宫俊默默地看了帝北宸一眼，又笑道：“老大，你本就是天赋异禀，这都是应该的。”

    就在三人猎杀隧洞中的妖物时，钟轶伦等人亦是在外边取着妖灵草。

    “队长，我有些想不明白那三人是如何通过食人兽那一关的。”男子站在钟轶伦的身旁，脸上满是不解之色，“难不成他们的实力非常高强，之前的一切都只是扮猪吃老虎？”

    以他之前的观察，这三人的实力并不是很强。

    除了宫俊在席云城呆了几年之外，另外两个可是刚刚飞升不久的家伙，实力断然强不到哪里去。

    在这样的情况下，三人竟然能够顺利的离开，未免也太不符合常理了。

    钟轶伦面色亦是十分复杂，“我也想不明白这一点，如果他们的实力能够轻易的躲开食人兽，那么这实力就非常可怕了。”

    两人顿时了一眼，顿时觉得有些毛骨悚然，果然公子让他们对付的人并不会简单。

    就在两人交谈着的时候，忽然，一串脚步声从隧洞中传了出来。

    听到这声音，在场众人面色皆是一变，纷纷转向了声音来源的方向。

    此刻来到这里的修炼者只不过是一部分罢了，很多人在发觉了食人兽的危险之后便已经退出到了入口处，此刻进来的人又会是谁？

    “哎哟，总算是出来了，这里边的情况和队长所说的完全不同嘛！”

    未见其人，先闻其声。

    然而，在听到这熟悉而欠揍的声音之后，所有人的表情都变得极为有趣。

    “这是不是宫俊的声音？”

    “他们不是已经走了吗？为什么会在隧洞里？”

    “这到底是怎么一回事？难道他们实在我们后边才进来的？”

    还未见到宫俊出来，众人便已经讨论开来，这情况实在是太奇怪了。

    明明这隧洞就只有一条路，他们怎么可能一路走来都没有见到宫俊三人？这根本就说不通啊！

    然而，当众人亲眼见到那熟悉的三道身影时，所有人的表情就像是见了鬼一般。

    “咦，队长，你们怎么比我们还早到啊？”宫俊惊讶地看着钟轶伦，脸上尽是惊讶之色。

    “……”

