    ^

    三棱体是楚云升目前为止唯一亲眼见到确实可行地能镇压枢机生命的手段，比起效果还待检测的人符大阵要触手可及得多，更隐藏着金字塔的疑团，无论如何，也不可能将它交给土著小人。

    但他又不能太过翻脸，一来能量块的确也需要土著小人供给，否则他立马成瘫痪人，二来这颗星球就这么大，土著小人已经来了，各方强者迟早也会查到自己落脚的这个营地，要是大大出手，等于是提前暴露。

    说了一句半硬不软的话，楚云升手扶着刀柄，也做好了不测的准备，静静地看着领头的土著小人，可惜没办法透过它银色的光滑面罩看到它的表情。

    “楚先生，这个东西留在你手里没有一点作用，以你们的技术能力无法破解它的精妙结构与正确用途，但在我们手里，就可以挖掘出它所蕴含的力量与秘密，与其拿着一个看起来很美却用不上的东西，难道不如实实在在地拿到真正有用的东西吗？”土著小人大概以为楚云升要求更多的东西，故意在抬价，便一语道破似地说道：“所以，我们不如直接谈一点更为实际的东西。”

    “你们怎么就知道我破解不了，而你们就一定能破解得了？”小土著人说的很有信心的样子，让楚云升心中微微诧异，土著小人的水平再高也不过枢机以下，而三棱体的水平再低也是枢机以上，它哪里来的这么大自信？

    “我们的技术能力你也见到了，比如你身上的线衣，等等，在这颗星球上，论探寻自然科学的奥义，还没有一个种族可以必得上我们！”土著小人似乎很骄傲地说道，像是给一个原始人上课一般充满了文明优越感。

    “你可能弄错了。”楚云升毫不给它面子地说道：“恕我直言，比你们在技术上更先进的种族，即便是我见到过的也不止一个。你们还在这颗星球上打转，而它们在亿万年前就已经征服过一个星系，连我们人类也可以来到你们的星球，但你们却去不了我们的星球。”

    前面他说的还有点影子。比如卓尔星人，大脑袋等等，的确如此，后面关于人类的部分，完全就是胡扯了。也是他一贯在土著小人面前抬高人类的习惯使然，以前在极北寒地他就这么干过。

    土著小人似乎被激怒了，声音一冷道：“不论你怎么鼓吹与狡辩，我眼看到的你们就是一群原始与落后的智慧生物，连一群沙漠掠食性生物都对付不了，所以，那个东西，我今天必须带走。”

    “谈不成，就准备抢么？所谓先进，骨子里也不过是野蛮而已。”楚云升揭下流火战刀。矗立在地上，双手按住刀柄，冷笑一声道：“东西就在我身上，如果你们觉得自己的脑袋比巨人的要硬，有本事就来拿！”

    他一刀斩落过巨人头，营地里的人看见了，土著小人们也看见了，这番话便不是什么大话，杵立在身前的战刀也让人生寒，更有份量。

    门口的官员们自动地向旁边散开。谁也不想当冤死鬼，不管打不打得起来，最后谁赢谁输，反正他们不趟这没必要的浑水。

    土著小人隐藏在面罩下的脸庞看不到表情。但沉默不言的气氛，显然也是动了真气，它身后有其他小人语气冰冷地用土著语说着什么，蝌蚪飞行器也动了起来。

    “楚先生，我们曾帮助你摆脱过困境，这就是对待帮助过你的人的态度吗？”片刻后。那名土著小人像是强压着怒火，沉声说道。

    “事情一码归一码，我的确欠你们中一个人的人情，但不等于你们跑来问我要什么我就给什么，你们如果本着友好合作的态度来接触交流，也没人愿意跟你们不愉快。”楚云升淡淡地说道：“凡事没有绝对，我欠的人情自己会还，但不是还给你，其实，说不定哪天你们全族等着要灭族，还得要我去救，当然来找我的也不可能是你，你还不够这资格。”

    他的这番话说的是有的重，且狂妄了，出奇的是，土著小人竟然没有立即暴跳如雷，就连它身后刚才不屑的其他土著小人，也没有，反而集体呆了一呆，然后，领头的土著小人才像是听到什么笑话一般，但语气中略显压抑、心忧与烦躁不安，不耐烦地说道：“说吧，你到底要怎样才肯把那东西交给我们？”

    楚云升不可能把好不容易用命换回来的宝贝给它们，但又不能太过翻脸，这时候再刺激它们，弄不好它们马上调集大军来围剿抢夺，指不定什么时候地底下就冒出一堆的“潜艇”来，让人防不胜防。

    不就让我开条件吗，那我就开一堆你们没办法接受条件好了，反正眼下它们只有一架小蝌蚪，能动武力早动了，肯定也是顾忌着自己不好惹，便伸出一个巴掌道：

    “这东西有多重要，你们心里比我清楚，所以，想要我把它交给你们，必须满足我五个条件，否则我带着它朝大丛林一跑，你们一辈子也未必能再找到我。”

    “你说！”领头的土著小人见楚云升终于松口了，也压住了上冲脑门的火气，耐住性子道。

    楚云升脑袋飞转，满嘴胡扯道：“第一，你们的科技要对地球人全部开放，包括对这东西的研究成果。第二，你们必须给我一只不少于一万人的军队，随时接受并只接受我一个人的调遣。第三，为了保证我的地位不受排挤，你们的国度，要给我一个名正言顺的大官职，有多大的话，我也不太为难你们，总之就是一人之下万人之上的类型就行。第四，为了匹配这个官职和维护它的合法性，你们有什么总统女儿、皇帝公主之类的……”

    他的话还没说完，第五个最狠的条件还没编出来，土著小人那边已经炸锅了，除了领头的土著小人一身寒气地站在哪儿微微怒颤，后面的护卫们全都纷纷举起手里的武器，只差立即开火，把楚云升就地正法了！

    “狂妄的畸形人，你会后悔的！”领头的土著小人。也不称呼楚云升为楚先生了，盛怒之下，倒是说了一句似乎是它一直想说的真话。

    “这种话，每年我都会听到很多次。条件我已经开了。同意不同意是你们的事。”楚云升一动不动，手扶刀柄，随时准备出鞘，门口的官员们和郑又艇给了他启发，形式这东西也不是一点用都没有啊。反正土著小人吃这一套，不用白不用，谈条件谁不会？随便谈，但就是不动手、不打。

    这些条件也是满嘴胡诌出来的，只是出大难题，为的就是让它们没办法接受，又不能立即翻脸。

    当然这一切的基础是他楚云升有这个实力让它们不得不谈条件，否则一切都是瞎扯，枢机生命来了，话都不会给他说半句。

    “我们走！”领头的土著人虽然很恼火。但是不得不忌惮楚云升的武力，单靠它所指挥的一只战斗蜓，没有必胜的把握。

    早躲得远远的郑又艇给楚云升伸出一个表示牛逼的大拇指，这条件，也亏他能说得出来，土著真要答应了，还不发大发了？不过，好像基本不可能啊。

    领头土著小人无功而返，怒火冲冲地要返回蝌蚪，里面匆匆走下来一个小人。叽里咕噜地用土著语说了一通，领头土著小人一边听着它说，一边不时地将目光看向楚云升。

    过了一会，居然又跑回来了。楚云升自然全神戒备。

    领头的土著小人看起来已经不愿意在和楚云升废话什么，直接冷冰冰地说道：“有人要和你通话。”

    说完，从蝌蚪上打下一束全息投影，几道乱跳的波纹调平后，露出一个看起来挺可爱的小土著人，穿着一声紧俏的白色制服。天蓝色的短发，红宝石般明亮的眼睛，小小的尾巴不经意翘着……

    这是楚云升第一次见到土著小人的真容，却不知道怎么搞得，好像在哪里见过，又有什么地方对不上，脑袋有些发懵，心想着不会是拔异在烟里面掺了违禁品，怎么老出现这种熟悉的感觉，之前在营地门口就有一次。

    “畸形人！真的是你！你真的还活着！太好了，我就知道你不会死的！太好了！”

    楚云升看到了小土著人，她也看到了楚云升，小尾巴兴奋地微微地直抖动着，隔着全息投影，就像想要来摸一下楚云升脑袋般地伸出小手。

    她叫的这声“畸形人”，语气和刚才领头的土著小人完全不一样，充满了兴奋、激动与开心，幸好影人不在这里，否则它一定会说，终于找到她的宠物小狗了……

    “&&=&%￥#……”小土著人叽里咕噜说了一堆，可能是太兴奋，一会是半生不熟的汉语，一会说的是土著语，楚云升完全不知道它在说什么，不过，现场的领头土著小人和它的护卫都是郁闷的垂头丧气，丢死人的模样，恨不得立即钻回到蝌蚪里，打死也不出来了。

    “哦，对了，还没有告诉你我的名字，我叫&%￥……%.胧，你就叫胧胧吧……”

    这回倒是说了汉语，但仍有点生硬，楚云升听清楚了，大致也弄白了，这个小土著人，敢情就是给自己食物把自己当成畸形宠物人又在沙漠上坚持拖着自己走了很远一段路的那个小土著人？

    现场的领头土著小人大概是实在听不下去了，留下其他护卫，自己一头钻回战斗蜓，它已经又把楚云升定位为最无耻的畸形人。

    全息投影里的小土著人还在期待地说着极北寒地和沙漠的事情，似乎生怕楚云升想起不来她是谁了一样，这时候，在投影一角只能看到一道阴影的一双脚的主人，终于忍无可忍般地咳嗽一声，又咳嗽一声。

    小土著人顿时垂下脑袋，尾巴也吧嗒在地上，一副想反抗又不敢的模样，那双脚的主人，沉沉地训斥了一通，小土著人没多一会，便眼泪汪汪，撅着嘴道：“它是我的，你凭什么……”

    那双脚的主人，有些发怒地说道：“不准再学它们说话！用翻译，说母语！”

    “反正按照法律，它是我的……”

    “你胡说什么！！”

    ……

    楚云升莫名其妙地看着投影的“闹剧”，弄不清它们到底想干嘛？

    本来他认出了小土著人，还以为土著们是准备用它来威胁自己，交出三棱体，但后面怎么看也不像，完全不是那么回事，不是要和自己谈什么么？怎么转眼间就把自己撇在一边，在投影的另外一头吵起架来了！？

    看着小土著人在投影里挨骂可怜的模样，楚云升忽然一拍脑袋，脑袋中浮现一个曾在黑暗中蜷缩的相似身影，惊讶道：“我知道你们是谁了！三千年前……你们不会是冷星人吧！？但怎么会变小了呢？真瞎眼了……难怪一直穿厚厚宇航服，原来不是土著啊……”

    ******

    飘火一向极少求月票，连推荐票也很少求，因为断更的缘故实在没什么脸来求，加上飘火对此也不上心，工作之余的时间本就不多，只想好好写好书、写好情节，一直不想分精力再去关注这些，这本书线索非常多，写起来都要兼顾到，要不然就会出错，这也是没其他精力的原因之一。

    但老怪以前说的对，要月票，要推荐，提高排名，是一种态度，是给读者们信心，让大家看到作者在为这本书努力！

    所以，不管大家给不给、投不投，票票飘火是一定要的！

    督促自己，今晚还有一更。

    ^(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

