    带着猫女来到了岛屿边缘。

    “你可以走了。”李晓道。

    对于这个猫女，李晓也没想过杀掉，虽然自己杀了也没人知道，但他并不想那么做。

    “我。。其实。。”

    猫女张开嘴巴想说些什么，可又欲言又止。

    “会长，你还活着！”

    这时，一名黑桃公会的成员跑了过来激动的说道。

    李晓诧异的看着眼前的猫女，这家伙是黑桃公会的会长？

    黑桃公会是一个神秘的公会，一直以来只有副会长路面，会长很少有人知晓，甚至很多人都把副会长当成了会长。

    “嗯，我没事，只是迷路了。”猫女道。

    “会长我们回船上，大家都在等你呢！”成员说道。

    “好的！”

    猫女随后来到了李晓面前说道：“加个私人联系方式，我叫欧阳可儿，黑桃公会的会长！”

    李晓同意了欧阳可儿的好友申请。

    现在来说，已经没人打电话了，大家都用自带的聊天系统。

    欧阳可儿离开后，李晓回到了星辰公会的船上。

    林欣儿嘟着嘴看着李晓：“你这个家伙，竟然还活着！”

    “放心，肯定死在你后面！”

    “气死我了，别拦着我，我要用五倍拳头打他！”

    冲动的林欣儿被公会成员拦住，李晓对林欣儿做鬼脸，不断的气她。

    返程的路上，李晓继续和太史杰聊悠悠球，忽然感觉还挺好玩。

    经历了这一遭，亚特兰蒂斯的冒险者们纷纷撤离，他们不想再次沉入海底，遇到那种怪物。

    况且，外围的小怪都无法突破，更何况里面了。

    唯一知道亚特兰蒂斯的秘宝已经被拿走的，就是李晓和欧阳可儿了。

    十天后，船只抵达连云港，李晓对卫仲春表示了感谢，随后告别。

    还是自己的国家舒服，李晓伸了个懒腰，呼吸着祖国的空气。

    打开新闻，最近一段时间并不太平。

    欧洲的狼人和吸血鬼开始肆虐，贞德率领欧洲的人民奋起反抗，其中就有战车国的马特乌斯，加入了贞德的阵营。

    有了马特乌斯的加入，反抗军连连大捷，最终双方维持在一个五五开的局面。

    国内这边，恶人协会开始不断作乱，比那些出现的怪物还可恶，搞得人心惶惶。

    正巧，李晓看到了一个直播，一个商场，遭到了恶人协会的攻击。

    一位勇士藏在商场的角落，直播这些恶人的活动。

    许多网友都看到了这场直播。

    那些加入英雄协会的人们，同一时间，也收到了狙击商场恶人的任务。

    只要有人能击败这些恶人，他们的英雄等级就会提升。

    不仅可以提高自身声望，还可以获得不错的福利。

    一时间，商场附近范围的人们迅速出击，来到了商场周围，和这些恶人作战。

    “奉劝大家不要过来！”

    那名直播着将画面对准正在战斗的恶人们，有十几名前来狙击的玩家，都被恶人杀死了。

    其中一个恶人，漂浮在空中，眼神中充满杀气，一击风拳贯穿了对方了胸膛。

    如果你没有重生的天赋，死了那就是真的死了。

    看到那个恶人，李晓一眼就认出来，是王子涛。

    这个家伙竟然转投恶人协会了。

    与此同时，斩妖司的众人也受到了一条任务。

    “光明街18号发生了恶人协会袭击事件，英雄协会的成员死伤惨重，请斩妖司成员立刻前往支援！”

    “光明街18号发生了恶人协会袭击事件，英雄协会的成员死伤惨重，请斩妖司成员立刻前往支援！”

    但凡是需要斩妖司出手的，都是紧急和重大事件，也都是国家亲自发布的任务。

    冒险者协会相对来说，就属于自发性组织。

    正巧，李晓距离光明街不远。

    骑着自行车快速前往光明街。

    还没到那里，就听到了巨大的战斗声音。

    有不少民众从光明街方向四散而逃。

    “小伙子别往那边骑了，恶人来了，好多人都被杀掉了！”一位中年大叔好心提醒道。

    “知道了大叔，我过去看看！”

    李晓加快了踩踏速度。

    当李晓赶到光明街18号的时候，这里已经一片狼藉。

    商场的周围遍布猛毒食人花，是恶人之一毒花散布者刘桂花所制造的。

    此外螳螂切割者何刚，水泥浇灌者葛发友都在这里，还有悬浮在空中，高高在上的王子涛。

    何刚用他锋利的螳螂爪，切开了一名英雄协会成员的身体，在那里大肆的炫耀着。

    “哈哈哈哈，美味，好美味！”说完，何刚竟然开始啃食起来。

    刘桂花控制藤鞭，将一名人类捆绑起来，扔进了食人花的口中。

    食人花在进食的同事，刘桂花感到浑身舒爽。

    葛发友站在商场的楼顶，对着商场内部不断喷射水泥。

    “太有意思了，我要将这座商场全部浇灌，让它成为我的艺术品！”

    王子涛漂浮在空中，他感到无比愉悦。

    和在斩妖司相比，当恶人舒服多了。

    可以肆意的释放自己的能量，想杀谁就杀谁，而且对手都比自己弱。

    每每想起斩妖司那个人，王子涛就十分气愤，打也打不过，装逼也被打脸，实在是不想在斩妖司待下去了。

    “斩妖司的人怎么还没来，我等的花儿都快谢了！”刘桂花翘着二郎腿，坐在花朵之中，洁白的大腿让人遐想万千。

    “斩妖司肯定是怕了，哈哈哈哈！”何刚道。

    “不来最好，我要把这条街道都浇灌上水泥！”葛发友继续疯狂的喷射水泥。

    终于，李晓踩着脚踏车来到了商场，此时这里站着的，只有恶人协会的四人，其他前来支援的英雄协会成员都已经被杀死，场面嫉妒血腥。

    看到李晓骑着自行车出现，四名恶人用疑惑的眼光看着李晓。

    除了王子涛，他看到李晓之后，瞳孔立刻放大，紧张的情绪蔓延全身。

    “哈哈哈哈，一个不知死活的家伙，竟然敢骑着脚踏车从这里路过！”螳螂切割者何刚用舌头添了一下自己的利爪。

    何刚后腿发力，跳到了李晓面前。

    “利爪切割！”何刚使出自己的招牌技能。

    “别过去！”王子涛惊呼。

