    第290章 善有善报，恶有恶报

    整个竞技场都回荡着江晓的脚步声。

    或者说轮回君王的脚步声。

    那来自灵魂血脉的威压，不只是陈公子感到绝望，就连观众们都仿佛身临其境。

    鬼道满级大招实在是太恐怖了。

    来自地狱的轮回君王，是那么的阴森、霸道、凛冽。

    啪！

    在轮回君王面前, 陈公子终于支撑不住，双腿一软，直接跪拜在擂台上。

    “满级大招为什么这么强？”陈公子心里无比的震惊。

    他本以为凭借外挂就能所向披靡。

    可现实啪啪打脸！

    再强的外挂在满级大招面前也显得苍白可笑。

    “善有善报，恶有恶报，陈公子，受死吧！”

    化身轮回君王的江晓, 眼神没有丝毫怜悯。

    他手掌微微一抬, 掌心之处一道巨大的黑暗旋涡，如同黑洞一般。

    在众人惊愕的目光下，轮回君王手掌狠狠的劈向陈公子。

    陈公子则是奋力抵抗，纵然是开启所有外挂之力，也依然挡不住轮回君王的实力碾压。

    眼看着轮回君王的手掌即将湮灭陈公子，坐在观众席上的孤家寡人脸色大变：“浑蛋，赶紧认输，你想死吗？”

    在擂台上，只要一方主动认输，另一方就不得继续攻击，这是擂台规则。

    谁也不能破坏！

    可此刻的陈公子内心已经被惊恐笼罩，他甚至忘记了这一点。

    陈公子的眼瞳急速收缩，脸上充满了深深的恐惧。

    “我不信你能杀了我，我有外挂，我不怕你。”

    陈公子骤然爆发出强大的黑光，整个人彻底黑化。

    他挥舞着黑镰，朝着轮回君王的手掌狠狠的轰了过去。

    轰！

    强大的撞击力让轮回君王的手掌竟然停滞不前。

    轮回君王眉头一皱，显然没想到一个小鬼竟能挡住他的攻击。

    简直是在挑衅它的君威。

    “蚍蜉撼树！”

    轮回君王深绿的眼瞳散发着王者霸气，绚烂的神光伴随着掌心的旋涡疯狂流转。

    那狂霸的威压让陈公子再一次感受到死亡的气息。

    突然, 他终于清醒过来。

    “我……我认……”

    噗！

    轮回君王一掌拍下，陈公子瞬间被镇压，临死前也没能说出“输”字。

    一招秒杀！

    陈公子的血量清零，尸体就这样躺在擂台上，震动了所有人。

    但这并不是第一次杀人！

    在之前的职业赛中，陈公子也杀了不少鬼道玩家。

    所以，这个家伙早就引起了很多人的愤怒，只是大家惧怕他的外挂，所以也只是敢怒不敢言。

    现在江晓替天行道，灭了这个家伙，简直就是大快人心。

    杀死陈公子后，轮回君王的BUFF效果也随之消散，恢复成江晓本来的面貌。

    看着面前陈公子的尸体，江晓没有任何怜悯。

    在对方抽到自己的时候，江晓已经给他判了死刑。

    此人是红花会会长，处处与战神公会为敌。

    不杀他是谁？

    江晓就是要在竞技赛擂台上当众斩杀。

    其目的就是要震慑其他人。

    这就是与战神公会为敌的下场。

    陈公子不是第一个，但也绝对不是最后一个。

    全场鸦雀无声，所有人看着神色凛然的江晓，有惊恐、兴奋、佩服和淡漠。

    虽然轮回君王已经消失, 但是在众人眼里，江晓依旧是刚才那个杀伐果断的轮回君王。

    一掌拍下, 哪怕是开了挂的陈公子，依然逃不出死亡的命运。

    这就是满级大神带来的压迫感，来自灵魂的威压。

    孤家寡人看见陈公子被杀，脸色变得异常难堪：“裁判，我要举报，寒江孤影滥杀无辜，请免掉他的参赛资格。”

    作为主持人兼裁判的烨烨，听到孤家寡人的声音，当即也回过神来。

    她走到陈公子尸体面前，眼神复杂的看向寒江孤影。

    “卧槽，你还有脸举报，之前陈公子杀了好几个鬼道玩家，怎么没见你举报？”

    “孤家寡人，别以为你是皇朝公会会长就无法无天了，难不成你还想凌驾于游戏规则之上？”

    “谁叫我？”无法无天一脸懵逼。

    众人：“……”

    “孤家寡人，你好歹也是皇朝的会长，如此卑劣的话你是怎么说出口的？”其他公会会长嗤之以鼻。

    陈公子杀人的时候你特么装作眼瞎，现在陈公子恶人有恶报，你倒是站出来鸣不平了。

    刚才你干什么去了？

    烨烨并没有理会孤家寡人。

    旋即她拿起话筒，当众宣布：“第三轮第一场，寒江孤影获胜，获得1个积分。”

    旋即，烨烨直接让NPC人员将陈公子的尸体给拖下去。

    对于孤家寡人的举报，她根本不予理会。

    规则是允许杀人的，寒江孤影并没有违反规则，她凭什么要取消他的参赛资格？

    而皇朝公会的人在孤家寡人的煽动下，开始发难，直接扰乱竞技场秩序。

    “寒江孤影滥杀无辜，请系统取消他的参赛资格。”

    “寒江孤影冷酷无情，这样的人不配参加竞技赛。”

    “友谊第一，比赛第二，寒江孤影违反竞技规则，应该取消他的参赛资格。”

    “卧槽，你们这群乌龟王八蛋，只允许陈公子那狗东西戏耍别人，就不允许寒江孤影杀人了？什么逻辑？”

    “就是，规则允许杀人，只要不违反规则，你乱吠个毛线，槽！”

    “支持寒江孤影，面对红花会这种恶心的公会，就是要以雷霆手段斩杀。”

    “拥护寒江孤影，打倒皇朝和红花会。”

    观众们互骂，双方谁也不让步。

    “安静……”

    烨烨高声说道：“寒江孤影并未违反竞技规则，比赛继续。”

    皇朝公会和红花会的人此刻也只能打碎牙齿往肚里吞。

    特别是红花会的众人，自家的会长都被人给杀了，他们还留下来做什么？

    孤家寡人看出了红花会的情况，当即说道：“你们会长的仇我会给他报，只要你们听从我的话。”

    陈公子已经死了，孤家寡人趁势将红花会彻底收入麾下。

    群龙无首的红花会还能说什么，自然是听从孤家寡人的命令。

    江晓走下擂台后，战神公会的所有人都掌声欢迎。

    “团长威武！”

    “团长霸气。”

    “团长是最强的，我们支持你。”

    江晓微微一笑，示意大家坐下：“大家都坐下吧，注意一下会场秩序。”

    “老江，多谢你帮我出了口恶气，这个家伙早就该死了。”

    (本章完)

