
　　琉璃长刀舞将起来，道道刀芒泼洒出去，砍得那些扭曲生物肢体乱飞，却不致命。

　　这群扭曲生物实在强大，远远超过了红魔晶级一大截，其生命力自然也是顽强得很。

　　“哈哈哈！”

　　李正畅快大笑：“自在！自在！我从未想过，战斗竟然可以如此畅快！爽！”

　　他知道自己正在被天龙族战意领域中的情绪感染，变得极为好战、善战，就连他在武术一道上的造诣，也因为战意的影响而提高了不止一个层次。

　　换作今天之前，李正绝无可能连续高强度挥洒出刀芒而不觉得疲累的，顶多五十多次后他就会全身脱力，不得不停手。

　　然而现在，他却觉得自己像是开了窍，对‘天地一刀斩’的领悟变得毫无障碍，每一次发力，每一分细节，全都掌握得炉火纯青，没有一丝力道是浪费的。

　　以前，他用了十分力，能打到目标身上的或许只有五六分。

　　此时，他用出多少力，便尽数顺着刀芒击中目标，无形中连威力都提升了一个档次。

　　李正混在天龙一族的精神中，跟随着大部队一起冲杀，天龙族到哪他就跟到哪。

　　天龙族打谁，他就跟着一起打谁。

　　此时此刻，他只有一个信念，那就是陪着天龙族，战斗到最后一刻！

　　嘹亮激昂的战歌声越来越响，引动人体内的血液都沸腾起来，李正甚至能感受到血液在血管中崩腾时发出的声音。

　　心脏宛如战鼓一般，跳得砰砰直响，但一点都不难受，反而有一种心中一切不快都宣泄出去的畅快淋漓之感。

　　不知不觉间，他注意到那些天龙族偶尔会往他这里看上一眼，投来赞许的目光。

　　那是一种认可，认可他有资格与他们并肩作战！

　　李正心中升起一股豪情，朗声笑道：“只恨我晚生了这么多年，没能与各位把酒言欢，今日我随各位冲锋陷阵，有死无生！”

　　“杀！”

　　回应他的只有天龙族齐声喊出的杀伐之音，熊熊战意冲云霄，所向披靡。

　　“我们……就这样看着吗？”

　　金光地带，有人小声说道。

　　“这里有这里的规矩，从很久以前开始一直到现在，都是如此。”他身边那人回道：“不要做多余的事。”

　　“可……”发问那人看了看身边站立的天龙族尸身：“向来如此，就是对的吗？在天龙族全体牺牲在这里之前，外城是怎么做的？”

　　这下，他身边那人沉默了。

　　“我想，天龙族之所以留下这样的一片区域，不仅仅是单纯地想要镇守在此，守护身后那片区域不被入侵吧？”发问那人低声呢喃道：“或许……我是说或许……或许他们也在期待着能有后来者加入他们呢？”

　　“不！”他又摇了摇头：“天龙族要的不是有人能加入他们，而是希望后来人能比他们做得更好，能在更深处建立防线，把安全区开拓到矩阵的尽头，将情绪风暴完完全全阻隔在外。”

　　“那时，终端就不用再带着我们四处流浪，而是可以正面与情绪风暴对抗，一点一点解决掉这个难题？”

　　他自问自答几句，似乎终于找到了自己的答桉，手中出现一根灰蒙蒙的合金长棍。

　　他看着身边那人道：“大哥，我知道在场所有人里，我的实力或许是最弱的一个，没有你我连这片安全区都来不了。我也知道贸然冲出去参加战斗，最终结果可能是我粉身碎骨，没法活着回来，但——”

　　“我想去！”

　　最后三个字掷地有声，震得对面那人脸色数变，

　　片刻后，那人开口道：“你做出的选择，自己别后悔就行。”

　　“谢谢。”

　　手握长棍那人往金光地带外面缓步走去，头也不回地说道：“不管我能不能活着回来，我这次杀敌的魔晶，都分给大哥你一半。”

　　话音落下，他一步踏出金光地带，失去金光保护，无尽恶意疯狂向他涌来，想要钻进他的脑海中，影响他的神智，将他转化成扭曲生物。M.23sk.com

　　他头疼欲裂，放声怒吼：“我，银猿族，夏侯飞，参！战！”

　　“疯子！”那托看着夏侯飞痛苦的样子，忍不住发出嘲弄之言：“不，是蠢蛋！自己几斤几两掂量不清吗？居然敢走出金光地带，找死吗？”

　　他朝夏侯飞的大哥高声喊道：“喂，那边的，我劝你现在动手把他杀了，免得一会儿他变成感染体，回过头来对我们动手！”

　　夏侯飞的大哥像没听到一样不为所动。

　　那托凑了个没趣，心里暗骂一声：“又是个蠢货！”

　　然而就在所有人都以为夏侯飞会变成感染体，跟他们反目成仇之际，只见夏侯飞身后那片金光地带忽然波动了几下。

　　紧接着就是一段激昂高亢的战歌声环绕在夏侯飞身边，将那无尽恶意逼退，窃窃私语声也消失不见。

　　顿时，夏侯飞只觉脑海一片通明，胸口好似藏着一团火，汹涌澎湃。

　　“我，银猿族，夏侯飞，参战！

　　！”

　　请战之言铿锵有力，他倒提合金长棍，大踏步往前方冲去，每一步都沉重无比，将地面踩出一个个脚印。

　　“他竟然得到了天龙族的回应！”金光地带有人惊愕不已，失声叫道：“这不可能！天龙族留下的都是死物，怎么可能给出回应！”

　　“死物？”

　　有人目露沉思之色：“如果真是死物，又怎么会在每一次扭曲生物来袭时，一个个天龙族显现出来应敌呢？”

　　“有没有一种可能，天龙族从来都没有死。”又有人提出假设：“他们只不过是换了一种形式活着？”

　　这时，有人忽然惊叫道：“你们有没有发现，每一次驱散邪念气息的都是天龙族的战歌声，而我们主动寻求金光地带帮助，唤醒天龙族人的方式，也是高唱战歌！”

　　“到底是谁把这样的方式传播出去的？”

　　“我记得天龙族还有一个幸存者，会不会是他干的？”

　　“大概是吧……”

　　众人议论纷纷，听着周围不断循环的战歌，都有些意动，想要上前杀敌，但战意不够浓烈，踌躇不前。

　　终于，又有两个身影沉默不语，往前跨出一步，走到了金光外面。

　　如果李正在这，他就会发现，这两个身影就是在他后面进入金光地带的两人。

　　他们只是静静站在那里，没有什么特殊的动作。

　　但下一刻，两人身后迟尺之遥的金光波动几下，战歌便环绕在了他们身边。

　　两人对视一眼，放声长啸，各自取出武器，紧随着夏侯飞的脚步，一起冲向对面扭曲生物浪潮。

　　“又是两个疯子！”那托睁大了眼，难以置信，他不理解为什么这些人要出去应敌，明明只要等着那些天龙族精神将扭曲生物杀光，就能不费吹灰之力得到扭曲魔晶。

　　为什么要出去涉险？

　　他们不怕死吗？

　　“魔晶诚可贵，生命价更高。若为自由故，两者皆可抛！”

　　又有一人按捺不住，往前走了一步。

　　金光地带好似在为他送行一般，送上了战歌赐福，助他抵抗周围侵袭过来的邪念。

　　紧接着，越来越多的人走了出去，他们有些人得到了战歌赐福，有些人则没有。

　　没能得到战歌赐福的，站在那里咬牙坚持短暂片刻便又退回了金光地带当中。

　　“诸位。”

　　有人得到战歌赐福，豪气顿生，转头劝告剩下的人：“如果没有破釜沉舟的信念，就不必再试了，心怀怯弱着，不配与我等并肩作战！”

　　说完，他头也不回地大踏步离去。

　　这时，那些同样走出去却没能得到赐福的人羞愧难当，既没有破釜沉舟的信念还走出金光地带尝试，无非是抱着一种浑水摸鱼的想法罢了。

　　因为他们心里清楚，如果不加入讨伐扭曲魔物的队伍中去，最后扭曲生物被杀光，最终收益可没他们的份。

　　有些人为了能从中分一杯羹，做了很久的心理建设，终于将状态调整过来，冒险走出金光地带。

　　可依然有人没能获得赐福，因为他们的目的不够纯粹，信念不够坚定。

　　然而，越来越多的人走出去，得到了战意赐福，一路高歌向着战场前进。

　　那托看着他们的背影，心中连连怒骂：“疯子，都是疯子！这些疯子破坏了规矩！”

　　以往大家只需等在金光地带，坐收渔翁之利，做那不劳而获之人，心安理得。

　　因为旁人都是这样做的。

　　而现在，却有人主动参与了扭曲兽潮的战斗，那么最终战斗结束时，那些没有参与的人、那些躲在金光地带的人，还有脸面凑上去分上一杯羹吗？

　　只怕是会被人在背后狠狠地戳断嵴梁骨吧？

　　那些没能得到战意赐福的人简直恨透了第一个冲出去的李正，如果不是他带头破坏规矩，别人又怎么会加入？他们的收益又怎么会突然间无影无踪了呢？

　　李正不想做子固，但这次子固终究还是拒绝了国王的赏赐，将道德层次拔高了一个标准。

　　李正抽空看到一个个身影出现在战场上，欣慰地笑了：“从今往后，天龙一族的战意精神将不再孤单！”

　　“我叫夏侯飞！记住我的名字！我叫夏侯飞！”一个家伙撒泼似的大喊大叫，一根灰蒙蒙的合金长棍被他舞得虎虎生风，一棍接一棍狠狠砸在那些扭曲生物的身上，虽然伤害不高，但他砸一下便叫一声‘我叫夏侯飞’端的是侮辱性极强。

　　偏偏他离李正最近，一声又一声的喊叫，极为精神污染，李正的心绪都不自觉跟着他的节奏默念起来：“他叫夏侯飞，记住他的名字，他叫夏侯飞……”

　　李正勐地打了个寒噤，忍不住往远处飞去，寻找下一个目标。

　　渐渐地，那些冲击过来的扭曲生物越来越少，地上的碎肉、骨渣绵延不知几公里，场面血腥至极。

　　李正一刀挥空，最后一只扭曲生物被一名天龙族战士用长枪捅了个对穿，抖手间撕成碎片，战力惊人的高。

　　看着这一幕，李正心中凛然：“连这么强大的天龙一族都被覆灭在此，只留下临终前的战意凝聚而成战意领域，那情绪风暴又该何等强大？”

　　杀完最后一只扭曲生物，那天龙族人对李正展露笑颜，叹息一声：“吾道，不孤。”

　　下一刻，所有天龙族精神显化而成的身体同时化作流光碎片，匹练似的往后飘去，最终重新融入金光地带。

　　霎时间，周围为之一静，战歌声戛然而止，无边无际的邪念气息重新从四面八方涌了过来，似要将这些人吞噬。

　　李正不受干扰，收起背后雷电双翼，缓缓落到地面，站在那一片扭曲生物形成的血污之中，一片肃杀之气从他身上缓缓蒸腾。

　　他这是在模拟被战意感染后的状态，能让自己处于罪域中时更加轻松些。

　　但其他人就没有他这样的本事，战歌退却后，汹涌而来的邪念瞬间缠上了他们。

　　他们以前之所以不敢轻易踏入金光地带之后的区域，就是因为这里的邪念更加浓郁，难以抵抗。

　　要不是李正和夏侯飞带头向他们展示了如何与天龙族战意领域配合，得到赐福，他们这次也不敢越雷池半步。

　　而现在，才是真正考验他们意志的时候。

　　只有撑过这段侵扰，在邪念气息的进攻下长时间保持本心并且能够将战场清理干净，以后他们才能在一次次的兽潮中取得更多收益。

　　如果撑不住，就只能快点退回去，以后落后于人，收益比别人更低。

　　李正静静站在那里，冷眼看着不久前的那些“战友们”，丝毫没有出手相助的意思。

　　除了他之外，后续加入进来的那些外城居民各个都痛苦地与邪念气息抗争，唯有一个家伙例外。

　　“我叫夏侯飞！记清楚了吗？我叫夏侯飞！”那个银猿族的夏侯飞像是找到了自己的路子，一边疯了似的重复着这句话，一边手中长棍连续几下敲开一个扭曲生物的脑壳，从中取出扭曲魔晶。

　　“我叫夏侯飞！记住我的名字！我叫夏侯飞！”他又敲开一个扭曲生物的脑壳，取走里面的魔晶。

　　一会儿的功夫，他就敲开了十几只扭曲生物的脑壳，带走其中的扭曲魔晶，每一颗都是紫中带红，妥妥的紫魔晶。

　　“我叫夏侯飞！我亲手杀了十九个扭曲生物，所以我只拿十九个魔晶！”夏侯飞快要支撑不住，见好就收，一边重复着那句自我介绍，一边撒丫子跑回了金光地带。

　　终于，他进入金光地带后，耳边所有恶意消散一空，整个人都放松下来，一屁股坐倒在地，劫后余生般呵呵笑道：“大哥，我活着回来了！”

　　他拿出十颗扭曲魔晶放在地上：“这是说好的一半收益，给你！”

　　被他称作大哥的人并不是他的大哥，而是一个好心一路护着他，带他来金光地带的路人罢了，他感念别人对他的好，才自作主张管别人叫大哥。

　　实际上，对方很可能是个女性……

　　事实也正是如此，夏侯飞并不清楚，被他口口声声喊大哥的对象，其实是一位来自月桂族的女性高手，名叫月华。

　　月华眼神复杂地看着夏侯飞，半晌才道：“这是你自己拼杀回来的，你自己收好。下一次，我会亲自走出这片区域，以自己的能力去获取扭曲魔晶。”

　　“嘿嘿……”夏侯飞一听这话，迅速收起九个扭曲魔晶，留下一颗道：“要不是你护着我来到这里，我也没有拿到这么多紫色魔晶的机会，这枚魔晶你收好，纯当是咱俩的交易，我付给你的辛苦钱。”

　　“……好。”月华这次没有拒绝，顺其自然收下那枚魔晶。

　　夏侯飞觉得全身软绵绵地，应该是刚才战斗太过肆意，导致有些脱力，他索性躺了下来，把头枕在一位天龙族的脚上，望着暗无天日的上空，轻声道：“有了这批紫色魔晶，我下次应该能自己走到这里了，到时候我一定跟大哥你并肩作战！”

　　他是真心感谢这位大哥，两人非亲非故，对方愿意带着他来金光地带，是他占了大便宜。

　　过了一会儿，月华没有吱声，他自顾自在心底暗下决心。

　　以后自己有能力了，一定要学习大哥的做法，帮助别人来到金光地带，送对方一份机缘。

　　同时，他也想把天龙族无私奉献，战天斗地，众志成城的精神发扬开去，让更多的人能够加入这个圈子。

　　就像他之前所想的那样，终有一天，他要在更深处的地方，建立起一道防线。

　　哪怕像天龙族这样，付出生命的代价，他也觉得此生没有白活。

　　“你要干什么！？”

　　夏侯飞突然听到月华发出一声呵斥，翻身坐了起来，发现原来是不远处一个家伙想趁着外面那些人抵抗邪念侵袭的时候，出去捡漏。

　　只是被月华发现，当众出声呵斥。

　　“干什么？”那托冷笑不已：“那些傻子在外面暴露地太久，已经回不来了，与其把任由那些扭曲魔晶放在那里，不如便宜了我，让我提升实力！”

　　夏侯飞听了这话，登时大怒：“我从未见过像你这样厚颜无耻之徒！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第六四八章 我叫夏侯飞！免费阅读。https://www.23sk.com 