    等陈柒柒他们进入化妆间后，三个造型师看着她和唐南意眼光都十分惊艳。

    作为化妆造型师，他们见过的帅哥美女不要太多，但是陈柒柒和唐南意依旧能给他们惊艳感。

    然后大家就开始忙碌了起来。

    负责服装的人先是给他们俩找了白衬衫搭配好拍结婚照，

    拍完了结婚照，接下来就是婚纱了，婚纱很好看，是唐南意托司晨他们帮忙定制的，陈柒柒完全不知道。

    虽然找的不是什么国外大牌设计师，但是这个婚纱设计师也是国内小有名气的设计师了。

    婚纱款式和尺寸都是唐南意亲自和设计师聊的。

    好在成品他觉得还不错，陈柒柒看到婚纱的时候，十分高兴。

    等她换上婚纱，造型师重新给她盘了头发，然后他们去了民政局二楼布置好的场地拍了婚纱照。

    婚纱照拍完后还有汉服嫁衣和龙凤褂等中式婚服照。

    唐南意觉得既然给不了柒柒盛大的婚礼，那么其他的总要满足她。

    照片拍了，仪式的时候陈柒柒并没有选择穿婚纱，而是选择了汉服嫁衣。

    她是种花家的人，结婚红红火火的才好，婚纱是西方的，不是东方的。

    仪式很简单，拜了堂，然后喝了交杯酒。

    等他们拿到结婚证的时候，已经是下午了。

    全程只有民政局的领导，摄影师，造型师和司晨三人见礼。

    简单的很，但是陈柒柒很满足，她虽然还有亲戚，但是现在的身份并不合适邀请他们，母亲压根儿不联系了，所以属于孤家寡人的。

    唐南意更是一样，M3K6星系虽然可以办婚礼，但是必须要去帝星，要知道他其实和帝星那边某些人有摩擦，难保不会给他找事，所以婚礼只能简简单单的了。

    好在陈柒柒都能理解，对那些高大上的婚礼也没什么特别的想法。

    所以，这场婚礼简单归简单，只要他们俩幸福就好。

    当然大领导们都视频亲自祝福了他们一番，同时也感谢他们俩为种花家做的贡献。

    站在一旁的民政局领导，悄悄地咽了一下口水，果然是俩个大佬啊！

    等他们结束的时候，都已经是下午三点多了。

    回化妆间换了衣服，陈柒柒开心的把她今天穿的婚纱这些衣服都收进空间钮。

    然后卸了妆，唐南意就在一旁看着，他并没有上妆，只不过是扎了长发罢了。

    一行人离开民政局后，他们的婚姻档案就被取走，并没有在这里留下任何痕迹。

    等他们走后安保也走了，至于造型师和摄影师，早就安排离开了。

    一行五人上车离开后，路上科林捂着肚子说：“好饿，我们能去吃点东西吗？”

    唐南意：“不能，回家再吃。”

    其实雪果已经准备了大餐等着他们了，他们几个真的不太合适在外面闲逛，尤其是陈柒柒、司晨和玉栖墨三人。

    最近已经有间谍在调查他们三个人的身份了，不过都被种花家能干的兔子们挡回去了。

    因此他们三个并不知道，但是还是有领导通知他们尽量少外出的。

    科林听了唐南意的话，心里委屈：“我就想看看小吃街的样子。”

    车里几人都没理会他，陈柒柒抱着唐南意的手臂靠在他肩膀上甜甜蜜蜜的。

    俩人还时不时的说着悄悄话，压根儿没把科林放在眼里。

    而司晨和玉栖墨则是懒得理他，玉栖墨闭目养神中，司晨带着耳机听音乐，假装没听到他的抱怨。

