    (番外和正文无关)

    “赛罗，你干什么呢？”梦比优斯看着鬼鬼祟祟的赛罗。

    “嘘——”

    赛罗一脸神神秘秘地抱着一大堆东西离开了，留下摸不着头脑的梦比优斯。

    此时的佐菲办公室。

    “哎，感觉身体被掏空啊——”泰罗伸了个懒腰，瘫在椅子上。

    “辛苦你了，泰罗，这里还有。”休斯抱来一大堆文件。

    “佐菲哥你快回来啊！”泰罗挂着面条泪，终于体会到了老大哥的艰辛。

    居然被抓了壮丁，被佐菲逮过来处理文件了。

    此时的不知名星球上，艾斯砍翻了冲过来的怪兽。

    “哥哥们，我们这样真的好吗？”艾斯的声音似乎有些担忧，“泰罗他……能行吗？”

    “帮泰罗也准备一份吧。”佐菲有些不好意思地咳了咳。

    “也是啊，泰罗他，一定还不知道吧？”杰克表示赞同。

    办公室的泰罗狠狠打了个喷嚏。

    “谁在念叨我？”泰罗疑惑地摸了摸脑袋，“好久没见到托雷基亚了，要不翘班吧？”

    泰罗做贼心虚地四处看了看，随即直接瞬移离开了。

    又抱着一大堆文件进来的休斯疑惑地看着空无一人的座位，陷入沉思。

    “托雷基亚，托雷基亚！”泰罗直接出现在托雷基亚实验室外，开始拍门。

    没有人回应。

    泰罗小心翼翼地打开门。

    门内一个人都没有，只有实验台中间，摆着一个大箱子。

    “这是啥？”泰罗敲了敲箱子，一脸疑惑。

    “泰罗？”门口传来托雷基亚的声音，“你怎么来了？”

    泰罗一脸惊喜地转过头。

    “托雷基亚！”

    托雷基亚还是那个熟悉的模样，虽然很久没见面了。

    “嗯？那是什么？你放的吗，泰罗？”托雷基亚也好奇地看着自己实验台的那个箱子。

    “我还以为是你的。”

    二人对视，眼中都充满着疑惑。

    最终，还是泰罗小心翼翼地靠近了那个大箱子。

    泰罗小心翼翼地凝聚出一个屏障，缓缓靠近。

    虽然按照目前科技局的安保力量来看，箱子里不太可能是炸弹，但是该怕还是怕，虽然他自己就是个自爆狂魔。

    泰罗小心翼翼地准备拆开箱子。

    刚接触到箱子，箱子被猛地顶开了。

    “当当！老爸有没有被我吓到！还有干爹！”泰迦从中蹦了出来。

    泰罗愣在原地，但是熟悉泰罗的托雷基亚知道，泰罗刚刚绝对是炸毛了。

    “嘿嘿，老爸！我好爱你的！”泰迦猛地扑过来抱住了泰罗，“看，这是我从地球带来的礼物。”

    泰迦跳回箱子，捧出一大堆向日葵出来。

    “老爸，是向日葵！”泰迦又蹦到泰罗身上，直往泰罗身上蹭。

    “咳咳。”托雷基亚轻咳。

    泰迦这才不好意思地从泰罗身上下来。

    “干爹，我也准备了你的份的，在这里。”

    泰迦拖着箱子跑过来。

    泰罗自己一看，好家伙，全是——零食。

    “哈哈，不知道干爹你喜欢什么，就带了些地球的零食过来了。”

    别人不知道，泰迦还能不知道吗，每次托雷基亚来找泰罗，能把泰罗放起来的零食全吃光。

    “你拿尤斯特的放大灯了？”泰罗有些好奇，这小家伙是怎么拿到尤斯特的东西的。

    “是啊是啊，按照地球上的时间，今天是父亲节，所以——诶嘿。”泰迦摸着后脑勺不好意思地笑了，张开手臂，“所以，我超爱你们哒！”

    泰迦自然是泰罗的儿子，托雷基亚作为泰罗的好友，自然是早早就当了泰迦的干爹。

    泰罗还约定以后托雷基亚有孩子了，自己也要当干爹，获得托雷基亚的一个白眼。

    “泰迦。”泰罗狠狠揉了揉泰迦的脑袋，“走，今天带你去玩，托雷基亚，我们今天翘班吧。”

    “翘班？你最近不是在队长办公室吗？真的没问题吗？”托雷基亚已经脱下了白大褂，看样子早就想溜了。

    “嘘，没事，警备队和科技局二把手同时跑路，千万不要声张出去，偷偷地跑路。”泰罗悄咪咪开了个通道，示意一起溜，“放心吧，我早就给父亲准备好了礼物，虽然父亲母亲出去旅游了，但是时空城快递可以直接过去。”

    三人瞬间消失。

    此时的赛罗努力地把礼物塞进盒子里。

    “奇怪，做小了吗？”赛罗拔下自己的冰斧，“我就不信了。”

    赛罗恶狠狠地走向那一大堆用废了了晶石。

    此时的佐菲五人。

    “走吧，我们去父亲母亲那边，都准备好了吗？”佐菲环顾着弟弟们，“泰罗的那一份准备好了吗？”

    “都已经可以了。”诸位奥特兄弟们点头。

    随即，五人陆续起飞。

    此时正在度假的奥父奥母正变为人类形态，牵着手慢慢逛着。

    “玛丽，好久没有这么轻松过了。”凯恩轻轻把妻子往身边拉了拉，“这么多年来，辛苦你了。”

    “别这么说，凯恩，”玛丽也幸福地依偎在凯恩怀里，“有了泰罗，以及泰罗的兄弟们，是我最快乐的事情。”

    “是啊，泰罗他们也这么大了，我也当爷爷喽。”凯恩笑了笑，“不过你还是那么年轻漂亮，玛丽。”

    “真是的。”玛丽不好意思地锤了锤凯恩胸口，完全没有在光之国的那副模样。

    “他们兄弟几个是真的很能干啊，尤其是泰罗，真不愧是我们的儿子。”凯恩看向玛丽的眼中满是柔情，“和你结为夫妻，真是我一生的幸运。”

    玛丽羞红了脸，仿佛一个小姑娘一般把脸埋进了凯恩怀里。

    ‘滴滴——有您的快递，请接收。’凯恩的脑海里突然响起了这么一个声音。

    “怎么了？”玛丽看到了凯恩的表情变化。

    “有快递，时空城送来的。”

    “那我们赶紧去看看。”玛丽拉起凯恩的手就走。

    二人来到这颗星球的生命之树旁边。

    “您好，是‘立德’先生吗？”工作人员询问。

    “啊，是的，是我。”凯恩点头。

    目前凯恩和玛丽都是人类形态，工作人员不认识自己也很正常。

    “您好，请签收。”工作人员递上一个大箱子。

    凯恩接过，扫描自己的信息，进行签收。

    “‘小太阳’？凯恩，是泰罗吧？”玛丽看着这个寄件人，笑出了声。

    “啊，看样子是的，”凯恩一脸无奈地摇了摇头，“都这么大了还是——”

    凯恩拆开了快递。

    “呀，好漂亮的衣服。”玛丽抚摸着这件华丽的衣裳，“还有你的，看上去很帅气呢。”

    在玛丽看不见的地方，凯恩攥紧了一个小纸条。

    “老爸，父亲节礼物，带着妈妈去S-12星系吧，我准备了惊喜。——你的宝贝儿子泰罗”

    ‘泰罗，真是——’

    凯恩：真不愧是我的儿子，懂我。

    凯恩随即带着玛丽离开了这颗星球，此时，佐菲五人正在赶路。

    此时的宇宙监狱。

    “贝利亚，出来吧。”狄芙斯解开了贝利亚的第一道禁锢，“今天是个特殊的日子，去地球吧，我们为你准备了一个身体。”

    贝利亚冷哼一声，意识跨越。

    “哎，真是的，队长大人，泰罗好麻烦啊，说什么今天放贝利亚出去透透风，苦的可是我们啊。”麦德一脸不高兴。

    “不要质疑泰罗队长的命令，麦德。”狄芙斯拉着一个小板凳坐下了，“来，继续唱歌吧。”

    “是是——队长大人。”

    此时的地球。

    贝利亚附身到一个躯体身上，男人的身躯立刻被激活了。

    “哈哈，今天我是不是超棒的，佩嘉？”小陆和佩嘉有说有笑地走进了星云庄。

    “好久不见了，我的——儿子。”贝利亚起身，注视着小陆。

    “是啊，好久不见了，爸爸，今天是父亲节，您能来，真是太好了。”小陆跑上前抱住了这个陌生的男人。

    这是他的父亲，即使众人口中，他是个坏蛋，可他依然是自己的父亲。

    在今天，能和自己的父亲见面，实在是太好了，泰罗真是自己的好兄弟。

    ‘谢谢你。’小陆紧紧抱住了眼前的男人，闭上了眼睛，一滴泪落了下来。

