    攒本子，是传统相声演员必须具备的能力。

    这点跟其他行当的艺人，有很大的不同。

    比如小品演员，人家身后往往有完整的创作团队，演员负责演好就成。

    影视演员，剧本什么的，更是跟他们半毛钱关系没有。

    说句难听的，人家连台词都不背，照样拿高片酬。

    气人不？

    即便回到相声门，那些所谓说新相声的演员，看看有几个本子是他们自己攒的？

    所以算来算去，估计也只有传统相声演员最惨。

    甭管攒新活儿，还是拆洗老活儿，身后鬼都不见一个，只能自己动手。

    倘若要是没有这项能耐，那以后的路……没戏。

    走不长，走不远，充其量也就这样了，混着。

    实在混不下去了，那就改行，卖卖烧烤什么的。

    所以即便胡炎知道很多活儿，即便他自己来攒本子，能更成熟，更有效率。

    但是他依然只负责前期引导，后期把关，从不亲自动手帮忙。

    对小岳是这样，对孟贺堂也是这样。

    因为这不是关照，而是在害他们，在断送他们未来的路。

    孟贺堂脑子确实好使，胡炎一番引导，他便很快有了思路，当即找来纸笑，开始攒新本子。

    胡炎见状，心情大好，出了休息室。

    同时，也一脚踢在某个大屁股上，顺便把心情大不好的那谁，直接踢出了休息室。

    这家伙见跟师爷抗议无效，便始终瞪着孟贺堂，试图进行干扰。

    眼神那是相当复杂。

    有作为师兄的威胁，也有搭档几场的暧昧，或许还有几分哀求。

    当然，再复杂的眼神，到了胡炎这里，也就是一脚的事情。

    如果不行，那就两脚。

    胡炎出来，把门带上，扭头对身后的烧饼道：“去下场口熏活儿吧。”

    说完，背着手，悠悠的往更衣室而去……男更衣室。

    只是他没有发现，身后的烧饼眼神又变得无比幽怨。

    心里直叹气，唉，这简直没法混了。

    师父心里，一不留神，被冷面栾芸平给占了好位置。

    师爷这里，刚过个年，小孟子转眼又成了红人。

    我堂堂大饼哥，怎么越混越惨了呢？

    仰天长叹一声，大饼哥也只能去下场口熏活儿了。

    胡炎换完衣服，半道上把钩子重新挂好，终于来到上场口。

    跟下场口相比，这里简直清静的不像话。

    上一场演员登台了，下一场演员还没到，只有郭德刚和于慊在这里把场喝茶。

    郭德刚一见胡炎露面，赶紧站起来。

    “师叔辛苦了，请坐下来喝茶！”

    于慊适时的递上一杯热茶。

    一人让座儿，一人递茶，俩搭档在台下同样默契十足，这看得胡炎有些羡慕。

    胡炎拱手回应，坐下来，开始观察台前的动静。

    郭德刚同时笑道：“师叔，场子被您暖开了，后面效果很好！”

    胡炎扫上几眼，便心里有了数。

    “好，扳回来了就成，后头的演员也能轻松一些。”

    “哈哈，师叔，您今天这一场，何止是扳回了场子，简直是相空一起打。甭过几天，整个津城，肯定会有您的名声。”

    “那敢情好，下回再来演出，便有人捧场了。”胡炎也乐道。

    艺人行，名利场。

    自己也是打小入得行，拴得娃娃腿，到如今，也是时候追名逐利了。

    于慊喝了一口茶，咧着嘴问道：“师叔，钩子这招儿咋想出来的？”

    这问题有意思，连郭德刚也支棱着耳朵。

    对小辈不提，那是怕把他们带歪喽。

    至于眼前这俩人，胡炎不存在这种顾虑。

    他当即笑道：“咱相声艺人，以前在棚里子演出时，为了多挣俩钱，往往从中午一点多，一直演到深夜十点多。演员轮番上场，没有休息，而观众那里也是按时段收票钱。那种场子，最怕的就是赶上晚饭口儿，人一散，影响收入，可租钱还得掏，所以演员们便会想各种奇招怪法留人。我原先听人讲古，恰好聊过这些，所以今天这不就就地取材，也活学活用了一回么。”

    “好，果然腿走得长，见识就长！”于慊听出了味道，当即拍手笑道。

    郭德刚则叹息道：“唉，是啊，只是如今恐怕没人有您这份决心了。”

    一见他这副悲观的表情，胡炎直接想起了上午少马爷的话。

    果然，老爷子低调归低调，但眼光很准，早把这家伙看得透透的。

    只是，传话的事情就算了。

    等今天演出完，想必明天郭德刚就得上门去拜访少马爷。

    好言歪语，让他们爷俩自己勾搭去吧。

    时间悠悠，节目一个接一个往下顺。

    很快，便轮到郭德刚和于慊上台。

    他俩虽然是攒底的大蔓儿，但不可能等到最后才登台亮相。

    因为今晚是郭德刚的省亲专场，也属于商演专场的一种。

    观众都是奔着他来的，上半场亮相，下半场攒底，多卖力气才对得起衣食父母的捧场。

    等他们演完，场次便到中场。

    胡炎一个人坐在上场口喝茶，看郭德刚和于慊在台上使活儿，半点都不觉得闷。

    “师叔辛苦！”

    “师爷辛苦！”

    胡炎正看得来劲，听到声音，扭头便见高锋和栾芸平结伴而来。

    大褂已经穿好，不用说，自己的中场换成了他俩。

    这可以。

    高锋不但台风稳如泰山，而且他使活儿的路子，太适合在津城演出了。

    单口、对口、快板书，随便拎一个出来，指定都是满堂彩的结果。

    更别说，带着栾芸平，撑一个小小的中场了。

    只是，胡炎一看到高锋，脸上又忍不住笑了，而且是很莫名其妙的那种。

    高锋老实人，入门时，师父教的第一件事，便是“踏实做事，低调做人”。

    具体的要求是这样的：无论在舞台上如何风光，散场时，站在一群演员里谢幕，必须低着头，不要让观众瞧见你的脸。

    而他践行的更深，别说台上，就算在台下，在生活中，也是低着头走路。

    来班子里这么些年，貌似也没人见过他“雄赳赳，气昂昂”，意气风发的表情模样。

    此刻被胡炎一瞧，高锋心里直犯迷糊，师叔瞧自己这眼神不对呀？

    “师叔，怎么了，您是有交待？”

    胡炎想都没想，直接摇头：“没有，你上场，指定没问题，活儿放开了使，赢一个满堂彩回来。”

    “我尽力吧！”高锋谨慎的应道。

    招呼打完，俩人开始调整心态，做好上场的准备。

    而他们身后的胡炎，脸上则笑得更奇怪了。

    因为他知道，高锋这一场，不但能赢下满堂彩，还会抱一个大地雷回来。

    等到时一炸。

    德芸社这个最老实的人，就真得出一回大名喽！

