    三十秒内，四个人接二连三地入水。

    因为已经开始倒计时了，所有成功触发任务。

    都没有傻到认为要上岸搜寻才能寻找敌人的踪迹，她们几乎第一时间觉得——在落水的那一刻，就已经暴露在敌人的视野里。

    而直升机停留的方位，是一开始就安排好的。

    毕竟，只给了她们十分钟的时间。

    墨上筠最后一个从水里冒出头。

    几乎是刚呼吸到新鲜空气的那一刻，子弹就嗖嗖地从耳边飞过。

    还好是步枪，不是机关枪，不然一梭子弹这么扫过，她们的任务刚开始呢，就全军覆没了。

    墨上筠又一头扎进了水里。

    “赶紧上岸！”丁镜通过频道跟她们交流。

    墨上筠游出一段距离冒头后，才发现丁镜比她游得还远。

    “……我真不知道他们根据我的职业配狙击枪有什么用。”

    墨上筠道：“你去对岸。”

    敌人都集中在一边，而且看火力，估计人数就一两个，反正不会太多。

    “得嘞。”

    苏北爽快地应声，同时还觉得有那么点惋惜。

    啧。

    她还挺想试一试近身作战的。

    子弹紧随而至，墨上筠也不再继续躲闪，而是拿起了手中的步枪，开始有条不紊地朝岸上的人射击。

    有反击总比没有好，她的枪法不是盖的，虽然不能在如此慌乱的情况下百发百中，但一旦开枪，总是距离目标不远的，于是她一开枪，还真的压制了部分的火力。

    一边反击，墨上筠一边叮嘱：“丁猪蹄子，赶紧上岸。”

    “再撑十秒。”

    丁镜很快就回应了。

    过了几秒后，频道里忽然又响起丁镜的声音：“……头儿，你还是叫我丁小腿吧。”

    相较之下，丁小腿还是要比丁猪蹄子好听的。

    “006。”墨上筠随口回应道。

    丁镜努力地爬上岸后，没好气地道：“我操，你特么能不能给个固定的称呼？！”

    “不能。”墨上筠干脆利落地回道，“赶紧掩护018。”

    “……”想了一秒才响起018是谁的丁镜，无力地应声，“知道了。”

    丁镜一上岸，就跟变了个人似的，迅速利落地开始了反击。

    墨上筠这边一弹匣的子弹也快用光了，趁着有丁镜在掩护，所以也加快速度往岸边游。

    即将抵达岸边的时候，有子弹擦着她的耳边飞过，她赶紧翻身上了岸，在碎石上关了两圈后，来到了隐蔽的灌木里。

    然后，她想起了一直没吭声的另一位伙伴。

    “梁之琼？”墨上筠喊了一声。

    没有反应。

    墨上筠皱了皱眉，在换弹匣的空挡里，又喊了一声，“007？”

    又过了两秒，才传出梁之琼无力的声音，“感谢还有人惦记我，然而我已经牺牲了。”

    我屮艸芔茻！

    直接飘在河水里放弃抵抗的梁之琼，简直连骂娘的暴躁心情都有了。

    在敌人第一波攻击的时候，她就因为没有及时躲避而“命丧黄泉”了，结果这几个早就潜入水里逃跑的伙伴竟然——都、没、发、现！

    丁镜由衷感慨：“厉害了。”

    墨上筠甚是叹息：“神速。”

    苏北无比惊叹：“秒挂诶。”

    梁之琼：“……”特么的，这几个混蛋能不能同情一下她？！

    她还想大展身手呢！

    就不能稍微惋惜一下损失掉她这么个得力助手？！

    心里实在是冒火，梁之琼仰头看天，愤怒地大喊：“妈的，都过了四分钟了，你们有时间说风凉话，还不如去找人质呢！”

    “好好躺尸吧，这事儿就不用你操心了。”丁镜非常有耐心地劝道。

    “梁妹妹，水里凉，你要不要上岸躺着？”苏北非常热心肠地说道。

    “叫我007就好，谢谢。”梁之琼无比凄凉地回应她。

    这都一帮什么损友？！

    仔细一想，梁之琼想到了没说话的墨上筠。

    啧。

    关键时刻见人品啊。

    这种时候，就墨上筠没有奚落她！

    看来她选朋友的眼光还是不错的！

    但接下来，墨上筠就不负“她”望地开口讽刺：“007，我觉得你可以写个五千字的报告，炫耀一下你是如何做到第一时间就挂掉的。”

    梁之琼：“……”忽然觉得满天的刀子飞来，一刀不漏地扎在她胸口。

    “……绝交。”

    梁之琼咬牙切齿地道。

    丁镜道：“放心，我们会怀念你的。”

    苏北道：“梁小妹，我马上送墨大腿去见你。”

    丁镜冷笑：“你试试？”

    苏北笑道：“我现在就瞄准你脑袋信不信？”

    “……我已经找到人质了。”

    在两人斗嘴的时候，墨上筠幽幽出声。

    “这么快？”丁镜不敢置信。

    她还在跟岸边那俩混蛋僵持的时候，墨上筠已经偷偷摸摸潜入丛林里去找人质了？！

    沃日！

    这消息怎么不带互通的？！

    她还以为墨上筠正在灌木丛里喘气外加恢复体力呢。

    墨上筠凶狠地威胁道：“你特么再不过来我就让018给你毙了。”

    “我在帮你拖住火力好不好？！”丁镜郁闷地道。

    墨上筠道：“018。”

    苏北了然：“收到。”

    丁镜催促道：“018快点，我没子弹了。”

    奶奶个熊的，这都是什么猪队友，竟然让她一个人在这里单打独斗！

    拼武器、火力、装备全都拼不过好吗？！

    对面那俩可是实打实的特种兵！

    她可不想跟水里的梁之琼一样躺着看天。

    ——主要是这天一点儿都不好看。

    在她心急如焚的时候，苏北却慢悠悠地说道：“他俩藏得那么好，你先把他们引出来。”

    “要怎么引？”丁镜问。

    苏北果断道：“跑。”

    “……那我不成靶子了？”

    “那求劳烦你跑得过子弹了。”

    “靠，你们俩都不是人！”

    丁镜怒骂一声。

    不过，时间紧张，她还得去支援墨上筠，只能冒险一搏了。

    于是她将步枪往肩上一背，拔腿就跑。

    好在这地方的树木实在是茂盛，就算是沿着河岸跑，也有不少的障碍物来遮掩，所以就算是惊险，丁镜也没有中枪。

    将她们所有对话都听到耳里的梁之琼：“……”

    艹。

    这三个见机行事的，做任务的时候也是这么随意的吗？！

    想一出是一出不说，还特么能分神去讽刺已经“牺牲”的战友！

    一点合作意识都没有！

    这种状态她们还是还能赢，那她真是要五体投地了！

    苏北趴在绝佳的位置，看着对岸狂奔的丁镜，勾唇一笑，然后迅速将枪口对准后面追击的二人。

    “好了没啊？”丁镜跑得有点累。

    挑眉，苏北吹了声口哨，然后安抚道：“猪蹄子，姐姐来救你了。”

    丁镜：“……”去你妈的猪蹄子！你才是猪蹄子！你全家都是猪蹄子！

    不过，苏北确实没有食言。

    她的目标不是一个，而是一次性解决掉两个，在她说完话没多久，苏北就瞄准目标扣下扳机，连续两次扣扳机，动作快得让人惊叹，那个意识到被狙击手瞄准的教官，还没来得及躲避呢，就已经中枪。

    前后不到十秒，两个教官头顶就冒起了烟，成功“命丧黄泉”。

    一言不发爬上岸的梁之琼，看了眼那俩倒霉催的教官，心里简直为他们悲叹。

    低头看着腕表，梁之琼提醒道：“还有两分钟。”

    “梁小妹不用着急。”苏北心平气和地劝了一句，然后道：“005，来个信号。”

    不到两秒，她们便听到墨上筠的声音：“不用了，就俩看守的，我就自己行动了。”

    梁之琼、苏北、丁镜：“……”敢不敢有点集体观念？！

    过了半响，梁之琼后知后觉地问：“人质呢？”

    “哦，成功救出。”墨上筠慢悠悠地接过话。

    梁之琼：“……”算你厉害！

    “你赢了。”丁镜无奈道。

    停顿片刻，苏北恍然惊觉，“我们这不叫团队战吧？”

    梁之琼：“……”艹，终于有一个活着的想到这一点了！

    墨上筠：“失算了。”

    丁镜：“完全忘了这一茬。”

    梁之琼：“……”靠，全给我去死哦！

