    “好酒，好酒！”

    韦挺兴致大发，喝得胡子上都是酒水，勉强起身，扯开衣衫，身子摇摇晃晃，笑骂道：“长安坊间皆言，李怀仁以仁义为先，今日一见，名不符实！”

    “如此好酒，早就该送来了！”

    “好生不厚道！”

    李善细细打量韦挺，再看看韦挺那指着苏定方的手指，断然道：“醉了。”

    周围人齐齐点头，也不知道韦挺是刻意模仿，还是真情流露……反正现在是效仿魏晋名士，坦胸露腹，纵酒高歌。

    韦挺是出了名的好酒人，好华服美舍，好美酒娇妾……这些李善也听说过，但没想到酒量这么浅，还以为你是个王者呢！

    今日还特地用了小酒盏，一杯顶多也就二两，太弱鸡了！

    李善倒是想用三四钱的酒杯，可惜这个时代喝酒讲究豪气……反正三杯四杯的喝不醉！

    魏征也有点无奈，“适才怀仁都说了，元旦那日才出炉，正月初二送入长安，之后就大雪封路了。”

    这就是李善想让魏征帮的忙……来来来，救命之恩啊，先付点利息，给这好酒打打广告吧。

    目前长安城只送进去两批酒，一批是长安西市，一批是凌敬带去给秦王府的礼物，目前卖的不错，但李善需要在短时间内打响名声，那就必须借助朝中显贵高管以及门阀世家。

    呃，在古代，绝大部分时期内，打广告……这是门阀世家的专利，也是他们独有的权力。

    那么多世家子弟都年少扬名，一来是得益于本身的能力，家族的教导，另一方面得益于世家间的吹捧。

    这方面，前朝弘农杨氏的越国公杨素就是个著名的广告渠道商，看到个骑着牛读书的孩子，就要加意细问，还特地对几个儿子和朋友说，此子日后不凡。

    位高权重的越国公哪里有闲情雅致去关注一个放牛娃……这是或有意，或无意的一次广告投放。

    杨素这话的确不错，此子日后不凡……其实他这句话只是泛泛之谈，可能之前之后都说了很多次，可惜他儿子太死心眼了，还真听进去了。

    杨素那个死心眼的儿子是杨或感，而那个放牛娃就是李密。

    类似的事在杨素身上不止出现过一两次，他曾经对一位年轻的陇西李氏子弟说，“你日后之位不弱于某。”

    那位陇西李氏子弟当时不过是长安县衙的功曹，小吏而已……不过杨素这次说错了，那位青年在历史上的地位比他高多了，因为他就是李靖。

    今日，在场的有宗室子弟，有京兆柳氏子弟，有京兆韦氏子弟，有河东薛氏子弟，有巨鹿魏氏子弟，再加上已经拜托过的陇西李氏，以及秦王府中的几位……李善相信，在这样疯狂的广告轰炸下，一定会出现供不应求的场景。

    李道玄肯定是要帮忙的，柳濬、薛忠也一样，宇文士及……李善觉得即使自己不开口他都要主动帮忙。

    魏征是捏着鼻子……他还真不想应下，但在凌敬、马周吟诵那两首诗后才应下。

    而韦挺对此嗤之以鼻，但在第一盏酒下腹后，经典真香场景……

    “花间一壶酒，独酌无相亲。”

    “举杯邀明月，对影成三人。”

    魏征低低吟诵了几句，笑道：“怀仁真是无所不能……”

    “无所不能？”今日喝了个痛快的马周脸都涨红了，笑道：“万军阵前，急奔追马……”

    “闭嘴！”

    宇文士及和凌敬勉强也算旧相识，笑着问起山东战事，频频询问细节，细长的眸子时不时转向李善。

    如此人物，难怪那日杜如晦、房玄龄、长孙无忌联袂出迎……显然，在宇文士及看来，迎凌敬入天策府，这么重的礼节，相当程度是因为李善。

    宇文士及细细思索，不禁心中起疑，以李善在山东的功绩，秦王如此重视也算合乎常理，但至今没有召李善入秦王府……

    天策府属官是有定制的，但秦王府并不是，如果真要召李善，李世民随手都能安排。

    是因为李善要科举入仕吗？

    宇文士及心想，或许李善和秦王之间有联络……是通过李客师和其子李楷吗？

    秦王知晓李善的身世吗？

    李客师、李楷知晓吗？

    不过，宇文士及对此并不在意，李善心机越深，爬的越高，名声更盛，他越心里舒坦。

    比如今天，李道玄连声招呼都没打跑到朱家沟来，换成别人或别的地方，即使身为淮阳王，宇文士及即使嘴上不说，心里也要记一笔……身为天策府、秦王府唯一在朝中任职的属官，而且还爵封国公，宇文士及在秦王一脉中的重要性未必多高，但地位却很高。

    但知道李道玄是来拜谢李家，宇文士及从头到尾都很配合李善……甚至适才李善婉转的提出给这美酒打广告，李道玄第一个慨然应诺，第二个就是宇文士及了。

    村口处，身子都被冻僵的崔昊面无表情的盯着村里，眼珠子都好久不动弹一下……周围要么是李道玄的亲卫，要么是宇文士及或秦王府的亲卫，再要么是东宫遣派的侍卫，没人管他。

    偏偏崔昊……总不能自个儿就这么回长安吧？

    如果只是太子召见也就罢了，但如此大事，说不定圣人都会询问。

    好久好久之后，崔昊的眼珠子终于动了，一行人前呼后拥着往外走来，最前方是低声交谈的李道玄和李善，身后是被三人架着的韦挺，魏征和凌敬等人在最后面，前后的亲卫、村民手里都领着礼盒……那是李善给广告商的样品。

    走到近处，崔昊鼻子都快气歪了，迷迷糊糊之间，韦挺还在嚷嚷，“好酒，真是好酒！”

    感情我在外面饥寒交迫，你们在里面烤着火炉喝着小酒？

    目送百多骑缓缓离开，李善双手笼在袖子里笑道：“让齐老三他们加把力，多酿些酒来，对了，让朱五跟窑厂说，多定制些陶罐。”

    “你倒是心思机巧。”马周啧啧道：“真是无所不用其极。”

    “嗨，借势而为罢了。”

    凌敬轻笑了声，心想今日的确是借势而为，但李善显然是早有计划的。

