
燕行呆在部队，跟自己队里的兄弟们出了早勤，吃过早饭，又每日必备的看手机，查看小萝莉的手机信号，追踪发现她竟然不在晁二爷家。

看信号追踪移动位置正向青大京大方向移动，难道小萝莉是要回学校了吗？

观察信号移动路线，确认小萝莉真的是要回学校的趋势，燕行默默的叹口气，将手机调为静音，然后跟兄弟们去训练，他也想回青大，可若那样，小萝莉知道她回他也回校，必定会怀疑他一直掌控着她的行踪。

萧少开着车欢快的奔走在去青大的路上，因为自己减肥小有成就竟得到小萝莉给的奖励，那减肥的心更加坚定到天塌下来也不放弃的程度，减肥虽然很痛苦，但是，所有的牺牲都是值得的。

身旁坐着个萌哒哒的小萝莉，萧小胖心情飞扬，开车却是很稳，要知道他可是载着个小萝莉哟，绝对不能秀车技吓到小萝莉啊。

错过了早上上班的高峰期，车况良好，不老堵车，速度也快，在回到青大附近的区域，小女生去逛趟超市，购回些大米和蔬菜，萧少也跟去购物拎回一堆水果。

待到达青大，萧少走西校门，没在校外停，排队进校，有个小萝莉在，他的车也能进学校。

得到小萝莉许可进得青大，萧君仪高兴得像个小孩子，他曾经到青大与小晁玩耍过，记得路，开着车得哒得哒的跑路，不用小萝莉指路，畅通无阻的、抄近路达状元楼。

将车停在一个空位上，萧少帮提行李下车，锁好车门，帮提着一袋米和蔬菜等袋子送小萝莉上楼。

周末，学生们休息，宿舍楼很有多宿舍都有人，偶尔也会有人上下楼，但活动的人很少，呆在宿舍里的多。

时隔两个月才回来的乐韵，爬到四楼，开宿舍门向内一瞅，有想捂眼的冲动，她有很多快递，晁哥哥帮收了，考虑到女孩子香闺不宜让男士进，他和他小伙伴们搬快递都放在小客厅，他只在有空时自己帮把小件的快递搬一些进了卧房，外面是大件的，仍堆成了堆。

“哎哟，好多快递啊。哎哟，好多书啊。”萧群仪跟在小萝莉后一步进女生宿舍，首先印于眼帘的是面对门的那边桌子旁码着的快递，然后又看到挨墙码着的书堆，震惊得砸舌，乖乖，小萝莉这么拼，让别人咋好意思不努力。

“萧哥哥，东西随便放，你先坐，我收拾一下屋子。”晁哥哥有帮打扫卫生，屋子很干净，但因太久没人居住，有点冷清感，乐韵先开空调，再开卧室门送背包回卧房。

萧少是绅士，也懂女生卧室男生止步，不去偷看，将东西放在冰箱旁，坐在小写字台旁等。

乐韵先去小厨房洗电热壳烧开水，再以最快的速度将碍手碍脚的快递抱回卧房，清理出更宽的空间。

整理一番，小客厅变得宽敞不少。

洗手，泡茶招待萧家哥哥，再清洗碗筷，晁哥哥帮给电箱通电，随时可用，她只需将用品用开水清洗一遍。

洗好餐具，取面粉和面，剁卤肉馅，上锅摊煎饼。

小萝莉做好吃的，萧少搬个椅子坐厨房门口眼巴巴的盼着，等摊出几个煎饼，他先饱了口福，一口气尝四个，幸福的给博哥儿发信息，问博哥儿和大李以及他学校的小伙伴在做什么，中午有没空什么的。

他到十一点才收到回信，博哥儿回信息说上午在忙，要到十一点后才有空，小伙伴们也基本在学校，问是不是想请他们吃饭。

萧小胖窃窃的笑得像偷腥的猫，告诉博哥儿说中午他请客，让博哥儿叫上小伙伴们在状元楼下碰头。

美少年收到萧哥说在状元楼前碰头的消息，有点懵，萧哥不会跑青大来溜跶了吧？

心里想着，查看定位，萧哥关了定位，没显示在哪，只好问一问是不是来青大玩耍，等得几分钟，得到确定回答，越发郁闷了，萧哥今天咋有空跑青大来转悠？

纵使猜不出原因，美少年仍然给小伙伴们发条信息，说中午有人请客，在宿舍楼下碰头，发出通知又忙自己的，忙完工作已是十一点五十分，赶紧开车回宿舍楼。

李少，陈同学才同学邓同学等人收到美少年发的通知，各自处理好自己的事，以十万火急的速度往状元楼赶，一群帅气青年先后赶至宿舍楼下，车子都掉好头，等着一会儿看谁请客，然后直接去下馆子。

当美少年到达舍楼，就差个陈同学还没到，他将车泊好，沿着舍楼前的车看，看到一部熟悉的车子，仰头望楼上，那一望，看到四楼窗口探出个人在向下招手儿。

乐乐回来了！

“！”晁宇博想骂人，萧哥不厚道，送乐乐回来也不吱一声，竟然还捉弄他！正想瞪眼，四楼的人关上窗子不见了。

“小伙伴们，回宿舍收拾收拾桌椅，很快有人送吃的来。”美少年没动声色，招呼小伙伴们回二楼去准备。

“哈哈哈，不用跑路啦，真爽！”

李少、邓少等帅青年立马丢下车子，争先恐后的涌向楼梯间，把美少年甩得远远的，一群人溜回美少年的宿舍，又去李少那边的宿舍搬来桌子椅子，再清洗碗筷。

美少年不急不慌的回到宿舍，老神在在的坐着等，等了几分钟，陈同学狂奔而归，跑得满头大汗，坐下只有喘气的份儿。

萧少玩了把神秘，得瑟的回头帮小萝莉打包花卷和青菜，卤肉、烤面包、烧鸡，米饭，烤面包和烧鸡是从晁二爷家带回来的，小萝莉回来只做花卷和烧了几道菜，煮米饭。

打包好东西，两人下楼，再登另一边楼的二楼，萧少先一步蹿进博哥儿宿舍，冲一群人呲牙咧嘴的乐：“有好吃的哟！大伙儿还愣着干什么，赶紧来帮忙。”

“是你啊萧哥？”李宇博抚额，萧哥又在搞恶作剧了啊。

“难道不能是我？”萧少不满的哼哼，转而笑嘻嘻的：“小萝莉，他们好像不期待大餐，要不，我们回去吧，我们两人吃，不给他们……”

“小萝莉，你回来了啦。”

“小萝莉，你总算回校喽。”

“小萝莉，你再不回来校，我们都想张贴寻人启事啦。”

萧小胖喊出小萝莉，一群坐着只用眼睛迎接萧少的青年立马就跟火烧屁股似的弹起来，唏喱哗啦的声响中争先恐后的跑向门口。

美少年：“！”你们能不能有骨气的多坚持几分钟？

乐韵落后一点，笑嘻嘻的进美少年哥哥的宿舍，看到一群眼睛冒绿光的人，双手一伸，将东西递出去。

七八个青年飞快的抢过小萝莉提的东西，又夺走萧少手里的东西，飞一样的跑回桌解开包装装碗，兴奋的像捡到金子似的。

“你们这些禽兽竟然只要吃的，都不理萌萌哒的小萝莉！”萧君仪悲愤的抱不平，小萝莉那么可爱，怎么可以冷落她？

“小晁专管疼小萝莉，我们管打点东西。”一群帅哥嘻嘻哈哈的整理美食。

乐韵溜到晁哥哥身边，挨着美少年哥哥坐下，抱着他的一条胳膊，伸手抓过一只烧面包给漂亮哥哥先吃：“晁哥哥，这是我新整出来的新口味，你尝尝。”

“嗯，”萌萌的小乐乐拿面包送到自己嘴边，美少年咬一口，幸福的笑得满眼温柔：“好吃，又香又脆。”

陈同学等人：“……”小萝莉做的药膳哪样不好吃？

萧少挨着李少坐下，等摆好吃的，李少等再添一副碗筷，然后一群学霸们如狼似虎的开吃，那速度跟捡钱的速度有得一拼。

一群吃货分吃完花卷和烤面包，再吃米饭，哪怕饱了，也绝对不剩饭，还帮小萝莉把饭锅洗干净，装起来。

当小萝莉回去收拾她的宿舍，一群男生们夹道相送，那叫个热情洋溢，那叫个依依不舍。

送走小萝莉，陈同学一张脸垮了下去：“啊呜，人家的命咋这么苦！为什么你们都不用去协大，就我要去协大！我能不能在本校读博？”

众学霸们为陈学长抹了把同情的泪，陈同学六月就要搬去协大，他们却还能在校呆一二年，还有很多机会吃到小萝莉做的美食哟。

“这么说起来，我……我岂不是要自杀？”萧少想跳楼，他在京大，比某同学还少些机会吃到小萝莉做的药膳。

学霸们再次为萧同学掬把同情的眼泪，外校的同学好可怜，还是他们幸福，虽然不能跟小晁同学比，好歹近水楼台先得月。

有人跟自己一样的悲催，痛嚎着的陈同学内心的伤害减轻了一半，默默的抹干眼泪，拽着晁同学，请他记得当他去协大后要时常帮他在小萝莉面前美言几句，有好吃的帮他留一口。

李少等人看陈同学一把鼻涕一把眼泪的搞情感攻势，等他演够了戏，大家洗洗脸，又奔向四面八方去忙自己的事。

乐小同学回到宿舍再次整顿物品，将某几块灵气很强的石头拆出来丢回空间，又把一些淘回来的小东西的快递也拆封，一部分藏空间，一部分用箱子装起来放卧房。

从家乡发的快递有些是吃的，都用箱子装好，把自己的快递七七八八的拆完，再拆国际航空，看了一遍后，默默的又想买机票飞国外揍米罗，那家伙又在买买买，都是女士春装和鞋子，新发行的限量版的包包，特别附言说那是他和教父送她的过年礼物。

对着一堆东西磨牙半晌，给米罗帅哥发了邮件，果然的把手机调静音，再次整理物品，把客厅收拾得干干净净，刷锅，拿出药材上锅煎熬，自己搬出请贴，看看自己不在学校的日子又有谁她送了帖。

立春后北方回暖，四月花开，临海的城市海风虽大，也阻挡不住春的气息，海岛上的花木也竞相吐艳。

面朝大海的房子，露台上可以俯瞰海景，偶尔有风吹着玻璃带起声响，盘膝坐在瑜珈垫上打坐的美妇无视海风，坐成一尊刻像。

美妇穿修身的及地长裙，披一头及腰长发，面相年约三十出头，皮肤白晳细腻，面目轮廊则偏向东南亚民族的特征，没有睁眼，也给人冷艳妩媚感。

她端坐着一动不动，当从背后的房间里传来细微声响时，耳朵则拧动一下，很快，一个冷艳的美女走到露台，看着美妇还在打坐，站着没动。

一个美妇，一个美女，两人的气质略有相似，而面相却不同，美女的长相是标准的大众所公认的美女特征，

“觅雪，有事？”美妇闭着眼，艳冶的红唇一张一合，吐出的声音也带着冷淡。

“妈，舅舅那边有没消息？”澹台觅雪立在门侧，回话也是一板一眼。

“没有。”

“那个人回京了。”澹台觅雪声音低了下去。

“……哦，我迟些再联系你舅舅们。”美妇迟缓了一下，又问：“你爸那边有没得到派你进京的机会？”

“没有，弟弟说爸爸提了几次，爷爷没同意。”澹台觅雪微微低头，站得更直。

“纳兰东方没有邀请你同行？”

“无。东方家不仅有东方家少主，还另行派去另一位，兰家也加派七少进京，听闻港外霍氏也已于上个月底至都城。”

“赫连家？”

“赫连家并无确切消息。”

“……你失败了，没用，下去反省。”

“是！”澹台觅雪满心不甘，又无理可辩，低低的应一声，后退几步，折身回露台后面的房间，退出去，去自己的私人房间。

听脚步声音不再可闻，美妇徐徐睁开眼，一双漂亮的丹凤眼冰冷寒凉，摇看海面几眼，又徐徐的合上眼。

她再次静坐，从中午坐至傍晚，又坐至天黑都不曾挪动，当夜色完全笼罩于大地，露台一片黑暗，海面亦是一片黑暗，只有遥远的地方有灯塔的光像星光若隐若现。

无声无息间，美妇的头从脖子处断裂，仅带着气管和心脏胃部脱离本体，那颗头飞出窗，一闪之际即无影无踪。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022208"  chaptername="第三百八九章  你失败了">加入书签</a>
</div>
