    第二百五十二章

    “哈哈哈，好！有几位前辈在，又何愁高句丽人降服不了。”

    王冲也笑了起来。

    这个时候，他深深感到自己之前的决定是明智的。有了马胤砻这些人，自己的计划才算是真正的完善。

    这些人和高句丽人斗了十几年，对他们的行为模式，还有出手习惯极其了解。有他们在，这次对付高句丽人的行动成功率就大为上升。

    “有老鹰在，发现高句丽人的基地根本不是问题，不过仅仅这样还是远远不够的。”

    马胤砻却远不像王冲那么乐观：

    “所有的高句丽人，包括高句丽剌客，不管死多少都是无关紧要的。高句丽帝国随时都能可以派出更多的人来。对于他们来说，这点损伤根本无关紧要。我真正担心的是小兽林王。”

    马胤砻的眉头深深的皱了起来。

    “射人先射马，擒贼先贼王。就算我们捣毁了他们的这次行动，我也没有把握一定可以抓到小兽林王。只要这个人在，高句丽人依然可以发动两次，三次……，甚至进行更疯狂的报复。这种损失不是我们能够承受的。”

    马胤砻道。

    一瞬间，房间中的气氛再次凝重起来。就算再不懂如池家的铁卫们也能听出马胤砻话里的意思。

    小兽林王是一切的根源，如果不能抓住他，不管众人杀多少的高句丽人，一旦他进行事后的报仇，众人最后都算是失败的。

    “马兄说的是，公子，你没接触过小兽林王，也不了解他。他虽然有时候看起来很谨慎，但有的时候，却能非常疯狂。这种事情他是绝对做得出来的。”

    一直没怎么说话的铁手突然上前一步，神色凝重道：

    “当年，我们其实也有不少的收获。斩杀了许多的高句丽在京师的精锐骨干。但是事后，小兽林王也展开了报仇，当年的那拨兄弟，也在高句丽人的疯狂暗杀下，死的死，作的伤，最后只剩下我们这些人。我的左手，也是在当时失掉的。”

    其他两人没有说话，但神色间也是流露出同样的意思。

    王冲皱起了眉头，脑海中却是想起了昆吾训练营夜袭那晚，那些高句丽武卒的凶猛、狠辣。

    以他们的性格，这种事情是完全做的出来的。

    直到这个时候，王冲才发现自己忽略了一件事情。对付高句丽人这件事情，他想的太简单了。

    现在的情况，如果不抓住小兽林王，他们的行动就毫无意义。小兽林王那边就算这次失败，依然可以展开第二次，第三次，甚至第四次的大规模暗杀。

    如果抵挡不过，他们甚至可以无限的延后，等到他们松懈之后再行动。他们可以守住一个月，高度警惕，但是一年，两年呢？

    这次行动的关键已经不再是能不能找到那些高句丽人的基地，或者击杀多少高句丽人了，而是变成了能不能抓住“小兽林王”这个高句丽“谍王”本人。

    “几位前辈，你们有什么想法吗？”

    王冲抬头看着几人道。

    “呵呵，很简单！公子以前不是一直怕打草惊蛇，所以才没对那些高句丽人的基地没有动手吗？但是现在情况不一样了，我们就是要打草惊蛇!”

    马胤砻眯着眼睛，瞳孔中迸射出阵阵冰冷的寒芒：

    “高句丽人在京师的那些基地，也该要一锅端了。这次行动，公子不必留手了。只有彻底的摧毁高句丽人在京师的基地，才能彻底的打乱小兽林王的计划。只有这样，才能使他露出破绽。”

    “我了解他，他绝对不会轻易取消计划。恰恰相反，他会加快执行计划。做为高句丽人的谍王，他太自负了。而且，对于他来说，不管损失多少，只要能够计划成功，牺牲的高句丽人根本毫不重要！”

    说到最后，马胤砻狠狠的捶在桌上，眼神中迸射出一股连王冲都觉得心悸的光芒。

    做为宿敌，他实在是太想亲自击杀小兽林王了。

    “你放心吧。这件事情交给我吧！”

    王冲沉默片刻，点了点头。

    …………

    从玉京楼离开，王冲没有耽搁，直接去了宋王府。从宋王那里，王冲直接要来了几支宫廷御卫的调动令牌。

    这种事情也只有宋王这种皇室亲王才能做得到了。

    做完这件事情，王冲又去见了自己的姑父李林。对付高句丽人，这种事情做得好就是大功一件。

    “肥水不流外人田”，对于自家人，王冲还是很好的。反正，这种事情自己也捞不到什么好处。

    王冲的姑父李林那里也是干脆，听完王冲的话后，和禁军统领赵风尘一商量，直接派出了一只数量庞大的禁军，供李林调谴配合。

    有了这些军队，王冲手下可供调谴的高手已经达到了三四千人之数，根据王冲的要求，里面还配备了不少的神箭手。

    这样的一支军队别说是用来围剿高句丽人，就是上战场，打一场小规模的战役都是足够了。

    京师是天子脚下，为了不在民众中引起太多的恐慌和骚乱，同时也为了不让高句丽人提前感觉到异常，行动放弃了最合适的白天，而是放在了月黑风高的晚上。

    “准备好了吗？”

    黑暗中，王冲站在树下，隔着远远的距离看着那座院子。院子房间里，那点点灯光非常耀眼，就像灯塔一样指示着众人的方向。

    “准备。所有关键的路口，全部安排了神箭手。只要有人离开院子，立即就是死路一条。公子尽管放心。”

    身后的一簇茂盛的树冠上，一名速度型的禁军蹲在上方沉声道。从他的角度看过去，远远近近，一名名禁军全副武装，密密麻麻，正从四面八方将远处的院落包围起来。

    这些禁军全部是训练有素的精锐，而且根据王冲的要求，最前排的还一个个带了重甲盾牌。

    包围圈正在慢慢缩小，但没有王冲的命令，谁也不敢轻易发动进攻。

    “准备！发信号吧！”

    王冲盯着远方，神色冰冷，然后狠狠的挥下了手臂。

    “轰！”

    回应王冲的是一支冲入云霄的璀璨烟花，耀眼的火花和后面拖着的长长的尾烟，在黑夜中特别的耀眼。

    ——这是进攻的信号！

    “杀！——”

    下一刻，喊杀声震动，星空下，大地上，一道道绚烂的荆棘光环犹如美丽花朵，在黑夜中迸射开来。

    大唐京师的东南西北，四面八方，从王冲等人所在的一号基地，到二号基地，再到三号……一直到十四号基地，这一刻，高句丽人在大唐京师的基地除了一座之外，几乎全部遭到了攻击。

    三四千的宫廷御卫，还有城防禁军一个个如狼似虎，在星夜下，跨过城墙，扑入了一座座高墙院落之中。

    盾牌兵、神箭手，铁骑……，全军种配合，从防御到进攻，一应俱种。所有人高句丽人据点基地，全部被围的铁桶一般，水泄不通。

    “敌袭！——”

    远处，一声凄厉的高句丽语响彻天地，高句丽人的岗哨也终于发现进攻的禁军。

    “恭喜宿主，击杀高句丽武卒二十一！”

    突然，一个熟悉的声音在耳中响起。轰隆，随着这个声音，狂风乍起，一股股的力量从四面八方涌入王冲体内。

    “这是怎么回事？”

    感知到体内的变化，王冲整个人都呆住了。行动才刚刚开始，他还没有斩杀任何一个高句丽人，为什么会接到这样的通知？

    但是王冲心中的疑惑还没有解释，更令人震惊的事情发生了。

    “恭喜宿主，击杀高句丽武卒二十二！”

    “恭喜宿主，击杀高句丽武卒二十三！”

    “恭喜宿主，击杀高句丽武卒二十四！”

    “恭喜宿主，击杀高句丽武卒二十五！”

    ……

    一连窜熟悉而冰冷的声音在脑海中响起，把王冲惊的目瞪口呆。滚滚的元气从四面八方汇聚而来，全部转化成王冲的力量。

    在短短时间内，王冲的“万卒之敌”光环进度就几乎超过了过去几个月的总和。而且，这个数目还在不断的快速增加之中。

    震惊！

    疑惑！

    眼前发生的一切，已经完全超出了王冲的预料范围。但是体内不断增长那团代表着“万卒之敌”光环的能量，清楚的的醒着王冲，一切都是真实的。

    “恭喜宿主，击杀高句丽武卒三十五！”

    “恭喜宿主，击杀高句丽武卒三十六！”

    “恭喜宿主，击杀高句丽武卒三十七！”

    ……

    “恭喜宿主，击杀高句丽武卒四十九！”

    “恭喜宿主，击杀高句丽武卒五十！”

    “恭喜宿主，击杀高句丽武卒五十一！”

    ……

    一连窜的声音冲刷而下，王冲完全被这意外的惊喜惊呆了。几乎是下意识的，王冲释放出了体内的“万卒之敌光环”。

    嗡，黑夜中，一股股只有王冲才看得见的巨大涟漪波纹扩散开来，冲刷四面八方。

    这一次，隔着一千两百多米的距离，王冲都能看得清清楚楚，院落之中，一名名高句丽武卒的脚下突然凭空出现了一道道白色的涟漪。

    和第一次出现的光环不同，这一次，所有被白色涟漪套中的高句丽武卒实力都大幅的削弱。

    一股惊惶在高句丽人中扩散，很显然，很显然，他们都感觉到了这种身体异常。

    刹那间，高句丽人的死伤更快了！

    “恭喜宿主，击杀高句丽武卒八十一！”

    “恭喜宿主，击杀高句丽武卒八十二！”

    “恭喜宿主，击杀高句丽武卒八十三！”

    ……

    “恭喜宿主，击杀高句丽武卒一百零一！”

    “恭喜宿主，击杀高句丽武卒一百零二！”

    “恭喜宿主，击杀高句丽武卒一百零三！”

    ……

    无数的信息瀑布一般，在王冲脑海中冲刷而下。而王冲的四周，那一波波巨大的涟漪向外扩展的更加厉害了。

    短短一刹，王冲的收获是以往想都不敢想的！

