 冥海的禁忌，被顾恒生一剑又一剑斩落。

那凄惨的哀嚎声，回荡在天地之间，令人闻而心悸。

九幽冥海的禁忌大帝都被南宫大帝等人拦住了，而那一位则是被浮生墓众人给暂时缠上了。

所以，顾恒生如入无人之境，他剑锋所指之处，必将血染一方。

“我等齐心协力，共战恨天剑仙！”

九幽冥海的诸多仙台禁忌抱成了一团，他们知道单打独斗的面对顾恒生，根本不可能对顾恒生造成任何伤势。

不过，顾恒生暂且到了这种层次，这些仙台禁忌哪怕合力而战，也不是顾恒生的一合之敌。

“自你们堕落于冥海，便再也不是我百族生灵了。”

顾恒生没有任何留手，一剑镇世，便湮灭了数位仙台禁忌，血染了这芳华盛世。

“为什么仙上还不出剑？

只要仙上拔剑一斩，即便是恨天剑仙等诸帝，也都绝非是敌手。”

九幽冥海的禁忌在哀嚎，他们苦苦的支撑着，看着海面上的一具具尸体，胆颤心惊。

“对于他而言，世间一切都不重要。

你们认为，他会为了你们而拔剑吗？”

顾恒生看得很透彻，冷声而道。

“不！不可能！我等放弃了一切而追随仙上，仙上绝对不会看着我们身陨。”

有禁忌撕心裂肺的大吼道。

“他可有承认过你们的存在？

到了他的层次，诸天寰宇他都早已不在乎了，会在乎你们吗？”

顾恒生冷笑一声，扫视了一眼成百上千的仙台禁忌，沉吟道：“你们别自欺欺人了。”

顿时，一片寂静。

是啊！如仙上这样的存在，会在乎我们吗？

杀人诛心，莫不过如此。

顾恒生相信这些冥海禁忌心中都有一个答案，但是这些禁忌不敢去深想。

因为，对于九幽冥海的禁忌而言，北宫昕已经是无敌于世的仙了。

正是由于北宫昕的缘故，他们才苟活了无数年。

“哈哈哈……”有一尊禁忌愣了一会儿后，忽然仰天大笑，长啸一声：“活了这么久，我也够本了。

只可惜，看不到仙上斩开仙道之路的那一幕了。”

说罢，这尊禁忌便化作一道流光，不惧生死的朝着顾恒生杀来。

“能够亲自领教恨天剑仙的剑威，是我的荣幸，纵死又何妨。”

随着顾恒生的剑斩一落，那禁忌大笑长叹，落下了帷幕。

顾恒生十步杀一人，血染了无边的九幽冥海。

那冥海上层层翻滚的波涛，夹杂着浓郁的血腥味，仿佛将整个苍穹都染红了。

仙台之血，每一滴都可称之为宝血，于修行者有莫大的好处。

至于帝血，更是堪比无上宝药，蕴含着一缕大帝真意，可镇世间苍生。

宇宙八方，九幽冥海。

那被无数生灵视之为至宝的宝血随处可见，洒满了每一个角落。

有修行者不顾危险，不断的收集着大战洒下来的宝血。

贪婪的人，从来都不会缺席。

有的修行者取到了一些强者的宝血，视若生命。

还有的人，运气不大好，直接被大战的余波震碎了经脉灵魂，当场身陨。

“九先生，好可怕。”

世间众生望着这一战，他们亲眼见证了顾恒生将自己的白衫染红的一幕，心莫名的开始颤栗，冷汗浸湿了衣衫。

“先斩一尊大帝，再镇压无数冥海禁忌。

他，就是浮生墓的九先生吗？”

九先生的名头，早已传遍各方星域。

但是，无数生灵还是第一次见到九先生的真容，如今得见，畏之如鬼神，不负人尊之名。

顾恒生一剑横开了十万里冥海，斩断了冥海和大道之间的契机，将整个冥海的灵气都隔断了。

“仙台之资可战大帝，唯恨天剑仙一人而已。”

一个被顾恒生斩断了左臂的仙台巅峰的禁忌，他的灵魂不由自主的冒出了寒意。

直到现在，他都想不通恨天剑仙是怎么做到的。

仙台之境，可战大帝。

这是一件多么可怕和不可思议的事情。

但是，世间却真正的有人能够做到。

那个人，被世人唤作恨天剑仙。

“为什么？

同为仙台之境，你为何能够沟通大道，引大帝之能？”

九幽冥海的诸多禁忌，都已被杀得胆寒了，他们即便合力对着顾恒生出手，都伤不到顾恒生的一层皮肉。

“或许，这大道畏我吧！”

闻声，顾恒生不由得抬头看了一眼天穹，似在自言自语。

十万年前，顾恒生逆天行事，超脱了世间的变数，不入五行之道。

他硬生生断了幽帝的大帝道基，虽然自身也陨落，但却让这大道对他产生了一丝不同寻常的东西。

“事到如今，唯有血战到底。”

冥海的禁忌即便心生胆寒，畏惧顾恒生手中落斩下来的长恨帝剑。

可是他们不能够后退，只能够一战到底。

因为，他们内心选择的权利了。

“杀……”上百尊仙台三禁以上的禁忌，合全部战力，结杀伐大阵，从各个角落杀向了顾恒生。

世人望此，窒息了。

面对这样的情况，即便是大帝也会招架不住，拖一层皮吧！九先生，真的不会有事吗？

大世茫茫，无数生灵都惊恐的怔在了原地，时间似乎都在此刻静止了。

“红尘九极，一剑——轮回！”

顾恒生回首一望，那个方向的尽头有一个地方，唤名百国之地。

一眼收回，顾恒生荡剑一起，斩在了扑杀而来的上百尊禁忌。

红尘九极剑，第八式——轮回。

这一剑，是顾恒生最强的一剑，也是恨天剑仙最强的一招。

昔年，恨天剑仙便是用这一剑斩断了幽帝的帝基，奠定了他亘古唯一的名头。

“我送尔等入轮回！”

顾恒生仰头长啸。

如果，你们死后还能够有资格入轮回，那么我便亲自送你们一程。

一剑轮回，不起波澜，不卷风云。

这一剑平淡如水，没有斩出任何的剑芒和剑意。

但是，顾恒生长剑划过之处，那上百尊禁忌都在一瞬间被定格住了。

然后，他们身体开始慢慢的龟裂，生机渐渐的流逝而去。

 