    猝然之下，春儿被推倒在地，手碰到地上尖锐的石子，她叫了一声，但又立马闭紧了嘴巴。

    胡婶儿有些生气了，心疼的扶起她。“春儿，春儿，让娘看看……”

    小丫头摔在石头上，她可是瞧见了的，这臭小子手脚没轻重，怎么能这样对她姑娘。想到突然行动，看着二娃的眼神就有些不善。

    “干娘，我没事儿，二娃……”

    二娃跑了几步，还是不放心回头看了一眼。刚才，他好象摔疼了她？

    不过，在回身，看见胡婶儿正在替她吹着手，而春儿，则眼巴巴瞧着自己时，他又傲骄的扭头。“你，现在说反悔，我还可以原谅你，也不骂你是白眼狼了。”

    只是，春儿被他盯着，最后，慢慢咬唇低下了头。

    知道她性子犟，可是，没想到这种事情还是倔。

    二娃真的气极了。“你，你真的太讨厌了，我以后再也不要喜欢你，也不要跟你说话了。”

    说完，二娃就跑去找三娃。

    三娃带着四丫，就站在一边把这一切看完了，四丫有点不明白的问。“所以，春姐姐是要走了吗？”

    三娃想了想，“嗯，但是，应该和我们住的不远，也或许，从此以后会有点远。不过，春姐姐有家了，她一直挺想有一个正常点的家。现在这样，或许对她是真的好吧。”

    虽然爹娘对春姐姐也极好，但是，他看的出来，每次看见她们一家人的时候，春姐姐眼里的羡慕之情，是怎么也遮掩不住。

    而他，也很开心自己拥有现在这样的家。

    在他看来，春姐姐虽然要走了，但她能拥有想要的家，这也是好事情，所以二娃那样的发作真的没必要。

    “你说好，可是，二娃哥哥说不好，所以，春姐姐离开我们到底是好还是不好？不过，四丫不想和春姐姐分开啊，要是没有她，我就少了一个玩伴了。”

    四丫是真的习惯了有哥哥姐姐们，虽然，偶尔她们会和自己争宠，但是她真的喜欢她们呀。

    “丫妹，这可能就是娘说的，咱们成长的过程中，总是会有收获，也会有失却。”

    “听，三娃哥哥你说的好复杂的样子，我不懂俟，不行，我要去问春儿姐姐，以后是不是要远离我们了。”

    说完，她甩开三娃的手就哒哒往春儿跑去。

    “春姐姐，你手疼，丫妹帮你呵呵就不疼了。”

    “丫妹真乖。”

    看着小四丫懂事的样子，春儿突然觉得很不舍，她有点怀疑，自己的选择是不是对的！

    “春姐姐，你是要有新的家了吗？”

    “对，这是我干娘。”

    春儿吸了下鼻子，眼神还追随着二娃，她担心他，也知道，这一次他是真的气狠了。

    “那春姐姐你以后是不是要离开我们了？不跟我们好了呀？”

    四丫好担心啊。拉着春儿的手不撒手。“我喜欢春姐姐，你留下嘛留下嘛，不要离开丫妹。我喜欢你给我梳头发，也喜欢你给我弄小揪揪，更喜欢你带着我玩儿。春姐姐，不要离开丫妹，我会给你好吃的，好玩的，所有我的最爱，全都给你……”

    这么可爱的丫丫，让春儿都说不出不能的话来，她觉得，再这样被四丫说下去，自己会反悔。

    还是胡婶子，看情形不对，赶紧拉着四丫的手跟她交流起来。

    “丫丫，婶子没有闺女，好不容易你春姐姐答应当我闺女了，你可不能跟我抢走春姐姐呀。婶子答应你，往后你们住在哪里，我们也住在哪里好不好。就是平时你春姐姐跟我们一起住，但是，平时也是跟你们一起玩，可好？”

    本来还挺不开心的四丫儿，听胡婶儿这样说了以后，也就勉强接受了。

    “哦，要是这样，也不是不能接受的。反正，春姐姐还是我的姐姐是吧？”

    “那当然是的，一直以来，春姐姐都是你的姐姐这不会改变。往后，还多了婶子可以照顾丫妹了呢。”

    “可是，丫妹长大了，不需要胡婶子的照顾。相反，丫妹可以照顾胡婶子，春姐姐说过，你眼睛不是太好，所以我可以牵着你走路的。”

    小姑娘表现欲满满的，一幅我很乖，我很会做事的样子，看的胡婶儿真是赞叹不已。

    “曾娘子，你这几个孩子真的教导的极为不错。你且放心，我和老胡收了春儿，就是多了一份心理的寄托，往后，以后你们怎么和春儿相处，往后还是不会改变。我们只是想更正大光明的爱护春儿一些……”

    有胡婶子这发自内心的话，曾玉洁还有什么不放心的呢。

    “春儿……别看现在好象很懂事，也不怎么说话，平时就是很乖巧的照顾人之类。其实，这孩子是真的以前受过太多的苦，心思也很敏感。她这人属于慢热型吧，就是轻易不能和她交上朋友，可真的把对方当成朋友亲戚了，又会很重情重义……这一些，胡姐姐你以后可以慢慢了解。”

    春儿都认了对方为干娘，所以曾玉洁也跟着改口，管胡婶子叫了姐姐。

    胡婶子很喜欢听春儿的事情，她想多了解这个闺女一些。

    “春儿有一个娘，还有个妹妹，当初有人来村里面买人，春儿娘就把自己和妹妹一块儿卖掉了。说不定往后机缘巧合，还会遇到这些人，不过我得提前说一声，这母女现，能不结交最好不结交吧。还有她那个名义上的弟弟，也是个没心的……”

    胡婶子听完春儿曾经的那个家，也是瞠目结舌，她没想到，小姑娘曾经的家，是如此的冷漠无情。爹娘是那么的不靠谱……

    “之所以跟姐姐你说这么多，也是不想以后有麻烦，万一有人借这些事情找事儿，你们心里有也数。”

    “那不会，曾娘子，谢谢你告诉我这些。我知道这些事情，只会对她更怜惜，春丫头以前是真苦啊，得亏你把她收留着。我也说说我的具体情况吧。”

    人家都这么坦诚，沈秀青觉得，自己也得把有点的事情说细一些。不然，对不起曾娘子和春儿啊。

    ……

