    “你不是口口声声说自己就是顾晗本人吗？”

    “我现在给你机会了，你能做吗？”

    楚蕴冷冷一笑，绕开黎欢，上了官方为她准备的专属车。

    -

    黎欢之后又不死心的尝试了好几次。

    照例每次都被楚蕴截胡之后，终于认命的走主持这条路。

    第一次由她主持的节目开播的时候，甚至拿下了同时段收视率冠军。

    也不知道电视台是不是故意搞事，给她弄了个现场直播。

    黎欢本来就颜值下降严重。

    再加上灾难现场一样的主持水平，直接让全国观众看了半个小时的世纪尬聊。

    最后还是上方主管部门实在看不下去，加上网上网友声势浩荡的联合抵制。

    电视台被迫临时砍掉节目。

    并且立即官宣，从此以后再不和黎欢合作。

    黎欢正在后台补妆，任由化妆师在她脸上折腾。

    她自己则是狠狠的吸了几口香烟，企图安抚紧张到极点的心情。

    她知道主持节目很难，但是没想到，在她做了那么久准备之后。

    比她想象的情况还要糟。

    “曼姐，不用化了，节目都取消了。”化妆师助理推开门激动的喊。

    顺带不忘对黎欢翻了个白眼。

    黎欢夹烟的手一顿，整个人一僵。

    抬起头，有水光在眼底蔓延。

    “你说什么？”

    她手指微微颤抖，发红的眼睛死死盯着助理，像是随时都要爆炸一样。

    “诶诶诶，你可别发疯，自己主持的什么样子心里没点逼数吗？

    咱们台里没找你要名誉损失费就已经很好了。

    现在没你事了，赶紧走，别耽误我们做事。”

    化妆师也飞快的收拾好了化妆用品。

    两人下意识和黎欢保持三米距离。

    一边出门一边用能让黎欢听见的声音嘀咕。

    “幸好你来解救我，不播了才好，她那张脸，可折磨死我了，非要让我画得跟她几个月前一样，就是神仙来了也画不出来啊。”

    “姐，你看她这才多久啊，就越来越丑，相反顾晗那边就越来越美，之前顾晗说，多做善事，多修福德的人，灵魂会越来越澄静祥和。

    到了一定程度，也会让容貌越来越好看。

    当时我还不相信，可现在......

    你说这灵魂可真是奇怪，居然真的能影响一个人的外貌啊。”

    “我觉得肯定有影响的，不然怎么解释......”

    “偷来的就是偷来的，总要还回去。”

    “可不是么！”

    “......”

    -

    黎欢不知道自己是怎么回到家的。

    她只知道，心里的恐惧几乎要将她的理智吞噬干净。

    “晗晗，你回....”杨超话还没说话，就被黎欢推开。

    然后就看到黎欢脸色苍白的直奔卫生间。

    黎欢把卫生间的灯全部打开，然后飞快的用洗面奶匆匆洗去脸上的化妆品。

    然后拿出手机，点开一年前，她刚到这具身体后，拍的素颜自拍。

    再把自己现在这张脸怼到镜子前。

    黎欢屏住呼吸。

    目光一寸寸的略过镜子里那张，疲惫又紧张的脸。

    当初白皙细腻如同婴儿一般的肌肤，如今不仅发黄发暗，甚至还隐约透出一些斑点。

    当初清澈透亮，如同携裹着万千星辰的桃花眼，如今眼皮浮肿，眼底全是密布的红血丝。

    还有暗淡发黑的唇色。

    干枯暗黄的头发。

    就连当初窈窕的身材，现在似乎也粗了一圈。

    下颌角基本看不出明确的线条。

    黎欢惊恐的看着镜子里的人。

    “不，不可能的。”

    “这绝对不可能。”

    “晗晗，晗晗你怎么了？”

    杨超冲进来，就看到黎欢惊恐疯癫的样子。

    黎欢抬起头。

    摸着自己的脸。

    眼底全是一戳就碎的期待。

    “我......我真的变丑了吗？”

    杨超拧了拧眉心，别开头，想把黎欢扶起来。

    “今天在电视台又被欺负了吗？

    先别说了，洗个澡好好休息一下吧。”

    “电视台，你也看了我的节目？”

    黎欢不配合。

    杨超只能放下她，鼓起勇气看了一眼跌坐在梳妆台上，满身狼狈的女人。

    “嗯，看了。”

    他怎么可能不看她的节目呢。

    他其实早就希望，她能真正为自己活一次。

    正大光明用自己最擅长的方式，拿回属于自己的东西。

    主持能力，就是最能证明她是顾晗的东西。

    到那时候，看那些网络暴民还怎么攻击她。

    可是......

    他宁愿他这辈子都没看到过。

    黎欢歪着头，用一种似笑非笑的目光，斜睨着杨超。

    “看了.....你就没有什么想对我说的吗？”

    “我.....我没有。”

    “没有？”黎欢声音透出讽刺。

    “那你知道其他人怎么说的吗？

    电视台的人怎么评价我的吗？

    知道网上那些喷子都是怎么喷我的吗？”

    “啊，你知道吗？”黎欢砰的一声把手机摔出去。

    看着屏幕上那张清纯又格外勾人的脸，被黑暗的屏幕吞噬。

    黎欢心里才稍微舒服一点。

    “你干嘛不直接说，你直接说啊！”

    杨超有些紧张抓着她的手臂。

    “不，你一定是压力太大了，最近发生的事情太多了，你太紧张才会表现不好的。”

    “是吧？”杨超瞳孔放大，呼吸都沉重了几分。

    “是这样的，对吗？”

    黎欢看着他紧张的脸，突然又笑了。

    笑着笑着眼泪掉下来。

    她点头，“是，是的。”

    “就是你说的这样。”

    “不过，你还没有告诉我。”

    “我到底有没有变丑？我还是不是你当初喜欢的那个顾晗？”

    “你说啊，还是不是？”

    杨超放开黎欢，再次别开头。

    “别说了，你最近太疲惫，太累，整个人都憔悴了，我抱你去床上睡觉吧。”

    “等休息好了，什么都好了。”

    黎欢任由他动作。

    等到杨超和平时一样，给黎欢盖好了被子。

    转头就看到黎欢直勾勾的盯着他，笑的诡异。

    “原来不止我一个人害怕啊。”

    “你也在怕呢。”

    杨超嘴角一动，挤出僵硬的笑。

    语气也不自觉地冷硬下来。

    “晗晗，先睡觉吧。别说了。”

    他不想听。

    更不想承认自己的愚蠢。

    那样会显得他像个笑话。

    黎欢却不管他，自顾自的讽刺，“杨超，我以为，当初的我，已经够怂了，没想到，你比当初的我，还要怂。”

    杨超狠狠眯了眯眼。

    嘴唇颤了一下，才开口。

    “咱们俩，彼此彼此吧。”

    他们都没有面对自己不堪的勇气不是吗？

