    环湖森林是位于灌城境内的E级秘境，总面积为61平方千米，因中间有一个环形的湖而得名。

    由于这个秘境已经被彻底探查清楚，并且里面的超凡生物大多都在精英级以下，因此被划分为低风险秘境。

    这样的地方，最适合新人御兽师进来历练。

    不过，也正是因为这里太安全了，所以很难有什么收获。

    据说这个秘境刚被发现的时候，也曾有过许多珍稀宠兽和天材地宝。

    但是现在，这里已经被御兽师们光顾了无数遍，估计连湖底都有不少人潜下去过，哪还能剩下什么东西？

    当然，运气好的话，依旧能在隐秘的角落里找到一些前人遗漏的天材地宝，但这种概率太低了，跟中彩票差不多。

    一月六号，终于到了进入环湖森林的日子。

    灌城一中的操场上，高一的学生以班级为单位，站成一个个方阵。

    校长邬志国正在发表讲话，一而再、再而三的强调进入秘境后的安全行为准则。

    这些行为准则虽然很重要，但都是御兽师的必修课，众人早就烂熟于心，这样反复强调，反而让人听得昏昏欲睡。

    好在，就在苏易快要睡着之前，校长冗长的演讲终于结束了。

    “好了各位同学，都打起精神来。我们班还有十四名没有契约宠兽的准御兽师，这十四名同学是这次实践课的重点照顾对象。”

    “为此，学校将会调派七名高年级的学生过来，以一带二的形式，与你们组成三人小队，一同进入秘境，帮助你们顺利契约到心仪的宠兽。”

    “这些学生都是我们学校的精英，不仅本身拥有不俗的实力，而且秘境探险经验丰富。你们要好好跟他们相处，多听取他们的意见。”

    班主任刘怡婷笑着宣布道。

    “老师，你是说会有七名学长学姐过来带我们？那可真是太好了！”

    一名男生欢欣雀跃起来。

    可旁边的人却给他泼了一盆冷水。

    “你高兴个什么劲？人家是来帮助那些还没有契约宠兽的同学的，你不是早就有宠兽了吗？”

    “呃……那我们怎么办？老师，我也想要有人带，没有人保护，总感觉心里没底……”

    见这名人高马大的男生露出一副怯懦小女生的神态，刘欣怡有些无语。

    “人家女生都没说什么，你一个大男生这个样子，像话吗？御兽师是战斗职业，是国家的战士，勇气是你们每一个人都必须具备的品质！”

    “你以为让你们进入秘境是为了什么？就是为了锻炼你们！”

    “记住，从契约宠兽的那一刻起，你们就已经是一名真正的御兽师了！”

    “当然，鉴于你们是第一次进入秘境，这次你们可以自己找同学组队，互相帮助，互相扶持。”

    “根据学校的要求，除了高年级学生带领的小队外，其他小队都必须拥有五名以上的成员，才可以在秘境中自由行动。都记住了吗？”

    刘怡婷一脸认真。

    大家还是第一次见她这么严肃，赶忙回应道：“记住了！”

    “很好！”

    就在刘怡婷训话的时候，学校安排的那七名高年级学生已经走了过来。

    “刘老师你好，我们就是这次高一4班的外援。我是高三2班的王晟。”

    “我是高三3班的白芷凝。”

    “我是高三3班的简俊。”

    ……

    七人依次自我介绍。

    看到他们携带的宠兽，许多人眼睛都直了。

    “快看，那只好像是岩甲龟，这么大，灵能等级至少也达到了普通级六星吧？”

    “我肏，那是什么，冰原白狼？真他妈帅！”

    “这些学长学姐好强啊！”

    众人纷纷惊叹。

    “喂喂，你们都在看哪里，中间那位可是白芷凝学姐啊，这位才是重量级的！去年全州高中联赛，白芷凝学姐可是获得了第十二名的好成绩，而且也是十六强中唯一一名高二年级的学生，你们不会不知道吧？”

    一名学生忍不住提醒道。

    “啊，白芷凝学姐！”

    “原来是她，我说怎么看上去有点眼熟。如果我没有记错的话，去年这位学姐就是精英级御兽师了吧？这该死的安全感，呜呜呜，好想跟她在一队……”

    一时间，所有人的目光都被中间那名身材高挑的女生吸引了过去。

    这名女生穿着灌城一中统一制式的战斗服，配上黑色长筒皮靴和露指皮手套，给人一种英姿飒爽的感觉。

    在她的腰间还别着两把军用匕首，一看就不好惹的样子。

    “白芷凝？”

    苏易也好奇地打量了她一番。

    由于他以前很少关注州内高中联赛，因此对这位学姐并不熟悉，只听说过她的名字。

    “可惜她没有将宠兽召唤出来，否则倒是可以大致判断一下她的具体实力。”

    苏易摇了摇头，有些遗憾。

    “兄弟，真是羡慕你啊，早知道学校会让白芷凝学姐来我们班带队，我就不那么早去御兽商城买宠兽了，反正晚几天也没关系。”

    李新浩抓着他的手，眼睛死死盯着不远处的白芷凝，一脸懊悔。

    “羡慕我什么？我们班有十四个没有契约宠兽的人，跟我组队的又不一定会是她。”

    苏易感觉有些好笑。

    “至少你还有七分之一的机会，我可是一点机会都没有了啊！”

    说到这，李新浩都快哭出来了。

    “你这也太夸张了，就算她的实力很强，也不一定能帮我们契约到优秀的宠兽，还是要看运气。”

    苏易挣脱了他的手，属实有些不理解这个逗比同桌的脑回路。

    “喂喂，什么宠兽，你的眼里难道就只有宠兽吗？你看看学姐这颜值，这身材，还有那双笔直的大长腿，我们班上哪个女生比得上？如果可以在秘境中与她相处两天，那该是一件多么让人欣喜的事情啊！”

    李新浩声情并茂地讲述着。

    “呃……我觉得我们班上的女生也很优秀，并不比她差。”

    苏易一边说着，一边默默与他拉开了一段距离。

    “你是眼神不好使吧？我们班上的女生哪能……”

    李新浩想要纠正他，可说到一半，突然僵在了那里。

    他发现，周围的同班女生都用极其不友善的目光看着他……

