    “这是怎么回事？”燕大帅有些气急败坏的喊道，“不是让你们注意了么，邪修在城内一直都是有着内应，怎么还会出现这种事情！”

    洛风脸色也是相当的难看，“大帅，我们知道，所以在城内加大了巡查力度，也抓到了几个准备引爆核弹的家伙，可是没有想到他们还有一批人跑到城外，在城外引爆了核弹！”

    洛风此时也相当的郁闷，自从异变兽出现的那一刻，他们就想到了邪修肯定会利用这个办法来吸引异变兽的，他们也做了相应的安排，甚至是在城门处都抓到了几个准备引爆核弹的人，本来他是准备来向燕大帅来汇报这个工作的，没有想到好事没有汇报呢，就发生了城外爆炸的消息。

    “算了！”燕大帅平复了一下心情，刚才他也只是过多的关心的原因，他知道这事并不能全怪地下的这些人，还好爆炸是在城外，他们还有着一些时间来准备。

    “加大城内的监控，决不能让他们在城内引爆核弹！”燕大帅皱着眉头说到，“我要去查一下，看到底这个核弹是从哪里流落出去的！”

    不止是燕大帅这里紧张起来，政府高层那里也是炒成了一团，现在明显是有人还在和邪修勾结着，不然邪修那里那么容易搞到核弹，即便是小型核弹，那也不是一般人能搞到的。

    “你们看着我做什么！”赵元庆神色有些不悦的看着其他人，“我是和叶家的交情不错，但是我也不可能做这种事情的！”

    赵元庆此时也是相当的郁闷，他之前力保了叶家，使得叶家避免了灭门，但也因此让人产生了一些怀疑，这不，核弹一爆炸，其他人就把目光看向了他。

    “根据城门那里截获的核弹显示，这些核弹就是我们的武器库中流失的，也就是说，我们内部还是有着邪修的内应，而且地位还不会太低！”齐老将军瞪着赵老说到。

    “齐老头你是说我么！”赵元庆非常不满的说到。

    “那可真没准！”有一个老头开口，“去年因为你阻拦使得叶家逃走了很多人，今年你在给人家准备一点小礼物也不算什么了！”

    “胡金宝，你可要为自己的话负责！”赵元庆看着胡金宝气呼呼的说到。

    “怎么！被揭发了恼羞成怒了！”胡金宝捋了捋胡子笑着说到。

    这个两个老头就在会上这么吵了起来，不知道的人还以为是两个普通的老头吵架，根本不会想到他们的一言一行都会影响着天都城的命运。

    “好了，都半截入土的人了，都吵什么吵！”坐在主位的一位老者不悦的说到，“有这个功法还不如好好想想如何面对接下来的状况！”

    听到这个老者的话，其他人也坐正了身体，完全没有了刚才看戏的轻松。

    “各位，虽然这枚核弹是在城外爆炸的，可是这个距离离天都城实在是太近了，如果那只异变兽真的被吸引过来，攻击天都城时肯定的事情了！”齐老将军苦着脸说到，他是名义上军队的最高指挥，此时他的压力可是相当的大。

    “一直异变兽，虽然难对付，但也不是对付不了吧！”另一个老者开口说到。

    “哎，一个异变兽当然不至于让我们束手无策，可是加上邪修那就不好说了！”齐老将军叹了口气，“而从现在掌握的情况来看，邪修明显是参与了这件事，邪修参加了，想来那些异兽也不会看着，有了邪修的影响，这次我们怕是要直接面对三方的共同打击了！”

    听了齐老将军的话，在场的人都安静了下来，每个人都在思考着接下来的局势。

    “事情也没有那么糟糕！”看着众人沉闷的样子，坐在主位的老者再次开口，“我们自己的军队现在实力很强大，加上有了修真者帮助，我们的实力并不差，现在重要的事情就是调动一切可以调动的力量，参与进来，这样我们也不是没有一战之力！”

    “主席说的对！”齐老将军立刻赞成，“这一年来有情谊商行供应的气血丹，我们可是培养出了一大批的宗师级士兵，由这些士兵组成的队伍战斗力可是相当强大的！”

    “我们现在和修真者的关系也不错，我家和青山派有着密切的合作，回头我就和丁掌门说一下这个事情！”赵元庆也跟着说到，同时也是在表示，他也会为了保卫天都城出力。

    “别一会说了，你现在就开始联系他们吧！”主席开口，“我建议现在就成立一个作战指挥部，邀请那些掌门一同出席吧！”

    “这个办法不错！”齐老将军高兴的说到，“我们对付异变兽的常规办法或许不太容易，没准那些人有更好的办法！”

    “嗯，那就尽快，我们的时间不多了！”主席点头，“还有就是核弹的事情要好好查一下，别等着我们和异变兽交战时出现状况！”

    “主席放心吧！”齐老将军接过话，“燕大帅已经派人去查了，只要这次没有人故意阻拦的话应该很快就能有结果！”

    齐老将军说话的时候略有深意的看了一眼赵元庆。

    “这种事情有一次就够了！”主席低声的说到，“这次不管是谁，一律不得阻碍调查！”

    “知道了！”再场的人齐声应和，随后都暗自瞄了一眼赵元庆。

    这种情况下，赵元庆的心里立刻咯噔了一下，一种非常不好的感觉产生，不过主席已经定调，他也没办法反对了。

    “好了，你们现在赶紧联系那些掌门，邀请他们来参与会议！”主席紧接着说到，“还有给燕帅授权，关于核弹的事情交由他全权负责，直接对临时作战指挥部负责！”

    主席的这话一出，所有人都知道这次主席也是要来真的了。

    其实大家都知道，天都城之前被叶家渗透的太厉害了，之前为了稳定，加上刚刚击退了邪修和异兽的攻击，大家都以为天都城会有一段时间的安定期，一些情况可以慢慢做，不用那么过激。

    如今不同了，异变兽的出现让他们都感觉到了危险，那种稳妥的方式自然是不行了，现在就要下猛药，必须先清除天都城里的顽疾。

    此时赵元庆的心情十分的复杂，他们赵家和叶家关系密切，他清楚自家有些人和叶家的关系非常的密切，这一年来他也在清理家里的事情，也发现几个参与了邪功的修炼，这些人都被他私底下处理过了，但是他也不敢保证自家已经把参与的人都找了出来，从这次核弹的丢失，他非常担心有自家人参与。

    可惜，现在一切都晚了，从参与到了这个会议开始，他就不能随便和外界联系了，他没有办法和家里沟通，只能是希望自己之前已经清理干净了，不过这个事情他真的没有把握。

    高层这里忙碌着防御方案，燕大帅那里也没轻松，自从核弹爆炸过后，那只异变兽就开始朝着爆炸的方向靠近，为了阻止它，燕大帅只能是再次派出了悬浮战车进行骚扰。

    这次，他们的任务主要是拖住异变兽的行动，给天都城足够的准备时间，所以他们主要是骚扰为主，这样也可以最大程度的减少自己的损失。

    谷幽坐在作战指挥车上，通过屏幕看着交战的现场，“这只异变兽真的是太厉害了，常规武器根本破不开他的防御啊！”

    “核弹对它来说就是营养，更不能用！”朱正志叹了口气，“这种异变兽根本不是普通军队能对付的，我们特战队虽然说是精英部队，可是在这种存在面前根本起不到任何作用！”

    朱正志的语气很是低落。

    也是，他们特战队已经是军队的精英了，很多普通军队解决不了的状况都是由他们出面的，可是这次他们也沦落到普通的层次了，这种落差让他很是不好受。

    “那咱们需要做设么？”谷幽有些疑惑，“咱们总不能就在城外乱晃吧！”

    “当然不会！”朱正志神色一正，“那道你忘了邪修，我们对付不了它难道连邪修也没法么！”

    “邪修！”谷幽恍然，“怪不得你让人一直在这绕圈呢！”

    “那些邪修真当我们是摆着看的么！”朱正志冷哼了一声，“虽然他们隐藏的很好，可是要知道这里可是天都城的监管范围内，虽然我们还没掌握他们的确切位置，可是也大概的了解了他们的一些情况，我们这次就是要给他们来个一锅端！”

    “带着我不好吧！”谷幽笑着说到，“我可不是你们的成员，这种消息告诉我不合适吧！”

    “谁说你不是我们的一员了！”朱正志笑着说到，“为了给你们家提供保护，我们可是找了一个很好的理由，你们家人在我们军方都是挂着职位呢！”

    “这也行！”谷幽自然是知道一些的，他曾经听父亲说过一声，他们的确是在军方挂了职，可那只是虚职。

    “当然行了！”朱正志再次开口，“你可是挂在了特战龙组里了，哦，就是挂在了齐舟那小子的手下了！”

    “我怎么不知道！”谷幽愣住了。

