    “哟，这不是我们家姑爷么？快进来快进来。”

    李华一脸热情地迎了上来，直接从王齐手里接过礼品，道：“来就来呗，怎么还带这么多东西啊，下次不许了啊。”

    王齐笑了笑没说话，还好他知道这位是白可馨的小姨，不然他还以为这是白可馨的母亲呢。

    听到声音，立马就有三人围了上来，为首的正是白可馨的母亲李琴。

    她一脸笑意地给身边的人介绍道：“李琦，李姝，这就是王齐，可馨的男朋友。”

    李琴左手边是李琦，四人中唯一的男性，也是白可馨的舅舅，同时也是李艺瞳的父亲，身材高大，国字脸，看上去很是威严。

    她右手边是三妹李姝，看着王齐的眼里满是笑意，她可知道王齐很有钱，自家侄女算是攀上富豪了，也不知道以后能不能帮衬自家孩子一把。

    “哎呦，侄女婿真是一表人才啊，快进来坐，别站着了。”

    王齐犹如众星捧月般被迎进了客厅，坐在沙发上，李琦居然还亲自给他倒茶，让他更是受宠若惊。

    “别别，还是让我自己来吧，实在是不习惯。”

    李琦满意的点点头，开口道：“听艺瞳说你的医术很高明，是她的师傅？”

    王齐摆着手，谦虚地回道：“略懂一些，李艺瞳很有天赋，我也就教了她简单的药理而已。”

    两人有一搭没一搭的聊着，李琴眼里止不住的得意，不停地给旁边的两个妹妹炫耀，王齐给她带来的好处。

    李华越听心里越不是滋味，原本自家才是混的最好的，现在人家靠着一个姑娘，就抵过自家十几年的奋斗，这谁受得了？

    而且王齐现在混的越来越好，自家这辈子都没希望超越了，那岂不是以后得被大姐压着？

    李华满肚子的心思，装作无意地提醒道：“姐，你可得让可馨把王齐看紧点儿，这男人啊，有钱就变坏。”

    房间里瞬间陷入了沉默，就连白可馨都忍不住抬头看了眼王齐。

    李琴的笑容顿时僵住了，狠狠地瞪了一眼李华，随后又警告般地看向了王齐。

    李华却装作什么都没看到，一脸笑意地看着王齐说道：“王齐啊，我可得说说你了，你跟可馨都这么长时间了，也没见你来家里一趟，这也就算了，可你对可馨也不够上心啊，今天还是可馨给你打的电话吧？”

    她顿了顿，扫了眼众人的反应，继续道：“这样可不行啊，你是男孩子，要贴心一点，可馨休假就带她出去转转，别一直等着可馨主动联系你，知道不？”

    王齐苦笑着点头，该给的尊重还是要给的，更何况人家说的也没毛病，自己之前确实忽略白可馨太多了。

    李华笑了笑，不但没有收敛，反倒更加放肆起来，“我告诉你，要是还没有改变，继续这个样子，我可不放心把可馨交给你！”

    王齐顿时一愣，满脸尴尬地笑了起来，却什么话都没说。

    这女人还真是不把自己当外人，这话要是白可馨母亲说也就算了，她在这搅和什么啊。

    果然，李琴的脸色直接阴沉下来，咬着牙死死地盯着李华说：“这事就不劳四妹操心了，我家的事我自有主意。”

    李华耸了耸肩，装作失言的道：“大姐，我这不是怕王齐外面有人，冷落了可馨嘛……哎呦，真不好意思，我没有那个意思，只是担心啊，你们别多想。”

    客厅里瞬间安静下来，李琴的脸色已经差到了极点，像是下一秒就能爆发一样。

    这时，李琦冷着脸训斥道：“四妹，怎么说话呢你？还不赶紧给大姐道歉！”

    李华撇了撇嘴，口是心非地说道：“大姐，真是不好意思啊，你别在意，我这说话没个正经儿，你们当我不存在就行了。”

    谁能当你不存在？

    这么大个人坐着这，还一直嘚嘚个没完，这谁能忽略了她？

    李琴深吸一口气，强忍着怒气笑道：“没事，李华她不经常这样嘛，咱们也别放在心上，一句玩笑话而已。”

    话是这么说，可李琴心里却很不是滋味，看着王齐白可馨，眼睛滴溜溜转了起来。

    王齐坐在沙发上一动都不敢动，甚至连话都少了很多，只有在李琦问的时候才回一句，其他时间不是干坐着，就是喝茶。

    “王齐，今天来呢，其实还有一件事。”

    终于，李琴忍不住开口了，“我们可馨也年龄不小了，我想着能在我有生之年抱上孙子，正好我们来一趟也不容易，你把你父母也叫出来，我们一起坐下来聊聊这事，也选个日子让你们两早日完婚。”

    “你要是觉得仓促的话，先订婚也行，好让我们心里有个底，你觉得呢？”

    王齐瞬间就傻了，说好的见家长，但没说要见他的家长啊，这事怎么整？

    白可馨也没想到会有这一出，赶紧开口道：“妈，你这是干什么呀？我们还小呢，不着急，而且我现在还没打算结婚呢，你怎么就……”

    不等她话说完，李琴就冷着脸呵斥道：“你给我闭嘴！还小？邻居家跟你一样大的，孩子都两岁了，你还不结婚？这事由不得你！”

    李琦也在一旁点头应和，“对，先不说这事成不成，起码得让我们双方家长见见面，互相了解一下，这一步是怎么都要走的。”

    王齐也知道几人的心思，可是他还真不敢把这父母带过来，要见也是先见秦慕丝的父母啊，，不然，陈香萍估计会直接抽死他。

    他一脸为难地说：“那个，我今天回去跟我爸妈商量一下。”

    听到这话，李华又开始作妖了，惊讶的捂着嘴道：“这事还有什么商量的？难不成你跟可馨的事，一直没告诉你父母？那岂不是……”

    话没说完，但李琴几人都反应过来，也都明白这话的意思。

    李琴冷冷地看着王齐，直接命令道：“你现在打电话说吧，实在不行我给说也行，今天下午我们一起吃顿饭！”

    “妈，叔叔阿姨都忙着呢，你……”

    白可馨还想帮王齐说话，可刚开口，就被李琴直接抓住胳膊，给推进了房间去。

    砰！

    伴随着关门声，李琴沉着脸喝道：“你今天必须给我个说法，不然以后你别想再见到可馨，就算这个工作不要，我也要把她带回庆州！”

    王齐满脸无奈，随即掏出了手机，道：“阿姨，你先别生气，我这就给我妈打电话，咱们下午去银河吃饭。”

    话音刚落，外面就传来了开门声，紧接着，李艺瞳背着书包走了进来，看到客厅里这么多人，顿时一愣。

    “爸？大姨？三姨？还有小姨，你们怎么都来了？”

    她接着就看到了王齐，眼里立马就涌上一抹欣喜，直接扑进了王齐怀里，兴奋的道：“师傅，你也在啊？真是想死我了。”

    李琦差点一口气没上来，直接上前将李艺瞳扯下来，冷喝道：“你干什么？成什么样子？哪有女孩子这样的？”

    李艺瞳满脸不在乎地嘟囔道：“这有什么啊，师傅身边的姐姐们都这样啊，拥抱只是表达情绪的一种方式……”

    不等她话说完，王齐就一把捂住她的嘴，不让她继续说下去，可四周却依旧传来冷冷的目光。

    完了，别人是儿子坑爹，他这是徒弟坑师傅，今天算是躲不过去了。

