    第513章苏华大婚3

    第513章苏华大婚3

    嫁过来时候，身份不一样了，或许会不适应。

    苏华怕她有什么不习惯。

    苏华很温柔，孙宝倩有些不好意思的摇摇头说：“没有不习惯，是有事情想问你，小鹿说只有你能解释。”

    “过来坐着说。”

    苏华对孙宝倩招招手，他大概已经知道是什么事情了,本以为能瞒着的，没想到一天都还没过。

    孙宝倩走过去坐下，她看着苏华开口说：“阿华，我对小鹿说让她给我开药，能让我早些怀孩子的药，她说要我来问你一个解释,这是什么意思。”

    苏华失笑，他牵过孙宝倩的手,指腹摩挲着她的手指,轻声开口道：“倩倩，你还太小了，生育子嗣是一件非常辛苦的事情，等你再长大三岁，我们再生养孩子也不迟。”

    孙宝倩被这样温和的目光注视着，脸更红了，但她心里仍有担忧，过几年，那是不是太久了，她极其小声的抗议：“三年，是不是太久了……”

    “不久，我们余生还有很多年，三年一点也不久。”

    苏华很坚定的说。

    孙宝倩还想说什么，苏华却把她拉入了怀中,属于苏华的气息一下子把她笼罩,她只觉得身体有些发软。

    苏华温和的抚上她的脸颊,神色专注的轻声说：“你我新婚,我还想和你好好温存几年，如此滋味，令我迷恋不已，如此早早生子岂不是可惜了，将来回首，你我二人都想不起有如胶似漆的日子了。”

    孙宝倩脸爆红，靠在苏华怀中一个字都不想说话。

    她竟不知，这清浅公子，有如此多情的一面。

    但不知为何，这些情话，她竟然还想听，好似再多也不觉得腻。

    “已经过了午时，补睡个午觉也可。”

    苏华嗓音有些沙哑，他咽了咽喉咙，抱着孙宝倩的手都紧了几分。

    ……

    三天之后，孙宝倩回门，赵氏早就备了礼，让苏华带着孙宝倩回门去。

    马车上，孙宝倩依偎在苏华怀中，二人偶尔视线相对，都觉得心里充满了甜腻。

    苏华吻了她,温柔里带着些凶。

    孙宝倩又羞涩又欢喜。

    到了孙宅，她脸绯红的和苏华一起下了马车。

    孙子谦和连氏正等着，看见女儿，连氏笑着上前。

    孙宝倩过去，亲昵的挽着连氏的胳膊，撒娇的喊了一声：“娘，我回来了。”

    苏华对孙子谦和连氏见礼，恭敬的开口：“见过岳父，见过岳母。”

    孙子谦乐呵呵的，笑着说：“嗯，回家就好，进屋喝上几杯吧。”

    连氏有很多话想问，等进了家，苏华和孙子谦去了，连氏也带着孙宝倩回了房，回房之后，连氏第一句话就问：“倩儿，他对你可好？”

    苏华看上去是個不错的好人，但私底下呢，他也能表里如一吗？

    孙宝倩脸绯红的点头说道：“娘，你放心吧，阿华对我很好。”

    “那你婆婆呢，小灵她们呢，相处的也好么？”

    连氏心里放心了不少，她知道赵氏人不错，苏小鹿苏小灵也好，但她仍然情不自禁的问。

    孙宝倩也都点头，她笑着说：“婆婆很好，平日里她和公公都出门忙生意去了，小灵喜欢做药膳，平时也喜欢摆弄一些草药，小鹿爱练剑和制药，她们都很好。”

    连氏温和的笑了：“那就好。”

    “你婆婆人不错，本来娘还担心，现在看来，是娘心眼小了。”

    连氏想起赵氏，忍不住感慨的说道。

    孙宝倩知道连氏想的是什么，她叹了口气无奈的说道：“娘，这大概是没有缘分，小鹿像是一团火，我看她一天少有停下来的时候，她不喜欢弟弟也正常，小灵说了，她以后想嫁一个武功相当的男子，如此才能陪着她仗剑走江湖。”

    这是她和苏小灵私下聊天，苏小灵带着笑说起的事情。

    孙宝倩记在了心里，看着连氏这么感叹，她没忍住就把这番话说给连氏听。

    连氏听完，叹息一声：“难怪了。”

    如此看来，自己的儿子不被喜欢也没有什么想不开的。

    中午的时候，孙宝善从学堂回来了。

    见了苏华恭敬的叫了一声‘姐夫’。

    他笑着看向孙宝倩，上下打量了一番，然后放心了。

    人过的好，气色是不一样的，笑着是幸福的，有心事就会无意识的皱眉，而在姐姐身上，他看见的是笑，是红润极好的气色，这就可以说明，在苏家过的不错。

    孙伯承对这个孙女婿很看重，留苏华吃完饭，苏华也应了。

    下午的时候，孙伯承孙子谦和苏华在书房谈论。

    孙宝善去学堂了。

    孙宝倩陪着连氏，母女两说说话，喝喝茶，连氏感慨的说了许多孙宝倩小时候的事情。

    母女两人都忍不住眼泛泪光。

    晚上吃了饭，苏华和孙宝倩回苏宅，连氏和孙子谦还有孙宝善一起出来送。

    看着马车渐渐远离，他们才回去。

    连氏和孙子谦并行着，连氏感慨的说道：“老爷，时间过的真快啊，如今，倩儿也遇良人得了良缘，我也放心了。”

    而这在几年前，她根本想都不敢想，那时候她每日担忧的，是这对龙凤双胎能不能活下来。

    “给善儿的婚事可以好好相看了，这次回京，咱们也要常驻了，善儿学业并不差，从文没问题。”

    孙子谦笑了笑，轻轻拉过连氏的手温和的说道。

    过去担惊受怕过去了，如今儿女健康，一切都在朝着最好的路前行着。

    连氏点点头，她正是这么想的，本来是想和苏家继续结亲，但没这个缘分，没有这个缘分，她自然要好好为儿子相看，一位好的儿媳是很重要的。

    孙家只有孙宝善一个男孙，他的妻子，是长媳也是唯一，一个聪慧明事理的女子，才能让家族更加繁荣昌盛。

    不急，慢慢相看。

    ——

    苏小鹿每天都在关注白鱼，她浅浅一算都觉得恐怖如斯，这短短几个月，白鱼创造的价值不知道是多少万两银子，而且还供应不求。

    到了十二月，市面上又开始有白鱼卖了，苏小鹿从周挚哪里得到的消息，海面的漩涡变小了很多，捕捞白鱼的机率就增大了，所以流入市场的就更多了。

    (本章完)

