    听着她近乎任性的话语，钟青衣哭笑不得，只得一一应下，顺着她就对了，可不能惹她伤心难过。

    再不舍，离别总是要到来，宋追燕前一刻还淡定的看着钟青衣的背影渐行渐远，当连背影都看不清时，突然觉得眼睛酸涩的厉害，眨了眨眼，两行清泪落了下来。

    熟识她的人都知道，她很少哭，即便受再重的伤也能咬牙忍着，没想到她也有情绪外露的一面，什么时候变的这么多愁善感了？

    肯定是肚子里的小家伙不老实，让她难过到想哭，哭着哭着就觉得饿了，还头晕想睡觉。

    “我们再往前走几里，我记得那里有家客栈。”宋坦坦扶着她，一时也是红了眼。

    叶墨寻绷着脸一直没吭声，喉咙像是被什么堵着说不出话来，原以为早有心里准备，分别时不会太难过，但看着舅舅渐渐远去的背影还是有种说不出的滋味，心情复杂难辨。

    他们没有带护卫，几只狗子却是跟着的，不过一直放在宋追燕的空间，这会子没有外人了，宋追燕就把七只狗子放了出来。

    泰山几只一出来就一阵风似的跑没影了，看来待在空间把它的憋坏了，宋追燕的空间虽然没有危险，但限制了自由，一进去只能待在原地，除了转圈圈啥也做不了。

    三人无语的看着一道道残影从身边掠过，刚才有些悲伤的情绪此时也被狗子冲散了许多，叶墨寻慢吞吞的驾着马车。

    舅妈怀孕了，回程肯定要减速，马车也不能赶的太快，还要时不时休息一下，说来也怪，她平日里身体壮的像头牛，怀孕后却反应极大。

    不是浑身没劲，就是头晕想吐，各种不舒服，整个人就像病西施似的，总是觉得恶心想吐接着便捂着胸口。

    宋坦坦把超市里开胃的零食都搜刮出来给她尝，“这是话梅，还有酸糖果，这个桔子也是酸的，都尝尝，什么吃了舒服吃什么。”

    吃饭也是酸菜鱼，酸萝卜，凉拌菜这些配着吃，宋追燕每样都会吃一点，只是吃不多，吃一点就不想吃了，不到一个时辰又饿了，又想吃，反反复复的可折腾了。

    “小姨你这怀的是个啥，也太能折腾了，生出来后看我不好好教训他，让他知道什么是人间疾苦。”宋坦坦嘴上放着狠话，放在小姨腹部的手动作却异常轻柔。

    “去，怎么说话的，这是你弟弟/妹妹，小孩子懂什么，你少拿帮我出气的借口来欺负我的孩子。”宋追燕立马开始护短。

    宋坦坦痛心疾首，装腔作势的捂着心口，“呜呜呜呜，我就知道会这样，你果然不爱我了，你有亲生的宝宝了，就不疼我了，我好命苦呜呜呜，没人疼没人爱，我比那地里的小白菜还不如。”

    “知道就好，你都十二了，眼看着一年又要过去，马上你就十三了，干脆也赶紧相看相看，有合适的就定下吧，差不多就嫁过去，到时候你有自己的小家庭就不会整天想七想八的。”

    “小姨你这是嫌我烦，想赶我走，让我去嫁人？”这会儿宋坦坦也不装哭了，真的有点生气了。

    “哎哟，我胸有点闷，有些喘不过气来，你让我躺会儿。”宋追燕闭着眼瘫在垫子上，在马车晃悠悠的节奏中睡着了。

    最近她特别嗜睡，总是吃完就睡，睡醒想吃，这日子过的比猪崽子还悠闲。

    见她真的睡了，宋坦坦一肚子话想发泄都找不到人说，只能嘟着嘴给小姨掖好被子，完了只能乖乖坐在一边护着，省得路不好走时马车一颠簸，惊到小姨肚子里的宝贝疙瘩。

    其实宋追燕这次是装睡的，并没有真的睡着，只是全身提不起劲，就躺着没动，她刚才那么说是想试探一下坦坦，看她开窍了没。

    试过才发现这丫头还没开窍呢，上辈子也是活到二十三也没谈过恋爱，转眼穿越后又过了七个年头，她还是那榆木脑袋，一点也没有成亲的打算，她这个做小姨的总得替她操心操心。

    她觉得吧，其实阿寻挺好的，知根知底，还总让着坦坦，看样子阿寻对坦坦是有感情的，不过许是他们都是现代过来的，所以总觉得年纪还小，没往这方面考虑。

    不想那么早成亲，可以先定亲嘛，优质男人得先定下盖个章，免得节外生枝，不过她怎么想没用，得他们自己想通才行。

    罢了，看缘分吧，若没有做夫妻的缘分，成了亲还可以和离呢，定亲有个屁用，别哪天碰到个漂亮的就被勾走了魂，到时候还得退婚，就更麻烦喽。

    她口中会被勾走的不单指叶墨寻，也有可能是宋坦坦，男女不等，不能说男的就一定会被人蛊惑，好像女的就不一定不会变心似的，人心难测，谁也不敢保证谁才是将来的那个负心人。

    宋追燕闭着眼躺在那想的可复杂了，想到最后把自己说服了，定亲，指腹为婚等做法都要不得，没得害了孩子们的一生，想和自己喜欢的人在一起都困难重重，被婚约束缚着身不由己。

    算了，不想了，两个孩子长的那般好看，又聪明能干，有钱有能耐，哪用得着担心终身大事解决不了，实在不行用钱买一个回来嘛，咳，应该不至落沦到这般境地。

    宋坦坦看着小姨明明闭着眼睛，眼珠子却转个不停，明显没入睡，那表情更是变来变去，一会儿纠结，一会儿松了口气，一会儿又像是下了什么决定，可精彩啦。

    “小姨想什么呢，说出来我听听，你现在怀着孕呢，可不能思虑太重。”宋坦坦凑在她耳边，声音压的低低的。

    “没什么，就是想你姨父了，也不知道孩子出生的时候他能不能回来，这仗也不知道得打多久，希望能早点打完，你姨父也能早点回来和我们团聚。”宋追燕睁开眼，一脸惆怅的表情。

    说到钟青衣，宋坦坦就怕小姨会越想越难过，听说孕很容易情绪化的，她不敢多问别的，赶紧好声好气的哄着，以免小姨情绪波动太大动了胎气。

    此时天色渐渐黑下来，此地方圆几百里都没有人家，但路上有家客栈，他们上京时并未在这家客栈住宿，却记住了位置，今天正好赶路赶到这。

    正当叶墨寻要下马车时，系统出声了，“宿主你面前这家客栈，它是家黑店，专门干抢人钱财，毁尸灭迹的勾当。”

