    第1018章 炼器师公会？砸！

    在九幽大陆上，炼器师是一个通过特殊材料来打造魔法装备的超然存在。

    在人们心中，器师享有极高的荣誉与地位。

    就算是庞大如三大帝国这样的存在，都不敢与之为敌，只能交好。

    然而此刻在珈蓝帝都的炼器师公会中，炼器师公会会长葛长明正怒视着眼前之人：

    “凌煜道，你知不知道你在做什么？”

    “你这是要与我炼器师为敌是吗？！”

    望着周围那些已经将这里重重包围的琳琅阁暗影卫，葛长明顿时气得胡子打颤道：

    “你现在给我立马带人离开，我便当做什么事都没有发生过。”

    炼器师都是一些觉醒了火系元素的魔法师。

    而由于他们几乎将大部分精力都花费在了炼器上，导致了他们的实力并没有很强。

    就葛长明这个会长，实力也仅仅只是九阶初级而已。

    根本不是凌煜道这个后期巅峰的对手。

    而炼器师们的实力虽然不强，但也丝毫不会影响他们在人们心目中的地位。

    也正因为如此。

    一般而言也不会有人敢去找这群人的麻烦。

    不过葛长明怎么也想不到。

    因为雷吉尔的一番话，居然将凌煜道这个煞星给招来了。

    想起之前躺在地上生死不知的雷吉尔，此刻葛长明的怒气更甚。

    不过考虑到琳琅阁现有的实力，还不是他一个炼器师公会可以与之抗衡的。

    葛长明不得不选择忍辱负重，想着先把他们打发走后再秋后算账。

    然而面对葛长明的缓兵之计，凌煜道可就直接多了:

    “你的好徒弟不是要让我女儿永远都说不上话吗？”

    “呵呵~”

    凌煜道一边说着，脸色猛地一沉并大声怒喝：

    “今天我便要你们看看，我琳琅阁究竟敢不敢动你们炼器师公会。”

    说完凌煜道二话不说：

    “给我砸！”

    “谁敢阻止，杀无赦！”

    周围那些杀意弥漫的琳琅阁暗影卫也跟着齐声道：

    “是！”

    炼器师公会的人看到这一幕，顿时吓的脸色苍白不敢动弹。

    葛长明顿时气急攻心的指着凌煜道：

    “你！”

    可紧接着葛长明便听到周围那“噼里啪啦”的打砸声。

    有人难以置信的大喊着：

    “会长，快想办法啊！”

    “难道就看着这些强盗破坏这里吗？”

    也有人不断的哀嚎着：

    “我的炼器炉。”

    “我刚炼制的二品法器啊！”

    “别砸了，快住手啊！”

    “你们琳琅阁真的是疯了，全都疯了。”

    “你们这是在与我全世界为敌啊！”

    眼看着周围那些挂在墙上刚炼制出来的灵器都被无情的毁去，葛长明瞬间双目充血的愤怒道：

    “凌煜道！！！”

    就在这时，凌煜道突然道：

    “停！”

    周围的打砸声也跟着戛然而止。

    看着气得浑身颤抖的葛长明，凌煜道一脸的平静道：

    “其实我也不想这样的。”

    “要怪就怪你那宝贝徒弟吧。”

    “当然！”

    “他若能活着回来的话，哈哈哈~~”

    说完凌煜道便大笑着朝外面走去：

    “谁敢动我凌煜道的女儿，我就要他后悔来到这个世界。”

    “我们走。”

    葛长明眼睁睁的看着凌煜道等人离开，气得咬牙切齿道：

    “琳琅阁！”

    “这个仇我葛长明有朝一日，定要你百倍偿还！！”

    “啊！！！！”

    不过一会的功夫，这里发生的事便像是长了翅膀一样，传遍了珈蓝城的每个角落。

    无数人都在为琳琅阁的疯狂而感到震惊。

    当然了。

    震惊之余，更多的人都不得不为琳琅阁发生一声叹息。

    不难想象的是。

    原本就已经风雨飘摇的琳琅阁，在经过这一次事件后。

    恐怕琳琅阁接下来即将面对的将会是炼器师公会以及其背后三大帝国那，狂风骤雨般的报复吧。

    …

    …

    此时身在魔物森林中的林逸还不知道外面发生了什么。

    在‘解决掉’雷吉尔后，林逸便带着凌雨薇几人穿梭于这片危机四伏的密林之中。

    奥兰娜提着法杖，看了眼身后然后对林逸道：

    “你确定就这样让他们跟着吗？”

    林逸悠闲的坐在黄金比蒙的肩上，看向身后跟着的一群人，一脸的不以为然道：

    “他们爱跟着就让他们跟着吧。”

    说到底林逸也不是一个嗜杀如命的人。

    只要不是真的惹到了自己，林逸也不会无缘无故跟谁过不去。

    甚至于如果他们一开始便好言相说的话，林逸也不介意帮他们一下。

    只可惜他们选择了最让林逸反感的一种方式。

    就在这时，黄金比蒙突然嚎叫一声。

    林逸心领神会的拍了拍比蒙的脑袋道：

    “我知道了，交给我吧。”

    与此同时林逸已经开始准备自己那为数不多需要吟唱的技能。

    果然没过一会的时间，旁边就有一头体型如狼，却有两颗头颅的魔物窜了出来。

    凌雨薇见状，下意识的发出惊呼；

    “七阶魔物双头犬！”

    【双头犬】

    魔兽

    生命值：3000000/3000000

    属性：风、火

    等级：Lv73

    就在大家为这头魔物的出现而震惊不已的时候，林逸此刻已经出手：

    “八岐能量波”

    紧接着八岐变成一道虚影突然出现。

    当八颗脑袋的八岐大蛇一经出现，无数人都为之骇然。

    那些跟在林逸身后的男女更是被吓得脸色惨白。

    而林逸却根本没有理会众人，而是控制着八岐虚影：

    “给我打！”

    八颗头颅先后吐出八枚能量波。

    当双头犬意识到危险想要躲避的时候，却发现自己的身体根本无法动弹。

    不过眨眼的功夫，双头犬便瞬间被八枚能量波给淹没：

    “轰轰轰轰…”

    “-265412”

    “-265412”

    “-265412”

    ……

    一波攻击后，这头刚冒头的魔物便瞬间残血，“嗷呜~”一声，跌跌撞撞的倒在地上。

    林逸手持龙鳞剑，直接从黄金比蒙的肩上一跃而下：

    “青龙·青龙破”

    一条青龙从虚空成型，并化作一道青色的流光：

    “噗嗤~”

    “-864406”贯穿~

    220%伤害加成的青龙破，直接将这头可怜的魔物秒杀当场！

    系统：“恭喜你击杀双头犬，获得经验：74585。”

    系统：“恭喜你获得特殊道具，【天珠残片④】。”

    系统：“恭喜你获得装备，【风火双甲 Lv70 传说】。”

    ……

    林逸听着系统的提示音，顿时愣了一下：

    “天珠残片？”

    (本章完)

