    一招错，招招错，当罗老大面对境界比他低的楚天时，就已经犯下了无法弥补的错误。

    断念可以打断罗老大接下来的动作，不管是术法还是法宝，甚至是神符，在这样的距离之中，楚天都可以完美的化解，甚至如果罗老大手忙脚乱，或许还会被楚天给伤到。

    当罗老大觉得自己可以适应楚天的招数，并且寻找机会的时候，楚天就会来一招自在，再次将罗老大的布置给打乱。

    一通交锋下来，罗老大的身上已经多出了不少的伤口。

    “可恶！”

    眼下实在是没有办法，罗老大就算是想要用自己的修为强行震开楚天也无法办到，那断念剑术玄妙无比，就连灵力都能够切割开，根本无法起到有效的作用。

    当当当！

    罗老大到底也是合体境界的存在了，就算没了擅长的长枪，手中这把长刀挥舞起来也十分的厉害，仅仅依靠剑术和肉身的楚天，一时半会还真的没办法除掉他，不过胜利的天平正在逐渐的朝着楚天这边倾斜。

    眼下的罗老大觉得，自己要是再不反抗的话或许就没有机会了，器物方面的道法，他并不是只会长枪的，作为星盗，保命的手段一定要多。

    “道法！刀界！”

    这个道法并不是楚天剑法那样纯粹的剑道，而是掺杂了真元灵力，没有修为无法施展，并且还涉及了领域的效果。

    “断念！”

    楚天自然不会让他这么轻易的就施展出道法来，断念剑术被他快速施展出来，并且一瞬间点在了罗老大的长刀上，眼看长刀上凝聚的力量要被楚天击溃，道法也就不会存在，罗老大竟然手中一抖，长刀也跟着颤抖起来。

    这种抖动第一次让楚天的断念失利，仿佛从刀身上滑了过去，罗老大不由得大喜，急忙挥舞长刀，将长刀直接拍在了楚天的身上，刀身震动，楚天被直接拍了出去。

    “哈哈哈！该老子了！你他妈的！”

    罗老大欢喜无比，他的道法成，楚天所处的宇宙空间完全被刀光覆盖，在这一界之中，他就是主宰，能够扭曲道的含义。

    楚天出剑，然而他手中却是变成了刀，他甚至感觉自己全身都是刀！宇宙之中没有空气，但是有着辐射，灰尘，微粒，这些所有的存在都变成了刀，变成了刺向楚天的刀！

    一瞬间楚天浑身都受到了伤害，变成了一个血人。

    “在我的刀界道法之中，一切都是刀，你是没有办法脱离的！”

    罗老大松了口气，被楚天压着打的时候他甚至都感觉自己有种要死的感觉，但是现在好多了，这个怪物被自己的刀界封锁，他可以在外面缓缓恢复消耗的真元。

    哗哗哗！

    一把把无形或有形的刀冲向楚天，有的甚至是直接在他的身体之中成刀，仅仅是瞬间，楚天就变得危急起来，他到底是一个没有修为的出窍境界，而罗老大就算是受伤了也是合体境界。

    “我去！你可别死了啊！”正在和蒙适交战的楚青云现在都有些分心，实在是没办法啊，本体的状况危急，要是本体没了，他这个分身不也没了？

    “你还有心思分心吗？”

    蒙适那边一剑刺来，长剑上也带着符文，楚青云慌张之中还受到了伤害，他的信力逐渐不能支撑他和合体境界的交战了。

    道法？楚天并没有太在意这个刀界道法，反而是有些沉浸于罗老大避开他的那一招了。

    楚天的身体变得有些玄妙，但是一股股道的气息却是缠绕在了他的身上，剑道。

    “什么！这是什么怪物！他妈的！在老子道法里面悟道！你找死！”

    羞辱！气愤！罗老大从来没有这么生气过，他是星盗，从来都只有他去占别人便宜，而现在这个和青云仙尊一个面孔的家伙竟然在自己的道法里面悟道，这不是在占自己便宜吗？

    在他的控制下，刀界的存在也开始转化，他想要断绝楚天感悟剑道的机会，并且控制道法领域来杀了楚天。

    呲！

    楚天身上多出了许多伤痕，但是他的感悟并没有断掉，就算是剑道被罗老大给切断，他依然在感悟，他的剑，向来遵从的都是自己的力量。

    铛！

    一把物质凝聚而成的小刀朝着楚天激射而去，却是莫名其妙的被弹了出去，仿佛触碰到了一股水波般的力量。

    然而，攻击向楚天的刀实在是太多，多到难以想象。

    楚天的肉身在不断的破灭重组，他的肉身如果不是神体大成，如果不是玄黄不灭体这样强悍的存在，这个道法或许已经将他给磨灭了，失去了肉身保护的灵魂和元婴是无比脆弱的，要是这两者都死了，那是真的死透了。

    金色的不灭神血在给楚天提供大量的生机，让他的肉身保持不会崩溃，然而来自肉体痛苦导致的灵魂折磨也在持续，有的强者肉身或许难以磨灭，但是意志被毁灭的话，也跟死了没有区别。

    不过楚天的灵魂并不弱，他还可以坚持，甚至来自于科技之神的力量也在消散一部分，给楚天提供巩固神魂的力量。

    铛铛铛！

    越来越多的小刀仿佛触碰到了那股力量，它们不能伤害到楚天，甚至脱离了罗老大的掌控。

    “这是什么？他感悟到了什么！”罗老大惊讶万分，很是不能理解，杀楚天的心也越发的浓郁。

    断绝了天地剑道，楚天还能够有所感悟，这代表着什么，他感悟的东西是自己诞生的玩意，而不是别人有的，器物之道是因为人的存在而产生的，天地之间本身不存在这玩意，是一代代的强者逐渐完善，而楚天已经能够做到这一点了吗？

    “给我死！”

    罗老大也不顾这里是东域八级了，将自己仅剩的修为都注入刀界道法之中，甚至吃下丹药，使用灵石，无论如何也不能让楚天活下来。

    无数把刀瞄准楚天，这些刀都沾染着道的气息，如果楚天不能接下这一招，或许就要陨落了，楚青云那边也是着急无比，蒙适缠住了他，他的力量也在锐减。

