
　　天华集团，总裁办公室！

　　欧亚菲正在看外环路的建设图纸，地皮已经被竞拍下来了，现在就是抓紧动工修建医院的最佳时机！

　　不过最近公司的流动资金有点欠缺，她还不想在银行贷款，那么最好的办法就是找一个合伙人，而欧亚菲也在为这件事情头痛，目前看来，整个滨海有这个想法的只有司徒集团了。

　　而洪斌却跟大爷一样坐在沙发上翘着二郎腿，悠哉悠哉的喝着咖啡。

　　他可跟岳天宝有天地之差，这哪是什么贴身保镖啊，这简直就是来享受生活的。白天啥事没有，晚上更是无所事事，

　　“我说欧总，你不累啊？休息休息吧？都快忙一上午了。”洪斌拿起茶几上的苹果，连皮都没打，‘咔咔’就是一顿猛吃。

　　欧亚菲连头都没抬：“你以为我是你啊？每天那么悠闲，我都快忙死了。”

　　洪斌起身走到她跟前，递给她一杯咖啡道：“再忙也得休息啊，你要是累病了，我家大哥可是会心疼的。”

　　“你胡说什么呢？去去，吃你的苹果吧！”欧亚菲被他说的脸色通红，但却心花怒放了。

　　这时敲门声突然响起，随后办公室的大门就被人一把给推开了！

　　洪峰和岳万谷两人一前一后的走了进来，洪斌一看到他，赶紧咧嘴笑道：“头儿您来了？哎呦，岳师傅，别来无恙啊？”

　　岳万谷微微躬身道：“洪斌先生，之前多有得罪，还请您不要见怪啊！”

　　“啊？这是…几个意思啊？”

　　洪斌一脸懵圈，这也不像岳万谷的作风啊，这老家伙可是很嚣张的啊？

　　而欧亚菲也微微震惊：“峰，你们这是…”

　　洪峰看着岳万谷厉声道：“万谷，从今天开始，就由你来保护欧总，她要是有任何散失，我唯你是问！”

　　“是！弟子谨遵师命。”

　　岳万谷一脸正色，抱拳道：“欧总，以后您的生命安全，就由我岳万谷全权负责，有什么事您尽管招呼我就行。”

　　“不是…这…这真的假的啊？”

　　欧亚菲和洪斌二人都惊呆了，两人甚至连话都不会说了，这岳万谷是有多傲气，他们可是深有体会。

　　一个堂堂武道界的大高手，岳家拳的门主，居然拜洪峰为师了，并且还愿意留下来当一个不入流的小保镖，这简直太不可思议了！

　　洪峰也没管二人的目瞪口呆，他把洪斌拉到一边低声道：“这里已经不需要你了，侯飞死后，他的地盘已经空出来了，我担心这几天姚老六的人会和玫瑰的人…”

　　“行了头儿，你不用说了，我知道，我这就去帮玫瑰。姚老六要是敢打侯飞地盘的主意，那我会让他死的很难看的！”

　　洪斌猩红的眼珠闪烁着光芒，他邪笑一下，立刻就走出了总裁办公室。

　　等他走后，洪峰交代一句：“万谷，记住了，要二十四小时贴身保护，决不可有误！”

　　“请师父放心，有弟子在，没人会伤到欧总的。”岳万谷低头应声，他角色转换的速度还挺快，

　　而洪峰刚要走，欧亚菲急忙追过来拉住他：“等一下，你着急走啊？”

　　“嗯！还有些事情需要处理，怎么了？”洪峰看着脸色红润的她，感觉有点怪怪的。

　　欧亚菲扭扭捏捏道：“你看…这都快中午了，你还没吃饭呢吧？要不…要不…我们…我们一起吃顿饭啊？”

　　她咬着嘴唇，脸上写满了期待，她感觉自己对洪峰的依赖是越来越重了，只要有洪峰在，那一切就都不是问题。

　　洪峰看了一眼时间，点点头：“好吧，反正也不差这一会，吃什么？我来安排！”

　　“我都安排完了，走吧！”

　　欧亚菲一把挽住他胳膊，踩着高跟鞋笑嘻嘻的就走出了办公室，岳万谷则是跟在身后寸步不离！

　　三人刚到电梯口，就见李思宁拿着一叠文件从电梯里走了出来！

　　“思宁？正好，我跟洪峰要去吃午饭，你也一起来吧！”欧亚菲热情的邀请道。

　　可谁知道李思宁看到她挽着洪峰胳膊后，脸色突然就变的有些阴冷了。

　　她扫了一眼二人有些亲昵的姿态，冷声道：“不了，我把文件交给冷冰就回去了，你们去吃饭吧，失陪！”

　　“喂思宁…”

　　欧亚菲喊她一声，可李思宁连头都没回，她纳闷道：“她今天怎么了？脸色不对啊？平时都是笑嘻嘻的，你说…是不是谁又惹到她了啊？”

　　洪峰耸耸肩膀：“我不清楚，她的脑袋想法太多，我理解不了！”

　　……

　　二人在公司附近的一家西餐厅点了些东西，而岳万谷则是在另一桌自己单吃，虽然有点孤单，但他绝对是个称职的保镖了！

　　欧亚菲一边切牛排一边笑道：“峰，你来公司也有一段时间了，感觉公司怎么样？”

　　洪峰并没有吃什么东西，而是喝着咖啡笑着：“很好啊，起码这几个月下来，公司也算稳定了！”

　　欧亚菲擦了擦嘴角：“峰，公司要是没有你，也不可能有今天，我要是没有你，兴许早就死了，这一切…可都是托你的福。”

　　“你可别这么说，我一个闲散人员能帮多大忙啊？还是你自己有能力，我只是做了我应该做的。”洪峰轻声道。

　　欧亚菲炙热的目光盯着他：“峰，你…你能一直留在公司吗？有你在，我心里踏实！”

　　“我不是一直都在吗？”洪峰随口道。

　　“我的意思是…是…你跟我一起经营公司，我愿意给你我个人一半的股权！”欧亚菲一脸真诚，手指还在下面搓来搓去的。

　　洪峰微微一惊：“你说什么？你要给我一半的股权？你没搞错吧？这是你父亲留给你的公司，它是属于你的！”

　　欧亚菲低下头，细声细语道：“我是认真的，也许…只有这样你才会留下来。我不知道你有着怎样的想法，但我知道，你迟早有一天会离开滨海，以你的能力，不可能甘心只窝在一座小城！”

　　“你就这么相信我？不怕我把公司给独吞了吗？”

　　欧亚菲摇摇头：“你不会的，你要想霸占公司，早就可以了。峰，不管你是从哪来的，但谢谢你能来到我身边！”

　　洪峰勾起嘴角，轻声一笑：“傻丫头，你我不用说谢谢的。至于你的股份…我是不会要的，公司也是属于你的。但不管我在哪里，只要你需要我，我都会回来的。况且…我现在还没走呢，不是吗？”

　　欧亚菲知道他决定的事情谁也改变不了，所以她不再强求这个，而是话锋一转笑道：“好吧，你不要股份也可以，但是…你得答应我一个条件！”

　　“原来你还有后手啊？说吧，什么事！”

　　当欧亚菲说出想让洪峰当第一副总裁的事情时，他倍感无奈道：“我不适合干这个职位，因为我不可能每天都去公司的。你需要一个能全力辅佐你的人，让赵宝刚接任这个职位吧！”

　　“赵宝刚？”

　　欧亚菲陷入沉思，第一副总位高权重，如果洪峰不干这个职位，她首选肯定是李思宁，毕竟二人是好友。

　　“没错！赵宝刚虽然能力平庸，但贵在衷心，而且胆子很小，绝对不会背叛你的。思宁相反有些天真，爱义气用事，朋友圈子也比较复杂，我怕她站在这个位置后，容易被他人利用，对你来说，这并不是什么好事！”

　　“好！我明白了！”

　　午饭过后，欧亚菲和岳万谷就回公司了，而洪峰则是打了一辆车，奔着杨文怀的别墅赶了过去！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第227章 欧亚菲的心事免费阅读。https://xs.23sk.com 