    “找死！”

    看着季泽磊孤身一人大步朝着自己三妖奔赴而来，蛟魔王、鹏魔王以及狮驼王都是勃然大怒，感觉自己被这么区区一个晚辈给小觑了。

    但同样他们心中却也升起了警惕。

    毕竟能够活到现在的没有一个蠢人，这小家伙敢以一敌三，主动朝他们杀来，说不定还真有什么底牌！

    所以他们打定主意，一旦季泽磊踏入他们布下的法阵，他们就会立刻发动法阵，将季泽磊困住，然后再将其拿下。

    小心驶得万年船！

    以他们三人之力，再结合法阵，他们相信圣人之下没有几人能脱困而出！

    然而让他们想喷血的是，原本大步奔赴而来的季泽磊，却在距离大阵边缘仅仅只有一米的地方突然来了个急刹车，随后对着他们咧嘴一笑。

    “是不是想看我踏入你们布下的法阵啊？”

    “嘿嘿嘿，抱歉，让你们失望了，是不是很气？”

    站在大阵边缘，季泽磊露出一丝讥讽的笑容，然后用阴阳怪气的语调说道：“抓不着，抓不着，知道前面有大阵我不去，我就是玩！”

    “卧槽！”

    “混账小子！”

    “找死！”

    听到季泽磊的话，再看着他那赤着上身龇牙咧嘴的样子，三个妖物勃然大怒。

    但他马恩终究是上古成名的老妖，虽然性格暴躁，但却极为谨慎，所以季泽磊越是搞怪，他们就越是警惕起来。

    同时他们心中隐隐还有种不安！

    为什么这个小子能够发现他们布下的法阵？

    而且他为什么这么有恃无恐？

    “这都能忍？你们是乌龟成精吧……”

    看到那三个老妖虽然勃然大怒，却是纹丝不动，季泽磊撇了撇嘴，道：“算了，跟你们玩真无聊，还是速战速决，动真格的吧。”

    说到这，季泽磊顿了顿，然后接着说道：“说实话，你们的实力的确很强，特别是三人联手更是远在我之上，若是在其他地方我估计看见你们就跑了……但可惜，这里是沙漠，而且还是世界上最大的沙漠……”

    “这里，是我的主场！”

    “在这……我就是整个沙漠！”

    “你们来这里找我麻烦，只能说你们是茅坑里面点灯……找死啊！”

    话音落下，季泽磊身上开始散发出一道道浑黄光辉，随后整个沙漠竟然都在微微颤动，仿佛沙漠里面的每一颗沙子都在跟他发生共鸣，听从他的命令一样！

    “该死！”

    “这家伙比情报里面强大太多！”

    “我们被坑了！”

    看到季泽磊以一己之力引起了整个撒哈拉沙漠的共鸣，鹏魔王，蛟魔王以及狮驼王脸色猛地一变！

    他们终于知道为什么季泽磊能在他们之前发现他们的踪迹，以及他们布下的大阵了！

    因为这片沙漠几乎成为了这个家伙身体的一部分！

    “撤！”

    三妖极为果决，他们不怕季泽磊，却未必拥有跟整个撒哈拉沙漠对抗的力量，所以下一刻几乎毫不犹豫的的想要抽身后撤！

    “你以为我跟你们废话这么多是在干嘛？”

    “现在想跑，晚了！”

    然而就在这时，季泽磊眼中却是闪过一道寒芒，随后单膝跪下，一只手按在了沙地之上，笑道：“你们的大阵不是很厉害么，既然如此，那就让你们自己尝尝这滋味吧！”

    轰！

    顷刻间，伴随这一道道黄光冲天而起，蛟魔王、鹏魔王和狮驼王联手布下的大阵竟然自主启动，封锁天地，化为浓郁的能量光罩，将他们三妖给封锁了起来。

    “这怎么可能？！”

    看到原本想要用来对付季泽磊的大阵却化为了禁锢自己等人的囚笼，狮驼王、鹏魔王和蛟魔王也是脸色再变。

    “我说了，这是我的主场！”

    “在我的主场布阵，这不是送给我玩么！”

    看着三妖有些惊慌失措的样子，季泽磊笑得更灿烂了，只是眼眸之中却是浮现出了浓浓的杀机：“逃不掉了吧？那么现在……是我的回合了！”

    轰隆隆！

    伴随着季泽磊话音落下，无尽黄沙从整个撒哈拉沙漠中冲天而起，化为遮天蔽日的沙尘暴，而季泽磊则是沐浴在沙尘之中，恍若传说中的黄沙之神一般，带着一身越来越恐怖的气息，一步步朝着蛟魔王等三妖走去。

    在跟黄裳分离的那段日子里，他承受了常人难以想象的痛苦，折磨以及屈辱，虽然也因此获取了如今这般强大到了极点的力量，但那种痛苦和屈辱他却从未忘记，并且如同沉在坛底的老酒一样，不断发酵，变得越来越炽烈！

    这种屈辱和痛苦如今已经化为了强烈的仇恨以及怒火，他本来想在脱困之后去复仇的，没想到现在居然有这么三个家伙主动送上门来当出气筒，那他自然要笑纳了，并且好好发泄发泄了。

    “该死，我们可以谈谈！”

    “我们也是被人指使，逼不得已才来的！”

    “别欺人太甚，小心我们鱼死网破！”

    看着调动了整个沙漠的力量，带着无尽沙尘一步步走来，气息也变得越来越恐怖，眼神更是变得越来越冰冷，充满了杀机的季泽磊，狮驼王，鹏魔王和蛟魔王的心中也是浮现出了前所未有的剧烈危机感！

    他们万万没有想到，原本在他们眼中手到擒来的“小白兔”竟然是一头足以吞噬他们的大白鲨，如今他们反倒是被自身法阵所困，力量大减，又要面对着挟整个沙漠之势杀来的季泽磊，这让他们几乎看不到多少胜算。

    作为妖物，他们并没有多少所谓的廉耻和气节，不然当年猴子被压在五指山下，他们也不会因为怕惹祸上身不敢相见了，如今感觉到剧烈的危机感，他们也是开始解释，求饶或者威胁，希望能让季泽磊住手。

    “鱼死网破？”

    然而面对狮驼王三妖的求饶和威胁，季泽磊的笑容却是愈发灿烂了，甚至是灿烂得有些扭曲：“黄老大曾经对他的敌人说过一句话，这世上根本就没有什么鱼死网破，只有鱼死而已！”

    “而你们……”

    “今天就是我网里的鱼！”

    “这次回去见黄老大，我总要提几条鱼过去当久别重逢的礼物才是！”

    “所以各位……”

    “就乖乖受死吧！”

    轰隆隆！

    伴随着季泽磊话音落下，无尽黄沙以毁天灭地之势席卷而出，然后在狮驼王，鹏魔王以及蛟魔王的怒吼，咆哮以及惨叫声中，将他们彻底淹没！

    PS：写着写着趴在电脑桌上睡着了，第二更奉上，继续写。

