    “嫂子你是怀疑有人故意放火？”

    陈丽姝拧眉：“这个我也不确定，所以还需要你看一下，如果是人为的，那咱们就报警。”

    王大柱毕竟是部队里面出来的，侦查这方面肯定比一般人都有经验。

    “知道了嫂子。”王大柱应一声便开始围着烧焦的废墟认真仔细的查看起来。

    同王大柱说完，陈丽姝转头看向梁春生：“这头现在一直是你负责的，库房目前一共多少布料，总计损失多少，还有那些代理商一共订了多少货，这次着火突然，恐怕不能及时供货，你尽量跟他们好好解释沟通一下，下次供货的时候给个优惠，如果有不能理解的，可以退款，该赔偿的就赔偿。”

    梁春生早在陈丽姝告诉他说库房着火让他过来一趟的时候就把账本一并带过来了，因此她一问起便把账本拿出来了。

    “咱们自己印染的布料因为卖的好倒是没存放多少，新送去的布料还在印染厂没回来，倒是这段时间从纺织厂进了不少布料，卡其布和灯芯绒，都是为了秋冬装做准备的，原本周大哥说下周过来，结果现在……”

    梁春生看了废墟一眼叹了口气，要是周斌能提前来就好了，也不至于损失这么多。

    陈丽姝：“直接说价钱吧。”

    梁春生抽回目光：“合计一共有四千多块钱。”

    四千多块钱。

    陈丽姝眉心几乎拧成一个结，原本就没什么表情的面容绷得更紧了。

    “你先去跟代理商们说一声吧。”半晌，陈丽姝点点头，让梁春生先去忙。

    “嫂子，你过来看。”王大柱威胁房子周围仔细查看了一遍，最终在临街那侧的窗户前停了下来，转头叫陈丽姝过去。

    知道他肯定是有什么发现，陈丽姝赶忙快走几步过去。

    “你看这儿。”王大柱指着窗台上碎裂的玻璃：“这处的玻璃碎片明显比别的地方多，更没被熏黑，而且我在墙根发现了这个。”王大柱说着弯身，在一处砖头缝里捡起一根燃了半截的火柴，看木头还是新的。

    他们租的房子在胡同最里面，右手边是一堵院墙，后门的地方极为僻静，根本很少有人过来。

    窗户是被人砸开的，还有新扔的火柴，陈丽姝的脸瞬间变得极为难看。

    同王大柱一起去公安局报了案，因为损失金额巨大，公安局也十分重视，只是起火时间是半夜，那会儿大家都在睡觉，想要找到目击证人根本就十分困难，公安局即便有心想尽快破案，奈何只能慢慢摸排走访。

    ……

    “什么事情这么高兴？”

    赵红正在清点服装，看见陆成鸣满脸笑意的进来，不由好奇的问。

    “我刚刚过来的时候看见陈丽姝的店关门了，你知道是为什么吗？”

    赵红摇了摇头不解的问：“为什么？”

    “她存放布料的库房着火了。”陆成鸣眼中阴鸷闪过，除了报看守所的仇，陆成鸣心里同时还多了一丝莫名的其它的快感。

    从去青山村做知青第一眼看见陈丽姝他就喜欢上了她，只是当时她十分腼腆，几乎都不怎么跟他们这帮知青说话。

    如果当时她答应他的提亲，他就不会跟赵红在一起，更不会有后来的林小慧。

    脑海里不知不觉想到那天看见的陈丽姝夫妻俩牵着孩子的画面，瞬间激红了他的眼睛。

    当初陈丽姝要是选择他，肯定也会给他生个聪明可爱的儿子，回城之后一家三口就会过上幸福快乐的日子。

    可是现在这一切都是假的，那贱人不识时务，甚至还反过来害她，现在他一把火烧了她的库房已经算轻的了。

    陆成鸣眼中的变化赵红全部看在眼里，那一瞬间的柔情她确定没有看错，陆成鸣对陈丽姝的心思她更是知道的一清二楚，想不到陆成鸣都要跟自己离开了，他竟然对那个贱人还念念不忘。

    “对了，你这头怎么样了？”陆成鸣收回心思看着她突然开口问。

    赵红勉强笑了下回道：“对方已经看中了，价钱也谈妥了，这些所有的服装和店一起盘给他，只是他一时拿不出那么多钱，最多两天，等他凑够了钱，咱们就可以远走高飞了。”

    陆成鸣点头：“那你抓点紧，我先去单位开证明定火车票，等到了南边之后咱们就可以过上好日子了。”

    赵红这家店算上货最少值两千多块钱，还有她这将近一年赚的，还有金坤手里的，根据赵红跟他说的，金坤这两个月就赚了有好几千，凑够一万块钱不成问题。

    一万块，他不吃不喝都要攒二三十年，有了这一万多块钱，他干什么都行了。

    ……

    因为都是已经合作过很长时间了，几个代理商听见陈丽姝的库房着火关心之余都表示理解，晚一点供货也没什么问题。

    现在让陈丽姝最大的难题就是租房子的房主。

    “我好好的房子你看看给我烧成了什么样子了？”

    当房主知道着火之后立马赶到了现场，转了一圈之后便指着陈丽姝先发制人。

    “大姐，这件事确实是我们的责任，真的深感抱歉。”

    “你道歉有什么用？知不知道我这老房子现在可不容易找，谁知道哪一年就被省里当成历史建筑保护起来了。”

    四五十年代的老房子，不过就是普通的铁路家属院，还想被当做历史建筑保护起来，这个绝对有点痴人说梦。

    不过陈丽姝也能理解，毕竟自己的房子被烧了，着急的同时自然更害怕对方不给赔偿，所以才会想先把事情说的严重点。

    不过这个大可不必，该给的赔偿她保证一点都不会少给。

    “这件事是我们的疏忽，你看这样行不行，房租每年是五十五，我额外再多付你二十年的房费，一共一千一，或者我也可以将房子买下来，你看那种方式你比较能接受？”

    随着去年工资上调，房价也稍微涨了一些，目前省城的房价基本上是六十块钱每平米，但现在买房大多都不按平方米计算，都是按套全款买卖。

