
　　宏符山人的万鹤宝符和元柳大师的传讯阵法，彭力都很满意。

　　和地球上面那些智能手机、高端计算机相比。

　　符宝和阵法玉牌的功能可以说既粗糙又简单，根本没有可比性。

　　但是手机电脑那都是地球上无数人经历了好长一段时间，不断更新换代，才发展成了如今的模样。

　　而西游世界，那些高高在上的仙人，研究的都是如何突破境界，如何增强实力，如何成为圣人。

　　根本没有多少人去研究传讯。

　　如今一个月的时间，能得到一个数十里范围内传达语音，一个在阵法里面传送数字的宝物，这已经是一种巨大的进步了。

　　接下来，彭力开始根据两人的成果，一一提出了各种建议：

　　万鹤宝符：先不要在乎真元的消耗，把每一个“子符灵鹤”的功能提高上去。因为真元而已，每一位修士每天都要修炼几个时辰，而紫府境修士想要恢复全部真元，一个时辰足以，每天的修炼时间就可以恢复数次真元。边修炼，边给万鹤宝符输入真元，可以说是修炼、工作两不误……23sK.com

　　传讯阵法：镜子阵法首先要扩大成巨型阵法，要能够把整个陈塘关笼罩在里面才行。然后是阵法玉牌，目前只能传输简单的一到十，这肯定不够，但是要想把文字转换成灵气波动，这需要一个数据库，一时半根本不可能完成，里面涉及到的技术可不是彭力能克服的。所以彭力要求，提升到能传输一百以内的数字，就勉强能用了。到时候可以把菜单编好顺序，食客要点单的时候，只需要发送对应的数字就行。最后就是定位功能，不然彭力让人把菜肴送去哪里？

　　……

　　一个时辰后，经过彭力一翻详细的建议，宏符山人和元柳大师都找到了方向，顿时明白了过来。

　　彭力最后总结道：“我的想法就是万鹤宝符给凡人使用，而且是免费赠送，我们拥有收回的权利。点单的时候，简单直接，需要什么菜肴，直接说就行。等菜肴做好后，跟着子符灵鹤去送餐就行。

　　而阵法玉牌制作起来成本有点高，所以我打算把阵法玉牌卖给修士、商人，不用卖多贵，能收回成本就行。而且阵法玉牌下单的时候拥有优先权，如果阵法玉牌和子符灵鹤同时下单，我们会先给阵法玉牌的人送餐。”

　　听完彭力的构想，宏符山人赞叹道：“彭道友的这些想法当真让贫道大开眼界啊！如此一来，真有可能做到每个人都能吃到入道菜肴。”

　　元柳大师也是点头说道：“彭大师现在也收了两名徒弟，贫道看他们的天赋也极高，等到他们成长起来，厨道必定大兴！”

　　厨道大兴，这也是彭力的目标，只是要想大力发展厨道，单单凭借自己和两名徒弟，还是太过势单力薄，得想想办法才行。

　　如今外卖大计已经有了雏形，但是能拿得出手的厨修，一个也没有。

　　看来收徒大计还要继续进行，可是周边的城池都让彭力跑了个遍，一共才收了两位徒弟，这速度太慢了。

　　嗯……过几天再跑远一点，这怎么说也要再收两个徒弟回来。以后每月出去一趟，争取收够二十个徒弟。

　　然后让徒弟教徒孙，徒孙再教曾徒孙，那时候就可以每座城池安排一个徒孙，嘿嘿……

　　彭力掐断脑海里的想法，然后说道：“还需要麻烦二位再帮我完善一下宝符和阵法，我现在去和李总兵汇报一下，让他准备充足的阵法材料和符箓材料。”

　　宏符山人不由一惊，说道：“李总兵会帮忙收集材料？”

　　李长生可是陈塘关的总兵，手底下两百多位紫府境，手里握着的资源更是多到常人无法想象，整体实力相当于三四个大型宗门。

　　更加别说李长生背后还站着托塔天王和战将哪吒，自己还是一位能越阶而战的地仙境剑仙。

　　宏符山人此时心中暗暗庆幸！掌门师伯的猜测果然没错，幸亏他们茅山派没有干什么出格的事情，否则李长生一人一剑，就能镇压他们整个茅山派。

　　元柳大师倒是没有什么反应，当初彭力提出外卖这个概念的时候，就是他向李长生汇报的。

　　彭力灵识传音，让熊麒处理那一锅鱼头豆腐汤，而他则是和元柳一起飞向李长生的府邸，宏符山人则是小心翼翼地护着十枚三灾避劫丹返回茅山派。

　　来到将军府，李长生听完彭力的计划，不由大喜，说道：“让所有人都吃到入道菜肴，这个目前还不太可能，因为很多凡人还只能填饱肚子罢了，根本没有多余的钱财来购买。不过只要有一半人能吃到入菜肴，那么长此以往，我们陈塘关必定会逐渐强大起来。”

　　入道菜肴虽然在紫府境以上还起不到什么作用，但是对于凡人、后天境、先天境，都有着巨大的作用。

　　而底层修士增加，紫府修士自然会不断地增加。

　　这么简单的道理，李长生自然想得到。

　　彭力想了想说道：“对于那些贫困的凡人，其实李总兵可以作保，先免费给他们点单，后期再慢慢付钱，将军府也不用担心这些人敢赖账是吧？”

　　凡人敢赖将军府的账吗？分分钟一群先天军过来强制收帐。

　　李长生听后，仔细想想，确实没问题，便说道：“将军府作保没问题，关键是全城六十万人的菜肴，你们厨神山庄能供应得过来吗？如果不行，我让人去请几位厨道修士过来？我收到消息，食神宫的人好像正在往我们这里赶来，一天后就能到。”

　　说完，李长生看着彭力，他怀疑食神宫很有可能是冲着彭力而来，他们陈塘关对于南赡部洲的影响力还是很大的，大多数宗门有什么动静，李长生都能快速得知。

　　彭力却是一愣。

　　食神宫前来陈塘关？

　　难道是前几天在钱塘湖上与九莲道人进行了天道对决后，对方回到食神宫给自己穿了小鞋？

　　……

　　九莲道人如今穿着一袭道袍，道袍前面绣一轮明月和一个紫砂锅的道袍，袍沿处还绣有五谷杂粮。

　　看着飞在前面的掌门，九莲道人的内心十分矛盾。

　　他很想出声把事情的原由解释清楚，可是一回想到两天前的情景，九莲道人唯有压下心中的愧疚。

　　一切都是为了宗门！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第六十九章 食神宫来人免费阅读。https://xs.23sk.com 