    第162章夫郎得宠（六）

    裴御并不觉得南挽是怕了他们丞相府，毕竟如果对方怕的话就不会冷落他那么久。

    “小御。”南挽轻声道：“今日我在丞相府所言，都是真的。”

    今后她会照顾好他，不让他受到任何伤害。

    裴御闭上眼睛，脸上满是冰凉的泪痕。

    这句话他听过很多次了，他每次都满怀憧憬，可每次的结果都令他失望。

    “别哭。”南挽用指腹轻轻擦去他脸上的泪水，“这次是真的。”

    “我没哭。”裴御倔强地别过脸，拒绝南挽靠近。

    “我要睡了。”

    说罢，他便蜷缩着身子，不再理会南挽。

    意识朦胧中，他听到那人一声叹息，而后把他拉进怀里。

    裴御没有挣扎，就这样睡了过去。

    第二天，南挽最先睁开眼睛。

    裴御依偎在她怀里，睡得正熟，低头看时只能看到他漆黑的发顶。

    “笃笃笃——”

    房门被人敲响。

    集福杵在门口，惴惴不安道：“少爷，该请安了。”

    今天晚了足足半个时辰，若主君知道，又该责怪了。

    “你告诉主君，说小御昨晚过于劳累，我强制让他好好休息，不是故意不去。”

    “小姐？”集福愕然。

    “去吧！”南挽轻轻捂住裴御的耳朵，“这时主君该着急了。”

    “是。”集福小跑着离开。

    有小姐在，主君定不会责罚少爷。

    “唔。”

    半个时辰后，裴御迷迷糊糊清醒过来。

    “集福，现在几时了？”

    他还没反应过来。

    “辰时。”南挽替他掖了掖被子，“还早，还可以睡会。”

    “辰时？”

    裴御心头慌乱，急急忙忙想从床上爬起来。

    因动作急切，他不小心碰到了南挽的伤口。

    “哼。”南挽忍不住闷哼了一声。

    “妻主。”裴御目光担忧。

    “我没事。”南挽摆了摆手。

    裴御松了一口气，急忙穿好衣物。

    卯时请安，他晚了整整一个时辰，主君定会责怪他不懂事。

    想到这一层，裴御穿衣的动作更快。

    “你不用这么急。”南挽无奈道：“我已经吩咐集福帮你告假，今天的请安免了。”

    裴御哑然，系着衣带的手凝在半空中。

    “妻主，你没必要对我这么好。”裴御认真地看着南挽的眉眼，“这样很容易引起误会。”

    如若他清楚南挽不喜欢他，他都以为南挽对他情根深种了。

    “没有误会。”南挽抓住他的手，微微用力，裴御就站在她面前。

    南挽低头，为他系好衣带。

    穿戴好后，似乎看他全身过于素净，她又从枕头下拿出一个玉手镯，套在他手上。

    “好了。”南挽唇角弯弯，眼眸带笑道：“你可以去书房看书了。”

    “妻主怎么知道我会去书房看书？”裴御错愕，佯装镇定道。

    这事，他没跟任何人提，只有集福知道。

    “猜的。”南挽慢条斯理地解释：“昨天我想叫你，但你不在。院里的下人说没见你出去，所以我猜测你在书房看书。”

    “妻主会怪我吗？”裴御无声攥紧指尖。

    这个朝代，男子喜欢看书意为大不敬。

    他母亲很宠他，可当他看书时，依旧会发脾气。

    “为什么要怪你？”南挽奇怪道：“喜欢看书又不是什么坏事。”

    在末世，想读书还读不成呢？

    “妻主，谢谢你。”

    裴御愣了一会后突然伸手抱住了南挽。

    南挽隐隐猜到了什么，但没有开口问。她慢慢抬手，带着几分犹豫，落在裴御背上，轻拍了几下。

    怀里的人浑身紧绷，却没有推开。

    二人相拥了许久后，裴御主动退出这个怀抱。

    “妻主，你有事可以叫我。”

    裴御扔下这句话，匆忙跑开。

    察觉到称呼的变化，南挽笑了一下，心情莫名愉悦。

    “少爷。”柳枝正面迎上裴御，勉强行了一礼。

    “起来吧！”裴御嫌太阳刺眼，抬手遮了一下眼睛，衣袖自然垂下，露出雪白的皓腕。

    光从上而下，照向他挂在手腕的玉镯，美得不可方物。

    “你怎么会有这个？”柳枝漫不经心地打量他，结果却看到他手腕上的玉镯，表情一下愕然。

    他曾经是李氏的奴仆，所以没有人比他更懂这个玉镯的含义。

    那是南家的传家宝，南家主成婚时给了李氏。

    南挽成婚前，李氏转给了南挽，嘱托她给心爱之人。

    成婚一年，他从来没在裴御手中看到过。

    如今，它出现了，就挂在对方手腕上，明明晃晃。

    怎么可能呢？柳枝难以置信。

    前几日，南挽还对裴御厌恶的要死。怎么可能这么快，南挽就喜欢上了裴御？

    “妻主给的。”裴御抬起手腕，细细摩挲着玉镯，表情微妙。

    看样子，这个玉镯还很重要。

    南挽这么随随便便给他，他还以为只是一个普通的镯子，就是颜色好看了些。

    “怎么可能？她怎么可能给你？”柳枝牙关颤抖，嘴里翻来覆去就是这两句。

    裴御懒得搭理他，转身离开。

    柳枝看着他的背影，心里的嫉妒第一次冲破了理智。

    “不能再这样等下去了。”他喃喃自语。

    再这样等下去，他得不到半分偏爱。

    小姐是他的，从一开始便是。

    他按捺住心头的怒火，挤出一个甜美的笑容，抬脚向南挽的屋子走去。

    书房。

    “少爷。”望着心情愉悦的裴御，集福纳罕道：“你今天怎么这么高兴？”

    “没什么。”裴御摇头，“只是想到一件很开心的事。”

    这个答案，集福是不信的。

    这一年，除了回丞相府的时候，少爷很高兴之外。其他的时候，少爷的心情都不太好。

    但见少爷不想细说，他也识趣不再追问。

    “对了，少爷。”集福像是想到什么，突然兴奋道：“主君说你这个月都不用请安了，只要照顾好小姐便好。”

    “你确定你没有听错？”裴御难掩脸上的讶异。

    “确定。”集福重重点头，“这是主君的原话。”

    不用请安，少爷便可以多睡一会，不用天一亮就起床。

    裴御也笑了。

    这比他想象的还要好。

    他本来以为，他今天不去请安，爹爹明面不计较实则会暗地里责怪他。但看这般，爹爹分明不想计较。

    (本章完)

