    慕容星石给长寿准备好了一辆四轮马车。车厢里铺的是两三层羊皮垫子，四面有用羊皮遮的严严实实的。

    拉车的四匹马也都是一等一的健马。

    “这是夫人特意让人准备的。”库里津加意的说道。

    长寿根本不善于骑马所以也不客气，他把老驴栓在马车后面就上了马车。

    慕容星石转身对石再亮说道：“石先生，你是读书人。应该骑不惯马，也上车吧。”

    石再亮却摇摇头骑上一匹骏马朗声说道：“借令马上身犹健，应笑中原鼎尚分！”说完打马扬鞭扬尘而去。

    慕容星石愣住了想着这两句诗的含义，半天才上马在长寿的马车前面引路。

    塔不烟在院子里笑着说道：“中原鼎尚分？说得好！慕容将军这一次从大楚国请来的两个人都有些意思。”

    整个队伍迎着西北风一直向北走。

    长寿不时掀开厚厚的车帘向外看去。大地上到处都是裸露的黄土。大风吹过卷起满天的尘土。

    这时候如果能下一场大雪盖在地上，来年还可能会有一个好收成。否则明年就该是灾民遍野了。

    队伍每天都会在驿站或者是青白王朝的州县休息。明显可以看出来，青白王朝的府县比大楚国的府县繁华程度差很多。

    在驿馆里休息的时候，石再亮对长寿说道：“已经走了两天了，我估计再走两天才能到青白王朝的南京。其实这里包括我们要去的南京过去都是大楚国的地盘。大好河山尽付他人已经一百多年了！”

    长寿却没有石再亮那么感慨。

    “关键看百姓能不能吃饱肚子。”长寿说道。

    石再亮一愣半天答道：“除非饥年，平时倒是没有百姓成群结队南逃的。青白王朝的税负和大楚国差不多，甚至更少一些。”

    “我看慕容星石倒像是个好官。”长寿说道。

    “他的名字我早就听说过。像他这样的官员在青白王朝是凤毛麟角！青白王朝的朝廷上下现在也都满是酒囊饭袋和贪赃枉法之徒！”石再亮答道。

    就在这时响起了扣门声。长寿和石再亮互望一眼不再说话。

    门开了，库里津一脸笑容的走进来。他把两个包裹放在桌子上。

    “这是我家夫人让人骑快马送来的，二位一人一包。夫人特别让我跟小师傅说，那一天的事多有得罪，请多包涵。”库里津说完马上转身出去了。

    石再亮打开一个包裹露出里面几块黑色的东西。

    他拿起一块仔细看着。

    这东西两端宽中间窄像是女人的腰部。

    “周二郎家五十两足银。”石再亮念着上面锉出来的字。

    “周二郎家是京城有名的金银交汇铺！已经历经四五代了。”石再亮说道。

    大楚国地方官府都是用金银向朝廷交税。金银到了朝廷后又难免会流向民间。金银交汇铺就是把金银兑换成碎银子或者铜钱以便于平民百姓使用。

    平民百姓也可以把积攒的碎银子或者铜钱兑换成大块金银便于收藏。

    “这东西怎么流到青白王朝来的？”长寿问道。

    “那还用说吗？这些银子一定是大楚国给青白王朝的岁贡。看银子上面是黑色的就知道这银子保存已经很多年了。”石再亮答道。

    “这一次回去，你一定回家乡把母亲接出来享福吧。”长寿把两个包裹都推到石再亮面前说道。

    “虽然有钱了，可是仕途上一无所成！不知道母亲愿不愿意见我，跟我走。”石再亮有些羞愧的说道。

    库里津被慕容星石招进房间里。

    “塔不烟派人来让你干什么？”慕容星石问道。

    “夫人很看重将军请来的两个人。她让我给他们两个送了些银子。”库里津答道。

    “看来我得写封信跟塔不烟好好说说。不要想那些大逆不道的事情！再说这两个人是大楚国人，做事情太没有分寸了。你出去吧。”慕容星石说道。

    库里津并没有马上离开。他犹豫的说道：“将军，我觉得夫人想的并没有错！青白王朝的希望就在你的身上了。”说完他转身出去了。

    慕容星石拿起毛笔的手抬起来又放下了。

    现在的青白王朝处于风雨飘摇之中。就是在皇族内部蠢蠢欲动的人也很多。

    可是慕容星石并没有这种想法。他还是希望皇帝陛下能重新振作起来，实现慕容氏的中兴。

    第二天中午，队伍正在向前的时候被一辆慢悠悠的豪华马车挡住去路。

    慕容星石在马上看卫队手里举着的旗帜知道这是怀远军节度使慕容由麻里的队伍。

    慕容由麻里也是皇族，也和慕容星石一样是太祖皇帝的九世孙。

    论亲缘关系，他比慕容星石和当今圣上更近一些。所以他也比慕容星石更受重用。

    “将军，我们主人让你过去说话。”

    一个骑兵从前面策马过来对慕容星石说道。

    看来慕容由麻里根本没有把慕容星石放在眼里。

    慕容星石哼了一声双腿夹马向前。

    马车的窗帘已经掀开一角，露出一张焦黄浮肿的胖脸。

    “为什么不坐车啊？这种天气骑马，一路上要吃多少风沙？马车里面坐的是塔不烟妹子吧？我可是很长时间没有看见她了。”慕容由麻里一连串的问道。

    “这算什么？太祖皇帝当年创下这份基业的时候吃过多少苦？作为他的子孙连这一点苦都吃不了，不觉得惭愧吗？”慕容星石语带讽刺的说道。

    慕容由麻里知道慕容星石在讽刺他，只是尴尬的笑了笑却不好发火。这时候车厢里不合时宜的传出女人的轻笑声。

    “你们几个把嘴巴闭上！小心我拔了你们的舌头！”慕容由麻里扭头对车厢内吼道。

    慕容星石这才知道，原来车厢里还有女人而且不止一个。

    “这一次我从大楚国请来了刚刚在大楚国乞雨成功的道士。希望也能解了咱们的这一次旱灾。”慕容星石解释道。

    “是吗？到驿站的时候能不能请出来先给我看看病？我现在不知道怎么了身体乏力，头昏眼花。”慕容由麻里惊喜的问道。

    “你的病我就能看。你找一个寺庙住半年不近女色病就好了。”慕容星石笑道。

    “你治好了我的病，却要了我的命。这可不行！”慕容由麻里摇头说道。

    