    一张传讯符出现在顾青山手中。

    他对着传讯符细细的把事情都说了，然后灵力一催，放传讯符飞上天空。

    这件事已经很紧急了，必须立刻让师尊知道！

    传讯符化作火光飞掠而去。

    并没有过多久。

    远空出现了一个黑点。

    瞬息之间，黑点消失，谢孤鸿已经站在顾青山面前。

    他背后悬浮着七柄长剑，身着一套战甲，上面沾满了血迹。

    看他的样子，似乎是从战场上临时赶过来的。

    谢孤鸿打量着顾青山，眼神中充满感慨。

    “师父，我在传讯符里面说的都是真的。”顾青山道。

    “我知道。”谢孤鸿道。

    顾青山看着对方镇定模样，忽然道：“其实你已经知道了？”

    谢孤鸿点点头，背过身去，走到山坡前的断崖处。

    望着苍莽群山，他喟叹道：“人族为了自己的生存，为了侍奉神灵，一直拼杀在抵抗荒古怪物的第一线，这种情况持续了这么多年，然而战争从未停歇，渐渐让我们产生了怀疑。”

    “想不到，我们花费巨大代价才探得的情报，却被你轻轻松松弄到了手，而且还比我们知道的更清晰，更完整。”

    谢孤鸿转过身，望向顾青山，满眼都是欣赏和感慨。

    “青山，这里已经不能再存在了，接下来我所说的话你要记住。”

    “师父？”顾青山有些没听明白。

    谢孤鸿自顾自道：“我们隐隐约约对于事情的真相有所察觉，但也无法确定是否真的如此，所以在上古时代毁灭之前，我们做了两手准备。”

    顾青山听到这里，眉头猛的一跳。

    ——谢孤鸿说上古时代毁灭之前，这样的说法，难道他已经脱离于这片时代重影之外，看到了历史的真正结局？

    顾青山正要说话，谢孤鸿却挥手制止了他。

    “时间不多了，我们要快一点说。”

    这时，在群山的远方，天空突然打开，一道浩瀚的声音传遍整个世界。

    “人族修士张小云，背叛神灵，投靠荒古世界，乃十恶不赦之徒，令诸大修士即刻寻找并诛杀此人，闻讯者速速前来！”

    “本神将亲自监督此事！”

    谢孤鸿收回目光，摇摇头。

    他继续道：“听着，青山，现在情势危急，不仅神灵开始找你，就连荒云天宫之中，也潜入了一个来自其他时空的东西，所以你哪里都不能去。”

    顾青山正要张口，谢孤鸿再次制止了他。

    远空之中，那神灵的声音再次响起：“所有高阶修士，速速前来！”

    只见一道道流光朝着神灵所在的位置飞去。

    谢孤鸿不理神灵的召唤，反倒挥手布下一片静音法阵。

    他的语速越来越快：

    “在上古时代的最后几年，人族唯一的仙王提前布置了某种手段，经过我们这些修士齐心协力辅助，终于在原始天界灭亡的瞬间，成功发动了时空重影幻象。”

    “这种重影幻象随着时间的推移，数量将会分裂成无穷尽个，专门用来迷惑神灵和荒古怪物。”

    “神灵和怪物兴许能察觉这些重影，但是无穷的重影让它们摸不着头脑，也无法明白我们在死亡前的最后一刻究竟做了什么。”

    “青山，你必须从这无穷的时代重影之中，沿着某个秘密的顺序，抵达那最后的所在。”

    谢孤鸿停了一下，面色变得无比肃穆。

    “我们把上古时代的最后一瞬间藏在无穷的重影中，你必须去找到它。”

    “当你找到它，你就真的回到了上古时代人族灭亡的那一刻。”

    顾青山终于忍不住问道：“我去那一刻干什么？”

    谢孤鸿静静看着他，许久才道：“天剑，在人族灭亡的最后一刻才铸造完成，你必须去取走它。”

    “师尊——”

    “你身上有真实的地剑，我能感觉到。”

    谢孤鸿从怀中取出一块玉碟，放在顾青山手中。

    顾青山低头一看。

    玉碟入手温润，似是带着无法衡量的磅礴力量。

    玉碟的表面篆刻写着一个数字：“乾九。”

    谢孤鸿道：“在无数的时代重影之中，只有这个玉碟能带着你抵达下一个特殊的时代重影，你一定要活着通过那个重影，然后取得下一枚玉碟，直至抵达上古时代的最后一瞬，取走天剑。”

    顾青山握着玉碟，说不出话来。

    处于神灵与怪物的夹击之中，在毁灭的最后一刻，人族竟然还能想出这样的方法，把希望传承下去。

    他咬了咬牙，将玉碟紧紧握住。

    “师尊，那你到底是重影还是——”

    “我是我陨落之前专门留下的一缕分魂，等待了无尽的岁月，就是为了此刻。”

    谢孤鸿的身形渐渐化作虚幻。

    “我将带着这个重影毁灭，抹去你的一切痕迹，不让任何存在察觉。”

    他最后微笑道：“能收你这样一个徒弟，真的让人心怀大慰，希望你能完成我们那一代人没完成的事。”

    嘭——

    谢孤鸿的身形散做无数碎末，又变成一阵云雾。

    整个世界化作一道迷幻的光影，渐渐飘散。

    顾青山手中的玉碟突然亮了起来。

    它发出明灭不断的光芒，似乎在呼唤什么。

    顾青山怀中那枚从灵龟手上得来的弟子玉碟突然跳出来，与谢孤鸿所给予的玉碟拼在了一起。

    两枚玉碟合二为一，猛然放出一层七彩之光，将顾青山紧紧裹住。

    玉碟选准了一个方向，带着顾青山从无穷的迷雾中穿梭前进，很快就不见了踪影。

    ……

    让时间稍稍倒退。

    另一边。

    荒云主峰。

    一名修士从地下悄然出现。

    他无声无息的穿过了所有防御法阵，直接进入了主峰。

    没有任何人察觉到这一幕。

    他四下一望，便看见了那处山谷。

    “根据刚才得到的情报，顾青山应该还在剑渊之中潜修……”他低声喃喃道。

    似乎是觉得有什么不对劲，这名修士闭上眼，仔细感应四周。

    一切正常。

    他微微有些疑惑，但很快放下心，大步朝着山谷走去，一边走，一边变幻身形。

    当他站在山谷面前，整个人已经完全恢复了原样。

    ——眉心处燃烧着光明之焰，浑身蒙于重重辉煌光影之中。

    历经了漫长的奔波，他终于来到了这里。

    这位神灵伸出手，在虚空中轻轻一触。

    啪！

    笼罩在山谷上的防御法阵随之破灭。

    再也没有谁能阻止他飞下去，杀掉顾青山。

    这时一道身影从山谷下方飞上来，怔怔的望着他。

    顾青山。

    顾青山出现了。

    “你是谁？怎么进来的？”顾青山问道。

    神灵看着他，不知不觉牵起嘴角。

    “顾青山，你的一切都要结束了，未来不会再因为你而改变。”

    神灵发出了威严的宣告。

    他抬起手。

    在他正要出手之时，突然，整个世界天旋地转。

    顾青山的身影化作一团白雾。

    紧接着，整个世界都化作蒙蒙雾气，从神灵的面前消失。

    ——上古时代的重影世界消失了！

    神灵并未惊惶，只是站在无边的虚空之中，静静沉思。

    “世界怎么会在这个时候消失？顾青山到底去了哪里……”

    他正想着，忽见虚空凝聚成一个光形人。

    “你是谁？”神灵喝问道。

    “感受到我身上的气息，难道你还不明白我的身份？”光形人道。

    “你是……我们一族的意志体。”神灵道。

    “对，我在这里等了太过漫长的岁月，终于等到了这一天。”光形人道。

    “你在等什么？”神灵问道。

    “等一个同族的到来——人族在上古时代的最后一刻，留下了无穷的时代重影，我们不知道他们究竟做了什么，但他们临死前释放了一种预兆，让我们长久的处于心神不安之中。”

    神灵默了一下，道：“我知道他们留下了什么。”

    “这就好。”光形人抛出一枚钱币。

    “去吧，这个荒古钱币是真品，它将帮你感应你的目标所在位置，唯一的麻烦是有一定几率出现位置偏差。”

    神灵接了那枚荒古钱币，放在眼前细细察看。

    “恩……确实是真品。”他喃喃道。

    收起钱币，神灵再次展露出笑容：“有偏差不要紧，只要最后能找到他，他终究难逃一死。”

    “人族的过去和未来，都将由我扼杀！”