    等夜宵到的时候，已经很晚了。

    房间内安静得很。

    沈浪已经换了一身干爽睡衣，玉胎被他装在口袋里，贴身保管。

    两人就在桌子上对坐，柳青青乖巧得像只野生小兔子，可怜，无助，想跑。

    沈浪自顾自的把夜宵打开，各种烤肉，也有些青菜，不过更多的还是肉。

    当柳青青看到十个大腰子的时候，眼瞳缩了缩。

    这么多腰子，这是要干啥？

    心中忐忑，柳青青坐得都有些不自在了。

    “怎么，我家椅子长了钉子吗？你扭来扭去的？”沈浪瞥了一眼柳青青。

    柳青青缩了缩脖子，急中生智，道：“我想上厕所。”

    沈浪认真看了她片刻，咧嘴一笑：“去吧。”

    柳青青松了一口气，连忙起来跑去卫生间，关上门，看着镜子中自己惨白的脸色，暗暗心酸。

    我这是做了什么孽。

    怎么就招惹了这么一个凶残的人。

    呜呜，我想回家。

    眼中有些水雾浮现，柳青青却也不敢多耽搁，她洗了把脸，然后掏出手机，犹豫了片刻，又把手机放入了口袋。

    不能乱来，任何一个行为，都有可能被怀疑，想活着离开这里，就必须老老实实。

    抿抿嘴，打消心头的胡思乱想，柳青青给马桶放了水，这才整理一下，又走了出去。

    沈浪已经开吃了。

    大腰子一口一个，香。

    这可是好东西，大补。

    看到柳青青回来，沈浪抽出一张纸擦了擦嘴，这才道：“坐下吧，咱们继续聊。”

    这一会儿，他已经有了大概的计划。

    对于柳青青这种人了解太少了，必须要从她口中得到一些信息，这样以后接触了，也不会太小白，被人坑。

    不过聊天要有技巧，循序渐进，让这丫头主动吐露她知道的信息。

    柳青青乖乖坐下，一言不发。

    沈浪也不在意，继续问道：“关于灵物，你知道多少？”

    柳青青一愣，有些奇怪的看着沈浪。

    这是在考验我吗？

    灵物这东西，咱们这个圈子的人，谁不知道？

    猜不出沈浪的用意，柳青青斟酌着道：“其实，我知道的也不多，我拜师不到五年，接触的都是师兄师姐，很多都是他们告诉我的，也不知道真假。”

    沈浪笑道：“知道多少说多少，聊天嘛，肯定是聊共同有认知的话题。”

    柳青青暗暗腹诽，我和你有个屁的共同认知，我恨不得这辈子都看不到你才好。

    不过她嘴里还是很老实地回应。

    “灵物是天材地宝的简称，是天地运转下，天时地利结合，经过无数岁月孕育而出，这类东西，也有品级之分，高品级的灵物，甚至有独特的灵慧，比如人参娃娃，灵芝马等，这些都属于传说中的顶级灵物，我是没见过的，只能将信将疑，另外还有什么神铁，灵珠，玉髓，石乳，也都是极其罕见的灵物。”

    说到这里，柳青青顿了顿，继续道：“这一次来找的灵物，是师父付出了大代价，找了算师一脉一位大算师推演，又走南闯北，费尽心血，耗费几年时光才堪舆出来，不过那大算师说过，灵物有缘才能得到，不可强求。我师父不相信，所以派出我们这些弟子，进行盘查，谁知道……”

    柳青青话语一顿，看了一眼沈浪，有些尴尬。

    沈浪笑道：“灵物有缘地之，这话很正解，你师父应该是相信的，他只是不甘心。”

    柳青青不敢反驳。

    其实她师父当初传授他们的师一脉秘法的时候，也说过，所谓不可强求，其实是道家一脉的说法，虽然对，但也不对，因为人是天地间最奇妙的存在，有很多手段能转变运势，改变命运，比如天地灵穴，龙穴，先人葬下，就能为后人改命，这也是夺天造化，所以也有人定胜天的说法。

    沈浪不知道柳青青的小心思，直接升级话题：“你这的师一脉，如今情况怎么样？”

    柳青青想了想，道：“不太清楚，我这一脉，师父还有个师弟，不过我没见过，我师父倒是很厉害，去一个地方就能判断风水变化，我家当年也受了我师父点拨，乔迁了祖坟，后来我家生意就越来越好了。”

    “那你师父，怎么就遭了暗算？这么厉害，不至于看不出凶地的玄妙吧？”沈浪继续问。

    柳青青摇头：“不清楚，师父也没说，不过我倒是听师兄说过，师父一直在找一处奇妙灵穴，是什么穴，找灵穴干什么，师兄也不知道。”

    沈浪叹息：“你这一问三不知，那你到底知道些什么？”

    柳青青有些气恼，你尽问些我不知道的，我还能说什么？骗你吗？我倒是想，你能不生气？

    “我就入门几年，而且大多数时间都在家自学，怎么知道得多啊，其他的，我就知道，除了我的师一脉，还有算师，武师，夫子，道门，医师，佛门等主流，另外还下九流等旁门左道，都有些特别的门道，以前我师父说过，遇到主流还好，遇到那些精通一些古怪手段的下九流中人，千万不能招惹，那些都是些性情乖僻之人，很记仇的。”

    柳青青不满的反驳。

    沈浪眼神微动，暗暗欢喜。

    这才对嘛，我要知道的就是这些。

    真是让人惊奇啊，这个平静的世界下面，还有这么多门门道道。

    这让沈浪有些期待，以后遇到了，一定要好好认识认识。

    “别生气，年纪轻轻，要心态平和，来，吃个大腰子，降降火气。”沈浪给柳青青递了一串腰子过去。

    柳青青无语了。

    这家伙该不会就是下九流中人吧？

    看这反复无常的性格，可不就是师父口中的旁门左道嘛。

    心中更加畏惧，柳青青不敢拒绝，乖乖地接过腰子，咬了一口，顿时眉头都皱起来了。

    什么怪味，膻味中带着腥味，真难吃。

    沈浪也拿起一串大腰子，吃得美滋滋，看得柳青青腹诽，果然是旁门左道，喜欢的东西都是些怪东西。

    吃吃喝喝，沈浪继续从柳青青口中套信息。

    可惜这丫头，真的和她说的一样，在这个圈子里，就是半个小白，很多东西都是一知半解。

    或许知道的最完整的就是的师一脉的观气秘法，不过沈浪没问。

    因为没必要，自己又不是缺秘法，就一个九阳指法，就够自己研究了，更别说别人家的秘法，应该是底线，真要强取豪夺，后患太多，说出去也不好听。

    看柳青青没啥价值了，吃饱之后，沈浪就放她离开。

    这女孩虽然年轻，但怕死，有自己留下的暗劲威胁，应该会很乖的。

    或者以后真的会暴露，沈浪也不怕，他现在修行一日千里，等到时候有人找茬，或许还会期待，毕竟可以实验如意三宝气的厉害，验证一下自己在这圈子里，算什么级别。

