    阮玉竹听着平先生的话耳朵隆隆直响，她平素喜欢读一些杂事闲书，甚至也听说过一些有关于前朝的事情，可当有一日这些东西放在她身上的时候她终觉得有些不可思议。

    “是不是觉得很荒谬？”

    平先生唇角轻轻一勾眉眼里面含着几分煞气，只不过这煞气来的快去的也迅速，只不过絮语他便又恢复到气定神闲的模样。

    “您的腿？”

    阮玉竹知道阮家一直居住着一位世外高人，而他的腿行动不便从来不出院门，可如今一看这可不是一个瘸子。

    “不过是掩人耳目罢了，这世上想要我命的人不少，可从未有人成功，哪怕是鬼谷那老不死终究也是先我而去。”

    平先生眉宇之间平淡无比，而阮玉竹听着他这话心却越来越沉，她不是一般的闺阁女郎，也从父兄口中听过鬼谷的传说，然而这所谓的鬼谷真的存在吗？

    “你到底是什么人？”

    大姬王朝已经毁灭多年，为何他会说自己身上流着姬氏的血脉？这阮家的存在是有据可考的，怎么会有前朝的血脉？

    “你现如今还不想承认吗？玉竹，你的资质一点都不弱于你几个兄长，然而你的心已经偏了，一个男人而已，至于吗？”

    平先生说的时候轻摇额头，而阮玉竹唇角轻轻勾动了一番，有些事情她心里面虽然有些猜疑，可那事情太不切实际了，她自己都说服不了自己。

    看着她咬唇不语他摩挲着脚步靠近了一些，声音依旧平淡：“当初大姬王朝是被宫家的乱臣贼子偷盗，而你却喜欢上了宫家的男人。姬家的女人可以无知当是不能愚蠢，而你却选择了后者。”

    “宦海沉浮，朝代更替不过是常事罢了。姬家的人若是有本事，当初怎么会被人夺了帝位？既然已经过去了，又何必再提及？”

    阮玉竹明白历史变迁需要的是血脉更替，山河锦绣共浴的是文武之才，当初宫家的人既然能夺取这诺大的山河必然也有过人之处——虽然先皇不是明主，可宫御却是一顶一的帝王。

    “放肆！”

    就在她反语亲问的时候平先生已经一巴掌扇了过来，那原本秀美的俏脸平添了几分苍白，而一旁的靖国公也没有多说，甚至眼皮都没有跳动一下，好似平先生做什么都是对的。

    “身为姬家的女儿，你已经失去了你身上的傲骨，而造成这一切的是宫家的人，是那些叛逆。他们所面临的终点只有死亡。”

    “你到底是谁？”

    “按照辈分而言，我怎么说也是你的祖辈。”

    平先生轻笑一声向着不远处走去坐下，一双清然的眼眸从阮玉竹身上扫过，好似要欣赏她脸上的错愕，而阮玉竹的表情明显不负众望。

    “我和你父亲都是姬家为数不多幸存的人，而你父亲这一脉应该是最正统的姬氏血亲。”

    “怎么会这样？靖国公府怎么会有前朝的人，我大的父亲是靖国公府的继承人，怎么会和前朝车上干系？”

    虽然她心里面已经有了自己的认知，可她不明白这好端端的大乾靖国公怎么就变成前朝嫡脉了呢？这阮家和姬家没有一点干系，纵使想要混淆血脉也是难上加难。

    “你祖母当年生下的儿子被我掉包，真正的靖国公嫡脉早已经泯然众人矣，而你父亲身上虽然留着姬家的血脉，可我却让他以世家的身份存活下来。其实若是心有所悟你们早就应该有所怀疑，毕竟靖国公府阮家的人相貌并不出色，可你父亲这一脉容色却隐隐含着前朝姬家的样子。”

    平先生说话的时候没有多大的起伏，好似这世间没有什么值得他用心，或者没有什么事情值得他撕裂自己的优雅，可阮玉竹的脸色却瞬间难看了起来，她倏地转头看向了靖国公。

    “你……祖母是怎么死的？”

    阮玉竹的声音含着几分歇斯底里，这世上若说真有掏心掏肺对自己的人，那么也只有阮家的老祖宗了，可就在两年前阮家的老祖宗病故的消息传来出来，刚开始的时候她心里面也没有起疑，毕竟人有旦夕祸福。

    ——可当她认识到眼前人身份的时候不得不重新考量当年的事情，那个慈祥的老太太为何会突然亡故！

    “她知道了我的秘密，我不想动手却不能不动手。”

    靖国公提及那个将自己从小抚养成人的老者眉角微微顿了一下，只不过这样的唏嘘顷刻间便化为了冷凝，或许在他的心里面有歉疚，可这歉疚没有一统山河来的重要。

    “她可是抚养你成人，帮助你袭爵的阮家老夫人，你居然能……能下的了手？”

    阮玉竹瞪大眼眸瞧着靖国公，有那么一瞬间她觉得自己似乎从来都没有看清这个被自己称作父亲的男人。

    她一直以为他是忠臣孝子，是慈父良婿，可当这真相一层层被剥开的时候她忽然觉得这一切是多么的可笑，这个男人骨子里面留着的是冷血无情，比之宫御有过之而无不及。

    ——宫御就算再混，可他对谢太后的警重对宫心儿的怜爱是没有办法改变的，就算对待七王爷宫厉也是用了十二分心思。

    “成大事者不拘小节，日后我会善待阮家人。”

    “她未必稀罕。”

    阮玉竹听着他没有一点悔意的话语唇角勾起了几丝冷笑，而一旁的平先生微微蹙了一下眉宇：“你入宫时久，那一道圣旨可有线索？”

    “你们当初告诉我那道圣旨会是我在后宫的护身符，所以我才会竭尽全力去寻找。可时至今日我也明白了一个道理，这东西是你们需要的东西于我来说没有一点价值。别说我不知道，就算知道我也不会告诉你们。”

    “玉竹，你难道能忘掉自己身上的血脉吗？”

    “前朝的事情已经过去太久，那所谓的遗恨不过是你们争权夺利的理由罢了，在我的眼中这些所谓的荣华富贵没有平安喜乐来的珍贵。”

    “孺子不可教也。”

    平先生说了一句便向靖国公使了一个眼色，而靖国公微微停顿了一下还是叫人将人带了下去，而就在侍卫将人拖出去时他微微深呼吸了一口：“用刑吧！”

    那两个侍卫的脚步稍稍滞留了一下，看了一眼不远处的靖国公，瞧着他脸上晦暗不明的神色更是飞快地低下了头“诺！”

    阮玉竹被拖出去的时候脸上带着几丝绝望，随后便是仰空长笑：“父亲，您还真是辣手无情之辈。既然如此，那么女儿和祖母大人一起等着你。”

