    就在蔡京身后这一群文官满脸嘲讽，跟看傻子一样盯着武植的时候，武植身上气势汹涌，第一声怒吼！

    “我是官家的臣子，官家还没开金口，你们谁敢动我！？”

    距离武植比较近的人，顿时被震的耳朵嗡嗡作响！被人拉扯住的老将军突然转过头来，两眼直冒金光地盯着武植。

    这时候，坐在龙椅上的赵佶终于发出了舒畅的笑声。

    “哈哈哈……有趣有趣，果然是朕看上的人啊！”

    赵佶挥了一下手：“武爱卿说的没错，没有朕的命令，谁敢对他动手？”

    几个冲进来的禁卫军连忙低着头，踩着小碎步退了出去。

    赵佶对着武植说：“武爱卿，听你的意思，好像对这一次出兵有另外想法，说出来给大家听听吧。”

    武植对这个世道所谓的阶层并不了解，他只信奉一个信念，那就是我命由我不由天！

    别说是大臣、宰相、太师什么的，哪怕是皇帝他也照样不放在眼里！

    武植轻咳了两声说：“官家，刚才蔡太师所说的那些，微臣听不懂。不过微臣出身贫寒，农村那些小事倒是知道一二，微臣就说出来供大家参考。”

    武植的声音，在整个大殿里悠悠荡荡。

    面对这些权倾朝野的大奸臣，武植夷然不惧，脸上一直带着淡淡的笑容。

    “一般说来，两户人家连手要打一户人家，那获胜的肯定是人多者。”

    “但是呢，这里面就涉及到了一个细节。如果北边的人家是光脚的，而南边的人家是穿鞋的，中间的人家如狼似虎。那么这架如果打起来的话，谁输谁赢就说不定了。”

    本来这四周所有当官的没有一个看得起武植，可是他这话一出，有一些人就已经开始深思，那老将军灼热的目光，更是盯着武植一动不动，仿佛要黏上去一样。

    赵佶听了之后微微点头：“你这话听着有点意思，继续说。”

    武植在所有人的关注下，淡淡开口：“两户人家打一个，双拳难敌四手，赢肯定是会赢的。””

    这边话才刚刚落下，刚才那个被武植怼的卫松直则是站了出来，对着赵佶拱手，恭恭敬敬：“官家，这人说话颠三倒四，不知所谓。微臣认为还是把他轰出大殿为好，免得污了大家的耳。”

    “卫松直，这里没你的事，给老夫闭嘴！”

    那白胡子老将军一声怒吼，顿时把卫松直给吓得就像是被开水烫到的毛毛虫，顿时就缩了！

    老将军指着武植：“小子，你话里有话，继续说。”

    武植顺着老将军，继续：“两个人打一个，人多的地方肯定稳赢。但不知道在站的各位，有没有听过一句话，叫‘光脚不怕穿鞋的’。”

    众人彼此对视。

    “北边的这户人家。他是从外面搬来的，家里面一贫如洗。而南边的这户人家，衣冠楚楚，有家有宅，有老婆孩子，有一大家子的人。”

    “北边这户人家三餐不继，他现在迫切的想要夺别人的家产，抢女人孩子，霸占别人田地！”

