    第31章 剑痴堵路（求票求收藏！）

    笑红尘回到宿舍，神源观想法运转，恢复着体内的魂力和伤势。

    一个时辰过去，笑红尘睁开双眼，自身的状态已经恢复。

    趁着现在有时间，笑红尘决定与伊莱克斯聊会儿天，顺便询问一下娜娜的灵魂怎么样？

    “前辈？”笑红尘在精神之海中轻呼。

    没过几秒钟，那股沧桑而又威严的气息在笑红尘的精神之海中再次出现，苍老的声音响起，“小家伙，找老夫有何事？”

    听到伊莱克斯的声音，笑红尘心中一喜。

    虽然他知道伊莱克斯，但他不能表露出来，他假装出一副什么也不知道的表情，语气中透露着一丝畏惧和期待。

    “前辈是什么人？怎么会在我精神之海中？”

    伊莱克斯似乎思索了一会儿，说道：“我是亡灵天灾、死灵圣法神，伊莱克斯，我来自另外一个世界。”

    “或许是因为我的灵魂力量太过强大，在我死亡的那一刻，破开了空间，有这一缕神识残存下来，结果就到了你们这个世界。”

    “在那天晚上，虽然不知道你身上发生了什么，但你身上的那股强大的能量波动将空间撕裂，我也顺势被其吸引了过来，于是，我的这缕神识便来到了你的精神之海。”

    伊莱克斯来到那天晚上，正好是自己觉醒魔煌紫龙王的时候，看来他是被魔煌紫龙王那恐怖的毁灭之力波动所吸引，笑红尘心中暗想。

    “不过你放心，我对你没有任何恶意。”伊莱克斯继续说道。“我只剩下了一缕神识，十分虚弱。”

    “如果不是你那神奇的功法，可以让我在你每次修炼的时候，吸收一些灵魂之力，我也不会这么早就苏醒过来，稳固这缕神识。”

    “小家伙，老夫在这里十分感谢。”伊莱克斯真挚地说道。

    笑红尘知道伊莱克斯说的是神源观想法，他自己也没想到，这部功法居然能够帮助伊莱克斯稳固神识。

    听到伊莱克斯感谢的话，笑红尘顿时有些受宠若惊，连忙说道：“伊老，不用客气，你想在这里住多久就住多久，尊老爱幼可是传统美德。”

    “哈哈，你这小家伙说话可真有意思，老夫也不会白拿别人的东西，等老夫恢复更多的记忆后，一定会报答你的。”伊莱克斯轻笑道。

    “伊老，你实在是太客气了。”

    似乎想起了什么，笑红尘连忙询问道：“对了，伊老，之前那个入侵我身体的灵魂是否还在？”

    “在，原本老夫准备将它净化呢，后来听到你的声音后，便将它封印了起来，要老夫说，像这样的污秽，还是尽早净化。”

    “多谢伊老关心，那个灵魂我还有用，所以还是留着吧。”

    随后笑红尘向伊老讨教了解除封印的方法，而伊老也继续陷入了沉睡，这样可以加速他神识的恢复。

    结束与伊莱克斯的交谈后，笑红尘打开自己的属性界面。

    主人：笑红尘

    身份：红尘家族少主、四级魂导师

    魂力：四十二级

    武魂：帝皇金蟾、魔煌紫龙王、死灵圣法神

    魂骨：无

    功法：神源观想法

    能力：1.制造现代枪械（圆满）2.制作四级魂导器（入门）3.金属吞噬（小成）4.金属感知（大成）5.金属控制（小成）6.金属凝形（小成）

    战技：1.徒手格斗（大成）2.大衍玄观（小成）3.雷动千影（小成）4.千浪刀诀（小成）5.一刀修罗（入门）

    反派值：45

    浏览一遍之后，笑红尘取出一块稀有金属，运转神源观想法开始修炼。

    稀有金属中蕴含的金属元素涌入笑红尘的体内，在笑红尘一丝魂力的牵引下，在体内游走，运行的路线隐约形成一个长有四个树杈的神源古树

    看似运行的路线增多，但实际上，在神源观想法达到第四层之后，笑红尘的修炼速度增加了一倍。

    极致武魂所具有的弊端，七环之前修行速度慢，在笑红尘身上却没有丝毫体现。

    一方面是因为神源观想法的厉害，另一方面是因为笑红尘具有金属吞噬的能力，可以吸收稀有金属中的金属元素修炼。

    金属品质越好，对笑红尘的帮助越大，而日月帝国最不缺的就是金属了。

    而且由于金属吞噬这种能力是笑红尘与生俱来的，所以利用这种方法加速修炼，没有任何副作用。

    夜晚就在笑红尘修炼之中度过。

    第二天，笑红尘与梦红尘会合，一同吃过早饭后，便去教室。

    刚来到教学楼，笑红尘便看到季绝尘抱着天外陨铁剑，站在走廊上，似乎在等待着什么人。

    在他看到季绝尘的时候，季绝尘也看到了他，季绝尘快步走向他，天外陨铁剑举起，对着笑红尘说道：“我要向你挑战！”

    “我拒绝！”

    魂力涌动，季绝尘悍然出剑，一点也不顾及这里是教学楼，锋锐的剑风铺面而来。

    都说季绝尘是剑痴，战斗狂魔，笑红尘本还不以为然。

    但今日一看，在教学楼他居然也敢动手，真是不分场合、不管时间，也要跟你战斗。

    冰蓝色光芒一闪，梦红尘率先冲出，一把长剑出现，这把长剑是她从景阳山脉回来后，又托人打造的四级近战魂导器。

    “你不是我的对手，上一边去。”季绝尘说道。

    天外陨铁剑和长剑相碰，发出铿锵声，梦红尘后退两步，剑身微颤，略占下风。

    笑红尘连忙上前扶住梦红尘，看着季绝尘说道：“这里是教学楼，只要你不怕被纠察队带走，那你就出手吧。”

    “纠察队？呵呵。”季绝尘冷笑道。

    一听季绝尘居然不惧纠察队，心中不免失策，随即又说道：“既然你不惧纠察队，那你尽管出手，反正我是不会接受你的挑战。”

    “大不了就是一伤或者一死，到时候我看你找谁完善剑道。”笑红尘一副泼皮无赖的表情，说道。

    虽然与季绝尘战斗，对于笑红尘来说也有好处，但他就是不接受，他就是要好好磨一磨季绝尘的臭脾气。

    “你···”

    季绝尘说不出话来，以前遇到不接受他挑战的人，他都是用这种方法逼着对方接受，他没想到今天这种方法居然不行了。

    一个不还手的笑红尘，不是他想要的，他要的是一个全力以赴的笑红尘。

    就在季绝尘无语之时，笑红尘拉着梦红尘从他的旁边走过。

    梦红尘不服气地说道：“要是我能够动用武魂，我怎么可能不是那个剑痴的对手。”

    “是是是，我的妹妹最厉害了，”笑红尘明白梦红尘的意思，溺爱地说道。

    (本章完)

