    这幸好是叶寒在旁边，要是箫无涯，估计直接嗝屁了！

    箫无涯：？？？

    你礼貌吗？你送的丹药，为什么会联想到我？当个人，谢谢您了！

    一刻钟后。

    苍梧睁开了眼，身上的气息已经变得更强，整个人也显得精神奕奕。

    “多谢宗主赐丹！”

    苍梧是真的没有想到呀，刚来逍遥宗不久，居然就…就突破了梦寐以求的境界。

    准帝巅峰，可谓是凌天大陆最强者了！

    而宗主居然随手丢来一颗丹药，自己就突破了，牛掰呀！

    这就是武帝强者吗？能拜入逍遥宗，真的是…太荣幸了。

    “嗯…不错！”

    叶寒已经决定，让苍梧代替蛮麟当跑腿的了，这准帝巅峰当跑腿的。

    也是没谁了，苍梧看到叶寒拍了拍自己的肩膀，不知道为什么。

    突然有种不祥的预感，他觉得自己可能要倒霉了。

    摇了摇头，再次看向叶寒，发现他满脸笑意！

    一定是我想多了，宗主对我这么好，怎么可能会害我呢？

    叶寒：…

    嘿嘿…确实不会害你，就是需要麻烦你当跑腿的而已！

    当叶寒来到炼丹峰的时候，南宫庭连忙挡住了他！

    “这是干嘛，我要见我老婆！”

    叶寒疑惑的看着南宫庭，好大的胆子！居然敢挡本座的路！啊哒～

    “宗主，玲珑夫人正在炼制圣品丹药，您暂时还是不要打扰比较好！”

    哦…炼丹啊，那没事了！

    “宗主，弟子想出去历练！”

    叶寒刚刚坐到宗主峰石凳上，就看见箫无涯小跑过来，恭敬的看着他。

    “哦～”

    箫无涯：？？？

    宗主这是咋滴啦？失恋了？吵架了？

    “宗主，您…您是不是失恋了？别放在心上，反正您女人多！”

    叶寒：？？？

    瞅瞅，你说的是人话？咋滴，我少个老婆，你开心？

    “滚犊子，你个单身狗，连个女人都没摸过，还劝起我来了！去去去…要去历练赶紧去！

    对了，把凌云也叫上，有个伴！”

    “是！”

    箫无涯看到叶寒生气，也知道自己说错了，听到后面的话，又笑了起来。

    凌云师兄那么强，和他出去历练，应该很不错！

    此时的凌云坐在重力室内，一脸懵逼的看着箫无涯。

    你想出去，为什么要叫上我？我特么不想出去啊！

    凌云郁闷的看了一下箫无涯，有些赌气的对着箫无涯说：

    “那我们去黑云州，你去不去？”

    “好啊！”

    听到箫无涯直接答应，犹豫都没有犹豫，凌云有些傻眼。

    “额…我们去的黑云州，你…不怕？”

    “不怕呀！反正要死也是死两个，宗主会替我们报仇的！”

    箫无涯和善的看着凌云，后者有些无语，人都嗝屁了，报仇有个锤子用？

    你怕是失了智…

    “明天出发，先去找柳长老拿点灵膳！”

    凌云也不是磨磨蹭蹭的人，和箫无涯确定了一下时间，就离开了重力室。

    明天要离开，不可能今天还把自己累死！

    “嗯…”

    两人好像不知道，黑云州到底有多么危险一般，就这么愉快的决定了。

    第二天。

    凌云和箫无涯一起离开了宗门，朝着黑云州飞去。

    然而…

    他们并没有注意，刚刚出星月帝国境内的时候，就被人盯上了。

    紫荆州边境。

    八名黑衣人沉默的站在原地，而他们的位置，正是凌云和箫无涯的必经之路。

    咻咻咻～

    两人从黑衣人上空经过的时候，满天的暗器挡住了他们的去路。

    箫无涯和凌云面色一凝，居然有人敢截杀他们？难道不想活了吗？

    但现在也没有时间，让他们想这么多！箫无涯和凌云立刻释放剑幕挡住。

    耳边时不时传来叮叮当当的声音，虽然暗器被挡住，但是出手的人并没有现身。

    就在箫无涯抵挡暗器的时候，四道剑光夹杂在其中，向他偷袭。

    “虹灵圣光斩！”

    箫无涯双眼一凝，一道剑光直接打破四道剑光，继续朝着偷袭者的方向袭去。

    他们好像并没有想到，箫无涯可以在这种情况反击，四人直接被斩杀。

    其他没有出手的四人，也看清了箫无涯的修为！居然是武宗…

    “情报有误，他们突破到武宗了！撤！”

    虽然他们行动果断，但凌云的剑势已经锁定了他们。

    “披星赶月！”

    “噗…”

    在凌云的留手下，这四名武宗初期的杀手，顿时死了三个，只剩下一个残活。

    还不等他离开，凌云就把剑架在他脖子上，没了阻挡，箫无涯也跟了上来。

    “说，是谁指使的！”

    黑衣人看了一眼凌云，随即喉咙似乎咽下了什么东西，下一刻。

    脖子一歪，直接嗝屁了，凌云压根没想到，他居然这么果断。

    这一下，顿时懵逼了起来。

    “凌云师兄，咱们好像被人盯上了，可是…究竟是谁，居然敢对逍遥宗动手？”

    箫无涯显得有些郁闷，刚出来就遇到这破事，太无语了。

    “不一定是对逍遥宗对手，也许是对我们动手，或者是…栽赃嫁祸！

    可是逍遥宗并无仇人，究竟是谁，想要对咱们动手呢？他们想嫁祸的又是谁？”

    凌云的话，也让箫无涯沉思不已，嫁祸？那么得利的会是谁呢？

    可这次的偷袭，布局已久，他们没想到武皇巅峰的箫无涯两人。

    居然已经来到了武宗三重天修为，虽然失败，但凌云两人怎么也猜不到。

    这是谁的手笔，在他们看不到的地方，太虚谷的一名长老，双眼一闪。

    并没有动手，立刻消失不见。

    如果有人知道，便能立刻猜测出，这一切，都是太虚谷的手段。

    谁也想不到，以他们的实力，会请杀手公会动手。

    也正是谁也想不到，所以他们才这么做的。

    直接动手的话，他们怕逍遥宗宗主查出来。

    “那凌云师兄，我们还去黑云州吗？还没出紫荆州，就遇到了这种事！

    接下来会不会…而且黑云州本就异常凶险，如果咱们受伤…又遇到他们偷袭，恐怕…”

    箫无涯倒不是怕了，而是这时候再去，好像和找死没区别，他犹豫了。

    “不，我们反而更要去黑云州，不去黑云州，怎么引出他们？

    这一次失败，他们可能已经知道了，杀手公会的规矩就是…

    不杀了目标，誓不罢休！宗主没出面，杀手公会便会一直派人来！”

