    接下来易六也没有闲着。

    由于他要出差，石简去浩瀚服装厂后肯定没人带他，所以他先提前教一教石简一些销售诀窍。

    时间过得很快，不知不觉火车就停在了沱江站。

    “易哥，汪总，罗姐我走了。”火车站内，石简对汪瀚三人说道。

    语毕，他背着大包小包的东西缓缓走出车站。

    “汪总，你说他会不会拿着六子的三十块钱从此一去不回啊。”看着石简离去的背影，小秘书说道。

    “看他的为人，应该不是这样的人。”汪瀚说道。

    “不过知人知面不知心，他要真不来服装厂对我也没什么损失，毕竟三十块钱又不是我给的。”汪瀚补充道。

    易六……

    合着这事情不管怎么样他都亏本了啊？

    “嗷，说的也是。那也不是我的钱。”小秘书说道。

    语毕，她打了个哈欠，上了火车。

    她其实早就困了，不过有陌生人在她一直熬着。

    现在石简走了，她终于可以去休息一下了。

    “汪总来一支？”易六掏出烟来，递了一支给汪瀚。

    汪瀚看了一眼，直接摇头。

    他现在对这东西已经不感兴趣了。

    而且自从不抽烟以后，他感觉自己睡眠好多了，就连呼吸都畅通了不少。

    “诶，汪总你看那女的。”易六突然指向不远处。

    汪瀚转头看去。

    “那女的不是咱们在蓉城上车的时候扶过的那个吗？她身后好像跟着几个人在。”易六继续说道。

    汪瀚仔细看去，的确见到三个鬼鬼祟祟的人正远远的跟着那女的。

    三人还指着她，好像在商量什么。

    很快，他们就朝着那女的走去。

    “六子，你去把咱们的棍子拿出来。”汪瀚见状，连忙开口道。

    他判断这三人应该是人贩子。

    他们敢在车站动手，身上说不定有什么武器，他和易六得小心一些，所以叫易六去拿棍子。

    易六点头，连忙跑回包厢。

    此时那女的正在一旁的摊位前选东西，丝毫也没有注意到有几个不怀好意的人正跟着她。

    “你个死丫头，原来你跑到这里来了！”

    这个时候，一个三十来岁的中年突然冲出来，一把抓住少女的手腕，一脸愤怒的吼道。

    他的吼声很大，顿时吸引来了不少人的目光。

    紧接着，一个青年和一个妇女走了出来。

    “啪！”

    妇女一巴掌落在少女脸上，怒骂道：“你这个杀千刀的，你偷了家里的钱跟野男人私奔，把你爸现在气得住院了，还不跟我回去给你爸磕头认错！”

    “姐，你不能因为咱爸不允许你跟那男的谈对象你就跑了啊，现在医生说咱爸快坚持不住了，你听我的吧，咱们回去吧。”

    青年这时候也开口，那模声泪俱下的模样让人看着都可怜。

    一时间，车站内的人对少女指指点点，眼中带着厌恶。

    荣佳雯这时候才回过神来。

    面对这三个陌生人，她心中生出恐惧。

    “丫头，看你长得水灵水灵的，你怎么能做出这种事情来呢。”

    “你快跟你家人回去吧，说不定还能见你爸最后一面。”

    ……

    这时候路人们纷纷劝说荣佳雯。

    “你们别胡说，我不认识他们。”荣佳雯连忙解释。

    “好你个死丫头，你反了天了是不是！连我这个做妈的你都不认了！”中年女人愤怒的说道。

    “姐，别跟她废话了，先把他带回去。”抓着荣佳雯的中年开口道。

    “大家都让一下。”青年这时候说道。

    “你们要干什么！你们放开我！我不认识你们！”

    荣佳雯感受到来自中年男人的拉扯，她不断的挣扎起来。

    “你们快帮帮我，我真的不认识他们啊！”她无助的看向周围的路人，开口央求道。

    “小姑娘，你就跟你家里人回去吧。都是一家人，没有什么隔夜仇。”

    “哎，小姑娘，以后不要在做这种傻事了。”

    众人不理会荣佳雯的央求，仍旧在一个劲的劝说她。

    “姐，你丢不丢人，快跟我回去吧。”青年说着，抓住荣佳雯另外一直手，也开始拉扯她。

    荣佳雯一个小女生，力气怎么比得过两个男人的。

    她眼睁睁地看着自己被拽着走，心里陷入绝望，眼泪不断的顺着脸颊滴落。

    “住手！”

    人群中突然传来一阵怒吼声。

    紧接着就见汪瀚从人群中冲了出来。

    他吩咐易六去拿着棍子后，就朝着荣佳雯这边赶来，只是车站里人太多了，耽搁了他的时间。

    等他赶到的时候，那三人个人都将荣佳雯拖出去一段距离了。

    “诶小伙子，这是人家的家事，你一个外人不要掺合。”

    一个老年人拉住汪瀚用教训的口吻说道。

    “一家人个锤子！”

    事态紧急，汪瀚懒得跟着老人废话。

    “小伙子，你怎么还骂人啊！”老人顿时不干了，拉着汪瀚说道。

    “就那女的丑得像头猪，能生出这么水灵的姑娘来？你眼瞎了啊！”

    汪瀚说着，甩开老人，向着那三个人贩子跑去。

    三人见到有人站出来，连忙使劲用力拉出荣佳雯。

    “他舅，这死妮子姘头来了，你直接把这死妮子扛走，不要让他们俩再见面了。”

    中年女人急中生智，连忙大声说道。

    一些原本听了汪瀚的话，对着三人身份有所怀疑的人，现在听到中年妇女这么一说，顿时觉得自己发现了真相。

    怪不得这人这么着急，原来是那姑娘的男朋友。

    “啪！”

    汪瀚来到中年妇女身前，一巴掌拍在这女人脸上。

    “妈！”

    青年见到中年妇女被打，大叫一声。

    “你凭什么打人！”青年怒视着汪瀚呵斥道。

    “嘭！”

    汪瀚懒得废话，直接一脚踢在这青年身上，将他踢到。

    那原本打算扛着荣佳雯走的中年见状，只能先将荣佳雯放下，警惕的看向汪瀚。

    “小伙子，我知道你喜欢我大侄女，但是你们不合适。”

    “你就这么带着她私奔了，你让她以后怎么见人，我们家里以后怎么面对村里人。”

    中年男子一只手紧紧的拉着荣佳雯，一边对汪瀚说道。

    “就是，她爸已经被你们气得住院了，你们还想怎么样。”中年妇女这个时候说道。

    这两人配合得天衣无缝，就好像说的是真人真事似的。

    “小伙子，你要真喜欢这姑娘，你就叫你家里人去提亲，这都什么年代了没你们这么乱来的。”

    “小伙子，听阿姨一句劝，得不到家里人祝福的婚姻是不幸福的。”

    ……

    人群里一些人开始劝说汪瀚。

    “你们说你们是她家里人，那你们给我说说她叫什么名字？现在多大了？”汪瀚无视路人的话，冷冷的看着那中年妇女说道。

    汪瀚这话一出，中年妇女等人顿时为难了。

    三人对视一眼，目光中露出狠戾之色。

    “我不是你们女儿，你们放开我！”这个时候荣佳雯也说道。

    “啪！”

    中年男子一巴掌打在她脸上，恶狠狠道：“给老子闭嘴！”

    同时那青年缓缓靠近汪瀚，一只手放进裤兜里。

