    楚云程气得差点吐血，他想打架吗？还不是楚景弦那个疯子，一言不合就动手。他若不还手，难道站在那里被打吗？

    当时也是气得狠了，竟没想过东方先生在此，此刻，当着东方先生的面闹了这一出, 于他着实不利。

    但就这么让楚成邺把东方先生请走，他也是绝不容许的。

    此刻，他又怎么会让楚成邺和东方墨晔离去？

    楚云程道：“大皇兄教训的是，是本王慢待了。正因为如此，本王才要好生向东方先生赔罪！”

    楚成邺瞥了他一眼，道：“四弟衣衫不整，身上还有血, 不去更个衣吗？”

    楚云程：“……”

    他手臂上之前被咬伤的地方，因为洒了药粉，伤口倒是结痂了，可能连疤都不会有，但是衣服上的血迹却不能像伤处一样，这样子，的确有些狼狈。

    这个样子，的确是无法当作无事。

    他只得道：“五弟，你代本王好生陪陪东方先生，本王先去更衣再来！”

    楚昕元微微颔首，道：“东方先生，这边请！”

    楚成邺眼睛略眯了眯，笑道：“东方先生请，今日本王也沾沾五弟的光，能和东方先生一唔，定要借皇姑姑的地方，好生尽尽地主之谊！”

    楚成瑜想着之前跳出去挡沐清瑜时，那沁入鼻中的香风, 顿时心中蠢蠢欲动。他可不耐烦陪什么东方先生喝茶聊天，于是跟楚成邺小声说了两句, 找个借口溜了。

    明沁雪虽未被楚云程得逞，但衣衫上有皱折，还有被撕破的痕迹，落在人眼里，自然就会朝那个方向想。

    这里，明沁雪是不能待了。

    奇怪的是，长公主府的人竟然一直没有现身。

    此时，陪在明沁雪身边的，是沐清瑜，楚景弦和孔星淳。

    孔芷悠和江欣彤虽也在寻人，但和他们走岔了，还不知道寻到哪里去了。

    沐清瑜道：“我们回去吧！”

    明沁雪点点头。

    沐清瑜对楚景弦道：“多谢！”

    楚景弦道：“清瑜，朋友之间不说谢！”

    沐清瑜笑道：“好！”

    明沁雪也对两人道谢。

    今天，她算是到鬼门关走了一圈，是沐清瑜把她拉回来了。

    沐清瑜带着她从一条小路过去，远处有个亭子。

    明沁雪也没多想，这条小路人少，从这里出府，不会碰到什么人。

    但是，当明沁雪朝不远处的小亭看一眼时，她却呆住了。

    亭中一人长身玉立，目光紧盯着这边，看见她，顿时变得复杂起来。

    明朔一直焦急地关注着那边，沐清瑜过去了，她被人拦住了，沐清瑜没多纠缠，把人弄倒，然后转了个弯，他的视线就再看不到。

    接着，他又看见楚昕元和东方公子过去了。

    后面还有楚景弦和孔星淳。

    他行坐不安，不会有事的，沁雪不会有事！

    谷凗

    直到此时，看见了明沁雪，他疼爱的妹妹，样子有些狼狈，在沐清瑜的陪伴下，一路走过来。

    好在，她的情绪还算稳定，应该没有发生什么难以挽回的事。

    他不能走近，只能远远看着。

    他的拳头紧紧攥住，从没有一刻，他觉得这般无力。

    兄妹两隔空相望，明沁雪收回目光，快步离去。

    现在事情更复杂了些，明家与她，不能再有丝毫关系。

    该承受的，让她一个人承受！

    明沁雪走得不见影子了，明朔收回目光，一个身影悄然出现在他的身侧，把他所看见的事一五一十地说了。

    只不过，他没敢走得太近，远远看到了，却没听到他们说什么。

    明朔听到沐清瑜冲进屋中，把明沁雪拉出来，明沁雪衣衫不整，楚云程追出来，叫人围攻她们，接着，竟然还出动了暗卫，之后有惊无险……

    明朔目光慢慢变得阴冷，是他这个做哥哥的太没用了。

    楚云程用流言坏妹妹的名声，还想用实际行动来坏妹妹的名节，看来是他太温和，让所有人都以为他的妹妹好欺负！

    皇子动不了，那就先动一动他的爪牙！

    礼部侍郎是吧？

    接下来就是你了！

    离开长公主府，明沁雪脸色很平静。

    楚景弦和孔星淳竟然也坐着马车跟着沐宅的马车一起回了沐宅。

    明沁雪思前想后，到了沐宅后，便道：“清瑜，我已经将四殿下得罪死了，今天你也因为我而得罪了他。只怕他不会放过你，我若再住下去，这祸水也将引到你的身上！对不起！”

    沐清瑜笑道：“没事，我也不怕他！”

    楚景弦道：“清瑜，你没受伤吧？”

    沐清瑜道：“没有，东方墨晔来得很及时，为我挡开了致命的攻击！”

    那两个暗卫，下的是杀手。

    不过，东方墨晔很轻易地把他们的攻击挡开，看见东方墨晔出现，楚云程也把自己的人挥开，这次，倒是欠了东方墨晔的人情了。

    楚景弦愤慨地道：“四哥简直越来越不做人了。他以前不是这样子的！”

    孔星淳道：“权力迷人眼，一个人有了权力，就想要更大的权力，欲y望无边，人也会因欲y望而变得面目全非！”

    今天的事，也算是有惊无险了。

    楚景弦道：“明姑娘你放心，有什么事给本王递个消息。本王还替你揍他！”

    明沁雪福身行礼，谢谢楚景弦给她出气。谢完后她苦笑：“我如今就是个招祸体质，墙倒众人推，这世上从来不缺落井下石的人。为了我已经麻烦你们许多了！”

    “也没什么麻烦的。”沐清瑜道：“这世上恶心人多了去了，我们不能因为恶心人做的恶心事就否定自己！咱们努力活着，过好自己的每一天，其他的，兵来将挡，水来土掩。”

    楚景弦眼睛亮亮的，看着沐清瑜的目光在发光，道：“对呀，清瑜说的对，就是这么个道理！”

    “我娶你吧！”一个声音清清朗朗，坦坦荡荡地道。

    一时，三双眼睛都看过去。

    孔星淳目光明亮，看着明沁雪：“明家妹子，只要你未嫁，四皇子那个疯狗一定还会盯着你。如果你现在找不到人嫁，不如嫁给我！我别的本事没有，打架的本事还是有的，谁敢伤我的人，我不怕与他玉石俱焚！”

