    也不知道紫衣道和那胡姑娘之间，究竟是什么关系。

    秦少封暂且将这件事放下，反正对他来说也没有多大关系了，虽然当初胡姑娘伙同田家人做局陷害自己，可事情都过去了，也没必要揪着人家不放。

    他找了一家客栈，打算在这里暂歇一天，刚进门就有店小二迎了出来。

    “这位客官，请问你是要住店还是吃饭？”

    秦少封说道：“先住店，后吃饭。”

    伙计点点头，当即将秦少封领到柜面前，指着上面的招牌一一介绍起来。

    原来这家客栈的房间有三六九等，分的那是相当清楚。

    “客官看好了，咱们这小店里最好的客房，便是这葵字房，其次是菊字房和桂字房。再往下就上不得台面了，我也就不多做介绍，想来客官你也是体面人，所以最好还是选一间菊字房最合适。”

    秦少封看这店小二有点瞧不起人的意思，就开口问道：“为什么不是葵字房？”

    结果店小二哈哈大笑，说道：“客官，不是我瞧不起你，咱们这葵字房房钱可不便宜，鲜少有人能住得起啊。往常一个月才能住进去一两个客人，昨天刚有一个大老爷，开口就包下了两间。”

    “现如今还有一间空闲，不过我想应该是没有人能住得起了。”

    秦少封这脾气就一下子上来了，居然到了这个小镇子，还要被一个店小二瞧不起，这还了得？

    在万兽城的时候谁不知道，他可是有名的出手阔绰，难道这么一个破地方，还有他住不起的房间。

    “这葵字房要多少钱，你倒是说说看？”

    店小二似笑非笑地回答道：“至少也得100两。”

    结果秦少封直接笑出声，“一百两你跟我这卖什么关子，快给我收拾一下，我就要住葵字房。”

    秦少封十分干脆，一百两银子对他而言就是九牛一毛，眼睛都不需要眨一下。

    店小二有些将信将疑，再三确认了之后才匆匆上楼收拾起了房间。

    秦少封便找了个座位，没想到随意往店里一瞟，居然发现了一副跟自己长得很像的画像。

    他站起身凑上前一看，这下更确定了，不只是像那么简单，近看之下简直就是一模一样。

    这分明就是一张悬赏令，不用问也知道，准时音巢组织的人干的。

    他们为了时刻掌握秦少封的行踪，就开出高额悬赏，让秦少封无论走到哪里，都有无数双眼睛盯着，这一招那是相当阴狠。

    “看来，我不能光明正大待在这里了。”

    秦少封担心很快就被人认出来，所以直接走出客栈找了个角落躲起来。

    那店小二收拾好葵字房下楼，发现秦少封却不见了踪影，顿时就骂骂咧咧起来。

    “什么人啊，住不起就住不起，非要逞强装什么有钱人！”

    “哼，浪费我时间！”

    秦少封听见这店小二在骂自己，拾起一颗小石子就弹了出去，正巧命中了店小二的脑门儿，疼得他呜哇大叫起来。

    接下来，秦少封有些犯难，不能堂堂正正住店实在是不方便，他晚上总得需要一个落脚的地方。

    于是他忽然想起，店小二说剩下那间葵字房还空着，而且平日里根本没有人住得起，所以他马上灵机一动，轻手轻脚地翻身溜到楼上。

    谁也没有发现秦少封到了二楼，沿着走廊往前走，有三间房的门口都挂着一块木牌，上面刻着一个“葵”字。

    第一间葵字房里传出有人在说话，紧接着第二间则是被一把大铁锁给锁的结结实实，剩下的就是唯一那间还闲置的葵字房了。

    秦少封闪身进了房间，今天晚上他就打算在这里睡上一夜，反正按店小二的意思，是不会再有富户跑来住这间房了。

    随后他就听到了楼下一些动静，包括那店小二咒骂他的牢骚话。

    说什么住不起就别住，害他收拾了半天，结果下楼发现人跑没影了。

    秦少封也不生气，毕竟他可是打算白嫖一晚房费的，谁让这店小二一点教养也没有，尽是狗眼看人低。

    赶了这么久的路，秦少封迷迷瞪瞪着就在床上睡着了，也不知道过去了多少时辰，只感觉外面吵吵闹闹的声音逐渐平息下来，亮光也被月色所取代。

    就在秦少封享受着美梦的时候，忽然从门外传来了一些“淅淅索索”的动静。

    他突然惊觉过来，转向门口看去，发现有两个黑影在晃动。

    “怎么大晚上还有人入住？”

    秦少封不禁寻思起来，不过即便外面这两人现在闯进来，他也有最够的时间做出反应，并且保证绝不会被人看到。

    结果出人意料的是，这两个黑影低着头鼓捣了一会儿之后，却并没有进来。

    好像房门被铁锁给锁住了，所以他们并没有能够顺利打开，可是秦少封之前分明记得，这个葵字房并没有被锁才对。

    一种诡异的感觉袭上心头，到底是哪里出了问题？

    怎么感觉那么不对劲呢？

    秦少封想到这里马上睡意全无，他支起身子本打算出去看看情况，但是却赫然发现自己身边竟然还躺着一个人！

    一个女人！

    真是见了鬼了，来之前还好好的，怎么只是睡了一觉的功夫，就冒出来这种幺蛾子？

    秦少封更加不淡定了，难道是这个女人在他之后进来的，可能是喝醉了酒认错门？

    但是这种解释未免太牵强、太巧合了，秦少封第一时间想要将这个睡着的女人叫醒，但一想自己待在这里原本就来路不正，到时候胡搅蛮缠起来的话，岂不是更加说不清楚？

    这下可实在是有些为难，秦少封还是头一遭遇上这种事，一时间不知道该怎么办。

    结果就在这个纠结的节骨眼上，身边这个女人却忽然发出了动静，好像是在喃喃自语着什么，因为实在太轻所以听不真切。

    但是对于秦少封来说，最大的危机感来自于这女人即将就要醒过来了！

    “开什么玩笑，你可千万别在这个时候醒啊。”

    秦少封直接从床上跳了起来，轻巧地落在地上。

