    　　战事停歇，虽然荒人不知道为何左帐王庭将兵力收缩，让出了大片的土地，但他们既然已经有了生存下去的土地，暂时达成了南迁的目的，他们自然也不会执意让战事再起。

    　　左帐王庭和荒人开始休养生息，各得其乐，但留在草原那数千诸国骑兵的统领却并不开心。

    　　草原人和荒人互耗是中原诸国共同的意志，也是盟约中左帐王庭必须履行的义务，他自然不允许战事如此轻易的停止。

    　　他带着满腔的愤怒来到王帐之中，还未入帐，质问的声音便已然响起。

    　　“这停战的命令是何人所下，你们这些蛮子难道是想背弃盟约不成？不知西陵神殿的怒火你们可能承受？”

    　　然而当他进入王帐，看着王帐中的三个年轻男女，声音便如同卡在了嗓子里，再也无法开口，面色也不由自主的开始发白。

    　　能够作为西陵诸国留下的数千骑的统领，他的地位也不算太低，自然认得这场间的三人是谁。

    　　夫子亲自宣布的第十四个弟子，又是左帐王庭单于的剑痴方谦，同样进入知命，墨池苑山主，天下少有的神符师书痴莫山山，以及那个最令他恐惧，一袭红衣的道痴叶红鱼。

    　　在这样的三个人面前，莫说是他，就算是整个世间都少有人敢于放肆。

    　　扑通一声，他直接冲着叶红鱼跪了下去。

    　　“参见司座大人。”

    　　他低着头，浑身僵在原地，额头的汗水不断的洒落。

    　　叶红鱼轻瞥了他一眼，漠然道：“不日前我已经脱离了神殿，你不必如此称呼。”

    　　骑兵统领连声说道：“小人曾有幸得到过司座大人的指点，铭记于心，不敢忘记，哪怕大人不在神殿，小人也绝不敢轻慢于您。”

    　　方谦看着叶红鱼笑了笑道：“没想到我的鱼儿也有让人念念不忘的特质呢。”

    　　叶红鱼冷哼一声道：“怎么，难道只有你的山山才会让你念念不忘？”

    　　莫山山早已经习惯了这些日子以来叶红鱼不时的讽刺和嘲弄，神情没有丝毫变化，只是平静的在一旁描着小楷。

    　　方谦打了个哈哈，说道：“都不忘，都不忘。”

    　　他赶紧转移话题看着跪在地上浑身僵硬的骑兵统领说道：“停战的命令是我所下，你如此复命就是，如果西陵诸国乃至桃山有什么意见，可以让他们来草原找我。

    　　哦，对了，我希望你在一天之内带着你的兵撤，当然，如果你们想留在草原我也没有意见，毕竟草原很大，土也很多，埋上千把人不会有任何问题。”

    　　骑兵统领缓缓的起身，沉默了片刻，开口问道：“盟约不仅是西陵诸国的意志，同样也是唐国的意志，我想问问您这句话是代表书院还是代表左帐王庭。”

    　　方谦平静的说道：“我的话当然只代表我自己，你还有什么问题？”

    　　骑兵统领默然不语，半晌他躬身行了一礼，然后便直接离开了这里。

    　　他的到来对于方谦来说不过只是一个小插曲，他现在更加苦恼的是如何创建和发展一个新的教派。

    　　教义什么的都很简单，他只要将前世的马列主义，八荣八耻之类的稍作变化，就能够直接拿来用，但这些教义需要有人来传播，也需要有人去理解和相信。

    　　这就需要他面对一个极为棘手的问题，就算是在唐国也不是人人识字，更何况是在草原，他们根本就无法理解自由民主的含义。

    　　愚味无知的信徒固然能够让他获得短暂的信仰，但他是可以看见信仰线的，从收获的信仰之力浓度上他便不难发现，思维越清晰，聪慧的人的信仰，会远比懵懂无知的信徒的信仰更加牢固和醇厚。

    　　想要战胜昊天，寻常的信仰只怕用处不大，毕竟昊天聚集了不知道多少万年的信仰，他想要异军突起，就不能走寻常的路线。

    　　所以他在发展新教之前，必须要先为草原人开智，九年义务教育自然是极好的办法，但留给他的时间只怕远远不够。

    　　他想到了在烂柯寺的那个棋盘，那个佛祖留下的可以改变时间流速的棋盘世界，也许他也可以学习佛祖创造一个这样的世界。

    　　毕竟虽然他的境界还没有达到佛祖的涅槃之境，但也只有一步之遥，而且他本就拥有一个剑之世界，还拥有能够窃取世界权柄的无为道体，只要明晰了佛祖棋盘世界的构成，应该会有很大的机会仿制成功。

    　　他想了很久，终于决定要尽快去一趟烂柯寺，不过在此之前，他必须先完成几件事情。

    　　当天，他用了一整夜的时间，完成了教义的编写，也幸亏得益于他这一世过目不忘的天赋，哪怕前世他看过的东西都能够清晰的回想起来。

    　　略作修饰之后，他看着空白的封皮开始思索新教的名字。

    　　红教？赤教？好像都不好....

    　　莫山山端着早点走了过来，看着他苦思冥想的样子，没有打扰他，只是轻轻的在他身边坐下，翻看起了他花了一夜写出来的东西。

    　　她首先看的当然是字，字迹雄浑迥异，又带着一丝洒脱自在，虽然称不上是世间顶尖，但也已经极为难得，她满意的微笑起来。

    　　然后接着看了下去，越看便越沉迷，甚至不知何时带上了她极为宝贝的眼镜，神情时而震撼，时而欣喜，时而皱眉，时而恍然。

    　　等看完这一本不算厚的教义之后，她看着方谦的眼神便多了几分崇拜。

    　　她语气依然带着惊叹的说道：“你这教义中所蕴涵的思想实在是我生平仅见，如果真的有一天能够达到你书中所说的世界，真不知道会是多么美好的一件事。”

    　　方谦回过神来，看着她娇俏可爱的面容，将她搂在怀里，语气带着遐思说道：“也许没有你想象中那么美好，但应该比现在这个纷乱的世界要好很多。”

    　　说着他叹了口气，道：“只是这个教名到底叫什么好？”

    　　这时候，叶红鱼忽然掀起帐帘迈步而入，朝阳的光芒透过她身后的缝隙洒入帐内，一身红衣的叶红鱼便仿佛沐浴着光明向他走来。

    　　她美丽的容颜窈窕的身姿在这光明中显得格外美好。

    　　他看着这一幕喃喃的说道：“不如就叫明教吧。”

    　　(				

