    为此，姜尘强行压下了使用道鉴的想法。直到来到了这汤谷中部，几无外人抵达的地方，方才在难以忍受之余，动用道鉴。

    嗡嗡嗡……

    吞噬了先天至阳神火之后，道鉴忽然开始颤动了起来，接着，就见一缕缕先天至阳之气从它身上流出，落入姜尘体内。

    一瞬间，姜尘就感到一股强大至极的力量，从他的头顶灌入，流遍他的四肢百骸。

    轰隆隆！

    他的气血在沸腾，神海在汹涌，经脉也在扩张，阳神更像是吃了大补药一般，飞速的成长着。

    不过几个呼吸的功夫，姜尘的境界便从阳神初期提升到了阳神中期，且还在继续的提升着。

    而且，那先天至阳之气流入他的神海，也给他带了未知的变化。

    因先后吞噬了大日金乌与射日神箭的缘故，姜尘的神海之中，那太阳星与太阴星互存，彼此遥遥相望，互不干涉。

    此时，那大日金乌化作的太阳，在吞噬了先天至阳之气后，好似变得更为的完美了，发生了未知的变化。

    那变化反应到姜尘的身上，却是使得他的一举一动，皆是带有了一丝先天的玄妙。

    这是后天逆反先天的征兆！

    此时此刻，在吞噬了先天至阳神火的力量后，姜尘竟是出现了一丝逆反先天的征兆。

    何为后天逆反先天？

    即是后天生灵蜕变成先天生灵。

    与天不疼、地不爱的后天生灵相比，那先天生灵方才是天地的宠儿。

    天赋绝世不说，就是连气运也要远超后天生灵。

    甚至有传闻，女娲娘娘创造出的最初的人族，就是先天生灵。

    这样的生灵，最差的也能修炼到金仙境界。最强的，问鼎大罗之境完全不是问题。

    姜尘的身上，竟然出现了逆反先天的征兆，那无疑在说明，他的体质在进一步的提升。

    由太阳神体化为先天太阳神体！

    不过，逆反先天的现象虽然出现在了姜尘的身上，可这还只是开始，接下来他若是想要完全蜕变成先天之体，还有很长的一段路要走。

    逆反先天，从来都不是一件简单的事。一个“逆”字，就以道清了它的本质，乃是违背天地规则之举。

    为此，若是没有什么足够逆天的机缘的话，那姜尘逆反先天的征兆，恐怕永远都将是征兆。

    ……

    …………

    炼化完道鉴传来的力量后，姜尘继续往汤谷深处走去。

    而随着他的移动，出现在他身边的先天至阳神火，还未来得及爆发，就被道鉴卷走、吞噬，化作纯粹的先天至阳之气，被姜尘炼化吸收，成为其晋升的养料。

    就这样，便是数月过去了，姜尘也终于来到了自己目的地。

    就见他的前方，先天至阳神火恍若火海一般，席卷一切，其以虚空为燃料，熊熊燃烧着，将万物都烧成了虚无。

    轰轰轰……

    那恐怖的力量从火海之中迸发，将道鉴都吹的晃动不已。

    其威力，比之骊山温泉之中的大日金乌遗骸，强大的太多了。而这，还是只汤谷中部的尽头，核心区域的外围。

    透过那汹涌的火海，可以看到，在火海的中央，无数道光缭绕之地，有一棵通体金黄的巨树，正随风摇曳着。

    这就是太阳神杖的主体，先天扶桑木。亦是太阳星上，那棵洪荒十大先天灵根之一的先天扶桑树身上最大的枝干。

    轰～～

    哪怕隔着一整片火海，姜尘依旧能感觉到先天扶桑木身上所散发的强大气息。那是现在的他，无法企及的力量。

    这棵先天扶桑木给姜尘的感觉，就好似姜家老祖一般，深邃而又无法理解。

    从这一刻起，姜尘就明白，这棵先天扶桑木，远不是现在的他所能觊觎的。

    它的力量，实在是太强了。

    就算姜尘在道鉴的庇护下，走到了这棵先天扶桑木的面前，但在它的力量下，道鉴或许不会有事，可姜尘就不一定了。

    道鉴毕竟破损了，威力大不如从前，未必就能在这棵先天扶桑木的手中，护得姜尘周全。

    而且，那棵先天扶桑木身边的道光，也不是寻常物事，而是天地间最为强大的力量之一，先天至阳神光。

    在这两种至强力量的威胁下，道鉴真就不一定能安全护送姜尘走到先天扶桑木的身边。

    故此，这棵先天扶桑木，暂时与姜尘无缘了。

    不过也无所谓了，反正姜尘来汤谷的目的，也不是为了先天扶桑木。所以，就算无法得到先天扶桑木，他也没什么好遗憾的。

    这样想着，姜尘将目光看向了火海的另一旁。那里，先天太阳之气与先天至阳之气交汇，演绎出种种玄妙的异象。

    而这，才是他此行真正的目的。

    头顶道鉴，姜尘绕过火海，走向了那处奇异之地。没过多久，一口冒着热气的泉眼，就映入了他的眼帘。

    那是一口温泉，

    名为汤泉的温泉！

    据西游记记载，汤泉，亦是九阳泉之一，为大日金乌陨落之后所化。

    姜尘就是为此而来。

    从一开始，姜尘来汤谷的目的，就不是先天扶桑木，而是这口汤泉。他之前对姜家老祖所说的一切，都不过是为了寻找汤泉的托词罢了。

    汤谷，汤泉，从名字就能看出二者之间的联系来。

    自得知汤泉就在汤谷之后，姜尘就一直在寻找前往东海的机会。而龙门的开启，正是给了他这个机会。

    二十年，足够姜尘取出汤泉之中的金乌尸骸了。

    先天扶桑木虽好，可与金乌尸骸相比，还是要差上不少。毕竟，姜尘可以将九只金乌的遗骸吞噬炼化，但他却是不能将先天扶桑树炼化。

    先天扶桑树在太阳星上那么多年都无人敢动，又岂是区区姜尘所能觊觎的？

    而大日金乌不同，他们已经死了，可任由姜尘吞噬、炼化。

    ……

    …………

    “汤泉果然就在这里！”

    确认了眼前汤泉的真假后，姜尘没有任何的犹豫，直接就跳了进去。

    就听扑通一声，姜尘的身影逐渐没入汤泉消失不见。

