    童思羽顺手拿起桌子上的菜单，说道：“我也不知道啊……嘶，这里的东西为什么这么贵？”

    童思羽还以为这菜单多打了个零。

    秦诗艺凑过来一看，托着下巴说道：“好吧，现在知道了，这里为什么没人过来吃饭了。我们这随便吃几口，可能就要大几千，想吃饱可能要上万，太恐怖了！”

    童思羽曾经火过，也算是见过世面的了，都觉得这里的价格贵得离谱，更不要说普通的白领了，一个月工资可能也就堪堪在这里吃点“家常菜”而已。

    秦诗艺看了看周围，然后压低声音说：“我们真的要每天过来吃一顿吗？”

    吃一顿分分钟上万，一个月三十天，就算是败家也不是这么个败法啊。

    虽然被价格给震惊得不要不要的，但是想想于芷凌珠玉在前，童思羽自然不想放过这样的机会，她咬牙说道：“吃！”

    就在这个时候，门外传来一阵银铃般的笑声。紧接着，几个打扮得花枝招展的女孩子走了进来。

    秦诗艺一看，不由得瞪大了眼睛，赶紧扭过头背对着那些人，然后对童思羽说道：“那几个都是SH84女团的人。”

    “是吗？看来她们发展得不错，组团来这里吃饭。”童思羽皮笑肉不笑地说道。

    又过了一会儿，又进来了几个流量。

    童思羽和秦诗艺顿时感觉到有些不对了。

    “难道她们也是来跟王总偶遇的？”

    ………………

    晚上快九点，王氏地产的员工们都已经下班了，王博龙从分公司过来取文件，看到王逸的办公室还亮着灯，便敲了敲门，听到王逸的声音之后，推门进去，问道：“这都九点钟了，你怎么还没下班？”

    王逸咬牙切齿地说道：“妈的，输了一天了，我一定要拿到首胜，不拿到首胜我是不会走的。”

    王博龙哑然。

    得，这是输急眼了。

    他索性坐在沙发上，给自己泡了一杯咖啡，说道：“这一局你们阵容比对面好，拖后期稳赢。”

    半个小时后，伴随着屏幕上出现胜利两个大字，王逸整个人瘫软在椅子上，长长地舒了一口气。

    “舒服了。”

    他这才感觉到肚子有些饿了，便对王博龙说道：“走吧，一起吃饭去。”

    没成想，王博龙一脸嫌弃地说道：“你自己去吃吧，我们家方雪娜还在下面等我呢，谁跟你这单身狗吃饭。”

    说完直接开溜。

    “我靠！”

    猝不及防被撒了一把狗粮，王逸默默地竖起中指。

    离开公司，王逸突然接到徐志的电话。

    “王总，《异星农场2》的剧本写好了。”

    王逸一听，顿时迫不及待地说道：“那快点给我送过来，我在王氏地产大楼门口等你。”

    “好。”

    过了十几分钟，徐志来到王氏地产，从车上下来的时候，把王逸给吓了一跳。

    漆黑的眼圈，油亮的脸颊，披肩的长发，满脸的络腮胡，看起来就好像是在外面漂泊了几十年的流浪汉。

    “你这是……”

    徐志打了个哈欠，晃了晃手里的文件夹，说道：“为了让剧情尽早面世，我们这段时间基本没怎么睡觉。”

    王逸顿时很无语，说道：“我是让你们搞快点，但是也没让你们玩命搞啊。走吧，我请你吃好吃的去，算是我犒劳你的。我最近刚收购了一家餐厅，万米深海野生皇帝蟹吃过没？今天晚上我让你大开眼界。”

    虽然困得要死，但是徐志也不敢拒绝，至于那些什么万米深海野生皇帝蟹，他也就是听名字觉得牛逼，完全没什么具体的概念。

    “王总的餐厅，必然客似云来。”

    王逸撇撇嘴，不屑地说道：“屁，平时那里都没人去，这都八九点了，怎么可能会有人？”

    两人开车到了小蛮腰，乘坐电梯上了餐厅。刚刚一进门，王逸脸都黑了。

    不要说包厢了，就连大厅里面都坐满了人，有些人甚至搬着小马扎坐在过道上，让人不忍直视。

    “哦去，发生了什么事？”

    王逸不由自主地后退到餐厅大门口，仔仔细细认认真真地端详了一番招牌，挠了挠头，说：“没走错啊。”

    看到王逸过来，顾玉田赶紧迎了上来，毕恭毕敬地说道：“王总。”

    王逸微微皱眉，问道：“怎么坐满了？”

    顾玉田说道：“没，您的专座，可是一直留着的。”

    王逸顿时松了口气。

    刚刚还跟徐志说没人来，转眼就连坐的地方都没有，那也太打脸了。

    “走吧。”

    王逸和徐志两个人走进了餐厅。

    餐厅里面的这些人，全部都是艺人或者经纪人，跑过来就是想要碰碰运气，看能不能跟王逸产生交集。

    看到王逸和徐志两个人进来，整个餐厅顿时产生了一阵骚乱。

    “王总来了。”

    “王总好帅气啊。”

    “果然王总每天都会过来吃饭。”

    “他旁边那个人好像也有点眼熟。”

    很多人窃窃私语。

    徐志因为熬夜，形象大变样，虽然最近参加了很多活动，露脸很多，但是还是有很多人没认出他来。

    王逸就不一样了，这些人可都是冲着王逸来的，来之前各种功课都做得很全，是不可能不认识王逸的。

    虽然大家都是冲着王逸来的，但是谁也没有第一时间起身。

    大家都是聪明人，正所谓螳螂捕蝉黄雀在后，现在表现得过于刻意，引起王总的不快，那不是平白给其他的竞争对手制造机会吗？

    偶遇偶遇，就是得装作不经意才行。

    大家都在等待这么一个机会。

    然而，作为当事人，王逸却完全把这一群俊男美女当成了空气，在顾玉田的带领之下，目不斜视地走进了自己的专属包厢之中。

