    “岳禁！”

    岳冕再也忍不了了。

    这一刻，他体表金光乍现，这是龙虎山的金光咒！而且不仅金光乍现，还有符文飞舞，响彻天地，纵横四海，连成一片，印满了整个虚空。

    每一个符文都有浩瀚伟力，这是龙虎山的秘术通天篆！只不过这符文仿佛活过来了一般，比起当初世俗龙虎山三凶之一张守道那通天篆不知道要高明到多少倍了。

    两大秘术横压而去，岳冕整个人犹如一尊金甲神人，也抬起手，让金光蔓延，化作金色大刀横劈而去。

    但也就在这一刻，面试岳冕的攻击，岳禁只是笑了笑，发出了讥笑。

    而后单手一抬，一股黑气弥漫，那黑气自岳禁手中射出，弥漫开来，顿时金光被侵染，犹如陷入了泥潭之中。

    满天的通天篆符文也在这一刻融化，化作了如同漆黑墨汁一般掉落下来，腥臭无比。

    黑气侵染而去，金光脱落，岳冕整个人如遭雷击，连连后退，每退一步，就有一口鲜血喷出。

    他不过超脱六层而已，连圣君都不是，如何是圣君巅峰级别的岳禁对手？

    甚至对方根本不需要太过用力，他就已经不行了。

    “嘭！”

    可怕的气息横扫而下，岳冕扛不住，直接撞上了老掌教的棺材，那种力道何其可怕？

    棺材刹那间粉碎，老掌教的尸体也在这一刻落在了地上！“如何？”

    岳禁无视老掌教的棺材，傲视四周，背负双手。

    “这就是龙虎山的秘术吗？”

    “不堪一击！”

    岳禁冷笑连连，顿时不少人露出了极其愤怒之色。

    “岳禁，那可是养你的师父！”

    “何须做事如此之绝？”

    “不服气，可上来一战！”

    岳禁广袖一挥，睥睨四周！而这一刻，东方那边，边藏左木踩着木屐，凌空踏步而来。

    每一步都让容城一片震动，发出轰响。

    “诸位，我想结果已经不必多说了吧？”

    边藏左木冷眼俯视数百万人！人头攒动，不少人露出惧色。

    “龙虎山掌教的首席大弟子，也是龙虎山掌教最为得意的弟子都拜入我门下了。”

    “为什么？”

    “因为龙虎山秘术是真的不行！”

    “前天，我不过三招便败了龙虎山掌教！”

    “这又是为什么？”

    “因为还是那句话，龙虎山秘术是真的不行！”

    边藏左木冷笑道。

    “今日，拜入我门下者生！”

    “其余者，死！”

    一句话让整个容城数百万人面色一变。

    而且不少人这一刻动摇了。

    不因为别的，就因为岳禁可是龙虎山的代言人，老掌教最为得意的弟子，连他都改投东瀛门下了。

    而且前天一战，老掌教的确是不敌边藏左木。

    按理说，老掌教修为更高一层，占据了绝对的优势，岂会不敌？

    但事实就是老掌教败了，战死在城楼上。

    从这两点来说，龙虎山秘术或许真的不如东瀛秘术！更为更重要的是，如果不拜，那么就得死！“老贼！”

    “我龙虎山傲视天下，岂可改投他门？”

    岳冕此刻捂着胸膛，大声咆哮道！“纵然孤城万死，我岳冕不愿降！”

    岳冕这一刻挺起脊背暴喝道。

    “还是有人不服啊？”

    边藏也没有动怒，反而是笑了。

    “我给你一机会！”

    “你龙虎山秘术尽出，今日能够伤我一根寒毛，让我退出半步！”

    “我可承认你龙虎山秘术！”

    “但若是你做不到！”

    “那就磕头赔罪，当着天下人的面拜我门下！”

    边藏左木冷哼道。

    这也是没办法的事情，因为东瀛这边需要的是信仰之力，需要这些人自愿加入，就得让这些人心服口服，否则祭祀这些人之后，效果根本就没有那么好！所以才会招揽岳禁，并且用药让岳禁提升修为，让岳禁来策反。

    毕竟说句难听的，你龙虎山首席大弟子都叛变了，这不等于是打了最狠的脸吗？

    岳禁是最有说服力的，加上的确老掌教在众目睽睽之下败在了边藏左木手中！这一环扣一环，就已经是一个难以推翻的大计了。

    “这种事情岂能劳烦家师出手？”

    “你岳冕还不配！”

    岳禁此刻忽然开口道。

    “我来吧！”

    “再给你一个机会！”

    “通天篆？”

    “金光咒？”

    “还是五雷正法？”

    岳禁讥笑道！这摆明了还是在欺负人！无论是边藏左木还是岳禁，修为境界摆在那里。

    岳冕虽然修为不错，但是一直都是在打理俗事，修为上或许外人看来还可以，甚至强到绝巅了。

    但是在内行人眼中，那真的是不堪一击！而岳冕自然知道此事，此刻气得胸膛起伏，只能大声喊出。

    “你们怎么说？”

    无人回应，数百万人安静至极！“说话啊！”

    “你们真要拜入东瀛狗贼门下？”

    岳冕怒喝道！“二师兄，事已至此，而且我们的确斗不过，要不？”

    此刻有龙虎山的弟子支支吾吾的第一个带头开口了。

    他一开口，岳冕还来不及怒喝，但是却像是撕开了一条口子一样。

    “是啊，二师兄，大师兄都拜入门下了，而且老掌教的确是不敌，要不我们？”

    “哈哈哈！”

    放肆凄凉的声音响彻整个容城。

    “天要亡我龙虎山啊！”

    两行热泪划过岳冕的脸颊！“天要亡啊！”

    岳冕这一刻放声大哭！“龙虎山啊！”

    “这可是龙虎山，帝师一脉传承啊！”

    “今日却遭受如此奇耻大辱！”

    岳冕哀嚎！“岳冕，事已至此，看在同门份上，你要死，难道还要拉着整个容城数百万人跟着你一起死不成？”

    岳禁冷冷开口道！“我并不是诋毁，你我都知道，是龙虎山秘术真的不行，比不上东瀛秘术！”

    岳禁再次大喝一声！但也就在这一刻。

    “好一句龙虎山秘术不行！”

    冷冽的的声音传至整个容城！“天地玄宗，万炁本根！”

    这句话一出，一点金光自九天而来！“广修亿劫，证吾神通！”

    这句密咒一念，那丝金光只是一闪，一轮金色的太阳自东方升起！“三界内外，吾道独尊！”

    

