    “这可怎么办？我们要不要去提醒一下许天？”藜麦有些着急，好不容易收了个小弟，现在眼看着小弟往火坑里跳，藜麦坐不住了。

    “许天应该是知道的。”赤红此时此刻就显现出作为一个传奇的镇定了：“他的嘎啦嘎啦说他出门之前全副武装了，所以许天应该是猜到了对手的目标是他自己，即便是这样他还是去了，说明许天自己心里有数。”

    “可是，就算这样，我们就不管他了吗？”藜麦质问问道。

    赤红轻轻摇了摇头：“当然不，许天怎么说现在也是我们的同伴，我的意思是，既然整件事情是冲着许天来的，所以我们也要做好准备，千万不能以为是黑帮火并就掉以轻心。我知道拦不住你，你要是想去就去吧，但有一点，不能暴露自己的身份，有什么事情，等我到了再说！”

    藜麦点了点头，开门离开了。

    肖恩也是跟了出去，去通知周围的引路人。

    赤红继续坐回桌前，找出一张新的红莲镇地图开始写写画画，他要给接下来所有的引路人布置任务，制定一个详细的计划。

    在夜幕下尽全力奔跑，许天只用了不到一个小时就从棚户区的居民小区赶到了红莲镇市中心。

    来到那些错综复杂的巷子口，许天抓住房檐纵身一跃，跳上房顶，在各种矮层房屋之间来回穿梭。

    路过红莲一中的时候，许天站在远处的房顶上，借着夜色的掩护注视着红莲一中对面的面馆。

    面馆此时此刻还开着灯，那盏昏暗的黄灯就像是引渡冤魂的明灯一样照耀阴曹地府，周围黑漆漆一片。

    老板的身影在店里忙活着，此时只有一个年轻人还在店里吃面。

    离得远了，许天也看不清楚具体的情况，但是许天总觉得这件事跟老板脱不了关系。

    “但愿你跟这件事没什么关系，不然我可不会放过你的。”许天语气平静，但是双眼却在夜幕下反射着寒光。

    他站在房顶，一只手抓着避雷针，一只手握着蓝鳞白云剑，在考虑要不要去那家面馆质问一下。

    但最后许天还是选择离开，先去救罗。

    在面馆里吃面的年轻人咽下美味的拉面长舒一口气，看着老板忙碌的背影，笑了笑：“运气真好，咱们两个好像捡了两条命。”

    “吃完了就赶紧滚，我这里不欢迎你。”老板在屋里冷声道。

    “你还真是冷漠啊……”年轻人苦笑一声，“我亲爱的父亲。”

    听到父亲两个字的时候，老板手里的动作一顿，冷哼了一声，继续和面了。

    明天是周日，但是高中并不休息，他还要给孩子们准备明天的面。

    老板开这个面馆自始至终就一个原则，孩子们不能饿着，且要吃的放心。

    晚上的坏男孩酒吧依旧是那副热闹景象，或者说本来酒吧就应该晚上热闹才对。

    在周围居民都开始入睡的这个时间，坏男孩酒吧才迎来了自己生意的高峰。

    门口巷子到处都是成群结队的混混，他们或者簇拥着染发纹身的女孩，或者搂抱着酒吧出台的舞女，总之没有一个人是正经的。

    “嘶……你有没有觉得有些冷？”

    一个搂着女人的马仔询问同伴。

    他的同伴皱了皱眉，“好像是有些冷啊！就好像独自面对冰属性精灵一样诶！”

    就在这时，从巷子的阴影里走出一个人影，浑身黑衣，带着兜帽，手上提着一把非常漂亮的蓝色长剑。

    站在坏男孩酒吧门口的这群混混咽了咽口水，这幅打扮如果不是中二少年，就一定是什么危险的人物！

    “你是谁！？”

    “停下！别再往前走了！把帽子摘掉！”

    小混混们悄悄地往后退，对许天十分害怕。

    这个身穿夜行衣的人，自然就是千里奔袭杀到坏男孩酒吧前的许天。

    “谁认识跛姐？”

    许天慢慢的往前走着，剑尖冲着地面，语气十分寒冷。

    “跛姐……”小混混们面面相觑，在这里混的，谁没听说过跛姐的大名？

    但是要是说认识，就没有几个了。

    都是只闻其名不见其人的小喽啰，许天这么一问还真没人能说得上话。

    再说了，就算是认识，谁敢开这个口？

    一看许天就是来寻仇的啊！

    这些混混是不太聪明，没什么文化，但不代表他们就傻！

    相反这种黑社会对于人心理的揣测比一般人要会的多。

    当下就有靠近门口的人，冲进酒吧里通风报信了。

    说门口来了个疯子！

    “既然没人认识，就闪开。”

    许天微微扬了扬手里的剑尖，蓝鳞白云剑反射着灯光，十分耀眼。

    周围混混大气不敢出一声，纷纷额头冒汗，给许天闪开一条路。

    事不关己，高高挂起。

    许天就这么轻而易举地进了酒吧。

    酒吧声如浪潮，舞池里到处都是扭得十分开心的男女，老板站在柜台里依旧在擦拭杯子。

    看见进来的许天，尤其是在看清楚许天的样貌之后，老板叹了口气摇头，然后给酒吧里那些坐着的、站着的混混使了个眼色，转身进了仓库。

    许天眼神微眯，这光头老板果然是知道些什么的，甚至还很可能是同谋！

    在听少年说罗被关在坏男孩酒吧的那一刻，许天就隐隐猜到这个酒吧有问题了。

    为什么被关在这里，肯定老板是知道些什么的。

    再加上少年能跑出来很有可能是故意被放走的，为的就是引诱自己前来。

    许天心里已经明白，自己火箭队的伪装身份暴露了！

    他也知道早晚会有这么一天，但是他没想到的是这群人居然会对他身边的人下手！

    罗很有可能是被自己牵连的！

    就在许天想这些的时候，已经有十几个混混朝着许天围了上来！

    而且许天微微转头往回看，门口也已经堵了不少人了。

    看来是准备瓮中捉鳖。

    “你们以为能打得过我？”许天嘲讽一笑。

    然后一拳砸在旁边的桌子上！

    顿时酒瓶崩碎，玻璃四溅！

    甚至整张桌子都被许天一拳给打崩了！

    突然的巨响惊扰了酒吧里所有的人，无关的人纷纷尖叫着在酒吧里奔逃，但是门口被堵住了，根本出不去！

    许天这一拳为的就是制造混乱抢夺先机，在砸碎桌子的瞬间，他已经一剑挥出，直冲离得最近的那个混混而去！

