    “耀哥哥，求哥好呆呀！肯定是初恋诶！”苏清婉对着赵青耀小声嘀咕。

    “说的谁不是初恋是的。”赵青耀也是小声回应。

    “耀哥哥说的是，一下子初恋四个。”苏清婉笑着调侃。

    “好呀婉儿，敢调侃我了。晚上看我怎么收拾你！”赵青耀笑道。

    苏清婉脸一红，不说话了。

    “青耀哥，清婉，一起吃一些吗？”林梓欣晃晃手里的早饭。

    “我们吃过了，你们吃！”

    “唔，香！”不求人点头。

    “情人眼里出西施，现在梓欣妹子给你颗蜜蜂屎，你都觉得香。”赵青耀凑到不求人旁边，低声调侃。

    不求人瞪了赵青耀一眼，吃饭呐这。

    “等下主动点兄弟。”赵青耀提醒了不求人一声。

    “出去玩吗？”不求人搞定早餐，问道。

    “可以！”赵青耀积极响应。

    “走吧！”林梓欣和苏清婉走在一起。

    “咳，我得拉着女朋友，不然不习惯。”赵青耀说道，一把将苏清婉拉到身边。

    苏清婉也是懂事的脱离林梓欣，将位置留给不求人。

    “你和我呀，我和你，冰雪蜜城甜蜜蜜。”路过一家奶茶店，赵青耀唱道，意有所指的看向没有牵手手的二人。

    “去哪里？”不求人询问林梓欣。

    “问问青耀哥和清婉吧！”远来是客，林梓欣看向赵青耀二人。

    “你们定就好。”赵青耀摆摆手，入乡随俗。谁知道这儿有什么好玩的。

    “那就去游乐场。”不求人很上道，率先提议。

    “可以！”赵青耀点点头。

    一行四人来到游乐场，赵青耀和不求人去买票。

    “等会儿我带着婉儿溜开，你俩不要管我们，把握住机会。”赵青耀对着不求人说了一句，拿起票就溜。

    “没问题。”

    “婉儿，我肚子有些不舒服。”一进场，赵青耀一把拉住苏清婉。

    “怎么啦？耀哥哥。”苏清婉关心道。

    “兄弟，你和梓欣妹子先去玩，我们等下就来。”赵青耀笑着对不求人两人打招呼。

    “好！”不求人比划了个OK的手势。

    “求哥。”赵青耀和苏清婉一走，林梓欣冲着不求人喊道。

    “怎么啦？”不求人小慌。

    “你有没有觉得青耀哥怪怪的。”

    “有吗？我没感觉到呀！”不求人摇摇头。

    “真的吗？我看他就是想给我们俩创作独处的机会。”林梓欣笑道。

    不求人面色一红，好兄弟，招数已经被看穿啦！

    “嘿嘿嘿，不知道他俩玩的开不开心。”

    赵青耀拉着苏清婉转了好一会儿，才去第一个项目。

    “耀哥哥，我感觉梓欣知道你给她和求哥创作独处的机会。”苏清婉提醒道。

    嗯？赵青耀猛的回头，真假？

    “我都能轻易的看出来，你觉得梓欣感觉不到吗？”

    “窝草！”赵青耀脸色一尬。好吧！原本以为自己兄弟是小白，其实二人半斤对八两。

    “那你觉得求人兄弟和梓欣可能吗？”

    “这我怎么知道。”苏清婉笑，她又不是神仙。

    “不管他俩，还没带你单独来过游乐场呐！今天带你好好玩。”赵青耀拉住苏清婉，朝着大摆锤而去。

    “啊～”两处地方，三声尖叫。不求人和林梓欣在座过山车，选择第一排的两人尖叫连连。

    赵青耀带着苏清婉，看着尖叫的苏清婉，毫无感觉。自己能飞之后，感觉这些游乐项目甩动的高度好低呀！

    “撤！”一通疯狂，赵青耀四人游乐场门口集合。林梓欣和苏清婉去买水，赵青耀逮住空隙，和不求人聊天。

    “兄弟，怎么样？”

    “梓欣知道你故意给我俩创作独处的机会了。”

    窝草，真被苏清婉说中了。

    “那……”赵青耀有些磕巴了，他自己谈的恋爱全是火箭式的，没几天就拿下一个。

    像不求人这种，真没有什么实战经验。

    “不过，效果也挺好。”不求人继续说道，林梓欣说破归说破，可没拒绝，那说明两人还有戏。

    “那就好！”赵青耀安心的点点头，同时想着下一步怎么帮兄弟。

    “求哥，下面去哪里？”两女带着水走过来，苏清婉问道。

    “去鬼屋吧！”赵青耀提议。

    林梓欣对着赵青耀和不求人一笑，赵青耀感觉小慌，这是又他喵的被看透了？

    果然，苏清婉给了赵青耀一个肯定的眼神，耀哥哥你这助攻打的太明显。

    赵青耀强装镇定，只要我心里想着林梓没看透，那就没什么尴尬的。

    再说了，这妹子也没有拆穿自己不是。

    “走吧！”不求人和林梓欣走在前面，四人朝着鬼屋走去。

    赵青耀玩鬼屋，就像赛跑一样。四人是前后脚进去的，不求人和林梓欣就比二人晚了十几秒，结果赵青耀和苏清婉已经没影了。

    五分钟后。

    “帅哥，你俩没进去？”鬼屋的老板，一个年轻的大姑娘看着出现在面前的赵青耀和苏清婉问道。

    “体验结束啦！”赵青耀耸耸肩。

    嗯？老板一愣，开什么玩笑，自己家开的这鬼屋虽然不大，可一圈下来，也得三十分钟到四十分钟。

    三分钟走完，你是飞出来的吧？

    赵青耀点点头，他带着婉儿真的像飞似的就出来了。搞的鬼屋NPC一脸懵逼，我这道具才带好，玩家不见了！

    “老板，和你商量个事！”赵青耀凑近道。

    “你说！”看着赵青耀如此近距离，大姑娘心跳突然不受控制。

    这个帅哥的气质好吸引人！

    “我能不能进去办个NPC？”赵青耀问道。一般鬼屋不是特定的工作人员，是不给进的。

    “可以！”老板点点头，帅哥有特权。

    “谢谢啦！”赵青耀去和老板娘拿道具。

    感知了一下不求人的位置，赵青耀来到一处监狱场景的屋子。

    好多人形模具挂在半空。顺手将一个铁链上的模具拿下，扒下衣服后将其藏好，赵青耀把自己挂了上去。

    六分钟后，一男一女的对话声传了过来。

    赵青耀嘿嘿一笑，摆出和原人形模具一模一样的造型，搭配上衣服，简直完美。

