    “狗东西，不讲武德！”

    看到被扔过来的巨剑，张拓海吓了一跳，急忙倒车，与此同时，小爱同学弹出了20条机械臂，拿着4联装23毫米机炮对着巨剑进行了密集射击。

    哒哒哒。

    机密的炮弹在步兵战车前组成了一道不可逾越的金属屏障，硬生生的将飞来的巨剑打到了一边。

    巨剑一声闷响，插在了旁边的金属地面上，深度足有一米。

    看到巨剑这副样子，张拓海暗暗心惊。

    钢铁铸就的地面都深入了一米多，这要是自己的车子被扎实了，哪怕是前装甲恐怕也未必能抗的住。

    “这些家伙还真厉害，看来得更小心的应对才行。”

    张拓海心中越发警惕，他发现，这个副本里的守护者都异常的强悍，真的有能正面干掉他的实力，如果不小心，他真的会折戟在这里。

    张拓海在原地停留了一会儿，警惕的扫视着周围，确定周围没有其他守护者继续攻击后，才松了一口气，把蒸汽自走机械放了出去，搜刮物资。

    尤其是那两句盔甲和它们的巨剑，能挡住105毫米主炮一击，绝非普通的金属，肯定能分解出来一些好东西。

    处理完这些事情，张拓海给苏沐发了条私信：“你那张藏宝图上有背景信息吗，这个钢铁庄园到底什么来历，该不会里面的东西都这么厉害吧？”

    “我也不清楚，副本入场券上什么都没写。”苏沐说着将入场券的正反面都拍给了张拓海，上面确实没有任何信息。

    “说实话，其实，我对这里的了解还不如你多呢，我上次来，就被那座钢铁大门挡住了，根本连门都没进来。”

    苏沐无奈的说道。

    听到苏沐这么一说，张拓海挑了挑眉毛，原本他以为那座大门是阻拦玩家的一道手段，现在看来，也是一道测验，直接将实力不足的玩家杜绝在大门之外，省的冲进来，白白的送了性命。

    然而，这对他眼前的情况并没有什么帮助。

    现在，他仍然对这里一头雾水。

    “算了，走一步看一步吧。”

    张拓海无奈，留着100带着领着一群蒸汽机械在这里打扫战场，他则开着车继续向前开。

    绕过了喷水池，面前就是一座巨大的二层洋馆。

    和侦探小说封面上的洋馆差不多，光是远远一看，就给人一种恐怖阴森的感觉，从里往外的散发着一股腐朽霉烂的味道。

    最让张拓海在意的是，这座洋馆居然也通体是由钢铁建造的。

    而且，上面没有任何的窗户。

    所有窗户的位置，都被一座座钢板封死了。

    远远的望上去，感觉就像是一座巨大的钢铁棺材。

    “这里看着有点邪门啊。”

    张拓海看着洋馆的大门，犹豫着要不要进去。

    毕竟，刚才喷泉雕像和盔甲的事让他心有余悸。

    “要不直接开着车冲进去看看？不过，这门有点窄，车子好像充不进去啊。”

    张拓海托着下巴端详着洋馆的钢铁大门。

    【洋馆大门之后有12座盔甲雕像，正在蓄势待发，等待你的进入。】

    提示系统缓缓弹出了一行提示。

    “这么阴险？”张拓海差点骂了出来。

    这个洋馆要是纯当做缩头铁乌龟他也就认了，但是，既当乌龟，又在门后埋伏他，这就不能忍了。

    辛亏他没进去，否则，哪怕他穿着蒸汽动力外骨骼，恐怕也要被干掉。

    “小爱同学，给我准备火箭弹，我要干了它，居然敢埋伏我。”

    张拓海气呼呼的说道。

    “明白！”

    小爱同学将步兵战车退到了庭院中央。

    “姐姐，张哥这是要干嘛啊？”苏淇在一旁好奇的问道。

    “不知道，好像是要用火炮开门吧，这大门看起来也挺结实的。”苏沐不确定的说道。

    不过，她也不敢肯定。

    虽然，大门是钢铁制造的，但是用火炮打开，也实在是太过夸张了。

    然而，很快她就发现自己还是保守了，因为，两架蜂巢式火箭弹发射器居然弹了出来。

    “姐，他不会是要将洋馆给炸了吧？”苏淇不敢置信的问道。

    苏沐还没来得及回答，火箭弹凄厉的发射音就印证了她的猜测。

    嗖嗖嗖！

    轰隆，轰隆，轰隆！

    一连串火箭弹轰在了洋馆的大门之上。

    将大门炸的碎片纷飞。

    然而，让人震惊的是，洋馆的大门虽然被炸出了大片的碎片，但是，里面居然还有厚厚的钢板，刚才那一轮火箭弹齐射，居然没能将大门炸开。

    看到这种情况，张拓海都不由得倒吸了一口冷气。

    这洋馆也太结实了吧？

    一个大门都能抗住一轮火箭弹的齐射，这特么是末世地堡吧？

    “指挥官，是否要进行第二轮试射？”

    小爱同学也有些不甘心，这是她少见的进攻受挫，立刻装填好了火箭弹，准备为自己雪耻。

    “不，它不是结实嘛，那就一步到位，直接上航空炸弹，我就不信它的房顶也能这么结实！”

    张拓海冷声说道。

    “明白！”

    小爱同学立刻启动了新改造的氦气球。

    一个土黄色，鲨鱼头涂装的氦气球从步兵战车之中冒了出来，将步兵战车拉升到了高空之上，尾部四个螺旋桨控制着方缓缓的将步兵战车带到了洋馆的上方悬停。

    几条机械臂从舱内取出了红堡特制的航空炸弹，瞄准了洋馆。

    “基，基洛夫？！”苏淇看着天空中的步兵战车，惊愕的捂住了自己的嘴。

    “开火！”

    张拓海喊道。

    轰隆，轰隆！

    一发发航空炸弹掉落在了洋馆之上。

    钢铁打造的洋馆，虽然很结实，但是，张拓海扔的航空炸弹可是红堡特制的，吉尔曾经利用这东西直接夷平了一座城市，区区一座洋馆自然不再话下。

    轰隆隆！

    爆炸声接连响起，当第二轮炸弹落下的时候，钢铁洋馆就开始垮塌。

    等到第四轮航空炸弹过后，整个洋馆就再也没有高于一米的物品了。

    张拓海低头看了看洋馆的爆炸现场，对自己的手笔很是满意。

    “让100带着大家上吧，把废墟清理一下，把能拆解的全拆解了，争取把钛合金凑齐了。”

