    堤坝之上，许多内院弟子已经站在这里，他们对陈枫也都很熟悉了，而不少人看向陈枫的目光，则都是颇为的怪异。

    甚至，有些人的目光之中已经是带上了几分鄙夷之色：“这陈枫，真是一点高手风度都没有啊！”

    “没错，他实力这么强，却还在乐此不疲地斩杀七星妖王，这是为了显示什么？显示他的强大吗？”

    有人冷哼一声，不屑的嗤笑说道：“我看这陈枫啊，根本就没有一颗强者之心，真正的强者，是挑战强敌，挑战超越自己的敌人。”

    “而他这十天，却每天都只知道杀戮实力远不如他的，这算什么强者？”

    “没错！”众人纷纷附和，不少人都是这么觉得的。

    而就在这个时候，忽然，又是一波兽潮到来了。

    这一波兽潮还没有来到，就已经散发出宏大无比，庞然之极的气势，其中更有几个气势，极为的恐怖。

    不少内院弟子都是发出一阵惊呼之声：“兽潮变强了！更强大的妖兽出现了！”

    而这个时候，陈枫脸上却是露出一抹兴奋之色，他轻声自语道：“杀戮那些那么弱的妖王，我已经烦了，现在是时候来一些更加强大的挑战了！”

    兽潮越来越近，很快便是到了眼前。

    这一次兽潮的规模比之前大了许多，数量达到了差不多有十万。

    而里面，则是有着数十头七星妖王，更是有着差不多四五头八星妖王。

    八星妖王，已经是相当于人类的九星武王强者！

    不过，这几头八星妖王，都是八星妖王初级，也就是相当于人类的九星武王初期强者而已。

    众人看向陈枫，有人声音里面充满了嘲讽，说道：“这陈枫专门杀七星妖王，七星妖王杀了不知道多少，倒是该给他起个外号，叫七星杀手了。”

    有人哈哈大笑道：“可是不知道他杀其他的妖兽会是怎样？”

    “他到底是真正的强大，还是只会吃柿子拣软的捏？”

    这些话都是已经传入了陈枫的耳中，而陈枫也非常清楚他们对自己的不满。

    于是，陈枫冷冷一笑，忽然再一次一跃而出，凌空来到那巨浪之上，然后双掌向前，狠狠拍出。

    一招金刚推山，直接将一头硕大无朋的八星妖王击杀。

    然后又是一招金刚弹琵琶，接着又是一招金刚碎碑，大力金刚掌五招走完，那几头八星妖王已经是尽数被陈枫斩杀。

    那些气势汹汹而来的妖兽们，全都傻了，他们甚至也不前进了，呆立在原地，一动不动。

    然后下一刻，才是发一声喊，用极其恐惧的目光看着陈枫，然后转身向外，疯狂逃窜而去。

    陈枫以一己之力，竟是一瞬间就将这一波兽潮化解了。

    这一次，陈枫并没有立刻吸收妖丹，一个是因为没有了兽潮的掩护，他在众目睽睽之下吸收的话肯定会非常扎眼，而另外一个原因则是，这八星妖王的妖丹，比七星妖王起初强出一个档次。

    短时间内，根本无法吸收完毕。

    所以，陈枫没有立刻吸收，而是顺手将这几头妖兽头颅斩下，然后来到堤坝之上，直接把头颅扔了下去。

    他俯视着众人，一言不发，但所有人都已经明白了他的意思。

    众人看向陈枫锋的目光之中，已经没有了一丝的怀疑。

    而刚才那些质疑陈枫之人，则一个个都是呆若木鸡，他们没有想到，他们刚刚有所质疑，陈枫立刻就用如此暴力，如此直接，却又如此有效，如此让他们颜面无光的方式进行了回应。

    他们都是满脸羞愧地低下头去。

    这一次，陈枫再次让所有人刮目相看。

    他证明了，他能斩杀更加强大的妖王，而不仅仅是七星妖王。

    而这个时候，路元驹带着风骏驰，也是来到了这里。

    他站在望江楼之上向外看去，目光闪烁，也不知道在想着什么。

    忽然，他目光在陈枫身上扫了一下，眼中露出一抹刻骨怨毒，以及一丝隐藏的极深的得意。

    兽潮越来越大，越来越强了，上午的时候又来了三波，而到第三波的时候，就已经是八星妖王中期了，相当于人类的九星武王中期强者。

    不过，斩杀这头妖王，陈枫并没有出手。

    那望江楼之上，数名强者一起出手，将其斩杀。

    陈枫看得心中凛然，他们之中有着几人，若是联手的话，绝对可以杀死自己。

    而忽然，当第四波兽潮到来之时，一股绝强无比的气势骤然涌来，然后下一刻，所有人都是感知到了，骇然回头看去。

    便看到，那巨大无比的浪涛之中，影影幢幢隐藏着一个身影。

    这个身影，巨大无比，乃是一条金色的巨龟。

    这金色的巨龟，长足有千米，龟壳之上，生着无数尖锐的棱角，而他的脑袋上，则是生着一根独角。

    它的尾巴，则是如同流星锤一般，又长又粗，尽头还带着一个直径达到了百多米的巨大圆球。

    那圆球应该是骨质的，但是坚硬无比，随便挥击着，便将无数大浪拍碎。

    这，骇然竟是一头八星巅峰妖王，相当于人类的九星武王巅峰强者！

    所有人看到之后，都是不由得倒吸口凉气。

    阙芊芊惊呼说道：“这应该是前二十天之中能够出现的最强的妖王了！”

    而这个时候，路元驹却是忽然回过神来，面向着望江楼内外的所有人，大声说道：“现在，此处由我负责。”

    “我的命令，你们都要听从！”

    他指着远处那金色巨龟，大声说道：“那头八星巅峰妖王，乃是这一次进攻的最强者之一，若是被他杀到近前，寻常弟子绝对无法抵抗，定然死伤惨重。”

    “所以现在，我要带几个人去杀了他！”

    他不等众人开口，便是点了几个人，说道：“你，你，还有你，跟我去！”

    他点了三个，然后忽然回过头来，满脸阴冷之色，盯着陈枫，微笑说道：“陈枫，你也要跟我去！”

    众人听闻此言，顿时大哗。

