
　　两天之后，《魔兽世界》的内测资格就开始了发放。

　　发放持续一天，销量十万，而且目前只有国服，虽然游戏语言有十多种外国语言，但外国人想玩就需要顶着相当高的延迟。

　　还好，这不是英雄联盟那种延迟高一点就打不了的游戏，影响不算特别大。

　　虽然两天很多人都说要对这个游戏持观望态度，并不是无脑看好。

　　但一到申请资格的时间，还没过半个小时就已经全部发放完了。

　　资格抽去是十抽一的概率，也就是说这五分钟至少有上百万游戏迷进行了申请，热度可以说是相当了。

　　不过这也很正常，毕竟前阵子《艾泽拉斯》动漫爆火，在全球积攒了一大批的剧情粉丝。

　　而《最终幻想》如今也卖出了两千万份，暴雪工作室的制作实力也完全值得期待。

　　再加上这游戏是洛泉倾情推荐，喜欢玩游戏的男生几乎找不到拒绝它的理由，就算不喜欢这个类型，也会愿意去试一试。

　　资格发放得如此之快，确实少见，但也没有出乎洛泉的预料。

　　既然资格已经发完了，那测试就提前开始。

　　所有的服务器由企鹅提供，企鹅服务器有多牛逼就不需要赘述了，国内基本数一数二，区区十万用户，根本谈不上什么压力。

　　因为是网游，加上李江对游戏的质量非常自信，所以虽然只是阿尔法测试，也可以进行直播。

　　而很多国内外的大主播，在申请到资格以后就立刻开始了预加载。

　　《魔兽世界》的内测版本的大小超出了所有人的预料。

　　之前《最终幻想》那个体量，体积是103G出头，以目前市面上没有装过额外内容的单机游戏而言，已经是巨无霸般的存在了。

　　而《魔兽世界》还要更加离谱，仅仅是内测版本就有120个G，这要是完全版不得破200？

　　而且网游都是随着版本更新，体量会越来越大，等过个两三年，还了得？

　　所以在看到《魔兽世界》的这个体积之后，主播们直接高呼粉丝可以提前买一个T的硬盘了，这玩意儿恐怕一般主机不好伺候。

　　因为开服的时间是早上，洛泉这个时候在公司坐镇，负责应对一切突发状况。

　　其实就是当个吉祥物，大小事宜基本都是李江和另外一个助手在张罗。

　　在干等到十点以后，《魔兽世界》内测开始了，除了那些运气好但是网速比较慢的玩家，其他玩家基本都在说第一时间进入了游戏…………

　　西红柿是B站粉丝数最多的游戏区up主，因为解说语言诙谐，深受粉丝的喜欢。

　　平时什么游戏最火，他基本都会第一时间给粉丝们直播或者做视频。

　　《魔兽世界》也不例外，不过他运气不是太好，没能抽到资格，花了三千大洋才搞到了一个内测通行证。

　　好消息是，内测通行证说在进游戏以后才会绑定，可以一直用到公测。

　　“兄弟们，别再刷什么配置鉴定器了啊，我这双路2080Ti的显卡，还顶不住区区魔兽世界？”西红柿看到弹幕里担忧，非常自信地笑了起来。

　　双击游戏图标，首先屏幕一黑，随后就是一个蓝色的暴雪中英双文logo，看着就很让人舒心。

　　不过紧接着，企鹅的logo跳了出来，弹幕立刻开始刷起了晦气。

　　没啥办法，企鹅在国内名声确实不好。

　　不过骂归骂，用归用，现在网络上各方面能和企鹅撇开关系的，真不多了。

　　Logo过后，就是一段动画，也就是之前洛泉发布的预告cg，虽然已经看过很多遍了，但再看一次依然觉得津津有味。

　　动画过后，进入阵营选择，也就是在将来大名鼎鼎的联盟与部落。

　　不过西红柿和一帮观众并不知道，只是先阅读室了两个阵营的介绍。

　　联盟就是以人类为首，基本都是艾泽拉斯的原生种族，体型长相偏正常。

　　而部落那边兽人是外来的，属于艾泽拉斯侵略者，但也有很多本地族群，比如牛头人、巨魔，只不过颜值上就比较脱离大众审美了。

　　唯一的亮点是部落的血精灵女性，预设脸个个颜值都很高，属于部落颜值担当了。

　　可惜西红柿并不是人妖玩家，稍微思索后，果断联盟阵营人类种族。

　　紧接着就是职业了，西红柿比较喜欢高输出的角色，所以选择了法师。

　　到这里，都还算中规中矩，没什么可以和其他游戏区分开来的地方，直到西红柿开始捏脸。

　　众所周知，大部分网友捏脸都是极其耗时耗力的一个环节。

　　有道是游戏三分钟，捏脸半个小时，说的就是有些人花在上的时间，比花在游戏里的时间还多。

　　而且，这是一个普遍现象。

　　别的游戏，精致一点的就是先给十来个预设脸型，然后通过数值进行微调。

　　而魔兽世界这个就厉害了，直接提示可以通过下载手机app，扫自己的脸进行捏脸。

　　“我去，这是什么黑科技啊，还有这种操作的啊？”西红柿玩了十八年游戏，当了不知道多少网游的会长，但还是头一次遇到可以扫自己脸的网游。

　　惊喜之下，也是立刻下载app开始扫脸。

　　扫出来的结果，让他大吃一惊，竟然有八成像！

　　“我去，这也太还原了吧。”

　　“这个技术牛批啊，扫脸解锁都用到这上面了。”

　　“那以后岂不是可以在游戏里看到各种明星脸了？”

　　“其实光靠捏也是可以捏得出来的。”

　　“等什么呢，直接用啊。”

　　………………

　　扫脸的还原度，使得弹幕里一阵惊呼，不过西红柿却有不一样的想法。

　　“这个脸我必不可能用啊，我这模样进了游戏还能好看？”西红柿惊讶完之后，又笑了起来，“网络上都是虚拟的，我又不是大帅哥，怎么可能用自己的真脸。”

　　说着，就很自然地点了一个东方人的脸型开始了捏脸，花了半个多小时的时间，最后捏出了一个颇为帅气面孔。

　　搭配上一身蓝色的丝绸法袍，气质一下子就出来了。

　　接下来的两个小时，西红柿开始了沉浸式的游玩。

　　刚开始的时候他还会解说，惊叹游戏里面的贴图质量之高，光线效果多好之内的。

　　但随着剧情个玩法的深入，他也越来越沉迷，尤其是在看到那个世界排行榜之后，直接就上头了。

　　排行榜里的榜单有很多，比如pvp积分榜，团队副本首通榜，装备等级榜，成就数榜。

　　花样繁多，只能说不愧是有企鹅logo的游戏。

　　“靠，又要坑老子钱了。”已经玩上头的西红柿下意识地按了下esc键，准备进入商城找氪金系统，先来个首充。

　　但是进入商城之后找了半圈才发现，根本就没有首充。

　　除了点卡、周卡、月卡这些正式服开启之后才会生效的道具之外，就只有各色幻化皮肤。

　　好看归好看，但对战力没任何提升啊。

　　“我去，这游戏是真的良心啊，花钱买不了战力。”

　　“这些真的是企鹅的游戏吗？”

　　“准确的说只是企鹅代理，游戏是暴雪制作并运营的。”

　　“怪不得，那我就决定要入坑。”

　　“确实，画面太顶了，当单机玩都没啥问题。”

　　“那么问题来了，这排行榜改要冲吗？”

　　………………

　　看到弹幕的提问，西红柿眼中已是一片精光：“怎么冲？我的性格大家不会不知道吧，单机必须全收集全成就，网游必须上排行榜前五。

　　既然氪金氪不了了，那就肝！只要肝不死，就往死里肝！”

　　说完，就开始了全身心地刷级之旅，而这一刷，就是整整一个上午加下午，中间实在顶不住了，才站起来活动了一下，然后没一会儿就又坐回去跑剧情升级去了。

　　不过弹幕里没看到几个劝他休息的，因为观众们比他还上头。

　　西红柿玩了多久，他们直播就看了多久，上厕所都带着一起，看到西红柿被怪杀了损失经验，比他自己还要心疼。

　　而这样的场景，还发生在国内外众多大大小小的直播间里。

　　“老板，留存率很高啊，开服六个小时，活跃用户目前仍然有五万人左右！

　　考虑到一半的用户是在国外，很多人可能没有选择熬夜，所以这个数据已经非常恐怖了！”

　　李江看到下属承递上来的报告，脸上全是高兴的色彩。

　　“ok，这个季度结束，给大家多发一个月工资当做奖金！”洛泉拍了拍手，一脸振奋地说道，办公室里顿时山呼万岁。

　　“另外，这次内测结束了，大家也得放个几天假休息一下，这阵子大家辛苦了，释放放松一下，不要太累。”洛泉面带微笑，真情实意地给员工们道着谢。

　　《魔兽世界》这么快上线开测，这些员工是最大的功臣。

　　而就是这样一句话，让不知道多少员工的眼神，变得无比温柔起来。

　　虽然还没有道晚上，但他们不知道为什么，突然就想起：今晚的月色真美啊这几个字。

　　人的思维总是很跳跃的，当看到她的笑容的时候，连孩子的名字的都想好了。

　　这些员工现在估计就是这么一个状态。

　　洛泉并没有意识到自己的发言收获了这样的效果，在忙完了公司的事情后就回家了。

　　一路上刷着微博、B站和推特，享受着来自全世界各地的吹捧。

　　“救命，我已经入魔了。”

　　这是微博热搜的标题，算是一语双关了，主要是一些已经玩了游戏的用户发表兴奋的感慨，但评论区大部分都是观众，这就很有意思了。

　　不过不管是通过什么途径了解的游戏，此时都对魔兽世界给出了非常高的评价。

　　这是一个光看，都能知道质量有多好的游戏。

　　二那些已经游玩了的，大部分都没有空来进行什么评价。

　　之前媒体都还在说，这游戏有一些爆火的潜质，毕竟背景这么宏大，画质又好的离谱。

　　但内测开始之后，这就不是潜质不潜质的事了。

　　爆火已经只是时间问题，什么时候公测，什么时候估计就能登顶网游界。

　　这还仅仅只是删档内测，而且很多内容都还没有放出来，可是光体验剧情，就已经让人无法自拔了。

　　不敢相信，等他的完全版出来以后，会是一个什么模样。

　　这个问题，作为开发者的洛泉也无法进行回答。

　　她只能说，这将会是一个有血有肉的真实世界，这个世界的故事，会比荷马史诗还要更加波澜壮阔。

　　就在她刷完微博的时候，电脑里的游戏也下载好了。

　　“今天直播给大家玩一玩魔兽世界嗷，等公测了到时候建个工会，有兴趣的可以进来，以后一起打团队副本，我来负责指挥。”

　　洛泉搓了搓手，已经开始给分容嗯画起了大饼。

　　和lol一样，魔兽世界也是她前世最爱的游戏之一，玩了不知道多少年了。

　　虽然界面、新手教程以及玩法，都和她以前玩的那些版本都有了不同，但大方向上还是没有什么变化的。

　　和那些开始就会陷入选择困难的玩家不同，洛泉目标非常明确，直接部落阵营，种族是颜值最高的女性血精灵，职业是打击感最爽的战士。

　　“我靠，精灵女战士，不选猎人射手的吗？”

　　“不愧是你啊，厚威猛。”

　　“好歹也是地球第一战力，怎么可能不选战士？”

　　“确实，洛泉近战一直可以的。”天籁小说网

　　“哈哈，我还以为洛泉会选个牧师奶人呢。”

　　“那她治疗量一定把把排第一。(滑稽)”

　　“救命，这不是去幼儿园的车，我要下车！”

　　………………

　　在调侃声中，洛泉开始了扫脸。

　　捏脸什么的实在太麻烦了，她向来选择困难，所以才让李江加了这么个功能，直接让游戏角色用自己的脸。

　　而这一扫，就扫出了个跟她有七成相似的绝美脸型。

　　“我靠，好漂亮啊。”

　　“目前最美捏脸了。”

　　“废话，也不看看是用谁的脸扫的。”

　　………………

　　一切准备就绪，洛泉满怀期待地进入了这个，由她创造的游戏世界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第五百六十五章 爆火的潜质免费阅读。https://xs.23sk.com 