    刘影现在，也是豁出去了。

    她用的，也是一个没有办法的办法。

    在她想来，周扬既然没有了希望，那就只能给他找一个的新的希望。

    而这个所谓的新的希望，就是一段新的感情，也就是……她。

    当然。

    她对周扬，并没有什么男女之情。

    这时候所做出的选择，也只是为了能够让周扬放弃阳台的选择……

    周扬愣神的时候，刘影松开了手，倒退两步，小心翼翼的保持着自己和周扬的距离。

    她红着眼，看着周扬，没有说话。

    只是那么看着。

    周扬看着她，然后，又默默的转过头，望着阳台。

    刘影的心已经提到了嗓子眼。

    她忽然有些后悔自己的冲动。

    自己编出的这个谎言，似乎并没有让周扬买单……

    尤其是，看到周扬往阳台的方向又走了一步的时候，刘影更是下意识的往前迈了一步，拳头紧紧的握在了一起，生怕下一刻，就会出现某些恐怖的画面。

    然而……

    无论她害怕与否，周扬还是再一次的抬腿迈步。

    虽然速度比之前慢了一些，但还是慢慢的靠近了阳台。

    刘影喉咙动了动，忍不住再次开口：“周扬，你真的不喜欢我吗？”

    听到刘影的声音，周扬的身体颤抖了一下，顿了顿，还是再次向前迈了一步。

    紧接着，平静的声音，传入了刘影了耳朵里：“刘影，你又何必骗我呢。”

    是的。

    他听得出来，刘影是在骗他。

    他很清楚，刘影对他，并没有那种男女之情。

    因为，他对刘影，也没有那种男女之情。

    真的说起来，他觉得刘影应该是他的一个朋友，一个为数不多的朋友。

    甚至……

    可以说是唯一的朋友。

    毕竟，除了刘影，无论是许亚军也好，还是万利、罗浩，都是因为生意、因为利益，大家才会相聚在一起。

    固然，刘影一开始出现，也是因为工作。

    可是随着时间的发展，一次次的意外事故，让两个人的关系，在同事之外，更是有了一些友谊。

    尤其是……在佟伶走后，刘影寸步不离的照顾他。

    要说心里一点感激，是不可能。

    不然的话，周扬也不会在离开苍山之前，给刘影买了一套房子。

    只不过……

    他的心里，还是有些乱。

    因为思念，因为悲伤，因为没有打针，他的精神，还是很不稳定。

    他就这样，一步一步，慢慢的走近阳台。

    此时。

    刘影已经缩短了自己和周扬之间的距离，更是紧张的手心都是汗，做好了准备。

    如果周扬真的……

    那她还是要第一时间的抱住周扬，免得……

    不过……

    让她意外的是，周扬走进阳台，只是默默的在阳台的躺椅上坐下，透过玻璃护栏，怔怔的望着远处的一切。

    从他的阳台上可以看到酒店的花园。

    再远处，是一个安静的小湖，天仙湖。再往远处，则是魔都的高楼大厦……

    看到周扬坐下，刘影一直紧绷的心，稍稍放松了一些。

    “我是一个胆子很小的人，连死……都不敢。”周扬忽然自嘲的笑了笑。

    刘影怔了一下，轻声说道：“这是好事儿。”

    想了想，她又接着说道：“好死不如赖活着。”

    周扬摇了摇头，没有让刘影继续说下去，只是轻声说道：“刘影，那个金条，你帮我送去机场吧。”

    话题，不可避免的再次被周扬转到了佟伶的身上。

    这是他的执念……

    不管怎么样，都没有办法……彻底的放下。

    刘影看着他，心中有些酸楚，又有些无奈。

    但是不管怎么说，周扬能够冷静下来，这是好事儿。

    虽然不知道他是怎么冷静下来的，可是总归是一件好事儿。

    她想了想，喉咙动了动，轻声说道：“你把药给我，我给你打一针，就去安排这件事情。”

    周扬没有说话，依旧怔怔的望着远处的一切。

    刘影并不知道，周扬的情绪之所以能够冷静下来。

    就是因为这个阳台。

    准确的说，也不知道为什么，他刚刚走到阳台上的一瞬间，他忽然想起一件往事。

    曾几何时，他就站在这个阳台上，听到楼下佟伶慌张的的尖叫。

    那一天，是很多天以前，佟俐犯错的那一天。

    虽然这件事情已经过去了很久，但是在周扬的脑海中，依旧记忆犹新。

    他清清楚楚的记得那天发生的一切。

    甚至，恍惚间又一次听到了佟伶满是惊慌的尖叫。

    正是因为这件事情，让他的情绪，一点点的冷静了下来。

    他忽然想到，自己不应该这么毫无意义的死去。

    至少……

    在迫不得已离开这个世界之前，应该多做一些什么，为佟伶解除一些后顾之忧。

    比如说佟俐，比如说她的母亲白慧杰，又比如说……她的婆家，或者说，雷家。

    是啊。

    就算不能直接帮助佟伶，帮她解决一些其他的她自己都没有想到就可以了啊。

    这样，也算是没有重活一世，也算是对得起他重生之后立下的誓言。

    “等我一下。”

    周扬深吸了一口气，定了定神，站了起来，迈步走进房间，打开衣柜，从里面拿了几盒药剂出来。

    当然。

    之前里面并没有药剂的存在。

    这只是他临时从系统里买的而已。

    从周扬的手中接过药剂，刘影的心情又放松了一些。

    她也不敢耽搁时间，赶紧拆开一盒，给周扬打了一针。

    “好了，你去安排那件事情吧。”

    “不行。”刘影打过了针，心情放松了许多，只是还是有些担心，随口说道：“你在楼上我不放心。”

    “走吧，跟我一块下去，在花园里待一会儿。”

    “再说了，这屋里脏的不像样子，总得让人收拾收拾。”

    说了一半，刘影这才想起来，苦笑了一声：“你也是，够脏了，赶紧洗一洗，换个衣服。”

    周扬低头看了看，又走到镜子边看了看。

    自己的形象，确实够惨。

    脸上全是血污，本就有些脏的衬衫，上面也沾了不少的血污，还有些难以形容的污渍……

    恰好，工作人员已经准备好了早餐。

    ……

    此时。

    港城，圣玛丽医院。

    手术成功，已经渡过了危险期的雷震霆，终于见到了自己的儿子雷君博，以及准儿媳妇，佟伶。

    在看到佟伶的那一刻，雷震霆不由得的怔了一下。

    他是真没想到，自己的儿子，竟然会和佟伶走到了一起。

    如果不是自己那个古灵精怪的小女儿雷绮梦也在，他都以为自己出现了幻觉……

