    转眼间，三个月过去了。

    昊天山庄内除了多了一座殿主行宫，与往常相比并没有发生太大的变化，所有人都在努力修行，不敢有丝毫的松懈。

    他们知道复出势在必行，那么自然要提前做好准备，尽可能提升自身的实力。

    在众多后辈之中，以任天歌最为勤奋刻苦，没日没夜地在修行，进入一种近乎疯狂的修炼状态之中，震惊了不少人。

    许多人心中猜测，可能与他之前败给萧沐阳有关。

    那一场战败对他的打击太过沉重，以至于他内心受挫，因此他将精力全部投入到修行之中，想要缩短与萧沐阳的差距。

    付出是有回报的，三个月的刻苦修行，任天歌终于打破了境界桎梏，正式踏入上天位境界。

    破境之后，任天歌做的第一件事便是找萧沐阳再比试一番，检验自身的实力。

    萧沐阳身为昊天殿殿主，自然不会拒绝任天歌的请求，答应与他一战。

    然而这一战的结果依旧，任天歌再次败给了萧沐阳。

    相比于上次，任天歌的实力进步了许多，不过萧沐阳这三个月时间也没有闲着，虽然没有突破境界，但火焰、寒冰以及雷霆之势都达到了第二境大成，在战斗中爆发出的实力更为强大。

    这一天任霄来到萧沐阳的行宫之中，只因萧沐阳派人传话给他，称有事找他商量。

    “殿主有何事找我相商？”任霄目光疑惑的看向萧沐阳问道。

    “我想在山庄内娶浅雨为妻，不知任叔以为如何？”萧沐阳开口问道。

    浅雨在他身边也有一段时间了，一直没有名分，虽然她嘴上什么都没说，但他却不想继续这样下去，太委屈她了。

    任霄眼眸中露出一抹会心的笑意，对着萧沐阳笑道：“殿主若想要成亲，自然没问题，即日便可安排下去。”

    “另外，我想请一些朋友过来见证。”萧沐阳又开口道。

    任霄听到此话神色凝了下，立即明白萧沐阳的意思，若是邀请朋友来山庄，可能会暴露出一些东西，存在一定的风险。

    “若是殿主决定要成亲的话，我支持殿主的决定。”任霄开口说道：“迟早也是要复出，不如趁此机会铺垫一番，免得日后复出太过突兀，反而会引起一些人的怀疑。”

    “我也正是这样的。”萧沐阳点了点头，继续开口：“对外便称我拜在一位强者门下，后来成为了宗主，只要不透露出昊天殿，他们应该不会那么快反应过来。”

    昊天殿已经没落了几十年，在北湖郡没有多少存在感，应该不会有人将他们与一座没落的势力联系在一起。

    “殿主打算邀请哪些朋友前来见证？”任霄问道。

    “司徒世家、药王谷、玄云府，还有望月城城主府。”萧沐阳回应道，这四处势力与他关系友好，以前都帮过他的忙，他成亲的消息自然要告知他们。

    “明白了，稍后我便派人将请柬送到这四处势力。”任霄道。

    “辛苦任叔了。”萧沐阳道谢一声。

    “无妨。”任霄挥了挥手，随后迈步离开了大殿。

    几日之后，萧沐阳即将成亲的消息便在山庄内传扬开来。

    无数人听后振奋不已，殿主成亲，那该是何等隆重的场面？

    据小道消息称，殿主还邀请了外界的一些势力前来见证，其中包括三处顶尖势力，那场面恐怕超出了他们的想象。

    他们在山庄内修行了太长的时间，与外界隔离开来，如今终于有机会见到外界之人，如何能让他们不为之激动。

    距离成婚之日还有一段时间，但许多人已经迫不及待的等着那一天的到来。

    …………

    九华山，药王谷。

    一座古朴的大殿之中，药王坐在宝座之上，他手中拿着一份红色的请柬，正是从昊天山庄送过来的。

    看完了请柬上的内容后，药王眼眸中露出一抹欣慰之色，没想到萧沐阳这么快便接管了昊天殿，速度远远超出了他的预料，他原本以为还要再等一段时间。

    有了昊天殿在背后撑腰，日后他在北湖郡不再是独行了。

    “去将灵溪喊来。”药王对着身旁一人开口道。

    “遵命。”那人应了一声，随后立即离开了大殿。

    没过多长时间，一道倩影来到大殿之中，来人正是宁灵溪，今日的她身穿一袭浅蓝色长裙，气质优雅端庄，显得格外的美丽动人。

    “师尊找我何事？”宁灵溪目光看向药王问道。

    “萧沐阳不久后将与华浅雨成亲，他派人送来请柬，我打算让你前去祝贺，你是否愿意？”药王语气温和的问道。

    “成亲？”宁灵溪目光凝滞在那，随后终于反应了过来，萧沐阳要与华浅雨成亲了。

    “我愿意去。”她开口回了一声，脸颊上有着一抹绚烂的笑容。

    华浅雨和萧沐阳的感情令她羡慕不已，能够亲眼见证他们成亲，她感觉是一件非常幸运的事情。

    “既如此，到时你便带几位弟子前去吧。”药王抚须笑道。

    “师兄不去吗？”宁灵溪忽然问道。

    “他还是不去为好，免得到时候出什么乱子，打扰了萧沐阳的婚事。”药王开口道，他隐约听说萧沐阳与谭镜不和，若是这两人在一起，恐怕会出事。

    宁灵溪想到了之前发生了一些事，认同的点了点头。

    以师兄的脾气，若是他去了，不知道两人之间会发生什么矛盾，还是不去为好。

    “此事便这样说定了，到时候你便带人前往他们所在之处。”药王笑着开口。

    “弟子明白。”宁灵溪臻首轻点。

    不仅是药王，司徒长河与玄徵也都收到了萧沐阳派人送去的请柬，内心都感到颇为惊讶。

    不仅惊讶于萧沐阳要成亲了，还对他身后的势力颇感兴趣。

    要知道在数月之前，萧沐阳身后还没有任何背景，他们也曾向他抛出橄榄枝，但都被拒绝了。

    短短几个月时间过去，萧沐阳竟然已经加入了势力，这速度实在让人咋舌不已，同时他们心中都非常好奇，究竟是什么样的势力能够吸引他加入？

