
　　正在酒吧里喝酒的李凯风、孙志文等人很快得知了这个消息，不禁拍拍手相庆。

　　“孙少，还是你厉害，硬生生的将世界首富的演唱会给搞砸了，牛掰。”胡卫国哈哈大笑道。

　　孙志文得意的说道：“这没什么，主要还是靠李少的叔叔。没有文化部的最后一击，结果还不一定怎么样呢。”

　　曹梦蓝看了他们一眼，心中叹了口气。

　　她能够在商海里打下这么大的一片江山，并不仅仅是靠了家世，更重要的是一双能够看透人的眼睛。虽然她与萧云海只见了一面，但她能够看的出来萧云海绝对不是那种肯受人威胁的人。

　　之所以如此，恐怕是他自己不想再开了。

　　至于那位文化部副部长李承东，对萧云海来说，又算得了什么。

　　李凯风笑道：“现在萧云海与赵婉晴已经取消了华夏演唱会，我们斯特尔商务网终于可以松一口气了。”

　　孙志文道：“没错。我们如今最重要的事情是想办法招揽人气。蓝姐，你有什么办法？”

　　曹梦蓝摇摇头，道：“很难。华夏的消费者在云奕购物网购买东西已经形成了一种习惯，想要打破这种习惯，不是一朝一夕的事情。”

　　李凯风眼睛闪过一丝危险的光芒，道：“除非网站发生了问题。”

　　曹梦蓝脸色一变，道：“凯风，我警告你，千万别耍小手段。我们之间的争斗是正常的商业竞争，一旦掺杂了其他上不了台面的手段，那就麻烦大了。”

　　对付一般的商人，那些小手段自然没有半点儿问题。

　　可萧云海与吴弈法身份不但不比他们低，还要高出一大块，毕竟他们的父辈还在任上呢。

　　若是对他们出手，这两位身价不菲的大少肯定会迎头痛击，到时候会发生什么事情，谁都不敢说。

　　李凯风笑道：“蓝姐，我只是说说而已。云奕购物网构筑的防火墙，号称世界上最牛的堡垒，跟银行属于一个级别，我们就算是想攻进去，都不可能。”

　　曹梦蓝点点头，道：“这个事情想都别想，要不然后果会非常严重。好了，我还有事情，你们继续玩吧。”

　　曹梦蓝走后，孙志文道：“各位，蓝姐似乎被萧云海那六十亿给买通了，对我们的斯特尔商务网颇有些不管不问的架势。”

　　李凯风道：“我也有这种感觉。看来，斯特尔商务网的发展还要靠我们呀。”

　　胡卫国问道：“李少，你刚刚说的话有些意有所指呀。是不是有什么办法能够让他们的网站完蛋？”

　　李凯风微笑道：“我认识一群国外的超级黑客，他们若是肯出手，肯定能够攻破他们的网站。时间用不着太长，只需要让云奕购物网消失一个星期，我们斯特尔商务网就能起死回生。”

　　胡卫国摇摇头，道：“这恐怕很难。李少，当初有过一段时间，黑客们攻击各个购物网站，大部分都撑不住，很快就完蛋了，可唯独云奕购物网屹立不倒，没有半点儿问题，听说那些黑客就连第一层防火墙都没有突破。我想就算那些黑客再怎么厉害，也不可能成功。”

　　李凯风道：“胡少，你忘了有句话叫做日防夜防，家贼难防吗？我已经得到了云奕购物网网络部一位实权人物的把柄，他是当初构建云奕系统的主要负责人之一，只要我们从他手里得到些资料，将其交给那些黑客，你觉得它们还会那么安全吗？”

　　胡卫国眼睛一亮，对李凯风竖起了大拇指，道：“李少，还是你牛。如果这个事情真的办成了，说不定云奕购物网会彻底完蛋。”

　　孙志文举起酒杯，哈哈大笑，道：“来，让我们为美好的未来干杯。”

　　“干杯。”

　　不得不说，大卫.斯特尔将这些个官二代拴在一起是非常正确的。碰到问题几乎不需要他们出手，有这些二世祖解决就够了。

　　萧云海取消华夏演唱会的消息很快传遍了全世界，当大家得知原因竟然是表演太精彩，致人死亡后，国外的歌迷们纷纷表示他们不怕，希望萧云海和赵婉晴能够尽快到他们这那里开演唱会。

　　尤其是日本、韩国，原计划是萧云海搞定了华夏的五场演唱会后，会到东京和首尔去表演。现在华夏那边出了问题，接下来自然是到他们那里去了。

　　因此，两地的歌迷们都很是激动，纷纷登陆萧云海的中文首页，催促他过去。

　　第二天，李天籁给萧云海打来了电话。

　　“萧先生，您真的不在华夏开演唱会了吗？”

　　萧云海苦笑道：“李总，事情发展到这个地步，连文化部都出手了，我实在是没有继续在华夏开演唱会的心情了。”

　　李天籁问道：“那东京和首尔呢？这两场演唱会应该不会取消吧？”

　　萧云海道：“国外的演唱会照旧。原本我们是定在了十二月二十七日和一月二日，这样，我们直接将演出日期提前好了。李总，你看哪一天合适就定在那一天，只要是十二月十六日以后都没有问题。“

　　李天籁点点头，道：“好的。我这就跟演出场馆的人联系。”

　　最终，演唱会的时间被定在了十二月十八日东京和十二月二十四日首尔。

　　就在萧云海为了演唱会的善后工作忙碌的时候，崖州电子科技公司的第二代米粒手机、平板电脑的宣传却是如火如荼，萧云海与赵婉晴为它们拍摄的广告，在电视台上每天都要播放个几十遍，网络上也到处都是。

　　网友们对这款产品非常的关注，尤其是听到它使用了最新研制出来的万能系统，性能比市面上所有的手机都要强得多，就更加对它感兴趣了。

　　“我现在悔的场子都青了。早知道有米粒，我就不去买旋风了。”

　　“看上面的介绍，米粒的性能似乎非常厉害。”

　　“不会是吹牛吧。看它的各项数据，都快赶上电脑了，这未免太牛了吧。”

　　“楼上对此完全不需要担心。云皇晴后是什么人？你觉得他们会代言虚假广告吗？”

　　“没错。反正我已经决定去买了，相信米粒系列一定不会让我失望。”

　　崖州电子科技公司能够成为华夏三大电子公司之一，米粒手机和平板电脑在华夏还是很有基础的，现在推出了性能比之前的米粒高出最少百分之五十的手机、平板电脑，老用户们肯定是要去买的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1351章 各方反应免费阅读。https://xs.23sk.com 