 “我！”

林辰瞄了眼这些人，大概七八十人，而且实力都不弱，看来这唐家还是有点底气的啊。

“敢动我家小姐，给我去死！”

那人气势一爆，上身衣服碎开，随后拿出一道玉瓶倒入双手中！只见他的双手白皙嫩滑，比女人的手都要漂亮，但却五指修长，手腕庞大！这是唐门的独特修炼之法！而倒了五颜六色的药水后，双手更绽放出一股琉璃之光，犹如琉璃之手般。

这是唐门五毒神手！“唐堂叔居然用出五毒神手，太小题大做了！”

“这算什么，这家伙将小姐打成这样，就是要杀鸡用牛刀！”

“给他点颜色看看！”

四周唐家的人皆是怒喝。

再看那男子，用出唐门特有的身法武学，身形飘渺无形。

唐门虽然擅长暗器，但轻功却是首要修炼的，而这轻功叫观音云！“毒死他！”

唐双儿被扶起后，也是大骂。

无以伦比的轻功，再加上毒手，这青年如何挡！眼花缭乱的身影在林辰四周徘徊，琉璃光更是闪烁人眼！砰！下一刻，沉闷之声响起！唐家众人呆住，目光所在，只见男子被林辰一拳打中胸膛，倒飞出去！什么情况？

面对琉璃手，再加上观音云轻功，他们唐家的人居然被打飞了？

这，是意外吧！“混蛋！”

那男子爬了起来，再度冲向林辰！他也觉得是个意外！砰！刚刚靠近，林辰一脚踹出，依旧是在胸膛的部位，那男子再度倒飞，头更撞在花坛边，脸色痛苦！砰！他一拍地面，再度扑向林辰！砰砰砰！可结果依旧如此，胸膛同一个部位，连续被林辰攻击，胸骨都断了几根了！而他的五毒神掌却根本碰不到林辰，空有强大的毒都没用！“你敢伤我！”

那男子最后一次砸在地上，几次挣扎想要爬起来，可屡次失败。

胸骨断裂，五脏六腑被震伤，他其实早已受了重伤了！也就这时，身前有黑影到来，居然将天空的太阳都挡住了！是林辰！“让我失望！”

林辰一脚踩落，仿佛踩爆西瓜般，男子的脑壳炸开。

现场鸦雀无声。

特别是两名歪果青年，脸色苍白之后，忍不住大口呕吐。

唐双儿也是呆住，本以为这人只是有钱而已，没想到武功这么高，而且出手如此的狠辣，连唐家的人都敢杀。

“死了，堂叔死了！”

随后，唐双儿反应过来：“你死定了，你根本不知道我们是怎么样的存在，你敢杀我们的人，非但是你，你的家族，你的亲人朋友全部都要陪葬！”

林辰教训他们是一回事，杀人又是一回事！死仇已结，便是天王老子来求情，他们唐家也不会给面子！四周足足七十多人围住林辰，他们修炼的都是唐家绝学，轻功，用毒都很厉害！当年，蜀中唐门在江湖是个异类，武功再强的人都不敢招惹他们。

因为，他们用毒太厉害了，杀人于无形！“林辰，要我帮忙吗！”

方海岚这时道。

“你看着鸣玉就好了！”

林辰叮嘱一声，神识锁定在这些人身上，他们的一举一动，一目了然。

再厉害的轻功，再凶猛的毒，靠近不了林辰都是浮云。

砰砰砰！林辰出手了，拳脚如神来之笔，招招致命，丝毫不留情！众人哪怕用出轻功也没用，不是被打断腿，就是打断手，砸向四周，更有掉入小湖的！不足十分钟，七十多名高手齐齐被废，倒在地上，发出痛苦的声音。

而林辰手里还抓着最后一人，这人的武功带毒，可偏偏碰不到林辰。

“怎么样的存在？”

林辰抓着他的头，狠狠砸在花岗岩上！头破血流！“我亲人朋友，全部陪葬，你倒是来啊！”

砰！骨骼碎开！“我死定了，你告诉我死字怎么写！”

砰！最后一砸，气绝身亡。

唐双儿气的五官扭曲，第二个死去的唐家人啊！两名歪果青年早被吓的瑟瑟发抖，这华夏人就是暴力啊。

但这时，大门又是走入一群人，为首一人居然是歪果女子，穿着得体的西装，脚下踩着黑色高跟，黑色短丝，长发盘起，干练简洁，秘书装扮，但举手投足间却带着上位者的气势！“年轻人，你摊上大事了！”

她说着流利的中文，平静看着林辰。

很显然，她是智商很高那种人，熟悉各国语言，负责史密斯家族对外的一切事务。

“你动史密斯家族的詹姆斯与艾迪少爷，更在南方杀了几名唐家的人，外加教训了唐家大小姐，你畅快是畅快了，但后果不是你能承担的！”

她又淡淡道：“不管是唐家还是史密斯家族，任何一方势力也不是你能得罪的！”

“史密斯家族？”

林辰淡淡盯着那女子：“这里是华夏，你史密斯家族的手伸不到这里！”

“年轻人，你想东西太片面了，我们是国际友人，能借助官方力量封杀你，而且，我们史密斯家族也是世界性的大家族，不管你在华夏有多少人脉，我们要玩死你，不过反手般简单！”

歪果女子徐徐道：“更别说还有唐家！”

林辰点点头：“既然说到史密斯家族，行，我就与你讲讲道理，你们的人不经过我的同意，闯入私人宅院，企图霸王硬上弓，这是无法无天！”

说起史密斯家族，他第一印象就是弟子史密斯，当然还有手下史密斯欧文。

“不好意思，你说的这些，我并没有见到！”

女子摇了摇头：“我只是见到你对史密斯家族的人出手，并且杀了唐家的人！”

“所以，哪怕你说的天花乱坠，再有道理，我们史密斯家族都当成诽谤！”

“另外，说不定是你的朋友看上艾迪他们呢？

你知道的，华夏有些女的是很贱的，专门倒贴国外男子，就是想攀上富贵之门！”

“我们史密斯家族是最讲道理的了，现在错在你们这边，你说说该怎么解决？

是赔钱道歉呢，还是继续斗下去，如果我是你，我会好好考虑周全，可别因为冲动，坏了自己的前程！”

她一口气说完几句话，将局势也分析的清清楚楚。

林辰笑了：“蛮不讲理？”

也就对方是史密斯家族，否则，他刚刚根本懒得废话！ 