    

    “轰轰！”

    在楚江穹陨落时，原始大陆天穹，日月隐避，出现短暂黑暗，与此同时，三千道域所有武者，都生出一种莫名的感觉。

    “神体陨落，盛世开启！”

    “这一个盛世时代，总算开启了，不知谁能镇压时代！”

    “上一个时代，出现六百三十八尊特殊体质，以排列第五的时空神体为尊，不知这一次，会出现多少神体！”

    ……

    茫茫大陆，不少盖世大能，无上大帝，沉睡的老祖，都从幕后走出来，以积极的姿态，面对新的修炼盛世。

    大陆中心，渺渺云端之上，一块永恒的玉碑，飘浮在虚无之中，上面雕刻三千道体，除了位列五百八十名的太阳神体外，其余都闪烁金光。

    也辛好这块玉碑影藏无尽虚无之中，没有被外人发现。

    不然，又会产生轩然大波。

    三千特殊体质全部觉醒，对原始大陆来说，是幸运？还是不幸？

    “你……”

    函谷关外，侥幸活下来的天罡宗长老看着楚江穹尸体，气急败坏，一连喷出好几口鲜血，宗门崛起的希望，就这样没了。

    六国大军和宗门强者，都是面如死灰，士气低沉。

    “威武！”

    “威武！”

    “威武！”

    ……

    与之相反，大秦帝朝的军队士气高涨，脸色涨红，扯着嗓子呐喊，刚才发生的一幕，让他们热血沸腾。

    诛神台上，审判六宗强者，斩长老，镇天骄，诛神体！

    这场交战，不是歼灭敌人最多的战役，却是让他们感觉最爽的一战。

    “快退！”

    “秦帝突破入圣境，宗主与太上长老惨败！”

    就在这时，函谷关内飞出数十道流光，仓皇逃窜，每个人的身上，都是伤痕累累，显然之前经历过激烈的鏖战。

    此话一出，众人脸色再变，煞白无色。

    “秦帝突破入圣境，再加上天骄秦无道，六国危矣！”

    战场后方，楚无忌听闻这句话，像是抽干了精气神，瘫坐在地面，透露着无尽绝望，有入圣强者坐镇的大秦帝国，必能一飞冲天。

    恍惚间，他看到秦扫六合，统一动乱十几万年的东古域。

    “入圣境，天眷大秦啊！”

    孤身一人的天火道人，仰天悲呼道，不甘的看了一眼秦无道，转身逃跑，就像一条丧家之犬，消失无尽原野。

    其余五宗幸存长老，带着沉重的心情，远离函谷关。

    “撤军！”

    悲凉的号角声，回荡战场。

    听到要撤退，被吓破胆的六国士卒，无不松一口气，飞速撤出战场，留下满地尸体，诉说着战争的无情，一场战争，又有几人能回？

    “杀！”

    看着敌军逃跑，秦无道眼眶杀机一闪，率领大军追杀。

    “杀！杀！杀！”

    排山倒海的杀戮声，从秦卒口中爆发，士气如龙，紧紧跟随在秦无道身后，把逃窜的敌人，斩于刀下。

    听到后方的追杀声，六国士卒惊恐万状，谁都不想死，干脆放弃阵型，各自逃窜，在辽阔的原野上，形成数十支队伍。

    “数万年来，大秦帝国终于打出函谷关了！”

    王翦抚摸着胡须，满意的点头，现在的局势，对大秦帝国来说，形势大好。

    上秦帝突破入圣境，坐镇帝京，镇压东古域强者，保大秦社稷永固。

    下有天骄秦无道，觉醒神体，年仅十五，就突破法相境，打破大秦修炼记录，未来无限。

    二者得其一，可保大秦昌盛。

    现在二者皆得，足以使大秦崛起，有统一东古域的希望。

    “大将军，我们也跟随殿下杀敌去吧！”

    一名将领跃跃欲试道，看到同袍斩杀仇敌，就感觉手痒痒的。

    “去什么去，要是都去了，谁来保护函谷关？”

    王翦眼睛一瞪，然后握紧长枪，义正言辞道：“你们留下来守关，本将去保护殿下，别中了敌人的圈套！”

    众将嘴角一抽，在心中大骂无耻，殿下身边有天境强者，还需要你去保护？

    但军令不可违，他们只能守着关卡，目睹王翦离去。

    “传令，打扫战场吧！”

    无聊之余，诸将带着士卒清理战场，小心翼翼拾起同袍遗体，放在函谷关后方，盖上白布。

    一时间，空气中弥漫着悲凉。

    无边无际的平原上，马蹄声狂乱，大秦士卒纵情驰骋，金戈铁马，气吞万里如虎。

    他们在发泄，他们在狂欢。

    “祖父，父亲，你们都看到了吗？我们打出函谷关了，九殿下带着我们胜利了，你们安息吧！”

    一处小型战场，年轻的秦兵跪在地上，痛苦哀嚎，泪水夺眶而出，和脸上的鲜血融在一起，变成了血泪。

    五十年前，他的祖父与六国激战时，被乱箭射杀，身中十五箭。

    二十五年前，他的父亲在函谷关外巡逻时，被六国士卒袭击，斩断四肢，刮下血肉，投喂野兽飞禽。

    ......

    “秦苦六国久矣！”

    类似这样的场景，秦无道看了不下十处，握了握染血的兵器，心头不免沉重，感慨万千道。

    “殿下，大秦九郡，每一郡都有上亿人口，只有函谷关周围三郡，人口不超过三千万，缺少的那部分人口，都葬身战场！”

    王翦从后方追来，听到秦无道的感慨，幽幽解释道。

    自他统兵之日，战死沙场的秦人，何止千万？

    “总有一日，我要马踏六国，把六国的皇城变为墓地，把六大宗门变为死地！”

    秦无道沉声道，立下穿越之后的第一个誓言。

    “马踏六国！”

    “马踏六国！”

    “马踏六国......”

    两人的谈话，落在其余士卒耳中，无不精神一震，怒声大吼，震撼苍穹，看秦无道的目光，多了一种信徒的狂热。

    “传令，继续追击！”

    秦无道剑指南方，杀气冲霄。

    大军奔袭，所有士卒身上散发耀眼的血光，连成一片，宛如滔天洪水，要把平原上的六国士兵淹没，全部赶尽杀绝。

    面对怀揣必杀之心的秦军，六国士兵的结局可想而知，近两百万精锐，只有五万人逃出平原。

    很快，六国战败的消息传遍东古域，大齐帝国，大晋帝国，大赵帝国，大魏帝国，大燕帝国，大楚帝国，上下哗然，朝野惊恐。        

