    第13章闺蜜情谊

    我循声望去，一个穿着阿玛尼的男子站在门边，他显然听到了我哥的那句话。

    我哥挑挑眉，说道：“我说那老头中邪了。”

    阿玛尼男子皱了皱眉，走进我们的房间，转身关上门道：“你们是哪派的？”

    哪派？

    把我们认作道士了？

    我哥撇撇嘴道：“我们不是道士，只是个小商人，无门无派……不过，我姓慕。”

    一听到我哥自报家门，那男人眼睛都放光了。

    他压低声音道：“我听说过你们家的姓氏，据说在你们家请的东西都特别灵验，你觉得我爷爷是什么问题？”

    我哥露出一副奸商的嘴脸，笑道：“我也不懂道，要不你请大师看看，如果需要什么东西，来我们店里淘换淘换，说不定有你需要。”

    男子点点头道：“好、好。”

    等他出去，我拉着我哥低声道：“你也敢夸口！咱家店里假货一大堆！上次我扔了那么多东西，都没能镇住那血色的鬼脸！你还好意思自报家门！”

    我哥尴尬的笑了笑：“这不是老爸治疗需要钱嘛，现在老爸倒下了，我就是家里顶梁柱，做生意挣钱的事就交给我吧，你安心读书。”

    我无语。

    七日期满之后，那个丑鬼冥夫夜里没有再出现过。

    他亲口说过：“七日期满，你求我我都不想碰你，让人扫兴！”

    果然走得干干脆脆。

    哼，播了种就走人，渣男！

    管他是什么帝君什么尊神，去你大爷的！

    骂归骂，他留下的戒指和玉章，我还是老老实实戴着，不为别的，只是为了保命。

    那个血红色的鬼脸“鬼王”逃走了，谁知道下一次什么时候会出现。

    过去这七天，简直耗尽了我前十八年的心力，修整了两天，我重新开始了家和学校的两点一线。

    平静得有些不真实，好像这么安稳的生活，才是在梦里。

    不过我也多了一个目标，攒钱。

    不能全靠我哥，他也还是个没毕业的学生。

    而且古董古玩这行，三年不开张、开张吃三年，天晓得什么时候才有生意。

    可是我一个大一的学生，要技能没技能、要证书没证书、要经验没经验，挣钱简直是天方夜谭。

    看我愁眉苦脸的样子，宋薇约我去逛街。

    “我都穷死了，还逛什么街？”我苦着脸摇头。

    “哎呀，走啦！你整天乌云罩顶，财神爷都看不见你，怎么给你撒钱？我带你去个物美价廉的好地方逛逛！”她兴致勃勃的挽着我的胳膊。

    》》》

    女孩子嘛，逛街就像坏了的火车，只会“污~~~~逛吃逛吃逛吃”。

    话题就是你的胸部长了没？这个月大姨妈走了没？那套内衣好撩人！哎哎哎，刚才过去那个男的好帅！

    然后嘴巴不停，章鱼烧小丸子甜不辣奶茶……

    最后就是：找洗手间。

    宋薇带我来的地方确实物美价廉——就是个女装批发中心，好多层楼、店面狭小拥挤、人山人海。

    “你不觉得这里好闷吗？”我被她拖着逛了很久，看她花二十买件T恤、三十买条短裙……

    “我觉得你好闷！”她不满的说道：“小乔你最近总是一副憔悴样！就算你爸爸住院了，也不要这样愁容满面嘛……钱我帮不上忙，但陪你散散心我义不容辞。”

    她这么仗义，我倒有些不好意思了，勾起一个勉强的笑：“谢谢。”

    “哎呀，这套真好看！小乔来试试！”她指着一个人形模特上的衣服。

    我一看，那衣服大V领紧身露脐，下面一条高腰百褶裙，配上一双过膝袜、方头高跟鞋，看起来热辣又有些学院风。

    宋薇不由分说的把我推进试衣间，还堵着门不让我出来。

    我只好将衣服裙子都换好，这衣服太露了点……

    我的肩膀、锁骨都露在外面，幸好那个丑鬼冥夫留下的痕迹都消失了，不然怎么敢穿。

    高腰的百褶裙在膝盖上面五公分，不算超短裙，但是一弯腰就很容易走光。

    我对这种没有安全感的裙子十分不习惯，老伸手去摸一摸有没有走光。

    宋薇笑道：“行了行了，没有被小裤裤卡住，放心吧。”

    最后她坚持让我换上了过膝袜、高跟鞋。

    “哇！NICE！！”她夸张的拿出手机拍照：“从今天起，你就是我的女神！”

    我有点不自在，这衣服太显胸了，而且有点不安全。

    宋薇不管这么多，她已经放下手机跟老板杀价了：“老板，我把你店名和我女神的照片发朋友圈，保证无数人来光顾，所以你就给我打个五折吧！”

    来批发市场杀价给五折，她也是头一个了。

    最后老板被忽悠得直接剪了吊牌让我穿着走。

    宋薇大手一挥：“我送你了！反正你生日快到了！”

    我笑着接受她的好意，我俩逛到要关门，她急急忙忙的说要找厕所，上个小号就回家。

    我们找了好久，才找到了一个立着正在维修牌子的厕所。

    “哎呀，顾不上维修不维修了，你在这里等我，我马上来。”她把手里的战利品塞给我，跑进了女士洗手间。

    我左等右等，十分钟过去了，她还没出来。

    “宋薇，大小姐，你吃坏肚子了吗？”我对着里面喊了一句。

    尽头的洗手间，悄然没有一点声音。

    我身后突然传来一个男声吼道：“喂！你在这里干什么！”

    我一看，是个穿着西装的男人，他上衣口袋里有胸卡，是商场的经理，来巡视的。

    “我朋友上洗手间，我在这里等她。”我老实回答。

    他脸色一变，怒道：“没看到这里写着在维修吗？！”

    “那能怎么办啊！你们商场洗手间这么难找，难道让一个女孩子在过道上脱裤子！”我吼了回去。

    他脸色刷白，带着不正常的怒气吼道：“这里坏了，不能进去，会被锁在里面的！”

    锁在里面？我吓了一跳，难道宋薇被锁在里面了？

    看我抬脚往里走，那经理一把抓住我往外拖，我这衣服不禁抓啊！

    他一扯，我的衣服就滑下了！细细的肩带、半边大白胸暴露在空气中——

