        蒋韵领着殷红进了办公室，见面之后殷红面露惭愧道：“方总，真是抱歉的很，我能力有限。”话是这么说，方蛰笑着起身招呼：“殷经理千万别这么说，就冲你顶着压力给远大放贷五千万，我就得感谢你。这事情责任不是你的，其实你在拿职业生命冒险啊。”

    一句话说的殷红眼珠子都红了，使劲的握着方蛰的手道：“方总过誉了，就算是冒险我认为是值得的。”说到这殷红的电话响了，当着方蛰的面接听之后露出惊喜之色：“真的？”

    挂了电话，殷红一脸的轻松：“上面松口了，贷款全部批下来了。”

    这是预料中的事情，方蛰还是很感谢道：“辛苦殷经理了。”

    “方总这么说，太见外了。”殷红擦了擦眼角的泪水，最近她的压力太大了。上面不批专项贷款，当初这个额度是她找方蛰争取的。这贷款一断，搞不好就要出大事，为了不让远大的资金链压力太大，一个月前冒险给远大放贷五千万。当时方蛰还在特区。

    “这样，你也别叫我方总了，直接叫方蛰，我厚颜称呼你一声殷姐如何？”方蛰笑着拉近关系，谁是真朋友，谁是单纯的利益关系，这次事件一目了然。

    “那感情好，我白赚个弟弟呢。”殷红露出开心的笑容，方蛰跟着笑道：“我赚个姐姐！”

    蒋韵兴奋的送走殷红，方蛰把方丽姝叫来吩咐：“调整一下，今后大笔款项，一律走殷经理那边，哪怕麻烦一点。其他各行的贷款也都转出来，留百八十万就近方便发工资就行。”

    方丽姝自然是听命照办，走之前低声道：“我的能力不足，现在公司越做越大，不如请个能力更强的人来做财务部门的负责人。”

    方蛰摇摇头：“财务主管只能是你，别人我不放心。你要担心下面的人，可以让人士部门招一个副手来帮忙，年龄大一点不要紧，能立足经验丰富就行，你可以跟着学。”

    财务部门这个位子方蛰看的最重，所以负责人必须忠诚。方丽姝能力大概是一般的，但架不住她对方蛰忠心耿耿啊。方人渣还寻思着，是不是让方丽姝违反一下计划生育的政策，交点罚款再生一个。这样才能让她死心塌地。

    这个念头也就是一闪而过，这个还是要看方丽姝有没有主观愿望了。

    很明显，方蛰就没拿自己当道德君子。人生在世，争的不就是个交配权么？这是动物基因遗传的本能。弯的不在其内！

    两天后秦丽丽就找上门来了，一点都没出乎预料之外，见到方蛰，秦丽丽脸都白了。

    “方总，远大公司是不是急需用钱啊，怎么接连转走巨款。”巨款这个词，得看谁说，秦丽丽说是巨款，那就不能少于五百万以下。

    “嗯，大厦建筑工程需要资金，我让财务转走了。怎么了？”方蛰很平静的反问，秦丽丽是心里有愧，所以才着急的脸都白了。见方蛰的态度便叹息道：“方总啊，我现在职位，手里的权利有限。说的难听一点，夹在中间两头为难。”

    方蛰笑了笑没说话，没点出前段时间蒋韵打电话都联系不上的事情。说句不好听的，这女人就是不看好方蛰当时能撑过来。

    “方总啊，以前贵公司有需要，我可是尽力做到的。”秦丽丽委婉的解释，这女人怎么说呢，比殷红要功利的多了。这是方蛰最不喜欢的地方，功利没问题，有什么事情一个电话解释不清楚的？你非要躲着不见？

    “远大在贵公司的账户上，不是还有两百多万美元没转走么？”方蛰笑着反问一句，秦丽丽楞了一下，差点没把真心话给说出来了：不就是担心你给转走么？

    “这个，方总，有空我请您吃个饭，我们好好聊聊行么？”秦丽丽无疑是带着任务来的，银行工作看起来光鲜，实则压力很大。尤其是这几年，几家商业银行背了一堆烂账，97年的时候集体爆发出来，那场面叫一个精彩。

    后来还是靠着国家兜底，怎么兜底？呵呵，不说了。

    总而言之，远大这样的优质客户，绝对不能丢失。今年能把账户上的钱转走，明天就能把外汇转走。这是显而易见的事情，看看钱转到那个银行就知道了。这圈子不大，当初殷红冒险顶远大的时候，圈子内有人是说了不少风凉话，等着看笑话的。

    落井下石这种事情，银行做起来是最熟练的。那些提前消费的小额贷款，为啥银行不做？非要把市场让给一些金融公司？不就是容易出烂账么？

    银行正常情况下，愿意把钱借给有钱人。越是穷人，越借不到钱。各位都有去银行存款被推荐各种理财的经历，这理财产品没问题就算了，真的出了问题，你看谁给你负责？

    “吃饭的事情好说，有时间再定。远大公司和贵行是有业务往来的，你不要想太多了。”方蛰也没打算把事情做绝，但是在国内的大笔资金流动呢，肯定是不会走秦丽丽那边的账户了。外汇暂时不动是因为中行那边处理起来比较便利。

    秦丽丽当然知道远大还从行里贷款，数额还不小。问题是，你敢给人家断掉么？你敢催么？这次方蛰能抗住，就说明人家到期就能给你还上，只要催了贷款，今后的合作就别提了。

    “那好吧！”秦丽丽冷静下来了，知道对方留了余地。客气的告辞时，秦丽丽还是来了一句：“方总，说句真心话，我……。唉，算了，不说了。”

    秦丽丽也没法继续往下说了，方蛰似乎也不想听，笑眯眯的给人送出门。

    关上门的瞬间，秦丽丽悠悠叹息一声，门内的方蛰一声冷笑。

    方丽姝没一会就找来了：“秦丽丽走的很不开心啊。”

    “一个电话客气两句，哪怕是虚与委蛇的解释也好吧？结果呢？直接玩消失。她还有脸来。”方蛰的怒气忍不住了，方丽姝本打算帮忙说两句话，一听这个便摇头道：“算了，以后还要合作的。上面批的贷款，秦丽丽那边还有不少没批呢。”