    重整队形后的德国舰队立即变成了毛奇号和戈本号在前方打头，后面是4艘凯撒级战列舰。双方几乎相对而行。在完成转向后，希佩尔突然带领毛奇号和戈本号猛然加速，在鱼雷艇和烟幕的掩护下迅速向英国舰队冲来，将四艘凯撒级战列舰甩在后面。而此时，因为吕措夫号和赛德里茨号的冲击，英国舰队在第一时间并没能集中足够的火力阻拦着两艘战舰。

    “这是要拼命啊！”托马斯看着航速高达27节，如同飞一般从自己侧舷驶过的两艘德国战巡说道。两只舰队几乎是相对而行，相对速度高达近50节！在烟雾和鱼雷艇的掩护下，两艘德国快速战列舰迅速从3艘女王级的炮口下驶过，而当巴列姆号和厌战号投入战斗后，托马斯本队终于解脱出来之后，指挥着6艘战舰的托马斯发现，两艘毛奇级快速战列舰已经开始攻击英国舰队尾部的两艘战巡，4艘凯撒级战列舰也瞄准了女王号！

    两艘超无畏的战沉已经成定局，而现在希佩尔如果想回点本的话，就只能找英国舰队中的弱舰了，4艘皮糙肉厚的凯撒级挡住女王级，然后自己抽空干掉两艘英国最早的战巡，无敌号和不挠号！至于说虎号，希佩尔暂时还没什么想法，一方面是虎号本身比较皮实，另一方面就是不知道4艘凯撒能坚持多长时间。虽然后面的德国舰队一开始就是以拖时间为主要目标，一方面尽可能的保证和英国舰队的距离。另一方面不断释放烟雾干扰对方的炮击。但是时间长了也撑不住啊！

    此时的希佩尔把一切杂念都排除在后面，其它舰队都在为自己争取这样一个机会，官兵们甚至用自己的生命来拖延每一分每一秒！而现在。他必须要让着一些物有所值！双方距离迅速靠近。在不到14km的时候，毛奇级快速战列舰的左舷喷出一个个炙热的火球，一发发350mm重型穿甲弹伴随着船体的震动飞速从炮膛中飞出向着远处两艘战舰飞去。几十秒后，一个个巨大的水柱包围了这两艘英国最早的战巡。而为了保持队形，这两艘战舰必须继续和德国战舰相对而行，华俄战争中经验告诉他们，弱舰在被对方重点照顾的情况下擅自离开战列等同于找死。两艘英国战巡也随后开始反击，16门12寸45l主炮打出一发发炮弹。

    “支援无敌号和不挠号！”三艘女王级正在和4艘凯撒级对射，脱不开身。只能靠虎号了，这艘硕果仅存的费希尔型超无畏战巡开始对着队尾的毛奇号展开攻击，并在第三轮半齐射的时候，一发炮弹命中了毛奇号的侧舷。虽然距离只有12km。但是因为角度问题，这发炮弹并没有击穿侧舷装甲，但是巨大的冲击还是将一块巨大的装甲板从船体上撕扯下来。

    “目标不变，集中火力攻击无敌号。”感受着船体的摇动，希佩尔瞥了一眼中弹部位，淡定的说道。谋事在人成事在天，希佩尔已经尽全力了，就看是自己先把两艘无畏消灭掉。还是先被虎号打成重伤了！

    两艘毛奇级的火力被发挥到了极致，最快的时候几乎20秒就能完成一个射击循环。伴随着距离的接近，德国人甚至放弃了半齐射，而在形成跨射后，直接采用全齐射的方式，巅峰时刻，毛奇号一分钟内居然向对方打出了多达24发350mm炮弹！重量接近15吨！在如此密集的火力攻击下。已经服役了10年的两艘英国战巡终于撑不住了！

    一连串的爆炸声不断的从无敌号上传来，英国人甚至都无法分辨对方的设计间隔，之间炮弹几乎如同下雨一般落下，一道道弹幕将整艘战舰覆盖。几乎在同一时间，无敌号的船首1号炮塔和侧舷的2号炮塔同时被命中，如同锤头砸鸡蛋一般，威力巨大的350mm炮弹将正炮塔炸的四分五裂，两道高达20多米的火龙腾空而起，浓重的毒烟和烈焰开始在船面蔓延。虽然英国人迅速就给受损炮塔下方的弹药库注水，但是这丝毫不能改变这艘战舰必然沉没的结局。

    三发350mm炮弹几乎全部打入了船体中部的动力舱。在炸药的作用下，成吨的弹片在动力舱中肆意的飞射，几乎全部的锅炉都在金属狂潮中被击毁，接二连三的爆炸和弥漫的高压高温蒸汽将整个舱室变成了一个地狱，没人能从中跑出来，整艘战舰的损管已经失控，即使他还浮在水面上，但是大量的进水和失去动力，以及失控的火势足够让它沉没。

    不得不说，英国人损管还是很有长进的，在几乎动力全失，炮塔被挨个点名的情况下依然让这艘战舰浮在水面上。虽然只是暂时的。短短十五分钟的时间，毛奇号已经判决了这艘可怜的战舰死刑。随后毛奇转向瞄准虎号，而戈本号继续攻击不倦号！

    毛奇号虽然皮糙肉厚，但是换炮弹后的虎号也堪称牙尖齿利！如果双方单挑的话，毛奇号还有一点优势，但是让对方白打近10分钟后，毛子号同样被打的伤痕累累。接二连三的爆炸声从船尾传来，4号炮塔被一发穿甲弹击穿，虽然因为防火良好，火势没有蔓延到弹药库，但是剧烈的爆炸依然摧毁了2门主炮。船体中部的一部分烟道被摧毁，蜂窝状装甲挡住了大块碎片，但是少量的碎片依然导致某些管道的损毁。面对攻势正盛的虎号，毛奇号已经疲于招架。

    轰！，突然一道上百米高的烟柱从英国舰队后方升腾而起，伴随着冲天的火柱，一阵巨响响彻整个战场。肉眼几乎可见的气流波动迅速向四周扩散开！在第一时间，无论是英国人还是德国人都知道，不挠号完蛋了！一发350mm穿甲弹在击穿了不挠号的主装后，又撕开了弹药库外的穹甲，一头扎在了1号炮弹下方的弹药库之中，剧烈的爆炸彻底摧毁了这艘古旧的战巡，整个船首被巨大的能量撕成了碎片。随后整个船体猛的一扎如同一把剑一般斜着插入到海面之中。下沉产生的巨大漩涡甚至将周围已经跳进大海的英国官兵都带入到了海底。

    “下一个是虎号，命令戈本号和我舰一起集火虎号！”看着在短短二十分钟的时间里，连续摧毁两艘英国战巡，毛奇号的舰长兴奋的命令道，只要再给这两艘战舰20分钟的时间，虎号至少会被重创！

    “走吧，再留下就危险了！”希佩尔看了看身后不断被爆炸和水柱包围的4艘凯撒级战列舰，心痛的说道。虽然后队并没有发出要求支援的电报，但是希佩尔知道，他们的情况肯定不好，位于队首的凯撒号被伊丽莎白女王级战列舰的马来亚号重点照顾，8门15寸炮打出的15寸重弹如同重锤一般敲击着凯撒号。突然，希佩尔看到凯撒号的2号炮塔的位置上突然红光一闪，随后整个炮塔伴随着剧烈的爆炸声仿佛都跳动了一下，毫无疑问，刚才的那一击已经让凯撒号损失了一座炮塔。剧烈的爆炸甚至波及到一号炮塔，纷飞弹片将1号炮塔的炮队镜打成了碎片。

    在长达将近半个小时的交火中，凯撒级战列舰的表现完全可以用悲催来形容，在4打3的情况下，伊丽莎白女王级战列舰用实际行动告诉德国人，口径即是正义！弹重才是王道！德国的635kg的350mm穿甲弹打在女王们的装甲上最多留下一个凹坑，或者造成装甲板小范围的错位。而女王们的炮弹比德国人重了至少200多kg。巨大的动能即使无法击穿装甲，但是强大的冲击力依然会造成整块装甲脱落或者大面积位移，而要是命中炮塔的话，即使无法摧毁，也会使炮塔发生剧烈的震动造成失能或者其它损伤。

    虽然有烟幕的掩护，但是因为逆风的原因，烟雾很快在海风的作用下被吹散，效果并不理想。虽然遭到一次次的重击，但是德国战舰优秀的防护还是让绝大多数战舰有惊无险，虽然没有还手之力，但是短时间内也不会出现大的危险，只有一艘战舰例外，那就是凯撒级的三号舰凯瑟琳号，一发15寸重弹在击穿主装甲后发生爆炸，虽然在主装甲带后方有一层穹甲，但是却依然被数块较大的碎片击穿，纷飞的弹片直接将数条蒸汽管道切断，使得这艘战舰速度至少降低了4节！而此刻为了保护伤重的凯瑟琳号，剩余三艘凯撒级必须减速，掩护友舰突围。

    “敌人的15寸重炮一次次的敲击在我们的战舰上，每一次命中都让战舰抖动的如同音叉一般。只要有一发炮弹打在一个合适的位置上，就会导致非常严重的后果，凯瑟琳号的动力舱被击伤，至少半个小时的时间里无法全速撤退，虽然我们刻意保持了距离，但是对方的15寸炮依然可以对我们造成很大的威胁。炮塔装甲在对方的攻击下不堪一击，侧弦主装在穹甲的辅助下勉强抵挡着对方的攻击。不过好在，毛奇号和戈本号终于解决了对手。”一名在凯撒号上服役的德**官这样记录了这场惊心动魄的战斗。

    感谢书友zhouyu1976的打赏~~~。(未完待续。。)