    清晨，维纳不冻港中心车站。

    灰黑色站台上，灰黑色人影走动着。

    维纳不冻港的颜色从来都不鲜艳，人们似乎喜欢灰色与黑色，使得这座多雨，多雾的港口城市显得压抑。

    但总比野外的怪异好。

    哧——

    雾霭般的水蒸气从蒸汽车头侧面排出。

    贵宾车厢，陆离视线从贴地弥漫的白雾移开，落向松软座椅对面。

    马特乌斯市长安排的三位怪异能力者坐在那里——严格来说是两位。

    还有一位在隔壁一等车厢，为了提防“巴瑞”。

    每隔一小时他会走进车厢，告诉陆离巴瑞是虚假的，作为商人之外的后手。

    影子人、恶堕，这是他们的名字或者说代号。

    作为与怪异对抗的存在，暴露真名愚蠢的就像卖出绞死自己的麻绳的商人。

    而无人不知无人不晓，也从未隐藏过的陆离未被的理由很简单：谁也不知“陆离”是姓氏还是名字，或者是中间名。

    影子人高大消瘦，只比商人矮一些。恶堕样貌丑陋，五官与所在位置符合人类，但狰狞扭曲犹如怪物。

    普修斯甚至忍不住想，如果被陆离的左手触碰他也许会受到伤害。

    最后一位怪异能力者尚未露面，一小时后他才会走入贵宾车厢。

    影子人与恶堕打量着陆离，没有尊敬与好奇，取而代之的是更“直接”的情绪：审视与窥探。

    “你为什么看上去这么年轻。”恶堕像是嘴巴的部位发出声音。

    陆离没有回答，将一份报纸推到恶堕面前。

    “我不认识字。”恶堕的昏黄眼珠向上移动半公分。

    “陆离先生解决寂静时分后被困地底，回到地面已经是二十四年后了。”知道陆离不喜欢多言的普修斯回答。

    “解决？可寂静时分还活着，每隔十几天就跳出来一次。”

    恶堕的嘴巴喷出气体，仿佛恶臭难闻。

    讽刺话语让普修斯的青涩人脸竖起眉毛，良好修养让他忍耐。但卡特琳娜没有这么好的脾气，嗤笑回答：“寂静之时变成寂静时分也不算解决？”

    恶堕眼珠转向卡特琳娜：“你也有大来头？”

    显然，陆离他们与怪异能力者一方并不融洽。

    “火车还没开。”陆离黑眸注视着恶堕，平静开口。

    叩叩叩——

    影子人扫帚般细长手掌敲了敲桌子，面无表情说：“恶堕必须保持内心阴暗才能维持力量，不是故意针对你们。包括我也是，无法做出表情。”

    陆离点了点头，不再想着赶走不稳定因素。

    不过卡特琳娜和普修斯对他的敌意暂时难以消除。

    哧——

    又一片水蒸汽喷出，车厢微微颤动。

    站台上的巨大座钟指向整点。

    蒸汽火车缓慢驶离站台。

    呜——

    浓烟翻滚着从烟囱冲出，陆离重新望向窗外，模糊倒映车厢景色的车窗外逐渐显露维纳不冻港全貌。

    哗啦——

    贵宾车厢木门被推开，陆离收回目光，戴上斗篷隐藏脸庞。卡特琳娜照做，因为跟随陆离，她受到的关注并不少。

    端着咖啡壶的侍应生放下今天刚刚出炉，墨痕尚未干涸的报纸，为几名乘客倒上咖啡后退出。

    抚下斗篷，陆离拿起报纸。

    《驱魔人陆离遭遇暗杀，下午露面表示无事》

    《傍晚市政厅晚会驱魔人陆离正事现身》

    《韦恩斯坦医院院长声称陆离先生已经恢复》

    就像每个人说的，维纳不冻港比任何地方都要狂热。

    哪怕距离陆离在午夜城显露身份过去一周，仍未远离人们的热议。

    尽管驱魔人被刺杀事件是件大事。

    除了刺杀、寻找凶手、陆离状况本身，一些学者趁机抨击是市长马特乌斯对陆离的不重视导致暗杀发生。

    翻看完几份报纸，除了关于陆离本身，上面没有其他新闻，几乎变成号外版。

    放下报纸，铁轨上摇晃的蒸汽火车快要离开维纳不冻港范围。

    咖啡因晃动车厢荡起涟漪，维纳不冻港风景被树桩取代。

    蒸汽火车驶入一片伐木区。

    砍伐前这里曾是一片森林，当然，它们死去多时。

    延绵树桩犹如墓碑，静静矗立在火车两侧。

    “等穿过伐木区我们就离开城市了。”

    影子人主动搭话缓和气氛，不过面无表情让语气带上生硬。

    离开维纳不冻港像是在荒芜之地离开小镇，将直面真实世界。

    不过蒸汽火车就像车队，有其保护手段：古老印记。

    一种铭刻金属车厢，不规则的类五芒星符文。

    这种印记陆离在维纳不冻港见到过几次，但都是偶然。有时是看见被风吹过的纸上画着，有时是看见建筑房门上刻着。

    古老印记于旧日时代发现，它能驱散怪异，确切说是不让怪异主动靠近。

    它比看上去难以制作。不规则本身是印记生效的一环，如果画的太规则或是过于弯曲，它只是一个孩童般稚嫩的简单涂鸦。

    这使得篆刻古老印记变成一种碰运气的事。你不知道它生没生效，也不知道幸免遇难是不是因为它生效了。

    好在它不需要繁琐复杂的炼金般的材料和步骤，一支笔、一根手指，一块尖锐物，只要能在任何物体表面勾勒出形状。

    于是一种名为“旧日之纸”的草稿纸和它的上位羊皮纸大受欢迎：上面画满了古老印记，多达上百个。

    总会有一个古老印记画对了。

    这是穷人的做法。

    对于有钱人，他们大可从成功率更高的大师手上购买那些宣称已经验证过“力量”的古老印记。

    古老印记显然有些作用，不然没有神灵庇护的主眷大陆早已沦陷。

    陆离等人手上各有一枚古老印记徽章，由马特乌斯市长赠送。

    普修斯照着画过：爪子沾水在地板上划出古老印记形状，但谁也不知道它真实有效还是拙劣的仿品，但无论如何，水迹干涸后它会随之消失。

    陆离的目的地没有变化，铁路终点维格镇站。

    那里是离希勒维格山脉最近的地方。

    不出意外，他们会在明天下午抵达。

    蒸汽火车不会在夜晚行驶，傍晚，它会停驶在瑟尔马山脉脚下的马脚镇。

