
　　冷如霜知道陈默有一辆保时捷，但着还是她第一次坐，坐在副驾驶上好奇地打量。

　　陈默按下折叠按钮，顶棚收起来。

　　发动引擎，跑车特有的轰鸣声炸裂地下车库。

　　一路上，津城的老司机都很给面，纷纷避让，不敢跟保时捷718抢路。

　　这要是撞了，不说倾家荡产，肯定赔得裤子都要脱掉。

　　保时捷直接开到三个渔夫蒸汽海鲜门口，有眼力劲的男服务员立刻过来帮助停车。

　　“先生女士，有预定吗？”

　　“没有。”

　　“两位吗？”

　　“嗯。”

　　男服务员对着对讲机道，“两位，安排雅座。”

　　随后恭恭敬敬地把陈默和冷如霜领进去。

　　开保时捷的帅哥美女，值得他如此对待。

　　在外面打工为的是什么？

　　不就是为了赚钱嘛！

　　把客人服务好，客人开心了，自己才能赚到钱。

　　陈默对小哥的服务很满意，坐到位子上后，掏出一张红票票，“小费，辛苦了。”

　　小哥满脸堆笑，“谢谢老板！”

　　他一个月的工资也就3000，100块的小费，顶得上一天的收入。

　　怎么能不开心不兴奋？

　　年轻的帅哥出手阔绰，他恭恭敬敬的说，“老板，吃好喝好，您的车我会给您重点照看，放心吧您！”

　　陈默摆摆手，小哥离开，与此同时，负责点餐的服务员走过来，“先生，请问想吃点什么？”

　　“我们这最出名的是海鲜。”

　　“如果方便的话，您跟我到前台点餐。”

　　“好。”陈默点点头，“学姐你跟我一块来吧。”

　　两人来到前台，一面墙上粘着菜单，图文并茂。

　　旁边是海鲜水箱，大螃蟹、大龙虾在水箱里挥舞着巨大的钳子。

　　不过他们的钳子都打不开，被绳子绑着。

　　“好看不？”陈默指着笨拙的螃蟹和龙虾说。

　　冷如霜点点头，“我第一次见这么大的螃蟹和龙虾，它们好可爱哦。”

　　“嗯，它们很可爱，也很好吃。”陈默赞同道，“像这个大家伙，叫阿拉斯加帝王蟹，旁边这只大龙虾，叫波士顿龙虾。”

　　“啊？它们那么可爱，我们要吃它们吗？”冷如霜咽下口水，“而且，它们好贵啊···”

　　陈默仿佛听到了之前的一句话。

　　兔兔那么可爱，你怎么可以吃兔兔呢？

　　如果非要吃的话，一定要多放孜然和辣椒！

　　陈默肯定地点点头，“你说对了。”

　　他转身对服务员说，“一只阿拉斯加帝王蟹，一只波士顿龙虾，海胆有新鲜的吗？来两只。”

　　“其他的小海鲜随便来一些。”

　　冷如霜全程懵逼，她被陈默的豪气震慑。

　　“好嘞。”服务员高兴坏了，陈默刚刚点的这些海鲜，老鼻子贵了！

　　最终，服务员帮陈默捞出来一只5公斤的阿拉斯加帝王蟹，一只3公斤的波士顿龙虾，两只精品海胆，还有一堆其他的小海鲜。

　　5公斤的阿拉斯加帝王蟹，3288块钱！

　　3公斤的鲜活波士顿龙虾，1998块钱！

　　两只精品海胆，666块钱！

　　这些加起来就是5952块钱！

　　再加上小海鲜，一顿饭花了7000块钱！

　　添上1000块就能再买一部新的水果手机。

　　服务员也被陈默的豪气震惊，他一个月也碰不到这么一位大主顾。

　　一顿饭，两个人花7000块，人均3500块，太豪了！

　　自己一个月的薪水，不过是有钱人的半顿饭！

　　有钱真好！

　　冷如霜听到报价后，吓得连忙摆手，“陈默，咱不吃了，把我卖了都不够一顿饭钱。”

　　“瞧你那点出息···”陈默摇摇头，从gucci双肩包里取出来一捆钱，当着服务员的面拆开，数了70张出来，“你可不止这个价，光水果5手机，就花了八千块。”

　　7000块撂在桌子上。

　　点海鲜比买大白菜还随意。

　　陈默的土豪气质，表现得淋漓尽致。

　　在旁人看来，这些海鲜或许很贵，但陈默是从未来重生回来的人，他知道十年后想要吃到同等质量的海鲜，恐怕价格要翻倍！

　　现在的价格很便宜！

　　买不了吃亏，买不了上当！

　　身价2700万，这点钱不过是九牛一毛。

　　回到雅座上，冷如霜在陈默的脸上亲了一口，“你花钱的样子真帅！”

　　陈默凑到冷如霜耳边，“是吗？比我在床上还帅吗？”

　　想到冷如霜像海草一般摇摆的样子，他有些意动，但营养有点跟不上···

　　很快，选定的海鲜端上来，桌子中间是一口大蒸锅。

　　这次服务的是一个年轻的厨师，带着厨师帽，拿着锋利的厨师刀，当面处理海鲜。

　　上桌之前，厨师已经把海鲜外面洗干净，只需要处理内部。

　　阿拉斯加帝王蟹提醒巨大，比脸盆还要大。

　　只见厨师小哥技艺娴熟地卸下帝王蟹的6条腿和一对蟹钳，掀开天灵盖，把灰色的蟹肺剪下来。

　　处理好阿拉斯加帝王蟹，厨师小哥开始处理波士顿龙虾。

　　龙虾的处理比较简单，去掉肠子和胃，全面拆解。

　　接下来处理海胆，陈默看得津津有味。

　　有人伺候就是好，他唯一会做的饭就是煮泡面，其他的一概不会。

　　哦不，他还会煮冷冻水饺。

　　蒸锅里的佐料已经准备好，厨师小哥把处理好的阿拉斯加帝王蟹和波士顿龙虾摆在中间，两个海胆和其他的海鲜摆满蒸笼。

　　盖上盖，清蒸十五分钟。

　　厨师小哥专门为大款陈默服务，已经抽空调好了两份料汁。

　　冷如霜看着咕嘟咕嘟冒蒸汽的蒸锅，忍不住咽下口水。

　　好在十五分钟过得很快，时间一到，厨师小哥就掀开盖子。

　　先取出来2枚海胆，摆在陈默和冷如霜面前。

　　“请二位先享用海胆。”厨师小哥恭敬地说。

　　冷如霜面露难色，“这个···海胆真的能吃吗···”

　　海胆长得像个刺猬球，她不敢吃。

　　陈默凑到她耳边，“海胆黄很好吃的，富含蛋白质、脂肪，还含有维生素a、d和各种氨基酸及磷、铁、钙，有健脾开胃、滋阴补阳的功效。”

　　他没说的是，海胆黄是海胆的生殖腺，真是吃啥补啥。

　　滋阴补阳···冷如霜就听见了这四个字，脸色羞红，狠狠看了陈默一眼。

　　陈默嘿嘿一笑，拿小勺舀着吃。

　　鲜香滑嫩，入口即化，一股甜美的汤汁充斥口齿之间。

　　在陈默的鼓励下，冷如霜也吃了一口，好吃到眼睛弯弯像月牙。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天降万亿，高冷校花跟我回家更新，第24章 补营养免费阅读。https://www.23sk.net 