    绫小路刚准备离开，但是却发现西装男的尸体还放在原地。

    两个牛妖消失了，他却没有消失，这引起了绫小路的警觉。

    “难道脑袋砸烂了都还不死吗？”绫小路小声嘀咕，他不敢确定。

    万一对方装死，等自己转身离开的时候突然给自己来上一刀，那他不是不得后悔死？！

    小心翼翼地走过去，用脚狠狠踢了一脚对方的裆部，确定对方是否死亡。

    一动不动，连蛋疼了都没反应……

    多半是死了，绫小路心想。

    如此依赖，他才稍微宽心了一些，不过事情并没有结束。

    绫小路最害怕的，莫过于因为自己疏忽大意导致敌人逃生，以至于以后被人暗算。

    之前还模糊地听到了他们的谈话，似乎是有组有纪律的妖怪，这就更不能放过。

    他的原则就是，可以放过一个单独的妖怪，却不能放过背后有靠山的妖怪。

    这是保命的基本常识。

    而眼前这个西装男，没有消失的原因，绫小路觉得多半是自己没有击碎他里面的硬疙瘩，也就是妖怪体内的【魔石】。

    只要摧毁掉，眼前这个男人就会消失。

    于是绫小路再次蓄力，挥动着右脚狠狠地朝着西装男的心脏处一脚，和他想的一样，弱点就是在心脏处。

    一脚直接贯穿对方的胸口，顿时一道“咔嚓”的声音响起，犹如石头破碎一般，魔石碎裂，男人的身体也瞬间消失。

    绫小路并没有放松警惕，反而是巡视了四周，没有动静，不过他也不能在这里再待下去了。

    一会儿，不是对此方支援过来，就是警察过来，都会惹上麻烦。

    于是绫小路转身，缓缓迈动步伐赶紧离开，在对方的支援到来之前溜走。

    ……

    时间一分一秒“嘀嗒”经过的声音在房内冰冷地回荡。

    挂在墙上的时钟指针表示现在是晚上十二点。

    神宫辉夜在老宅的客厅里于同一个地方来回踱步，灯光照在她绝美的脸上。

    她双臂交叉在胸前，眉毛紧皱，脸上浮现出焦躁。

    看着墙上的时钟一点一点地转动，她越发感到心绪不宁，自己还是第一次出现这样的情绪。

    “哐当！”

    神宫辉夜听着声响转过头去，一看，全身破脸沾着血渍的绫小路扑到在地上。

    “真寻君？”

    绫小路抬头一看，正看见脸色焦急的神宫辉夜冲过来，然后把他抱在怀里。

    “唔，神宫小姐，我回来了……”

    “……”

    随即，眼前一黑，绫小路瞬间倒地。

    ……

    第二天，绫小路昏昏沉沉地从一间房子中醒来，闻着浓重的药水味，他突然感觉这个地方莫名地熟悉。

    绫小路睁开眼睛，等到视线从迷糊变得清晰，眼神往四周一瞟。

    啊！原来这里是医院。

    多么熟悉的地方，自己好像半年进了两次医院了吧？！每次都还是身受重伤。

    绫小路往自己身上一看，两只手都被打上了石膏，全身上上下下都包扎着纱布。

    脸上还沾着黏糊的东西，绫小路猜是创口贴。

    正当绫小路愣神，这时房间的门被打开，进来了一个身材丰腴妖娆的女人。

    “神宫小姐？”

    “真寻君你醒了？”

    “刚醒不久。”

    绫小路回道，余光看了一眼神宫辉夜手上的东西，她手上端着一碗汤。

    “吃点东西吧，一天没吃东西了，饿了吧？！我刚刚回去做了一点鸡汤带过来。”

    “也好，正好我也饿了。”

    说着，神宫辉夜就端着鸡汤，坐到绫小路的床边，一边打开盖子，一边拿着勺子喂给绫小路。

    绫小路自己双手不能动，自然没有拒绝，张了张嘴，神宫辉夜眼带笑意，亲自为他服务。

    “神宫小姐有听到什么消息吗？”

    “消息？”

    神宫辉夜继续给他喂食。

    绫小路吃过一口，然后说道：“就是出车祸或者是死人的消息。”

    神宫辉夜摇摇头。“没有，昨天绫小路君回来后我就出去了一趟，你经过的地方我都去看了一遍，没有任何异常，只有一块被烧焦的地方，但是那里什么都没有。”

    “什么都没有？”绫小路愣了愣。

    “嗯，确实什么都没有，应该是被人清理过了。”

    说着，神宫辉夜抬起头看向绫小路。“难道真寻君是遇到妖怪了？！”

    绫小路对上神宫辉夜的眼神，也知道她猜到了什么。

    “该怎么说呢？确实是遇到了，除了妖怪，还有车祸……”

    随后，绫小路就把昨晚发生的事情从头到尾跟神宫辉夜说了一遍，先是刻意为之的车祸，然后再是两个牛头人和长着翅膀的妖怪。

    自己妖怪猎人的能力觉醒才勉强逃过一劫，至于是不是妖怪猎人的统一能力，绫小路也不是很清楚。

    最重要的是那本书，绫小路也不清楚那本书居然会变成那样，突然显示他和神宫小姐以及古城学姐的签订契约的关系。

    以及显示了他觉醒的能力，上面金色的符号如同神圣文字一般，出现了他的所有属性。

    “真寻君的那本书我昨天也看过了，完全看不懂。”神宫辉夜忽然说道。

    “看不懂？”

    “嗯，大概也是以前妖怪猎人留下来的东西，所以只有真寻君能看得懂。”

    是因为自己是最后一个妖怪猎人吗？！绫小路突然想道。

    《翠玉录》是放在图书馆的一本很老的一本书，绫小路最开始接触它，完全是因为他把图书馆的书都简单看了一遍，最后才发现的它。

    小花樱作为图书管理员，自然她也知道这书，但是她也没看懂，或者说是看不懂上面的文字。

    不仅如此，很多年这本书都没有被人动过了，唯一次动过，还是之前图书馆整理的时候被重新编号排列动的。

    所以一直被遗弃在图书馆的某个角落，直到绫小路出现，这本书才没有被丢进垃圾桶回收。

    “说不定这是注定呢！”绫小路无声嘀咕。

    他抬头往身边看了看，没有发现那本书，绫小路突然想起来，这是医院，《翠玉录》大概是放在了家里。

    于是他才放心下来，劫后余生的喜悦让他把心里的大石头放下来。

    见到绫小路面露轻松，神宫辉夜抬起手上的鸡汤放到在他眼前。

    “真寻君，还要喝吗？！”

    “嗯。”绫小路笑了笑，点头。“神宫小姐请继续。”

    “……”

