    云博文藏在书架书背后那盒烟跟上次云佳图丢给唐磊那盒烟一样，也是一盒白壳特供，这种烟口感醇厚，只是烟卷部分太短，烟卷和滤嘴将一支跟普通卷烟一样长的香烟对半分，对一些烟瘾比较大的老烟枪来说，这样一支特供烟还没抽两口就烧到滤嘴了，连瘾还没过。八一中  文网Ｗ ｗ Ｗ√．★８ １√ｚ Ｗ√． ＣｏＭ

    云博文没有被强制戒烟前，就觉得这特供烟虽然好抽，但是不过瘾，所以老爷子总是把滤嘴那部分给掐了，然后把烟卷中的烟草给剥出来，塞进烟斗中抽。抽一斗烟至少也要剥掉三根特供烟。

    在本子上写下“罗战”和“云悠”这两个名字后，云博文夹在手指间的烟也烧到了滤嘴，自己熄灭了。把烟头摁在桌子上那个好久都没有用过的烟灰缸中，云博文从桌子上的烟盒中又拿出一根烟，刚准备点上的时候，云帆推门走进了书房。

    刚走进书房，云帆就闻到了屋子中还没有散去的烟味，看到桌子书桌背后正准备点烟的云博文，快步走上前，皱眉道：“爸，医生说了抽烟对你身体不好，你怎么又偷偷抽烟了？”

    “你来的正好，陪我一起。”说着，云博文点燃了烟，用那双干枯的手把烟盒推到云帆面前。

    云帆迟疑地拿起烟盒，翻开盖子，从里面抽出一支烟，拿起桌子上的打火机点燃后，看着书桌背后的云博文问道：“爸，是生什么事情了么？”

    云博文弹了弹烟灰，让云帆坐下后，对他问道：“老大，你现在也是两颗星了，还记得我以前跟你们说过，军人因何而战？”

    “为国而战。”云帆想也不想地回答道：“我们不好战，可是也不怯战，如果有一天我们需要走上战场，那必然是为了保卫我们身后的国家而战！”

    “你没忘。”云博文点了点头，又是抽了一口烟，说道：“你们兄弟三人，我最看好的就是老二，可是他太执拗……”

    云博文一边抽着烟，一边回忆着以前的事情，絮絮叨叨的说了有十几分钟，而且还有继续说下去的趋势。

    “爸，你到底怎么了？”云帆忍不住打断道：“到底出什么事情了，怎么突然说起以前的事情了？”

    云博文越是这样遮遮掩掩的不说明事情情况，越是不安。毕竟老爷子年纪大了，家里总是很注意老爷子的身体，就怕他生什么意外。

    “我们云家到了第三代，佳图以前从没想过要往军队展，云冰这丫头也总是在外面疯，唯有凌风那孩子进了军队，可是他也是执拗的性子，自己毁了展之路。”云博文拿起烟盒，正准备再次拿烟的时候，想到自己已经抽了两根烟，就把烟盒又重新盖上放在桌子上，叹了口气说道：“所以以前我一直担心，如果哪一天我走了，我们云家要怎么办？所以那时候我执意撮合小熙和萧克走到一起，为此差点还闹出大事。”

    “小熙看人的眼光比我们都要好……”云帆眼神一凝，看着云博文，迟疑地问道：“难道是小昊出事了？”

    “你们兄弟三人中，你的心思最细。”云博文说道：“天宇刚才给我打的电话，小昊在维和营地一次行动中失踪，到现在已经过了二十个小时！”

    “mIa！？”云帆猛地从椅子上站起来，脸上的表情显得无比诧异。

    云博文轻轻点了点头，“是天宇亲自给我打的电话，应该不会有错。这件事情暂时先对小熙瞒着，能瞒多久是多久。”

    云帆坐回到椅子中，木然的点了点头。

    “明天给我准备一下车，我去老罗那边一趟。”云博文对云帆叮嘱道：“这件事情目前就到我们两个人，暂时别告诉家里其他人，就连老三也别说。”

    “我明白了，在龙隐部队方面没有公开消息之前，我绝对不会对外吐露消息。”云帆说道：“爸，时间不早了，你还是早点去休息吧。”

    云帆陪着云博文走出书房的时候，愕然现云冰竟站在书房外！而且很显然云冰听到了刚才云帆和云博文在书房中的对话，她脸上诧异的表情已经说明了一切。

    云冰会出现在书房外，的确是出乎云博文和云帆的意料，不过他们也清楚，云冰不是故意来偷听的，应该是碰巧从书房外经过听到了他们之间的谈话。

    “冰儿。”云博文看着云冰说道。

    “爷爷！”云冰的声音有些胆怯，说话的声音很轻。

    “既然听到了，那就算了，这件事情也只能瞒住一时。”云博文叹了口气说道：“你也长大了，有些事情不需要我再叮嘱，你也应该明白怎么做。”

    云博文说话的声音虽然不大，但是语气很严肃，不怒自威。

    云冰点头道：“我知道，这件事情我一定会保密，绝对不会对堂姐吐露半个字！”

    “早点去休息吧，别老是熬夜。”云博文对云冰叮嘱了一句，转身离开。

    等到云帆和云博文离开，云冰还是站在书房前没有移动脚步，她到现在为止还不能消化刚才听到的事情。在云冰眼中，她的姐夫就跟战神一样，是战无不胜的，可是他现在却遭遇不测，失踪了！

    “姐夫，你一定要平安无事。你如果出了什么事情，堂姐……”云冰不敢去想后面的事情，只能在心中默默祈祷罗昊会平安无事。

    ……

    千里之外的安哥拉。

    罗昊握着龙牙军刀，借着一棵棵树干作为掩护，在树林中潜行着，朝着枪声传来的方向而去。

    突然罗昊停下了脚步，凝神细听，确认有脚步声从自己身后传来后，神色一凝，加快度移动，身形在树林中几个闪烁后就消失在了树林中。

    从后面追上来的叶梓筱看着自己面前消失的身影，脸上充满了疑惑，“这人怎么突然就不见了？”

    叶梓筱话音刚落，突然觉得自己脖子上一凉，罗昊手握着龙牙军刀如幽灵般出现在她身侧，并且把龙牙军刀架到了她的脖子上。