    通过观察，明显可以看出，现在王家掌权的人变成了王诗情的三爷爷，也就是王家的三长老。

    这糟老头子坏得很，一看就不是什么好人！

    而三长老的儿子则变成了少家主，王诗情那一脉的实权人物，都被撤换掉了。

    这……以前可不是这样的。

    王鼎天去了哪里？

    为什么王家的格局变成了现在这个样子？是三长老那一脉造反夺权成功了？

    林逸心中费解，不过这样一来，事情倒也简单了，王鼎天那一脉才是王诗情的至亲，不和他们起冲突，变成三长老一脉，好像没什么大不了哦？

    小情现在还被那糟老头子软禁呢，自己要是再不出现，小情岂不是要委屈死了。

    搞清楚了王家的局势，哪怕还不知道更深层的缘由，林逸也不打算再隐藏了，干脆露出真身，直接敲开了王家的大门。

    开门的是王家的几个年轻子弟，起初并没有认出林逸，一个个都鼻孔朝天傲气逼人喝道：“你是何人？知不知道这里是什么地方？胡乱敲门，懂不懂规矩？”

    问话的是一个二十多岁的青年，趾高气昂，狂妄无比。

    看样子应该是三长老那一派系的人，现在三长老一人得道了，这帮跟着他混的，也都一个个牛逼起来了。

    林逸懒得和这种货色废话，面色淡漠的点点头：“知道了，你们的门不是用来敲的，下次我会直接踹！小情在哪里？我要见她！”

    “呵呵，小子还挺嚣张，有点意思！居然敢说踹我们王家的门！话说回来，小情是谁啊？你的情人还是你的小情人啊？”

    青年虽然没听出林逸要找谁，但并不妨碍他猥琐的嘲笑林逸。

    倒是跟在他身后的几个青年，看林逸有些眼熟，嘀嘀咕咕道：“这家伙怎么那么像林逸呢？该不是来找诗情堂妹的吧？”

    “哼，怎么可能？那林逸肉身早就毁掉了，只剩下元神了，现在过了这么久，估计都能投胎两三次了吧！”

    另一个青年直接否定，在他们认知里，一直以为林逸早就随着肉身一起灰飞烟灭了。

    毕竟林逸肉身被毁，是王家所有人都知道的事情，而众所周知，肉身被毁，元神也会衰弱消散，根本不可能存活。

    只可惜，那些猜测都是针对一般人的。

    而林逸，从来都不是一般人啊！

    就在几人嘀嘀咕咕的时候，林逸直接开口道：“没错，我就是林逸，小情在哪里？赶紧带我去见她！”

    林逸当然知道王诗情在哪里，鉴于她目前还没有生命危险，所以对王家可以先礼后兵。

    “什么！？你是林逸？”

    领头的青年脸陡然大变，察觉到眼前这个男子不像是在开玩笑，急忙在背后摆手，示意几个青年速速去报告三长老。

    几人会意，毫不犹豫转身就要往回跑。

    林逸倒是不介意给他们通风报信的机会，只是当着自己的面玩小动作，是瞧不起谁呢？当下也不废话，直接抬手随意扇了一巴掌。

    以林逸如今的实力，在副岛都可以纵横来去威压当代，区区王家几个不成器的年轻子弟，算什么东西？

    对付他们，压根不需要打到，光是巴掌带起的劲风，就将他们压趴在地上了。

    那领头的青年是个例外，他被林逸特殊对待，还没反应过来一股沛不可挡的无形力量冲撞在身上，瞬间被扇飞出了几十米远。

    这已经是林逸手下留情了，若是巴掌直接打在这领头青年的脸上，估计他那张嘴脸就变成肉泥了。

    解决完几个小喽啰，林逸按照神识探测的方位，赶往了王诗情所在的密室。

    密室周围，除了那些刀锋对准密室的普通守卫之外，还有几个王家高手把守。

    毕竟王诗情的天赋不容小觑，普通守卫未必能看得住她。

    林逸一路过来，偶尔遇到的王家人都被打晕过去，并未有机会示警。

    即便如此，刚到密室附近，依然是马上就被发现了，几个高手眼神如鹰隼般唰的一下投射过来，第一时间开口喝问林逸的来意。

    “你们不配知道小爷的来意！都给小爷闪开！”

    林逸漠然开口，根本不给这几个高手任何机会，依旧是随手呼出一巴掌。

    几个高手见到林逸抬手，知道来者不善，也不含糊，纷纷运转真气，朝林逸发动攻击。

    可出人意料的是，他们的真气攻击打在林逸身上，林逸却一点反应都没有。

    相反，林逸挥出的巴掌看起来轻飘飘的毫无力道，速度也不怎么快，他们每个人都能清楚的看到林逸的每一个细微动作，却硬是没办法做出反应，眼睁睁看着那大巴掌直接呼在了其中一人的脸上。

    毫无疑问，这王家认为是高手的家伙，面对林逸就和孩童一般无力，整个人像是炮弹一般，不停三百六十度旋转着飞了出去，口齿间更是血肉模糊，最后一头栽在地上，再也没起来。

    林逸依然是手下留情了，这都没发力，若是稍微加点力，直接就能把人给扇爆掉，那家伙算是捡回一条命了。

    剩下的几个高手全都傻眼了。

    他们怎么也没想到林逸的巴掌攻击这么凶狠，难道这位狠人是专门修炼掌上功夫的高手？以前也没听说过有这么一号人啊。

    要知道，他们几个可都是刚刚步入裂海期的高手啊——虽然是用了一些特殊的手段，那也是裂海期高手嘛！

    整个天阶岛，又能有几个是他们的对手？比他们强的肯定都是成名已久的强者，能不知道么？

    而且看对方随意的样子，根本就没认真……难不成这家伙已经达到了破天期？甚至更高！？

    就在几个高手愣神的时候，林逸却丝毫不留情，大巴掌再度抡出。

    几个高手全都像断线的风筝，被挨个点炮了！

    星云塔中，精英级别的裂海期武者，也只能在前面几层混，稍微往上一点，裂海期也只是炮灰而已，再上去，连当炮灰的资格都没有了！

    王家这几个最多算是伪裂海期武者，在林逸面前自然啥也不是！

    解决完这几个看门狗，林逸顺利的来到了王诗情所在的密室。

