    黑寡妇被加藤千代压着往前走，虽然她不知道红骷髅说的洗澡是什么意思，可是黑寡妇却知道，这绝对不是什么好事情。两个人走过了一个转角，黑寡妇猛地抬起腿，对着加藤千代就是一脚，这一脚速度非常的快，也非常的迅猛，直接踹向了加藤千代的小腹。

    这一脚要是踹准了，普通男人都会瞬间就会失去战斗力，同时黑寡妇手中一扬，一个圆盘就朝着加藤千代飞了过去。

    加藤千代看着这一幕，脸上闪过一抹嘲讽一样的笑容，伸出一只手抓住了黑寡妇的脚脖子，随后一抡就直接将黑寡妇给原地抡了起来，然后狠狠的砸在了墙上，轰隆一声，黑寡妇反弹回来直接砸在了地上，发出了一声惨呼。

    那个圆盘一样的东西，直接就被加藤千代给握在手里面，上面火花闪动，显然这是一个电击器。

    啪嚓！

    加藤千代猛地用手一握，电击器瞬间爆发出一阵电光，随后直接变成了一堆破碎的零件。随着加藤千代张开手，电击器的零件稀里哗啦的落到了地上。转头看向了从地上爬起来的黑寡妇，加藤千代笑了笑，随后摇了摇头：“你最好不要再动手了。”

    “先生并不想要杀了你，我也不想违背先生的意思，可是你在冲上来，我就怕我控制不好力量了。”

    黑寡妇看着加藤千代，擦了擦嘴角的血迹，然后开口说道：“你以前也是神盾局的人，为什么要跟着红骷髅？”

    “原因还不明显吗？”加藤千代笑着说道：“没想到大名鼎鼎的黑寡妇也会问出这么幼稚的问题。”说完这句话，加藤千代猛地消失，下一秒已经出现在了黑寡妇的身后，一只胳膊搂住她的脖子：“别动，不然我就拧断你的脖子，我相信那绝对不是一件太难的事情。”

    “先生不想让你死，你就最好别挑战先生的底线。”说完这句话，加藤千代直接托着黑寡妇向前走了过去。

    对于黑寡妇搏杀加藤千代的事情，苏万不知道，也不关心，因为苏万知道黑寡妇完全不可能是加藤千代的对手。要知道加藤千代使用的可是小南的人物卡，威力和实力都是很强劲的。在这样的情况下，黑寡妇想打赢她毫无可能。

    回到了自己的房间，苏万看了一眼系统，准备抽抽奖，看看会不会有什么收获。

    虽然打算将黑寡妇培养成九头蛇的黑寡妇，可是苏万还是没想到该怎么做，洗脑？别闹了，先不说洗脑黑寡妇的难易程度，自己也不会啊！咒印？直接她就挂了，苏万可不认为黑寡妇能扛得住，再说了，咒印也没办法控制心智。

    人物卡也不行，自己手里面也没有人物卡，有什么能够控制心智让人听话的东西吗？

    苏万没想好，也没找到，所以他决定抽个奖，万一抽得到呢？即便是抽不到，那也可以在开战之前抽个奖，缓解一下开战之前的紧张气氛。

    看了一眼自己的声望，两百多万，能抽四次，显然自己的热度又下来了，前些日子还爆增，苏万不禁感叹，这遗忘的速度也实在是太快了一些吧？这一次苏万没有选择连抽，而是选择一次一次的来，看着抽奖的页面在旋转，苏万心还是提了起来。

    虽然抽了这么多次了，可是苏万还是衙役不住自己激动的心情，来个能让自己吊打全宇宙的。

    消耗品，C级。

    看着是消耗品，苏万差点骂娘了，该死的系统难道还打算用蟹黄堡糊弄自己？可是看到C级，苏万虽然没骂娘，但是还是觉得很蛋疼，拿出来一看，这一次不是止血药剂了，也不是蟹黄堡，而是一颗丹药，看得苏万真的蛋疼了。

    辟谷丹，采五谷之精炼制而成，服用可充饥一个月。

    苏万看着辟谷丹的介绍，这玩意有什么用？吃一颗一个月不用吃饭？自己是缺饭吃的人吗？果然系统就是一个坑，苏万有一种十分不好的预感，蟹黄堡没了，自己怕是要被辟谷丹给支配了。想到这里，苏万心情更不好了。

    将辟谷丹收了起来准备开始第二次抽奖了，第一次运气不好，全当先给欧皇了，现在运气到位了，肯定能够拿到好东西。

    “天地玄黄，宇宙洪荒，太上老君急急如律令，开！”

    苏万叨咕了一通，最后点击了抽奖按钮，显然，抽奖抽到最后，人都会魔障的，苏万觉得这是真理。不然自己前世怎么连续抽不中就想着充钱，明知道不能充，但是还是控制不住自己，果然，抽奖使人魔障，自己陷入了魔障，控制不住自己，这不是自己的错啊！

    “叮！”

    抽奖再一次停止，这一次倒是没停在消耗上，而是停在了任务卡上，苏万顿时就来了精神，将人物卡拿了出来，苏万顿时也不知道说什么了。

    水木，日本漫画《火影忍者》及其衍生作品中的反派角色，原为火之国·木叶隐村的中忍，为人卑鄙狡诈，嫉妒心强，他利用鸣人偷走封印之书，也告知鸣人体内封印九尾，最后被鸣人的多重影分身之术击败。

    这货有什么用？苏万顿时觉得自己石乐志了，看着后面写着可融合，苏万都不忍吐槽了，这玩意融合了有什么用？这货连战五渣都算不上，菜的真实。无奈的叹了一口气，苏万决定将这张人物卡给吉姆·詹姆斯，好在也是自己改造成功的人。

    看着人物卡上给出的大大的C级评价，苏万更不知道怎么吐槽了，水木这货居然是C级，要知道三尾也才是C级啊！

    想不通，索性就不想了，苏万直接将人物卡收了起来，准备去拿给吉姆·詹姆斯，怎么也是自己的心腹爱将，这个好东西就给他正合适。拍了拍手，苏万脸上带着笑容准备来最后一次，希望这一次能够弄出一个给力一点的东西。

    转盘再一次旋转了起来，这一次停在了道具卡上，苏万顿时松了一口气，幸亏不会属性卡，只是不知道这一次给什么东西，能不能用在黑寡妇的身上。