
　　周易辉回头望了一眼身旁的这些前同事们。

　　“你们呢？走不走？”

　　同事们则是有些犹豫了，这些内部警卫的目标显然是周易辉，他们没有必要跟他一起去冒险，一旦被总裁知道跟周易辉有瓜葛的话，这职位是否能够保得住，还真是难说。

　　“你们走吧，我们没有事情的！”同事们纷纷婉言谢绝了。

　　闫晓彤神色严峻地对周易辉讲道：“先管我们自己再说吧！他们应该没有什么危险的！”

　　周易辉知道总裁睚眦必报，不过如果把这些人都辞退的话，记忆交易所的工作估计就要暂停了，这恐怕也不是他愿意看到的事情，所以同事们估计安全没有太大的问题，只是那群内部警卫在情急之下会做出什么来，这是谁也不知道的事情。

　　“好吧，你们保重！”周易辉立即转身通过安全门冲了出去，身后跟着闫晓彤和五六个特警。

　　“必要的时候，你们可以告诉他们，我们从哪里离开了！”周易辉临走之前告诉同事们。

　　那群内部警卫转眼间就沿着走廊冲入记忆转移中心的电磁屏蔽门附近，他们早就知道这里有警察，而且全部携带了武器，一个个的都非常小心。

　　纵然五千万的高额奖励让大家已经忘却了法律的存在，他们还是对自己的性命非常在意的，否则即便拿到了五千万，恐怕也是没命花，这笔巨额财富最终还是便宜了其他人。

　　内部警卫小心翼翼地靠近电梯屏蔽门，然后倾听着里面的情况。

　　停了一会儿，似乎并没有听到里面的动静，这才蹑手蹑脚地躲在了屏蔽门的后面，悄悄地向里面望去。

　　谁知道他们发现偌大的记忆转移中心内，只看到那些工作人员，并没有看到任何的警察和周易辉。

　　没有警察？内部警卫们的勇气瞬间就被激起来了。

　　其中几个胆大的一个箭步就穿过了屏蔽门狭窄的空隙，来到了记忆转移中心内。

　　“周易辉和警察哪里去了？”警卫们大声地询问工作人员。

　　这些记忆转移中心的工作人员，平日里那都是高高在上的，无论是待遇还是薪水，在整个记忆交易所里面都是数得上的，什么时候给过这些内部警卫好脸色？

　　听这些家伙这么问，一个工作人员立即冲着他们吼道：“你们干什么，这里是记忆转移中心，谁允许你们擅自进来的，这里每一件东西都是价值连城的，弄坏了一件把你卖了八辈子都还不起！”

　　内部警卫平日里也受够了这些高高在上的技术人员的脸色，现在有五千万的高额悬赏在眼前，谁肯后退半步。

　　几个提着消防斧头的内部警卫立即举着手中的武器吼道：“周易辉在什么地方，你们如果不说的话，我现在就叫你们看不到明天的太阳！”

　　这些工作人员虽然一个个气势不凡，可面对这些蛮不讲理的内部警卫，真正的秀才遇上兵了，眼看着内部警卫就要动粗。

　　好汉不吃眼前亏，一个周易辉的同事立即讲道：“他们从安全门走了！”

　　“安全门在什么地方？”对于记忆转移中心的布置，这些内部警卫丝毫不知道，这里也不是他们能够轻易涉足的地方。

　　很快安全门的标识在内部警卫的眼前出现了，十几个人立即冲了过去，小心翼翼地打开安全门之后，发现后面是昏暗的甬道。

　　也不顾不上许多，内部警卫们立即沿着甬道就追了上去。

　　周易辉虽然之前对这些内部设施并不知道得太多，毕竟他光是技术工作就够做的了，根本没有时间去理会这些，只不过他也知道这些设置，关键时刻看两眼就行了。

　　不过周易辉早就从林霄那里知道了几条隐秘的撤离通道，这也是总裁当初不知不觉中离开的路线。

　　周易辉立即沿着这条路快速行动，闫晓彤紧跟在他的后面，特警们也步步跟进，这里的通道四通八达，一不小心就可能走错方向，在这个没有信号的地方，最后等待他们的恐怕就是饥渴而死了。

　　快速行进了一段距离之后，最后收尾的特警仔细倾听了一下，身后依旧有脚步声，看来那些内部警卫已经追上来了。

　　“你们快走，我们阻挡他们一阵！”两个特警立即站住了脚步，内部警卫显然比周易辉更加熟悉这些通道。

　　周易辉想说什么，闫晓彤立即点点头：“那好，我们先走，给你们留下印记，尽快的跟上来！”

　　两个特警立即在一处通道的拐角处设立了阻击阵地，他们此次虽然也是有所准备，可却没有想到能够面对如此多的人群。

　　“戴上耳塞，我用震爆弹！”一个特警拿出了震爆弹，低声地对同伴讲道。

　　两个特警立即带好了耳塞，静静的看着前方的通道，不到两分钟之后，就看到几道灰色的影子从远处快速而来，那是通道上方的应急照明灯发出来的光芒。

　　两个特警都是作战经验丰富的老手，心中默默地算计着时间，然后将手中的震爆弹扔了出去。

　　只听得“轰隆”一声巨响，整个通道内响彻了巨大的声音，即便带着耳塞，特警们也感觉到了头晕眼花，而那些没有丝毫防范措施的内部警卫们更是苦不堪言，一个个倒在地上不停地哀嚎。

　　“撤吧？”两个特警等了一会儿之后，感觉没有人继续追击了，就要准备撤离。

　　此时两声清脆的枪声在通道内响起，正好击中了通道的拐角处，溅起了几点火星。

　　“他们有武器？”两个特警立即提高了警惕，将自己的突击步枪举了起来，轻轻地打开了保险。

　　这时，在内部警卫的哀嚎声中，一串轻微的脚步声缓缓由远而近地来了。

　　是个高手，最起码也是个军事素质很老练的人。

　　对方的步伐稳健，不急不躁，而且如果对方手中有武器的话，一定也是瞄准着他们。

　　就在两人打算先下手为强的时候，两个冒着烟气的烟雾弹立即被抛了过来，这绝对是攻击前的准备。

　　两个特警毫不犹豫地扣动了手中的扳机，一连串的清脆枪声在通道内响起，还在哀嚎的内部警卫们立即卧倒在地面上，不敢有丝毫的动弹。23sK.com

　　特警也没打算跟这些人打持久战，几个点射加上连射之后，立即交互掩护向后撤离。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的记忆陷阱更新，第104章 地下追击免费阅读。https://xs.23sk.com 