    　　这牛头人的生命值高达十亿。

    　　方莫已经不知道死了多少次了，估计没有一万次，也有八千次。

    　　对牛头人的技能熟悉到，闭着眼睛，都能躲开了。

    　　终于，方莫几十万、几百万的伤害，不断消耗，攻击！

    　　靠着赤手空拳20倍，胆大包天20倍，这两个最关键的伤害加成，方莫用了足足二十分钟的时间，终于磨死了一头250级的牛头人！

    　　哞昂——

    　　在牛头人一声凄惨的叫声中，牛头人终于倒地死亡。

    　　可惜，这牛头人居然经验都不给，装备也不爆。

    　　【恭喜！杀死BUF增益怪牛头人，获得临时BUF——初级破防，+20%护甲穿透，持续10个小时】

    　　方莫恍然大悟，原来其他牢房里的怪物杀死之后可以增加临时BUFF，由此可见，证明了一句话，任何游戏都有通关的方法，如果你没有通关，那一定是你没有找到正确的方法。

    　　方莫想要通过大量的练习，增加实战能力，哪怕在强大的战斗技巧，在面对绝对力量面前，都是不堪一击。

    　　比如方莫那个什么四两拨千斤，也就是牛头人其实力量还没有达到逆天的地步，最多也就一万力量，要是方莫碰见一个十万力量，一斧头过去，所有的一切都成齑粉了，还拨个屁千斤。

    　　这些地牢守卫虽然等级只比牛头人多50级，但是他们全副武装，身上全部都是钻石品质以上的装备，护甲、攻击、生命值都远强于牛头人，而且还喜欢三两成群，方莫只能再死十万次，恐怕也打不过地牢守卫。

    　　但将这些关押的罪犯全部打败，就可以获得额外BUFF，靠着这些额外BUFF，说不定就可以冲破地牢，逃出魔城。

    　　句芒无敌叹为观止：“方莫，你居然将250级的牛头人杀死了？？”

    　　句芒无敌估计自己最强一击，打在牛头人身上最多只能打几万血，而这牛头人十亿生命值，打一天一夜估计都杀不死。

    　　“闭嘴！别废话！”

    　　方莫对句芒无敌是真的烦透了，对于句芒无敌来说，是第一次见到方莫，而队友方莫，方莫已经见到了成千上万次，这句芒无敌平时在自己的北邙城停高冷的，遇见方莫不知道是不是打开了话匣子，叽叽歪歪一直说个没完，方莫没有被怪物杀疯，快被这句芒无敌说疯了。

    　　听着方莫那粗暴的闭嘴两个字。

    　　句芒无敌有一种似曾相识的感觉，好像之前方莫骂过他一样，但又想不起来了。

    　　8号牢房，是一个250级的羊头人。

    　　羊头人绝大多数都是法师，牛头人则是战士。

    　　而方莫遇见的这个羊头人果然是一个法师。

    　　在20平米的牢房里，遇见一个法师是什么概念。

    　　方莫刚攻击羊头人。羊头人直接舞动魔杖，一个剧毒新星！一团剧毒从羊头人身体直接爆出去，360度无死角覆盖。

    　　方莫无处可躲，被剧毒沾染到。

    　　-10万HP！

    　　-10万HP！

    　　-10万HP！

    　　-10万HP！！

    　　仅仅坚持了四秒钟，方莫就被直接毒死了，而且这剧毒奇痒无比，让方莫这个死得都麻木的、无痛苦之人，都感觉到了莫大痛苦。

    　　得，又要重新研究新的打法了。

    　　并且最坑爹得是，方莫刚才打死牛头人之后，无法存档。

    　　也就说，方莫读档以后，又的重新打一遍牛头人，不过上一次杀死牛头人用来28分钟，这次只用了24分钟，进步了4分钟。

    　　剧毒新星！

    　　在羊头人跳着诡异的巫族舞蹈，释放剧毒新星的瞬间，方莫图腾属性全部转换为智力，石盾！

    　　方莫开启巨石图腾，凝聚石元素，在自己面前制造出一面石盾。

    　　剧毒喷在石盾上，居然无法腐蚀。

    　　石元素对毒素果然有抵抗作用。

    　　然而方莫还没有来得及高兴，轰隆，一道闪电轰破石盾。

    　　羊头人再一次跳起奇怪的舞动，剧毒沼泽！

    　　咕噜噜！

    　　整个牢房的地形一变，变成了沼泽地，方莫双脚瞬间陷入沼泽里，而且沼泽有着剧毒。

    　　方莫越用力挣扎，陷得越深。

    　　方莫企图脚踩天梯登上来，根本无法拔出身体。

    　　羊头人背后出现三条毒蛇幻象：“无知的人类，居然敢攻击我！毒蛇叮咬！”

    　　可怜的方莫被三条毒蛇幻象杀死。

    　　读档，继续！

    　　方莫就是打不死的小强。

    　　……

    　　秦帝国，北廉城，地下室。

    　　“成功了！哈哈哈！成功了！！”欣喜若狂的大笑声在地下密室里不断回荡。

    　　秦天双手捏拳，嘴巴咧到最大，激动狂叫。

    　　地下室里堆满了尸体，秦天足足用了三百个觉醒者进行淬炼融合，终于和自己的兵马俑融合成果。

    　　秦天成功突破了兵马俑图腾的瓶颈，进入到了图腾第二形态。

    　　图腾第二形态的等级上限是500级！

    　　果然，只有到了第二形态才是真正拉开差距的时候。

    　　第一形态满级不过50级，大家其实差距不多，现在排行榜50级满级的已经有上百个了，再多几天恐怕就得上万个了。

    　　秦天突破第一形态，等级直接变成了51级，成为了全球等级排行榜第一。

    　　论坛上都在讨论，最看好的句芒无敌与魔王爸爸都没有突破50级，反而是后来居上的秦天第一个突破，达到了51级了。

    　　之前有很多公会都还在犹豫，在秦帝国与魔王爸爸的无敌公会联盟之间摇摆不定，现在没有半点犹豫，很多公会都选择与秦帝国合作。

    　　听说有一个小公会想要加入无敌公会联盟，然后整个公会所有人在野外打怪时，被人清场了，一个都没有留，公会团灭。

    　　稍微有点智商的人都知道，这肯定是秦帝国干的，如此灭绝人性的首领，大家肯定不想合作的，但不合作就是死，投奔无敌公会也是死，没办法，很多公会为了生存，不得不委曲求全，成为了秦帝国的刽子手。

    　　然而，人性这个东西，有了第一次以后，就再也收不了手，很多原本具有正义感、远大抱负的公会，只要当了一次刽子手，体验了那种高高在上、唯我独尊，藐视规则、藐视一切的快感之后，就再也回不了头。

    　　秦天刚刚进化第二形态，强化了兵马俑的能力，现在兵马俑不仅可以嵌入一颗灵魂之球，增强兵马俑的实力了，现在兵马俑甚至可以杀死人之后，保存死者的图腾，然后兵马俑可以选择与图腾融合，想想秦天开启王权领域，自身无敌；再召唤一百个兵马俑，每个兵马俑都融合了一个图腾，而这些兵马俑可以继承秦天200%的属性，没错，图腾第二形态，兵马俑强化，属性可以继承200%；再加上兵马俑可以死而复生的变态能力，基本上可以说，秦天可以一个人灭一座城都不成问题。

    　　除此之外，第二形态还增加了新功能，可以让每个灵魂槽融合两种符文，这样可以让灵魂球发挥出更强大的威力。

    　　与此同时，第二形态还会在100级，200级，300级，400级，500级分别觉醒新的图腾功能。

    　　“哈哈哈！什么魔王爸爸！什么句芒无敌！现在，我就是夏国真正的第一强者！扫清六合席卷八方，我秦天，就是这新世界的王！唯一的王！！”

    　　秦天走出密室，对着空气道：“甄菱！”。

    　　“在！主人！”一道红烟凝聚成一个妖艳妩媚红唇女人。

    　　秦天摸着甄菱的脸蛋，一边享受着甄菱的妩媚，一边道：“从今天起，再也没有人可以威胁到我了，帮我稳住北廉，密切关注所有的情报，我要亲自出征，趁着魔王爸爸还没有突破第二形态，攻打血月城！这是最好的时机！！”

