    不一会儿，一个中年人沿着山道走了上来。

    尘观露出灿烂的笑容：“施主不像是来上香的吧？”

    中年人点头，直接拿出了一个证件：“问你一些情况。”

    “施主既然是官家的，那小道自然知无不言言无不尽。”

    “方天浩可在里面？”

    “不知！”

    中年人一愣，再度问了一句：“慕霏霏是否在里面？”

    “不知。”

    中年人面色一沉：“这就是知无不言？”

    尘观露出笑容：“主要是不认识。”

    中年人却再度拿出了一个证件，上面有神组字样，姓名陈卫。

    “神组办事，不要阻拦！”

    尘观看了一眼，一本正经道：“没听过！”

    “你！”

    陈卫顿时有些怒了：“所有公民都应该配合！”

    “方外之地，方外之人，福生无量天尊！”

    尘观手捏道指，一脸的庄严肃穆。

    陈卫眼睛眯了起来：“早就听说无为观有古怪，今天看来是真的了！”

    说完，陈卫直接拿出手机，打了个电话出去。

    “组长，无为观有问题，阻拦办案，我……”

    可是，陈卫话还没有说完，电话的另外一头，一道清冷的声音传来。

    “不可无礼！”

    “这……”

    陈卫有些懵逼了，他可是神组的，还有不能查的？

    “执行命令！”

    “是，上官组长！”

    陈卫站直领命。

    尘观站在一旁，眼观鼻，鼻观口，口观心。

    陈卫深吸一口气：“我进去上香可以吧？”

    “施主请！”

    ……

    无为观后院，慕霏霏带着方天浩站在一道门前，门口有一个中年道长，正在扫地。

    房间门紧闭。

    方天浩算是看出来了，慕霏霏进来这么久了，根本没有见到想见的人。

    “媳妇儿，你叫我进来干什么？”

    这时候，房间里却传来声音：“方天浩可来了？”

    慕霏霏闷闷的说了一句：“来了！”

    “请！”

    方天浩眉头一挑，明白慕霏霏叫自己进来是什么意思了。

    慕霏霏听了，也是郁闷，忍不住看了方天浩一眼。

    她来这里等了许久，结果老观主却说，今天不见客了。

    慕霏霏不甘心就问了一句，老观主，你认识方天浩吗？

    结果，老观主当即就说：如果方天浩来了，那就见上一见。

    这落差，让慕霏霏有些郁闷。

    同时，也十分怀疑方天浩这小子，和老观主到底有什么关系。

    进了房间！

    简单的房间，老观主坐在一个蒲团上。

    他的跟前，已经放好了两个蒲团。

    “两位请坐！”

    慕霏霏开口：“老观主，我能单独问你一些事情吗？”

    老观主却笑道：“既然姻缘一线牵，单独和一起也没什么两样，女施主，何必这么执着？”

    “就是，你想问啥，我也听听！”

    方天浩自顾自的坐下了。

    慕霏霏咬了咬牙，还是坐下了。

    “女施主请问！”

    “没有了！”

    慕霏霏俏脸板着，似乎的确不打算再问什么了。

    不过她却想听听方天浩和老观主有什么对话。

    结果……

    “既然女施主没有问题了，那还请女施主去厅堂等候！”

    说着，老观主直接对着门外喊：“尘了，你带女施主去喝茶歇歇脚！”

    “是，师傅！”

    扫地的中年人放下扫帚，走进来对着慕霏霏客气道：“女施主请！”

    慕霏霏惊愕了：“老观主，我和方天浩是夫妻，你们谈什么我不能听到？”

    老观主却颇为和善的说：“女施主是女子，贫道和方天浩，终究是男子！”

    “出家人，难道眼中还有男女？”

    “贫道又不是和尚，眼中终究还是有男女之分，也不会觉得，男女都是骷髅，请，女施主！”

    慕霏霏看了看方天浩，深吸一口气，没有坚持。

    因为她听她爷爷说，这老观主乃是真正的高人。

    慕霏霏走后。

    方天浩就随意了起来，伸开双腿，随意坐在地上。

    还拿起旁边三清祖师画像前的贡品拿了一个，在身上擦了擦，就吃了起来。

    老观主看的翻白眼：“我说，你能不能对三清祖师有点敬意？”

    “三位祖师爷哪里有工夫和我这小人物置气，都懒得多看我一眼，没关系。”

    随即，方天浩就郁闷地看着老观主：“老道，你这是啥意思，对我表现的这么特殊，让慕霏霏怎么想我？”

    老观主笑眯眯地说：“贫道这不是帮你铮脸面，让你老婆高看你一眼，你这上门女婿，也能多几分脸面不是。”

    “我去，你这牛鼻子想坑我吧？”

    方天浩皱起眉头：“我和她一年就离婚，你这整的，到时候她不离婚怎么办？你又不是不知道，我迟早要走的！”

    老观主依旧笑眯眯的：“缘尽自然散了，缘聚自然也就在一起了，就不必在意这些事情了。”

    方天浩看着老观主，想到他和慕霏霏的成亲，心里依旧带着疑问。

    毕竟，那也太他娘的巧了，送个外卖还把自己给搭进来了。

    怎么想都觉得太过巧合，巧合地让方天浩隐约感觉，好像有人给安排的一样。

    方天浩盯着老观主：“老道，我觉得你这无为观的道士，一个比一个奸诈，我怎么感觉我和慕霏霏的事情，和你脱不开干系呢？”

    老观主气定神闲，端起旁边的茶杯喝了一小口。

    捋了一下自己的山羊胡，笑道：“冥冥中自有天定，你说是被安排的，也不错，毕竟天意就是如此。”

    “别扯这些模棱两可的话，我这人不信命！”方天浩没好气道。

    老观主放下茶杯，说了一句：“你修养身心，虽然可以让你的伤势不再恶化，武道天赋只要不动用内劲，还是可以保留，但是想要恢复却很困难！”

    方天浩皱眉：“别打岔，我和慕霏霏的事情，我越想越觉得古怪！”

    老观主叹了口气：“都说了，冥冥中自有天定，何必在意一些细节？”

    方天浩瞪大眼睛：“我去，不会真的是你和我家老头子插手的结果吧？”

    老观主有些郁闷地看着方天浩：“那你倒是说说，你和慕霏霏怎么成婚的？要不老道给你分析一下？”

    方天浩想到了当日的场景，转移话题道：“算了，也就是一年的事情而已！”

    毕竟，即使送上门来，也怪自己没有把持住！

    但是身为一个正常男人，送外卖一年，修身养性都快成和尚了，他娘的……忍得住才怪！

    更何况，慕霏霏那娘们儿真要是妖娆起来，对他这样血气方刚的男人而言，简直是……致命的诱惑！

