    哪怕是秦风自己，都有点懵逼，一脸不可思议之色。

    秦风完全没有料到。

    他居然会这么好的运气，恰好就遇到了这一处，专门用来炼体的摩柯灵泉！

    这摩柯灵泉对于他的帮助，比起普通武者，逆天了何止数十倍？

    此时此刻！

    整个摩柯灵泉，早就恢复了宁静，再也没有了之前那种压抑、狂暴的感觉。

    整体看上去，就仿佛是受了重创，需要进行恢复。

    显而易见！

    这乃是因为，摩柯灵泉里面的那些特殊能量，被秦风独自吞噬殆尽的缘故！

    “这一种能量，确实是非常适合炼体武者！连我都羡慕不已啊！”

    咒天魔王，满脸羡慕之色的惊叹道，语气里面，透着一丝感慨。

    “是啊！”

    “不得不承认，在曾经那些时代的大能们，当真是非同一般！”

    “居然能够利用，这种灵泉的特殊能量，来提供武者们进行炼体！”

    秦风静静的看着，身前的摩柯灵泉。

    只见到！

    那些被吞噬的特殊能量，竟然又开始以缓慢的速度，不断恢复、累积后。

    他也是忍不住，惊叹了一句。

    显而易见！

    这一座摩柯灵泉，能够源源不断的提供，那一种特殊能量。

    只不过！

    必须要足够长的时间，去累积那些特殊能量。

    按照现在累积的速度！

    恐怕至少也需要，很长很长的时间，才能够恢复之前的状态吧！

    在曾经那些时代，拥有数之不清的各种秘术，强大的宝物，逆天的机缘，几乎不可计数！

    可是在如今，那些强大无比的机缘、宝物，早就已经不知道去了哪里。

    他这一次，能够得到摩柯灵泉相助，实在是天大的幸运！

    “我现在的战斗力，比起之前，也不知道，具体强大了多少！”

    收回了思绪。

    秦风的嘴角，不禁浮现了一丝，满意的轻笑。

    不管怎么说！

    他这一次的提升，肯定不会小！

    特别是一共四十五道真龙之力，存在于他的身体里，那对他的提升，几乎是数十倍翻涨。

    此时此刻！

    随着体内真龙之力运行，只觉得浑身上下，都充满了浩瀚磅礴的力量。

    仿佛，取之不尽，用之不竭！

    一拳！

    便能摧毁一座山岳似的！

    同时！

    这个时候的他，修为已经成功，踏足了化元境五重境界！

    化元境五重，这乃是化元境武者，一个最重要的小境界！

    正常情况下！

    也就只有，达到化元境五重！

    武者，才能够将体内真气，转化为威力更强的真元！

    此刻！

    当秦风，突破到了化元境五重以后，他无疑是更加清楚了这个境界，到底有多强大、玄奥。

    “嗖嗖！”

    右手微微一翻，便看到一道道雷霆属性力量，开始浮现在手中。

    仿佛一道道闪电般！

    随着秦风，如今实力的突飞猛进。

    他对于属性力量的掌控，同样也变得更加随心所欲。

    仅仅念头一动，便能释放出，各种强大的属性力量！

    “凭着我现在的实力，即便是与那柳天南，正面进行较量，也未必没有胜算的可能！”

    此时此刻！

    按照秦风自己的推测，如果全力爆发出所有手段，他绝对有机会，战胜那个柳天南！

