    明明沐海还只是中老年而已，也没到黄昏之余的年纪，可是他那饱含沧桑的眼里，已经刻满了细细密密的苍老。

    沐思雅垂了垂头，思绪终于跟了上来，她这下把所有的事情都捋了个清楚，明白了是陆北亭向沐海告了状。

    可是缓过来的沐思雅，忽然意识到了一件事情，她咬了咬后槽牙，奇怪极了：“爸……所以你是因为季瑶，所以才打我，对么？”

    这个问题，把沐海问得狠狠一愣，他突然语塞，一时间想不到还能找出什么话来反驳。

    因为沐思雅说得的确属实，他的大部分怒火，的确来自沐思雅让人绑架了季瑶，试图害她的事情。

    沐思雅看见沐海沉默，心中一下了然，她凄然地扯出了一抹笑，泪水终于决堤，大颗大颗地打落下来。

    空气在这一瞬间骤然死寂，一直持续了几秒，房间里才回荡起沐思雅彻底歇斯底里地怒骂声：“你凭什么因为一个外人打我！”

    “季瑶和你熟吗？如果不是她先招惹我，我会下这么大手笔想除了她么？你之前不是也一直支持我对付她吗！怎么现在又变卦了？我怎么觉得好像她才是你的女儿！”

    沐思雅大吼着，眼睛通红。

    原来沐海只是因为季瑶，所以才打了她一耳光。

    可笑的是，陆北亭也是因为季瑶打了她一耳光！

    她最看重的两个男人，一个是她的父亲，一个是她想嫁的男人，都双双为怕季瑶，毫不留情地甩了她一巴掌。

    你说这可不可笑！

    沐思雅的话就像是一把激光枪扫在了一片平静的湖面，顿时激起千万飞溅起的水花，沐海的肩膀在这一刻，陡然间塌了许多。

    他坐在沙发上，无力地捂住了脸。

    面对沐思雅的质问，他给不出任何回答。

    因为……他不能告诉沐思雅，季瑶……就是她的亲生姐姐。

    老天像是给他们开了一个巨大的玩笑一般，将这一群人裹在了其中，肆意的玩弄。

    这其中的痛苦，全部都压到了知道真相的人身上，几乎要将沐海的腰压得折断。

    沐海无话可说，沐思雅就站在原地，怨恨地盯了他一会儿，然后猛地摔上了书房的门，转身跑开。

    沐思雅离开之后，沐海才松开了捂住自己脸的手，指缝之中，已经沾满了泪水。

    身子虚脱地往后靠着，沐海仰着头，无神地望着天花板，泪水凝聚在眼眶里，迟迟才下落。

    书房内，一片孤寂弥漫开来，就宛如沐海心底生出的那荒芜之意，所过之处，吞噬了一切生机。

    书房的外面，管家听到了动静，无奈地摇了摇头。

    他迟疑了片刻，才缓缓打开了门，小心翼翼地走了进去，最后来到沐海的身边。

    望着这样的沐海，管家的眼里更多的是心疼与不忍，身为沐海为数不多的心腹，他贴身服侍了沐海这么多年，是眼睁睁看着他走到了如今的这个困局里。

    就像是一个迷宫，里面的人走不出来，外面的人不敢进去。

    在真相大白的那一天以前，沐海必须一个人无声地承受着这巨大的痛苦。

    “老爷……你别太伤心了。”管家安慰了一句，见沐海没什么反应，又叹了一口气。

    他不是有意要打扰沐海的，之所以进来，是因为有重要的事情要讲。

    斟酌了半秒，管家压低了声音，隐隐藏着许多哀愁：“老爷，医生说，你的病情不能再继续拖下去了，如果不马上安排入院进行治疗，只怕会进一步恶化。”

    他说的，正是沐海得的病——肺癌晚期。

    因为年轻的时候过于劳累，所以沐海的身子落下了许多的病根子，肺不好也是老毛病了，所以每次难受起来他都没有放在心上，只当是常态，忍忍就过去了。

    可就是他这么一次又一次的“忍忍”，终于让癌细胞在他的体内爆发。

    在一次沐思雅和他的妻子赵晓茵不在的时候，沐海突然昏倒在地，好在管家及时发现，把他送去了医院里。

    经医生检测，已经是肺癌晚期了。

    任沐海暗地里派了多少权威和专家来诊断救治，都无力回天，因为发现得实在太晚了。

    医生说，沐海最多还有半年的时间可以活半年过后，就算没有病逝，也会因为肺癌活得生不如死终日处在痛苦之中。

    知道了这个消息以后的沐海，马上令人全面封锁了信息，瞒住了沐思雅和赵晓茵。

    他就像是一夜之间苍老了许多似的突然发现自己好像不知不觉间就多了许多的白发。

    一切都没有用了……

    沐海摆了摆手，沙哑干涩的声音溢出：“我不去，不要再催了。”

    “这……”管家露出了一脸的难色，还有止不住的焦灼，“老爷，这可不能儿戏啊！再怎么说，也得先入院看看，您这样……只是无端地平添了许多痛苦啊！”

    任凭管家怎么劝，沐海都只是摇头态度十分坚决。

    他不能住院，因为一旦接受治疗，那么他身患癌症的消息就瞒不住了，势必会被沐家的人知晓，包括赵晓茵和沐思雅。

    他要做的事情还没有完成，不能这么早暴露。

    毕竟，他还得为季瑶打算打算……

    这半年的时间，沐海要用来给季瑶铺路，在他还没有做完这一切之前，他坚决不会入院接受治疗。

    半年时间，足够了。

    这也算是他这个不称职的父亲为季瑶做的最后的一点事了……

    书房内，管家没再发言，只是低着头，不断地叹气。

    这场风已经开始越刮越大，而季瑶处在风眼之中，却浑然不知。

    这厢拒绝入院，季瑶那边，已经在张罗着出院。

    本来陆北亭还在反对季瑶出院，但是拗不过她的固执，只能同意了。

    他从别墅里叫来了两位佣人，正在帮着季瑶收拾行李，准备放到车上去。

    “晚上想吃什么？”陆北亭一边领着她往外走，一边温柔询问。

    季瑶想了想，随口答道：“我想吃牛排。”

    “好。”陆北亭一笑，眼里满满的都是宠溺。

    在这几天里，季瑶渐渐习惯了和陆北亭的这种相处方式，不再像以前那样的针锋相对，而是现在的甜情蜜意。

