
殷夏虽然嘴上说着要把小鸡仔送烤箱，紧皱的眉头却看出她的心情并不算好。

她捧着鸡头沉思许久，忽然问道：“那颗大珍珠小鸡仔能不能吃？”

系统不知道做什么做去了，过了很久才跑过来回复：“可以的宿主！他们这些原世界的生物对这种物质吸收良好，适应的也好。小鸡仔这么久都没醒，我怀疑就是能量不足的原因，换毛需要太多能量了，小鸡仔身体里面的能量明显不足。”

殷夏惋惜的抱着大珍珠，摸了又摸，最后一狠心，掰开小鸡仔的嘴巴，把整颗珍珠送了进去。

系统：“宿主，你这样会噎死小鸡仔的……”

这颗珍珠有人头大，不是拳头大！我的宿主你就不能长点心吗！

系统内心无声的咆哮。

殷夏：“那要不再给它送瓶水喝润喉？”

系统：“润喉有用吗……”

殷夏不高兴了：“你行你上，你有什么好办法倒是说出来啊！难道你还能把这颗珍珠劈成两半？反正我是做不到。”

系统缩了缩它的狗头，默默的跑到角落里蹲着。

白黎：“要不我来试试？”

他挺担心小鸡仔没有死在进化的路程上，反而死在主人的拳拳爱意上。

论武力还是白黎最牛，他轻松的捏碎了坚硬的大珍珠，殷夏混着水一起送进小鸡仔的嘴里。

小鸡仔吃了大珍珠的粉末，当天晚上就从鸡窝里活蹦乱跳的起来了。

“啾啾！啾啾！”

小鸡仔一醒来就卖弄它的嗓子，醒来后它的嗓音更加清脆，鸣叫的时候非常动听。

此时的它还不知道，自己已经从一只小黄鸡进化成黑鸡了。

殷夏走进来一看，得了，一身乌黑发亮的羽毛，羽毛尖端的位置还掺杂着纯粹的紫色，原本圆润的大眼睛被拉长，不犯傻的时候还有几分凌厉的气势。

哟！殷夏乐了。

“这小模样还挺好看的。”殷夏抚摸着小鸡仔油光水滑的羽毛，总觉得少了点什么。

直到看到小鸡仔短短的尾巴。

“怎么没有尾巴呀？”她小声嘀咕了一句，“就现在这个体型，要是再加个凤凰的尾巴那就帅呆了。”

小鸡仔狭长的眼眸盯着她看了许久，似乎在思考她说的话是什么意思。

殷夏摸了摸小鸡仔的脑袋，拿出一张火凤凰的图画给它看：“看到了没，这个就是凤凰，你看你这个体型，配上这种尾巴是不是特别帅？”

小鸡仔盯着画上的凤凰，在看了眼镜子里光秃秃的尾巴，好像是有哪里不太对劲，没有尾巴怪丑的。

殷夏看见小鸡仔蹲下身体，把头埋进翅膀里，以为它不开心了，安慰道：“不就是没有尾巴吗，有什么关系，反正你还小呢，说不定长大了也没有尾巴呢，做鸡要坚强一点。”

小鸡仔：“……”

小鸡仔生气了，小鸡仔不想跟妈妈说话！

小鸡仔把脑袋埋得更深了。

它在心里想啊想，妈妈喜欢长长的尾巴，小鸡仔也喜欢，小鸡仔想要长尾巴！小鸡仔想要漂亮的尾巴！

也许是执念太重，小鸡仔的身上又出现了变化。

殷夏惊讶的看着小鸡仔身上发出深紫色的光芒，光芒逐渐凝聚在屁股上，小鸡仔的屁股抖啊抖，抖出一根短短的黑色羽毛，然后又长出第二根，第三根……

最后足足冒出九根黑色的羽毛！

九根小短毛长啊长，长啊长，越长越长，越长越漂亮，最后居然真的长成了凤凰尾巴的模样！

殷夏抚摸鸡头的动作一顿，说道：“要不你再长个龙头出来给我看看？”

系统忍不住咆哮：“别捣蛋啊宿主！万一小鸡仔变出来就变不回去怎么办？”

凤尾配龙头？这是什么见鬼的搭配！？

小鸡仔也发现了自己的尾巴，站起来欢快的围着殷夏转，傻憨憨的气质破坏了它矫健身形带来的帅气，还是那只蠢鸡呀！

殷夏不忍直视，随口说道：“别玩了吃饭了。”

虽然小鸡仔换了个模样，但骨子里还是那只傻憨憨的小鸡宝宝。

殷夏为它准备了五谷杂粮，小鸡蹲在自己的碗前安静的看着殷夏。

殷夏挑眉：“怎么了，不喜欢吃？”

小鸡仔果然推开了它自己的碗。

殷夏觉得小鸡仔变聪明了，于是试探性的说道：“那你喜欢吃什么，找一个样品出来给我看看。”

小鸡仔听了立马跑了出去，很快又从外面飞了回来。

是的，自从小鸡仔变成帅气的黑鸡之后，终于掌握了飞翔这项技能。

小鸡仔叼了颗黑黝黝的矿石回来，放在自己的碗里，然后用鸡爪把碗推给殷夏。

“你要吃这个？”

殷夏捡起碗里的矿石，啧啧出声：“那我可真的养不起你了，你还是换个主人吧。”

小鸡仔瞪大了眼，狭长的眼睛一下子又变得圆溜溜的。

它嗖的一下从窗口飞了出去，没过多久带了一小袋的矿石回来。

它把矿石放在殷夏面前，吃了一颗，剩下的全部收起来。

看吧，它能够自己养活自己。

殷夏终于被逗笑了，捧着鸡仔说大大的鸡头：“果然聪明了很多，那就留下你吧。”

鸡仔开心的在地上滚来滚去。

海啸过后，天气一下就变凉爽了，几个被游戏摧残折磨过后的玩家，不但没有松口气，反而更加担心。

好不容易适应了炎热的天气，游戏又要搞什么鬼？

“天气开始转凉了啊。”活靶子大哥喃喃自语。

早上起来的时候还是炎热的夏季，到了中午就能把储备的长袖长裤拿出来穿了。

晚上会不会还要降温？

活靶子大哥不放心，他犹豫了许久，还是决定给自己建一处避风港。

由于每一个玩家都是其他玩家的目标，玩家们没有固定的居住点，更不可能会给自己建造住所。

活靶子大哥下了很大的决心，才建起这间看似简陋，实则五脏俱全的小屋。

其他玩家看他的眼神就像在看一个疯子。

他可真是敢啊！这是要成为其他玩家的活靶子吧？

可是到了晚上，他们就后悔了。

白天尚且适宜的温度，到了晚上忽然转凉，冷风呼呼的吹进骨缝，冷的他们牙齿都在打颤。

这天气可真是见了鬼了。

砰砰砰！砰砰砰！

殷夏的小木屋半夜被敲响，数十个玩家可怜兮兮的蹲在门口，抱住自己身上单薄的衣服打摆子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186504"  chapterid="70304020"  chaptername="第一百八十章  荒岛对抗十七">加入书签</a>
</div>
