    时间，会沉淀最真的感情。

    风雨，会考验最暖的陪伴。

    在你经历困难绝境，出现在身边的那个人，必是值得你依靠和信任的。

    关正行的出现无疑给沈子璐强有力的支撑，在他说出肯定没事时，悬起的心稍稍踏实。

    他说：“再打。”

    她低头拨电话，又说：“不行，还是关机。”

    最近通话记录上除了爸爸妈妈还有他的，三个人电话紧挨在一起，关正行说不出什么滋味，但被她需要的感觉真心很好。

    此时，户外气温低，关正行看她冻得发红的脸，“这里冷，找个地方坐会儿。”

    沈子璐一直担心着家里人，也没顾着冷不冷的事儿，跟着关正行走出校门，进了一间咖啡店。他给沈子璐点的香草味奶茶，等饮品的工夫，说：“你知道4.2级地震什么感觉吗？”

    沈子璐摇头，关正行说：“不会把东西震落在地，人在火车、汽车上感觉不到震动，走路、上下楼梯也感觉不到，只有在安静的环境，静止状态下有轻微短暂的震感，窗户或吊灯有轻微晃动。”

    被他一解释，这地震真不那么可怕了。

    “这么小？”

    “嗯，”关正行点头。

    服务生端来一杯奶茶放桌上，关正行指着杯子说：“4.2级的地震，它不会倾倒震落。”

    沈子璐含住吸管，继续听他科普，“灵武的震级是不大，但如果有一些特别破旧的平房，也会出现倒塌和裂痕的情况，但对楼房几乎没什么影响，目前对房屋的抗震等级划分为一级至四级，很严重、严重、较严重和一般。灵武的地震等级我认为也就是一般程度。关于楼房抗震这块，按照国家规范，房屋的设防烈度为7度，就是说至少能承受烈度为7度的地震。”

    “什么是烈度？”

    “指某一地区的地面和各类建筑物遭受一次地震影响的强弱程度。”

    沈子璐拧着眉心咬吸管，“有啥用啊？”

    关正行：“……”

    看她彻底放松下来，关正行招呼服务生又上块奶油蛋糕，沈子璐切下一小块先给关正行吃。

    “好吃不？”

    他嚼着蛋糕，掩唇轻咳下，“……好吃。”

    耳朵热，脸也烧，关正行不好意思却不想表现出来，用教学掩饰心里的小羞涩。

    “那个……抗震度数和地震的里氏级数不一样，国家抗震设防烈度分6－9度，度数越高对建筑物的抗震烈度要求越严格。根据2002年起实施的《建筑抗震设计规范》，6度及以上地区的建筑必须进行抗震设计，要做到当遭受低于本地区抗震设防烈度的多遇地震，这里指50年一遇影响时，一般不受损坏或不需修理可继续使用。当遭受相当于本地区抗震设防烈度的地震475年一遇时，可能损坏，经一般修理或不需修理仍可继续使用。当遭受高于本地区抗震设防烈度预估的罕遇地震（1641－2475年一遇）时，不致倒塌或发生危及生命的严重破坏。”

    关正行教学完毕，看对面人一脸懵的表情。

    唉……

    沈子璐嚼着蛋糕，说：“虽然听不懂你在说什么，但是感觉好厉害的样子。”

    关正行问她，“蛋糕还要一块吗？”

    “要。”

    “……”看到没，养个吃货女友多容易哄。

    关正行举起手，“再来一块奶油蛋糕。”又问：“工厂的电话你有吗？问问有没有灵武客户的电话？”

    “对啊，我真是被急晕了。”

    她又给工厂里负责杂事的小陈打，他也没有对方电话。这个客户是崔安雅单线联系的，目前还没有对接业务，两人这次去就是洽谈业务的。

    “工厂里的人也没对方电话。”

    关正行拿出手机又刷新一遍最新报道，地震发生在宁夏灵武市和内蒙古鄂托克前旗交界处，目前依然没有造成人员伤亡和财产损失。

    “你看，官方消息报的财损都没有，肯定没事。”

    经过刚才的科普和官网信息，沈子璐也镇定多了。她说；“那他们人呢？哪去了，俩大活人还能丢了不成？”

    关正行思忖片刻，问：“知道你父母的身份证号吗？”

    “我能记住我爸的。”

    关正行按下一串号码，“你好，我想查询下我的购票信息。身份证号是……”他看着沈子璐手机屏幕上的一串数字，跟着念，“210XXXXXXXXXXXXXXX，手机号是158XXXXXXXX，对，是我本人，好，谢谢。”

    沈子璐瞪着大大的眼睛，“干什么？”

    关正行在唇边做个噤声的动作，“嘘……”

    又等了会儿，关正行说句谢谢，脸上的表情也轻松了。

    挂断电话，关正行说：“叔叔坐中午的飞机去深圳了。”

    “他们也没说去深圳啊。”

    “也许临时决定的吧。”

    沈子璐戳下半块蛋糕，“他们也真是的，去哪也不吱个声，害我担心。”

    关正行轻笑，“好了，快吃吧，一会儿蛋糕要戳烂了。”

    “哎呀，”沈子璐炸毛一般，关正行还以为有什么事，“你下午还上课呢，我这边没事了，你快回去吧，别耽误你学习。”

    “我下午没课。”

    “打电话的时候，你还说上课呢。”

    关正行指着手表，“现在已经下课了笨蛋。”

    “你说我笨？”

    “不然嘞，说你傻瓜？”

    “奇耻大辱，你可以说我能吃，但你不能说我笨。”

    关正行摸摸她额头，“快吃吧，小笨蛋。”

    被摸顺了毛的沈小妹瞬间忘了奇耻大辱，低头不好意思的拨动额前的刘海。

    “……”其实，小笨蛋叫起来，还蛮好听的。

    关正行手机响了，是他室友打来的，沈子璐只听他说‘不去、有事’便挂了。

    她问：“陶锡儒找你有事？”

    关正行说：“问我去不去图书馆。”

    提起陶锡儒，沈子璐想起上次在寝室遇到吉静谊的事。

    “快回去学习吧，去图书馆约学霸小姐姐看书。”

    关正行眸子微眯，沈子璐继续硬扛，“万一跑去给你送饭呢。”

    瞧瞧，记仇的本事倒是长进了。

    关正行嫌弃的摇头，“真酸。”

    “我酸？”沈子璐急了，“我才没酸呢，我又没约帅气小哥哥去图书馆，也没帅气小哥哥给我送饭。”

    关正行捏着她脸蛋，“再说一遍，没跟我去过图书馆？我没给你送过饭？”

    沈子璐：“……”

    见她茫然的表情，关正行有必要提醒下。

    “入学军训，想起来没？”

    “……”

    沈子璐想是想起来了，但跟他想到的点不同。

    月黑风高下，空荡操场边，她化身托塔李天王，一手汉堡一手可乐吹西北风。

    “对对对，就是你罚我站半个小时。”

    关正行掩面无语。

    ……

    北京十一月的天气挺冷的，但还不算最冷的时候，对于沈子璐这种纯北方人来说，还在可耐受范围。俩人到公交站，关正行让她先回去，沈子璐拽着衣襟不放手，“等你上车我再走。”

    “回去，天黑了。”

    “还没呆够，再陪你呆会。”

    关正行看她冷的原地跺脚，拉开棉衣将人包住，沈子璐昂起头，关正行始终盯着公车来的方向。

    “光顾着美，也不多穿点。”

    沈子璐低下头，在他怀里偷笑。

    等了十多分钟，公交车来了。关正行站在车上说：“快回去吧，我到了给你发信息。”

    “嗯。”

    他坐在靠窗的位置，沈子璐站在车站没走。

    隔着车玻璃，他指着校门的方向，“回去吧。”

    沈子璐冲着他摆手，一直到公车驶离，关正行看她小跑着跟着，拿出手机边回头边发信息。

    【快回去，天冷】

    沈子璐听到手机提示音，拿出来看是他的消息。

    【知道啦】

    【谢谢你今天陪我】

    关正行眼底一柔。

    【小笨蛋】

    沈子璐问：

    【这是对我的爱称吗】

    关正行回：

    【你真是没羞没臊啊】

    ‘嘁’沈子璐不屑的撇嘴。

    【对喜欢我的男生，我矜持给谁看？】

    关正行挑眉。

    【聪明了，知道怎么对付我】

    沈子璐窃喜。

    【关同学，有你真好】

    还有……

    【我好喜欢你哦】

    关正行看完短信，咬唇看车窗外，玻璃上印着男生扬起的眼尾，还有嘴角想藏又藏不住的笑意。

    回寝室不久，沈子璐接到母亲打来的电话。

    “小璐，给妈妈打电话了？”

    “妈，你们俩可吓死我了，看到新闻我就给你们打电话，结果你俩都关机，还以为有什么事。”

    “我们能有什么事，”崔安雅将行李放好，“我和你爸刚到宾馆。灵武的订单当天就谈好了，正好赶上深圳有个世界家居博览会，我们就临时决定过来看看。”

    “去也不告诉我声。”

    “这不临时决定的嘛，没来得及。担心了？”

    “魂儿都要吓没了。”

    寝室里，仨姑娘正在泡脚，水盆里泡的是冯可菲网购的艾叶红花草药包。冯可菲问她，“阿姨没事？”

    沈子璐说：“没事，他们俩去深圳了。”

    崔安雅说：“对了，这段时间学业怎么样？紧张吗？”

    “还行吧，每天都挺忙的，微积分、概率算的我都要秃头了。”

    “哪有你说的这么严重。哎，你爸要跟你说两句。”

    听筒里传来窸窸窣窣的声音，接着，沈康年带着笑意的喊声：“姑娘，想爸爸没？”

    沈子璐跟沈康年皮惯了，“沈老板，你说呢？”

    电话那边，沈子璐隐约听到崔安雅小声说，“问问她，跟华铮……”

