
　　嘭！

　　苏优璇穿过重重青石砖，小手屈指成爪，直逼向正在大喘气的天风道长。

　　“师兄！你再不出来，师弟我可能就当场陨落了！”

　　天风道长见钟灵儿都拦不住苏优璇，当即大喝一声。

　　听到天风道长的大喝声，所有人都是忍不住转头看去，只见侧前方，一道黑色气旋平地而起，凭空凝聚成一道足有三层楼高的龙卷风，从苏优璇侧面打来，声势骇人。

　　“是高云道长！”

　　有人看向那龙卷风袭来来的方向，大喝一声。

　　天师门高云道长，除了天师门掌教之外最强的人，修为站在术法巅峰，只差一步就能成为第二位炼神境大真人！

　　“好了！高云道长一来，现在不管是谁应该都要俯首了吧？”

　　“这可是术法巅峰的修法者啊，不管是那小女孩还是府南王，只怕都只能低头了。”

　　“看，那小女孩支持不住了！”

　　龙卷风呼啸，卷起地上的青石砖，带着漫天落叶烟尘，朝苏优璇猛袭而来，庄园上空仿佛阴暗下来，周围的画面都是模糊了起来。

　　而此时苏优璇的发丝雪白，体内的阴煞之气已经完全消耗。M.23sk.com

　　那龙卷风过处，地上被犁出一道狰狞的痕迹，令人望而生畏。

　　嘭！

　　就在所有人都认为苏优璇必死之际，一道身影悄然落在她面前，而后伸手往那龙卷风中一探，单手一抓。

　　声势浩大的龙卷风在此刻被生生捏爆，一股狂风向四周肆虐开来，吹得庄园内的武者耳鼻口当中全是泥沙。

　　一些实力刚刚入门内劲的，更是趴在地上，十指紧紧地扣入地下，生怕下一刻就被吹飞上天。

　　龙卷风消失后，众人抬头一看，斗法地中心，秦飞一个人面对着三个高手，一个内劲宗师，一位术法大成，一位术法巅峰！

　　“我说过了，就凭你们想要杀我，还远远不够。”

　　秦飞抓爆那道龙卷风术法后，双手背负身后，淡定地说道。

　　“小子，连我师兄来都不够吗？”

　　天风道长刚刚死里逃生，心有余悸地站出来喝道。

　　秦飞摇了摇头：“不够。”

　　天风道长身后，高云道长一身紫色道袍，颧骨高耸，生着一对长眉，眉下双眼更是怒意大盛，他看着秦飞，沉声道：“府南王，你年少有成，法武双修，又精通炼丹，为什么一定要跟我们为敌？”

　　“呵，好一个与我们为敌。”

　　旁边有武者听到高云道长这句话，冷笑一声。

　　今天这个场景，纯粹是你天师门、青藤山、炼神门和华北江家一手造成。

　　天师门想要树立自己的威信，青藤山和炼神门觊觎秦飞手中的丹方，江北荣更是要上门寻仇，咎由自取。

　　最后这件事竟然被说成是府南王要跟他们为敌，简直是可笑。

　　但即便这些武者都很是不屑天师门等人的做法，也没有几个人敢站出来指责。

　　天师门青藤山这些大势力或许忌惮秦飞府南王的身份，根本不会把这些武者放在眼里，分分钟就能捏死。

　　秦飞听到高云道长的话，嘴角带着淡漠的笑容，问道：“所以呢？你们打又打不过我，现在只想着来诬陷我，这样也算是站在武道界顶尖的天师门？”

　　高云道长和天风道长同时一怔，脸上闪过一丝阴沉之色。

　　片刻后，高云道长说道：“好，今天这事儿，我天师门可以退一步，同时你向我天师门俯首，将丹方交给青藤山和炼神门。”

　　“你这就叫做退一步？”

　　秦飞冷笑一声：“你怕是对退一步这个词有什么误解，你二话不说，上来就对我的弟子动用杀招，我还没找你算账，你居然让我向天师门俯首，再交出丹方？”

　　高云道长眼中冷意闪动，问道：“那你想怎么样？”

　　“想退一步，你们没这个机会了。”秦飞淡淡地拒绝道。

　　这些家伙已经把自己成功惹怒，他本来已经给够面子，谁知道这些人完全不知趣。

　　“你们既然一而再再而三地挑衅我的底线，那就怪不得我下杀手了。”

　　说完，秦飞抬起了右手。

　　“你想做什么？”高云道长眉头猛地一皱。

　　还没等他说完，秦飞淡然地吐出一口气，真元涌动，右手上白气缭绕，宛如一道白色匹练。

　　白色匹练在半空中凝聚，整个场中的空气顿时犹如要凝固起来，让人觉得呼吸困难。

　　轰隆轰隆！

　　地上的青石砖地在此刻像是地震般剧烈晃动起来，又发出刺耳酸牙的吱呀石头摩擦声音。

　　所有待在秦飞周身三十米范围内的武者都只觉得在这一瞬间脚下的重力增强十几倍，每个人都像是陷入泥潭，根本动弹不得。

　　甚至一些实力稍差的，双膝直接重重地跪在了地上，膝盖直接撞碎石砖，脸色骇然。

　　而此刻高云道长三人里，也就钟灵儿这名内劲宗师能够勉强承受，却还是佝偻弯腰，不敢动弹。

　　咔嚓！

　　青石砖地以秦飞脚下为起点，豁然裂开一条大缝，蜿蜒向前，足足有十几米深。

　　此时，众人只见半空中，那道白气匹练凝现，化作一只栩栩如生白玉手掌，手掌看似轻柔，却仿佛带着灭杀万物的声势。

　　“师弟，一起使出磐石咒！”

　　高云道长被巨大的重力压到地上，见到头顶上那道白玉手掌，目眦欲裂，对天风道长惊喝道。

　　天风道长立刻掏出一张黄符，口中念念有词，黄符顿时凭空燃烧，消失在眼前。

　　隆隆！

　　地上的泥土被法力推起，升起一道圆弧顶的土墙，像一只倒扣的大碗，将高云道长三人给笼罩了进去，是一种防御术法。

　　而就在此时，众多武者艰难地抬头，只见那只白玉手掌，压爆空气，掌心处出现一圈白色气爆云环，从天而降，对着高云道长三人藏身的土墙扇了下去。

　　轰隆！

　　白玉手掌落在土墙上，没有遇到任何阻碍，就像是铁锤碾压核桃一般，土墙瞬间崩溃瓦解。

　　仙家武学的力量，在这一刻展现得淋漓尽致。

　　你坚如磐石，我就一掌拍扁！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第211章 一掌拍扁免费阅读。https://xs.23sk.com 