    这种真实的触觉告诉他不是在做梦，也不是生出幻觉，眼前的一切，都是真实的。

    看着水面上倒映着自己那模糊的脸孔，苏黎精神变得有些恍惚起来。

    独自一人处于这种死寂的地方，看不到一丝生气和希望，苏黎心里生出一种被整个世界都抛弃了的绝望和孤独感。

    突然，面前的水中冒出一个水花，隐隐像传来了某种声音。

    正有些恍惚的苏黎被吓了一跳，猛地就站了起来。

    “是谁？”他突然感觉眼前的水中像有什么东西，本能让他后退了一步。

    他盯着水面足足几十秒，发觉飘浮在水面上的塑料盆在微微晃动，除此之外，并没有其它的动静。

    大约过了一两分钟，确定没有其它动静后，苏黎才重新慢慢走近楼梯水面边，再次近距离朝着水里看去。

    这一次，他看到了这通往下一层的楼梯转角处，在那水中，浸泡着一团黑影，只是因为被楼梯挡住了视线，他看不清这团黑影是什么。

    苏黎盯着那黑影，心口开始砰砰乱跳，从他能够看到的角度看来，这显露出来的黑影，越看越像一个人头。

    他可以肯定，之前并没看到这团黑影，也不知是之前没有注意到还是这黑影是刚刚飘过来的。

    “那……那像人头……那些飘散开的，像是很长的头发，难道是一个女人的头……”

    苏黎越想越觉得头皮发麻，背脊处冒出一股寒意，终于克制不住这种恐惧感，让他跌跌撞撞的退了回来。

    他一路逃回了自己的房子，砰地一声关上了门，回到了熟悉的地方，他心里的恐惧和不安才稍稍减轻，人也冷静了一些，开始重新思考刚刚看到的东西。

    “对，那有可能真的是个女人的头，因为那有可能是个被淹死的人，极有可能就是住在二十九楼的住户，如果这是真的，那说明并不是所有人都撤离了，而是有很多人来不及逃走就被突发的大洪水淹死了，我则是洪水中的幸存者，也许还有其他和我一样的幸存者被困了，我并不是孤独的一个人。”

    这样一想，苏黎心神安定了一些，他想了想后，决定再去那楼梯间看个清楚，他想要知道那到底是不是一具浸泡在水中的尸体。

    他翻箱倒柜，找到一个好久没用过的手电筒，试了试还能使用，将手电筒带上，又拿起一根晾衣杆，再次打开门走了出去。

    走廊上依旧静悄悄的，苏黎顺着走廊走到了尽头，推开走廊边的两扇门，走了进去。

    走到往下的楼梯边，打开了手电筒，朝着面前的水里照射。

    虽说现在是白天，但这楼梯间窗户下大，光线并不是特别明亮，刚刚心慌意乱，他也没有仔细看清楚，现在打开了手电筒朝着水里仔细照射观察。

    终于，苏黎基本可以肯定，水中那在楼梯拐角处显露出来的一团黑影应该就是一具尸体显露出来的人头，因为浸泡在水里的原因，这人头上的长发飘散开来，所以显得很是诡异，初看之下，甚是吓人。

    有了心理准备，这一次苏黎并没有太过慌乱，深深吸气，稳了稳心神，收起手电筒，双手拿着晾衣杆，探进水里，想要将这具浸泡在水里的尸体打捞上来。

    独自一人面对一具尸体，苏黎手心在冒着细汗，感觉到了喉咙干涩，咬了咬牙，才终于鼓起勇气，将晾衣杆朝着水里伸去。

    很快苏黎就发觉晾衣杆的长度不够，够不着这人头，他皱了皱眉头，终于顺着楼梯，一脚踩进水里，下了一步台阶。

    鞋子沾了水，苏黎感觉到了一些冰凉。

    既然下定了决心，苏黎倒是没有多想，现在脑子里想的就是如何将这具尸体捞上来看看再说。

    拿着晾衣杆，顺着被水淹没的楼梯，连着往下数步，很快水就淹过了他的膝盖，那晾衣杆终于够到了那浸泡在水里的尸体。

    苏黎先是用晾衣杆轻轻戳了一下那个人头，这飘浮在水中的人头微微有些摇晃，水中有波纹荡漾开来。

    这尸体从楼梯的转角处显露出了一个脑袋，因为水位原因，尸体被上方的墙壁挡住，卡在那里，所以没有飘浮过来。

    苏黎用晾衣杆连着挑动了几下，因为水的浮力作用，他不需要使用多大力气，只是挑了几下，这尸体就慢慢的飘了过来。

    看到水中真有一具尸体飘浮了过来，苏黎深深吸了口气，忙着后退，顺着楼梯重新退到了上方。

    虽然明白这只是一具尸体，他心里依旧涌出阵阵无法抑制的寒意，同时心里也有一丝好奇，这具尸体到底是谁，会不会是自己认识的人？

    当然，最大的可能性就是住在二十九层的住户，毕竟其它层的住户就算被水淹死了，尸体飘浮到这一层可能性远没有二十九层这么大。

    将晾衣杆交到了左手，苏黎再次打开了手电筒，想要仔细观察这具尸体。

    手电筒的光线照射到这具水中浮尸，苏黎机灵打了一个寒战，眼里露出一丝恐惧。

    也许是长时间浸泡在水里的原因，这具浮尸显得臃肿肥胖，苏黎根本辨认不出来对方是谁，只能通过其飘散着长发看出这是个女人。

    而令苏黎恐惧的却是这具女性尸体并不完整，其浮肿的尸体表面，血肉模糊，大腿和胸腹部都有森森的白骨露了出来，这是被啃食的迹象，看起来令人毛骨悚然。

    苏黎活到了二十七岁，也从来没有见过如此恐怖血腥的场面，心头一抖，猛地往后跌退了两步，眼前这看起来有些浑浊的水中，变得阴森诡异起来。

    “这是被什么东西啃食的，难道是被水里的鱼或其它什么动物……”

    苏黎不敢再深想，头皮发麻，心里突然涌出强烈不安，让他不敢再留在这里细看这具被啃食了小半的尸体，而是带着晾衣杆迅速的退回了走廊，然后紧紧关上了这通往楼梯间的门，只感觉心脏跳动得十分剧烈。

