    楚云云呆了下，忘了猫叫，结结巴巴的说：“王，王爷？您不要把我一个人丢在这里啊。我这样动也动不了，万一再来一只熊，或者来了狼，把我吃了怎么办？”

    赵纾想了想，确实有这个可能。

    既然有人故意把熊放进围场中，也不能肯定就没有别的野兽。

    楚云云见他不说话，怕他真的就这么把自己丢下，忙又痛苦万分的说：“我的腿好疼，一直在流血……王爷把我丢在这里，哪怕不被熊吃了，也会活活冻死，疼死。”

    赵纾道：“你不让本王走，本王怎么叫人来带你回去？”

    “求王爷带我回去。”

    楚云云眼眶含泪，“求求您了，王爷，不要丢我一个人。求求您……我真的很害怕。奴家绝不敢劳王爷背的，只要王爷扶奴家一把。”

    赵纾朝她的腿伤看了眼，向她伸出手。

    楚云云心中大喜，忙扶着他的胳膊，艰难的爬起来。

    然而她的脚刚着地，一阵钻心剧痛传来，痛的她叫了声，整个人就扑进赵纾怀中。

    赵纾习武之人，感觉灵敏，哪里会被人扑到，下意识避开——

    “啊！”

    楚云云急促的叫了声，噗通摔倒一堆雪里，疼的她眼泪飚出来，叫道，“王爷，您这是做什么？我腿疼，刚才没站稳，您就把我扔倒雪里头？”

    赵纾道：“抱歉，本王并非故意。”

    他拉住她胳膊，把她从雪堆里拉出来。

    楚云云委屈万分，试图朝他身上靠，娇怯怯道：“奴家这腿实在痛的厉害，没法走动……王爷您帮着奴家一把呢。”

    她是丰盈成熟的女人，身体柔弱无骨一般，说着就把身子靠向赵纾的肩膀。

    赵纾扫太一眼，单手抓住她胳膊，把她往外一甩。

    “救命！”楚云云发出一声尖叫。

    下一刻，她轻飘飘的落在了马背上。

    是秦王的马。

    楚云云惊魂未定，才意识到秦王并不是要把自己甩开，而是把她放到了马背上。

    秦王的马也非凡品，向来只认主人，此刻被陌生人靠近，有些烦躁不安。

    “乌云，乖。”

    秦王的疾风送给了晏儿，现在的马叫乌云。

    乌云得到主人安抚，渐渐平静。

    楚云云拍着胸脯，长吁一口气，感激的说：“王爷，谢谢你，谢谢你没有丢我一个人……我，我实在是怕极了，不知如何是好。幸亏有王爷在。”

    赵纾牵着马往回走，闻言淡道：“国公夫人若没有这个本事，就不要逞能去狩猎。”

    “奴家还不是为了讨个头彩，得皇上皇后娘娘欢喜？奴家怎么能想到，这皇家围场里头，竟然会有熊？吓死奴家了。”她娇滴滴的后怕，“早知如此，我怎么也不会跟着他们打围。”

    赵纾道：“依本王看，国公夫人便是把整个围场的猎物都打来，也未必能讨皇后欢心。”

    楚云云咬了咬红唇，心想人家才不要讨好那个凶巴巴的讨厌皇后，人家是想让皇上喜欢。

    但这话，如今却不能再说出口了。

    毕竟她要讨好的目标已经变了，不再是皇帝，而是眼前这个身披银甲，背着背弓的男人。

