    

    事情说完，楚韬就高兴地走了，余小花就瞧着楚韬和众人高高兴兴的离开，久久没有收回视线。

    楚凡见了也只是在心里叹息了一声，或许他们的后代并没有那样糟糕。

    “表姐，我还要去看看那边的池塘，你去不去”楚凡瞧着余小花的目光就跟黏在楚韬身上一眼，就问了一句。

    余小花想出来也只是想见楚韬一面吧，现在见到了或许就不想再跟她一起了，而她是真的要去看看那边的池塘。

    竹子该浸泡了，她得去看看，那些都是发家的玩意儿，可不能耽搁了。

    余小花的确是出来见楚韬的，但这会就回去，意图未免太明显了，余小花就点点头表示要跟楚凡一起去看看。

    要是楚凡能听见余小花的心声，肯定要吐槽一句，你这意图还不明显，只怕没有更明显的了。

    楚凡和余小花去看了一下浸泡竹子的池塘，楚老二办事特别靠谱，这会子已经砍了竹子拖了过来。都是上好的嫩竹。

    “凡丫头，你瞧这样成不成？”

    “成，爹，你辛苦了。”楚凡掏了帕子给楚老二擦汗，楚老二原本黝黑的皮肤这会被晒得红红的，黑红黑红的，有汗水滴滴答答落了下来。

    楚老二现在已经没有之前那么不好意思了，反而很享受的弯下了腰：“凡丫头，花丫头，没事你们就回去吧，这边太阳大，别把你们晒坏了。”

    第二天楚凡就跟楚老二他们又去小新村了，今儿去小新村，楚凡还想找小新村的人收一些蕨菜回来。

    这边的蕨菜是真的多，比他们那边多得多，所以楚凡就打上了这边的主意。

    听余老太说，余家坳里更多，多得都没人要，一年放老的可不少。

    蕨菜弄起来是有点麻烦，要焯水，要弄小要浸泡的。

    而且东西一多，大家就不稀罕了。

    但楚凡还挺好这一口的，野菜在前世还不便宜呢。

    一行人到了小新村，牛车直接停在了向包李家门口。

    甄芹见了，巴巴上来道：“哎呀，小妹妹你又来了，不是说好牛车来了停我家的，这向家可没空帮你们守牛车。”

    楚凡笑眯眯：“是婶子家，我们找向大哥有点儿事。”

    “呵呵，原来是有事啊。”甄芹脸上的笑容有些僵，随即想到什么又道：“那你有什么事，你说出来，或许我也能帮忙呢？”

    楚凡想了想：“还真有一事需要婶子帮忙。”

    甄芹闻言大喜：“什么事，你只管说，我保证给你做的妥妥的。”

    “我想收一些蕨菜木耳野生菌。”

    甄芹瞬间眼睛大亮：“你要收这些玩意儿，你要怎么收？”

    楚凡又想了想：“蕨菜一文钱一斤，木耳一斤五文，野生菌只要没毒的一斤三文。”

    “哇，这么多。”甄芹说完立马捂住了嘴，冲着楚凡不好意思地笑：“不是，我是说，是应该这么多，毕竟那玩意儿在山里，不好摘。”

    楚凡自然是不会跟甄芹计较的。

    甄芹见楚凡没有开口更改价格就松了一口气：“那这些东西你要多少？”

