    苏嫣然给她下毒，如果不是苏言初，只怕她已经死了。

    既然如此，她也给苏嫣然一个机会，看看苏嫣然能不能活下来。

    “这……”欧阳寒听了玉蒹葭的话，露出了略显为难的神情。

    虽然玉蒹葭确实是被下毒了，但是玉蒹葭现在依然完好无损地活着。

    另外，苏嫣然毕竟是尹洵的女儿。如果苏嫣然这一颗毒丹吃下去，真的有个三长两短，只怕尹洵要恨他一辈子。

    苏嫣然听了玉蒹葭的话，脸色也变得十分难看。

    无论玉蒹葭手里的是什么毒药，她都不想吃下去，因为她不想死。

    苏嫣然看着欧阳寒，眼中满是柔弱可怜的眼神。

    她希望，欧阳寒可以看在尹洵的面子上，以及她这么可怜兮兮的模样的份上，能够拒绝玉蒹葭的要求。

    欧阳寒确实也不想要给苏嫣然喂这么一颗毒丹，他犹豫再三，打算跟玉蒹葭说一说这件事。

    “蒹葭，我知道你受委屈了，但是这次你确实也是有惊无险，苏嫣然也是罪不至死，要不然，你就原谅她一次，这件事就从轻发落，如何？我保证……”

    玉蒹葭听了欧阳寒的话，皱起了眉头。

    欧阳掌门这样说，是打算护下苏嫣然？

    苏嫣然的表情，跟玉蒹葭却截然不同。她稍稍低下头，嘴角带着明显的弧度，欧阳寒果然是打算护着她的。

    这样的认知，让她格外的高兴。

    现在她也没有求太多，只要能平安活下来就可以了。

    至于找苏言初替千重哥哥报仇，那就是以后的事情了。

    苏言初自然也明白，欧阳寒是想要护着苏嫣然的。

    她嘴角带着几分冷笑，扫了一眼苏嫣然，随后也垂下了眼眸，没有说什么。

    其实，她也不指望能通过欧阳寒收拾苏嫣然。

    毕竟欧阳寒跟尹洵是朋友，欧阳寒如果考虑尹洵的心情，应该就不会真的杀掉，苏嫣然。

    所以对于这样的局面，她并不在在意。

    玉蒹葭却十分不满，她开口打断了欧阳寒要继续说的话，开口说：“掌门，我能活着，是因为我命大。如果不是我命大，我只怕早就死了，苏嫣然给我下毒的时候，可没有想过要放过我，凭什么让我放过她呢？”

    欧阳寒张张嘴，一时间不知道说什么。

    因为玉蒹葭这样说，其实也没有错。

    “那个……”欧阳寒沉默了片刻，还是想要开口劝玉蒹葭。

    然而，他刚刚开口，就被一个略显苍老的嗓音打断了。

    “怎么？欧阳寒，难道你觉得，我的侄孙女是可以随便欺负的？这个恶毒的女娃差点就害死了我的侄孙女，你竟然轻飘飘的一句从轻发落，是完全不将我放在眼里吗？”

    众人听到这个声音，都转过头去。

    只见玉万里出现在了殿门口，玉万里头发半百，一身青衣，倒是有几分仙风道骨的模样。

    但是此时他表情凶狠，圆目瞪着欧阳寒，倒是没有半点仙风的感觉。

    欧阳寒看到玉万里，嘴角狠狠地抽了抽。

    其实他最害怕的，正是玉万里出现。

    这里只有玉蒹葭和苏言初的时候，或许他还可以忽悠一下。

    玉万里出现了，估计连说话的机会都不会给他。

    所以，欧阳寒看着玉万里，只能赔笑说：“玉长老，你来了？我这不是在跟蒹葭商量吗？如果蒹葭不同意，这件事自然也是要按照规定去处理的。”

    玉万里冷哼一声，不悦地开口说：“有什么好商量的？残害我天门宗弟子之人，死不足惜。”

    说完，玉万里将手伸向玉蒹葭。

    玉蒹葭会议，直接将手中的毒丹交给玉万里。

    玉万里直接将毒丹给了身后的侍卫，冷冷地开口说：“把这毒丹，给那个恶毒的女娃吃下，要是她不愿意吃，就拉倒外外边射杀了。”

    那侍卫听了，连忙点头，随后就拿着毒丹，来到苏嫣然面前，将毒丹递给她，冷声说：“吃下去，要么立即死，选一个吧！”

    苏嫣然看着侍卫手中，跟她给玉蒹葭的毒一模一样的丹药，脸色惨白。

    如果她没有猜错的话，这丹药不是其他，正是她用在遇见鸡身上的那种毒药，叫消殒。

    虽然她不知道玉蒹葭为什么能活下来，但是她刚将这丹药买到手的时候，拍卖行就再三叮嘱她，这种丹药，目前没有解药，让她谨慎使用。

    她不知道苏言初为什么会有这种毒丹，她只知道，她一定不能吃下这种丹药，不然可能就真的活不下去了。

    她看向了欧阳寒，眼眸之中氤氲水汽：“掌门，我……我知道错了……对不起……请你看在我父亲的份上，帮帮我……”

    欧阳寒看着可怜兮兮，跟自己求饶的人，又看了一眼玉万里，开口说：“玉长老，她毕竟是尹洵的女儿，也知道错了，您看……”

    玉万里扫了一眼欧阳寒，冷冷地开口说：“尹洵的女儿，杀人放火就不用受到惩罚了吗？知道错了，就不用受到惩罚了吗？欧阳寒，你觉得这样的行为准则，可以服众吗？”

    欧阳寒默然。

    周围围观的众人，此时开始窃窃私语。

    周围的人并不是全都像苏嫣然的样子，是某人的女儿。

    更多的是扑通人。

    他们对于欧阳寒的话语，表示十分不满。

    凭什么是某个人的女儿儿子，就可以搞特殊？

    “掌门怎么能这样子？”

    “对啊，都说天子犯法，与庶民同罪，这都不是什么天子，不过是一个私生女，竟然还搞特殊？”

    “可不是吗！这有点过分了！”

    ……

    欧阳寒听了，周围的人压低了声音的讨论，脸色沉了沉。

    最终，他只能转身看向苏嫣然，开口说：“嫣然姑娘，残害我天门宗弟子的人，虽远必诛。如今你有两个选择，一个是服下毒丹，生死有命。另一个就是，直接被射杀。聪明如你，应该已经有了选择了吧？”

    苏嫣然目光再次落在暗卫手上的丹药上边，脸色难看到了极致。

    从现在看来，她是真的办法，将这个惩罚推开了。

    要么服毒，要么直接死。

    确实，跟欧阳寒说的那样，明眼人都知道应该怎么选。<!--over-->

