    没过多长时间。

    原本还算是迷你型的杨安澜子体，就变大变高，快速生长，重新化作寻常成年人类那么大小。

    并且其身形外貌，也不再是他自己的样貌。

    而是变成了记忆中沈修文的模样。

    “莫欺少年穷，莫欺中年穷，莫欺老年穷。”

    “平凡修士的一生。”

    认真想了想。

    杨安澜忽然又觉得有些不妥。

    “我若替沈修文扬名成功, 借此光明正大将仙器碎片和轮海道经转手入本体手中，万一有北斗修士不明真假，跑去拉拢真正的沈修文。”

    “甚至是有圣女、神女倾心，主动倒贴上门。”

    “那岂不是等于我给别人白送好处？”

    “这种事情，实在是太对不起我杨三丈的名号了，不行不行。”

    他站在原地, 仔细思考一番。

    身形相貌开始再度变化。

    血肉筋骨与皮膜, 进行重新塑形，最终，变化定格成为一个胖道士的模样。

    “虽然我现在还没有见过缺德道士段德的真正身形相貌，但他是胖道士，这一点绝对错不了。”

    “而且段德也经常顶着别人的相貌在外搞事。”

    “就算我此刻变换出来的相貌，与段德本人有明显差别，也不重要，只要让别人认为我就是段德，那就足够了。”

    用段德的身份来搞事，无论搞的多么名气响亮，都不会有多少圣地和世家、乃至强大门派，想要拉拢他。

    毕竟缺德道士的名号，实在是臭名昭著。

    “想要将仙器碎片和《道经》轮海篇进行拍卖，换取其它的大量资源，整个过程必需要有帝兵护身才行。”

    “要不然，那些家伙绝对会拎着帝兵过来强抢。”

    若非因为这一点。

    杨安澜又怎么会打算迂回曲折，将到手的东西先送出去，然后重新换一种方法, 光明正大再度落到手中。

    默默梳理了一番自己的计划, 觉得没有什么太大的遗漏之处。

    这才驾驭灰色虹光, 冲天而起，向不远处的原始山脉飞去。在那里，有一百零八座蕴含道纹的山峰矗立。

    隐隐约约，有种联合成某种阵法的布局。

    杨安澜猜测，那片区域，应该就是记忆中太玄门所在的具体位置。

    ……

    ……

    魏国太玄门，虽然不如那些圣地和世家。

    但依旧算得上是这片区域的超级大势力之一，与逍遥门并列。

    门派内拥有一百零八座主峰，每一座主峰，都代表一种王者传承，哪怕某一脉的修士，因为意外而死光。

    也不会出现传承丢失的结果。

    因为那每一座主峰，都是一部特殊的传承经书。

    无论如何落寞与沉寂，当主峰传承重新复苏的时候，便是那一脉再度辉煌崛起的开始。

    如此情况，才让太玄门传承那么多万年，而依旧不倒。

    在鼎盛时期，太玄门甚至可以排到东荒势力前一百名，威势不凡，赫赫有名，称霸周围数十上百个国家。

    杨安澜从天上降落下来。

    站在太玄门所在的这片原始山脉大门附近，眺望向前方。

    只见那里群山巍峨，陡峭玄奇，云霞蒸腾，雾气缭绕，一座座山峰带着氤氲光华，甚是不凡。

    或悬空而存，或矗立在地。

    诸多造型精美的宫殿，分部坐落在那花草树藤与流水瀑布之间，与周围的景色相得益彰，带着一种和谐自然美。

    “在露宝扬名的过程中，顺便看看那些华云飞、姬皓月、姚曦之流究竟长啥模样，是不是真的那么俊朗美丽？”

    心中思绪转动，带着一些好奇。

    杨安澜来到太玄门的大门口，不等那几个守门弟子询问出声，他便双手抱怀，站在原地。

    然后故意露出一副傲然嚣张的姿态。

    “我傅立曾听闻，你们太玄门有个叫华云飞的人，据说是你们太玄门年轻一辈的第一人。”

    “让他出来和我打一架，看看他究竟是名副其实？”

    “还是……名不符实？”

    这番话语一说出口，立即引来那些太玄门弟子的敌视。

    其中一人上前一步，对这个自称“傅立”的胖道士怒目相对，出声呵斥道：“哪里来的死胖子，竟然胆敢在我太玄门撒野？！”

    “就凭你？还想挑战我星峰的华师兄？”

    “让我来先称称你的斤两！”

    说完之后。

    他拔出自己的随身佩剑，一剑刺向那个胖道士傅立。

    “死胖子，看剑！”

    “喀嚓！”

    玉剑折断，鲜血狂飙。

    杨安澜收回自己的右手，看也不看被他一巴掌拍飞的家伙，而后冲上去，每人给了一巴掌。

    或拍断肋骨，或拍断臂骨，让所有守门弟子躺了一地。

    他双手抱怀，站在人群中。

    胖乎乎的红润脸庞上，恰到好处流露出一副轻蔑不屑的神情，出声嘲讽起来。

    “我傅立不远万里而行，特意前来挑战你们太玄门的华云飞。”

    “像你们这样的小杂鱼，就不要主动蹦出来找打了。打死你们，道爷我都觉得是弄脏了自己的手。”

    “你……！”那守门弟子面色涨红，感觉自己受到了侮辱。

    他挣扎着从地上站起来，捂住自己的左臂，对傅立怒目而视，大声喝道：“有本事你别走，我这就去告诉华师兄！”

    “我就怕他不敢出来应战！”杨安澜脸上带着嚣张欠扁的神情，随手取出《道经》轮海篇和仙器碎片，道：“看到了道爷我手上的东西了没？”

    “这可是《道经》的完整轮海篇，传说可铸就大帝根基。”

    “至于另一个碎片，更是中州至宝，仙器碎片。”

    他故意颠了颠手中的两样东西，引诱别人特别关注。

    而后伸手点指向周围的所有人。

    “谁要是能打赢我傅立，这两样珍贵宝物，道爷我立即双手送上，来者不拒，谁都可以挑战。”

    “可若是败了……！”

    杨安澜环视周围一圈，狂傲笑道：“每人至少拿一百斤纯净源，来换取战败活命的机会。”

    “身份越尊贵，活命价就越高。”

    “这……这两样东西，难道真的是……？！”那守门弟子见此情况，面露惊容。

    心中满是不甘与贪婪。

