    第1068章 大妖窟战事   

    “此战技是天阶中品不假，但……”   

    霸道真人深深叹了一口气，略为失望的说道，“介绍上面说，焚天有八式，此书却只有四式，少了四式。”

    

    “难道，此书有缺失？”

    

    陆沉装模作样，明知故问。

    

    这本书就是他写的，焚天战技也是他从记忆中找出来的，本来就是缺失一半的天阶中品战技。

    

    他费尽心思这么做，就是让霸道真人认为是远古遗留，从而接受这门战技。

    

    若霸道真人知道是他传授的，多半拉不下面子，拒绝接受。

    

    这门焚天战技，威力强大，霸道横行，简直是为霸道真人量身订造的。

    

    霸道真人若不修炼此战技，绝对是暴殄天物啊！   

    “对，此书不完整，缺失后面一半！”

    

    霸道真人点点头，如此说道。

    

    “原来是废书，太可惜了。”

    

    陆沉故意叹了一声。

    

    “你懂个屁，这可是天阶中品的战技，阶位之高，即使修炼前一半，在东荒域已经是无敌的存在了。”

    

    霸道真人果然如此说道，“此书虽有残缺，却也不妨碍修炼的，一本缺失的天阶中品战技，威力仍然强大，完全吊打地阶上品最好的战技，甚至不亚于一门天阶下品战技啊！”

    

    “师父，你修炼了之后，可以吊打苍羽老祖不？”

    

    陆沉如此问道。

    

    “哈哈……何止吊打那个老家伙，就算十个老家伙一起上，为师也能虐了！”

    

    霸道真人仰头一笑，狂喜之极。

    

    “恭喜师父，终于战力暴涨，扬眉吐气，吊打牛鬼蛇神！”

    

    陆沉笑道。

    

    “从此，这门残缺的焚天剑法，就是我玄天道宗的镇宗战技了！”

    

    霸道真人呵呵笑，然后又对陆沉说道，“此战技阶位足够高，威力很大，不如你也一起修炼吧。”

    

    “不了，那是剑类战技，我用长刀的，练不来。”

    

    陆沉拒绝。

    

    “你弃刀从剑嘛。”

    

    “不，我只爱刀，其他兵器没感觉！”

    

    陆沉继续拒绝，这焚天战技比较特别，适合性格霸道狂妄的人修炼，正是为师父量身打造的，他练来干什么？

    

    他练的是斩天，无论阶位还是威力，均比焚天强得多。

    

    不管霸道真人怎么劝说，陆沉愣是不答应，最终霸道真人口水说尽，都懒得理陆沉了。

    

    霸道真人走了之后，陆沉便去处理军团的一些事务，准备三天之后，集体渡劫。

    

    但是，在第二天就来事儿了。

    

    妖窟暴动，战争打到了比较高的层次，需要出动天劫境弟子。

    

    连陆沉也收到了征召令，率领狂热军团出征。

    

    只不过，狂热军团全体还没渡劫，仍然是炼神境，陆沉便按照境界的划分，加入真传弟子的行列。

    

    大妖窟，一片肃杀，妖族大军临境。

    

    妖族的地面部队一如既往的多，至少五百万！   

    玄冥境部队五十万！   

    仙台境部队十余万！   

    炼神境部队一万多！   

    天劫境部队数千人！   

    妖族带队的强者仍然是末山！   

    这位负责长期攻击防御城的妖族将领，境界似乎又高了一个层次。

    

    而防御城的负责人，不再是郑方，已经是白淳了。

    

    白淳守了这段时间的防御城，经常与妖族打打杀杀，不再是那个养尊处优、白白净净的大长老了。

    

    如今，他变成了杀气冲天、又黑又瘦的一方强者。

    

    只不过，陆沉进入防御城的时侯，白淳便从高空降下，屁颠屁颠的跑到了陆沉跟前，小祖前，小祖后的叫得欢，不知道的还以为他是陆沉的老跟班呢？

    

    “我说白长老啊，你不上去跟末山对峙，你跟我转什么圈？”

    

    陆沉不耐烦的说道。

    

    “怕啥，有我在，末山不敢乱动！”

    

    白淳一脸笑呵呵，内心却是呼喊着小祖救命，把他从大妖窟这个火坑拉出来。

    

    他心明如镜呀！   

    他之所以被贬到这个鬼地方，完全拜陆沉所赐，否则以他在宗门的地位和修为，除了大宗主，谁敢动他？

    

    也就只有陆沉敢动他了！   

    他若早知道陆沉的师尊是老祖，后台坚如磐石、硬如玄铁，当初他那敢得罪陆沉，把陆沉当祖宗来拜不香吗？

    

    不过呢，他只能怨恨自己有眼不识泰山，那敢怨恨陆沉？

    

    陆沉现在是玄天小祖，他也不敢恨啊。

    

    更何况，陆沉传授了他一式撕开战技，以及一柄圣剑，让他的战力足足提高了一个层次！   

    怎么说，陆沉还是对他还是有恩的，他怎么也是恨不起来的。

    

    他现在希望的是，陆沉不再掂记他之前的不对，拉他出大妖窟这个火坑。

    

    最好，陆沉在老祖前面帮他说句好话，放他回长老院，他就欢天喜地了。

    

    但是，他看陆沉的神色，似乎也没放他一马的意思，便颇为失望了。

    

    “今天这场战事，搞到连天劫境弟子出马，又是怎么个回事？”

    

    陆沉问道。

    

    “我也不太清楚，这段时间，妖族都是小打小闹，跟我们练练兵而已。”

    

    白淳说道，“但今天有点奇怪，似乎妖族那边有人搞事，要把战役往大里打。”

    

    “妖族想全面开战了么？”

    

    陆沉又问。

    

    “不是，全面开战，他们这些部队是不够的。”

    

    白淳又说道，“而且，妖族的尊者队伍也没出动，只有末山一人前来督战，不可能是全面进攻。”

    

    “末山有说什么事吗？”

    

    陆沉继续问。

    

    “末山一言不发，什么都没说。”

    

    白淳摇摇头。

    

    “那就奇怪了，妖窟的战役怎么打，一般不会动用天劫境，到底是谁策动这场大战役？”

    

    陆沉看了城外一眼，感到一头雾水。

    

    无论人族和妖族，天劫境武者都是武道天骄，也是关键的战力，必须需要抓紧时间修炼，才能有机会冲进尊者境！   

    因为，尊者以下，皆为蝼蚁！   

    只有到了尊者境，才算真正的高端战力！   

    在东荒域，尊者境基本封顶，无论那一方尊者多，那一方的高端战力就占据优势。

    

    双方都希望天劫境武者迅速成长，尽可能培养更多的尊者出来！   

    所以一般情况，妖族不会动用天劫境部队，人族也一样。

    

    

