    不多时，两军在一片空旷的地界对峙到了一起。

    雪葬看起来十六七岁，清爽的头发，清秀的脸庞，清澈的眼眸，还有那由内而外散发出的清新自然的气息。

    腮凝新荔，鼻腻鹅脂，温柔沉默，观之可亲，犹如邻家女孩一样甜美可人。

    坐下一直毛茸茸的雪狮子坐骑，更加衬托其外表的卡哇伊。

    真难以想象这会是魔族顶天柱一般的高手。

    先不说其实力恐怖如斯，就此样貌不知都能迷惑多少高手。

    一开口声音软萌，甜如浸蜜，让人倍感舒适。

    “咯咯咯~你们春满楼就这么点人吗，妹妹好替你们担心哟~”

    李常春表情太精彩了，简直无法言喻。

    “呵，你这丫头是魔军统帅吗，你们魔族不会没人了吧！”

    “可不是嘛~”雪葬嘟起小嘴，不满的哼道：“魔皇大哥非得让我出来打架，我好难过。”

    李常春苦笑，总感觉这仗是在扯淡似的。

    瞧着对面主将都有点不好意思痛下杀手。

    “咳咳，那啥，小妹妹要不你还是回去换个人再来吧，打仗老危险了。”

    “大帅哥哥好暖，爱了爱了。”雪葬捧着笑脸羞红：“可是妹妹不能撤，回去的话魔皇哥哥可是会打屁股的。”

    “这就……啊！！！”李常春话未说完，只觉得腰间老疼，扯着嗓子就喊了出来：“灵灵，你干嘛拧为师？！”

    灵灵黑着张俏脸吐槽道：“师父，您不会是个妹控吧，给她废什么话，打啊！”

    “咳咳！”李常春一怔，迅速恢复肃穆的神情：“魔族的魔女、魔男们听着，上天有好生之德，不想死的赶紧让开路子，否则别怪我军铁血无情！”

    “咯咯咯~”雪葬掩面而笑：“大帅哥哥好凶哦，要不我们先来场斗将提提士气可好？”

    斗将？

    两军对垒，将和将斗，叫做斗将。

    指的是两军对阵的时候，各出军中一员猛将进行对战。

    各派武将出阵“单挑”，赢了的士气大涨，输了的士气滑落。

    要知道两军对垒最重要的是士气，将军赢了会提升很大的阵营士气。

    斗将代表着队伍的战斗力，斗将代表着士兵们的勇气。

    尤其冷兵器时代，大多都是短兵交接哪方面最注重的都是先考虑的带兵士气问题。

    古代战争更有甚者斗将之中主将被斩杀，对方阵营会直接丢盔弃甲不战而退，斗将起到很佳的作用。

    俗话说将熊熊一个兵熊熊一窝就是指的斗将环节的把握。

    擒贼先擒王这个道理也是从斗将之中演练出来的，只是后来人发现了斗将这个缺点。

    两兵交战兵的作用没发挥出来主将先死了，那还怎么指挥，练兵又有何用，很少再斗将了就。

    聪慧的雪葬慧眼看出了春满楼那边的高昂士气。

    然后魔族这边却对神秘的春满楼心生畏惧，直接打起来很是吃亏。

    谁家将士不是血肉之躯，怎舍得强推上阵去送血。

    作为主将，觉得有必要先给对方放放血，见个红，博个头彩。

    最好还是把李常春给阴死，那样的话可就事半功倍了，一举两得。

    李常春瞧雪葬直勾勾的盯着他看，感觉浑身发寒。

    潜意识的向身后看去，心说不会是让我来当斗将吧，在看向雪葬：“妹子稍等一下，你搞错了。”

    拜托，打架的话本帅可不专业。

    “嗯？”雪葬微微皱起眉头，眼珠一转咧嘴笑道：“难不成花满楼只是徒有虚名的懦夫么？难道不敢出战呢。”

    正当李常春转过身举足无措的时候。

    一道身影嗖的射了出来。

    手持钢枪，站如松，行如风英姿飒爽，挺身而出来酣战。

    看清这人面貌，李常春又是一惊。

    嘴角抽搐：搞什么，王富贵你搞什么飞机！

    在王富贵看来，这正是天时地利人和的现身时机，大帅转身应该是不屑出手。

    想把这么好的机会让给手下各大队长，那这活儿必须流得一马当先抢下来。

    王富贵立功心切，说了亮相就要蹈锋饮血，才能壮伏神队威名。

    枪尖挺起，怒指前方。

    “哼，魔崽子们，就凭你们也配挑战我家大帅？先问过爷爷手中这把银枪同不同意！”

    李常春暗暗对其竖起大拇指。

    看不出来啊兄弟，平时在五个大队长堆里软绵绵的，真刀实枪上了战场蛮不含糊的嘛。

    默默点头，此子值得栽培。

    王富贵撇眼发现李常春笑了，心中更是像打了鸡血，果然猜对了大帅之意。

    要的就是这种效果，求的就是扬名立万！

    我伏神队才不是软柿子。

    对方主将雪葬被逗得捂着肚子咯咯直笑。

    “喂，春满楼，你们是故意想博我魔军欢笑的么，派这么一个软弱的小弟子，你们不会是想自取其辱吧~”

    论嘴皮子，王富贵可不含糊。

    “呆，你个装嫩的老妖婆，废话那么多，不敢应战就赶紧带着你那些老弱病残的魔崽子夹尾巴滚蛋！”

    雪葬秀美一瞪，周身空气猛的都下降了数十度。

    她最讨厌有人喊她老了。

    “油腔滑调的家伙，我倒要看看你嘴硬还是功夫硬。”探手一挥对血鸦吩咐道：“血鸦，上，把那出口喷粪的家伙嘴巴撕扯！”

    哗~

    一阵浓郁的腥风掠过，从魔军队伍中飞出一魔。

    血鸦。

    肌肤白晰细嫩，却又不似病态般苍白，雌雄莫辨的俊美容颜，一双血红色双瞳闪烁着妩媚危险的流光。

    王富贵拧眉打量：“喂，报个名吧，哦，顺带报下性别。”

    血鸦阴阳怪气的笑了起来，跟那塑料袋子在地板上摩擦般难听。

    让人直起鸡皮疙瘩。

    “魔族八大帅之一，血鸦；小子准备接受末日的审判吧！”

    噌噌，寒光闪过，血鸦手中多出两把弯刀。

    弓着身体作势就要俯冲而来。

    “等一下。”王富贵探手制止：“血鸦姑娘是吧，我不想跟女人打，你们还是换个爷们点的出来应战吧。”

    血鸦把脸挤得面目狰狞，拍着胸脯叫唤道：“男的男的，哥是男的，没见这少两坨肉么！”

    王富贵注目瞧瞧血鸦，又转眼瞅瞅雪葬。

    满面疑惑不解：“你们魔人还真难分性别哦，男的女的很难分辨。”

    血鸦冷笑：“无知，我家法王只不过修的童身……”

    嗖~

    Duang！

    一枚冰弹，极速朝血鸦后脑勺砸了过去。

    砸在血鸦脑袋上，感觉脑袋发晕，痛的他直咧嘴。

    是雪葬出的手。

    “血鸦，你个笨蛋，跟他贫什么嘴，给我直接上去打！”雪葬厉呵道。

    就在这时！

    王富贵抓住机会，双脚一瞪地面，如一支离弦之箭，迅雷不及掩耳之势，挺枪刺向血鸦咽喉。

    进其锐，银枪穿喉——怒龙刺！

    血鸦个笨蛋还在揉脑袋，又听雪葬尖锐的叫道：“笨蛋，小心！”

    血鸦感受到一股出自灵魂深处的寒意，急忙转头。

    可惜晚了一拍，高手过招只争朝夕。

    一瞬间足矣制敌于死地。

    噗！咔！

    银光闪现，王富贵挺枪刺碎了血鸦咽喉。

    寒光闪闪的枪尖，燃枪缠枪，倒把翻腾怪蟒翻身！

    手腕一搅，再猛的一扫。

    银光闪过，飙起血鸦一腔热血，头颅横飞出去。

    咕噜噜掉在了雪葬脚下。

    血鸦，卒！

    “哈哈哈~”王富贵如同战神一般屹立在场中狂笑，还特别讽刺的对雪葬拱手道谢：“谢魔族法王不吝出手相助，哈哈哈……”

    所以说福将就是福将。

    打个架都有“贵人”相助，可真羡煞旁人。

    雪葬脸色阴沉得十分难看，仿佛被寒霜打了的茄叶一样，又黑又紫。

    气的嘴唇哆嗦，硬是说不出什么。

    “该死，早知道不砸这笨蛋了，好好的一血就这么给送了，烦人！”

    雪葬小手张开，一股骇人的幽蓝色冰气吹向血鸦的头颅。

    瞬间把血鸦的头颅冻成幽蓝色冰块。

    雪葬连看都不看，狠的掌心一握，血鸦的脑袋“咣”的一声化作了粉齑。

