    电话那头的旅长也不着急，就那么淡淡的听着，一直等李云龙说完，这才问道：“李云龙，说完了吗？”

    李云龙：“还没呐。”

    旅长：“那你继续，我听着。”

    李云龙：“啊？”

    旅长：“啊什么？既然说完了，那好, 那就把你缴获的一半战利品上交到旅部来吧。”

    “别以为我不知道，这次你去河西乡从各营手中压榨了不少武器装备。”

    李云龙见瞒不下去，讪讪一笑道：“旅长，还真是什么都瞒不住您，不错，咱确实得到了一批武器装备，但现在他们还没有送过来啊。”

    旅长：“那等他们上交到你的团部, 你就立即给我送过来。”

    李云龙：“行吧……等他们把战利品送到团部来, 咱就立马给你送过去。”

    旅长：“可以！但李云龙, 我必须提醒你一句，别想着跟我耍花招，要是给我的战利品少了一个子儿，那你就准备去被服厂当厂长吧！”

    李云龙：“放心吧，旅长，咱糊弄谁也不敢糊弄您啊！”

    电话挂断，李云龙顿时露出一个吃了苍蝇一样难看的表情，得了，四营的编制要缩水一半了。

    旅部，电话那头。

    旅长虽然全程黑着脸在接电话，可等电话挂断, 他立即就露出了一个灿烂的笑容。

    这时, 旅部参谋长突然从外面走了进来, 正好看到旅长的笑容，不禁疑惑道：“旅长, 什么事情这么高兴？难道是河西乡那边的战事结束, 我军取得了胜利？”

    旅长：“不错！河西乡那边的事情结束了, 虽然李云龙这小子让我很不省心，这次差点又捅了娄子，不过总体上来说还是好的。”

    “今天这一战，新一团和独立团共消灭了2000多鬼子主力，这不仅极大削弱了鬼子在晋西北地区的力量，同时也给我军的发展争取到了一定的时间和空间。”

    参谋长：“居然消灭了2000多鬼子？这可真是一个大好的消息啊。”

    说完，参谋长似乎又注意到了什么，顿了下，又接着道：“对了，旅长你说独立团也参与在了其中？”

    旅长：“可不是咋的，要没有独立团，仅凭新一团也吃不下这么多鬼子啊。”

    “行了，我先给老总汇报一下，等下再给你细说。”

    说着，旅长又亲自给总部打去了电话。

    电话很快接通，接着那头便传来了通讯兵的声音：“你好，这里是八路军总部。”

    旅长：“我是386旅陈旅长，有要事向老总汇报。”

    大厦湾, 八路军总部。

    电话那头，通讯兵一听对方是陈旅长，当即说道：“好的, 陈旅长，您稍等。”

    接着又扭头看向不远处的老总，喊道：“老总，386旅陈旅长的电话，他说有要事向您汇报。”

    “喔？386旅？”

    老总一听，顿时就猜出是怎么回事，立即便走了过来：“我是老总，你说！”

    旅长：“老总，事情调查清楚了，这篓子确实是李云龙的新一团捅出来的，不过，准确来说，却不是李云龙，而是他手下的一个营长捅出来的。”

    老总：“李云龙手下的一个营长？他叫什么？”

    旅长：“他叫王承柱，当初在苍云岭，就是他一炮炸掉了坂田联队的联队部，还有坂田联队的联队旗也是他缴获的。

    之后，在新一团化整为零，分散发展的时候，他又仅仅只用了一个月，就将一个排发展到了千人规模。

    前段时间，晋西北地区发生的那些战斗，基本都是他打出来的，您还有印象吗？”

    说起王承柱，旅长那是一脸的自豪，原因无他，好用，不仅会打仗，而且还会发展部队，这么厉害的人才上哪找去？。

    “喔，原来是这小子。”

    旅长对王承柱太有印象了，如果不是没时间，他都想亲自去王家村视察一下，王承柱究竟是如何发展部队的了。

    顿了下，旅长又道：“可是，王承柱毕竟只是一个营长，就算手下有上千人，也弄不出这么大的动静吧？”

    “情况是这样的……”当下，旅长立即将整件事情的前因后果给原原本本的讲述了一遍。

    虽然旅长说的很简单，但老总却是听得一惊：“你是说，王承柱把一个鬼子大队围困在了李家坡上，这支鬼子想要中心开花，配合增援部队重创我八路军，而王承柱则是将计就计，利用这支鬼子对鬼子的增援部队进行围点打援？”

    旅长：“不错！”

    老总：“怪不得吕梁、佳县，以及方山县方向的鬼子都急匆匆往河西乡赶，原来是这个原因。”

    “只是，王承柱手里就一千多人，他怎么敢？难道就不怕引火烧身，把整个晋西北地区的八路军都带入深渊当中？

    要知道，一旦独立营无法在鬼子增援部队突破防线，抵临李家坡之前，将这一个大队的鬼子全歼，后果将不堪设想！”

    老总也被王承柱的计划也惊的不轻，如果换成他，估计是不敢这么冒险的，最多就是集中兵力，吃掉李家坡上那一个大队的鬼子。

    旅长解释道：“老总，一开始，我确实也被这个大胆的计划惊得不轻，甚至有处分王承柱的想法，但等我了解到详细的情况，就不这么认为了。”

    “王承柱的这个围点打援的作战计划看似冒险，其实却完全在他的掌握当中。”

    “首先，这一个多月时间，王承柱不仅把部队发展到了千人规模，还弄到了不少火炮，组成了一支实力不错的炮兵部队，光九二式步兵炮就足足有5门，除此之外，还有各种口径的迫击炮。”

    “而李家坡的地势虽然险要，但山上却是光秃秃的，几乎没有一根树木，也没有多少乱石，基本都是荒草，这样的地形，最适合炮兵轰炸了。”

    “鬼子估计是不知道我八路军还有这样的炮兵部队，所以才选择了退守李家坡，也正是这样，反而弄巧成拙成为了咱们的活靶子。”

    顿了下，旅长又接着说道：“正是基于这些原因，王承柱才选择对鬼子实施围点打援，而不是单纯的消灭李家坡上的鬼子……”

    ……

    ps！恩公们，再求一下月票，老三存点稿子，争取在周末小小的爆发一下，以感谢你们的支持！

