    高大的山峰，耸立云端，令李笙站在其中，四周的海浪，波涛汹涌，滚滚而来，包裹着一切，乾坤无极，斗转星移，李笙眼睛一睁一闭，来到了一处山涯之上。

    ‘这里是哪座山？’

    李笙疑惑地看着四周，高高的山涯之上，四周只有浓浓的白云，与耸入云霄的其他山峰。

    这时，他突然听到前面有什么动静，拨开云雾，走向前，李笙看到有一位人面马身的老者，正摸着一只身躯高大的牛后背。

    这只牛，便是之前李笙遇到的敏牛。

    而人面马身的对方，留着雪白的山羊胡，随风飘扬，只有一条胳膊，旁边的岩石上插着一根泛着白光的木杖，生着一对比身躯还长的翅膀，健硕的四肢即使苍老也是显得格外强劲有力，闪电般流畅的线条，无不散发着强大的气息。

    李笙默然看向对方，有些惊讶，其体内蕴含的能量，与敏和鴖根本就不是一个量级的。

    怎么形容呢，就是A与D的区别都没这么大，不要想别的地方，单纯是字母啊！

    “阁主大人，是您吗？老朽等了十数万年，终于等到这一天了，先前听敏牛说您回来了，老朽还以为是他在与我说笑。”

    此刻，一道朽迈的声音传来，人面马身转过头，没有开口便发出了声来，向李笙走来，深深地向他躹躬道，虽没有跪下，可透露出的敬畏，丝毫不比鴖与敏少。

    居然发现我了？

    李笙有些惊讶，自己虽然没有刻意隐藏自己的气息，但也不会让人轻易发现自己，眼前的这个“D”有点东西啊。

    “阁主大人？是阁主大人！小牛来晚了，望阁主大人原谅！”

    这时，后面的敏牛才后知后觉地撒开四蹄子跑过来，卷起一阵浓烟，最后在快靠近李笙之时，又连忙四蹄齐下，把车刹住，并顺势倒地下跪，把牛角都插进泥里了。

    ‘也不用这么激动的吧……’

    李笙站在高处，负着手，长袖飘浮不定，把高人风范演绎的淋漓尽致。而一旁的人首马身，在仔细观摩了李笙的样子，与其体内蕴含的恐怖能量之后，他将木杖插在地上，四只马腿齐齐跪下，恭敬道：

    “没想到这一切都是真的，老朽的实力竟已倒退了这么多，即使是在自己的领地里，还不能完全感应，真是愧对大人之前对我的栽培。不能即时恭迎大人的归来，老朽深感惭愧，这便向您表示歉意。”

    和着你刚才不跪是在怀疑我啊……李笙盯着对方看了一会儿，这好像是他第一次被有所怀疑，要是不表示一下自己的威严，是不是不太合适？

    想着，李笙的手缓缓往对方身上伸去，在半空中这么一握，像是抓住了一处微小的空间，将其转化，挤压，集中一个点。

    其于一瞬间感觉到自己离开了这个空间，转移到了另一个什么都没有的虚空间里，被一只巨大且恐怖的手抓住。一道无息的波澜过后，阵阵涟漪下，他的身体如同火烧过一般，焦黑无比。

    “这是给你的教训，下不为例。”

    李笙看着对方的惨样，和旁边吓傻了的敏牛，觉得应该是可以了，收回手，警告道。

    “谢阁主大人不杀之恩，大人，您这次回来，是要重新带领我们前往起始初源的吗？老朽被您封为此处山脉的山神后，一直未离开这里半步，时时刻刻都在恭迎您的归来。”

    山神跪在地上，全身已与焦碳无差别，却像无事发生般语气平静，不过内心到是无比激动，因为眼前的这位真的是阁主大人。刚刚的观察并不是他真正的试探，后面的那段话才是。而李笙的反应，与以前一样，还是那么的不容质疑。

    这并不是说他真的怀疑李笙，而是他等了十数万年，连自己都有些要接受阁主可能已经陨落的猜测。可现在，阁主大人却一声不吭地回来了，任谁都一时难以接受，刚刚的话，大概就是孩子见到二十年未见父亲时的那句：“爸爸？”

    “汝身为吾亲自封的山神，只有这般见解吗？”

    李笙不知道什么起始初源，对这词早听厌了，希望贵为山神的对方，可以说些不一样的。而且，在这里李笙也留了个心眼，如果这又是对方的试探，他这也不会掉进去。

    果然，经李笙这么一说，山神便提供了一个他之前所不知道的情报。

    “并……并不是，阁主大人，之前您给我们这些山神虚空传达过您与带领的部队已经到达了起始初源，但您说自己还缺少了一样十分重要的东西，便与我们断开了联系。这次您的出现，是否已经找到了那件东西？”

    山神惶恐不安，将所有自己知道的情报都说了出来。

    ‘他已经到过一次了？但缺少十分重要的东西？是钥匙之类的东西吗？所以，那个阁主是找那东西才出了意外，但我十数万年要是说自己没找到，也太没用了吧？’

    李笙思索完后，向面前的山神说道：

    “没错，那件东西吾已经找到，但吾留在起始初源那的大部队，却失去行踪，吾需要重新寻找它。”

    撒谎完，李笙抬起手，将刚获得的命缘送入对方体内，令其微微地呻吟了一声。

    【人面马身神】

    【领地：西山山脉】

    【起始初源之行，西山神中，只留下他镇守此处。】

    【十面埋伏中，每一面，皆是吾】

    【赐予香火，与人面马身神联系加强，获以一化十】

    【以一化十：可再化出九个分身，共用一个主意识】

    ……

    这就是山神提供的技能吗？还是没有让我的能力有实质性的提升啊……李笙对此有些失望，他本来还挺期待的，结果，就这，就这？

    “等之后有需要时，吾会再来找你们。”

    感觉到此空间在排斥自己，李笙留下这话就消失不见了。

    “山神，你刚刚是不是疯了？”

    见阁主大人终于离开，敏牛这才抬起头，向山神埋怨道。

    “不，老朽可没有疯，这不是赚到了命缘为补偿吗？阁主大人这次回来，给我等三人分批一枚绝纯命缘，是希望我等可以重新强大起来，再争起始初源，地位的提升，可就靠这次了。”

    说着，山神持起木杖，扇着翅膀，震开外围的焦灰，露出洁白无瑕的本身，离开了。

    “过去了十数万年，阁主大人的打一巴掌喂颗糖的手段还是未变，嗯，老牛也要努力了，争取更多的命缘！”

    ……

    重回现实，李笙粗略感受了一下自己获得的技能，发现了意外的惊喜。

