    第222章有未婚夫的人

    小龚叔叔也太好了，脾气好，功夫好，好像什么都会。

    可惜呀，这么好的小龚叔叔不是他们家的人。

    季元元叹了口气，收回了目光。

    “小小年纪怎么老是叹气？”李淼就在季元元的后面，听见季元元叹气,她忍不住问道。

    季元元看见李淼，眼前一亮。

    片刻之后，她蹬蹬蹬的跑到龚文柏面前，扯了扯龚文柏的衣角。

    李淼看着外甥女没回答自己的话，反而跑到龚文柏附近，有些无奈的摇了摇头。

    龚文柏回头，见是她,笑道：“怎么了？”

    “小龚叔叔，你有没有女朋友呀？”季元元笑着问道。

    秦慕丞就在龚文柏的前面，听见声音他跑过来，一脸警惕的看着季元元：“你问这个干什么？”

    “我就问问啊，怎么了？”季元元一脸诧异的看着秦慕丞。

    “季元元！”秦慕丞忽然间连名带姓的喊她。

    倒是把季元元喊得愣了一下：“啊？”

    “你已经是有未婚夫的人了，是不能和小龚叔叔在一起的。”

    此时的季元元，简直就是黑人问号脸。

    “我就是问问，我什么时候说要和小龚叔叔在一起了？”

    龚文柏见状，笑的一脸的灿烂。

    “那你问小龚叔叔有没有女朋友干什么？”秦慕丞一脸的不相信。

    “我就是随便问问。”季元元一脸认真的看着秦慕丞，再一次回答道。

    秦慕丞摸了摸鼻子，有些讪讪的说道：“哦！”

    龚文柏见他们两个的官司打完了，这才接话：“我还没有女朋友呢，你是要给我介绍吗？”

    季元元若有所思的点了点头：“也不是不可以！”

    龚文柏自然没把这话当真。

    ……

    人多力量大，这么多人一块干活，效率特别的高。

    到下午三点多的时候，就已经装了一车。

    李磊开车，李勇跟车,两个人先拉了一车送到李絮的店里。

    店里张坤在，三个人很快就卸完了。

    不到一个小时,李磊和李勇就回来了。

    装第二车的时候，孩子们已经没心思干活了，跑到路上玩去了。

    季子昂在三轮车上爬上爬下的，好奇的很。

    季元元则带着秦慕丞去旁边拔萝卜，刚拔出来的萝卜洗去外面的泥，然后徒手把外面的那一层皮扒下来。

    收拾完之后，季元元将萝卜递给了秦慕丞。

    “你尝尝看，这样吃一点儿都不辣，还有点甜呢。”

    秦慕丞闻言，有些犹豫的把萝卜接了过来。

    在季元元注视下，他小心翼翼的咬了一口。咀嚼了两下之后，惊讶的发现……

    “真的不辣！”

    看着秦慕丞惊讶的样子，季元元抿着唇偷笑。

    这点儿小伎俩，也就骗骗秦慕丞这个没什么生活常识的城里娃儿了。

    农村的孩子，从小就把萝卜当水果吃。

    就在这时，秦慕丞忽然间顿住了，他眨了眨眼睛，问道：“你有没有听见什么声音啊？”

    季元元闻言，屏住了呼吸。然后她发现，好像真的有什么声音。

    两个人对视了一眼，一边仔细听着，一边在四周寻找着。

    两个人找了半天，终于找到了声音的来源。

    秦慕丞伸出手去，小心翼翼的扒开了地上的枯草。只见枯草的中央，有一只巴掌大的小狗儿正躺在上面。

    它闭着眼睛，发出呜呜的声响，身上还湿漉漉的，好像是血迹，而且浑身都在发着抖。

    秦慕丞赶紧把小狗抱了起来，也不怕脏，直接揣在了自己的怀中给它取暖。

    “好像是刚出生的小狗。”季元元低声道。

    秦慕丞抱着它，来到了刘桂花和李志明一直在住的小屋里面。

    小屋里烧着炉子，还算是比较暖和。

    秦慕丞小心翼翼的把怀里的小狗放在炉子旁边。

    等了一会儿，浑身都暖和起来，小狗还是在呜咽着、抖着。

    “他是不是饿了？他吃什么呀？”季元元没养过狗，对养狗的事情几乎是一窍不通。

    “我也不知道。”秦慕丞有些无助的摇了摇头。

    “是不是奶粉呀？刚出生的小宝宝都要吃奶粉的。”季元元猜测。

    李家没有小孩子，家里自然没有奶粉，这村里也没有卖奶粉的地方。

    秦慕丞有些焦急，“那怎么办呀？”

    季元元见状，连忙跑到棚里去了，找到李絮，她有些焦急的问道：“妈妈，刚出生的小狗要吃什么呀？”

    李絮有些奇怪，但是还是很认真的回答道：“跟小宝宝一样，要喝奶的。”

    “可是它妈妈不见了，没有奶怎么办呀？”

    李絮终于听出了不对劲，“什么狗？在哪儿？”

    “我和慕丞哥哥刚才在那边捡到的，好像是刚出生的，他的身上还有血迹呢。”季元元指着刚才捡狗地方说道。

    “没有母乳的话，，喝羊奶也行吧？”李絮有些不太确定，随即她看向刘桂花，“娘，三叔家是不是养着羊呢？”

    刘桂花点头道：“是养了几只。”

    李絮牵着季元元出了大棚，“你在这儿等着，我去你三爷爷家要点儿羊奶。”

    季元元迫不及待的点头：“妈妈，你要快一点，它看起来好饿的。”

    李絮点了点头，骑上地头的自行车就走了。

    季元元回到小屋里，秦慕丞连忙问道：“怎么样？”

    “我妈妈说可以喝羊奶，她已经去邻居那儿要了。”季元元说着，蹲下身伸手轻轻的抚摸着地上的小狗：“小狗狗，等一会儿你就有吃的啦！”

    秦慕丞闻言，松了一口气。

    两个人在小屋里守着这条小狗，等了不到二十分钟，李絮就回来了。

    她一手骑车，另一只手端着一个碗，走的小心翼翼的。

    将自行车停在地头上，她连忙端着碗过来。

    “快，还是热的！”她将碗放在地上。

    季元元伸手摸了一下，碗果然是温热的。

    秦慕丞抱着小狗，将它的脑袋凑到碗里面。

    可是小狗太小了，根本就不会喝奶，只会用鼻子闻，嘴巴连张都没张。

    秦慕丞急得不行：“这可怎么办呀？”

    季元元四处环视一圈，只见小屋的角落里，放着刘桂花和李志明吃饭的家伙。

    其中就有一把勺子。

    (本章完)

