    青色岛屿。

    公审现场。

    彭风直接的来到了这里。

    本来这事儿，压根不用彭风这个太祖皇帝亲自到场的。

    但是，

    他对于怼西面诸国的人，很感兴趣，所以就亲自来了。

    而此时，在公审现场，围了很多百姓。

    新朝自从对着西面诸国的战斗输了之后，就一直积弱，给了西面白色人种太多的特权，平时很多百姓，都受到了这些白色人种的欺辱。

    这还是第一次朝廷这么硬气。

    老百姓们，当然都过来看。

    很快，这一次被公审的人——金色头发白皮肤有着狐臭的约翰就来了（据说黑色人百分之九十九有狐臭，白色人百分之九十有狐臭，那个味儿，真的是冲啊）。

    约翰被押上来之后，还是很趾高气昂的：“怎么，你们还不放我回我们西面？还想怎么样？”

    显然，在他认为，他在这边犯了事，最严重的，也就是把他放回西面诸国去。

    彭风冷笑了一声：“把你放回西面？你想什么？你在我们新朝犯了事，杀了几百人，就得在这里被审判。我们新朝对你的审判决定是——凌迟处死。”

    约翰一听，也不由的吓了一跳。

    不过，旋复嚣张的说道：“新朝你，你可看好了。我可是西面四大强国当中，骑士国的人。我们国家可是当世最强国。你若是杀了我。以我们骑士国的脾气。定然要给你好看。定然会派军舰大炮来攻打你们新朝。”

    “到时候，你们新朝得签订各种条约，还得进行各种赔偿。

    上一次，你们新朝签订了金陵条约，一下子放出了五六个租界，还赔了三千万两的白银。现在，你们若是敢杀我，要赔偿的一定更多。”

    约翰很傲气。

    这就是他来自于西面四大强国骑士之国的傲慢。

    他压根不怕。

    彭风笑了。

    轻轻的笑。

    “骑士之国，我好怕啊。”

    “他要战，我便战。”

    “来人，开始。”

    “不，让之前说好的，那几百个被害的女孩的家庭的人，来进行这个刑罚。每个人只能割一刀。”

    当下，早就被安排好的那几百个女孩的家庭的人，进行了这一刑罚。

    在这一刑罚当中，约翰是痛醒了又昏死，昏死又痛醒。

    最后终于彻底死掉。

    而这几百个家庭，又哭又笑，跪着对彭风谢恩。

    而这一次事件，也极大的鼓舞了新朝的民间信心。

    新朝民间都是这样评论的：“太祖皇帝真的是刚啊。压根不怕西面诸国的人。”

    “也不看看太祖皇帝是怎么杀出来的，人是硬生生的杀了满清八个天仙境强者，打下这一片江山的，当然不是后世可以比的。

    看看四大家族和他叫板，马上就把四大家族之一的李家给灭了，把天榜高手李如意给杀了。

    其它三大家族，马上就臣服了。

    太祖皇帝会这么刚，一点也不意外。”

    “哈哈，还好太祖皇帝回来了，这样我们就不用受那些白色人种的气了。以前看到那些道台见到了白色人种，一个个的都快要跪到地上，真的挺恶心的。”

    “对啊，还有各种奇葩的，什么三个学习，同道，恶心。”

    接着，就有让新朝民间更爽的事情了。比如说，取消所有的租界。

    曾国藩这样的人到是哭死了，吓得全身发抖，不能这样对西面诸国啊，西面诸国大军迟早会到。

    彭风只能耸肩，这曾国藩的骨头太软了，算了，还是让他辞官吧。新朝不需要骨头这么软的人。

    他等着西面诸国的反应。

    ……

    数个月后。

    数十艘船支组成的舰队出现了。

    这支舰队，明显不是新朝的款式。

    其大小又比起新朝的要大。

    款式比起新朝的要小。

    速度比起新朝的船要快。

    上面安了更多的大炮，一看就火力不凡。

    这支舰队一出现，就攻打向着天之津城的沽口炮台。

    沽口炮台上面虽然了高手想要反抗，但是那支舰队上面有着天仙境的高手，当然，按西面诸国的说法算是十二阶高手。一下子就击溃了沽口炮台的高手。

    然后，顺利的夺取了沽口炮台。

    本来在天之津城，还有着重重阵法，什么七星八卦九宫阵法，这些阵法可以抵御更高级的力量。

    但是，在十二阶高手（天仙境）的手下，这些阵法就脆得像一张纸一般。

    旋即，天之津城，被这一支白色人种的舰队给占领。

    而此时，这支舰队的总司令官，一个身高高大约有五米左右的白色人种，右手执着一柄极长的白色的骑士枪，脚下穿着高高的黑军靴。

    其用军靴，一下子踩在了一个天之津城守备的头颅上：“回去告诉你们新朝的王。就说，西面四大强国之骑士国的报复来了。”

    “居然敢杀我们骑士国的人，居然敢把我们之前签约了金陵条约时候，签下的那些租界，全部取消。

    你们新朝，好大的DOG胆！老子们纵横全世界，都没有见过这么嚣张的人。”

    “我们骑士国会摧毁你们新朝的军队，会冲到你们新朝的王都，活捉你们的皇帝。让你们明白，得罪了地球上最强盛的四大强国之一，会有什么下场。”

    “对了，老子叫列威廉，提前把老子的名字，告诉你们新朝的王。让他活在胆颤当中吧，直到，他被老子活捉。”

    “滚吧。”

    那守备得活性命，连忙屁滚尿流的爬了。

    而在他们的身后，传来了列威廉以及其它白色人种的哈哈大笑声。

    这些人，压根没有把新朝放在眼中，因为他们之前重重的击败过新朝一次。再说了，这个世界上，压根没有人可以和他们对抗。

    而接着，

    西面四大强国之一的骑士国，派人这个消息，也马上传出去。

    老百姓还好说，一个个的都对太祖皇帝很有自信。再说了，大不了就和骑士国的人拼了，大不了一死罢了。

    但是，那些官员们却吓惨了，一个个的不停的散发着负面消息，一副骑士国来人了，我们要完蛋的样子。

