 杨天这话一出，萧茉莉顿时就挣扎不了了。

  尤其是那一句“我想睡你还不行么”，直叫她小脸通红，身子都软了。

  她只能红着小脸，靠在杨天怀里，哼哼道：“臭色狼，看在明天还有事情的份上……今天就勉勉强强……顺着你一次好了。

算是奖励你今天保护本小姐有功吧。”

  然后……就乖乖地靠在杨天怀里，心满意足地闭上眼睛休息了。

  杨天看着这丫头可爱的样子，笑了笑，倒也没多说什么，抱着她就休息了。

  ……  纵然前一天已经睡得比较早了，但……第二天早上，时间来到九点的时候，萧茉莉这只小懒猫已经睡得迷迷糊糊的，一点醒来的意思都没有。

  杨天是早就醒了的，只是这小丫头一直缩在他怀里睡得香甜，他也就一直一动不动地陪着她了。

  可此刻他小心地打开手机看了看，时间已经九点了，自然是不能再让这丫头继续睡了。

  于是他轻轻摇了摇怀里的萧茉莉，道：“醒醒，该起床了。”

  萧茉莉似乎听到了这声音，但却是迷迷糊糊地摇了摇小脑袋，撒娇道：“不……不嘛，再多睡一会儿……一会会儿……”  “再睡就要耽误事了，”杨天道。

  萧茉莉却是不回应了，靠在杨天怀里继续熟睡。

  杨天看到她还不肯醒，嘴角一翘，露出一抹坏坏的笑意，然后……突然把手伸到她的胳肢窝下，挠起了痒痒。

  “呃——啊……呀呀呀……好痒好痒……”萧茉莉一下子被挠得花枝乱颤，立马就清醒了过来。

  杨天见萧茉莉醒了，便停下手来。

  萧茉莉一脸茫然地看着杨天，愣了好几秒，才反应过来发生了什么，起床气一下子就上来了，气呼呼地看着杨天，道：“要死啦你！居……居然趁人家睡觉的时候挠人家痒痒？

太过分了！”

  “我也没办法啊，谁叫你睡得那么死，跟个小猪似的，叫都叫不醒，”杨天笑道，“再不叫醒你，我们可能就要迟到了。”

  “那……那你也不能这样啊……你就不能学学别人，用点温柔有爱点的方法吗？

一点都不浪漫，哼！”

萧茉莉气呼呼道。

  “嗯？

学学别人？

哪个别人？”

杨天挑眉道。

  “就……就是那些电视剧电影里的男主角啊，人家都是怎么叫醒女孩子的？

你就不知道学习学习么？”

萧茉莉道，“实在不行……学学睡美人里的王子也……也行啊……”  杨天听到这话，笑了，然后……突然凑近过去，说道：“是这样么。”

  然后继续靠近，吻了上去。

  萧茉莉一下子就僵住了。

  本来还想说什么的，但柔嫩的嘴唇已经被封住了。

  她就这样愣住了，大脑一片空白。

  直到十几秒之后……  杨天松开了她的嘴唇，微微一笑，道：“这下清醒了吗？”

  萧茉莉咬了咬嘴唇，呼吸一下子急促起来，小脸变得通红，羞赧极了，低下头，道：“谁……谁允许你亲人家了？

哼……恶心死了。

我……我刷牙去了。”

  说完，她逃跑似地从杨天钻出来，下了床，穿着拖鞋，冲到房间门口，打开门冲了出去。

  可一出门。

  刚好。

  门口站着个人，抬着手似乎正准备敲门。

  没错，这人就是萧蔷薇。

  萧蔷薇看着萧茉莉如此小脸通红、匆匆忙忙地从杨天房间里冲出来，也是愣了一下，看着萧茉莉，道：“你们……又……亲密了？”

  萧茉莉看到萧蔷薇，本就愣了一下，听到这话，就更是整个人都僵住了，小脸红得都快滴出血来。

  “什……什么啊……才……才没有呢！”

她一边娇嗔道，一边逃回了自己的房间，关上门，不敢和堂姐说话了。

  ……  上午11：53。

  杨天一行人坐着出租车来到了亚凤湾的万云商汇中心大门口。

  杨天通过手机联系了一下，很快就见到了孙永浩。

  这是一个不高、不算壮，身形微微佝偻，衣着颇为朴素的中年男人。

样貌也很普通，看着还算和善，透着点市井的气息。

  “您就是杨神医是吧？

真是年少有为啊！”

孙永浩一看到杨天，便感叹道。

  而后，他的目光很自然地扫到了杨天身后的两个女孩，顿时又是一愣，眼睛都看直了。

  愣了好几秒，才回过神来，意识到自己太失礼了，连忙赔礼道：“呃……不好意思啊神医，您身边这两位姑娘实在太美了，我……我一个不留神，都看愣住了。”

  杨天淡然一笑，摇了摇头，道：“没什么，不用在意。

咱们还是先找个地方吃东西吧，吃完还得去办正事呢。”

  孙永浩怔了怔，点了点头，道：“好。

那……您几位想吃点什么？

是四亚本地的特产呢，还是一些火锅烧烤之类的？”

  “就本地特产吧，好吃就行，”杨天笑道。

  “那行，我知道附近有一家海鲜店特别新鲜，您几位跟我来吧，”孙永浩笑道。

  ……  孙永浩说的店，的确挺不错的。

杨天三人吃得都比较开心。

  饱饱地吃了一顿饭之后，一行人坐上孙永浩的车，前往目的地。

  四亚是标准的海湾旅游城市。

  城市里繁华的地方基本上都集中在了靠海湾的地区。

  而比较内陆的山地，有很大部分都还没有开发，都还是比较原生态的山林，放眼一望都是绿水青山，倒也令人心旷神怡。

  而杨天一行人此行的目标五道岭，也正是一片比较原始的山区。

  所以车子就一路从比较繁华的城市，驶向了满目葱茏的山区，杨天等人看着窗外风景的变化，倒也饶有意趣。

  大概两小时之后……  时间来到了下午三点一刻。

  车子总算是停了下来，停在了一段山路的尽头。

前面已经看不到什么能通车的路了，不远处，有一座小山丘。

  杨天下了车，扫了一眼，却是没看到什么灵药药材的身影……  他看向从驾驶座下来的孙永浩，问道：“老孙，药材在哪呢？”

 