    若是阿桑对萨涅丹心怀不轨，那后果不堪设想。

    云生眉头皱的越发狠厉，跑起带来的风险些将宫里的裙子吹散，婢女远远的开始行礼，只能感到一阵风过。

    米铺。

    “二小姐许久不见，又长漂亮了。”白池羽仍然是一副吊儿郎当的模样，神色眉飞色舞的调侃着她。

    邵佑嫣低低的浅笑一声，她也习惯了，白痴一向来都是这般胡闹，四下看了一眼，这米铺似乎被白池羽打理的不错。

    而且之前的白掌柜现在倒也没有在你铺里面继续看管着店铺，掌柜人呢？

    似乎是看出了她眼里的顾虑，白池羽从旁边拿了个凳子递给她，示意她坐下，有低声说道：“我爹毕竟年纪大了，我就先让他回家休息了。”

    邵佑嫣听闻此言，一脸欣喜的回头望了他一眼：“不错嘛，比之前好多了，都懂得孝顺了，果然没让我失望。”

    她虽然个子小小的一只，但说起话来就老练的很，和她待在一起这么长时间，白池羽也算是领略到了这个小小的身材里面蕴含着的大大能量。

    “今天小姐怎么有时间过来这一个小小的米铺呀。”白池羽用手撑着脑袋，歪着脑袋看她。

    眼神纯粹的像一汪清水，里面像是什么都没有，又像是被别人注入了那么一丝浅浅的柔情。

    邵佑嫣心下一沉，嘴角的笑意也慢慢平淡，白池羽长相干净又俊美，又正值年少，看他的眼神，能够感受到白池羽对自己的爱慕。

    可是，她这一世并不能爱上任何一个人。

    “我看这里被你打理的挺好的，那我就放心了，你忙吧，府里还有事，我就先走了。”邵佑嫣看着他尴尬一笑，匆匆忙忙的站起来。

    下一秒就想往米铺外面走，却突然被人拽住了手臂，回头一看白池羽目光灼灼的盯着她。

    “你看出来了？”

    白池羽的目光色调微笑，还带着一抹探究手臂，更是紧紧的牵制着她的手，让她无法动弹。

    邵佑嫣不得已的回过头，心里略过一丝紧张：“看出来什么？”

    “我对二小姐的真心天地可鉴——”

    “砰——”

    白池羽的话还没有说完，邵佑嫣只感觉自己的胳膊被人一扯，硬生生的落入了一个温暖的怀抱里。

    她有一瞬间的恍惚，脑海由一片白纸，瞬间变得清晰起来，她慢慢的抬起头，微微的阳光照射下是齐承景，他熟悉的味道早已在他心中落下了阴影。

    她被禁锢在齐承景的怀里，只听齐承景冷漠的话语“她不需要你天地可鉴的真心。”

    白池羽微微皱了眉头：“齐九公子，你怎么会在这里？”

    九皇子不是皇室之人吗？按道理来说不应该能随意的出入皇宫，更何况，也不能不顾男女之间而把邵佑嫣揽入怀中。

    邵佑嫣心头莫名其妙的闪过一丝苦涩，不动声色地挣脱开齐承景，回过头悠长的望向白池羽：“我现在知道你的真心了，只是，你适合更好的女子。”

    白池羽心下一阵紧张，额头还在不断的冒出细汗，听到她一口气说完话，这才松了口气，无奈的苦笑道：“我就知道会是这样的结果。”

    二小姐掌纹成凤，又怎么会看得上他一个小小的米铺掌柜之子，是他偷偷的爱上了二小姐，是他喜欢二小姐的天真单纯又喜欢她的倔强坚韧。

    这一切都无关二小姐的事情，全部都是他一个人的自作主张。

    刚刚二小姐那么聪明的人肯定看出来了，无非是想给他一些脸面，不让他在外面丢人。

    “你——”

    邵佑嫣心里略过一丝酸楚，白池羽跟在她身边这么久，她着实不希望白池也为这些事情而感到烦忧，忍不住抬起头和手，想要安慰一下他。

    却突然被一人拽住了手，硬生生拖了回来。

    邵佑嫣柳眉倒竖，狠狠的瞪着他，他这是要做什么？到了现在还想要干涉她的事吗？

    齐承景什么也没说，反而是直接拉住她的手，就带着她大跨步离开了米铺，皇室的马车在外面威风的停着，齐承景一把将她抱上了马车，随后自己掀开帘子进去。

    车夫听从齐承景的指令，刷底一下像离弦之箭一样蹿了出去。

    邵佑嫣狠狠的甩开他的手，质问道：“你这是做什么？你要带我去哪儿？”

    齐承景端端正正的坐在一边，回头一望，他满脸黑线，像别人欠了太大把钱财要不回来似的。

    “你这个女人可曾还有一点羞耻之心？”齐承景沙哑的声音质问，手狠狠的抓在自己的膝盖上，像是要把衣服抓破。

    他今天要是晚来一点，按照两人的样子，就像是要私定终身了。

    邵佑嫣不屑的冷笑一声，瞬时间哭笑不得，她没有羞耻之心？

    她不过只是被人表明了心计而已，这不又关他什么事。

    “我有没有羞耻之心，不关你的事，男女授受不亲，这点九皇子很清楚，究竟没有羞耻之心的是谁，就不用我严明了吧。”邵佑嫣一点也不吃亏的反怼他。

    “牙尖嘴利的紧——”齐承景看着她，咬牙切齿道。

    每次和邵佑嫣讲话，无论自己有没有理，在她面前都变得无礼了起来。

    “九皇子要是想找乖巧安静的女子，皇宫内一抓一大把，何苦又来我这里找不自在，还在米铺强行拉着我离开，九皇子，你到底安的是什么居心。”

    邵佑嫣慵懒的靠在后面，一脸戒备的看着他，这个九皇子当真是无处不在，每次无论是想看见他或者是不想看见他的时候，他都在。

    齐承景突然回头，一把捏住她的下巴，咬牙切齿的盯着她的眼睛：“好，我现在就让你看看我有什么决心。”

    眼看着齐承景越来越大的俊脸，邵佑嫣被吓得瞳孔瞪大，心脏砰砰砰跳个不停，拼命的，往后可惜都挣脱不开他的束缚。

    “我可是你的未来皇嫂！”

    邵佑嫣猛的大喊一声，齐承景身体一僵，脸在距离她五公分左右终于停了下来。

    还没有等邵佑嫣反应过来，自己已经被齐承景直接给扔下了马车。

    看着那辆九王府的马车越来越远，周遭扬起的灰尘让她一阵咳嗽，齐承景，真是不懂怜香惜玉，好狠的心。

