    也不怪罗兰如此激动，玩游戏嘛，谁不是想轻轻松松就学习到新技能，然后简简单单地玩耍下去。但这游戏的法术，学习难度之高，完全出乎了他的预料。

    这还是一级魔法，二级魔法失败直接爆头，罗兰一想到自己几个小时前，使用通晓语言法术时，那密密麻麻的节点空间图，头皮都绷紧了。

    三级魔法，四级魔法，甚至五级魔法呢，它们会有多少的魔法节点需要施法者了解，认知？

    罗兰有些气馁地回到床上坐着，此时太阳已经偏西，山上的树荫影影绰绰地盖在茅草房的附近，山风吹动，树荫摇曳，混在其中的光斑仿佛像是浪花一般地涌动。

    透过草窗，看着外边的美景，耳边再听着风声，虫鸟声，太自然是极好的心情平伏器，罗兰感觉自己的心情渐渐地好了许多，他站起来，出到外边，捡回刚才那根木棍，重新回到那四幅剖面图前。

    既然魔法节点不会移动，那么帮它弄个立体空间坐标，方便记忆。初学者法师使用低级咒语，需要念咒语，在这里先设想一下，咒语本身并没有强化魔力的作用，如果它的本质只是记忆魔法节点的流动呢？

    那么将其替换成坐标念出来，效果岂不是更好？

    罗兰一边给魔法节点画上坐标，同时脑洞大开……坐标直接套用了最经典的XYZ轴，再配以数字进行区分。当然，为了准备定位每一个节点，罗兰对四幅剖面图进行了相当精确的等距划分。

    当他将所有的节点划上编号后，天色已经暗了。他回到茅草房中休息了一会，再嗅了下中午的剩菜，发现没有臭，便继续吃了起来，思考了一下午，他肚子现在饿得厉害。

    就在他吃晚餐的时候，并没有发现，法尔肯走到了他画的四幅剖面图前。老人家仔细端详了一会，老脸上全是佩服：“法术模型，好详尽的节点记叙，就算解析的是最低级的法术，光这四幅图也能值上十枚金币，真是个天才。”

    法尔肯背着双手，缓缓走回自己的教堂，他是牧师，虽然知道这是挺值钱的法术模型，却没有什么兴趣，过来只是为了看看罗兰的学习进度而已。

    匆匆吃过晚餐，罗兰再次回到剖面图前，他利用系统自带的拍照功能，把四幅剖面图和节点记了下来，毕竟人的记忆总有个时间限制，可图画却不一样，把画面从虚拟舱中导出到移动硬盘上，只要保存得好，不乱删除，几十年，甚至一辈子都没有问题。

    “要是系统自带数学建模软件就好了。”罗兰嘀咕了声，同时打开系统自带的备忘录，将数据记录上去：“先测试一下这条节点线吧。”

    X23Y1Z56……Z55，失败。

    罗兰的脑袋蒙了一下，缓过来后便在备忘录中用意念记录下来此次施法失败的原因：某某节点与某某节点不能进行连结。

    X23……Z47，失败，原因：连接节点数量过多，魔力线断裂。

    X23……Z11，失败，原因：节点连接速度太快。

    X23……Z12，失败，原因：某某节点与某某节点不能进行连结。

    X23……Z09，成功！

    看着一颗鸡蛋般大小，橙黄色的小火球缓缓飘向前方，而后啵地一声消失在空中，罗兰重重地捏紧了双拳，然后从胸腔中喊出了一声：哈！

    不过很快他就收敛了兴奋的情绪，而后在备忘录中记下这次的成功的节点线，并且写上备注：虽然可施放出小火球，但威力和速度都极低，无法形成战斗力。

    接下来罗兰测试了更多的节点线，失败的次数越来越少，成功的次数越来越多，但小火球的威力和速度，都不尽人意，偶尔有威力不错的，看着是蓝色的小火球，光表面温度应该就在两千度以上，可惜速度太慢，就算小孩子都能闪得开，要不速度勉强上去了，就是结构不稳定，还没有飞行多少米就消失不见。

    现在他的备忘录上，节点线的记录也越来越多，密密麻麻的，数个相当重要的节点渐渐被标示了出来。

    小火球术的数学模型已经被初步建立起来，接下来的便是进行节点反推和验证了，罗兰相信，再进行多几次的试验，他肯定能将最佳的节点线给找出来。

    很多时候，人都是不能太盲目乐观的，一乐观就得出事。

    此时是夜晚，月朗星稀，罗兰在教堂后边测试着魔法，因为前边成功的魔法威力普遍不大，而且飞行距离也不远，因此他放松了警惕，认为小火球术就算再厉害，也强不到哪里去，但就在他完成新节点连结的一瞬间，就感觉到了事情超出了他的掌控。

    罗兰感觉到身上的魔力被大量地抽取，以极快的速度在自己的面前凝聚，旋转，成形。之前测试出来的小火球，最大只有拳头大小，而眼前这个火球，不但是蓝色的，而且它足足有脸盆那么大，或者还要大上一点点。

    这已经不是小火球了，应该叫做大火球。

    罗兰体内的魔力几乎全供应到了这个大火球上面，它一成形，就立刻脱离了施法者的控制，自己朝着教堂的方向直射而去，速度很快。

    罗兰顿时便知道事情不妙，刚想叫喊，却看到大火球在半空中突然停了下来，先是诡异的涨大的三倍，而后又急缩崩塌成一个小点，最后发出惊人的光亮和巨大的爆炸声。

    爆炸的声音之大，直接将罗兰震得双耳轰鸣，炽亮的光芒只维持了不到一秒，而后便是无数的火焰随着可怕的爆炸气浪360度无死角喷涌而出。

    距离爆炸点至少六米开外的罗兰，直接被气浪掀飞了，在空中飞了三米才落地，又滚了五米才停下来，他感觉自己就像是被重型卡车撞到了一样，全身都在痛，特别是脸……火辣辣的，即使是百分之十的痛感，也是十分难受，像是被热油泼上去了一样。

    而距离爆炸点十五米以外的那个小树，被气浪直接给拍得差点贴倒在地面上。而后一朵魔法火焰落在树枝上，瞬间将小树点燃成了一束大大的火把。

    而教堂后墙，直接被崩掉了半边。

    这可怕的炸响，从半山腰传到了山脚下的红土镇，所有人都被这如同霹雳一般的声音吓醒了，叫骂声，婴孩惊恐的哭声，以及狗吠声，不绝于耳。

