    不过她不帮还好，一帮倒是让长辈们来劲了，第一个发言的便是师诺熙的亲妈赵敏敏：“她倒是勾勾手指啊？”

    师诺熙囧：“妈，你能不能稍微给我一点点面子啊。”

    赵敏敏回道：“给了，给了二十几年了。”

    果然亲妈吐槽最致命。

    师锐开见此，连忙帮腔：“孩子们恋爱这种事，她们自己会做打算的。我们就别太操心了。”

    师锐开毕竟是个爱女成痴的人，对于师诺熙的恋爱问题上，他真的一点都不急，甚至还巴不得师诺熙一辈子留在自己身边。

    当然这种话，师锐开是不敢公认发表的，不然第一个怼他的人绝对就是爱妻赵敏敏。

    师妮可也帮忙说话：“嫂子，我们就别操心了。你看我家这两个，都是自己拿主意。”

    赵敏敏还想说什么，但是师锐开在桌下握住她的手，示意她给师诺熙一点面子。

    赵敏敏只好把话咽了回去，师诺熙不由给师锐开递过一个感激的眼神。

    小时候喜欢这种热热闹闹的大家族聚会，但是长大后，变得有点想逃避，尤其是毕业后，工作几乎不问候，专门盯着你的感情生活。

    大人们啊，总是逃脱不了活成自己最讨厌的样子。

    结束午餐，送走长辈们后，师诺熙总算松了一口气。

    李彦川和向明宇跟着向南夫妇一同回s市，而师诺熙这边还有工作得新年前一天才能回去。

    下午没有工作安排，得了一个空闲，师诺熙本想回酒店补眠，却被师诺熙拖住：“走，一起做个SPA。”

    师淼淼愣，伸手摸下自己的脸蛋：“我皮肤有这么干吗？”

    师诺熙一针见血：“有黑眼圈了。”

    师淼淼顿时羞囧，因为她的黑眼圈都是李彦川造成的。

    每次和他在一起，几乎都是睡眠不足啊！

    就如昨晚折腾到三点后，李彦川才让她睡觉。

    幸好早上睡了一个懒觉，不然黑眼圈更重。

    “走。”师淼淼说完，直接拖着她走。

    师淼淼犹豫不已：“那个姐，我...有点不方便。“

    师诺熙愣在原地：“来大姨妈了？”

    师淼淼脸红：“不是。”

    师诺熙盯着她那红红的脸蛋，许会便明白了，有男朋友的人，而且昨晚还被求婚，于是乎，师诺熙凑近她耳边：“昨晚...太激烈了。“

    师淼淼当场想钻地洞，不过师诺熙却觉得无所谓：“没关系，那家SPA馆很私密的。”

    于是师淼淼就这么被师诺熙拽去了SPA馆。

    在SPA馆的更衣室里，换下衣服，穿上袍子，师诺熙亲眼看见师淼淼脖子上的痕迹，还是不自觉的啧啧惊叹几句：“还真是激烈。”说完，还想看身上的。

    师淼淼羞的不行，直接揪住自己的领口，不让师诺熙得逞。

    师诺熙也顺势调戏师诺熙一番，两姐妹在更衣室打闹一会才出来。

    两人在工作人员的指引下，先去泡了一会温泉，这家SPA馆效仿日本，规定不允许穿泳衣进汤泉池里。

    这下好了，师淼淼是想遮掩也遮掩不住啊！

