    看着那题目，温梓欣沉思了许久。

    晋婕娇看到温梓欣认真思考的模样，心中也十分的欣慰，便鼓励道，“温梓欣同学，别担心，说错了也没有关系的。”

    却听温梓欣有些艰难地开了口，“不是老师，咱学习是不是也该一步一个脚印，踏实着点来？”

    晋婕娇，“是这个变形题有点难吗？”

    温梓欣一愣，紧接着满脸的纠结，小心翼翼的试探，“不是啊老师，我的意思是……我们可不可以从选择题开始？”

    晋婕娇，“？？？”

    现在晋婕娇要温梓欣回答的，是一个填空题。

    而且，他们冕州的高考数学卷子里压根就没有选择题好吧……

    晋婕娇有些忧伤地想到。

    不过饶是如此，专业的素养让晋婕娇脸上半点没有表露出来。

    “没关系，温梓欣你先坐下，慢慢来就行了。”

    让温梓欣坐下之后，她便开始细心的讲起了这道题目。

    讲完之后，她又贴心的问了所有的同学一句，“我这样讲大家能听懂吗？”

    讲台下同学们的声音异常的坚定且异口同声。

    “老师，我们听懂了！”

    温梓欣也在其中，小鸡啄米般的点着头。

    晋婕娇总算是欣慰了一点，又顺口问了一句，“还有没有什么不懂的地方？”

    就这一句，班级里面稀稀拉拉的出现了好几十个声音，都在不约而同的问，“老师，你说的三角函数是什么？”

    晋婕娇只觉得脑子有点晕，整个人都不太好。

    她深吸一口气，告诉自己不要着急，孩子虽然基础差，但是愿意学就是好的。

    可是你连三角函数都不知道，你到底懂什么了啊喂！

    晋婕娇，卒。

    …

    …

    一中12班的学生非富即贵这一点，家长们一直以来都十分清楚。

    只是他们一直以为双方井水不犯河水，就算他们再怎么有权有势，也跟他们没有关系。

    只是……

    当12班一个同学猝不及防地喊出了他们中一名家长的公司职位之后，这件事情就变得有些魔幻了。

    12班的人虽然不在学校里面穿校服，但是在学校里的衣着打扮，和在外面还是有一定的差别的。

    家长们一时之间没往那个方向想也是正常。

    可现在已经有人喊出了他们中一个人的身份！

    家长们这才意识到了问题的严重性！

    这群学生好像……也不仅仅是学生？

    他们下意识地开始在12班的学生中，寻找有没有跟他们会有交集的权贵子弟了……

    结果这一眼看下来，大半的家长都感到了背后冷汗涟涟，心中更是一阵心虚不安。

    好家伙！

    这个是他老总的儿子！那个是他上投公司董事长的孙女！

    简直让一中家长全都后悔起了今天冲动来到学校的举动！

    再想起，他们甚至还出言讽刺了这些平日里在外面都需要他们供着的祖宗们，甚至让他们说出了退学这样的话，众人心中更是后悔的肠子都青了！

    也因此，明明他们今天来学校，让晋婕娇当不成这个教导主任的目标已经完成了一大半。

    众多家长离开学校之后，却愣是没有一个人，将今天在会议室里面发生的事情发到微博上去……

    这，也就导致了到萧阳发微博为止，还真的没有人先在微博上提起这件事情……

    萧阳，竟然成了第一个在微博上面提起这件事情的人。

    那微博嚣张的语气，瞬间让原本就在网上等待着事情发展进度的网民们，全都怒了！

    网上尚不知情的网民，都将火力转移到了12班的所有人身上。

    反倒是直接去了学校的那一批家长全都沉默了下去，看到微博上的话也全都默不作声，安静如鸡。

    顾芷然垂眸刷着微博，就坐在车中等着顾瓷过来。

    楚诗娴见顾芷然玩手机，便顺口问了一句，“芷然你在看什么呢？”

    要知道，这段时间顾芷然比以前更努力了许多，即便是在车上，也会选择刷题做作业。

    可是今天，她却在那里看手机。

    顾芷然将手机往身后一收，笑道，“没什么的妈妈，就是在微博上看到了一个演奏会的事情。”

    这么一说，楚诗娴更加感兴趣了起来，直接自己打开手机，翻看起了微博。

    楚诗娴虽然平时不怎么刷微博，但是也偶尔也会看看，因此也关注了一中相关的话题。

    现在一打开，首先跳出来的就是有关一中的话题。

    当看到一中要换班教导主任的事情之后，她下意识的一顿，准备等会儿再去搜有关演奏会的事情。

    只是越往下看，她脸上的神色就越发的难看。

    她万万没有想到，顾瓷竟然公然在学校里面欺负顾芷然和其他同学。

    甚至还让这件事情给闹到了微博上去！

    “芷然，顾瓷在学校里面这么欺负你了，你怎么都不跟我说？”

    顾芷然连忙道，“妈妈，真的没什么的，姐姐心里对我有气也是正常的，就让她发出来好了。”

    楚诗娴却是越听越气。

    “你哪里对不起她了需要这样给她欺负？”

    “她小时候被抱错了又不是你的错，她凭什么把所有的一切都怪在你的身上？”

    此时，她唯一庆幸的就是没有人知道顾瓷是她楚诗娴的女儿，要不然她的面子往哪搁？

    想着，楚诗娴越发的烦躁。

    “顾瓷她还没有来吗？动作这么慢，难道她不知道我们在这里等她吗？”

    顾芷然垂着眸，“我跟姐姐说过了。”

    “妈妈，要不我还是去门口等姐姐吧？”

    楚诗娴一口便否决了，“她算什么东西也配你去外面等？”

    说着，楚诗娴直接给顾瓷打了一个电话过去。

    第一次打，没有接通。

    楚诗娴的脸隐隐便已经有些黑了。

    打去第二个，又过了好一会儿才接通。

    楚诗娴劈头盖脸便骂了下去，“顾瓷你人呢？你知不知道我们等了你多久？！”

    “明知道我们在外面等你，你动作就不能快一点？”

    对面似是一顿，声音依旧冷淡，“我已经在回去的路上了，比你们快。”

    楚诗娴一噎，她的脸色瞬间一阵青一阵白，心情也随之跌到了谷底！

    【作者有话说】

    感谢宝贝们的打赏好评，么么哒鸭~~~

