    一座很有感觉的湖边小楼，依山傍水，在月光掩映下，静谧幽深。

    整座小楼，全部用年代久远的木材搭建而成，亭台楼榭，一木一瓦，满是岁月的痕迹。

    毫无疑问，这座别墅小楼，正是盛田雪奈自己的居所，独立于索尼之外，她一个人的居所。

    要知道，这样的别墅，不是一般有钱就可以住得起的，往往需要另个一层面的分量——身份！

    毕竟有年代，又得以保留下来的，都是难能可贵，没有上交国家都不错了。

    当然，数量也不是一般的稀少。

    小楼外，假山流水，很是和谐，无不昭示着别墅的主人雅致脱俗。

    小楼内，却是一番翻云覆雨，战场早已狼藉……

    王凡倚在床头，抚摸着女人俊秀清纯的面容，看着窗外的风景，很是享受这样宁静的氛围。

    一具近乎完美的可人，正酣睡在他的怀里，脸上荡漾着几抹微笑，还有几许疲惫。

    这一次，愿赌服输，盛田雪奈彻底放开，几乎为王凡解锁了所有模式，满足了男人的所有愿望。

    结果很是悲催，即便耐力如她，都已疲惫不已，昏昏入睡。

    王凡某方面的能力，实在是强大的有些离谱。

    不过，盛田雪奈虽累，但很是愉悦。

    有些活动，就是这般，累并快乐着……

    …………

    然而，就是这样的一个夜晚，王凡睡得很是舒服，美人在怀，所有模式，甚至可以说，是他这辈子最为尽兴的一天。

    毕竟之前无论是苏雪雁，还是盛田雪奈，都不曾这样的放得开，不曾这样的侍奉他……

    但电子行业的其他大佬，却全部夜不能寐。

    或是焦急，或是烦躁，或是纠结……

    但都注定是难以入眠的一夜。

    自从凡人科技的拓片电池布以来，所有的大佬心里很是清楚，整个手机行业都要变天了。

    甚至即便是高高在上的三星和苹果，可能都一死一活！

    显然，从凡人科技的立场来看，不可能将拓片电池同时出售给三星和苹果。

    毕竟，那样不符合凡人科技的利益，更不符合三星或者苹果的利益。

    至于利益最大化，那更不可能同时输出。

    要知道，无论是三星还是苹果，都绝对愿意多花几倍的钱，阻止凡人科技给对手供货！

    而得到凡人科技拓片电池授权的那个，毫无疑问，大幅度展，百尺竿头更进一步。

    得不到凡人科技拓片电池的那个，却相反，很可能直接跌出行业一等级阵营。

    因此，这样的处境，让苹果一把手库克都难以入睡，更是没有反回米国。

    同样，三星的移动业务负责人申东军，尽管烦务缠身，依旧推掉一切安排，在岛国停留。

    甚至，就连三星老总李健熙都亲自打电话过问！

    没办法，凡人科技的拓片电池，可以说事关三星和苹果的生死存亡，不得不高度重视。

    此外，华为余成东，小米雷君，魅族黄章，中兴曾宏，酷派梁宽等一众手机大佬，同样推掉一切安排，停留在岛国。

    要知道，王凡不离开，他们怎么可能走？

    只是，王凡就像消失在岛国一样，即便他们都是大企业，都有专门的渠道，依旧没能找到王凡的踪迹。

    更没找到，那辆酒红色法拉利的身影。

    在岛国，毕竟不是华夏，他们是客，无可奈何的客。

    而盛田雪奈，则是索尼的大小姐，主场作战，想要让其他人追踪不到痕迹，对于盛田雪奈来说，实在是再也简单不过。

    毕竟索尼作为老牌巨头，在自己的大本营，能做的事实在太多。

    而她盛田雪奈，天之骄女，同样能力非凡，完全有自己的渠道，有自己的路子，去让一切痕迹消失，让一切线索断绝。

    于是，王凡难得清静，和盛田雪奈，在那座别墅小楼，风花雪月，享受雪奈的温存，以及全部模式的激情。

    但出乎他的意料，诸位大佬的耐心不是一般的好。

    即便过去两天，他们依旧在岛国等着。

    因为他们得到消息，王凡并没有离开。

    要知道，离开岛国牵涉的离境，需要很多过程，这很难抹掉所有痕迹。

    于是，无论是库克还是申东军，竟然都耐着性子，等着王凡。

    哪怕白天工作，晚上召开董事会商议对策，都没有要离开的痕迹。

    同样，这两天，外界更是生了翻天覆地的大事。

    先，媒体再度**了。

    华夏日报：我国企业凡人科技，再度做出不可思议的壮举，布独立自主研的能电池——拓片电池，彻底打破欧美日韩国家，在该方面的垄断封锁，更是彻底越全球水平，取代了索尼的绝对霸主地位。

    光明报：2毫米厚的拓片电池，电量高达5ooo毫安，凡人科技再度刷新手机行业的新纪录。

    华盛顿邮报：这个企业总爱给我们惊喜，这次，拓片电池的出现，使得锂电池的能量密度，在当下最高水准上再度提升了5倍！彻底打破当下锂电池能量密度的极限！

    纽约时报：拓片电池的出现，彻底颠覆了索尼在电池领域的霸主地位。而据专业机构预测，凡人科技的拓片电池，领先索尼的能电池3年，领先世界一流水平5年以上！

    泰晤士报：不可思议，索尼煞费苦心研的能电池，竟然真的成了凡人科技拓片电池的炮灰！而凡人科技的拓片电池，更是成为当下锂电池行业的巅峰之作！

    时代周刊：凡人科技的拓片电池问世，以及电池模组的出现，让手机可以轻而易举地做到一周不充电。加上不可思议的极致快充，完全进入让用户进入淡忘续航的新时代！

    洛杉矶时报：Fcharge！5分钟充满5ooomah！凡人科技重新定义了什么叫做快充！

    …………

    然而，就在国内外媒体，铺天盖地地宣传、称赞凡人科技的拓片电池时，岛国的绝对霸主索尼，却进入了如履薄冰的艰难时期！

    (未完待续。)

    ps：　　感谢书城束、流星等各位书友的打赏，以及主站各位书友的打赏。今日没了，明天更，后天爆。这两天太累了，今早防d后睡着了，结果防了很久，实在是抱歉，太困了。白天工作，晚上码字，实在是疲惫。可是不妨，很多书友都很自觉地看盗版，没办法，多多包涵。早上别太早看就好……