    不过，思索了半天右盘虎也没有好主意，于是就打电话约来了黄毛、紫毛和康照龙，四个人去了一家饭店的包厢，右盘虎想找他们研究研究最新对策，人多力量大嘛！

    　　

    　　    “右少，刚才看你跟着林逸离开了？没有什么事情吧？”康照龙关心的问道。

    　　

    　　    “没事儿……”右盘虎摇了摇头：“同为白老大的学生，林逸也只敢威胁吓唬我而已，不敢真把我怎么样！”

    　　

    　　    康照龙点了点头，他曾经也是白老大的学生自然也知晓这个规则，白老大对于学生间的争斗，异常的抵触和憎恶，都到了一个十分难以理解的程度，他不能容忍学生之间发生冲突，谁要是违反了，那对不起了，只能滚蛋了。

    　　

    　　    “那右少叫我们来，是有什么事情吧？”黄毛问道，他不觉得右盘虎没什么事儿会找大家一起来吃个饭，这段时间以来，右盘虎也好康照龙也好都很低调，两个人来到学校之后，一般很少再出校门，平时吃午饭也是在学校的食堂。

    　　

    　　    “的确有个事情！”右盘虎点头说道：“白老大给了林逸一份炼丹师的资料，我想与他交换回来，但是林逸这一次软硬不吃，我怎么说他都不同意，给我来了一句要聚气丹，没有聚气丹就不换！这不是故意刁难我呢么？”

    　　

    　　    “右少，你能确定那资料，肯定是好资料么？”黄毛知道前几次右盘虎吃亏的事情，所以这时候想提醒右盘虎小心一些，不要上当。

    　　

    　　    “这次我可以非常肯定！”右盘虎说道：“这一次，是白老大亲口说的，这个资料是他的师父留给他的，而且林逸也承认了这一点。”

    　　

    　　    “哦？那会不会是林逸欲擒故纵呢？”紫毛想了想说道：“之前他不是玩儿了好几次这种把戏么？”

    　　

    　　    “我之前也这么想过，林逸可能是欲擒故纵，但是他说和我要聚气丹，我就想，恐怕不是欲擒故纵了！”右盘虎摇了摇头，否定了这个提议。

    　　

    　　    “这样啊……”紫毛犹豫了一下，点了点头，道：“说的也是，他要是欲擒故纵，不能说的这么坚决……”

    　　

    　　    “是啊，这还真是伤脑筋，康大哥，你是博士，足智多谋，有没有什么好的建议呢？”右盘虎转头看向了康照龙。

    　　

    　　    “我的建议啊……”康照龙沉吟了一下，右盘虎这个马屁拍的他很舒坦，他的确是这些人里学位最高的一个，思考了片刻说道：“我感觉，你应该从韩静静的身上下手！”

    　　

    　　    “哦？韩静静？”右盘虎听后微微一愣，随即眼中一亮，也想到了什么！之前他给林逸的药鼎也好，炼丹材料也好，都被林逸给了韩静静了，而这样一来，也就是说韩静静才是最终的受益者，既然林逸不想交换，那就找韩静静好了！

    　　

    　　    到时候韩静静需要什么，自己又能拿得出来，那林逸肯定会帮韩静静交换的！不得不说，康照龙这个真是个好主意，可以起到峰回路转的作用！

    　　

    　　    “不过，我建议你最好别直接询问，你可以先分析和预测一下，韩静静目前最需要什么，你把这个东西拿着，然后去韩静静身边显摆一下，说一些煽动的话，最好让韩静静主动想要，这样你就掌握了主动权，比较好谈了，不然的话，你让韩静静开价，没准儿她狮子大开口，一下子开出一个天价来，把你坑一下……”康照龙提醒道。

    　　

    　　    “康大哥说的不错，不愧是博士啊，一下子就想到了办法！”右盘虎点了点头，心中大喜：“行，我今天下午就请个假回隐藏右家，然后和大伯、爷爷一起商量一下，看看韩静静现阶段最需要什么，我弄来一些在她面前显摆显摆！”

    　　

    　　    右盘虎这边拿定了主意，就直接找白老大请假去了，他可再也不敢不请假直接离开了，上次差点儿就被批评的够呛。

    　　

    　　    而林逸，拿着白老大给他的资料，找到了韩静静，林逸去白老大那里了，韩静静和王心妍也就没有在食堂吃饭，买了三份儿盒饭，回到了教室，等着林逸回来。

    　　

    　　    “林逸，我和瑶瑶、小舒说了一下，你去白老师的办公室了，我们把饭买回来了，就不去食堂了。”王心妍看到林逸走进来，对他说道。

    　　

    　　    “好的，你们两个没有先吃啊？”林逸看着桌上摆着的三份儿盒饭，没有一份儿先动过的。

    　　

    　　    “没有，也不急，就等等你了。”王心妍说道。

    　　

    　　    “那现在就吃吧。”林逸走过来，将手中的资料递给了韩静静，道：“静静，你边吃饭边看看这份儿资料，是白老师的师父留下来的，你看看有没有什么可以学习的。”

    　　

    　　    “好的。”韩静静接过了资料，看了起来。

    　　

    　　    三个人吃完午饭，韩静静也看完了资料，摇了摇头对林逸说道：“林逸哥哥，这份资料，在你给我的那份资料里面都有，而且你的那份资料比这个齐全多了，这个只是很少的一小部分，而且残缺不全，虽然有些地方也被人补齐了，但是明显相对那一份有很大的差距。”

    　　

    　　    “哦？也就是说，这份资料的用处实际上不太大？”林逸问道。

    　　

    　　    “不太大。”韩静静如实说道。

    　　

    　　    “行，那我知道了。”林逸点了点头：“要是右盘虎问你的话，你就说这资料非常好，十分的有用，他问你想换什么，你就别说话，他列出条件来，你就沉默或者问我就行。”

    　　

    　　    “恩恩，静静知道了。”韩静静点了点头。

    　　

    　　    右盘虎匆匆的回到了隐藏右家，直接就和大伯右震天、右老爷子关到了密室中，召开了隐藏右家家庭会议。

    　　

    　　    “盘虎，你是说，这一次，白老大给林逸的资料，确实是他的师父留给他的，不会有错？”右震天问道。

    　　

    　　    “不错，大伯，这次肯定不会有错，是白老大亲口说的，我听的真真切切，而且林逸也承认了！”右盘虎说着，又将林逸斩钉截铁拒绝交换的事情说给了大伯和爷爷。(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

