    眼看裤子脱落，乔知意立刻转过身，“你干什么？”

    “洗澡，休息。”

    “……”

    乔知意咽着口水，然后往外挪动脚步。

    时泾州转身，“你去哪？”

    “这让给你。”乔知意是不会跟他睡一张床的。

    昨晚是他睡的外面，今晚换一换喽。

    “你这是怕我对你怎么样？”时泾州轻哼。

    “不是。纯粹是想让你睡得舒服一些。”乔知意假模假样。

    虽然知道他对她没有性趣，但是不代表她能够接受和他同床共枕。

    时泾州睨了她一眼，“男人睡觉能有的舒服，是女人给的。”

    “……”

    乔知意不想跟他同处一室，不管怎么样，总觉得别扭。

    她坚持去外面，时泾州也不阻拦了，转身就进了浴室。

    乔知意给前台打电话，想要再开一间房。

    “不好意思女士，我们所有的房间已经订完了。”

    乔知意直翻白眼。

    也不知道是真的，还是套路。

    挂了电话，她坐在沙发上，看了眼那扇门。

    她睡里面可以把门反锁，能够阻止他。

    他睡里面他就是不反锁她也不会进去的，但是就怕他出来啊。

    好想去买把锁来从外面把他给锁了。

    想归想，操作起来也是挺麻烦的。

    唯一能想开一点的是，他是不会碰她的。

    偶尔占小便宜，她也习惯了。

    想明白了就没有那么纠结难熬了。

    她窝进沙发里，看着电视又竖起耳朵听里面的动静。

    也不知道等了多久，她的眼皮很重。

    半梦半醒之间，她听到了轻微的响声，然后眼前有一个人影出现，那张脸在眼前放大，她努力想睁开眼睛，就是有点难。

    但她看清了，是时泾州。

    “你干嘛？”困意袭来，她连睁大眼睛都困难。

    声音也很轻，不知不觉中就带着几分撒娇的味道。

    时泾州轻轻托起她的头，让他靠在怀里，然后才将她抱起来，“去床上睡。”

    乔知意迷迷糊糊，“不去。”

    时泾州也没有跟她再交流，抱着她就去了卧室。

    把她放在床上，她的身体比嘴巴要诚实，沾床就抱着枕头，侧着身子睡了。

    “……”时泾州看她这睡姿，眼里染上了几分无奈。

    给她盖好被子，他躺在了她的身边。

    偏过头看她，大概是今天给她造成了太大的心理压力，精神有些疲惫，所以才睡得这么的沉。

    想到了阿鬼说过，她是个好女人。

    时泾州是不知道什么才称之为好的。

    就只是觉得，她至少是个善良，能够隐忍的女人。

    还有点聪明。

    她会利用，也会算计。

    这些在他看来，都可以忽略不计，用不着放在心上。

    她那些小心思都是为了别人。

    在她眼里，“别人”是她的亲人，和喜欢的人。

    所以，她愿意一再地对他妥协。

    这样的女人，值得更好的男人。

    可惜，她自己选择了这条路，遇上了他，他暂时也没有想要放过她。

    自己跳进兽夹的美味，他又怎么会放过？

    时泾州平躺在床上，缓缓闭上了眼睛。

    这一夜，两个人都睡得比较踏实。

    乔知意是睡到自然醒的，她睁开眼，感受到了身下的不一样，回想到昨天迷糊之间时泾州抱过她。

    她偏头，时泾州侧着身，一双眼睛正直勾勾地盯着她。

    “这一次的表现很好，没被吓着。”时泾州以为她会慌乱，或者暴跳如雷。

    乔知意心里有准备，她已经矫情过了。

    要是每次都被吓到，又何必跟他一同出来，同住一个酒店？

    她淡定地起身。

    不矫情归不矫情，清醒的时候还跟他同躺在一张床上，她多少还是有点做不到的。

    “别走。”时泾州拉住她的手，稍微用力一压，就把她拉进了怀里。

    乔知意蹙眉，“你要干嘛？”

    “睡都睡了，不如聊一聊。”

    “聊什么？”

    “躺在我的怀里，是什么感觉？”

    低沉的声音带着一点点慵懒，有几分磁性，确实是那种好听到会让耳朵怀孕的声音。

    乔知意不知道他又是发的哪门子疯，大概也知道男人有一种尿性。就是越反抗，他们可能越来兴趣。

    毕竟，男人打心底里都有一种很强烈的征服欲。不管是事业，还是女人。

    “不舒服。”乔知意有一说一。

    确实不舒服。

    被他这么抱着，距离如此之近，两个人的呼吸交织在一起，身体也凑得紧紧的，最重要的是他没有穿衣服。

    她的手不敢碰他，手臂虚虚地搭在他的腰上，手指悬空。

    另一只手收在怀里，尽量贴着自己，不挨他的身。

    可是这种近距离的相拥，难免会碰到一些不该碰的地方。

    她是煎熬的。

    时泾州把被子往上一提，将两个人的身体遮盖在被子之下，同床共枕，就是此时的写照。

    “要不，让你舒服舒服？”时泾州凑到她的耳边，呼吸轻扫，眼见着她的耳廓肉眼可见地变成了粉红。

    乔知意立刻推开他，震惊地盯着他。

    他的嘴角轻扬起一抹怪异的弧度，看得乔知意头皮发麻。

    “你……”乔知意如果没有理解错的话，他刚才那话的意思一定是带着颜色的。

    时泾州看到她的反应笑意越来越深，双手枕在脑后，看笑话似的看着她，“我突然发现，你挺有趣的。”

    乔知意心跳加速，“你到底在搞什么鬼？”

    怎么跟抽风似的一阵一阵的？

    “早晨朝气蓬勃，总想干点什么。”时泾州眼神若无其事地瞟了眼自己腰下。

    乔知意脸突然爆红。

    她没有理解错！

    他现在脑子里装的就是那档子事！

    “你，你简直……流氓！”乔知意高估了自己，她根本就没有做好准备，他也不按常理出牌，完全就是故意逗她玩。

    “乔知意，你长得挺好看的。”时泾州盯着她的脸，看得有些移不开眼。

    乔知意的脸越来越烫，谁要他夸了？

    别以为他夸她她就会上当，绝对不！

    早上的男人就跟恶狼一样，搞不好就会扑上来。

    就算他嘴上一直说着对她没兴趣，到底是个男人，又不是不正常，指不定什么时候狼性大发，饥不择食的就扑上来了呢。

    “我谢谢你！”实在是不能跟他再这么耗下去，大清早的容易冲动，免得擦枪走火，她抓起衣服就躲到洗手间，麻利地换了衣服就甩门出去了。

    时泾州忽地笑出了声。

    看她炸毛的样子，心情极好。

    他缓了缓，掀开被子，看到蠢蠢欲动的某处，微微蹙眉。

    到底不是柳下惠，做不到坐怀不乱。

    似乎对她有一点蠢蠢欲动了。

    再这么下去，指不定哪天就控制不住，把她吃了。

    有几分烦躁的下床，拧起裤子穿上，彻底关上了那点想法。

