    第466章我很娇弱（23）

    也不知道是不是巧合，

    小顺子这个时候从亭子外跑了进来，跪在了宋京兆的面前，神色慌张，

    “殿下，陛……陛下急召您即可入宫。”

    宋京兆的语气有些不耐烦，“父皇找我什么事？”

    小顺子偷偷看了云姒一眼，含糊不清，“殿......殿下亲自去看看就知道了。”

    “......他娘的！”宋京兆今日一天的好心情全部给毁掉了。

    他不傻，看见小顺子的脸色不对，就知道肯定是又有什么不好的事情发生了。

    皇帝对他本来就不满，现在一档子一档子的事情出来，臣民们难免会另生心思。

    宋京兆邀美人春游的心思没了，站了起来，

    “表妹，实在是不凑巧，父皇急召，表哥可能要先行离开了。”

    云姒放下茶杯，也慢慢地站了起来，覆手行礼，

    “无碍，表哥忙，就先去吧，陛下的事情要紧。”

    宋京兆收起了折扇，拱手，“表妹放心，他日若是有机会，咱们再一同出游。”

    依言，云姒微笑，“那......云姒恭送表哥。”

    宋京兆恋恋不舍地流连着她的那张脸，一步三回头。

    小顺子一直在提醒他，也被他不耐烦地踹了一脚。

    云姒安静微笑着目送他离开，但眉间的弧度却是淡的，完全不达眼底。

    宋京兆走后，她又重新坐在了座位上。

    慢慢饮了一口茶，眉目精致冷淡。

    “主人，您不喜欢他，对么？”

    云姒眼皮微抬，似笑非笑，“怎么说？”

    “因为我看到主人的眼睛里，藏着厌恶。”

    “......”云姒动作微顿。

    过了一会儿，她轻轻拍了一下她身旁的位置，示意他坐下。

    阿傅握着剑，犹豫了一下，

    但因为是主人的指示，他还是有些拘谨地坐下了。

    双手覆在膝盖上，脊背挺直得像个小孩子，

    “主......主人。”

    坐在她身边，他甚至都能闻到她身上香香软软的味道。

    很淡，却像是参了蜜一样，比那漫天的桃花还要好闻，

    他的脸颊微微地红了，手也紧张地握成了拳。

    低着头，眼神飘着，不知道该看哪里。

    但很快，一只素白纤弱的手缓缓地抬起了他的下巴，

    微凉的触感，带着柔软的芬芳，

    将他的脸转向，对上了美人儿那张柔和的面容，还有面纱外那双盈盈的美目。

    她的眼睛里就像是盛满了清水般，很亮，很干净，

    夹杂着探究和好奇的视线，倒映着他的身影，若有所思，

    “那你说说看，现在在我的眼睛里，你看见了什么？”

    她倒是很好奇，他能不能看出她对他的感情。

    “......”阿傅的耳朵彻底地红完了。

    如果云姒伸手一摸，就能感觉到上面有多烫。

    他的呼吸微微紊乱了，手也不知道该往哪里摆放，

    眸子发颤着，就像是害怕被她发现什么般，眼底里满是紧张和慌乱，

    他的身子很紧绷，似乎都不会动了，

    只有心跳跳动得厉害，一声又一声，声音大得出奇，

    阿傅想，主人肯定能听到他如雷鸣般的心跳了。

    (本章完)

