    “听说汉人要杀了活佛！他们要把我们蒙古人都变成奴隶。”

    “绝对不能够让那些该死的汉人得逞，我们要保卫活佛，将汉人都赶出去！”

    “蒙古要独*立，要成为一个独*立的国家，那就再也不用受到汉人的欺负了！”

    无数的大量的喇嘛、王公贵族的私军在有心人的鼓动下，闹腾了起来。其中还有不少的俄国人混杂在其中。这些蒙古人，一路向蒙古省省政府的驻地行去。沿途的汉人开设的商铺、餐馆等，都遭到了这些暴民的冲击。无数的汉人老板和伙计遭到殴打，店铺里面的钱财和货物被抢夺，还有妇女受到了侮辱。

    这些分裂份子，在这一刻已经完完全全的转变成为了暴民了。即便是那些穿着僧袍的喇嘛，也毫不例外。这些分裂份子，原本对北方政府就充满了怨气。现在在有心之人的挑拨之下，更是完全爆了出来。

    俄国驻库伦领事刘巴和海山两人，站在领事馆二楼的窗户前，看着浩浩荡荡的蒙古暴民从领事馆外走过。他们的脸上都露出了一丝笑容。他们的谋划，已经成功了大半了。

    “太好了，领事阁下，这些蒙古人都动起来了。他们回去冲击蒙古省省政府的，而汉人肯定会开枪镇压的。而这，必然会激起更多的蒙古人的反抗。只要我们在一旁推波助澜，加上活佛的表态，必然能够彻底的让蒙古人仇恨汉人的。到时候，我们就成功了。”海山一脸的兴奋。

    “没错！很快，蒙古机会成为一个独*立的国家了。”刘巴说道。如果他完成了这一切的话，这对于他来说，将是一个大功。他说不定很快就可以调回国内，担任更高的官职了。

    “来人，让商队的武装都准备好。一旦战斗打起来，我们必须要帮助蒙古人守住库伦才行。”刘巴命令道。仅仅依靠那些蒙古王公贵族的私兵，想要守住库伦。根本就没有可能。幸好在库伦的俄国商队之中，有不少人都是由退役的俄国6军官兵们组成的。

    俄国在蒙古的商队，总人数过七千人。而其中大半都在库伦。这些商队成员，几乎都是年轻力壮的小伙子或者中年人。他们每一个人都是装备了武器的。至少是一杆莫辛纳甘步枪，甚至还有一些重机枪。只不过，没有火炮而已。毕竟，火炮太大了，想要无声无息的运到库伦来。那几乎是不可能的事。但即便是这样，刘巴也相信又三千多俄国商队的支持，已经足以守住库伦了。

    北方军在城外的部队，不过三千多人而已。其中大半还都是在蒙古招募的新兵，能指望这些新兵有多大的战斗力呢？再说了，北方军是否敢进行武力镇压，这还很难说。毕竟，有俄国搀和到了这件事里面，北方军的领导者肯定会慎重考虑的。他们必须要考虑到，激怒了伟大的俄罗斯帝国之后。能否承受得住沙皇陛下的怒火。

    蒙古省省政府内，吴皓轩和孙烈臣两人正在商议要如何稳定城内的局势。吴皓轩倾向于主动起攻击，逮捕那些分裂份子，然后再软禁哲布尊丹巴八世活佛。这样的话，就能够保证库伦的稳定了。不过，孙烈臣担心这样会不会引起蒙古人的激烈反抗，从而使得局势更加的紧张。

    不过，很快他们就知道，他们不用再担心这些了。因为，那些分裂份子已经先一步的下手了。

    “少帅。城内生了暴乱。大量的蒙古人在有心人士的挑拨下，正在打*砸*抢*烧城内的汉人的店铺。现在，他们正在向省政府这边过来，再过十来分钟。就要到门外了！”赵虎向吴皓轩禀告道。

    “哼！看来他们是想要先下手为强了。既然他们找死，那就别怪我们下手无情了！虎子，立刻传令，卫队和守卫省政府的部队，进入最高战备状态。只要那些暴民敢动进攻，立刻开火。”吴皓轩脸上杀气腾腾。对于这些暴民。他是最反感的。他们只知道破坏，不知道珍惜建设成果。既然他们那么想要建立独*立的蒙古国，那就让他们去地狱建立吧。

    “是，少帅！”赵虎点了点头，立刻去传达命令去了。

    “对了，给王将军电报，让他做好准备，随时准备派遣军队进城，对暴乱进行镇压。”吴皓轩说道。

    “是，少帅！”

    省政府内的守卫部队和吴皓轩的卫队，一共四百多人，立刻进入了战备状态。一挺挺的重机枪架设起来了，不仅在大门口架设了两挺重机枪和六挺轻机枪，在省政府的三层楼房的顶端，还架设起了一挺挺的轻重机枪和迫击炮。可以以这里为制高点，向那些暴民倾泻火力。

    政务大楼的那些窗户，也开始用沙袋或者桌子堵上，只留下了一个个的射击孔。政府大楼外面的围墙上，也有士兵在防御。

    “少帅，电话线被切断了，通信兵正在用无线电报和王将军联系。”赵虎报告道。

    “嗯！看来那些家伙是准备充分啊。而我和我的卫队，正好是赶上了。”吴皓轩不由得笑了起来。

    “是啊，少帅。如果不是您亲自到来的话，我们这一战恐怕会打的很艰苦。”孙烈臣也说道。

    防御省政府的部队只有一个连，两百多号人而已。而那些暴民的人数，肯定是上千甚至更多人。现在吴皓轩的卫队也加入到了防御之中，这无疑使得省政府的防御更加的强悍了。

    “冲啊！冲进省政府，打死孙烈臣！”一声声的口号声在省政府外面响起。

    “哈哈！孙省长，看来那些家伙对你是恨之入骨啊！”吴皓轩不由得笑了起来。

    “谁叫属下把他们得罪的狠了呢？”孙烈臣也是苦笑不已。

    省政府颁布的那些政策，严重的损害了那些家伙的利益。加上孙烈臣下令逮捕了一些激进分子，使得孙烈臣已经成为了那些分裂份子想要除之而后快的对象了。

    黑压压的一片人头冲到了省政府外面，这些人里面，不仅有着蒙古人，还有不少喇嘛。另外，还有一些俄国人和混杂在里面。

    “居然有俄国人，老毛子果然是贼心不死啊！”吴皓轩不由得感叹道。幸好北方军的扩军已经开始了，二十五个步兵师都会很快满员。加之扩充的十五个步兵师。这使得吴皓轩已经有底气和俄国人一战了。从这起暴乱中有俄国人参与就能够看得出，俄国人图谋蒙古是早有预谋了。这一次两方因为蒙古而爆战争，很可能是无法避免的了。

    暴民们冲到了省政府外，看到紧闭的铁门。以及铁门内架设起来的机枪。都有些愣。他们虽然热血沸腾，想要保卫活佛，赶走汉人。但面对黑洞洞的枪口，总会心有胆怯的。

    “冲啊！那些汉人不敢开枪。活佛会保佑我们的。”一个身穿僧袍的喇嘛大声的吼道。

    “冲啊！杀光那些汉人。”隐藏在人群之中的蒙古王公的手下们，也都鼓动起来。

    于是。暴民们开始对省政府起了冲击。

    “这里是蒙古省省政府，立刻离开！否则将以冲击政府机关论处。”省政府内的扩音器响起了北方军军官的喊话。但是，那些暴民已经冲昏了头脑了，对此根本就不管不问。

    “开火！”

    眼看警告无效，负责守卫省政府的北方军上尉连长，下达了开火的命令。

    “哒哒哒！”一挺挺的轻重机枪开始了嘶吼。密集的子弹，向那些暴民射去。

    “噗哧！噗哧！”

    一朵朵的血花在那些暴民们的胸前绽放，子弹轻易的就射穿了他们的身体，带走了他们的生命。无数的暴民们，就像是割麦子一样。一一排排的倒地不起。

    面对北方军的密集火力，那些蒙古暴民想要冲进去，根本就不可能。很快的，他们的尸体就在省政府的大门外堆积了厚厚的一层了。

    “从后面绕过去，直接翻墙进去！”

    一些暴民选择了从侧翼进攻，准备翻墙进入省政府。但是，他们依旧遭到了早已经守候在这里的北方军的官兵们的迎头痛击。特别是部署在楼顶的轻重机枪形成的火力，更是让这些暴民付出了惨重的代价。

    “轰！轰！”

    架设在楼顶上的迫击炮也开火了，一枚枚的炮弹，落入到人群当中。炮弹爆炸之后。直接将那些暴民撕成了碎片，在密集的人群当中留下了一片片的空白。

    “大炮！汉人开炮了。”当炮声响起，无数的暴民直接白杀死的时候，那些头脑热的家伙们。眼中总算是出现了一丝恐惧了。

    这些暴民们手中，除了一些冷兵器之外，鲜有步枪之类的武器。面对北方军强大的火力，自然是损失惨重了。同时，惨重的损失，也让他们的头脑冷静了下来。恐惧也袭上心头。一些人更是吓的扔掉手中的武器就逃走了。(未完待续。)

    ps：　　第二更到，求月票支持！！感谢书友毛星河、子佳圈1995、宁乡县东山村刘利金、加州小牛肉、大汉大将军、四火、高夙的打赏！感谢书友__淡而无味丶、吞拿鱼咯我、ap、★戰鷹★、小宇宙飞船、永远的F4u、金牧之、兰 天、沒有朋友的混人、飞越中的王者、高夙、坤^-^坤、爱丽色人、孤读吵淡、13422718554、net、startke、三头暗黑龙、蓝色ゾ寒冰、虎哥爱吃肉骨头、雨之星辰、尘世息吹火、maoxunjun、烟雨听夏、用占被巳称呢、676262、南门大老虎、世间的过客、我心至爱、脚踏青云路、梦幻澜、心肝‖宝贝、時間飛逝、公元、garysi1、书虫公子、gaga\、冷星雨、八翼极天使、一条游鱼5、酒糟工、唯水于鱼、雷zi、深沉男孩、xigua2o22、星辰%之泪、日升月浮、无敌杜胖子、优*酷4、o、小刀风9、zhinannet9、培斌、书友11o3o7135o53825的月票！