    见

    　　“明绣！”

    　　沈天舒从昏睡中惊醒，猛地坐起来大喊一声。

    　　“呜，姑娘，奴婢在，奴婢在这儿呢！”床边传来抽抽噎噎的声音，“都是奴婢不好，让姑娘跟着担心了。”

    　　沈天舒循声望去，见守在自己床边的果然是明绣。

    　　她先松了口气，紧接着才看清楚明绣红肿的眼睛和半边脸颊。

    　　“这是怎么弄得？那个混蛋打你了？”沈天舒的情绪立刻激动起来，抓着明绣上下打量，“还伤着哪儿了？你别怕，有我给你做主，绝不会让你白受了委屈……”

    　　明绣闻言哭得更厉害了，一把抱住沈天舒道：“姑娘别急，奴婢没事，真的没事，舅老爷没有打奴婢，更没欺负奴婢……”

    　　“你还睁着眼说瞎话，他没打你，那你脸上这是……”

    　　沈天舒话音未落，便见明玉听到动静，板着一张脸从外头进屋，瞪了明绣一眼道：“回姑娘的话，这一巴掌是奴婢打的，姑娘若是要给明绣做主，那奴婢便来领罚。”

    　　明绣也赶忙道：“都是奴婢的错，奴婢去舅老爷院子里做事没跟杨嬷嬷说，做完事又被别人叫走，没及时回来。

    　　“害得姑娘着急晕倒不说，也累得满院子的人为我担心，明玉姐姐打奴婢是应该的，奴婢心甘情愿受罚。”

    　　听得她这么说，沈天舒也大概明白发生了什么事儿，骤然松了口气，重新躺回床上，抬手覆在自己的眼睛上。

    　　明玉虽然生气，但看到沈天舒醒了，还是道：“姑娘昏睡了一天一夜，这会儿终于醒了，奴婢得赶紧打发人去告诉老太太和老爷，免得全家都跟着着急上火。”

    　　沈天舒闻言看向窗外，见外头不怎么亮堂，便问：“现在是什么时辰了？我昏了那么久么？”

    　　明卉带人端着水盆等洗漱用品进来，闻言接话道：“姑娘，这回儿已经是第二天傍晚了。

    　　“昨个儿姑娘晕倒可把咱们吓坏了，大夫说您是操劳过度，身体承受不住了，让您个劲儿地睡，睡足了睡饱了，醒了之后再说。

    　　“结果您这一睡竟睡了一天一夜都不止，不但奴婢们提醒吊胆的，老太太和老爷那边都担心坏了，每隔一两个时辰就打发人来问呢！

    　　“明绣这丫头，自打回来就守在您床头，一双眼睛哭得跟烂桃儿似的，谁说都不肯走。”

    　　“千错万错都是奴婢的错……”明绣说着眼泪又要往下掉。

    　　明绣当初虽然是跟明卉一起被买进府的，但是她一直觉得沈天舒相中的是明卉的人，而自己能够被留下，靠的只是针线活的手艺罢了。

    　　后来的事实似乎也印证了这一点，明卉很快就成了沈天舒的心腹，出来进去都被带在身边，甚至隐隐有要超过明玉的架势。

    　　而她自己却整日关起门来做针线活，鲜少能跟沈天舒有什么接触。

    　　所以她才会努力跟春兰打好关系，希望自己也能够帮到沈天舒，进而得到看重。

    　　而她万万没有想到的是，沈天舒竟会因为担心自己急成这个样子。

    　　昨个儿回来之后，听蕊儿嘴快地说了前因后果，她整个人都蒙了，脑子里除了担心，就是满满的羞愧。

    　　担心自然是担心沈天舒的身体。

    　　羞愧则是觉得，自己长久以来竟一直以小人之心度君子之腹，私下里甚至还一直觉得姑娘偏心，根本配不上姑娘这般在意自己。

    　　所以当明玉从外头回来，冲过来就狠狠给了她一巴掌的时候，她非但不觉得委屈，甚至还希望明玉能多打自己几下，这都是她应得的。

    　　可惜明玉很快就被其他人七手八脚拉开了。

    　　明绣心里有愧，所以一直守在沈天舒身边，刚才听得沈天舒醒来第一个唤的就是自己的名字，坚定地说要给自己做主，更觉得一颗心酸酸胀胀的，说不清是个什么滋味。

    　　也不知道自己是几辈子修来的福气，被家里卖了还能跟这么好的一个主家。

    　　但她心里明白，从今往后，自己这条命就死心塌地卖给沈天舒了。

    　　见明绣又开始掉眼泪，明玉不耐烦道：“行了行了，姑娘都醒了，你还哭哭啼啼的做什么，瞧你那一脸狼狈样儿，还不赶紧下去拾掇一下自己。”

    　　“奴婢还有事跟姑娘说。”明绣赶紧抹了把眼泪，从怀里掏出一封信交给沈天舒，“这是邱大哥昨个儿送过来的。”

    　　“我哥送来的信？我怎么不知道？”明玉奇怪地问。

    　　“昨个儿奴婢帮忙给舅老爷量了尺寸之后，本来是要直接回来的，可巧正碰上门子到处在找明玉姐姐，说是邱大哥过来找她有事儿。

    　　“奴婢想着姐姐应该是陪着姑娘在灵堂的，也不知道走不走得开，就想着先过去问问情况。

    　　“邱大哥说自己只是帮忙来送个信，不是急事儿，也不用打扰姐姐了，便将信交给奴婢了。

    　　“奴婢本来是要回来交给姑娘的，谁知道刚回来就……就一直没顾上这件事儿。”

    　　沈天舒接过信，展开一看就愣住了。

    　　章沐秋在信中说，元心凝突然登门想要求见潼娘子。

    　　自打医馆开张之后，登门求见潼娘子的人不能说是络绎不绝，却也几乎天天都有，沈天舒自然没有那个时间和精力一一接待。

    　　但是元心凝却与旁人不同，一来她本身就是成名已久的杏林圣手。

    　　二来章沐秋心里清楚，当年元心凝与姜潼乃是忘年之交，关系极好，自然也要另眼相看。

    　　所以她并未随便将人打发了事，而是留下了对方的地址，说好等潼娘子回来之后定会告知。

    　　信中还写，元心凝看起来有些憔悴，面露难色，却怎么也不肯透露求见潼娘子所为何事。

    　　不过元心凝走前曾再三叮嘱，说自己是诚心诚意地想见潼娘子一面，希望人回来之后可以立刻与她联系。

    　　看到元心凝这个名字，瞬间勾起了沈天舒许多前世的回忆。

    　　她稳了稳心神，开始琢磨起元心凝为何会出现在永州府？主动登门求见自己又所为何事？

