    漆黑权杖出现，方圆无尽虚空颤栗，漆黑权杖的前方，甚至出现了空气被刺裂的惊世裂痕！

    时间紧急！

    城外那不知名的诡异恐怖黑雾要涌入，身后各大顶级势力的巨头，也将要赶来，大祭司一出手，就是绝杀之术！

    漆黑权杖瞬间就刺到了距离萧叶眉心一尺的距离！

    再往前送进一分，就算是真正的神境级别的存在，恐怕也要眉心炸裂！

    然而！

    也就在这一瞬间，有一只手幽然之间，落在了那一把漆黑权杖之上！

    咔！

    而那一把权杖，则在那一只手落在了上面的瞬间，戛然而止！

    权杖之上，那恐怖的杀机，战意，实质一般的惊世内劲，都在那一只手落在了黑暗权杖上的瞬间，像是凝固住了。

    就连那犹如要刺破苍穹一般的气息，在这一刻，都像是要冻结！

    那一只手平凡无奇！

    唰！

    随着那一只手落下，漆黑的权杖前，萧叶无声睁开了眼！

    “内劲化物，半步神境与半步金丹，果然有很多一样的东西！”

    “威力，都有几分相近。”

    萧叶看向了大祭司，平静开口！

    嗡！

    下一刻，萧叶无声松开了那漆黑权杖，然后轻轻抬起了手，在那漆黑权杖之上，弹了一下！

    咔嚓擦！

    随着萧叶这一指落下，那一把半步神境凝结的漆黑权杖，上面竟然幽然出现了一道道让人骇然的裂纹！

    轰隆！

    紧接着，那漆黑权杖，直接炸裂！

    大祭司的眸子，也在这短短不到一秒的瞬间，陡然的流露出了一抹超越极限的恐怖震撼！

    “你，你……你怎么做到的？！”

    “这怎么可能，你究竟是什么人，又是什么境界？！为什么你身体之中的黑暗之力，会完全压制我身体之中的黑暗内劲！！”

    黑暗权杖炸裂！

    大祭司的身体幽然之间狂暴后退！

    他开口，语气之中充满了不可思议和惊骇！

    臣服！

    在刚刚萧叶伸出手，手触碰到他凝结的那一个黑暗权杖上的瞬间，他竟然梦幻一般感觉到，他身体之中修炼的，带有黑暗属性的内劲，竟然本能的发出了恐怖的颤栗！

    甚至，直接臣服！

    就像是森林之中，一只绵羊遇到了一只老虎。

    宛如血脉压制一般，他身体之中的内劲，竟然直接颤栗臣服了！

    他修炼至半步神境至今，从未遇到过这种情况！

    就算是他们欧洲古教廷的教主，他在面对之时，都从未出现过这种情况。

    他修炼的功法，可是他们欧洲古教廷最神秘，最强大，最古老的功法，甚至，他年少时就曾多次奇遇，还曾领悟出了，那个功法之中的黑暗属性。

    这一点内劲之中的黑暗属性，也是他最引以为傲的地方。

    因为，当内劲之中出现了黑暗属性，在同级别的对战之中，他几乎都会在战力上，隐约压制对方一头！

    这一股黑暗属性，随着实力越强大，发挥出的作用，就越恐怖。

    可现在，面对这个华夏的年轻人，在刚刚那一瞬间，他身体之中已经完全充满了黑暗属性的内劲，直接颤栗，臣服？！

    这完全超越了大祭司的想象！

    他轰出的黑暗权杖，也被一指弹裂！

    “跟我走！”

    “我暂时不想杀你，我有一些疑惑，需要问你。”

    萧叶转身，又朝着身后的楼兰古城之中，正在狂暴汹涌冲进来的黑雾看了一眼，转身开始朝着身后的主大街退了过去！

    萧叶知道这个欧洲古教廷大祭祀的强大。

    甚至，在萧叶于古城中心，第一眼看到这个大祭司的时候，就已经真正感觉到了这个大祭司身体之中，蕴含的内劲和黑暗气息的波动。

    可是，这个大祭司也是对自己最没有危险的一个！

    黑暗属性么？

    别说是在地球，就算是在修行界，轮回之力都是一众黑暗法则和力量之中的至尊级存在！

    轮回之力，几乎在面对任何黑暗属性的力量时，都有绝对的压制力！

    这个半步神境级别的大祭司，修炼的内劲带着的黑暗属性，甚至连黑暗法则都算不上，只能说是修炼出了特殊属性而已。

    这种属性，在轮回之力面前，不被压制到直接崩溃，就已经算是一个奇迹！

    这种黑暗属性，在其他武者面前有很大优势，可在萧叶面前，那就真的是一个绵羊站在一头老虎面前！

    如果换一个同级别的半步神境，萧叶现在想要击败，还会有一些麻烦，毕竟，自己现在刚刚突破虚空练气诀第二重！

    唰！

    萧叶后退，这些东西，萧叶自然不会解释。

    欧洲教廷的那个大祭司惊骇，疑惑，震撼，他听萧叶如此开口，脑海之中，也在此时快速闪过了无数个念头！

    但是最后，他还是跟了上去！

    他心中的震撼和疑惑太多！

    他一边跟上，一边极度警惕，身上惊世强大的气息，也在此时运转到了一个恐怖的极致！

    他已经彻底无法看透这个华夏的年轻人了！

    他跟上，也是想知道，这个年轻人究竟是什么人！

    “你们欧洲古教廷，对楼兰古城这座城，知道多少？”

    萧叶一边后退，一边感知着身后已经跨过城墙，进入楼兰古城的汹涌黑雾，快速开口！

    萧叶脑海之中的疑惑更多。

    “九鼎拍卖会传递出来的消息，你应该都知道，不过，除了九鼎拍卖会，我们欧洲古教廷，确实还知道一些其他的消息。

    楼兰古城在千年之前，曾经出现过极为严重诡异的人口失踪事件，这场事件从一开始，就极为恐怖！

    当时的楼兰古城，是楼兰古国的国度。

    而当时执政的，则是传说之中的楼兰女帝，他们在这场事件发生之后，为了查明真相，直接调回了当时楼兰古国最强大的军队，封死了整个楼兰古城！

    然后进行排查！

    可是，也就在楼兰古城关闭全城搜索的第二天，五百年一遇的鬼沙风暴，在那个时代，就吹了起来！

    随后，就是恐怖的大地震！

    楼兰古城，也就是在这场大地震和鬼沙风暴之中，诡异失踪的！

    但是，在楼兰古城彻底沉沦之前，终究还是有人，从古城之中，逃了出来！”

    大祭司的目光，虽然也在看着身后，但是他绝大多数的警惕和注意力，还是在萧叶身上！

    他极度警惕，脑海之中快速思索！

    楼兰古城已经找到，他们就在楼兰古城之中，有些关于楼兰古城之中的绝世机密，现在自然也不算是什么秘密了！

    他在快速思索之后，并未隐瞒！

