    杰克不解道：“oh　my　god，真的吗？”

    “我可以帮你减肥。”何其又道。

    杰克疑惑地看着何其，何其环着双臂道：“我有经验，放心吧，你肯定可以瘦，瘦下来的你肯定比陆行衍A。”

    “真的？嫂子你就别安慰我了，我几斤几两我还是知道的，我只要不要拖乐队的颜值就好了……”

    “我只有一个条件。”

    何其打断了杰克的话，杰克迫不及待地问道：“什么条件。”

    “我要把你的减肥计划做个记录，发布到网上。”何其笃定道。

    杰克点头答应了何其的要求。何其是真的有减肥经验，她还是俞微的时候，15岁的时候有过一段时间爆肥，就是那个时候她开始写手账，做计划，成功减肥了十斤。

    她决定把帮杰克减肥，还有个原因她要把这段经验剪辑视频，发布到网上，赚钱啊！

    杰克回到宿舍后，太兴奋了。忍不住和阿洲瞎聊了几句，说自己得到高人指点，一个月决定能瘦上十斤。

    阿洲冷瞥了他一眼道：“杰克，你是不是参加了什么传销组织啊？”

    “你就不能说句好话吗？是嫂子！高人是嫂子！”杰克振振有词道。

    阿洲问道：“嫂子要帮你减肥？”

    “恩。”杰克用力点头。

    “何其还说了什么？”

    突然而来的声音让杰克吓了一跳，在浴室刚洗完澡的陆行衍还没穿上衣服，裸着上半身，身上还挂着几颗小水珠，他随手持着浴巾擦了擦头发，听闻何其要帮杰克减肥，就冲了出来。

    杰克战战兢兢地看着陆行衍，解释道：“衍哥，嫂子也是随便说说吧……”

    “她到底跟你说了什么？”陆行衍追问道。

    杰克清了清嗓子道：“她说要亲自为我做个减肥计划，做个食谱给我，督促我锻炼……”

    “她竟然亲自要为你做这么多？”陆行衍掀了掀眼睑，眸色深了几分。

    “有交换条件的……”杰克压低声音，弱弱道。

    陆行衍又问：“什么条件？”

    “她说……要为我的减肥过程做个详细的记录，做个手账，拍视频……”

    陆行衍哼了声：“她还要亲自为你做记录？”

    大佬不咸不淡地哼笑，让杰克紧张到头皮发麻，解释道：“衍哥，你别误会……”

    “我没误会，还有呢？她还说了什么？”

    “她说了，她有经验，让我放心吧，我肯定可以瘦，瘦下来比衍哥……”

    “比我什么？”陆行衍又问。

    “说是……比你还要A。”

    陆行衍忿忿地把浴巾往扔到了桌上，阿洲和杰克吓了一跳。

    “杰克，你胡说八道什么啊。你怎么可能比衍哥A啊。”阿洲偷摸摸地给杰克使了使眼色。

    杰克诚恳点头：“对对对，嫂子是安慰我的。衍哥你放心，我绝对不会麻烦嫂子的，减肥这件小事，我一定能搞定。”

    “不，你还是去吧。”

    “啊？”

    陆行衍匆匆套上了T恤衫，漫不经心地笑了声道：“我也有点好奇，她在做什么。”

    何其回到宿舍，就开始了她的计划。她说做就做，就开始在手账上做了个实际减肥速度表和期待速度表。

    她把要填的资料发给了杰克。

    其其是个好孩子【身高，体重，体脂率是多少】

    【你喜欢吃什么食物？对什么食物过敏？这样我好帮你设定自己喜欢吃的食谱？】

    【对了，你早上一般几点起床，晚上一般几点睡。作息时间也是很重要的。】

    等了半晌，她的手机才开始震动。

    jack【身高：183CM体重：68KG　星座：天蝎座　血型：AB型　生日：7.11】

    jack【喜欢吃牛肉，烤鳗，玉米。对番茄过敏】

    jack【早上6点醒，晚上11点到12点睡。】

    何其把这些资料填在了表格上，又发了个微信问【你买体脂称了吗？称了体脂了吗？】

    顿了一下，她忽然觉得这数据哪里不对劲，183公分，体重才68KG。

    重吗？一点也不重啊？

    杰克是不是报错体重了？

    其其是个好孩子【这是你真实的身高体重吗？都什么时候了，还撒什么谎呀？我不会嫌弃你的。】

    Jack【我没有撒谎。】

    jack【这就是我的真实数据。】

    jack【陆行衍的真实资料。】

    jack【你做好记录了吗？】

    何其看着对话框，气的紧紧咬住牙关，敢情她聊了这么久，是跟陆行衍聊天呢？她做的资料都是关于陆行衍的？

    其其是个好孩子【陆行衍，你干嘛用杰克的微信？你到底想干嘛呀？】

    jack【想要你重新了解我，并对我的真实资料做个记录。】

    手握着杰克手机的陆行衍淡淡斜唇笑了声，他把手机里跟何其的聊天记录清空，才把手机还给了杰克，又道：“哦，何其约你明早6点跑步。”

    杰克忐忑问道：“衍哥，那我……我明天去吗？”

    “去啊，”陆行衍淡定回道，“我陪你去。”

    早上六点，雾蒙蒙的天空刚刚蒙上了一层薄薄的光辉，红色的光线影影绰绰，还不够分明。何其已经在操场上做起了热身运动。她压着腿，看到正前方有两个身影朝着她走来，她定了定神，发现来人除了杰克，还有陆行衍。

    等人到了跟前，何其才没好气道：“不是让你一个人来吗？你怎么还带上了一个。”

    杰克僵了僵嘴角，笑了笑道：“衍哥说他也得跑步，就和我们一起了。”

    何其望了陆行衍一眼，没好气道：“行吧。那我们开始吧。”

    “我给你制定的计划是这样的，一个阶段是十天。十天的完美状态减掉5斤的话，那么，我们就需要每两天减掉1斤，1斤大约3500卡路里，也就是说，我们需要每天消耗1750卡路里。”

    何其的思路很清晰，打量了杰克一会儿又道：“这是完美的规划，但我觉得可能对你有点难。”

    “不会的，嫂子有你在，我一定能瘦的！”杰克很有信心。

    三人开始跑步，杰克的行动力很差，跑了一圈就没了劲，落在了何其和陆行衍的背后。何其望了望身后的杰克，对陆行衍问道：“你作为乐团的队长，没有帮杰克减肥过吗？”

