    金色的大殿在这一刻崩碎！大界在这一刻也在崩碎，漫天的洪水在蔓延，在爆发！炸裂的太阳掀起刺目的光芒，第一时间就将一个大界无数人的眼睛刺瞎，或者短暂的失明！而这只是一角，因为一个大界的一个村庄被天空落下的流星砸中！轰隆，一个村庄数万人瞬间就成了一堆枯骨。

    可怕的大战在整个大宇之中爆发，有人持剑，一剑并起！那是一位真仙，以盖世伟力，几乎劈开了整个大界！漫天的烟尘飞舞，什么都看不见了，什么都不可寻了。

    只有无尽的灰尘淹没了一切，无数人动物，无数人在奔逃。

    他们在呼喊，在寻找失散的亲人！大界撕裂了，真仙之力极其可怕。

    而整个摩诃大宇莫不如是！战斗的中心，也就在中央圣域这边的葬天岛。

    几乎是毁灭的三大掌教出手，进行了犀利的攻击，仙芒璀璨，通彻天地，贯穿整个摩诃大宇！可怕的气息让星辰一颗接着一颗的炸裂与陨落。

    礼教掌教头顶金色的符文，那是传承，那是万古文明！他头戴玉冠，看不清真容，只能看清是一个极其英俊的男子。

    但是他攻击力犀利，震碎四周的真仙，随意的气息泄露，四周大界内的汪洋瞬间沸腾。

    整片汪洋瞬间被蒸发，瞬间蒸发的干干净净，露出海沟与大地！可怕的劲气宛如奔腾的苍龙，比之星辰还要巨大！此刻苍龙张牙舞爪，朝着洛尘那边横击而去。

    天道圣印传承的火海内，洛尘眉头一皱，因为这攻击的确犀利，他只是在获得传承，又不是直接获得金身。

    这样的一击，就是洛尘都不得不重视。

    因为境界差距太大了，三教掌教全都是道仙！而也在此刻，封天早就被缠住了。

    齐教与无教掌教挥动手臂，沟动了大道，让大道实质化，直接化作天地牢笼！而且文字狱也再次被使用了出来。

    显然齐教掌教使用的文字狱绝非是字宗弟子那般。

    那文字是天下的文字，是万古的古老字符。

    每一个字符都厚重如天！每一个字符都有千秋万古之力！这种级别的大战，其实百忍即便是真仙也参与不了，因为尤其是三教掌教，随意一道气息就足以碾压百忍。

    不可一世的真仙，在这三位可怕的道仙面前，根本不值一提！文字狱成功的封锁了封天，另外两位掌教齐齐出手，那种威势动天，掀翻了天地！更可怕的是，无教掌教此刻一把伸出双手。

    他在虚空之中猛地一抓！这一抓简直让人诧异，因为肉眼可见的，一个大界的天被他一把抓住，然后狠狠的一抡！一个大界的天，何其庞大？

    这一抡直接朝着封天砸去！封天都被砸了一个踉跄。

    他无法全力，因为一来有道毒，二来他的注意力全都在洛尘那里，也就是百忍，他亲弟弟那里！所以他很被动。

    尤其是看着那沧龙横陈天地，直击苍穹而去！“百忍，活下去！”

    也在这个时候，听雪忽然冲了出去！轰隆！听雪是真仙之中的佼佼者，这是她最后一次爆发最为可怕的华光，像是一朵即将凋零的花朵。

    满天的星星点点的光芒飞舞，此刻的她转过身，对着百忍露出了一丝笑容。

    这笑容带着歉意，带着欣慰。

    带着一丝，你终于不在窝囊了！听不清她在说什么，但是可以看到她的嘴角在蠕动。

    “活……”“……”“对……不起！”

    轰隆！为了挡住这一击，她自爆了。

    璀璨的光芒让沧龙猛地一顿。

    但是接着，苍龙就碾压而过，庞大的身躯瞬间压盖了真仙自爆的光华与能量。

    六层的火海内，洛尘眉头紧皱，因为这火海是业火！这种焚烧极其痛苦，而洛尘虽然能够不在乎疼痛，但是百忍身躯却不能不在意。

    如果不爆发大战，洛尘还可以不用太在意，但是现在，任何消耗，都将是致命的。

    所以，这一刻，火海之中，洛尘施展身份，在不停的化作浮光掠影，化作一阵风，一片浮萍，在四处游走，在尽量减少百忍身躯的负担！而且他根本没有余力去帮外面，不然百忍就得死在这里面。

    到了这一步要么走到底！要么死在这里！退路已经没有了。

    但是苍龙横击而来，听雪的自爆根本没办法阻挡！“十八真仙听令！”

    “给老子挡住！”

    胜青这一刻身穿仙甲，在人群之中杀出来了一条血路！他一剑砍翻一位三教九流的真仙！他浑身都是鲜血，但是此刻他目中战意激昂。

    而后他看向了洛尘。

    “以前的你，就是死在老子面前，老子也不会皱一下眉头！”

    “但是，这么多年了，你叫百忍！”

    “忍了这么多年，做了这么多年的窝囊废！”

    “今日，你爆发了，是条汉子！”

    “今天，你放手去做，后方，交给我！”

    胜青在呼喊，他率领十八骑士组成大阵要去阻拦苍龙！龙头咆哮，一个照面，十八骑士瞬间被碾碎，就是仙骨都碎裂了。

    但是他们悍不畏死的，直接冲天而起。

    轰隆！“哇！”

    胜青被气息撞的忍不住吐血！“百忍，生生世世都记着，别给你哥丢脸！”

    “别给万仙之长，封天丢脸！”

    轰隆！胜青自爆了！为了拦住苍龙，他选择了自爆！可怕的气机惊人，他的自爆掀起了璀璨的烟火，但是很快就凋零了。

    而此刻洛尘已经来到了火海第八层！这里更加困难了，困难到洛尘用百忍的身躯都已经是寸步难行了。

    而此刻苍龙横击而来。

    但是这个时候，封天终于挣脱了围攻！“你们敢！”

    爆喝响起。

    封天此刻白发如瀑，飘散在身后，他身躯极为伟岸！他被纠缠，虽然挣脱。

    但是也只能选择硬抗了。

    而且这一刻，第九层火海被攻击，天道圣印根本支持不住，眼看着直接就垮了下来。

    这一刻，犹如天塌了。

    就是洛尘都眉头一皱，因为没机会了。

    但是这个时候，哇地一声闷哼。

    同时一只手，将整个第九层托住了！“哥说过，天塌了，哥给你顶着！”

    

