    夜幕降临，明亮干净的星空悬挂在头顶，森林中虫鸣之声此起彼伏。

    一堆篝火静静的燃烧着。三根臂粗的木棍，交叉绑在一起，搭出了一个简易的架子，支在火堆上。

    架子下面，用绳子吊着一口小黑锅。

    小黑锅盖着盖子，伴随着白色雾气，里面传出咕咚咕咚的声响。一股浓郁的香味传播开来，弥散在树林之间。

    “秋！什么时候才能吃啊。”鸣人蹲在篝火旁边。用筷子敲着碗，嘴里不停的往外流口水。

    小樱离着鸣人远远地，嘴里不停的嘀咕：“没出息……”

    苏重呵呵笑着道：“快了，再等会儿。”

    “你这句话已经说了好多次啦。”鸣人撇着嘴不满道。

    苏重盘膝坐在篝火旁，闻言笑了笑。抬头对着倒吊在树枝上的佐助道：“好了佐助，下来吧。”

    佐助一个漂亮的后空翻落地，一脸酷酷的走到苏重身边盘膝坐下，慢慢恢复查克拉。

    小樱看的两眼放光。

    鸣人撇撇嘴，一脸的不屑：“切，有什么了不起。”

    小樱闻言脸色一变，一脚踹中鸣人的屁股。鸣人防备不急，一头扎进了火堆了。

    登时被烧的哇哇大叫，明亮的金，被烧的坑坑洼洼焦黑一片。

    卡卡西复杂的看着佐助：“在这个年龄，有这种查克拉控制能力，已经非常出色了。秋，你是一个好老师。”

    苏重闻言摇了摇头：“我能教给他的东西不多。也就体术和查克拉控制，剩下的要看他自己。而且我没有那么多的时间指点别人。”

    卡卡西沉默良久，突然开口道：“你为什么那么执着于仇恨的力量。仇恨能够给人带来力量，但仇恨更会毁了一个人。”

    苏重好笑的看了一眼卡卡西：“我确实执着于力量，但谁告诉你我执着于仇恨了。”

    卡卡西愕然的看着苏重。

    佐助茫然的转过头，不解的看着苏重。他一直认为，苏重之所以那么拼命的修炼，就是为了找鼬报仇。

    这让佐助一直有种愧疚感。他的哥哥杀死了整个宇智波。其中自然包括宇智波秋的家人。

    可此时听苏重说，他竟然没有仇恨。

    这是在宽慰他，还是在欺骗卡卡西？

    苏重拍了拍佐助的后背：“仇恨有佐助承担就足够了，我可没有那么多的时间，关注这些无聊的东西。”

    卡卡西满脸的不信。

    苏重懒得解释，眼睛一转突然道：“卡卡西，你既然身为佐助的指导上忍，是不是应该交给他一些绝技？”

    卡卡西眉毛一挑似笑非笑道：“你想让我教他什么？”

    “当然是雷切。”苏重理所当然道。

    卡卡西眼睛一翻：“凭什么。”

    苏重脸上带着笑意，眼中笑意却越来越少：“就凭你的那只眼睛。”

    苏重伸手指着卡卡西被护额盖在下面的眼睛。

    “你可以不教，但我会收回那颗眼睛。他属于一个人，但也属于宇智波。”苏重淡淡道。

    卡卡西脸色一变，眼中带着些冰冷：“你在威胁我？！”

    苏重对卡卡西眼中冰冷视而不见：“我只是在提醒你。”

    “出来混，迟早是要还的。”苏重转过脸，满是严肃认真的道。

    卡卡西：“……”

    “哎呀呀，这么美味的食物，怎么能没有酒呢。来来来，大家一起喝一杯。”达兹纳两腮枣红，眼中闪着精明。

    老头非常聪明，即使今天的任务出了变故，他仍然能够说服卡卡西一行人继续执行任务。

    此时看到苏重和卡卡西言语闹僵，立即跳出来和稀泥。他可不希望因为纠纷，导致任务的失败。这可是关乎他自身性命的事情。

    苏重若无其事的接过酒瓶，放在鼻子前闻了闻，直接扔了回去。

    他上一辈子喝的是最好的酒，此时闻到达兹纳的劣质酒，一点儿喝的都没有。

    卡卡西眼中满是阴沉。即使是迟钝的鸣人，也感觉到了气氛压抑。老老实实的吃过饭，分配好值夜人，众人各自休息。

    苏重闭着眼睛躺在睡袋里，并没有睡意，他在思考白天那人的攻击。

    对方能够用幻术躲过洞察眼，苏重不得不重新考虑洞察眼的本质。

    在苏重眼中，他能够看到周围五米的一切。但看到的并不是单纯的画面，而是一种声音、影像、气味等等的混合体。

    以前没在意，现在想一想。洞察眼看到的东西，其实是五感的混合体。

    那么所谓的洞察眼，其实是放大了的五感。只不过宇智波眼睛特殊，因此才以视觉的形象表现在外。

    苏重恍然，怪不得这两年洞察眼进步飞。现在却又停滞不前。

    这是一种和他的身体完全绑定的能力。

    身体越强，五感越敏锐，洞察眼越强悍。

    以前，苏重还对写轮眼抱有侥幸心理，此时已经完全死了心。

    之前以为洞察眼是写轮眼的变异。现在看来，其实是剑意融入了身体，刺激五感所产生的能力。

    确切的说，是剑意、破界珠、和身体力量综合作用的结果。笑傲世界当中，他的五感就已经特别敏锐。

    在这个世界，这种敏锐五感更加明显。

    这么一来，苏重就理解了他为何会受幻术影响。

    洞察眼看到的，其实是五感感知的视觉化。针对的是物理世界。

    幻术就是在模拟物理世界的气息，扰乱人的五感，进而干扰意识。

    苏重眉头皱起，自己的五感如此敏锐，岂不是说，幻术将是自己的一大克星？！

    想了想，又觉得不对。

    幻术终究是幻，洞察眼看的是真。只要洞察能力足够细腻强悍，就不怕幻术。

    最重要的是，幻术最终需要作用道意识上，或者说灵魂上。只要自己的灵魂足够强大，意志力足够强悍，幻术就无法干扰意识。

    洞察能力、意志强度，灵魂力量、血肉力量……苏重脑子里不停的转着这些词汇。

    他一刻不停的在思索自己的方向。

    ……

    一处宽敞的庭院之内，假山流水错落有致，置身其间颇为美妙。

    不远处是一栋气派的木质房屋。房间内，摆放着不少的装饰物品。

    有带着锈迹的长刀，有诡异艳丽的面具，更多的是一些精美的黄金造物。

    一个矮胖子大咧咧的坐在蒲团上。身前跪着些着装怪异的忍者。脸上画着不明意味的油彩，腰间或背后都带着兵器。

    “你们这群废物，只是去杀一个老头子，竟然会失败！废物！废物！我花了大价钱养着你们，难道就是为了浪费粮食的吗！”

    “卡多大人，达兹纳请了木叶的忍者，我们……我们不是对手。”其中一个瘦高个绿头的人，颤颤巍巍的解释道。他跪在最前面，似是身后一群人的领。

    卡多伸手拿起身边的白银茶杯，啪的一下砸在瘦高个脸上。瘦高个不敢躲避，顿时被砸破了脸皮，鲜血流了下来。

    “废物……”

    瘦高个颤抖着身子，跪在地上不敢反驳。任由血液流下，溅满身前衣襟。

    卡多狰狞着脸，挨个骂完之后，把他们全都赶了出去。一个人坐在房间内呼哧呼哧生气。

    卡多财富无数，手底下掌控着庞大的黑暗力量。但即使在厉害，他也只不过是一个无根浮萍。

    这一次他花费无数，慢慢布局，为的就是彻底掌控波之国。

    以一个国家为背景，很多事情就好办的多。比如堂而皇之的组建忍村，蓄养忍者。

    但达兹纳修建大桥，把他的计划完全大乱。

    “达兹纳必须死！看来要让再不斩动手了。”卡多喃喃自语。

    下定决心之后，他的脸色更加难看：“该死的达兹纳，竟然让我花费这么多钱去请人。该死！该死！”

    桃地再不斩作为顶尖的忍者，雇佣费用可不低。卡多肉痛不已。

    不远处，本来唯唯诺诺的绿头领此时一脸森寒。身旁站着一高一矮两个黑忍者。

    两人一身灰衣，脸色惨白，像是长久不见阳光。背后背着一把直刀，手臂上都扣着一个紧贴前臂的臂盾。

    三人站在一起，给人一种诡异的相似感。

    他们长相迥异，但却有同样的麻木冰冷的眼睛。行为习惯的一致，让人看着三人仿似一个人。

    “我们什么时候动手。”灰衣矮个忍者问道。

    绿头一改懦弱形象，面无表情，声音冰冷：“不急，先让再不斩去消耗他们的战力。”

    本应该带着伤痕的脸，此时却一片光洁，身上一点儿血迹也没有。

    “我们的任务是宇智波秋，为什么不直接杀了他。”高个黑漠然问。

    “九尾身边有暗部跟随。等他们分开之后，才是我们动手的时候。不能给团藏大人惹麻烦。知道吗？！”绿头盯着两人严厉道。

    “是！”

    这三个人是团藏的根部成员。为的就是暗杀苏重。不知道什么时候，竟然混入了卡多的势力。甚至取代了原本的浪忍领。

    “卡多怎么办？”矮个随意的看了一眼不远处的房间道。

    “事情结束之后，全面接收卡多的财产，根需要这笔资金。”绿头满脸的冷笑。

    在他看来，卡多和他的手下们全都是草包。刚才一个小小的幻术，就把所有的人蒙混过去。收拾他们易如反掌。

    “会不会出问题。”高个忍者眯着眼睛若有所思。

    “你在说卡多这个废物，还是宇智波秋那个废物？”绿头不屑的恨声道。

    “情报你们没看？宇智波秋虽然有些实力，但一个中忍的体术专精忍者，能有什么作为？哼，到时候我要亲自动手！”绿头瞪着两人道。

    两人对视一眼，点头答应。

    他们都知道，因为绿头监视宇智波秋不力，受到了根部的惩罚。绿头根部这是打算亲手报复。