    身为家里老大的白烨，对此不能理解，这有什么好争的。

    李云东有些失落，原来白大哥已经有弟弟了啊......

    等到李云东走后，白烨回到房间，想到窦娟、李云东的天赋。

    从这段时间看的书里面的内容来说，白烨对外界不说了如指掌，但也绝对不是一无所知。

    他至少现在知道了很多东西，尤其是一些重要的东西。

    比如说天赋。

    在白烨看过的一本类似于传记小说的书籍来看，里面的主角所拥有的天赋，大概也就是李云东泄露给自己的药剂师的时光魔法这个天赋的程度。

    作者编的天赋都只能编到这个水平，外界御使的天赋水平大概也就能可见一斑了。

    而白烨觉得窦娟的那个虫族之心的天赋潜力上丝毫不比李云东的天赋差，甚至可能还要更加恐怖。

    虫类御兽繁衍出来的后代也受她的控制，算是她的御兽，而且还不会影响到她的寿命。

    如果窦娟能够获得一种战斗力极强，繁衍速度快，什么都能吃，容易养活的虫类御兽，只要给她足够的时间，她的御兽会逞几何的数字增长......

    对比一下其他人的天赋，再对比一下自己的天赋，白烨觉得自己的天赋优势主要在于不吃资源和能让御兽突破原本的上限。

    他们两人的天赋虽然强，但御兽是有上限的。

    只是一个加快御兽的培育速度，一个增加自己御兽的数量。

    但达到御兽这个种族的极限后，再怎么培养也只会有一层无形的墙，达到种族极限后每突破一个小等级都千难万难。

    而自己能用酬勤点继续不断强化御兽。

    这或许是自己和他们的天赋最大的区别。

    而李云东觉醒双天赋的事实际上还是让白烨很惊讶的。

    其实双天赋御使并没有白烨说的那么常见。

    哪怕是在外界，双天赋者也是极为稀有的，差不多和县状元一个稀有程度，而且并不是所有双天赋的两个天赋都是好的，许多双天赋者的两个天赋加起来还比不过别人的一个天赋，这都是很正常的事。

    它只是给了御使一次多抽取天赋的机会，要相信哪怕给个十连抽，只要没有保底，非酋就依旧还是非酋。

    ...

    “越发浓郁的魔气...就是从这里散发出来。”凝重的声音从犬谷外传来，

    一行七人步入犬谷。

    他们离开黑犬部后绕了一个大圈，来到了犬谷附近。

    如今犬谷里已经大变模样。

    地面原本嫩绿的草叶，现在变得血红。

    大地上更是多出了一条条裂纹，在裂缝里，流淌着泛着红意的雨水。

    在空地上，躺着许多蛇惑，这些蛇惑察觉到了入侵者，它们人立而起，发出威胁恐吓的嘶鸣声。

    “院长，我们找到深渊通道了。”队伍里的男孩说道。

    “嗯，你们做得不错。”

    院长点头。

    这是他们这五天里找到的第二个深渊通道。

    通往深渊的通道说难也难，说简单也简单。

    因为深渊不属于这个世界，它是另外一个世界，连接到这个世界的时候自然会引起这个世界原本意识的抗拒，它会自发的引动大量的元素汇聚在深渊通道附近，所以只要感知这片区域相较于其它地方元素更浓郁的地方搜寻一遍，然后通过排除法就能快速的找到深渊通道。

    不过对学生来说，这是一次考验。

    感知空气中的元素浓度有两种，一种是御使通过冥想感知，另外一种就是让御兽来感知了。

    他们本来就是御使，培养御兽就是他们的职业，他们的任务就是将自己的御兽培养得更优秀，一只优秀的御兽就应该是出类拔尖的。所以用培养的御兽来感知元素的浓郁程度，这并不算作弊。

    另外一方面，在搜寻深渊通道的过程中，肯定会不可避免的遇见越来越多的深渊魔物。

    这自然也是考验了。

    苍白高原上的深渊通道存在已经有很久，当年苍白之王被斩断身体后，其中一部分躯体被封印在苍白高原。

    也正是因为这个封印，将这片区域的元素渐渐的抽干，变得越来越稀薄。

    但这些抽干的元素并不是彻底消失，它们一部分用于维持封印的阵法，另外一部分，则是积蓄起来。

    这也是苍白高原上的元素之力忽然爆发的原因。

    这一百年积蓄的元素之力充沛到了何种程度，现在只是元素之力爆发的初期。

    不过在爆发之后用不了多久又会重新被吸收，如此反复，形成一波又一波的元素潮汐。

    但在这个过程中，会生成一种东西......

    这种东西在外界被称为——宝物。

    如果说魔晶的本质是一种高度浓缩的能量。

    那么宝物的本质就是契合某一种属性或者多种属性元素之力，秉承法则诞生的自然瑰宝。

    而在苍白高原上，就有他需要的一种宝物......

    院长视线眺望远方，落在山谷深处里的那栋茅草屋上。

    这里，就是通道所在的位置。

    这么近的距离，不需要感知空气中元素浓郁程度的变化，就能感知到淡淡的疯狂气息......

    相传深渊是无序而又疯狂的，那里只有纯粹的森林法则，弱肉强食，那里的水、那里的空气都是疯狂的。

    蛇惑们冲了过来，五名学生召唤出自己的御兽，很快在这片山谷里爆发了激烈的战斗。

    院长和那名壮汉似乎并不担心这些蛇惑能给这些学生的生命安全造成威胁，他们的视线全部落在了山谷深处的小屋里。

    等到山谷里趋于安静。五名学生还想去小屋那里，但被院长制止。“你们不要动，就在这里。”

    院长走向茅草屋，壮汉则留下来照顾五名学生。

    院长翻开手中的书，他手中的书页飞出一束火焰。

    火焰瞬间吞没了眼前这个茅草屋。

    “那就是院长的御兽知识之书吧。”后方的一名少年说道。

    听说知识之书这种御兽和一般的兽类御兽不同，这是一种器兽。

    器兽比较特殊。甚至据说有的器兽能够和一些御兽结合起来，发挥出1+1大于2的效果。

