    

    “头脑放空四肢放松，调动元力压制杀气，尽量回想美好的画面。”就在岳魁即将失控时，一道声音在他神识空间响起，很是虚弱空灵，这道声音岳魁也是第一次听见。

    不过他还是照做，双眼微闭呼吸冗长，围绕在岳魁身旁的淡淡黑气渐渐隐退，杀气也逐渐微弱。这股莫名杀气影响了岳魁的心智，若不是突然出现的声音帮助岳魁，只怕他已失控。

    “呼呼~”岳魁喘着粗气，眼睛睁开，刚刚的瞬间自己差点迷失了心神。他神念转动，在内心呼唤方才那人，可是未见踪影，恍如消失一般。

    “刚刚那个女人是谁，声音好熟悉...”岳魁捂着头，脑袋有些昏沉，他转头看向自己的小臂，发现印记变浅了。这道印记...岳魁无论怎么想，都无法回忆起这道印记的来源。

    “进入荒芜之地后，这道印记才出现在手臂上，到底是在何处沾上的？”

    岳魁百思不解，脑中似乎缺少了一段记忆，他隐隐觉得自己肯定遗漏了什么。

    其他人见岳魁气息平复，才慢慢靠上前，不过眼中的惊骇却未褪去。

    “小将军，你还好吧？”一名汉子问道

    “我没事，大家清点下人马，接下来进攻军械库。”岳魁摇摇头，示意自己无碍，旁边人听后连忙打扫战场，收集阵亡士兵的武器，这一战他们的伤亡接近敌军的三倍。

    五千守卫死了四千多，而他们阵亡约万，很多都是赤手空拳对抗长刀铁戈，非常惨烈。义军集结后，气势汹汹冲向东城的军械库，一路杀了过去。

    要么沉默中死亡，要么爆发中新生。

    北城，十五军已兵临城下，士兵们看见护城河的惨象后，无不双眼赤红杀气溢出。

    那里都是他们的同胞，是他们的亲人，如今都化为枯骨，惨死侵略者手下。

    冼御铭骑着重甲战马，提刀独立大军阵前，他无法直视护城河，紧握缰绳的大手隐隐颤抖。那是他竭尽心血守护的帝国子民，他们是玄熙帝国的根基，君以民为本！

    “杀！杀！杀！”背后数十万玄熙儿郎强忍心中悲痛，带着哭腔喊出三声震破肝胆的杀，军势雄浑军威荡漾。

    冼御铭单手横提九尺长刀，身着狂兽猛铠一袭红色披风，大将之风淋漓尽显。黑色头盔下那双暴怒到极致的虎目，死死盯着城墙上的苏军，他咆哮道“苏氏鼠辈，出城与我决一死战！”

    “决一死战！吼！”大军齐喝，呼啸震天。

    城墙上杨介目中尽是忌惮，语气满是惶恐“快刀冼御铭！”

    十五军军主，人称快刀，一柄大刀曾杀退天启王朝五位大将，一战天下扬名。天启王朝大将极多，却没有一人愿意面对冼御铭，哪怕是五将联手，也是堪堪战平。

    其余四国有堪比十五军的王牌军团，但唯独没有冼御铭这等悍将，此人统领十五军，可谓如虎添翼。

    “猛虎下山来势凶啊...”杨介担忧道，他有些怀疑自己能不能撑到援军抵达。微微思酌，他下令道“传我命令，任何人不得擅自出城迎敌，违者斩立决！”

    身旁传令兵得令后，连忙传至各司各部，苏军立马蛰伏，甚至连守卫都撤走了，城头上只有军旗孤零零的飘扬。

    十五军像是一拳打在棉花上，无论如何叫嚣骂阵，敌军缩头不出，理都不理他们。

    冼御铭当即下令强攻，步兵冲锋弓兵辅阵，接近十万道铁箭密密麻麻遮盖天穹，穿过城头扑向后方的苏军。数千步兵一往无前，他们要抢占先机，构起云梯冲上墙头。

    “咻~咻~咻~”连绵不绝的箭啸响彻四方，苏军反应不及，瞬间被射杀几千人。

    “啊!”士兵惨叫，一支铁箭透甲而过，带起一丝血线。

    “将军不好了，敌军展开强攻，步兵距墙根不到百步了。”一名肩头插着铁箭的士兵忍着剧痛，大声喊道。

    杨介神色变化，他没想到对方不顾一切，直接展开猛攻。不过想拿下北门，也不是那么容易！

    “传我将令，五十步落石，务必全歼！”

    步兵冲锋极快，他们轻装上阵，为的就是构筑攻城云梯，为后续队伍打出契机。

    “近了近了...还差十步！”城墙上暗地里手抱巨石的苏军急切道，看着十五军越来越近，他们脸上露出了残忍的笑容。

    “弟兄们，给我砸死这群玄熙猪狗！”

    “哈哈，往死砸，送这群猪狗归西！”

    苏军叫嚣，上千块巨石高高落下，轰隆隆的极为骇人。

    “快退！是落石阵！”有步兵惊怒道，但他刚喊完，一颗巨石直接将他砸成了肉饼，血肉脏器混合在一起，极其恶心。

    活生生砸成肉泥，脑袋稀碎身躯成泥，巨石大小不一，千斤巨石落地几十人被碾成肉沫，肠子被挤压到口中，许多尸体嘴边挂着自己的血肠，体液伴着鲜血，红黄相间刺人神经。

    “啊！！”一名步兵小腿断裂，膝盖处两截白骨裸露出来，覆着一层带泥的血肉。他顾不上钻心之痛，奋力向墙根爬去，地上两条长长的血痕不断延伸，破碎之躯坚决不退！

    抵达墙角后，他掏出背后的铁镐，趴在地上咬着牙拼命挖掘。不止他，有个别逆向前进的勇士，同样冲到墙根，快速刨土。

    在几人的带头下，原本被落石吓跑的士兵再次鼓起勇气冲向城墙，哪怕亲眼看见身边的战友成为肉泥，他们眼皮未眨一下，踩着兄弟的血肉继续向前。

    冼御铭眼神动容，战争无法避免死亡，十五军将士打出了血性，不愧是他带的兵，没有孬种！

    “擂鼓！给老子把吃奶的劲使出来！”冼御铭激昂，朝擂鼓军士喝道。

    “咚！咚！咚！”振奋军心的战鼓声传到了每位冲锋将士的耳中，他们再无恐惧死命向前，就算下一刻惨死巨石下，也没有丝毫胆怯。

    苏军见本退去的敌军卷土重来，内心无比惊骇，在这种巨石阵下，怎会再度发起冲锋。这些人简直不把自己的命当命啊，当苏军看见十五军将士眼中那股必胜的意志，真的胆寒了。

    这是怎样的一支军队啊，抱着必死的心，心中却充斥着必胜的信念。

    杨介眼看十五军反冲锋，苦笑道“如此铁军，偌大玄熙怎会亡...”

    若是苏氏大军面对落石阵，早就跑没影了，此般绞肉阵无人会向前送死。        

