    “全……全文背诵[?_??]？”

    小童儿目瞪口呆。

    老爷你……是认真的吗？

    他向玉鼎投去一个问询的眼神。

    玉鼎微微一笑。

    老爷笑了果然老爷在开玩笑……青云咧嘴也要笑，忽然笑容在脸上凝固。

    玉鼎给了孩子一个肯定的点头。

    等这小子背的差不多的时候，估计他也差不多了，等背会了他就拿着玉简一对一对照认字……

    玉鼎心中寻思着，说实话，这也是他没有办法后的办法了。

    青云怔了片刻后，仿佛终于认命了一般拿起玉册，幽怨看了眼玉鼎后，一步步朝着洞外走去仿佛脚上有千斤重。

    玉鼎干咳一声，忍住笑，淡淡道：“童儿哪里去？”

    “青云怕在这里背书打扰到老爷休息，所以去外面背(??灬??)”

    哟，还是个懂事的娃儿……

    玉鼎心中满意点头：“哪也不许去，就在这里背！”

    你小子走了，

    老爷我的扫盲大计怎么办？

    青云：“o(╥﹏╥)o……”

    背书还要盯着，老爷你是魔鬼吗？

    有些无奈，但玉鼎吩咐了，青云童儿也只有照办。

    “始悟真仙而识大道，次知时候而达天机……然而超凡入圣之原，脱质升仙之道，本于炼气而朝元……”

    不一会儿整个洞府中就响起了郎朗的背书声。

    青云童子手持玉册，摇头晃脑，似模似样的开始背书。

    玉鼎躺在云床上背对着青云，用上学时的默读背书法快速记忆着。

    “然而超凡入圣之原，脱……拖……”

    青云童子合上玉册回忆着背诵，可是很快就被卡在了这一句。

    “脱质升仙之道！”

    这时旁边的传来一个声音。

    “对对对，脱质升仙之道……”

    得到提醒青云一下就续上了，再一看提醒他的自然只有背对他的玉鼎了。

    原来这些老爷都会背了……

    青云看着玉鼎的背影，心中一凛。

    也是，老爷是三界闻名的神仙，又岂会闲着没事逗他一个小童儿玩？

    老爷让他背这部法诀，那自然有老爷的高深道理，肯定不是闲着无聊。

    那他要是背不好，岂不叫老爷失望，辜负了老爷的心意？

    想到这里青云心中涌起了一股惭愧，集中精神开始更加努力的背诵法诀。

    他却不知背对他的玉鼎脸上的神情慢慢古怪了起来。

    只是读了两三遍，本来十分繁复拗口的口诀怎么就像印在了他脑子一样。

    莫非这就是传说中的过目，不对，是过耳不忘……

    想到这里玉鼎吩咐道：“青云，将你手中的法门下半篇一字不漏读三遍。”

    “……是！”

    青云虽然不解，但老爷有吩咐，自然赶紧照办。

    三遍过后青云望向云床。

    玉鼎躺在上面，没有任何反应。

    忽然，玉鼎一下坐了起来，神情中带着几分讶异。

    没错，方才他听青云读了三遍法门后，的确背了下来。

    果然是过耳不忘…玉鼎畅快笑道：“将上篇剩下的读三遍。”

    “是！”青云又按照说的读了三遍。

    “你背会了吗？”玉鼎问道。

    青云茫然的摇了摇头。

    本来他从头背的，可是被这么打乱后他脑袋里更乱了。

    可是我背会了…玉鼎心中满意笑了，抬手道：“将书给我！”

    青云赶紧奉上。

    玉鼎翻开书卷，按照背的文字一对一开始认字，给自己扫盲。

    可是很快玉鼎脸上一沉，发现了不对。

    这样对照下来有五百多字是对不上…

    于是又经过仔细对照，良久玉鼎蛋疼的叹了口气，他发现这篇法门原来分成了上、中、下三篇。

    “青云！”

    “在！”

    “再将中篇读三遍！”

    “啊？”

    “这是老爷发现的三遍记忆法，天才三遍就会，聪明的人六遍就会了，老爷想试试你三遍能不能做到。”

    “那……要是三遍背不会呢？”

    “自然是蠢材了！”玉鼎深深看了青云一眼：“你是吗？”

    “我当然不是。”青云赶紧道，又将中篇读了三遍。

    玉鼎看了他一眼：“会背了吗？”

    青云试着背了一下。

    可是七八句后就被不出来了，只能哭丧着脸道：“我不会……”

    “鹅鹅鹅……”

    “老爷你笑我？！”

    “没有，老爷是受过专业训练的，笑点可以说相当高，一般不会笑，除非忍不住，鹅鹅鹅……”

    青云：○|￣|＿

    玉鼎一指云床边的书架，说道：“从上面随便拿一册，天黑之前回来背给我听。”

    虽然自己读三遍就会背了，但青云童儿可是如今玉泉山第一高手。

    今后还得仰仗童儿保护自己自己，必须得让这孩子赶紧发育起来不是？

    青云：“!!!∑(?Д?ノ)ノ”

    老爷你你你就是魔鬼啊！

    青云垂头丧气的来到书架边，目光从众书册上扫过。

    忽然他眼前一亮，目光落在了其中一卷薄薄的书简上。

    小心回头。

    看到老爷还在认真看书以后。

    那么……

    青云：─=≡Σ(((つ??ω??)つ。

    玉鼎将一切尽收眼底，看着那道逃跑的小小背影轻笑着摇了摇头。

    直到此刻他才明白读书的时候在老师眼皮子底下搞小动作是多幼稚的一件事。

    接下来他开始按照发音，一对一的去认识玉册天书上的文字。

    这些文字形状相当的怪异，有的形如山川草木，有的形如鸟兽虫鱼，跟前世的文字不说一模一样，简直可以说毫无关系。

    根本无法让他举一反三触类旁通。

    无奈下他只能死记硬背，以食指做笔在大腿上写写画画记忆了起来。

    不知过去多久，玉鼎皱着眉头在腿上写完一个字后，精神一振：“上篇学完了，也不知道过了多久……”

    想了想，

    玉鼎喊道：“青云，过去多久了？”

    洞外，青云正在专心背书。

    闻声青云看了眼天色，大声道：“一个多时辰了，老爷！”

    “哦，知道了，你继续背。”

    青云撇撇嘴又要背书，忽然一愣：“刚才我背到哪儿了？啊啊啊啊啊……”

    接下来的日子里，玉鼎每天躲在洞府中当起了宅男，利用青云这个工具人，展开了疯狂的学习来读书认字。

    前世今生，他从来没有像现在这样迫切的渴望过读书认字。

    原因只有两个字——修仙！

    这么说好像也不太对，毕竟前身早已成仙还是阐教金仙。

    嗯，那就为了重返仙生巅峰。

    时间就在学习中一点点的过去。

    “老爷，洞口云中子上仙送的灵根需要浇水么？”

    这天青云一脸期待的问道。

    玉鼎瞥他一眼：“需要！”

    青云眼前顿时一亮，故意叹息道：“可是浇灵根的水需要去后山打来灵泉水，可惜啊我每天要忙着背书，没时间……”

    玉鼎惊异道：“青云，没想到你小小年纪就如此懂事，作为老爷我很欣慰，这样，那从今以后你就上午背书，下午挑水，正好劳逸结合也好益身心健康。”

    青云：＿|￣|○

    此时，东海一座岛屿上。

    两个道人对坐在一处山坡前的松树下。

    两人都生的极为高大，左边一人须发皆张发色金黄，相貌威猛。

    在他的对面是个身形壮硕的白胖道人。

    在两人的中间还有一张石桌，上面放着一个玉壶，四个玉杯。

    “他们怎么去了这么久还没消息！”

    虬首仙举起杯中之物一饮而尽后，有些迟疑道：“玉鼎那家伙怎么样就打听不到么？”

    他的脸上写满了焦躁与不安。

    “放心吧，应该问题不大，咱们下手很有分寸的。”白胖的灵牙仙故作镇定，“要是玉鼎出了什么大问题，玉虚宫那帮自命清高的家伙早就前来兴师问罪了。”

    虽然这么说，但他看向远处时，眼中也充满了担忧。

    对于阐教那帮自诩为玄门正宗的家伙他们早就看不惯了，所以上次不期而遇后，他们将玉鼎暴揍一顿好好发泄了一下多年来对阐教的怨气。

    只是围殴一时爽，事后有点慌。

    打完后，他们回来与追黄龙的乌云仙三人一合计顿时傻眼，原来乌云仙那三人只是吓唬了一下黄龙根本没有追多远。

    只有他们四个老实人，老老实实的追上玉鼎又老老实实的暴打了一顿。

    直到这时他们才意识到，

    闯大祸了！！！

    要是师伯元始天尊去碧游宫问罪，按最后玉鼎逃走时的狼狈样子……

    想到这里他们吓得连碧游宫都不敢回，只有悄悄躲在这个小岛避祸。

    “有分寸个屁，我看到那会儿就属你揍得最开心，直接把人往死里打的，用你那长鼻子卷起他一连砸塌了几座山……”虬首仙埋怨道。

    灵牙仙幽幽看了他一眼：“师兄不也一声吼的玉鼎七窍流血了么？”

    说完师兄弟两人对视一眼。

    接着一起沉默了起来。

    “还是定光仙下手最重……”

    忽然师兄弟两人异口同声朝对方说道。

    一说完，两人又愣了。

    “对，定光仙当时祭出混元锤对着玉鼎一顿猛砸，完全不顾三教同源的情谊，唉，看的我都于心不忍了。”

    虬首仙赶紧道，说到最后有些唏嘘。

    灵牙仙点头表示认同：“没错，你说玉鼎虽属玉虚一脉，但怎么着也与咱们碧游一脉同出一门，定光仙他怎么能这么做……诶，他们来了。”

    说话间，远处两道长虹迅速拉进落在岛上变成了一个金袍道人与灰袍道人。

    其中灰袍道人身材削瘦，一双长耳垂的耳朵十分醒目。

    正是金光仙与长耳定光仙。

    “怎么样了？”

    虬首仙和灵牙仙紧张问道。

    “元始师伯没来碧游宫，阐教那边也没什么动静，所以我想是不是玉鼎伤的可能……并不太重？”金光仙试探道。

    “呼，那就好，那就好……”

    虬首仙和灵牙仙心虚的看了眼长耳定光仙后偷偷长出口气

    虽然从当时的情况看，玉鼎的样子不像受伤不重，但只要没找上门就好多了。

    “你们也别高兴太早，上次玉鼎更多是吃了斩仙剑不在身上的亏。”

    长耳定光仙分析道：“如果玉鼎这回真的受伤不重，那此人以前就是深藏不露，一直隐藏着他的真本事，实力之强怕是不在我们大师兄之下……”

    玉泉山。

    转眼间，春去秋来。

    一年就这样过去了。

    玉鼎坐在云床上，在他周围摆满了七八卷玉册，经过一年学习后他终于将洞府主室内两个书架上的书看了个七七八八。

    至于这些书的内容方面，他只能用驳杂两个字来形容。

    因为实在太广泛了，这些书中既有修仙炼气的法诀，也有既有关于天文地理的讲解，更有医卜星象的知识，任何一部传到人间都妥妥称得上是天书。

    也是看了这么多书他才对这个世界有了一个初步了解。

