    战神营在所有人到位之后，重新运转起来，岗位跟岗位之间紧密配合，将战神营的力量全部发挥出来，构筑成一个强悍的战争机器。

    会议室里，雷书侠坐在主位上，面前都是一群老兄弟。

    “还有谁没结婚的？”

    “我。”闫泽瑞举手笑道：“给发老婆？”

    “滚！”雷书侠嘴一撇：“我就是问问，你别这么不要脸。这里有的是妹子，虽然没啥独立思想，但暖暖床还是可以的。”

    “那可不敢。”闫泽瑞连忙摆手：“要是随便就能拉过来暖床，军纪就坏了。”

    “不是，现在想什么军纪？她们也是人，也有需要。”雷书侠语重心长道：“什么叫人性化管理？就是温暖了她，满足了你。”

    “这是开会！”闫泽瑞叫道。

    “好好好，继续开会，继续开会。”雷书侠挠挠头说道：“这个会议很简单，就是接下来得大干一场。具体干的有多大，我不太清楚，但肯定干的相当惨烈。哥几个都差不多结婚生孩子了，所以我想说的是有没有比较顾忌的……都懂我的意思吧？”

    话刚说完，他就发现很多双眼睛盯着他，而且有火在燃烧。

    “雷狗子，你什么意思？”周天麟沉着脸。

    “这个狗东西敲打咱们呢，看不起我们了。”洪武洲抱着膀子冷声道。

    其他几个人也好不到哪儿去，也就是叶朗的脸上挂着习惯性的微笑，可这微笑也充满不爽。

    “这不是问问吗？充分尊重每一个人的选择，这叫民主！”

    “得得得，还有事吗？”吴战北不耐烦的说道：“有事说事，没事散会，我们都很忙好不好？谁像你个狗日的，我们撅着腚干呢，你那边找美女做按摩，快点说事！”

    “还有啥事？”雷书侠眨眨眼。

    “没事就散会呗，一个放屁时间就能开完的会，被你啰嗦成这逼样，简直是浪费时间浪费生命。”

    “走走走。”

    几个人直接起身朝外走去，根本不搭理主持会议的雷书侠。

    “我说哥几个，接下来得打一场硬战呀，你们这是什么态……”

    雷书侠把嘴闭上，因为最后走出去的吴战北用力把门关上，不想搭理他。

    “过分了！”

    是的，太过分了，好歹他也是召开会议的人，这些家伙太不把他放在眼里了。

    “不管了，按摩去！”

    雷书侠头一梗，背着手朝春天环境的一层走去，叫了三五个美女舒舒服服的做按摩。

    “媳妇，那边可以动手了。”

    躺在那里的雷狗子懒洋洋的握着电话，告诉闻人惊鸿可以动手。

    挂断电话，他拉着美女的手教对方怎么按摩。

    “往这按……对，不要用太大的力量，轻轻的按，轻轻的揉……”

    他在这边享受，红旗学校分校里，闻人惊鸿跟美杜莎一起，开始下达一项又一项指令。

    ……

    罗斯家族。

    自从六年前老罗斯在所罗门那里被干掉之后，继承族长位置的小罗斯就继承了父亲所有的一切，掌控整个家族，包括位于黄金海岸上的一套度假别墅。

    他现在可不是小罗斯，大家都称他为罗斯先生，下人则称他为主人。

    躺在宽大的落地窗前，罗斯举起红酒杯，透过鲜红的酒看外面的大海。

    “这是一个缤纷的世界，你可以随意改变色彩，不同的东西在不同的色彩下会呈现出不一样的感受。”

    罗斯发出自语声，身边的管家背着手站在侧后方，微微躬身低头，随时为对方提供服务。

    “对了，还有角度。”

    “不同的角度看世界又是不同的样子，高处的世界跟低处的世界不一样，阳光下的世界……还是喝酒吧！”

    罗斯闭上眼，仰头喝着杯里的红酒。

    就在这个时候，管家走过来，右手放在对方的脖子前，轻轻一转。

    “嗤！——”

    藏起来的刀刃瞬息间割断罗斯的脖子。

    下一秒，管家拿起一个抱枕捂住对方的脸，看着这位站在世界最巅峰的资本大佬疯狂蹬腿，最终安静下来。

    “世界都是一样的。”

    管家坐在沙发上，拿起红酒给自己倒了一杯，向着远处的大海敬了一下。

    “任务完成。”

    他一口喝光杯中酒，掏出一把小巧的手枪顶着太阳穴。

    “砰！”

    枪声响起，管家瘫软在沙发上。

    ……

    摩根家族。

    作为这个世界上站在最巅峰的资本大佬之一，摩根的生活相当有规律，比如早晨起床的时候一定会从二楼跳进游泳池，然后由六名女佣伺候他洗漱。

    吃饭也很有规律，先吃什么后吃什么，吃某样东西的时候用什么餐具，并且第一口由佣人先吃。

    这天也是一样，在泳池里稀疏完毕之后，摩根开始吃饭。

    他看着佣人先用勺子吃了一下口咽下去，然后才张开嘴让佣人拿着那把用过的勺子喂他吃东西。

    这是为了自身的绝对安全。

    可吃着吃着，摩根开始流淌鼻血，他感觉到大脑一阵眩晕。

    “噗通！”

    他滚落摔倒在地，艰难的爬起来之后，一张脸已经变成青色，不光鼻孔流血，嘴巴、耳朵、眼睛都往外流血。

    血不是红色的，是黑色的。

    “呃……呃……”

    摩根痛苦的伸出双手扼住自己的脖子，他想说些什么，可大量的血堵住气管。

    “噗通！”

    再次摔在地上，等到惊慌失措的佣人们把他搀扶起来的时候，已经断气。

    与此同时，喂他吃饭的佣人口鼻也流淌出黑血，倒在他的旁边同一同死去。

    家庭医生赶来了，可惜已经晚上了，或者说即便中毒的第一时间就在旁边，也无法阻止摩根的死亡。

    这是剧毒，无药可解的剧毒。

    ……

    此类事件在上演，而且几乎在同一时间段，十三个站在世界最巅峰的资本大佬，有六名在相隔不到一小时里全部以不同的方法死掉。

    而杀死他们的都是身边人，都是最不设防的人，或者是管家，或者是贴身佣人，或者是情人……

    雷书侠动手了，他不是很喜欢被动的等待，在能主动的情况下，一定会主动出击。

