
　　宗主？伏千痕心头狂喜，宗主来了，那就意味着干掉大殷仙门的那个仙王了。否则的话宗主不可能出现，他一跃而起，完全不顾自己的伤势，手中的长枪疯狂的轰了出去。

　　大殷仙门这名大罗金仙同样焦急不已，他可不是闾昕那样的仙王，在连环的五级困杀仙阵之下，实力发挥不到平常的十分之一。还要时时刻刻防着绞杀空间刃芒，这也就算了，这个大阵里面他的神念和仙元还要受到抑制。

　　眼看他就要干掉面前的这个蝼蚁了，却冒出来一柄长戟。

　　“给我去死吧……”这名大罗金仙气疯了，他甚至不顾绞杀阵中的绞杀刃芒，手中长刀就卷向了蓝小布。

　　“噗！”几道刃芒轰入了这名大罗金仙的胸口，没等这大罗金仙做出下一步，数道神魂刺轰入了识海之中。

　　这名大罗金仙早已疲惫不堪，根本无法像闾昕一般挡住这数道神魂刺，发出一声凄厉的惨叫，然后毫不犹豫的想要逃走。偏偏在这个时候，一道戟芒无视了空间出现在他退后的位置上。

　　又是一道血光炸开，这名大罗金仙有些不甘心的倒了下去。他连元神都没有逃出来，或者说他知道元神在这种绞杀大阵中，出来就和送死没有区别。

　　……

　　困杀阵外面的人都是看的心惊胆战，他们只能看见朦朦胧胧的绞杀仙阵中不断有血雾炸裂，却看不清里面到底发生了什么事情。

　　一些外来的仙商更是震惊，一直以来他们都不知道牟北大仙城的实力到底在什么地方。现在他们知道了，连大殷仙门也可以对付。

　　在这一方仙角，大殷仙门无疑是最强大的，周围的十个秘境和遗迹，大殷仙门至少占据了一半之多。天籁小说网

　　而现在大殷仙门的强者居然被牟北大仙城锁住，并且有可能覆灭。

　　大战持续的时间不算是非常长，随着大殷仙门的仙王闾昕和一些大仙相继被蓝小布和孔铮行斩杀，战斗终于平缓下来。

　　五级链锁困杀阵，主要是对付仙王和大乙仙以上的修士。一旦这些人被干掉了，那些玄仙几乎没有了什么反抗能力。

　　“宗主，我们这次损伤惨重……”浑身是血的伏千痕心语气带着一丝疲惫和沉重。和他一起围攻那名大罗金仙的大荒仙门修士至少有九个人，其中还包括了一个大乙仙，可就算是这样，他们这群人死的只剩下他一个了。如果不是宗主及时过来帮忙，他也会被杀掉。

　　蓝小布心里更是沉重，他比伏千痕更明白这次的损伤。

　　蓝小布抬手收起走阵旗，所有人周围都空旷起来。地上全部是尸体，大多数尸体都是残缺不全的。

　　看见孔铮行的长棍钉着另外一名大罗金仙，蓝小布略微松了口气。

　　还能站着的修士只有六百人不到，全是大荒仙门的弟子，大殷仙门所有的人全部被斩杀。这一战大荒仙门损失了超过一半的弟子，这还是有孔铮行帮忙。如果不是孔铮行帮忙，这一战损失更可怕。

　　站着的六百人，也是人人带伤，很多都被斩断了胳膊或者是一只脚。

　　常倾霜走了过来，哭着说道，“含芙去了。”

　　她自己也少了一条胳膊。

　　在那一刹那，蓝小布甚至怀疑自己做的是不是正确，如果不建立大荒仙门，就不会有这么多人死去。

　　不过很快蓝小布就将这个念头抛开，不建立大荒仙门，死去的人会更多。只是他没有看见罢了。

　　“蓝城主……”孔铮行走过来正想说话，只是叫了一下蓝小布的名字后就半张着嘴呆滞的看着外面。

　　不但是孔铮行，只要有神念，此刻都可以看清楚外面是什么情况。至少有数万人扑向了牟北大仙城，这些人浑身血气，显然是常年在杀戮之中过来的。

　　“这是大玄修士联盟军……”孔铮行呆滞的说道，他太清楚大玄修士联盟了。

　　完了，牟北大仙城完了，这里所有的人都完了。

　　“什么是修士联盟军？”蓝小布疑惑的问道。

　　孔铮行总算是从呆滞中回过神来，喃喃说道，“大玄修士联盟军是这里第二强的联盟军，却最是让人恐惧的一支修士军。因为他们从来不留活口，任何仙城、宗门、坊市……只要被大玄修士联盟军盯上的，都只有一条路，死。”

　　连银屏浑身是血的走了过来，“是的，宗主，这些人无恶不作。他们所过之处，没有人可以活着。事实上除了大玄宇宙的修士组成了修士联盟军之外，其余几个宇宙的修士都组成了这种联盟军，只是我们大荒宇宙的修士联盟军弱，听说都处于解散的状态了。一些秘境和名山大川，抢到的极少。”

　　知道大玄修士联盟军强大的可怕的不仅仅是孔铮行和连银屏。牟北大仙城几乎九成的人都知道这件事。蓝小布不知道，只是因为蓝小布一直在闭关之中而已。

　　此刻整个牟北大仙城的修士都处于惊恐之中，他们知道牟北大仙城一旦被攻破，他们面临的将是什么。

　　“宗主……”

　　伏千痕想要说什么，却被蓝小布拦住了。

　　看着众多惶恐的仙城修士，蓝小布朗声说道，“大玄修士联盟军恶事做绝，我们有惹到他们吗？没有，就算是我们没有惹到他们，他们也要剥夺我们生存的权力。如果不抵抗，我们仅仅是必死无疑的待宰羔羊，如果抵抗，我们才有机会活下来。

　　现在我宣布，牟北大仙城组建牟北修士军，愿意参加牟北修士军的，立即在广场报名。将来我牟北大仙城中，任何牟北修士军都可以免费入住，只有牟北修士军和大荒仙门的弟子，才有资格进入我大荒仙门的秘境、遗迹……

　　牟北大仙城将进行改革，我要告诉大家的是，无论怎么改，只要你是牟北修士军中的一员，就无须担心。千痕、银屏你们二人立即去牟北大仙城广场组建招收牟北修士军。”

　　“宗主……”伏千痕疑惑的看着蓝小布，大荒仙门哪里有秘境？

　　将近三万的大玄修士联盟军停在了牟北大仙城的外面，一名身材高大的大罗金仙修士走了出来，“谁是牟北大仙城的城主？立即打开护阵，然后迎接我们大玄修士联盟军进入，否则杀无赦。给你们半柱香时间考虑，半柱香之后，仙城护阵没有被打开，我们就直接轰碎了。”

　　蓝小布直接无视了这家伙的话，而是转头问道，“孔兄，大玄修士联盟军有没有仙王？”

　　孔铮行叹道，“他们不但有仙王，而且还有两名仙王。其中一人是仙王中期，实力强横，闾昕根本就不是他的对手。至于另外一人，实力比闾昕弱一些，却也有限。”

　　“看样子他们的仙王今天没有来。”蓝小布的神念早已扫遍了三万大玄修士军，没有看见仙王强者。

　　“我们绝对不是他们的对手，我觉得现在分散逃的话，还可以走掉一些。”孔铮行说道。

　　蓝小布呵呵一笑，“连闾昕这个仙王我都杀了，你说这些人我会惧怕？修士大战，可不是人多就可以行的。”

　　孔铮行叹道，“修士大战的确不是人多就行的，但他们实力一样比我们强太太多倍。之前我们将两百来人引入牟北大仙城，损失都如此惨重，现在将近三万人过来，修为最低的都是真仙境……”

　　孔铮行没有说下去，蓝小布和其余的人都明白孔铮行的意思。

　　蓝小布并不在意的说道，“那是因为你并不知道什么才是真正的连环绞杀阵，除了仙王之外，就算是大罗金仙进入我的五级连环绞杀仙阵，也别想轻松离开。”

　　对蓝小布来说，他最担心的不是这大玄的修士大军围攻北牟大仙城，而是担心他们去围攻大荒仙门。一旦他们兵分两路的话，那就真的有问题了。

　　孔铮行疑惑的看着蓝小布，心说你的五级连环杀阵如此厉害，刚才为什么死去了这么多宗门弟子？

　　“我大荒仙门的弟子听了，我大荒仙门敢在五宇仙界立宗，就不会允许任何人欺上我大荒仙门来。想要欺我大荒仙门的，甚至要杀我们，我们应该怎么办？”蓝小布语气声音听起来不大，却是清晰的传到了每一个人的耳中。

　　“杀！”刚刚经历了血战，每一个大荒仙门弟子都憋着一股气，尽管刚刚加入大荒仙门不久，可身边的人就死的死亡的亡。眼下大玄修士联盟数万大军碾压过来，他们活着的机会显然很渺茫了，既然如此，还不如杀一个痛快。一个够本，两个赚了。至于是不是后悔加入了大荒仙门，现在考虑这些毫无意义。

　　“好，就让所有的人看看，我大荒仙门是如何斩杀这些掠夺者的。”说话间，蓝小布手中阵旗撒了出去，牟北大仙城的护阵被打开。

　　所有的人都呆滞住了，就算是最后牟北大仙城被灭，大家借助护阵，终究可以收回一些本钱，可现在打开护阵让大玄修士联盟军直接冲了进来，这是什么意思？

　　（今天的第二更晚一些。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第二三六章 存亡之境免费阅读。https://xs.23sk.com 