    第15章又进警局

    陈大刚还不知道自己做了个多么愚蠢的决定。

    很快到家，傅若晴把傅雨汀放在屋里。

    看着眼前跟自己走之前不一样的摆设，只是皱了下眉就把注意力放在闺女身上。

    嘱咐她，“一会儿不管发生什么都不要出去，等妈妈进来找你知道吗？”

    小姑娘脸上没了惹人的笑意，整个人战战兢兢，大眼睛里全是害怕，闪烁着晶莹。

    “妈妈……”扯着她衣角的手攥的死紧。

    外面那个是坏人，妈妈出去很危险，她不想让妈妈出去。

    傅若晴抱她，在她小脸上亲了一口。

    “乖，妈妈不会有事，马上就会进来找你的。”

    然而她的手还紧紧的攥着她衣角不愿意松开。

    傅若晴狠心掰开她捏的发白的小手，头也不回的出去，锁门。

    钥匙放在兜里，保证除非自己开门，否则她绝对出不来。

    听到动静，站在院里的陈大刚转头，脸上带着猥琐的笑，“安顿好了？那就走吧。”

    傅若晴没问去哪儿，马上调整好表情，平淡里带着丝愤恨。

    正好是她这个时候应该露出的表情。

    “等会儿，我上个厕所。”

    陈大刚不耐烦的皱眉，“那你快点！”

    傅若晴拽了几张纸，脸色微红，“你得多等一会儿了。”

    “嗤！”他还有啥不明白的，转头坐在凳子上。

    女人真是麻烦！

    幸好她识相，没跟他耍什么心眼，他也乐的等她一会儿。

    省了三万块，白得这么个大美人。

    他知足！

    傅若晴转身去房后厕所。

    然而她转过弯的时候停下，伸手就握住她之前放在这里的棍子。

    棍子很粗，是她秋天用来敲果树的，没想到今天还多了个作用。

    陈大刚背对着厕所坐在院子里，嘴里哼着小曲儿打量着周围。

    以后他可是这里的常客，当然得熟悉自己家。

    想到以后他随时能把傅若晴那大美人抱在怀里为所欲为，整个人都热了起来。

    太阳都快下山了，咋还这么热？

    刚打算起身活动活动，突然后脑一疼……

    陈大刚愣愣转身，不可思议的瞪大眼睛，“你……”

    傅若晴手握棍子，双眼通红整个人都在发抖。

    见他还没晕过去，一咬牙棍子再次挥出去。

    ‘砰’的一声，是庞然大物倒地的声音。

    棍子从她手上滑落，傅若晴浑身无力的冒着冷汗。

    缓了好一会儿才颤颤巍巍的蹲下去探他鼻息。

    触及温热的时候整个人都松了口气。

    费了九牛二虎之力把他拖到柴房里，五花大绑后锁上门。

    确定他不会逃跑后带上汀汀骑自行车再次去了镇上。

    小姑娘很开心，因为她妈妈真的说话算话，很快就去找自己了！

    小胳膊抱着妈妈的腰蹭。

    这是傅若晴第一次下这么重的手，直接把人打晕过去。

    到现在蹬自行车的腿都是软的。

    上辈子自己每天活在陈大刚的暴力之下，刚开始可能妄想过反击，却也只是做梦的时候想想。

    到后来，他越加大胆，常常把自己打的头破血流。

    今天，她终于做了上辈子不敢做的事。

    突破自己真的很难，傅若晴长舒了口气，觉得全身都轻松不少。

    很快，她再次带着警察回家。

    陈大刚被抓回去审问，但毕竟没对傅若晴造成伤害，并且一口咬定自己是被傅若晴带回家的，是她伤人在先。

    婚礼吹了，他在想办法促成也不是不可能。

    警察心里跟明镜似的，只是现在的证据不足以关他，只是口头警告几句就放了人。

    傅若晴虽然无奈，却没没有更好的处理办法。

    走之前，陈大刚半张脸隐在阴影里，眼神中透着危险。

    傅若晴紧紧的抱着汀汀，从她身上汲取温暖。

    她知道他不会轻易放弃，只是经过这次，他应该会收敛些，最起码短时间内不会在出现了吧？

    再次回家，门口又站了两个她最不想见到的人。

    傅若晴简直一个头两个大。

    今天到底是什么倒霉日子？

    傅丽娟亲热的上前挽着她的手，脸上的笑都带着刻薄。

    “姐你去哪儿了？我和妈等你半天了！”伸手就要抱汀汀，“姐你累了吧，我帮你抱会儿孩子吧。”

    没等傅若晴动作，傅雨汀就紧紧地搂着妈妈脖子，别过脸不看她。

    傅丽娟脸色一黑，差点没忍住骂出来！

    真是个小野种，没礼貌！

    见她要发火，唐凤兰赶紧掐了她一把，咧着嘴笑，“闺女啊，你还没吃饭吧？家里都做好饭了就等你了！快跟妈回家吃饭。”

    傅若晴面无表情，没说去也没说不去，而是问了另一个问题。

    “你们来我家翻过了？”

    至于翻什么，除了钱之外她想不到别的。

    所以是昨天要钱被自己打出去，今天就换了个办法。

    没在她屋里翻到，就假意示好让她回去，想别的办法拿钱？

    两个儿子都被自己打的起不来炕，儿媳也被自己打成猪头，这样了还要叫她回去吃饭。

    这母女俩可真够能屈能伸的。

    两人脸色一僵，还是唐凤兰最先反应过来，嗔了她一眼。

    “你这孩子说啥呢，妈和你妹妹是来给你收拾屋子来了，你咋说我们翻你东西呢？”

    “就是就是，我们看你很久没收拾过了，所以来帮帮你。”傅丽娟帮腔。

    撒谎都不打草稿的，屋子她昨天才收拾过，怎么就很久没收拾了？

    懒得跟她们扯皮，傅若晴抱着孩子就进屋。

    “你们回吧，我自己会做饭吃。”

    她被陈大刚折腾的半点心情都没了，只想好好做顿饭给汀汀吃，享受一下母女二人的时光。

    这么晚她都饿了，更别说五岁的孩子了。

    要是这俩人还是那么不识相，她不介意在拿扫帚把她们赶出去。

    她拒绝的太干脆，让母女俩差点再次发火。

    可眼看她拿起扫帚扫地，俩人的不满全部吞回去，还是灰溜溜的离开了。

    “不吃正好，老娘的粮食还不想喂那个不要脸的小野种呢！”

    唐凤兰气的脸色通红，破口大骂。

    傅丽娟脸色也不好看，想了一会儿又想出个办法。

    “没事儿的妈，这招不行我们在换个办法。”

    “只能这样了。”

    (本章完)

