    “这精灵之森被污浊这么久，也该重现天日了。”

    精灵女王站在藤条编织成的平台上，感受着森林里的死寂氛围，眉头紧皱。等待了片刻，这才将手中的七彩长弓高高举起，一支元素利箭具现成型，绷紧弓弦，箭指长空。

    “咻！”

    在精灵女王的指引下，周围的元素气息疯狂的涌入这支利箭中，威力不断攀升，耀眼的光亮从中散发而出。等气势达到顶点之后，精灵女王手一松，箭矢化作一道长虹，撕裂这层诅咒幕布，眨眼间便窜向了高空。

    “轰！”

    这支箭矢就像是一颗原子弹，在高空中轰然爆炸，无数支细小的光箭炸裂开来，如同天女散花一般，朝着四面八方袭去。

    “嗖嗖嗖！”

    光箭所过之处，雾散天晴，将整片森林的诅咒之力清除了个七七八八，太阳毫不吝啬的将光芒洒进森林中，灰暗的森林填满了绿意，恢复了往日的生机与活力。

    终于。

    纠缠精灵族数千年的诅咒之力，在精灵女王的全力一击下，鬼族诅咒破除，云开雾散。

    “我勒个去，好猛的招式！”

    苏然震撼的看着这一幕，感觉自己在这招攻击面前，就像是一只弱小的蝼蚁，连抵抗的念头都生不起来。

    “覆水大哥，什么时候我射出的箭能有这威力，那就牛/逼大发了，在神魔大陆还不是横着走？”

    香蕉来到了苏然身边，两眼放光的说到，“这才发现，我这隐藏职业的终极形态竟然这么霸道，太特么有前途了！”

    “前提你先做到返老还童再说。”

    苏然毫不留情的打击着香蕉，轻声低语道，“就你这百十年寿命，哪里能比得上精灵女王？别做梦了！”

    “咳咳，这不是玩家有特权么，等我搞到箭术精通技能书，就能免去数十年苦修！”

    香蕉不以为然，异想天开的说道，“我要是得到箭术通神，那便能一步登天！”

    “志向倒是挺远大的，那行，提前祝你梦想成真！”

    苏然意外的发现，香蕉眼神中充满了斗志，自信都写在了脸上。这是好事，这状态只要保持下去，就算达不到精灵女王这等高度，以后的成就也必定不低。

    “女王大人，你怎么了？”

    就在苏然分神之时，灵薇的惊叫声打断了他的思绪，闻言望去，这才惊讶的发现，精灵女王已经瘫倒在了雪舞晴的怀中，灵薇正关心的看着她。

    不是吧？

    只射了一箭，就被打回原形了？

    苏然有些无语，眼睛去好奇的盯着精灵女王，想看看她是怎么从少女又变回去的……

    “没事，这技能的后遗症太大，有些脱力，休息一会儿便好。”

    精灵女王虚弱的笑了笑，在雪舞晴的搀扶下，坐在了地上，开始全力恢复了起来。

    “内个，我有棺材，躺里面恢复效果能强一点。”

    见事实并不像自己所想的那样，苏然也就放下了心，他掏出一口上好的棺材，往精灵女王的方向推了推。

    这棺材是帐篷类道具，人族与死灵族通用，并不排斥，奶油小生她们都已经试验过了。这精灵使用起来，估计也能产生一定的作用。

    “别拿这恶心的东西出来，赶紧收回去！”

    灵薇对这种祭祀用品格外忌讳，面带愠色，“再不收回去，我给你扔了！”

    “真是不识好歹，这么极品的道具，竟然不识货！”

    苏然无奈的叹声道，将棺材朝着大胯塞去，嘴里低声嘀咕着，“这真是狗咬吕洞宾，不识好人心，以后就算想要我也不给你！”

    然而，苏然自言自语的这些话，都被香蕉一字不落的听进了耳朵里，只见他眼珠子一转，赶紧上前一步，抓住了这口棺材，朝着苏然咧嘴笑了笑：“覆水大哥，别急着收回去啊，让我先来掌掌眼。”

    “随便你。”

    苏然无所谓的说到，根本没拿着当回事。正所谓真金不怕火炼，棺材不怕人看，哥们的棺材属性杠杠的，不让你们惊讶才怪！

    “我去，极品帐篷！”

    香蕉面色古怪的看着这口棺材，这让他想起了那根海坟草，属性不错，可效果就差强人意了，难道这口棺材也是这样？

    想到这里，香蕉的手下意识的松开了，脸色也变得有些难堪。

    “极品帐篷？”

    雪舞晴听到后，心生惊讶，这帐篷的稀缺程度，她在论坛中也早有耳闻，没想到这口棺材竟然是帐篷类道具，而且还拥有极品属性！

    “骷髅勇士，我来看下这口棺材。”

    征得苏然同意后，雪舞晴感受着棺材冰凉的材质，还有那厚实的棺盖，这都让她感到新奇。随后，雪舞晴看向了棺材的属性，这一看不要紧，瞬间愣住了，激动的说道，“这口棺材送我吧，我不嫌弃！”

    “嘿，总算遇到个识货的，这棺材和你有缘，那便送你吧！不过你要知道，这样的棺材可不多见，我也没有几口。”

    苏然的话音刚落，就被灵薇酸溜溜的打断了。

    “切，说的这么好听，这本质还不是口棺材，送人送棺材，这不是诅咒人么？”

    “灵薇妹妹，话可别这么说！”

    雪舞晴收起棺材后，无奈的看向二人，“怎么总感觉你俩就像是一对冤家，一见面不吵上几句，就心里不舒服！”

    “还有，我来说句公道话，灵薇妹妹，这次你是真误会他了，这口棺材的价值，堪比一件极品黄金装备！”

    “啊？”

    灵薇傻眼了。

    香蕉心中的悔意，就甭提了。

    见此情形，苏然心中大畅，感觉倍儿有面子。

    ……

    在精灵女王打坐约有一炷香的时间后，这才缓缓站起身来，苍白的脸色多了一丝红润，精神状态倒是不错。

    紧接着，精灵女王将手中的长弓收回体内，这才朝向苏然走去，眼神中充满了感激，认真的说道：“骷髅勇士，多谢你给我带来这希望的火种，能够让精灵之森得到阳光的沐浴，摆脱诅咒威胁，你功不可没。”

    我去，这是到了发放奖励的节奏了？

    哈哈哈，千盼万盼，这任务奖励终于来了！

    苏然眼中闪过一丝喜色，赶紧对着精灵女王客套起来：“只要能够让精灵族的早日脱离苦海，我就算吃在多的苦都值得。”

    “呸，不要脸！”

    灵薇看不惯苏然这道貌岸然的样子，直接拆起了他的台。

    不难看出，苏然曾经的猥琐表现，早已经深入灵薇的心了……

    然而，还不等精灵女王继续发言的，系统提示声倒是插了一杠子，在苏然脑海中响起。

    “叮！恭喜玩家骷髅，成功完成隐藏任务，拯救精灵族，获得了精灵族的深厚友谊！”

