    去！当然要去了！

    陈有为三代人，被那谢姓人当做棋子不说，最后的下场更是一死一封，另一人更是灰飞烟灭，这份仇，要是不报，怎么给陈寺青一个交代？

    还有粉馆的老板娘，辛辛苦苦勤勤恳恳无忧无虑的在小镇上生活了几十年，与世无争，就那样被斩首，死后不能得以保全尸体不说，还要被利用起来去布置断头路，这份仇，要是不报，怎么跟自己的良心交代？

    尽管我已经知道那谢姓人的身上并没有另一种起死回生的方法，但我仍要去找他，让他给陈有为三代人，给粉馆老板娘一个交代！

    张哈子讲，哈挫挫，你有没有想过，为么子阴人送葬队把你骗到队伍里头后，并没有把你关到棺材里头去？

    我闻言一愣，讲，应该是还没来得及吧？再说了，能用几个阴人孩童就把我困住，没必要再大费周折的把我弄进棺材里面去吧？

    张哈子摇头，讲，那你有没有想过，如果把你关到棺材里头，你觉我们两个哈有活下来滴机会迈？

    听到这话，我试着重新推演一遍，然后发现，如果我真的被封在棺材里面，只要在我腿上缠上几个阴人，我想要破开棺材或许真的没那么容易。即便最后想办法出了来，那张哈子也肯定已经死翘翘了。

    毕竟他就算怀疑那纸人是假的，可他从车后面绕的时候，我就没办法扔鞋子去弄出声响，如此一来，他自然也就不会再怀疑那纸人，而是坐上副驾驶座，被那纸人带着开上悬崖直接车毁人亡。

    退一万步讲，就算他还是怀疑那纸人，甚至和之前一样，撒尿倒水，在马路上摆出一条水柱来，可我身体在棺材里，被它们抬着走，遇到水柱会直接跳过去，根本不会发出声音，张哈子自然也就没办法把我从送葬队里拉出来。

    两次怀疑都被否定后，张哈子很可能就彻底相信那纸人了，到那个时候，他还是死路一条。再退一万步，即便张哈子还是怀疑那纸人，但因为没我在他身边，那些阴人想要对付他，还不是易如反掌？

    而这个时候我就算从棺材里出来了，也救不回张哈子。而没有了张哈子的我，更像是一个真正的瞎子，到时候对方想要弄死我，还不是轻轻松松？

    所以按理来说，对方如果真的是想弄死我们两个，那么把我关进棺材里才是最好的选择。

    我讲，说不定是实力不够，怕把我关进棺材里，很快就会让我逃脱出来？

    张哈子嗤笑一声，讲，没关进棺材，要不是老子拉你一把，你都出不来，要是被关进棺材，你觉得你凭你自己能出得来？

    我很认真的思考了一下这个问题，然后悲哀的发现，在短时间内，我绝对出不来。甚至于，在被活埋之前，我都想不出合适的办法来。

    于是我问张哈子，既然有啷个好滴办法解决我们两个，为么子送葬队把你关进棺材后，没有及时纠正这个错误？

    张哈子讲，因为它们从一开始就是想要把我关进棺材里。所以我从一开始就听不到送葬队滴声音，为的就是能悄无声息滴接近我，然后把我关进棺材里头去。

    从现有的事实来看，好像确实是这样，但我不明白的是，对方为么子要啷个做？难道把我们全都给灭掉不是更加一劳永逸？

    张哈子讲，因为对方想要你施展高深滴匠术。

    这是什么狗屁目的？

    再说了，我懂的本来就是半吊子水平，即便施展出来了，效果也就一般，还不如张哈子普普通通的一招半式，有什么好看的？

    张哈子讲，对方不是要看你施展滴匠术，而是要你施展匠术，这是两个概念，这你都分不清楚迈？

    不是我分不清楚，而是对方如果不是想要看我施展匠术，从而从我手里偷学的话，那他们还煞费苦心的布置这么大个局干什么？闲得慌给我送副本练手升级迈？

    张哈子点点头，讲，确实就是让你练手升级！

    我讲，他们有病？

    因为如果不是有病的话，他们怎么可能攒出这么一个巧妙的局，目的就是为了把我逼上绝路，以激发我体内的潜力，好让我变强，然后再去反杀他们？

    这不是有病是什么？

    张哈子没讲话，而是盯着眼前的河水沉默了一阵，然后问我，哈挫挫，你觉得你体内滴潜力是么子？

    我几乎想都没想就直接回答，讲，自然是我洛家血脉了。我爷爷都那么牛逼的一个人，我肯定遗传了他的天赋。

    他讲，你爹老子也是你爷爷滴后代，为么子他们不去逼你爹老子？

    我顿时语竭，因为他问上一个问题的时候，我其实就已经多多少少猜到了一些，只不过不愿意去承认罢了----我体内的潜力，并非是我爷爷留给我的血脉，而是那个被张哈子打伤而沉睡的魂！

    这也就能解释，为什么在水里的时候，即便我没有见过完整的瞻星揆地，但我还是能够完整的施展出来；为什么一些高深的匠术，我只是看过一眼就会施展，并不是我天赋异禀，而是这些匠术，原本就刻在我另一个魂的记忆深处！

    也正是因为有它的存在，所以我不能学习高深的匠术，以免惊动它，从而让它苏醒。这也就是为什么我爷爷一身匠术冠绝古今，却一丝一毫也不透露给我的原因。

    也正是因为有它的存在，所以我不能死，否则的话它就会取我身体而代之。所以张哈子也好，吴听寒也罢，甚至是老司城的船老板，都不会教我高深的匠术，其目的就是为了防止我被这些高深匠术反噬而死掉。

    而对方之所以攒这么大一个局，并不是他们有病，而是想要我施展这高深的匠术，目的很简单，要么让我惊动体内的那个魂，要么让我死。

    不管是哪种，都能唤醒我体内的另一个魂。

    而这，就是张哈子不想再去谢家的原因。因为还只是一个普普通通的收银员，就已经逼得我连用鞋匠和画匠两脉的高深匠术，再走下去，鬼知道还会遇到什么状况。

    别到时候还没走到谢家，我就已经不再是我，那就好玩了。

    可如果就让我这么放弃，我是一点都不甘心！

    张哈子讲，其实解决滴办法也很简单。

    我讲，么子办法？

    他讲，从现在起，你只准用你能力范围之内滴匠术，除此之外，就算老子死到你面前，你也只准看到，不准施术。如果你做得到，我们就继续往前走。

    这是张哈子第一次和我规定施展匠术方面的事情，在以前，他根本就没有做过任何约束。因为他知道，这个世上只要他、吴听寒和船老板不给我教高深匠术的话，就没人会教我。毕竟门户之见，不是谁都能放得下的。

    但他也没有料到的是，这些匠术其实我本身就会，只不过需要一个契机来诱使我用出来罢了。

    我想了想，讲，你就不怕我嘴巴上答应了，但到时候遇到危险，还是会忍不住用出来？

    张哈子摇了摇头，讲，你只要答应老就行，老子有办法让你用不出来。

    我问，么子办法？

    他讲，你觉得我会给你讲迈？

    我讪讪一笑，没有追问。

    他讲，再讲老，你现在晓得滴也就那几个匠术，就算都用出来老，问题应该也不大。

    听到他这话，我很是幽怨的看了他一眼，感觉这话的伤害性不大，但侮辱性极强！

    再说了，我为什么只知道这么几个匠术，难道你自己心里没点逼数？

    简单的收拾了一阵之后，我们就动身往小镇方向走去。

    经过了刚刚短暂的休息之后，我的双腿已经恢复了直觉，脚底板上开始传来钻心的疼痛，别说是下地走路了，就是晾在那里，都一阵阵割肉般的痛楚。

    张哈子二话不说，直接背起我就往前走。

    到了悍马车上后，张哈子从背囊里取出白酒和白纸，问我，你是自己来，哈是我来？

    我想了想，让张哈子先递我一根竹筒，然后躺在座椅上，把脚伸出车门外，咬着竹筒，一副英勇就义的模样。

    张哈子二话不说，揭开酒壶，便朝着我脚上倒去，于是凌晨的山脚之下，传来一声声杀猪般的惨叫。

    等消完毒后，趁着双腿再次痛到没有知觉，我把白纸贴在脚底板，伤口瞬间消失不见，但之前那刺骨的痛苦，还久久萦绕在我脑海里挥之不去。

    不知道过了多久，我一双腿才又重新恢复知觉，但我没有急着开车，而是仍旧躺在放倒的驾驶座上，看着近在眼前的山坡，问张哈子，那些吃酒席的阴人，为什么会给我指路？

    张哈子也侧过头看，朝着半山腰上看去，讲，如果我没猜错滴话，应该都是被那个收银员害老滴人。

    想到那密密麻麻的坟，我心里大惊，讲，不可能吧？那人数少说也成百上千了？

    张哈子没好气的讲，难道断头路下头埋滴，人就少老？

    我讲，但是之前那个夜宵摊滴老板讲，那个收银员十几年前才死，而且每隔一段时间才出来害人，这么短的时间内，他能害这么多人？

    张哈子讲，如果那个夜宵摊老板看到滴收银员，本身就是一个死人呢？

    我被张哈子这话给惊住了，如果是那样的话，那这个收银员的真实身份，几乎就完全不可考了。

    张哈子讲，这哈不算么子，哈挫挫，难道你哈没发现有些不对劲迈？

    我最怕的就是听到他这么说，因为他每次说完这话后，必然会伴随着坏事发生。

    我问，哪里不对劲？

    他讲，按照时间来算，现在应该快天亮老吧？

    我看了一眼东方，发现那边确实已经升起了一抹鱼肚白。

    张哈子讲，既然天都快亮老，为么子哈没听到鸡叫？

    此言一出，我顿时瞪大双眼，神情紧绷！

