
苏嘉言最讨厌的是这种阴阳怪气的女人，他垂下眼，眼眶深邃看着她，声音平静但是带着浓浓的嫌恶，“她做什么要你在这说，你他么是谁呀？”

吴仪僵在原地，苏嘉言漠然视之，哼声说了句，“确实够恶心的。”

随后，他认真的思考了下，看着她淡然说了句，“麻烦你退后一点。”

听到他的话，吴仪下意识退后一步，苏嘉言冷笑一声，直接驱车离开。

留下吴仪站在原地，脸色十分很难看。

叶迎星和江宇洲吃完饭后，江宇洲就说那不不好打车，送她回家，叶迎星想了下就点头答应了。

他把车开到小区门口，叶迎星推门下车，转头对他笑着说了句，“谢谢你送我回来，没什么事我就先回去了。”

江宇洲取下安全带，忙叫住她，“叶迎星！”叶迎星疑惑转头看他。

江宇洲也推门下车，走到她面前，郑重的看她一眼，叶迎星内心立刻咯噔一下，她感觉到一种不好预感。

果然，下一秒，江宇洲对她温柔的笑了下，声音轻柔又温润，“叶迎星，我很喜欢你，我想和你在一起。”

叶迎星呆住，准备开口想说点什么，江宇洲没等她开口，继续说：“你可能觉得我这很唐突，才短短几天怎么可能喜欢上你，其实你不知道，我以前见过你。”

江宇洲今天穿着很儒雅，显得他整个气质都十分温润，“我其实以前见过你照片，照片中的你还小，但是很可爱，当时我就觉得世界上怎么会有这么可爱的女孩，”

他温和的笑着看着她，“第一次见到你，是在我高中的时候，有一天我去拜访王老师，看到你和你爸爸从楼上下来，你笑得十分开心，嘴边还有一个小小的梨涡，蹦蹦跳跳的挽着你爸爸的手，我那时就从你旁边经过，看着你，我的心控制不住的跳动。”

江宇洲低头看着她几乎目瞪口呆的脸，声音温润但是又控制不住的喜悦，“虽然你没见过你，但是你却实实在在的在我青春存在过，我没想到你会来二中，我再一次见到你，所以，你可以考虑下我这个比你大几岁的人吗？”

叶迎星被他一顿噼里啪啦的话说得脑子发懵，这……些她……她完全不知道呀？

她呆呆看着他，江宇洲盯着她，眼神也不躲闪，坦荡荡的看着她。

半晌，叶迎星回过神，呼出一口气，抬眼坚定的看着他，“江宇洲，我以前确实没见过你，也不知道你喜欢我这么久，我很谢谢你的喜欢，但是，我想我还是要和你说清楚，”

她顿了顿，随后甜蜜一笑，“我有男朋友了，就是我刚刚吃饭说的那个大哥哥。”

江宇洲温和表情有所松动，愣了愣，随后无奈叹息一声，“我应该早猜到的，就是想试一试，也算是给自己年少幼稚的暗恋一个交代了。”

叶迎星不知道怎么回他，她不知情，也不知道怎么安慰他。

叶迎星懂这种感觉，她喜欢苏嘉言这么多年，也同样有过这感受，只是她成功的等到了苏嘉言，可是江宇洲没有等到她而已。

江宇洲默声看了她一眼，随后似开玩笑的说：“没事的，这件事是我唐突了，有时间可以看看你那大哥哥吗，我很想知道他究竟有多优秀，可以让你拒绝我？”

叶迎星看他神色自然，没有什么其他情绪，心下也是开心，她最怕这种事情了。

“好呀，有时间就带你们认识认识，他很优秀的。”叶迎星眼角眉梢带着笑意，语调轻松说道。

江宇洲准备开车离开，就看到一抹熟悉的身影，他定眼一看，是苏嘉言。

叶迎星站在原地，跟着他的视线望过去，也看到了正不疾不徐走来的苏嘉言。

她高兴的朝他招手，江宇洲看着叶迎星的动作，立刻就明白了苏嘉言可能就是叶迎星的男朋友，他这下实实在在笑出了声。

叶迎星偏头看他一眼，苏嘉言走到他们面前，不动声色的看了眼江宇洲，随后把视线转回到叶迎星身上。

江宇洲伸出手，声音温润的说：“苏嘉言，好久不见。”苏嘉言看了眼他，懒洋洋的握住他的手，“江宇洲，江少。”

叶迎星在旁边惊讶看着他俩，瞪大眼睛，吃惊问道：“你们认识？？？”

苏嘉言睨她一眼，面上一片平静，“我有说过和他不认识的吗？”

叶迎星摇头，“那我昨天还和你说起他，你也没跟我说呀？”

苏嘉言：“我不是嗯了声嘛。”叶迎星顿时语塞。

“那你们俩是怎么认识的呀？”叶迎星好奇的开口问道。

江宇洲从容淡定的开口，“国外时有过交集，不过，这下我相信你男朋友确实很优秀。”江宇洲转头看着叶迎星笑道。

叶迎星笑了两下，苏嘉言没再看江宇洲，微微低头看她：“去哪吃的饭？”叶迎星老实的回答。

苏嘉言“嗯”了声，没打算问她其他的，叶迎星觉得苏嘉言今天奇奇怪怪的。

苏嘉言看了江宇洲一眼，哼声说：“辛苦你送星宝回来了，没想到堂堂江氏大公子居然在二中当个普通老师，可真是有趣。”

江宇洲无所谓笑笑，“反正江氏现在有我那个便宜弟弟，我倒也乐得清闲，当老师多好，看着年轻的孩子，瞬间感觉自己都像是在读书的时候呢！”

苏嘉言眼眶深邃看着他，意味深长说了句，“随便你。”

江宇洲笑出声，叶迎星感觉这有点不符合他平时温润的气质，现在这个样子痞痞的。

叶迎星听得云里雾里的，听不懂她干脆就站在旁边发呆，这神游时，苏嘉言握住她的手捏了捏，“走了。”

叶迎星立刻回过神，“喔喔”两声，苏嘉言牵着她往回家路上走，刚走几步，江宇洲在身后开口，“祝你成功，我那便宜弟弟这几年还是不好惹的。”

苏嘉言的步子顿了顿，随后牵着依旧云里雾里的叶迎星走了。

江宇洲带着打量的目光看着他俩的背影，随后轻嗤出声，还真挺般配的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179590"  chapterid="67979144"  chaptername="第80章  告白">加入书签</a>
</div>
