
将杂念驱逐出脑海，墨辰开始清点古修洞府之行的收获，心中希冀着能弥补回损失。

此次他的耗费可一点不少，光是中品灵石就用掉五百多块，还有金刚琢符宝，丧魂钉符宝也是用光了威能，满打满算至少损失好几万灵石。

将得自章玄广的储物戒打开，里面大都是一些炼体灵药，以及乱七八糟的丹药，算起来价值也就三两千。

不过里面的灵石倒是不少，数下来足足有一万块之多，旁边还放了块拍卖会的牌子，显然章广玄是准备存些灵石，去参加某个拍卖会。

将里面的东西分门别类，墨辰又取出了梅唤笙的储物戒，作为梅山三友实力最强的一位，他死得有些憋屈。

要换做是一般修士，遇上他那面万魂血幡，不出半刻钟就要被海量的鬼魂淹没，但奈何梅念笙遇上了墨辰，在一堆筑基实力的傀儡面前，根本占不到便宜。

此时梅念笙的储物戒中，好东西倒是一点不少，光是灵石就足有两万余枚，也不知他放这么多灵石在储物戒中是何意，不过现在都归墨辰了。

继续往下清点，还有许多丹药，以及十几株装在玉盒中的灵药，不过药性都是偏向于阴寒类的，根据墨辰找到的一本《玄幽秘典》可知，这应该是梅念笙修炼所用。

至于那玄幽秘典，墨辰粗略翻阅了一下，发现此典功法体系十分混乱，看起来应当是胡拼乱凑编纂出来的，梅念笙在里面留了不少注释和警告。

估计他当初修炼此典的时候，苦头定是没少吃。

对于玄幽秘典中的功法秘术，墨辰是一点修炼的念头都无的，毕竟魔道功法讲究速成，根本不注重根基，这也是为什么魔修门派通常发展极为迅速，然而顶层战力寥寥无几的原因。

经过一番清点，墨辰并未在里面发现什么看得上眼的东西，便干脆统统扔到了一起，准备交予红绫儿拿到最近的纤云坊市处理掉。

做完这些，墨辰手一翻，取出了一方木盒。

此物是那日况师叔给出的谢礼，闻起来有一股特殊的香气，对里面所装之物，他已是有了一定的猜测。

将木盒表面的封纸撕开，顿时有浓烈香气扑面而来，里面所装的是一支银箔包裹的长香。

“果然，是静神香！”

细嗅一阵，墨辰惊讶发现此香的等级还不低，竟是使用千年静神木的木芯所制，表面那层香料也不简单，具有静心宁神的效果，是由多种珍稀灵药混合制成的。

静神香的作用不少，在平时修炼功法秘术的时候，点燃可起到静心宁神的效果，这样能增加不少修炼速度。

不过像墨辰手中这支高等级静神香，这样用可就有点太过浪费了，正确的用法应当是在结丹时使用，能省却不少的麻烦。

细细检查一阵，确定没有问题之后，墨辰将之收到了储物戒中。

随后他进到了仙府，入耳的是一阵阵的叮叮当当声，不断有金色身影飞进飞出，这是云母又在带领它的小弟，在工坊组装傀儡。

看了两眼，墨辰将目光转向灵田，此时灵田中已经栽种上了碧华灵树，在浇灌了大量池水后，已是接连结出了好几茬碧华灵果。

他心中早有打算，将会逐步将灵田中的灵桃树拔除，然后替换成效力更佳的碧华灵树。

至于那些金线灵桃树的处置，墨辰也已经有了计划，那便是将之用作成法宝主材。

金线灵桃树可不同于桑阳朱果树，它能作为上好的炼器材料，年份达到千年之后，里面所含灵性已是充足异常，正适合用来炼制法宝。

将所有碧华果收走，墨辰退到了仙府外面，打算立刻开始闭关。

早在半月前，他就已经跟宗主顾孔阳汇报过，称是准备开始为结丹闭关，并得到了批准。

将一枚碧华果取出，墨辰毫不犹豫的将之服下，瞬间就感觉一股庞大的灵气在体内化开。

无愧于三阶灵果之名，碧华果的效力着实不一般，将金线灵桃远远甩出几条街。

原本三阶的灵物，哪怕是假丹境的修士，炼化起来也是异常艰难的，毕竟这是金丹期的宝物。

好在墨辰的神识和肉身，还有法力远超同阶修士，故而已是达到了炼化碧华果的门槛。

第一枚碧华果，他足足花了半年时间才将之炼化，过程虽然艰难，但得到的好处同样不少，修为肉眼可见的增长了一大截。

于是墨辰继续从储物戒中取出一枚碧华果，将之服下之后，就紧闭双目，继续炼化起灵果来。

之后的时间，墨辰除了定期进一次仙府，然后见一次红绫儿外，其余心思全都花在了炼气打坐上。

这样一来，他的修为自然增长得飞快！

第五年，墨辰第一次达到了筑基期大圆满，也即是假丹期。

只是他为稳妥起见，并未尝试筑基，而是选择了散功重修，以此凝聚出了一枚二阶符种。

火蛟符，二阶上品灵符，激发后可凝出一条火焰巨蛟，能随心意指使，具有极强的破坏力。

第十五年，墨辰第二次达到假丹境。

这一次，他依旧没有选择突破，毕竟法力的凝练程度，依旧还未达到如银汞一般，黏稠而异常致密的状态。

而法力如汞，是诸多典籍中，最合适尝试结丹的状态。

很多修士之所以结丹失败，是因为他们尚未将法力凝练至银汞状态，就进行贸然尝试。

又一枚符种凝聚，这次是二阶中品的木龙符，激发之后能形成数条木龙困住敌人。

一年年的枯燥修炼，南域修真界也在发生着变化，虽然十二年时光对于凡人来说，已是能让呱呱坠地的婴儿长成少年，但对于筑基修士来说，不过是弹指一挥间。

三十年时光，不过白云悠悠一瞬间。

墨辰终于是再次修炼到了假丹期，这次他依旧选择了散功重修。

凭此凝聚出一枚新的符种，却是二阶上品的金镜符，使出可形成一面金镜，能发出一道道光束攻击敌人。

再一次散功重修后，这次墨辰体内的真元当真是如银汞一般，无比的凝实致密，每一滴所含的灵气远胜刚筑基之时百倍不止。

到这时，他终于是可以开始尝试结丹了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68556632"  chaptername="第一百九十四章  静神香">加入书签</a>
</div>
