    陈九鼎说完这话，村长吐出嘴里的烟说：“小鼎，你是不是有什么好的点子了？”

    陈九鼎说：“没错村长，我想着把村民集中起来，把他们的地也给集中起来，然后统一进行种植。

    我这边统一管理的话，起码能保证比他们自己种地的收入多很多倍，然后把这些收入按照他们地的数量分给他们。

    村长，您说我这个想法可以实现不？”

    村长听了这话，吐出一口气说：“小鼎，这样一来可以是可以，但是家里地少的不就是要吃亏了吗？”

    “村长您老放心，家里地少的，我可以给他们提供一个工作的名额，这样一来也能保证他们的收入不是？”

    “嗯……这个样子倒也还行，小鼎，你来找我的意思是，想要让我出面来给村民说说这件事吧！”

    “嘿嘿，没错，这种事只能麻烦村长了。”

    “那成，这件事我应下了，明天一早我就让村民来村部，然后给他们说道这件事。”

    “行，村长，您到时候这么给他们解释。

    您老就说，他们的地，就相当他们给公司入的股，今后地里的收成，就是他们持股的分红。

    当然了，除过这些，他们这地我们也不能白用，这地我们租，租的价格按照半价来算，一亩地一年给他们四百块。”

    “嗯，行，那我明天就这么给他们说。”

    “那就有劳村长了，明天，黄市长要来咱们村子的村部，我要跟黄市长谈点事情，村长您老明天要不穿一身好的？”

    “嗐，穿什么好的？咱农村人就这个样子，再说了，我本来就是退休的人了，又不求再往上爬了，这门面的事情我也不去关注了。

    倒是你，你小子明天穿好一点才行。”

    “我？村长，我可更不会穿什么西装革履的，我也不求能当多大的官，再说了，我这性子，也不适合官场啊！

    倒不如让我干点实事的好，村长你看，我这才华发挥在咱落龙村不是挺好的吗？”

    “哈哈，你小子，行了，早点回去休息吧！

    年轻人别熬夜，不像老头子我，熬不熬夜已经没什么关系了，都半截子入土的人了。”

    “那行，那我先回去了。”

    “好，路上慢点开！”

    陈九鼎上了车，开着车回家去了。

    赚钱的路，他要给这些村民铺开，至于他们到底能不能抓住这个致富的机会，就看他们自己了，陈九鼎也不会逼着他们的。

    你想想，人家不想赚钱你非要逼着人家赚钱，那不是皇帝不急太监急吗？

    夜里，太白金星回来了。

    他回到屋子，看到陈九鼎还没有入睡，于是太白金星眼珠子一转说：“上仙，您能不能让我去您的那个法宝里修炼一下？

    那些个畜生太能吃了，我这修为现在这么低，我都感觉我把自己辛辛苦苦修炼来的修为全都花在了种草上面啊！”

    陈九鼎听了这话，看了一眼太白金星，发现他的修为比刚出来的时候就多了一品，现在才刚到地仙七品。

    这都多少天过去了？

    陈九鼎算了算日子，嗯……四个月了吧！

    这修为增长的的确有点慢。

    于是他说：“看在你这段时间努力工作的份上，我就给你这个机会，至于你能在里面收获多少，那是你自己的事。

    对了，里面的东西除了仙灵之气与仙泉水外，其余的你都不能动，明白了吗？”

    “太白谨遵上仙法旨！”

    “行了，进去吧！”

    陈九鼎说完，抬手将太白金星的元神收进了鸿蒙鼎。

    其余三人看到太白金星走了……

    额，不是，他们看到太白金星进上仙的法宝去修炼后，他们顿时感觉自己就跟吃了柠檬一样难受。

    柠檬树下柠檬果，柠檬树下你和我！

    太酸了。

    这时，杨戬突然间开口说：“上仙，您看我还有机会吗？”

    陈九鼎听了这话，从床上往后退了一下。

    然后他警惕的看着杨戬。

    “杨戬，你该不会是想要邀请我去爬山吧！”

    杨戬皱着眉头，不知道自己眼前这个上仙到底再说什么。

    陈九鼎看到杨戬这个反应后，他也算是松了一口气。

    好家伙，幸亏杨戬不知道这个爬山是什么意思。

    “行了，你们几个虽说还没到能进来的资格，但是给你们奖励一点仙灵之气还是可以的。”

    陈九鼎说完，抬手给他们三个打过去三道仙灵之气。

    孙悟空收到这股仙灵之气后说：“多谢上仙馈赠，上仙，俺老孙这里有点小手段，希望可以让上仙满意。”

    孙悟空说完，直接将自己的地煞七十二变告诉了陈九鼎。

    陈九鼎看着地煞七十二变，犹豫着自己到底要不要修炼。

    一旁的杨戬看到后说：“上仙，不过是一个区区地煞七十二变，杨戬这里有更好的天罡三十六变，请上仙笑纳！”

    杨戬说完，直接把天罡三十六变说给了陈九鼎。

    陈九鼎看到两人都这么表态了，于是他问：“这地煞七十二变与天罡三十六变哪个厉害？”

    杨戬说：“回上仙话，当然是天罡三十六变更为厉害。”

    “那为何猪八戒的天罡三十六变打不过孙悟空的地煞七十二变呢？”

    “嘿嘿，上仙，都是那头猪学艺不精，这好端端的天罡三十六变被他给白遭了，俺老孙也羡慕这天罡三十六变啊！

    可奈何没有机会，没人教俺老孙啊！”

    杨戬说：“你这猴子，不过是修炼了个区区地煞七十二变就无法无天了，给你天罡三十六变那还了得？

    估计你师父菩提祖师也是如此想的，所以才不给你传授天罡三十六变的。”

    “啊呀呀，你这小白脸，气煞俺老孙也，今天要不是上仙在这里，我非要把你打成那猪无能！”

    “噗……哈哈哈……”

    陈九鼎听了这话，直接忍不住了。

    孙悟空这嘴太损了！

    “你……”

    “你什么你？”

    “我……”

    “我什么我？”

    杨戬用手指指着孙悟空，半天后，他把手狠狠的放下，然后发出一声冷哼。

    太无奈了！

    没办法，说又说不过，打起来也是五五开，这口气只能咽下了！

