
　　厂长带着双BUFF往上路走，他打算到河道的位置反蹲。

　　从兵线的情况来看，对面打野最好的GANK角度是从河道绕到侧面。

　　这样一来陈洛阳就没有拉开位置的角度的。

　　梦魔大概率也是有红BUFF的，一旦被红BUFF黏住，就算船长可以用橘子解除梦魔的控制，最后还是难逃一死。

　　结果厂长刚靠近河道草丛，还没走进去，就看到梦魔从红色方三角草走出来，两人打了个照面。

　　见自己已经被发现了，厂长回头给了一发Q技能然后开始后撤。

　　小花生也相当自觉，也回头朝厂长扔了一发Q技能，接着后撤拉开。23sk.Com

　　双方无事发生。

　　娃娃见状解说道：“两边打野心里都有数，这一场上路非常关键，只是没想到正好在河道碰到了，不过感觉厂长没打算放弃啊，他回去刷了蛤蟆，还可以来一次。”

　　米勒：“而ROX这边，梦魔也跑去刷石甲虫了，他会不会再来上路还是一个问题。”

　　“现在船长是没有回程补给过的，身上多一个TP，如果能不被抓死，把耀光的钱打出来在回程，优势会很大。”

　　比赛场上，EDG这边。

　　陈洛阳身前的钱马上就够了，他看了一眼小地图，结果发现厂长打完蛤蟆之后原地回程了。

　　“厂子，来上路掩护我推一波兵线。”

　　陈洛阳指挥道。

　　“马上过来。”厂长听后没有多问，直接就往上路走。

　　结果和上波一样，他还没走到上路，在河道草丛位置配到了梦魔。

　　这下就有点尴尬了，就好像两个想干坏事的人，连续在还没动手的时候都被人撞见。

　　不过，这倒是给陈洛阳争取了时间，身上的金币有1050之后，他选择往后拉，来到草丛回程。

　　回程补给之后，陈洛阳选择直接TP上线。

　　现在兵线正在往对面推，要马上推进防御塔才行。

　　TP落地，陈洛阳先来到河道位置放了个眼。

　　虽然说梦魔短时间内来上路的可能性很低，如果真的来，梦魔野区就炸了，下半野区肯定会被厂长反掉，导致他升到六级的时间点推迟很多。

　　不过为了保险起见，陈洛阳还是做好了视野。

　　回到线上，陈洛阳往自己脚下身前放了个火药桶，然后上前推兵线。

　　现在有耀光，消耗能力又提升了一个等级。

　　现在Smeb的剑姬好像也学乖了，没有主动上来搞事情，而是让陈洛阳把兵线推进塔。

　　兵线进塔之后，陈洛阳开始在塔前找机会消耗。

　　趁着剑姬要补刀的机会，陈洛阳反手一发Q技能扔过去。

　　剑姬反应也挺快，一发劳伦特心眼刀，想要把枪火谈判挡下来。

　　然而，这发枪火谈判却射到了他身边的一个小兵身上！

　　被耍了！

　　陈洛阳其实是故意地试探一下，他想知道Smeb会不会用W来挡Q技能，用Smeb旁边的一个小兵来试，没想到Smeb还真就这么做了。

　　不过剑姬的W技能CD很长，陈洛阳往身前放了个火药桶，剑姬只要上来补刀，他就可以二连桶炸过去。

　　Smeb的剑姬感觉到了威胁，没有轻易靠近，而是在边缘试探。

　　陈洛阳就在塔前站着，他身后是刚才放的另一个火药桶，这个火药桶相当于防守桶，如果梦魔来了，可以打爆这个防守桶给自己加速。

　　而身前的这个桶是进攻火药桶，专门为剑姬准备的。

　　剑姬在塔下犹豫了几秒钟，最后还是只能乖乖走上前来补刀。

　　剑姬这英雄很吃发育，没有装备和等级就是个麻瓜。

　　刚才被单杀一次已经很伤了，如果还不补刀，那基本就废了。

　　趁着剑姬上前来补刀，陈洛阳反手就是一发二连桶。

　　剑姬在第一时间就用Q技能往后拉。

　　但是这二连桶的距离很远，根本拉不开。

　　二连桶命中之后，趁着剑姬被减速，陈洛阳走进防御塔，然后卡住防御塔的攻击间隙，一发Q技能精准命中。

　　打完之后，陈洛阳拉出防御塔的攻击范围，防御塔硬是没能A出那一下。

　　看到这一幕，PDD赞叹道：“教主这个船长是海贼王级别的啊，你看他这连招的顺滑程度，还有对距离的把控，对防御塔的攻击范围的把控，只能用完美来形容，我已经找不到其他词了。”

　　“照教主这么打下去，再消耗两波，剑姬就顶不住要回家了。”

　　娃娃解说道：“Smeb敢在教主面前拿出剑姬，只能说佩服他的勇气，但是有勇气是一码事，能不能赢比赛就是另外一码事了，从目前的情况来看，这一手剑姬不是好的选择。”

　　“如果只是抗压的话，有很多英雄都比剑姬好，剑姬拿出来是要打优势的。”

　　米勒：“现在还是要看打野，ROX这个阵容，没理由不帮上路的。”

　　三人正说着，局势突然发生了一点变化。

　　比赛场上，EDG这边，双方下路打得非常热闹。

　　阿水和妹扣压着对面两人打，这一场ROX下路是慎辅助。

　　这个英雄对线能力比较一般，慎的E技能嘲讽距离比较短，所以只要把握好这个距离，除非慎用E闪，不然肯定是摸不到卡莉斯塔的。

　　相比之下，妹扣的锤石的威慑力就要大得多。

　　趁着卢锡安补刀的机会，阿水的卡莉斯塔一发Q技能接拔矛，直接秒杀了卢锡安身前的一个小兵。

　　这小兵刚阵亡，锤石的钩子就从草丛里面飞出来，精准命中了卢锡安！

　　这一招阿水和妹扣用过很多次了，甚至都不需要交流。

　　锤石利用二段Q技能近身卢锡安，然后把灯笼给到卡莉斯塔。

　　卡莉斯塔捡灯笼飞到卢锡安脸上开始输出，与此同时，一旁的慎走出草丛，一发E技能直指卡莉斯塔。

　　然而，这E技能还没碰到卡莉斯塔，锤石回头一发E，直接把慎的嘲讽打断了！

　　卡莉斯塔没有理会慎，继续输出卢锡安。

　　卢锡安的血量已经不多了，只能选择交出E技能接闪现往后拉。

　　阿水想都没想，跟上闪现继续输出。

　　然而就在他感觉能完成击杀的时候，对面慎直接闪现到卢锡安脚下开启W。

　　慎的大招可以格挡平A攻击，而且是范围兴致的，只要在这个范围之内的队友，都可以受到保护。

　　卡莉斯塔A了两下，伤害没打出来，只能看着卢锡安走进防御塔脱离危险。

　　“对面双人组没闪现。”妹扣提醒道。

　　阿水则是说道：“这就是ADC吗？平A竟然会被一个辅助挡掉？”

　　妹扣听后没有说什么，他已经习惯了，最近阿水很喜欢拿ADC太弱了说是。

　　这也是客观存在的事实，这版本ADC的确影响不了大局。

　　而阿水又是个想要凯瑞比赛的人，不抱怨就怪了。

　　把对面打回家，妹扣和阿水选择推一波兵线进塔，然后回程补给。

　　虽然那这波没有击杀，但是对面下路至少要亏一波兵线，这也是很赚的。

　　回程补给之后，两人往下路走，对面卢锡安出现在下路，辅助慎却还没有出现！

　　妹扣又等了三秒钟，看到对面慎还是没露头，便提醒道：“辅助不见了，你们小心点。”

　　结果他这话刚说完，陈洛阳便接话道：“上路，对面辅助在上路。”

　　此时上路这边，陈洛阳的船长正在后撤。

　　他在河道放的视野，已经看到了慎在往线上走。

　　不过因为他的位置比较靠前，所以全身而退有点难度，肯定会和慎先碰上。

　　陈洛阳一发Q技能，引爆了放在身后的防守桶，给到自己加速效果。

　　剑姬正从后方追上来，虽然剑姬血量不满，但他手里有W，可以挡一个关键技能。

　　所以陈洛阳不打算尝试一打二，对面不出现致命失误是打不过的。

　　把赢的希望寄托在对面身上是愚蠢的行为。

　　看到慎靠近了，陈洛阳选择往身前放了个火药桶。

　　慎倒是不犹豫，靠近之后，直接E技能嘲讽到陈洛阳。

　　然后直接去点火药桶，只要把这个火药桶抢了，船长就很难走掉。

　　陈洛阳选择利用W秒接慎的嘲讽。

　　现在他的等级比较低，火药桶掉血速度很慢。

　　陈洛阳选择先继续往前走，和火药桶贴身之后，突然平A出手。

　　陈洛阳动手的同时，慎也跟着动手了，一发平A落下来。

　　然而，慎的平A是落下来了，陈洛阳的却没有。

　　陈洛阳取消自己的平A，往身后放了个火药桶，组成二连桶，然后一发Q技能引爆第一个桶。

　　Smeb看到二连桶炸过来，只好反手用出一发W。

　　这W挡住了火药桶给到伤害，但同时也让他错失了追上船长的机会。

　　船长利用加速拉开和慎的距离，成功避免了这次GANK。

　　娃娃见状解说道：“这波慎的游走的确有点东西啊，他是从家里直接来上路的。”

　　“慎刚在下路被打残，闪现都被打出来了马上就来上路GANK，估计教主都没想到。”

　　米勒：“能看出来ROX非常想帮上路建立优势，但是教主太稳了，估计要抓他需要等到野辅都六级，梦魔开大招带着慎的大招飞上路。”

　　PDD：“但是慎是个辅助，他下路还是劣势，等到他到六级，教主的闪现CD就冷却好了，感觉想要抓死教主也不容易。”

　　众人正说着，镜头一转来到中路。

　　小学弟拿到蛇女之后，开始无情压制Kuro的辛德拉。

　　辛德拉打蛇女就只有手长的优势，如果对拼伤害的话，肯定是拼不过的。

　　只要被蛇女抓到近身的机会，辛德拉就会非常尴尬。

　　现在兵线被蛇女控制住了，辛德拉只能选择保持足够的距离补刀。

　　然而，蛇女则是跃跃欲试，卡在兵线侧面，随时都有可能冲上来。

　　在辛德拉上前放出一发Q技能的瞬间，蛇女的Q技能也出手了！

　　这发Q技能精准命中辛德拉，蛇女获得加速效果。

　　谨记着，小学弟开启疾跑，平A接E技能火力全开。

　　辛德拉手里没Q，只能先后撤，好在他这Q技能CD比较短。

　　在下一发Q技能CD转好之后，辛德拉回头就是一发QE。

　　然而，小学弟早有准备，辛德拉放QE的瞬间，他往侧面这么一走位，辛德拉的QE直接空了！

　　利用疾跑的加速效果靠近辛德拉，蛇女下一发Q技能出手再次命中，然后继续输出。

　　辛德拉的血量掉的很快，蛇女这英雄的持续输出能力相当恐怖。

　　虽然防御塔近在眼前，但是看上去辛德拉的血量已经支撑不住了。

　　辛德拉想要等蛇女下一发Q技能出手的瞬间交出闪现拉开。

　　然而，辛德拉还在的时候，蛇女反而先交出闪现，一发W扔到辛德拉脚下。

　　然后跟上E技能接一发Q技能，最后又是一发E技能收尾。

　　辛德拉艰难地做出蛇女W的范围，然后交出闪现。

　　然而闪现落地之后，蛇女的E技能跟上来，把他打成空血，蛇女的Q技能持续伤害还没消失，一秒钟之后，辛德拉倒地，小学弟完成一波单杀！

　　娃娃见状解说道：“单杀了！中路单杀了！这可是双方打野都没来过的情况下完成的单杀！”

　　米勒：“个人能力的差距还是挺明显的，上一场也是这个对阵情况，不过双方英雄是反过来的，那一场是小学弟中路优势，现在交换英雄，Kuro还是打不过，而且是在没有人干扰的情况下。”

　　“除了个人能力差距之外，已经找不到其他理由了。”

　　PDD：“现在EDG的形式非常乐观，我感觉只要顶住后面两波节奏基本就赢了，六分钟梦魔升到六级那一波，还有下路慎升到六级那一波。”

　　“只要这两波不出事情，继续拖下去，ROX这个阵容打团是不行的。”

　　比赛时间很快来到五分半，厂长提醒道：“对面打野可能要六级了，你们小心点。”

　　听到这话，EDG中下两条线都开始猥琐起来了。

　　而上路这边，陈洛阳继续压制Smeb的剑姬。

　　剑姬已经半血补刀在塔下瑟瑟发抖，因为没有TP，所以他不敢轻易回程补给。

　　陈洛阳现在已经加快了推线的速度，兵线一来，每个远程兵A一下，然后一发火药桶收下远程兵，同时打残近战兵，然后一个个平A拿下。

　　这样一来，每一波兵线都是非常快速地进塔，剑姬就找不到回程的机会，强行回城要损失至少一波兵线。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第三百一十一章 这个船长太稳健了免费阅读。https://xs.23sk.com 