    陈山河被突如其来的疼痛击瘫了，疼到什么程度呢？

    这种从脑子深处发起的疼痛甚至让他的脑子已经失去了对身体的管理，整个人瘫在沙发上。

    见过汗如雨下的，没有见过像陈山河这种出汗如水洗的一样。

    （见过一个，那一瞬间身上出汗，整个衣服都湿了。）

    陈山河的疼痛，乃至瘫倒在沙发上的过程很短，也就是那么一瞬间，但杨白浅很快就反应过来。

    从陈山河抱着脑袋瘫倒，然后全身汗出如浆的表现，以及他疯狂抽动着每一寸肌肉的脸庞，可以看出他有多痛苦，虽然他没有喊出声。

    “山河，山河你怎么了？”

    杨白浅急得抱住他，手足无措。

    还是杨爸反应快，赶紧站起来，把杨白浅拎到一边：“我看看，不是癫痫，没有口吐白沫，身子不是紧绷。

    而是他失去了对身体的控制！

    还等着干什么？

    打120啊！”

    就在杨白浅急的想哭，找出手机打120的时候，陈山河终于缓了过来。

    那一股钻入脑子深处的疼痛，那一种极致的疼痛，来的也快，去的也快。

    一种剧痛缓过来之后，取而代之的是那种拉完筋全身舒泰的感觉，拉筋的时候有多疼，拉完就有多舒坦，有点飘飘然之感。

    长长的呻吟了一声，陈山河终于恢复了对自身肢体的控制，爬了起来。

    “先别动，继续躺着，等救护车来拉你去医院检查一下！”杨爸制止了他爬起来的动作。

    “山河，已经叫救护车了，你不要动，躺着！”

    杨白浅打完电话之后，马上扔下手机，快步来到陈山河身边劝他。

    “没事，现在已经没事了，这疼痛来的快去的也快！”

    陈山河坐直了身体后说，只是他看向杨白浅和杨爸时，神色有点复杂。

    杨爸以前是干警察的，虽然退休了，但这一辈子干的是警察的活，观察能力方面，虽然说不能是满分，但也最起码有80分。

    他一看陈山河脸上的神色，就猜到了一种情况：“山河，你恢复记忆了？”

    杨白浅愣了一下，抬头也看到了陈山河脸上复杂的神情，惊喜问道：“山河，你真的恢复记忆了？”

    陈山河神色复杂的点点头，深深的看着她，轻声说了一句：“对！恢复了一些，还有一些记忆比较乱，估计需要时间来整理，过一段时间就好了！”

    杨爸点头：“这刚才那种剧烈的疼痛，应该就是你突然间恢复的记忆导致的。

    因为你此前只有不到一个月的记忆，你的脑子习惯了这不到一个月的记忆。

    当习惯了一个多月的记忆的脑子，突然间多了二十几年的记忆，就像一个人习惯一顿喝一碗粥，结果我们给他塞进去一锅，那样会撑死。

    这种情况疼痛是正常的，已经是很不错的结果，幸好这是你本来的记忆，只要有时间恢复应该就是没问题的。

    白浅，不用去医院了，打电话叫救护车，不用来了！”

    因为时间不够。

    救护车来，然后送走，然后再检查得出结论。

    要多长时间？

    而现在陈山河只有不到20分钟时间，就要回那个时空。

    杨爸爸当了一辈子警察，这点见识还是有的，毕竟见多识广，而且他也喜欢学习，对于新的东西也一直有涉猎。

    杨白浅点了点头，过去拿手机拨打120平台，取消了求助。

    杨爸坐到陈山河旁边，问他：“你恢复了全部的记忆了？

    还是恢复了一部分？”

    陈山河想了想：“应该是恢复了一部分，有很多比较迷茫！

    应该还需要时间吧！”

    说完这句话，他的目光投向杨白浅，神色更加复杂，让杨爸感觉有点摸不着头脑。

    突然陈山河莫名其妙地问了杨爸一句：“杨叔，杨白浅年纪这么大了，结婚了吗？”

    杨爸突然被他的脑回路给绕晕了，不明白他为什么要问出这句话，在蒙圈中还来不及回答，刚挂了电话的杨白浅瞬间就不愿意了。

    “陈山河，你什么意思，你说我老是不是？

    我才27，就比你大一岁，你凭什么说我老？”

    陈山河听了之后却没有回应，而是低下头沉思：

    自己来到了亮剑世界，见到了还在新一团的李云龙，又穿越到了未来，见到了杨白浅以及她的家人。

    杨白浅没有结婚，在自己原来的世界，杨白浅已经结婚并且离婚，还生了一个女儿。

    而且这个世界没有亮剑这个电视剧，反而有真实记录自己还有李云龙等人的事迹。

    也就是说这里其实并不是自己原来的世界，依然还是亮剑这个世界未来的后续？

    只是在这个世界的历史里，自己还有李云龙，虽然在历史上有记录，但昙花一现，然后再无声息。

    想到这里他脑袋隐隐又有些作痛，忍不住捂了捂自己脑门。

    杨爸以为是他刚恢复了记忆，然后思绪有点错乱，赶紧劝说：“你的记忆刚刚恢复，对脑部的冲击是很大的，所以现在暂时不用想太多，只要不想就不会疼！”

    杨白浅也紧张起来：“脑袋又疼了？

    我爸说的对，不要想太多东西。

    最起码现在不能想太多东西。

    我看过小说，小说上写了，一旦有这种情况，通常是睡一觉就好了！

    等时间到了，你回去睡一觉，然后等你下次来了我们再说其他的事情。”

    说完杨白浅看了看时间，然后飞快的从杂物房里面搬出两大箱子东西。

    “接下来你不用想，听就好了。

    这些都是药品，消炎药，在战争年代最珍贵的就是消炎药，你所处的时间是1939年，那个时候消炎最好的是磺胺。

    这个比磺胺要好用的多，所有的包装我们都去除掉，然后再重新打印你们那个时代的文字贴上去的！

    用法和用量都重新找人计量过，你们那个时代的抗生素的耐药量和我们这个时代抗生素的耐药量是不一样的。

    所以已经找专业人士计算过了，用法和用量都写在上面，不用担心会吃死人。

    你也不用担心露馅。

    对了对了，还有上次给你带回去的那些药品，你要注意撕掉所有的包装，有出厂日期的那些！

    否则很容易对你的安全造成影响！

    还有，打仗的时候注意安全，你要记住，在这个时空有我们在等着你！”

    杨爸也点头：“记忆恢复的这两天，你的思维可能会遭受到冲击，一定要注意休息！”

    陈山河这个时候思绪确实有点乱，听着眼前两父女的吩咐，只好点头。

    看了看时间，时间到了，陈山河的身体开始变得朦胧，连同的是他手上搭着的那两箱药品。

    他笑着伸手过去，摸了一下杨白浅的脸，说了一句：“拍戏可以，但不能拍亲热戏！

    还有，不许靠近姓刘的！”

