
范正看着那轮已经没有了半边的银月，心中甚是烦躁。这几天发生的事情，让他丝毫理不出个头绪。

刚刚又有人报案，说是逍遥侯在天下第一楼被刺客行刺，他整个人的心又一次纠结了。他虽然觉得这个小侯爷太不是东西了，自己姐姐下落不明，他竟然还跑到天下第一楼去寻快乐。就算是被行刺死了，自己也不心痛。

可是毕竟是朝廷命官，而且还是一个侯爷，自己又怎么能够坐视不管？因此他马上派了他手底下最为得力的捕头董歌去处理。

这些日子发生太多事情了，可是每一件事情都让自己隐隐地感觉到不寻常，而这些不寻常的事情都和一个人有关，这个人就算逍遥侯李辰。

到底是谁在幕后兴风作浪？那个人到底是什么目的？

范正感觉自己看不透，也没有办法看透，可是他却无法允许有违反乱纪，维护国家江山社稷的事情在他的眼皮底下发生。

李辰，一个全身都是谜的少年，他的出身只是洛阳城外的一个小猎户那么简单吗？只是一个在市井当中卖山草药和猎物的少年那么简单吗？不，绝对不是，一个普通的山野少年，怎么可能会懂得墨家的秘技？因此这个李辰绝对不是一个普通的少年。那他会是什么人呢？是墨家的人？还是蜀地李家的人？

就在范正想不明白的时候，董歌回来了。

“董歌……怎么样了？李辰没事吧？”看到一脸疲惫的董歌，范正马上问道。

董歌追踪那个女刺客追踪了一夜，十分的累，可是他不是那种因为累了，就会想要去休息的人，他找不到那个女刺客的下落，想到的就是回来将事情报给范正听，让范正清楚这究竟是怎么回事。

董歌当下摇了摇头，然后说道：“大人，你一宿没有睡觉吗？”

“一宿？”范正愣了一下，随即看了一下天边的月亮，月亮已经落下，而且四处隐隐地听到了鸡啼的声音，他不由地苦笑，想不到自己竟然会因为思考一个问题，而弄得时间过了不知道。

“大人，那个女刺客的轻功十分了得，卑职惭愧得很，并没有能够追查得出女刺客的行踪。”董歌一脸惭愧地低着头说道。

能为刺客的人，轻功肯定不会太弱，而董歌的轻功确实已经不错了，如果他都追不到女刺客的话，那么证明女刺客的轻功应该在他之上。

范正摇了摇手说道：“这事不能怪你。你将事情的真相一一告诉我，这究竟是怎么回事。为何李辰会在天下第一楼的，他不是该在宫里的吗？”

于是乎，董歌就将自己了解到的事情一五一十地告诉了范正，说到最后，董歌说道：“那个李辰的轻功应该不弱，而且十分的聪明，可惜的是他毕竟功力不足，虽然点了那个女刺客的穴道，却被那个女刺客冲开了。”

听到董歌叙述的这些，范正的眉头的血管不由跳动起来了。他早就知道这位逍遥侯不是自己看到的那么简单，却没想到小小年纪就有这样的心思，竟然能够想到这种方法来预防刺客的刺杀。

“逍遥侯呢？他如今在何处？”范正问道。他很想好好地和这位引起了那么多麻烦的侯爷聊聊。

“他说他太累了，现在已经回府睡觉了，他留话说，如果大人想要询问案情的话，可以派人到他的府邸找他。如果大人觉得方便的话，可以在早朝退朝之后，去找他也可以的。”董歌说道。

看看天色，也快要上早朝了，今日是三日一次的大朝，他是应该去上朝的。

趁现在还有时间，小眯一下，也好在朝堂上打起精神。想到这里，范正让董歌去休息了，而他自己却回书房去小睡一下了。

楚风确实是回他的府邸了，他让人将那三个被杀死的太监和宫女先放到杂物房，等天亮之后，再送到洛阳府，而他自己去回房间睡觉了。说是睡觉，并且吩咐任何人不准进他房间，并且威胁道：谁不听话，在他睡觉的时候进他的房间，他可能会一不小心就将将对方当成是刺客杀了的。

这样的威胁有没有《三国演义》里曹孟德梦中杀人的威胁一样让人觉得可笑呢？可是自己确实是无奈的。

回到房间，他更换了夜行衣，就偷偷地潜出去了。

来到城西的梧桐巷下的民居，那座冰雪银城所在的暗处，楚风轻轻地拍了拍门。他不会硬闯进去的，因为他知道一旦自己硬闯进去，有可能院子里那些暗中埋伏的高手，就会毫不留情地要了自己的命的。

冰雪银城的高手实在太多了，自己必须要用正面的方式和他们相交。

开门的还是那个老头，他看到楚风来，当下一愣，很显然他不知道楚风回来，他低声问道：“李公子来这里，所谓何事？”

“就是来找你家少主，他应该还没睡吧！”楚风非常肯定地说道。那个家伙没见到自己来，应该是不会睡觉的。毕竟他应该很乐意看到自己被他狠狠摆一道时候的无奈和狼狈的样子。

少主虽然是没有睡，可是这个时候少主在书房里看书……老头犹豫了一下，随即说道：“李公子，请你稍等一下，我进去通报一声。”

“恩。”楚风点了点头。

不一会儿，那个老头又将门打开了，他伸手请李辰进去，等李辰进去后，老头看了看四周没发现有外人，才放心地将门关好。

老头带着楚风来到了书房，就退出去，并且将书房的门关上。

真是一个懂事的家人，不该听的东西，从来不听，也不问，只是一味的服从，看来这个冰雪银城里的人果然不是自己可以小视的。

“坐吧！”林寒雪一脸笑容地伸手请楚风坐下来。

楚风在林寒雪的面前坐下，而林寒雪却给楚风倒了一杯茶，然后说道：“你似乎很不高兴啊！”

楚风冷笑地说道：“这不都是你意料之内的吗？”

“也是你意料之内的吧！”林寒雪不多说什么，而是一脸笑容地看向楚风说道，“这茶不错，是余杭的龙井。”

“当”地一声，那把刺客所用的匕首丢到了林寒雪的桌上，楚风拿起茶杯就喝起了茶，喝完之后，有些后悔了，现在自己喝茶，那还能够睡觉么？这个林寒雪果然是不是省油的灯，这样都算计自己。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951734"  chaptername="第九十三章：刺杀（五）">加入书签</a>
</div>
