
　　“悟饭还好吗？”龟仙人问林克道。

　　另一边，悟空正拉着布尔玛，告诉她眼前的这只海龟，就是早上被他救起来的会说话的海龟。

　　林克点点头回答龟仙人，“爷爷身体还很健朗。”

　　“那就好。”

　　听闻孙悟饭还活着，龟仙人很欣慰。他看了看不远处和海龟说话的布尔玛和孙悟空，问道：“你们兄弟两怎么会和这女孩一起出来？她应该是大都市的人吧？”

　　林克道：“布尔玛的确是大都市的女孩，因为寻找龙珠来到了包子山。正好爷爷那里有一颗龙珠，就以那颗龙珠为条件，让这女孩带我们出来见见世面。”

　　“的确要出来见见世面。”龟仙人背着手微微点头。

　　之后龟仙人又问了几个和孙悟饭相关的问题，林克一一作答，聊了不少时间，林克三人这才告别龟仙人，继续踏上寻找龙珠的旅程。

　　有了筋斗云后，悟空也不和布尔玛骑车了，一个人坐在筋斗云上潇洒自在。

　　布尔玛一边骑着车，一边羡慕地看着飞在天上的兄弟两。

　　“卡尔，我们要不要来比比速度？”

　　忽然，悟空坐着筋斗云飞到林克旁边问道。

　　筋斗云点了点头，似乎也很想林克比试一番。

　　林克稍加思索，点头答应，“好啊。”

　　他也想看看自己现在全力飞行起来，速度是怎么样的，之前一直没有参照物，现在倒是可以和筋斗云比试一番。

　　“哈哈哈，那做好准备！”

　　悟空显得很兴奋。

　　“我喊一二三，咱们一起往前冲怎么样？”林克道。

　　“嗯嗯！”

　　“准备，一，二，三！”

　　当“三”落下的时候，早就蓄足马力的筋斗云咻的一声直飞而出，转瞬间就消失在布尔玛的视线中。

　　布尔玛惊讶地看向天际。

　　此时只能看到金色的长长拖尾，筋斗云和孙悟空却是已经消失了。

　　林克微微停顿了一番，随后音爆云在他身上爆发，下一刻，林克也消失在布尔玛的视线中。

　　布尔玛轰起油门，纳闷道：“真是的，这两兄弟在搞什么啊？”

　　远处的天空，悟空兴奋地回头，“啊，好像把卡尔甩开了！”

　　突然，一阵狂风呼啸而过，强烈的劲风甚至差点掀翻悟空和筋斗云。

　　悟空惊讶看向前方。

　　只见到了音爆云留下的痕迹，林克的身影却是消失了。

　　“卡尔的速度好快啊，筋斗云，你的速度还能再提吗？”

　　悟空拍拍身下的筋斗云。

　　筋斗云摇了摇身子，表示刚刚的已经是自己的最快速度了。

　　悟空没有沮丧，笑道：“果然，卡尔很强啊，我早晚会追上他的！”

　　……

　　林克全力提升自己的速度，狂风已经变成了石墙一般，迎面而来都是巨大的压力，但他的速度还在不断提升，山川河流不断在他的身下极速掠过！

　　很快，他看到了大海。

　　平静的海面因为他的掠过，而掀起一道深深的沟壑，于两边升起高高的海浪水墙！

　　咻咻咻！！！

　　嘭嘭嘭！！！

　　空气速度过快而发生炮弹一样的爆炸声，产生的音爆云在林克身上好似变成了裙子一般！

　　林克嘴角渐渐翘起来。

　　这样畅快自由的飞行，还真是让人心情愉悦啊！

　　几分钟后，林克飞过山川，飞过大海，越过沙漠，竟然绕了地球一圈，回到了布尔玛的天上。

　　从身后传来的空气爆炸声，让骑车的布尔玛吓了一跳，她抬头一看，就看到林克正慢悠悠地飞在她的头顶上空。

　　“喂！卡尔，你刚刚飞哪去了？悟空呢？”布尔玛大声问道。

　　林克飞到布尔玛身边，笑道：“刚刚绕了地球一圈，悟空和筋斗云应该在前面吧。”

　　“绕地球一圈？”

　　布尔玛挑眉，一脸的不信，“你知道地球一圈有多长吗？你和悟空才向前飞了几分钟，怎么可能就绕了地球一圈？”

　　“要不我带你体验一下？”林克挑眉，看向布尔玛说道。

　　“好啊！”

　　布尔玛将摩托车停下来，将其变成万能胶囊收起来。

　　她看向林克。

　　林克将布尔玛抱起，因为体型差异过大，布尔玛不得不将手环抱住林克的脖子，同时双脚缠住林克的双腿。

　　总之，是个非常怪异的姿势。

　　林克带着布尔玛缓缓飞起来，布尔玛看着地面离自己越来越远，心跳不由加快。

　　“喂，我会不会掉下去？”

　　布尔玛问道。

　　林克笑了笑，鼻尖飘来了女孩身上的洗发水味道，“放心，我会抓紧你的。”

　　布尔玛下意识将林克缠得更紧了。

　　下一刻，音爆云在两人身边爆发，大地掀起可怕的狂风，林克带着布尔玛冲入云霄。

　　“啊啊啊啊——！”

　　布尔玛被吓得大喊，更加抱紧林克。

　　她看向四周，周围都是白花花的云块，澄蓝的天空中，只有狂风呼号！

　　飞入云霄后，林克认准方向，再次提速，布尔玛只看到周围的景色不断变化，就像是回马灯一般不断在眼前闪烁变换……

　　……

　　悟空正坐在筋斗云上慢悠悠的飞着，突然，又是一阵狂风从旁边掀起，剧烈的强风吹得他差点从筋斗云上掉下来。

　　好在这强风来得突然，去得也快。

　　悟空爬上筋斗云，懵逼地问：“发生了什么，刚刚是不是有什么东西从旁边飞了过去？”

　　筋斗云点点身子。

　　……

　　一分钟后，林克带着布尔玛回到了孙悟空的身边。

　　看着骤然出现的林克，还有头发吹得倒竖的布尔玛，悟空问道：“卡尔，布尔玛，你们刚刚跑哪去了？”

　　“我带她去绕了地球一圈。”林克笑道。

　　此时布尔玛就像是傻了一样，只是紧紧地抱着林克，像树袋熊一样。

　　“布尔玛怎么了？”

　　“好像是我的速度太快，她有些接受不了。”

　　半晌，布尔玛才回过神来，心有余悸地怒视林克，说道：“太，太快了！卡尔，你是想要把我吓死吗？”

　　“不是你说想要体验一番吗？”林克看着女孩倒竖的长发，笑问道。

　　“哼，反正你这家伙把我吓了半死，赶紧放我下去！”布尔玛作为女孩，才不跟林克讲道理呢。ŴŴŴ.23sk.com

　　林克只好把布尔玛放到地上。

　　悟空也坐着筋斗云靠近地面。

　　布尔玛整理整理自己的头发，稍微平复了一下心情，随后拿出来龙珠雷达，看着上面的标记，惊讶道：“哎呀，我们偏离路线了！”

　　林克道：“怕什么，直接飞过去就行了。”

　　“不要，我才不要和你在天上飞了！”然而布尔玛拒绝了，“刚刚我差点被吓得心脏骤停，你飞的太快了！”

　　林克笑着摇摇头不说话。

　　悟空道：“卡尔的确飞得太快了，筋斗云都比不了。”

　　“卡尔，为什么你能飞那么快？”布尔玛好奇问道。

　　她看着林克，不过小小的身体，但这身体里却好像蕴含了无穷大的能量，爆发出来的速度让人震撼到三观尽碎。

　　林克神秘一笑，“想要飞那么快，自然就能做到。”

　　超人可以说是唯心的强大。

　　曾有人问过dc的官方，问超人的能力上限在哪里，官方的回答是“没有上限”。

　　超人的极限完全取决于他相信自己的极限在哪里。

　　所以超人的强大，是唯心的，只要他相信自己能做到，那么他就可以做到。

　　不过目前林克还达不到唯心的强大，因为按照身体发育来看，他不过才十一岁而已，还需要成长。

　　布尔玛看看林克，又看看孙悟空，甚是无语地说道：“你们俩兄弟真是太奇怪了，一个有着尾巴，一个没有尾巴，却都强的过分，完全非人类。告诉我，你们是不是披着人皮的外星人？”

　　冰果，答对了。

　　可惜没有礼物……

　　林克岔开这个话题，笑道：“赶紧走吧，你还想不想要收集龙珠了？”

　　布尔玛这才想起龙珠，最后看了一眼龙珠雷达，她拿出摩托车，道：“走吧走吧，因为偏离了路线，我们要绕不少路呢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第163章飞行免费阅读。https://xs.23sk.com 