    城墙外，喊杀声逐渐散去。

    厮杀了一晚上的士兵们一屁股坐在地上，只感觉心力憔悴。

    就连那些将领们也是一脸疲惫。

    这已经是攻城战的第三天了，古二蛋完全没给对方喘息机会。

    白天攻坚！晚上偷袭！当真是一刻都不消停！

    已经半亡灵化的兽人们没有疲惫感，根本不在乎这么车轮战。

    但人类军队就不行了，面对着挖地道，爬墙，放火，全方位手段骚扰的兽人进攻，他们就连分批休息都做不到。

    因为这群兽人在进攻的时候太吵了，大喊大叫的根本睡不着。

    在加上兽人实力太强，众人害怕睁眼的时候对方已经破窗而入，就更加睡不着了。

    只是连续三天的车轮战进攻，并没有取得什么太好的战果。

    除了拼掉对方六千多人外，兽人联军们根本没能在城墙上站住脚。

    每次勉强攻上去，都会被对方立刻集火打下来。

    城墙之外，一只身高不足1m6的兽人穿着成套铁浮屠铠甲，正皱眉望向这边，嘴中还嚼咽着草叶。

    没错，就是在吃草。

    这群鼠人为了能在兽人之中活下去，进化方向非常离谱，已经可以做到啃食杂草生存了。

    不光是草，就连树根，树皮，树叶，他们都能啃下来吃掉。

    只是身为首领的这位鼠人，自然不可能混到连饭都吃不起。

    他之所以会吃草，只是多年养成的习惯罢了。

    在这位首领身边，还站着一大堆鼠人，他们就是鼠人部族中的军官，不是百夫长就是千夫长。

    这群家伙同样穿带着铁浮屠铠甲，然而和那些体格魁梧，穿上铠甲后犹如铁塔的兽人不同。

    这群鼠人穿着铁浮屠铠甲，远远看去不像铁塔，反而更像是一个个午餐肉罐头。

    三短身材配合厚重铁甲，导致他们的身形各个都朝横向发展。

    可就是这么搞笑的造型，此时却没有任何人能笑的出来。

    这三天的进攻，全都是由鼠人来负责的。

    也正是这三天不连断的攻城，差点没让城内联军患上老鼠恐惧症。

    密密麻麻的数量！一拥而上的特性！怎么打都打不死的防御！快到离谱的速度！

    这群鼠人用实际行动告诉了人类联军，什么叫别拿豆包不当干粮。

    望着再次退回来的部队，鼠人老大挠了挠头上的毛发，有些犯愁。

    这三天里，他已经把自己能想到的计策全用出来了。

    什么火攻，什么地道，什么飞鼠天降，什么夜晚偷袭。

    结果毫无卵用，都被对方挡住。

    他甚至尝试着制作过攻城武器，比如说投石车。

    然而他高估了自己的能力。

    辛辛苦苦制作出的投石车确实把石头投出去了，可惜只投出去了一点点。

    嗖的一声甩出去，又啪的一声落在地上。

    投石器就和个勺子一样，直接带着石头扣在了前方鼠人身上。

    非战损减员X3

    还有攻城弩炮，搜的一声弓弦一开，弩箭划着弧度笔直命中前方小弟，射程不超五米。

    非战损减员X5

    除此之外还有塔楼，攻城战车，云梯等等，无一例外全部失败。

    塔楼因头重脚轻倒了，攻城战车轱辘转不动，云梯更是压根没算好高度，导致矮了一大截。

    鼠人们扛着云梯噗嗤噗嗤冲了上去，在发现云梯不够长后，又扛着云梯噗嗤噗嗤跑了回来。

    在被暴怒的小弟们造反砍死之前，这位一脑子鬼点子的鼠人老大终于放弃了作死。

    而经过他这一番祸害，鼠人部落因事故出现的伤亡已经快要破百。

    转身将几位千夫长与百夫长召集到一起，鼠人老大开始了战前会议。

    “大王把这么重的重任交付给我们！咱们却没有取下一点战功！这让其他兽人如何看待咱们！这让咱们如何在大王面前立足！啊！”

    数日苦攻无果的鼠人老大已经出离愤怒，然而其他鼠人队长却松松垮垮，没有一点正形。

    一名千夫长正了正头盔，满脸不耐之色。

    “可大王不是已经说过，只是让咱们佯攻嘛，意思意思就得了，是你非要自作主张全力攻城的。”

    “就是就是！大王还准备来个额……顺水煮粥？”

    “是推舟。”

    “对！顺水推粥！你要是把城打下来了！耽误了大王的计划！你担得起责任吗你！”

    很显然，鼠人内部并不是铁板一块。

    或者说兽人内部都不是铁板一块，除了那些纪律性极强，有着明确上下级制度的种族，其他兽人部落内部堪称是勾心斗角。

    他们将本就不高的智商，全部挥霍在了内斗里，一心想着把现任老大拉下马，自己当新老大。

    只是因为智商不够的原因，他们也就只能想想而已，最多就是在开会的时候狂开嘴炮，该打架还是会打架的，并且比谁都英勇。

    毕竟脑子不够用，只能靠功勋了。

    一位千夫长就在试验投石机的时候准备把自己当成炮弹射入城池，然后连人带勺子一起扣在了其他鼠人身上…………

    鼠人老大一看这些小兔崽子居然敢反驳自己，当场大发雷霆，直接舌战群儒，与四十多号人吵在一起。

    大家摆战功，比战绩，谈忠诚，想方设法的想要压对方一头。

    鼠人老大不愧是老大，身为第一支投靠古二蛋的鼠人部落首领，可以说在场这些家伙全是他拉拢过来的。

    因此在排资论辈方面，鼠人老大有着先天的优势。

    那当真是一张口怼百号人，不管你说啥，他永远都能用一句话怼回来。

    老子是大王亲封的万夫长！你们都是我拉入伙的！谁敢不服我！

    这边众人吵的不可开交，那边小弟们还在拼命朝上冲，甚至有一半以上的百夫长压根就没过来。

    他们认为与其和这群虫子开无用的会议，自己带兵攻城反而更靠谱一些。

    没准就真把城拿下来了呢！到时候这万夫长可就要换人了！

    什么？你说拿下城会不会影响到的计划？

    没关系，他们都已经想好了，如果大王真的怪罪，大不了他们开闸放水淹！让老大打来他们！

    反正最终结果都一样嘛。

    就这样战斗又持续了一天一宿，在第五日凌晨，强行顶住鼠人进攻的人类联军已经达到崩溃边缘。

    没有援兵，没有休息，没有希望，战损已经快要超过一半的联军士气低迷。

    如果不是真的无路可跑，自己的家眷又在贵族领内，恐怕他们已经溃散逃命了。

    上万人的损伤，换来的是五千多只鼠人的性命。

    鼠人大军同样战损一半以上，其中百夫长战损41人，大多数都是身先士卒朝上冲时，被对方高手与法师联手干掉的。

    千夫长阵亡三人，一人挖地道时正面撞在古老爷子脸上，被古老爷子伙同几位高手联手斩杀。

    一位率领部下神兵天降，依靠自身可以在空中滑行假飞的优点，从高处跃入城池。

    嗯，没错，就只有他和他的部下，人数加起来没有超过1000。

    这1000人直接落在了对方指挥部里，那场面血腥的，差点没将对方贵族吓傻。

    一战过后，飞鼠部队尽数阵亡，贵族老爷们折损七成以上。

    要不是古老爷子带着几个能打的贵族拼命抵抗，总算等到援军赶来，恐怕他们贵族指挥部都得被全歼。

    至于第三位千夫长，他现在正和废弃投石机一起扣在地上呢。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>