    第二百七十七章 道家的五雷之法

    这声音最初模糊不清，但是在气血的带动下，真言变得越来越清晰。呼吸吐纳，皆如风吼，直达三肠。

    和徐磊并立在不远处的朱志军受到的影响最大，他感觉眼前的视线变得虚幻起来，仿佛置身在一座巨大的水陆道场中，有无数道人在的耳边朗诵真言。气势恢宏，浩浩荡荡直勾得的他的心神不断颤动，几乎就要离体而去。

    骇然之下，他赶忙激发气血，登时脑袋变得清明。

    徐磊也略显惊诧，他这鸟道人仅仅几个手势，再配合上周身外放的气血，竟然让方圆数丈之内的空气雨水变得不平静起来，好像沸腾的开水形成肉眼可见的漩涡翻滚。

    姜太初将浑身气血激发完毕，面目已经变得通明，突然伸手做了个牵引发觉，顿时让徐磊感觉到有股危险临近。他的四肢在草地上轻轻一点，躯体好像踩在弹簧上，一眨眼的功夫，侧闪到十几米外。

    朱志军和王者心有灵犀，看到对方行动，不假思索，也窜身后退。

    “轰”头顶一道刺目的电光闪过，竟然直直打在他们刚刚站立的地方。

    随后大片大片的浓烟升起，等浓烟散过之后，只见原地被打出两丈方圆的一个大坑，坑中草木直接碳化，散发着焦糊的气息。而在坑外，几株大树的枝杈也被点燃，不断闪动着火苗。

    “这是引动天雷攻击？掌心雷可能？”朱志军心有余悸的看着大坑，实在难以想象眼前道人会有如此攻击手段。竟然可以直接引来头顶的雷霆，这种神通，只有传说之中才会存在

    旧时武侠小说中，有关于“掌心雷”的描写：两手一搓，一道白光，一声巨响，将敌人炸得人仰马翻。“子不语怪力乱神”，朱志军生在现代社会中，自然是不太这种的。

    而道家的典故中，也经常讲到某某道人善使雷法，举手处能发雷霆闪电，斩妖除魔，击杀魑魅魍魉。这种法术和传统武术截然不同，已经成了神通。

    道家的五雷之法吗？徐磊虽有些惊讶对方的手段，但是却可以接受。毕竟《太清通明经》中叙述过类似的神通。

    其实说白了这种雷击之术和飞剑没两样，也不过是依靠气血牵引，带动外物而已。

    思索之中，姜太初手中法决连连，顿时整片森林上空烟尘滚滚，一道道耀眼的电光在气血牵引下，不断斩，片刻就将周围打成了一片火海。

    这种攻击神出鬼没，而且攻击范围很大，如果单单朱志军一个人，恐怕早被打成焦炭。不过在徐磊的提前感知提醒下，攻击都被他一一躲开。

    即使如此，整个人也相当狼狈。刚才一记强大的电流直接贴着胳膊擦过，他只感觉整条臂膀好像被铁拳击打到，火辣辣的疼。

    只有如此威力吗？徐磊原本对五雷之术相当期待，现在却很是失望。这种攻击手段也妄图击杀，真是做梦。

    在速度面前，一切都是浮云

    温长卿等人马上赶到，徐磊没有陪这鸟道人继续玩下去的心思。当即四肢在地上一踩，好似完全脱离了地球引力，几乎没有任何多余的动作，已经闪到对方身前两米远的地方。

    姜太初见妖兽临近，心中咯噔一响，也顾不上继续催动法决，猛然张口吸气，原本半透明的躯体由内到外发出爆响声，周身气血直接涌入足底涌泉，踏在地上的双脚下似乎有股劲风平地卷起，顿时轰鸣不已，接着如巨石从高空落下，沉重如山岳，震爆空气雨水，声音响如雷霆。他周围的地面似乎经历了地震一样，猛烈的摇晃起来，直吹的身外尘土碎石飞扬。

    这一招，却是他将武当大字门镇门神功九头狮子功中的“拔山举鼎”活学活用，由双拳变为双脚结印给施展出来。

    要是一般的武者，在这剧烈的震动中根本站不稳身体，更别说攻击。可是徐磊却丝毫没有受到影响，他的动作依然云淡风轻，利爪抬起。只这一个简单的动作，周围气息顿时为之凝固，利爪间似乎有利芒闪烁，精光漫天。

    刹那间姜太初感觉汗毛孔中渗出血水，好似毕生中最为恐怖的景象降临了一样。

    生死危机之中，他没有迟疑。龙形甩腰，脚下陡然向后蹬蹬蹬连退了三步，已经到了四丈之外。

    躯体在后退的时候，双脚与地面摩擦发出沉闷的声音，就如同是一列隆隆驶过的火车。

    姜太初虽然和真阳道人同属武当，但是继承的道统却不同。他隶属龙门武当中的正一一脉，专修雷法神通。

    武术中的练脏换血在道家还有一个成为就是洗髓换血，指的就是利用气血淬炼五脏六腑。而五脏在道经中有个说法叫“五雷之源”。五脏之气凝聚归一，就能达于大道，从而掌握五雷之妙用，谓之道家正法攒簇五雷。

    说白了，也就是修炼五脏六腑的方法不同而已，其实本源和武术有太多相通相似的地方。姜太虚修道五十余年，五脏六腑练得无比强盛，躯体历经气血洗涤，四肢百骸此刻纯净如同水晶般。古往今来能通过自身修炼，达到这种异象地步的人少之又少，只差一线就触摸到传说中的境界。

    他并未和徐磊直接对战过，根本不清楚对方的厉害。因此被请来当帮手时，心中自然升起几分傲气，想要单独挑战这头妖兽。在他看来即使不济，也能够全身而退。

    单凭这手雷击神通，的确可以和以前的妖兽对抗，但如今徐磊历经两年苦修感悟，行程数万公里，现在肉身躯体已经达到极限所在，又哪里是他一人可以抗拒的。

    现在只一招，他就感觉到对方的攻击超出的承受范围，似乎和这片天地合二为一，令他不得不退缩。

    这头妖兽竟然达到了天人合一……退却的时候，姜太虚难以掩饰心中的惊恐。

    道家的修行中，天人合一是至高无上的境界，不有多少修道之人想追求这种境地，却是却不得其法，没有想到在妖兽身上体现。

    他退的迅速，妖兽的利爪却始终如影随形，趾爪齐张，筋骨全部膨胀开来，宛如锅盖大小，直接把整个头颅笼罩在其中。

    泰山压顶，其势不可挡

    姜太初只感觉好像如来佛手中的孙猴子一样，似乎只要对方的趾爪轻轻一合，的脑袋立刻就被压的稀碎。

    生死危机降临，姜太初倒没有束手待毙，

    就这一刹那原本通明的肌肤变成枣红色，身上的汗毛根根竖立了起来，就好像是被雷霆劈过，一下好像膨胀了几倍

    原来不过一米八左右的身体膨胀到两米，每个部位都发出噼里啪啦的响动。一道道蓝色电光宛如手指粗细的灵蛇，在周身蜿蜒盘旋。

    在身形移动的同时，他双手分别从左右肋下掏出，带着电光冲击向正前方准备以硬碰硬。果然是修出神通的道人，动手之际，雷电相伴，瞬息爆出骇人的力量

    不过徐磊眼皮没有半点眨动，根本没有变招，利爪仍然照直轰杀。

    见对方没有缩爪，姜太虚心中暗喜。眼看即将要碰撞的时候突然一声大吼，手臂再次膨胀。周身的电光直接窜入拳头。耀眼的光芒好像高压电泄露，直接把周围的空气雨水击出一个个漩涡，幻影重重。

    “这妖兽不死也要受到重创……”拳爪相交的瞬间，姜太初心中涌出无尽的狂喜。

    道家神通五雷手，可以驾驭雷电，降妖伏魔。

    他很清楚的拳法到底有多大的威力，曾经一拳挥出，直接把后山一株两人合抱的松树劈成焦炭。

    在这个世界上根本没有生物被击中而不死的，眼前的妖兽也不能。

    通山崩地裂，雷霆齐鸣。但是姜太初并没有听到妖兽的嚎叫或者骨头断裂的声音。

    他的拳头好像击中天外陨石，非常坚硬。反倒是的拳头传来血肉被电成焦炭般的臭味。

    力道被卸去了吗？姜太初定住心神，近在咫尺的妖兽丝毫没有受到影响，甚至连面部的表情都没有任何的变化。

    在不远处观战的朱志军却将王者的应对看的一清二楚，刚刚他的趾爪微微一抖一颤，几乎没有任何移动，脊椎周围的肌肉就如同无数弹簧一样，瞬间弹跳而起。尤其是触底的趾爪，更是陡然膨大，每一块肌肉、血管、骨骼都紧密联系在一起，随之一动，将力道卸在地下。

    徐磊没有给对方继续思考的机会，抬起的趾爪猛然缩回，跟着弹动伸出。地面微微一塌，躯体一下拔起，再次如泰山压顶盖了。

    这次速度快的不可思议，以姜太初的身手竟然没有避让退散的机会。

    只看到头顶金黄一片，妖兽的趾爪盖来，一道道如有实质的白芒喷出，一下将他完全裹在其中。

    随即，姜太初便觉得被镇压在五指山下，躯体不由自主的弯下腰。

    他一声吼叫，想要挺直脊梁，才根本使不上力气，气血早在这一击中散乱起来。

    《逆行成神》在玄幻新书榜十三名，只差一点就能上榜，也就几十票的事儿。希望大家点击推荐一下，天道在这里谢谢了。

    第二百七十七章 道家的五雷之法

    第二百七十七章 道家的五雷之法

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">