    刚来一说出自己的名号，立马就被人孤立了。刘玉也能猜得出来是为什么。这种情况下，就算刘玉脸皮再厚，不会舔着脸凑上去。

    跟伍子胥两个人，随便找了个地方就坐了下来。他们坐的地方，反倒是成了一块清静之地。没有人过来打扰，跟周围呼朋唤友的热闹形成鲜明对比。

    似乎感觉到来自台上的探视，伍子胥身形一顿，眼中寒光一闪。感觉到身边伍子胥的异常，刘玉不禁开口问道“伍大人，发生什么事了？”

    听到刘玉的问题，伍子胥静静的回答道“陛下，有高手在窥探我们？”

    “高手，有多厉害。”刘玉轻轻的笑了一下“能被伍大人说成高手的，境界应该不低吧！”

    “台上一直密闭养神的那个老者，入圣期三重天初期的修为，应该算是一个不错的高手了！另外还有一个入圣期二重天，两个入圣期初期的高手”

    “入圣期三重天！”刘玉将目光飘向台上，多少有些惊讶。台上的老者似乎感觉到了刘玉的目光，突然睁开了双眼，轻轻对刘玉笑了笑。本身应该是温和的笑容，却让刘玉有一种不寒而栗之感。

    低下头，刘玉皱着眉头喃喃自语道“这应该就是烈阳宗的太上长老，四个入圣期高手，赤阳宗身为大燕皇朝镇国宗门果真不凡。就是不知道，烈阳宗有几个如此的高手，希望不会太多！”

    “陛下！”在这里座了没多久，就见英布兴冲冲的跑了过来。看到英布兴奋的样子，刘玉就知道这次收获小不了“怎么，那两枚令牌卖了多少，那些宗门有没有大出血！”

    “陛下”英布将手里的乾坤袋递了上来，一脸兴奋的说道：“这次的收获，您还是自己看吧！”

    “喝！”刘玉轻轻一笑，拿过乾坤袋打开一看。不由就喊出口“靠，这帮宗门真是有钱，也真舍得下血本。”

    “这就说明幽州秘境之中的收获，远远超过我们的想象。”拿着乾坤袋，刘玉喃喃自语。随后就满面春风的说道“伍大人，英布将军，准备好足够的乾坤袋。相信这次秘境之行。能给我们带来不小的收获！”

    在英布到来之际，台上的老者再次把目光投了过来，喃喃自语道“脱俗期大圆满的高手，这个明王朝果真有些实力，真不可小嘘！”

    “诸位！”不久之后，一个响亮的声音响起。喧闹的山谷为之一静。高台之上一位中年男子，大声说道“马上就要正午了，幽州秘境即将开启了，大家做好准备！”

    听到这话，即使是刘玉，也不免感到一丝紧张。马上就把注意力放到了高耸的石壁之上，那传闻之中幽州秘境的入口。着急的等待着最后的时刻降临。

    没过多久。就见太阳渐渐升到正中央。温暖的阳光，照射到高耸的石壁之上。突然在眼光照射下，石壁之上似乎开始放射出丝丝荧光，不刺眼反倒有一种舒服的奇怪感觉。

    石壁之上的空间似乎开始有些扭曲，又慢慢扩大，渐渐形成一个巨大的通道。肉眼甚至能够感受得到，那有些曲折的空间背后，隐隐的飞鸟走兽。

    渐渐地通道似乎稳定了下来。这些早已等待的不耐烦的高手们。在空间刚刚稳定之后，就一个个迫不及待的就冲了进去。

    伍子胥凑到刘玉耳边，轻轻说道“陛下，幽州秘境我们毕竟不熟悉，小心一些总是无大错的。陛下一定要紧跟在臣等身边，以防有什么不测。”

    “放心吧，朕知道分寸”收起了脸上的笑容。刘玉满脸的严肃。深吸一口气之后，这才说道“走，我们也进去！”

    身形一踏过空间通道，眼前的景色立刻就发生了变化。周围都是高耸入云的巨大树木。耳边传来各种虫鸣之声，身边不时还跑出几只小动物。

    这一切的场景，与在天荒山脉和落日山脉之时是何等的相似。让刘玉不免怀疑，自己是身处于某座大山脉，而不是什么幽州秘境之中。

    让刘玉惊讶的是，跟在他身边的伍子胥和英布，此时却已经失去了人影。他们竟然被分开了，这一切都让刘玉措手不及。根据收集来的情报，一起进入秘境的人，不是应该分到一起么，怎么他们那为何就这样分开了。

    不安的心情开始浮上心头，刘玉发觉有些不妙。烈阳宗掌握这幽州秘境多年，说不得就掌握什秘密，让一起进入的人分隔两地。要不然，他也不会跟两人分开。如此说的话，那他岂不是危险了。

    君子不立于危墙之下，来自于烈阳宗和大燕皇朝的偷袭才是防不胜防。如今两大高手，都不在身边。他一个超凡期三重天的小虾米，可以说是危险重重。

    来这里的都是各门各派的最顶尖的高手，就算是最弱的都有超凡期大圆满的实力。在这个弱肉强食的地方，为了各种法宝秘籍，还有奇花异草相互蚕食，也是很正常的事情。

    刘玉这样的低手，都是那些高手下手的对象，死了也不会有人知道。更何况，他们一行三人，已经成为了大燕皇朝的眼中钉肉中刺，就不信大燕皇朝的人会放过他们。

    还好，进入幽州秘境的人，都会被自动分开。不然的话，那些功力境界都比较低的，还没往里走，就已经被屠戮一空了。但也不得不防，天知道烈焰宗的人是不是有能力，去知晓他们具体的位置。

    事关自己的身家性命，半点马虎不得的。想到这里，刘玉立刻将身上的衣衫换下，脸上的面容突的一变，变成一个脸色有些苍白的中年汉子。

    乍一出现在这里，刘玉根本分不清东西南北。为防止大燕皇朝的人知晓他的位置，派人前来追杀。刘玉立刻将全身的气势隐去，顺着一个方向，低着头拼命地离开。

    果然，刘玉走后不久，就有几个高手出现在这里。其中一名中年人看到四周无人，紧皱着眉头说道“就是这里，明王朝的高手进入秘境之后，应该会出现在这里，怎么就不见了呢？”

    四下仔细寻找一番无果之后，一位老者突然说道“烈阳宗会不会搞错了，明国的高手根本不在这里。要不然我们也不该一无所获，连一点痕迹也没有”

    “哼！我烈阳宗早已掌握了幽州秘境进出的一部分秘密，明国的高手一定会出现在这里。”旁边一个中年人，突然开口冷哼说道“怎么，你认为我们烈阳宗还会说谎么？”

    “当然了，烈阳宗怎么可能会出错”一旁的老者也知道自己好像说错话了，立刻讨好说道“一定是明国的高手已经逃跑了，现在他一定跑不远，我们追！”

    “追？往哪追”中年男子似乎很是生气的说道“这里是幽州秘境最危险的地方之一，危险重重。宗门把明国人进入的地方设定在这里，就是为了防止这样的情况发生。就算他们从我们手上溜走了，活着离开这里的可能性也相当地低。”

    “明国的高手看起来很谨慎，一点痕迹也没有留下。贸然四处搜寻，恐会发生不测。”

    “那怎么办，难道就这么放过他们？”

    “放心，他们跑不了，大燕皇朝已经跟各大宗门说好了，一起剿杀明国人”中年男子不屑的一笑，淡淡的说道“只要他们一出现，就会遭到所有人的联手追杀。”

    “就算再幽州秘境杀不了他们，外面也会有天罗地网等着他们，总之他们是死定了.......”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9