    神秘、强大、超凡、英俊……

    一切美好的词汇都在明香香脑海中绽放，她不曾想到，自己有生之年，会遇到这样的绝世男子。

    可随之，明香香的脸色变得黯淡。

    明月是过来人，看到女儿的状态，安慰道：“香香，叶凡注定和我们不是同一个世界的人。我猜测，他应该是中央京城的大家少爷，是真正的人中之龙。”

    “妈，我知道。”

    明香香咬了咬红唇，幽幽叹息，可心中却也生出去中央京城发展的念头。

    明日夫妇不知道，就是这一刻，他们女儿未来，将成为中央京城赫赫有名的女霸主。

    这当然是后话。

    青羊门总部覆灭，一时间江湖掀起了滔天巨浪。

    不过。

    万归海、庚尧等五行堂主，他们早就计划好了，联和所有力量，镇压青羊门余孽，防止出现暴动。

    三天后。

    时间逐渐平息。

    万归海、五行堂联和南陵治安署、青州战部，将青羊门余孽遣散的遣散，抓的抓。

    手段雷霆霸道。

    这得到了南陵江湖诸多势力的赞同支持和拥护，因为青羊门狼子野心想要一统江湖，这些年不知道灭了多少势力，造成了无数的灾难。

    短短三天，青羊门便彻底覆灭。

    当然，这只是针对青羊门麾下那些人马说的，至于青羊门所属的产业，怎么处理还是一个非常耗时费力的工程。

    三天时间，原本破败的日月门修复完整，明日花了大价钱，赶工出来的。

    这一天。

    日月门门槛都被踏破了，无比的热闹。

    其中，一个个江湖大佬聚集，气势冲天；还有无数江湖人马，黑压压、密密麻麻，粗略估计，有一万……但所有人都很和善，因为谁也不敢放肆。

    灭掉青羊门是谁，他们不知，只有明日一家知道。

    正因为如此，日月门水涨船高，很多势力忌惮；而今天这些江湖大佬前来，是为了想要见一见那个灭掉青羊门的大人物。

    “我听五行堂的堂主说，是一尊恐怖强者，强势灭杀高清阳；包括高清阳请来的一尊泰山北斗，半步宗师级别的人物。”

    “此话当真？”

    “千真万确，我弟弟和白金堂的堂主庚尧关系不错，得知了一点点消息。”

    “说是当时，高清阳被震慑的一动不敢动，被那尊大人物一手废掉了；而那尊半步宗师，一个照面，便被打穿了心口，五脏六腑都炸开，死于非命。”

    “嘶！”

    众人倒吸一口冷气。

    那江湖大佬接着说道：“想想都可怕，半步宗师啊，武道界的泰山北斗，在中央京城都是大人物，居然丧命于此。”

    “唉，日月门主还没有出来，倒是引荐那位大人物啊。那位大人灭掉青羊门，对我们、对南陵江湖都是天大好事。”

    “不错，我们今天前来，都备了厚礼，就是为了感谢大人。”

    诸多大佬七嘴八舌。

    大会场，明香香将一切看在眼里，感慨不已。

    日月门在南陵江湖只是二流中等实力，何曾想到，有一天，会有这么多的江湖大佬前来做客。

    而且，对日月门很尊敬。

    “这都是沾了叶凡哥哥的光，这就是强者，一人得道鸡犬升天啊。”

    万人来朝！

    这是什么概念，想都不敢想。

    明香香喃喃自语。

    旁边，贴身丫鬟打趣说：“小姐，你要是喜欢叶凡少爷，赶紧表白啊。我听说，叶凡少爷今天就要离开南陵了。”

    “真的？”

    “是的，我刚才去送茶水，听到的。”

    丫鬟劝道：“小姐，你国色天香，无可挑剔；而且还会功夫，叶凡少爷肯定对你有好感。你赶紧表白，不要错过这个大好时机。”

    明香香眼中闪烁着挣扎。

    片刻，黯然的叹道：“算了吧，我配不上叶凡大哥。不过，我会努力的。等此间是了，我要前往中央京城。”

    “什么？小姐，你却中央京城干什么。那里可不必南陵。在南陵，你无比尊贵。可在中央京城，那就……”丫鬟没有继续往下说，但意思很明显。

    “我已经决定了。”

    明香香态度坚决，郑重道：“我曾听爸妈聊过，中央京城天大地大，还有传说中的七十二宗。那排名第一的武神殿，强大如斯，哪怕是大夏战部，都很忌惮。我若是能成为武神殿的弟子，学习强横武道，就算追不上叶凡大哥的脚步，至少能入他法眼。”

    “我一定要变强！”

    明香香捏着拳头，眼中精光灼灼。

    丫鬟都惊呆了。

    “哈哈哈。”

    忽而，一道爽朗欣慰的笑声传来，是明日明月夫妇。

    明香香道：“爸妈，怎么只有你们，万叔叔，叶凡大哥呢？”

    “他们走了。”

    “啊？”

    明香香一怔。

    明月安慰道：“香香，不要伤心，叶先生是我们高不可攀的大人物，但你也别灰心，你刚才的话，爸爸妈妈都听到了。”

    “爸妈，你们……”

    “我的乖女儿，你能有这么远大的志向，让爸爸妈妈很欣慰。爸爸在中央京城有一个朋友，花一些财富运作一下，应该可以通过他将你引荐给武神殿。”

    明香香大喜，“爸，你说的是真的吗？我真的能成为武神殿的弟子？”

    明日摇了摇头，认真的说；“武神殿，中州七十二宗排名第一，强者无数。国家都在武神殿招揽了很多强者，都身居高位。可以说，武神殿权势滔天，是一尊天地巨头。”

    “武神殿招收弟子极为严苛，想要成为武神殿的弟子，还需要你自己努力，展现出自己的天赋和潜力。”

    “爸，我一定可以。”

    “好，我相信我的乖女儿能成功。”明日大笑，牵着明香香，招呼道：“走吧，我们去会一会那些江湖大佬。”

    会场，明日一家人走出来。

    顿时目光齐刷刷的投递而来，一些江湖大佬安耐不住。

    “明日兄，你可终于出来了。那位大人呢，请你引荐一下，我们都要当面感谢大人，为我南陵铲除毒瘤。”

    “是啊，我们想拜见大人。”

    明日伸手，虚空按了按，笑道：“诸位，大人已经看到了你们的心意，很欣慰。不过，大人神秘，已经离开了日月门，是无法当面接受拜谢了。”

    “走了？这……唉！”

    江湖大佬们叹息。

    明日喊道：“诸位不必惆怅，有缘的话，大人还会降临南陵。我已经准备好了酒席，今天就来一次江湖聚会，开怀畅饮。”

    这边在举行酒宴。

    另一边，天尊殿青州分部。

    “尊主，我记下了，会安排人留意叫叶辰的男子。”

    万归海道。

    三天前那晚，萧神舟给出“叶辰”这个名字，说是叶族的一位天才子弟，被追杀，逃到了青州境内。

    这个事，叶凡很上心。

    若是真的能找到那个叶辰，或许能从叶辰哪里得知一下秘密。

    不过青州这么大，想要找一个人，太难太难，只能凭借运气了。

    中午，和万归海喝了一顿，而后叶凡坐上回长宁的飞机，但叶凡不曾想到，这是他距离鬼门关最近的一次……

