    黎政还记得，当他第一次遇见“世界”的时候，的确是被这家伙超高的逼格给吓了一大跳。

    那是在某一天的工作结束后，黎政一时兴起回到神灵殿当中系统管理者的办公室——也就是黑白萝莉的闺房里时，看见了这个家伙正在欺负两只小萝莉。

    是的，欺负，完全没有用错词语——如果非要挑刺眼的话，其实也不是不可以考虑将这个词换成“吊打”。

    因为，那的确是一场彻头彻尾的吊打。

    据某全程围观的黎姓背后灵的总结，这个和自己长得一模一样的家伙在和黑白萝莉进行决斗的时候，可以说完全是要什么牌就能有什么牌——黎政一度怀疑，虽然他的卡组看起来是四十张，但实际上这家伙估计是捏着整个整个卡池在决斗的……

    还是不考虑禁限卡表、不考虑“原作效果”的那种卡池！你能想象吗？任何乱七八糟的东西都能够在这货的卡组里出现，“世界”的所有手牌，都给人一种油墨未干的现印的感觉……

    你能想象“深海歌后”、“十二兽的会局”、“救援猫”之类虽然强大但是根本关系不到一块去的卡都塞在一个卡组里是一种什么感觉吗？黎政唯一能想出来的情况就是这家伙的卡组全TM是现印的！

    如果仅仅是捏着卡池在打还好，我卡没你厉害还能用赌博卡组拼一拼玄学不是吗？但更可怕的是“世界”在和黑白萝莉决斗的时候，无论是自己还是对方手中的卡都会被知道；甚至到了最后黑萝莉自暴自弃地想用“No.85 狂箱”以及“圣杯A”之类的卡来靠丢骰子掷硬币这种玄学去和这家伙拼死一搏的时候，这货直接来了个三连宣言“恶魔的宣告”！三次都成功之后，这货然后用一脸看咸鱼的眼神看着不甘的黑萝莉，无声地警告了对方和他玩玄学的话可能会死得更惨……

    是的，第一张“恶魔的宣告”宣言第二张“恶魔的宣告”，然后第二张“恶魔的宣告”宣言第三张“恶魔的宣告”……

    诡异的是，这三次全部都宣言成功了！

    这让黎政不得不怀疑，这家伙不是压根不洗牌，就是跟命运女神有PY交易……

    不过，就算是再厉害的对手，黎政也是不能看着这家伙就在自己的系统世界里胡作非为的——更何况黑白萝莉辣么萌，欺负她们什么的，只有自己能来！

    随后，就在“世界”对着一脸不甘的黑白萝莉们训话说什么“你们变弱了，别松懈”之类让人摸不着头脑的话的时候，黎政从一旁的柱子后面直接一记“决斗（物理）”就拿决斗盘把这正在装逼的货给敲晕了……

    嗯，那个场面简直可以说是相当的魔性了——你能想象吗？一个刚刚才逼格满满，似乎可以说是无所不知无所不能的逼王，就这样被黎政给解决了……

    后来当“世界”从地上爬起来之后，黎政和他进行了一连十一局的长途决斗——而世界一局都没赢。

    这也难怪现在当“世界”提出要给黎政上一节“别开生面的实践课”时，黎政一点都不慌——开玩笑，就跟黎政自己在雪乃的眼中已经基本上是一个笑话了一样，现在的“世界”在黎政眼中也是鶸。也就是那个时候，黎政知道了“世界”能够轻而易举地掌握这个世界的一切、轻而易举地改变这个世界的一切，但自己作为并不属于这个世界的存在，却不是他能够观察和测算的对象。

    【如果他心平气和地坐下来跟我对波的话那我无话可说，只好认怂，但打牌？亲，你已经连败十一局了，再多一局就凑够十二兽了。】黎政的心里一点都不慌——他甚至完全没有意识到自己目前正在想着的东西已经在无形之中给自己立下了第三个flag。

    虽然说之前世界将雪乃给吊打了，但雪乃作为这个世界的“原住民”怼上世界的话被秒杀简直太正常了，不属于异常情况。

    “对了……黎政。”

    黎政正在和世界眼瞪眼的时候，少女的声音突然从一旁传来，黎政回头一看，正是之前刚刚回来的藤原雪乃，现在她身上的冰已经融的差不多了，雪乃看了眼黎政，又看了眼世界，最后下定决心一般点点头道：“黎政，她……去哪儿了？”

    因为黎政和雪乃进行沟通时，雪乃所说的十一区日语是直接通过精神波动“翻译”的，所以黎政自然也知道雪乃问的“她”是指跟着自己一起进到这个幻境里来的小惠，原本雪乃认为小惠会在这附近，同时当她之前刚刚“破冰而出”的时候看到一旁正和社长躺着的少女和小惠有几分相似的时候也把她当成小惠过；但她仔细地观察之后才发现那是另外一个人。

    所以这个时候的雪乃才会有这样的一个问题——她对小惠的情感很复杂，但绝对是好感，甚至是很强烈的好感。

    “她……有些累，在休息。”某黎姓背后灵老脸一红，随口糊弄了过去。

    “呵呵……”而此时，站在对面的“世界”将卡组拿了出来，指了指一旁已经气若游丝的汉尼拔州长，开口道：“有些累？你应该知道躺那儿的那家伙所持有的升级组件是什么吧？”

    “……”黎政一言不发，他感觉今天的世界有些奇怪，似乎……和之前真的有些变化了。

    “你不说我帮你说，是色欲。”世界帮黎政开口了，“你，在这之前……”

    “决斗！”

    黎政抢先开启了决斗盘——错不了，今天的世界真的不太对劲了，为此，自己必须率先进入决斗之中，让局面先被自己掌控住！但此时，有一种诡异的预感也正在黎政的心中渐渐扩大，他感觉自己似乎漏掉了什么重要的内容……

    “好吧，如果你要求的话。”世界将自己的决斗盘准备好——那个决斗盘异常的朴素，就是一个普普通通的量产决斗盘——同时，还对分别站在和躺在黎政背后的雪乃以及汉尼拔说道：“很抱歉雪乃，暂时是不能回答你的问题了，不过你可以自行发挥想象；另外那边那位，非常感谢你这回的助攻，所以……还请你快点，去死吧。”

    平平淡淡的一句话从世界的嘴边滑出，伴随着的，是一代枭雄就这样咽下了最后一口气……