    “转转盘？这么爽？”

    回想起上次转转盘的时候，那可是增长修为的时候，是不是这一次又要增长修为了呢。

    这次增长之后，是不是能打得过那个找自己生孩子的姑娘了呢？

    凌风寻思着。

    不过，现在可不是转转盘的时候。

    他的目光落在了丹问师身上。

    “起来吧，这些东西你先服下，应该会有收获，但具体有多大收获，就看你的造化了，我还有事，得走了。”凌风说道。

    “好的，徒儿恭送师父。”

    丹问师闻言，又对着凌风拜了一拜，这才站起来。

    “嗯。”

    凌风轻轻地“嗯”了一声，不再停留，闪身便往古遗迹出口去了。

    他必须得赶去北冥帝国了。

    在古遗迹耽误了这么多时间，他怕那边情况有变。

    “丹师弟，运气不错啊。”

    凌风走了，段天柱便凑近了丹问师，且一开口就叫丹问师师弟。

    “谁是你师弟？别瞎喊。”

    听段天柱如此称呼自己，丹问师满脸怒意，很自然地反对。

    但很快，丹问师便反应了过来。

    这位也拜了凌风为师，而且比自己先入门，人的确应该称呼自己为师弟。

    “段师兄，师弟有礼了。”

    丹问师一改满带怒意的表情，对着段天柱拱了拱手。

    “师弟，让师兄看看师父给了你什么见面礼吧。”

    段天柱又想坑丹问师了，他说着话，便伸出了手，往那袋珍珠米上抓去。

    “不用麻烦师兄，师父给的东西，我会好好服用的。”

    丹问师哪能不明白段天柱的心思，他咧嘴一笑，像是在嘲讽一般。

    随后，他收起了仙桃和珍珠米，闪身便离开了。

    “这家伙，运气是真好啊。”

    段天柱见状，不禁叹道。

    羡慕、嫉妒！

    这家伙，什么都没付出，却得到了和自己一样的见面礼，着实让人羡慕得紧啊。

    “段圣主，我也告辞了。”

    凌风和丹问师都走了，这边便只剩下云天机和段天柱。

    云天机和段天柱也没那么熟，他只是出于礼貌打个招呼，便准备离开。

    “好，云长老请。”

    段天柱闻言，也对着云天机拱了拱手。

    等云天机离开，他也离开了。

    “散了散了，没啥看的了。”

    远处，诸位大佬见主演们都离开了，也不打算停留，准备离开。

    今天，他们算是真长了见识。

    原来，除段天柱以外，还有人能铸造神器。

    而且人铸造的神器分分钟就能产生器灵。

    这手段，简直不知道比段天柱高明多少倍。

    以后啊，咱得找凌风前辈铸造神器去，而不是找段天柱。

    而且段天柱能铸造神器只是理论上能。

    但他到底能不能，还说不准呢。

    “这个天神阁在什么地方，你们谁知道？”

    想找人铸造神器，总得先找到山门才对。

    但众人很快就发现，他们对天神阁一无所知。

    “听说是灵溪剑宗和天机阁合并而成的门派，所以，山门应该在灵溪镇吧。”有人猜测道。

    “各位，我先告辞了，我有事。”

    有人灵机一动，便准备离开。

    找宗门干啥，找人不好吗？

    只要跟着云天机打听，还能有什么不知道的吗？

    那位大佬说着话，闪身朝着云天机所去的方向追了下去。

    “我也告辞了。”

    有大佬行动，其他的大佬自然能看懂这位大佬的意图。

    于是，所有人都不约而同地朝着云天机去了。

    “这天神阁，很古怪，越来越古怪。”

    罗玄天看着众人的态度，心下越来越觉得不安。

    他总觉得这个凌风不那么简单。

    “如果他真的是异大陆修者，可怎么办？”

    罗玄天思索着，也离开了。

    “咻……”

    古遗迹的某个山洞中，出现了丹问师的身影。

    丹问师谨记了凌风的话，准备服用仙桃和那袋珍珠米。

    其实对大米什么的，丹问师没啥感觉。

    因为他们这种修为，早就已经辟谷。

    能服用的，都是一些天材地宝。

    因为那些天材地宝能转化成修为。

    而丹问师作为炼丹师，他服用的天材地宝自然不一样。

    他会将各种药材根据药性搭配一番，做一些药食，那样对提升修为会有更好的帮助。

    因此，丹问师拿出了仙桃，还拿出了一个小鼎。

    他将仙桃放入小鼎中，又加了一些其他的药液，用小火煅烧了一阵，这才服用。

    “嗯？”

    仙桃药食一入口，丹问师便发现了不一样的地方。

    他感觉到自己的灵根在提升，紧接着，便有无数的灵气在朝着他涌来。

    似乎要将他的身体撑爆一般。

    “这桃子居然可以提升灵根，这这这……逆天啊，师父给的东西太逆天了。”

    丹问师对丹药一道知之甚深。

    丹药可以提升修为，可以恢复精神力，可以恢复灵魂力，可以恢复灵气，也可以提升一些根骨，让修者的修炼天赋变得更强。

    但是，丹药做不到的事，便是帮助修者提升灵根。

    所谓的让天赋变强，其实也是在更好地发挥灵根的作用。

    因为每个修者对灵根的开发，都不是完整的。

    但无论你怎么提升根骨，都只是开发灵根，而不是提升灵根。

    可现在，一枚桃子，居然能达到提升灵根的效果。

    这桃子得多牛？

    这绝壁是仙桃无疑啊！

    “真没想到，师父居然有仙药，师父太牛了，师父对我太好了。”

    一想到凌风见面礼都送自己仙药，丹问师更是对凌风感激涕零。

    这师父，好得有些过分了。

    “修炼，赶紧修炼。”

    体内的灵气变得越来越多。

    丹问师感觉身体快受不了了。

    他必须得赶紧修炼，然后将那些灵气转化为修为。

    “嗡！”

    随着丹问师修炼的进行。

    他的身体变成了金色。

    这就是丹问师的强大之处。

    当然，不是说他实力强大，而是这家伙将自己的肉身当成了一件作品，在不断地用丹药调理、呵护、提升。

    以往感觉不出来他这具身体的厉害之处。

    但今天，受到了仙桃的激发，他这具肉身的优势便完美地体现了出来。

    那些灵气经过他身体的吸收转化，竟然变成了一丝神灵气。

    只不过，丹问师不知道那是神灵气而已。

    但是，他能从那丝神灵气中感受到无比强大的能量，还有一些他目前领悟不到的东西。

    “吸收。”

    这种好东西，丹问师怎么能放过。

    他咬着牙，将那丝金色神灵气融入了身体之中。

    “咔嚓。”

    “轰隆！”

    就在丹问师将那丝神灵气融入身体并吸收的时候，古遗迹外的天空中，出现了一道劫云。

