    此刻的教室中。

    本来站在一边看戏的松岛走到了石野小百合的面前，来到了这场闹剧的中心位置。

    她从几个不良男高的手里接下那副助听器，握在手心，如同一个得胜者一般，趾高气昂：“石野，你没有搞清楚自己的地位。”

    没戴助听器的小百合，自然是听不清松岛讲话的。

    但松岛不在乎。

    在场的其他人听见就可以了。

    松岛只是想看着石野小百合在人前受屈辱的样子。

    尽管在昨天晚上，她和小百合还是某种意义上的“朋友”，但这就是惹恼她的下场。

    “松岛，还给我……求求你了。”石野小百合像是耗尽了全身的力气一般，勉强从齿缝里挤出这样一句话来。

    滋滋……滋滋……

    诡异的电流声又凭空响起来。

    于此同时，还有那熟悉的小女孩的声音：“石野小百合，你应该清楚……只有我才是你的朋友。”

    这一次，女孩的讲话声不再像是夹杂在电流声中，而是仿佛清晰地从身边响起来。

    石野小百合循着声音侧过头。

    只见窗台边上，不知道什么时候坐了一个小女孩。

    娃娃头，红色的背带裙。有鲜红色的液滴，从她的裙角滴落下来。

    滴答，滴答。

    花子，绝对是鬼娃娃花子！

    明明是第一次见到这个女孩，但石野小百合几乎是凭借着直觉，就认出了女孩是谁。

    “啊啊啊啊啊！”小百合受到惊吓的尖叫着退出好几步。

    但又被那几个围着她的不良，嬉笑着推搡了回去。

    似乎班级里的其他人，对花子的出现是没有反应的，只有石野小百合能看得见她。

    “我是你的朋友啊……我会帮你的，因为我也受过欺负呢。”花子歪了歪脑袋，脸上扯出一个诡异无比的微笑来，同时伸手指了指窗外，“石野小百合，你从这里跳下去吧。”

    小百合没有戴助听器，本该是听不见声音的。但花子的话，每个字却都显得很清晰。

    花子继续讲：“跳下去吧。跳下去以后，我就帮你把欺负过你的人，都、杀、光~”

    “跳下去吧。”

    “跳下去吧。”

    “跳下去就好了。”

    花子的声音萦绕在脑海里。

    身边的几个不良，还有松岛，也在朝石野小百合讲话。不过这些人的声音，小百合是听不见的，只能看见他们的嘴一张一合。

    只能看见他们讥讽、嘲笑的表情。

    慢慢的，石野小百合感觉，那几个不良和松岛，以及周围看热闹的同班同学，嘴里都在和花子嘀咕着相同的话。

    “跳下去吧。”

    “跳下去吧。”

    “跳下去就好了。”

    要听他们的，跳下去吗？

    石野小百合的大脑变得迟缓和混沌起来。

    这感觉怎么说呢？

    就像是受到了蛊惑。

    石野小百合朝窗外看了一眼，外面的阳光很刺眼，却又很柔和。

    “跳下去吧，跳下去就好了。”

    小百合的大脑逐渐放空，只剩下花子的蛊惑声在回响。

    一遍又一遍。

    正当她准备顺应着脑内声音行动的时候，一个不速之客忽热闯进了喧闹无比的2年级F班。

    “当这里游乐场啊？整栋教学楼，就你们班最吵，我在楼下就听见了。”

    讲这话的人，不是学校的老师，和班级里制造喧闹的人身份一样，只是个学生。

    哦，确切点来说，是个高颜值的学生。

    深邃的眼瞳，高挺的鼻梁，双手插袋站在门边，整个人看起来慵慵懒懒，同时又有股说不出来的拽劲，像一只猫。

    唯一可惜的是，他的肤色太苍白，身体也瘦，所以乍一看显得病弱。

    不然，以他现在的出场方式，给人的感觉能再拽上一层楼。

    2年级F班里的学生停止了喧闹，朝门口侧目过去，看清门口的人是谁以后，不少人开始了小声的议论。

    “这人谁啊？”

    “A班的神谷川吧。”

    “我们班的事情，跟他有什么关系啊？”

    “我也不知道啊。”

    “……”

    二年级A班的神谷川。

    一个孤僻且很阴郁的美少年，性格很古怪，但因为脸长得出众，不少人都是认识他的。

    神谷川的突然出现，让2年级F班里的氛围发生了变化。

    大家的注意力不再集中于石野小百合的身上。

    而没有了一道道直勾勾注视的目光，小百合的大脑则稍微清醒了一点，从楼上朝下跳的想法停止住。再朝窗边看去，原本坐在那里的花子同学，也不知道在什么时候消失不见。

    “小子，你想多管闲事，对不对？”

    那几个不良男生，将神谷川的出现视作挑衅。

    “怎么能叫管闲事呢？我把自己的行为，视作路见不平，主持正义。”

    神谷川一边说着，一边走进教室，顺手将角落里的扫帚拿了起来，掂量了几下，然后将扫帚头朝里，柄朝外的握住。

    周围的F班学生，看神谷川这架势，纷纷朝边上避让，给他让出一片空地来。

    “哈？你好像不是很能认清楚自己有几斤几两。我会让你那张娘炮又臭屁的脸破相的。”不良们还在输出垃圾话。

    学校里的小混混一般都是这样的。

    嘴上功夫很强，叫嚣很厉害。

    但神谷川没空陪他们耍嘴皮子，距离花子完成灵降已经快过去12小时了。

    按照《怪谈物语》的提示，一旦花子灵降现实超过24小时，再想破坏她的依附物可就难了。

    当你忙着拯救世界的时候，是没空陪人聊个半天的。

    “喂，那个女生把助听器给我。”神谷川用扫帚柄指了指拿着助听器的松岛，“事先说好，我算不上太绅士的人，对你出手也是不会有负罪感的。”

    “混蛋！”

    松岛还没有讲话，那几个被无视的不良，就先受不了了。

    尤其是为首的那个男生，他可是班级里松岛的头号舔狗，怎么能看到自己的女神，被一个莫名其妙的男生口头羞辱？

    关键这个男生还比自己帅那么多。

    忍不了，实在忍不了！

    看着几个不良朝自己冲过来，神谷川是一点都不慌。

    看玩笑，不长脑袋的男高中生朝他扑过来他都面不改色，何况这些长了脑袋的？

