    上古有真人，凝精气，炼原神，收拢周天精华，化为一粒种子。

    这种子可以为人种，可以虚空造人，可以为火种，能生出火焰，化为燎原大火，焚烧诸天，也可以为山种，种之可以为山岳，日久天长，终成神山。

    此乃造化之力，非真人不能有之。

    只是自从纯阳祖师斩破元镜，遁走大千之后，便再无人有如此手段了。

    建马虽然是在上古之时就重伤自封，没有经历过中古的事情，但醒来这几年掌控东海海边水族，又曾与海中仙山炼气士交友，自然而然的了解不少中古事件，知道了真人离开此界后的种种变化。

    种山养山，不比种花养草。

    一座山，想要成长起来，首先要勾连地脉精气，滋养壮大，形成山魂，同时将山体在元镜上映照出影像来，得到此方世界的认可，那才能一步步成长壮大，成为一座活山。

    种山养海这种造化神通，在真人离开之后，便再也没人能够做到了。

    没想到今日在这四方城中，此等惊人神通竟然重现世间。

    “星鉴，你为何如此惊慌？”

    张横见自己的坐骑似乎受到了极大惊恐，奇道：“难道我这四方城内还有可怕大敌不成？”

    建马眼望着前方的五指山，将炸开的鳞片缓缓收拢，开口道：“老爷，这座山是谁种的？”

    张横笑道：“此山本是一名敌人的断掌，落在屠宰场旁，被我以符文定住，落地生根，与地脉勾连，自此有了活性。后向其喂养高手血肉，以做肥料，才将此山激活，慢慢的养了起来。”

    建马心中大定：“原来是老爷种的！”

    他双目之中喷出两道金光，照耀在五指山上，只见这山体内符文流转，隐然有血肉模样，只是长成了山的样子，当下道：“这是真人手段啊！”

    张横摇头道：“真人？差得远呐！我要是能有真人的本领，哪怕有至人的手段，此界早就不是如今这个样子了……”

    他不想对外多说自己的抱负，说了一句，不再多言，命众兵士在操场解散之后，便让建马化为人形，牵着沈南溪向自家大院走去。

    他走的时候，率领八百炼气士，回来时不但多了一个坐骑，还多了一个弟子，令曲典与何不干等人大感惊奇。

    张横性格豪爽，最喜舞刀弄枪，闲暇之时，杀猪屠狗，纵马打猎，有时也会抚琴吹箫，吟诗作画。

    他有粗人习性，也有文人雅好，大俗大雅，集于一身，本身就是一个矛盾的结合体，行事从来不按照套路来。

    但唯独不收弟子，不娶媳妇，自由自在，感觉一个人单着最是舒爽，以往老管家杨忠在时，为他的婚事没少发愁。

    只是张横眼高于顶，等闲女人根本瞧不上眼。

    但是现在沦为白丁之身，虽是民团教头，但毕竟不是官身，地方富农，农家土财主的女儿自然可以许配给他，可高门大户，富贵人家的女儿却又不大看得上他。

    即便是张横隐然四方城一地霸主，但除非他开口提亲，不然一些高门大户人家依旧是看不上张横这等粗鄙之辈。

    但若是张横开口求亲，四方城有一家算一家，也没有哪一家敢拒绝这门亲事。

    对于这些高门大户，官宦之家来说，他们惹不起张横，那就只能躲了，如果躲不了，就只能捏着鼻子认了。

    真要是多了张横这么一个女婿，在四方城内倒也不是一件坏事，最起码在四方城甚至在整个连云洲，都足以自保，无人招惹。

    这些人看不起张横的粗鄙之举，却也极端畏惧张横的实力。

    张屠夫可不仅仅是屠夫那么简单，那可是有着八百死士的民团教头，是能够斩杀盖世妖魔的绝世高手，也是横推连云洲，脚踏四方城的一方霸主！

    如同他们看不上张横一样，张横也看不上他们。

    以往张横眼高于顶，志向远大，不想有家室之累，是以不想成家，而他步入修行路后，底气十足，眼角愈发的高了起来，等闲女子岂能入他法眼？

    也就一个阮红娘被他看在眼里，但却又因为双方理念不同，行事不同，不是同道中人，也只能就此作罢。

    八百民团兵士与他府内亲信，都为他的婚事着急，但又不敢相劝，毕竟张横如今威严深重，有胆量在他面前提及个人问题的人，已经几乎没有了。

    如今见他外出，竟然带来了一个女孩，收做了徒弟，又闻听张横曾向冠军侯阮红娘当中提亲遭拒，曲典等人都是不胜之喜。

    肯收徒，说明张横有了传承自身所学的念头，肯向冠军侯求亲，可见张横终于动力家室之念，足以令众人感到欣慰。

    如今张横打下了好大一片基业，若是没有子女后代留存，他这些下属都生出无根之念和危机之感，只要张横有了后代，人心方才能够稳定踏实下来。

    “日后南溪便是我的开山大弟子，你们都来认识一下。”

    大堂之内，张横召集院内亲信，对沈南溪笑道：“还不快见过诸位叔叔伯伯！”

    沈南溪乖乖对众人行礼：“南溪见过诸位伯伯叔叔！”

    众人嘴角咧开，哈哈大笑：“大帅收的好徒弟！”

    “好伶俐的女娃娃，日后定然是一名巾帼女英雄！”

    “这娃娃好，又漂亮又聪慧，还是修行奇才……说起来，我儿子也才十二岁，长得也是一表非俗，脑子也聪明，根骨也好，与南溪正好是一对……”

    “滚！左右，叉出去！”

    张横命人将此人叉出去，笑骂道：“他妈的，把主意打到了老子徒弟身上，好大的胆子！”

    一群汉子幸灾乐祸：“贺老四长的这般歪瓜裂枣，家中母老虎一口黄牙，相貌堪比大帅，生出的孩子能好到哪里去？还想跟大帅攀亲？果然是瞎了心狗才！……话说，我家也有一子，生来与众不同，与南溪正是一对，大帅要不要考虑一下？”

    “你奶的，好不要脸！话说，大帅，我家孩子其实也不错！”

    一时间群情鼎沸，都想让自家的孩子与大帅的爱徒定下娃娃亲，结成亲家。

    当然最后全都被叉了出去，扔在了地上。

    这些人也不以为然，嘻嘻哈哈的爬起来，该干啥干啥。

    自家大帅的女弟子啊，那是什么存在？

    真要是继承了大帅的衣钵，日后成就难以估量！

    若是能成为自家儿媳妇，真是想想都觉得兴奋，成不了也没关系，反正努力争取过了，日后自家孩子与大帅的这个徒弟自然也有话题。

    他们是张横的亲信，知道自家大帅天生了不起，能成为大帅徒弟的人，肯定不差。

    张横收徒之事在府内热闹了好几天方才消停，回到城内的民团兵士放假三天，与家人团聚，之后继续返回军营训练，同时演练大阵，随时准备杀敌。

    毕竟有妖怪要找自家大帅报仇，他们这些民团兵士自然要化为保护大帅的第一道屏障，除非挡不住来敌，否则四方城民团兵士绝不后退。

    如此厉兵秣马，持续了十多天，在一天夜里，忽然就有一道阴风从天际吹来，化为一股股浓雾，将四方城笼罩了起来。

    一双冰冷无情，毫无半点感情流露的巨大眼眸从浓雾中探出来，于空中静静地俯视四方城。

    在这双眼睛下方，浓雾犹如波涛，四方城好似被洪水围困的孤岛，完全淹没在浓雾里。

    只有城南的一座小山如同灯塔一般，一如既往的闪烁着无色光芒。

