    那符纸燃起的火光将阴暗的大楼入口照亮，从电梯内涌出的浓雾吹拂在燃烧的符纸上，发出‘滋滋’的声响。

    燃烧的符纸被这股阴气一激，顿时火光转为荧绿色，二号紧板着脸，见此情景，又捏出一个手印，大喝道：

    “天罡正气，给我破！”

    一股灵力激荡，那原本奄奄欲熄的符纸被他这灵力一注入，顿时又‘轰’的一声燃了起来，很快将电梯内吹出的阴气驱散。

    空气中那股腐臭的味道被这符纸一烧之后，变为刺鼻之极的气味。

    趁着雾气被驱散，符纸仍在燃烧，二号一个箭步往电梯的方向迈了过去，“咦？”

    二号捏着手印，站在电梯门口，不由自主发出一声惊呼。

    宋青小与三号也跟了过去，电梯门已经打开了，一眼便可以将里面看清楚了。

    狭窄的电梯内空荡荡的，并没有如三人一开始所想，里面隐藏了什么东西，这使得原本严阵以待的三个试炼者顿时大失所望。

    “怎么会没有？”

    二号脸色极为难看，手上结的印也不由自主放松了，甚至不死心的又往电梯里面看了一眼。

    这小区已经上了年头，电梯也极为老旧，空间异常的小，借着符纸的余光，电梯内低矮的天花板，破旧的轿厢一目了然，确实没有任何人可以隐藏。

    宋青小心里也不由生出几分疑惑，之前那滴水的声音明显有古怪，且电梯门打开时，那股蜂涌而出的古怪气息，分明与昨日17-4门口上覆盖的黑雾气息一模一样。

    照二号所说，这应该称为人死之后的阴气，若不是楚可藏身在电梯内，怎么电梯里会有这么浓重的阴气在呢？

    ‘扑通、扑通’乱跳的心跳声里，宋青小眼尖的注意到地上的几个湿漉漉的脚印。

    她舔了舔嘴唇，看了捂着脖子的三号一眼，又看了看二号，点了点下巴示意。

    三人的目光都落到那脚印上，神情顿时显得凝重无比。

    那脚印半干，约三十六七码的样子，约有些胖硕，脚后跟、脚掌及十个脚趾清晰可见，似是有人赤足踩下来的，旁边堆积了些腐泥。

    楚可被送进尸库时，并未着鞋，从地上脚印的湿润程度看，她回来的时间并不长，且乘坐过电梯。

    甚至极有可能在电梯门打开前，她还留在电梯内，但此时她却不知躲到了哪里。

    二号试探着迈进电梯，他脚步轻轻落在电梯内，电梯发出承重时的晃荡声。

    符纸的微弱火光照映下，他身影被拉得很长，二号屏息凝神，手摸了摸四侧，确实没有‘人’。

    此时那那熊熊燃烧的符纸在失去二号的灵力支撑，重新被浓雾逼近。

    光明渐渐被吞噬，那火光不甘的挣扎，最终‘嗤’的一声熄灭。

    空气中还弥漫着一股焦灼的臭味儿，四周陷入黑暗里。

    这个时候，电梯发出‘吱嘎、吱嘎’的声响，听着动静挺大，应该是三号跟了进去。

    宋青小站在电梯门口，那焦糊的味道散了些许之后，她清晰的闻到了电梯内传来的那种腐烂的肉解冻之后的臭气，潮湿、糜烂，而又有些阴冷。

    黑暗之中，她听到自己的心跳与三号压抑的呼吸，及电梯轿厢因为装载了人，晃动时发出的‘吱、吱’的响声。

    就在这个时候，几人耳畔突然再次传来‘滴——答’的落水声。

    那种诡异之极的声音又响起来了，仿佛就在几人身侧，亦或脚底、头顶。

    浓雾里仿佛有一双死鱼般的眼睛在盯着自己，是昨日17-4洗手间里楚可那双灰白色像蒙了一层薄膜，被腐烂肿胀的脸挤出眼眶的那双眼睛。

    宋青小后背发麻，汗毛立了起来，抵着她早就湿透的衬衣，这样的情况下，外头并不安全，安全通道在她后背，仿佛随时会有东西扑过来的。

    这个时候人的想像更增添了恐惧，她也跟着提步进入电梯。

    她脚尖落下的瞬间，突然电梯内发出‘嘟——嘟——嘟——’的警告音，吓得三号出了一身的白毛冷汗，就连二号也浑身紧绷，大喝了一声：“发生了什么事？”

    宋青小头皮一紧，胸腔里像揣了一只疯狂的兔子，‘咚咚咚’的跳个不停，声音大得几乎要压过二号的问话声。

    ‘嘟——’

    ‘嘟——’

    ‘嘟——’

    宋青小惊了一下，迅速又冷静，二号话音一落，她便平静的道：

    “是电梯的声音。”

    二号也意识过来只是虚惊一场，但很快的他还没完全落下的心又重新提起。

    这是电梯不堪重荷之下发出超载的警报声，这电梯虽小，但装三个人应该是绰绰有余，进了一个二号、三号之后，再进一个宋青小照理来说不应该如此大动静。

    三个试炼者中，除了三号尤其的胖外，二号外表瘦弱，宋青小也是身形高挑却纤细，体重绝对不至于让这电梯发出警告声。

    此时浓大天黑，除非是趁三人不备，有什么东西也跟着挤进了电梯里！

    三号越想越是汗毛竖立，不由催促了一声：

    “你们有什么点火的东西？”

    她说话时声音急促，“老头子？”

    大家与她想法差不多，二号被她这样一唤，不由冷哼了一声：

    “你嘴里放尊重些！”

    “哼！”三号哼了一声，正要开口，电梯的警报仍旧在响，宋青小缓缓退出之后，那声音便戛然而止。

    “不要吵了！”

    宋青小被这两人吵得心烦意乱，喝斥了一声，二号也担忧出问题，再次捏了一张符纸，嘴里低声念了一句，‘嗤’的声响中，火光重新燃了起来。

    电梯里并没有其他的‘人’，二号、三号各占据了电梯内壁的一角，与门口的宋青小相望。

    几人不约而同松了口处，宋青小再次提步迈进电梯，因为先前的警报，她显得尤为小心翼翼。

    这一次踩进来时，警报声没响，但却响起‘滴--答’的落水声。

    符纸很快再次熄灭，电梯内重新陷入黑暗，三号还惊魂未定，此时那大开的电梯门却‘哐哐’摇晃着合闭。

    “真是见鬼！”极度压抑的情况下，三号忍耐不住，以破口大骂来宣泄自己先前如坐过山车一般的刺激心情：

    “这什么鬼小区，什么破任务，玩死个人！这些小区的人是不是拿着经费去给自己提前买了个坟，电梯破成这样，也不修理修理，装两三个人就‘滴滴’鬼叫个没完没了的，差点儿吓掉老娘一条命！”