    离开时候跟女佣说了声，韩宣走进冰屋把帕拉斯猫带走了。

    这种动物生活在海拔五千米以上的高山，假如气温过高会导致中暑，冬季的洛杉矶温度保持在十几摄氏度，放它出来玩没关系。

    平常时候，帕拉斯猫脸上总是摆出一副想要打斗的凶悍冷酷表情，它们的性格挺凶悍，被誉为猫咪界的小老虎，到韩宣怀里却温顺得如同兔子，卖萌打滚好不悠闲自在。

    这些体重三公斤左右的小家伙们，除了在白兰度老头这里，韩宣从没在其他地方见到过，蛮喜欢帕拉斯猫的奇怪造型，所以借走玩一玩。

    女佣认为即使白兰度在家，也不会对此表示拒绝，当即便同意了……

    只是出门逛了逛，又原路返回家中。

    来到庄园门口时候，刚巧遇见外公的车队，郭穆州让司机停车，从车里走下来，脸上挂着笑容，问韩宣说：“带这些家伙们去哪了？

    刚刚回公司拿东西，门卫告诉我说，你们下午去了斯塔克大厦。”

    “嗯，闲着无聊，去斯塔克大厦的商场里买点东西。

    带它们出去散步，在雪山牧场时候还好，从牧场出来就会变得不爱运动，一天到晚使劲忙着吃，都快胖成球了。”

    听见主人这番话，胖丁、维尼它们很忧伤，每次主人说出这个词，接下来就意味着会发生节食、运动等等让它们觉得讨厌的事情。

    郭穆州弯下腰，吃力抱起胖丁，作为一只猫咪，体重实在严重超标，揉揉它的大脑袋，失笑继续说：

    “《喵星人》电影的分红，我今天让华美银行那边，打到你和胖丁的帐户里了。

    当时我随便问了句，银行工作人员告诉我说，胖丁名下的账户当中资产已经超过两亿美元？这是不是真的？

    你这家伙真无聊，干嘛给它那么多钱，假如被民众们知道了，你肯定会被他们的口水淹死，嫉妒这种情绪有时候相当可怕。”

    “没关系，那些钱都是胖丁自己挣来的，被别人知道也无所谓。

    它做广告代言、拍电影的酬劳、费城那位老妇人送给它的遗产之类，我都放在胖丁名下的帐户里没有动用，另外星际投资还在帮它管理那些资产，以前没有这么多，应该是投资获利了。

    钱确实有点多……胖丁，你想不想捐点出去，帮助其他动物？”

    韩宣把帕拉斯猫放下，笑眯眯询问躺在外公怀里的肥猫。

    永远别低估胖丁的智商，作为一只九岁大的老猫咪，它的聪明程度超乎人们想象。

    听见让自己捐款，胖丁的小耳朵立马竖起来，眼神瞬间带着戒备，明明不清楚究竟是多少钱，可这个小气鬼依然连连摇头，下巴上的肥肉晃动。

    完全不出乎韩宣预料，这家伙抠门到连一块小熊饼干，都不愿意施舍给“上门乞讨”的浣熊，当时它明明有满满一盆！

    连蒙带骗，韩宣竖起根手指，看向胖丁说：“就给它们这么多，很少很少。”

    胖丁数学很棒。

    发现只有“1”，忍着心痛，嘟起包子脸，咬住下嘴唇点点头，接着将脸贴在郭穆州胸口，像是在痛哭，心疼到耳朵都耷拉下来。

    奸计得逞，韩宣笑的很贱，胖丁被他给套路了。

    一根手指有很多种解释，可以是一美元、也可以是一千万美元，而他这次想对胖丁说的，其实是一亿美元。

    很难想象假如胖丁知道，自己瞬间丢了40，000，000个热狗，究竟会是怎样一种表情，大概就如同《冰河世纪》里丢了松塔的那只松鼠吧……

    ********************************

    老妈和奶奶同时回到家中，她们前脚刚回来，韩老爷子的车队也停在了大门口。

    天色已经黑了，门口几棵松树上亮着彩灯，花园里布满微黄色路灯。

    客厅当中的圣诞树造型优美，动物们互相打闹，帕拉斯猫也加入其中，前些天它们跟随韩千山过来时候，阿道夫管家就安排人，把容易破碎的古董给收走了，不然注定损失惨重。

    来自英国的老管家，最喜欢见到韩家三代成员们，聚在一起时候的场面，他会因此发自内心地感到骄傲与自豪。

    为世界上最有钱的家族服务，照顾他们的饮食起居，是身为管家的最高荣耀之一，另外一种荣耀是为欧洲古老的皇室家族服务。

    他此刻来到客厅，面对坐在沙发上聊天的一家人，询问说：“可以开饭了吗？

    厨房那边已经准备好，为了让食物有更好的口感，有些还没开始制作，如果可以开始的话，我去让厨师完成它们。”

    “现在就吃吧，我待会还要赶时间，去看迈克尔-杰克逊先生的表演。

    开车估计来不及了，请帮我准备好直升机，露天剧场附近应该能找到空地停放它。

    我和安雅一起去，以前有过好几次去看他演唱会的机会，但是都错过了。”

    韩宣说完，老爷子低头看看自己手表，开口道：“这么晚还要出门？

    好吧，记得多带点保镖，你身边有几位保镖放假了对吧。”

    韩宣回答说：“嗯，杰森下午离开了，去拉斯维加斯找他的女朋友，乔治也被我安排放假，他父亲的身体最近不太好。

    如果今天晚上你不出门，我就借用你的保镖好了，到时候问问他们，谁想去看演唱会，可以跟我一起去。”

    “今晚大概就待在家里。

    这样安排也可以，我知道你们年轻人喜欢看演唱会，不当坏人了，注意点小心安全。

    好好休息一晚，明天还要在家里举办宴会，华人商会和百人会的老朋友们过来，到时候你也留在家里，他们的后辈会参加，这些都是你未来的资源。”

    “我中午刚陪老爹去见他发小，无聊死啦。”丢个白眼给老爷子，韩宣紧跟着说：“他们圣诞节不出去度假么，非要安排在明天干嘛。”

    老头瞪起眼睛：“又不是过春节，放假了他们都有空。

    你别不当回事，这里是白人占统治地位的美国，你的背后必须要有华人支持，就算不喜欢聚会，装也要装得很热情。”

    这时，奶奶唐婉站起身：“今天过节，先不谈那些，吃饭吃饭。

    在外面忙一天，肚子有点饿了，杰克逊跳舞不错，我前些天还见到过他呢……”