
云桃对此非常满意，把手中的摊子交了出去。

准备弄个快速突击班，等这些人学成以后送到平岭去。精英肯定放在荔安这边，最好的东西当然是要留给自己。

云桃轻摇着扇子，喊人给她端了碗甜汤。

荔安近些日子热起来了，她让人在海边找了些海石花，收集起来煮了些类似透明果冻的甜品。

撒上蜂蜜、牛乳，新鲜果粒，软蜜饯等各种东西，酸甜可口，舀上一勺子，美极了。

渔民们哪怕挨饿，第一选择都是赶海，不是捡海草，也不关心这些小东西。

云桃做的时候厨房的人就在一旁学，煮海石花没啥技术含量，立马就能学会。

她当即让厨房的人多做了一锅，分给府上的姑娘们。不说新绿新蕊，便是院子里扫地的小丫头都有一碗，轻而易举收获了一大片姑娘芳心。

众人尝着碗中的甜羹，不停感叹县主有多好，恨不得以身相许。

海石花吃起来的口感类似冰粉，还带着一股海腥味。

不过这主要的亮点不在海石花上，而是这碗里的蜂蜜。

荔安有大片的花田，花朵的娇艳成长离不开蜜蜂的传花授粉，云桃便让人养了一大批蜜蜂。

有了蜜蜂，蜂蜜自是不缺。云桃估算着自己县主府内存着的大罐蜂蜜，今年荔安县城的菜单上许是能添上一道甜品。

平民百姓是点不起甜品的，不如卖贵点儿，云桃想着。

这些都是小事，云桃平日要处理的事情不少，看到什么时难免会多想。

可能别人封县主是用来享受的，她封县主是用来操劳的。

新绿端着茶入了凉亭，瞧见云桃在自己摇扇，立马搁下手中的茶盏凑上前道，“县主，让我来吧。”

云桃笑了笑，“好。”当即把扇子交给新绿。

天天有美人给她摇扇子，是当县主的福利之一。

可惜躺一会儿就要起来工作了。

对整个大晋来说，如今眼前最重要的事情莫过于胡人议和。

听闻胡人破关，不少百姓内心惶惶一番，读书人更是抱柱痛苦山河沦陷，自身无用。

如今打了胜仗，一个个当真是比过年还开心。

可轮到胡人时，他们就不大开心了。他们打不过就算了，还得赔好些牛羊马匹过去。

草原上最贵重的是牲畜，牛羊马说是胡人的命根子也不为过。

可打仗打不过别人，要么自己送过去，要么被别人抢，他们能怎么办？

听闻大汗准备议和的消息，胡人贵族内部闹了不少的矛盾。

他们好不容易南下抢占了大晋的土地，灰溜溜逃回去就算了，还要议和！他们不要面子的吗？

大汗当即把喊出了那些义愤填膺的贵族，让他们现在立刻马上带着兵出去跟晋人打一架。

若是打赢了，就不议和了。

输了半年，还能赢吗？那些贵族当即就不吭声。

大汗有自己的人马，胡人的大军中有一批人是属于这些贵族。谁这个时候出去跟晋人打架，那不是赶着去送死吗？

打不过还削弱自己的实力，谁会干这种吃力不讨好的事情？

当听说晋人让他们赔些牲畜出来时，他们无疑是愤怒的。

这些是他们的财产，是生命中不可失去的一部分。可后面又听说晋人会给予他们一些别的东西，比如盐，比如粮种，再传授他们种地造房子的手艺。建立商坊，促进两国之间的有好商贸往来。

听到这话，胡人贵族沉默起来了。

晋人会这么好？

是盐里藏毒还是粮种带刀？

可晋人极为讲道理，推行君子之风，是不会骗人的吧！

一群贵族当即为了这个通商往来的职务抢破头。大汗，这事交给我吧！我对晋人极为熟悉。

牛羊马虽然重要，可只他们留住一些种，就能源源不断生出新的小牛小羊，好好养几年就行。再说了，如今不是草场紧张吗？送出去刚刚好。

何况人家晋人说了，能分期付款，慢慢给他们就是了。

盐不一样了，再没盐真就没法过日子了，况且晋人的好东西不止那些，而且他们答应用低价来卖。

下面的人已经忘了自己败仗的耻辱，全为了这议和补充条款福利抢个不停。

而大汗正喝着大晋送过来的酒，跟乌朴在帐内大骂晋人。

帐内酒气冲天，王座下倾倒不少黄金酒杯。

胡人大汗举着酒坛把壶中的美酒一饮而尽，丝缕酒液顺着他的胡须流直衣襟，再抬头时，他便藏下眼中的不甘。

“吾儿现在如何了？”尔拜开口问道。

乌朴恭敬弯腰行礼，“二王子已经准备好了，让大汗您安心。”

“议和只是一时的，等大军养精蓄锐数年，一定一举杀入大晋。”

“你们千万不要忘却草原的霸业。”尔拜眼中燃着伤痛与野心的光芒。

尔拜是胡人对王的尊称，也可以唤作他们的姓氏。胡人的文化简单，没那么多的忌讳，像什么不能跟长辈同字，还要贴合五行八卦，怎么方便怎么来。

尔拜是胡人语言里天神之子的意思。

一个王死了，会有新的王继任，尔拜更像是他的姓氏。

尔拜的年纪很大了，纵然他年轻时是靠着自己勇猛无双的本事抢夺了王位，可他此刻已经意识到自己老了。

他再也举不动草原上最重的铁锤，也打不过如今的勇士。

还有大晋手中层出不穷的神兵，让他自己觉得真的不行。

可尔拜称霸这片大陆的野心从未停歇过，就像草原上的风，越吹越深。

在很久以前，他就开始谋划。

他抢了很多大晋的女人，生下了不少带着他血脉的孩子。他等这些孩子长到三四岁时，放到一个木栏里，圈养他们。

每天给出不够量的食物，让他们厮杀抢夺。

要想活着，必须战胜其他人。

木栏里的人一天比一天少，食物也一天比一天少，到最后，只有少数人能活着出来。

能活着出来的人才有资格当他的儿子，也不是所有儿子都能封为王子，有一个孩子特别出色，尔拜第一眼就看中了他。

无论是相貌还是能力，都极为贺氏。

就这样，尔拜多了一个汉人长相的儿子，尔拜封他为二王子。

把他送往大晋，用大晋人的方式生活，替他披上晋人的皮囊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181765"  chapterid="70072259"  chaptername="第279章：尔拜">加入书签</a>
</div>
