    第252章 你在搞什么飞机啊

    “卧槽！这安琪拉怎么在这里啊！”

    这波以柯杰的意识，打死也不可能猜到一个安琪拉能蹲在这个位置。

    柯杰当然已经在做暴烈了，现在刚刚做到一个荆棘护手，在血量上也算有一定的坦度。

    但是面对安琪拉的伤害，柯杰还是只能向侧面艰难地按出一个一技能位移。

    然后安琪拉的大招也是紧接着转动了细微的角度，继续跟上伤害。

    柯杰的百里玄策很快就被秒杀了。

    看到这一幕的队友们，只有中路的王昭君。

    但是她也没辙, 因为这时候他们正打算去上路看一下对面的打龙情况。

    即便现在直接赶往蓝区，安琪拉也早就沿着蓝区的出口去下路了。

    追不上！

    队友这边倒是没有细想。

    但是作为受害者的柯杰，这波却是满脸的震惊。

    他怎么可能在这？

    柯杰在开龙的时候，肯定不会傻乎乎地看着龙击剑。

    其实他的视野也是集中在小地图上的其他人。

    对面在压中塔的时候是几个人，有没有人准备过来看一眼下路的龙。

    这些细节，他都看得很清楚。

    所以他一早就知道，安琪拉最后出现视野的时候，就是在柯杰他们的中路防御塔消失后。

    也就是说, 前一秒安琪拉还在中路, 而柯杰很快开完龙后，没有选择走靠近他这边的中右草丛，就是怕被安琪拉伏击。

    那么问题来了，安琪拉又没有位移，是怎么能够来到蓝区的BUFF位置蹲守的呢？

    从视野的覆盖角度来说，一旦安琪拉想过去，要么被打龙的柯杰看到，要么被中路的王昭君看到。

    柯杰看了一眼弹幕。

    满屏刷过的弹幕里，成分颇多。

    有林浩的粉丝来看受害者视角的，有柯杰自己的忠实粉丝，还有一些路人粉在恨铁不成钢地训斥柯杰，当然，还有一部分乐子人。

    “这一波没办法啊，安琪拉从头到尾都没漏过视野。”

    “我也很好奇这安琪拉是怎么到蓝区的，有点后悔没下载一个鲨鱼来看看浩然的视角了。”

    “都别猜了，浩然是闪现进去的, 我刚在直播间看到了。”

    “浩然这波是真的果断, 但是主播也很不错了，意识在线，知道不能从中路走，否则浩然这个闪现白交了。”

    “哈哈，果然是这样，浩然正在讲解呢。”

    “杰哥啊，被秀了也不要沮丧，浩然的意识是公认的强，被浩然搞崩心态的也有很多主播呢。”

    柯杰一眼扫过去，大概是知道了浩然这波到底是怎么出现在那处草丛的。

    闪现过墙！

    别的不说，光是这个闪现的用法，就足够让人敬佩了。

    如果是这样的话，就能解释清楚了。

    那是真的没脾气。

    柯杰摇摇头，这个时候对面的龙BUFF不出意外地拿到了，柯杰这边的队友们并没有抢到。

    “柯杰，你在搞什么飞机啊，怎么被一个安琪拉蹲到了啊？”

    韩晗的声音响起。

    柯杰很无奈地说道：“他应该是闪现进草蹲我了，卡了我一波视野，没办法。”

    “不是, 你百里玄策都能被安琪拉这么拿捏啊？”韩晗有些好奇, “我怎么感觉还好呢，安琪拉这英雄笨得很，你稍微走位一下不就好了。”

    韩晗由于是打的射手，林浩倒是没有那么多精力去分出来搞他，因为围绕在韩晗身边的人实在太多了，包括工具人王昭君，还有一个辅助刘禅。

    很难越过这两人去直接打到韩晗。

    所以没受到安琪拉毒打的韩晗明显有点飘了。

    “要是你打野，说不定更惨。”

    柯杰回了一句。

    柯杰其实隐隐有点感觉安琪拉是在针对他。

    当然这也无可厚非。

    野核版本嘛，能针对对面的打野，肯定是要针对啊。

    如果还跟以前一样，有那个伤害却还是打挂边压塔的节奏，那很可能就被对面路过的打野来打一波收割，坐收渔翁之利了。

    划不来。

    “守一波吧，把这条大龙守过去就好了。”

    林浩的直播间里，此时的林浩正在说着刚刚那一波闪现。

    “作为一个资深的老六，闪现一定要果断。”

    “特别是在这种高端局中，就要出现在对面绝对想不到有人的地方，而不是那些令人怀疑的草丛。”

    “像这一波，中路草丛玄策估计是不会走的，因为他很难去确定我到底在不在那个草丛里，咱们就换个思维，直接蹲到他的蓝区，在这里玄策就丝毫不会起疑了。”

    “我看看啊……”

    林浩打开数据面板，看到百里玄策的鞋子依旧是没换，呵呵笑道：“还不换鞋子是吧，那咱们还可以接着搞他！”

    弹幕一堆哈哈哈飘过。

    “这波是给柯杰戒网瘾了。”

    “没想到顶尖打野柯杰也有被拿捏的一天。”

    “哈哈，有意思，就是我感觉柯杰应该不会再这么鲁莽的探草了，想要蹲到他，不会太容易。”

    ……

    林浩的注意力再度回到了游戏中。

    拿下这一条龙后，稍微运了会线，又准备打突进节奏了。

    中路放了一条肥龙进去。

    一塔已经在之前就被推掉了，现在外塔只剩下一座中路二塔。

    边路方面，对面的上路二塔也是在运线过程中被推平。

    但很可惜。

    这波压塔节奏，镜和项羽上得太急，林浩的伤害不好跟上，被对面反打了一波。

    被小团灭了，只有张飞走掉了。

    “没事，这波就是冲得太急，让蒙犽拉扯成功了。”

    林浩表情倒是比较冷静。

    其实他心里还是有点高兴的。

    如果这波成功压掉对面的中路二塔，那么紧接着，下路二塔肯定也要紧随其后告破了。

    接下来对面就得进入高地的防守节奏了。

    那样的话，林浩就没办法再当一个藏在草丛里的老六，继续积攒怒气值。

    好不容易有韩晗和柯杰两大肥羊，肯定是要往死里薅啊。

    “安琪拉最强的还是在于野区的蹲伏，现在对面肯定是要将视野逐步压回来的。”

    “咱们找个视野间隙，直接蹲到对面的后方，再给玄策来一个惊喜。”

    (本章完)

