 “你身体不舒服？

来站出来。”

严谨眼睛一眯看向了高晋义。

女生说身体不舒服，他是真的没有办法，其实他没有结婚，不懂女孩子会身体不舒服的。

不过来之前，部队就是怕发生这种情况，所以特意跟他们普及了一下生理知识，交待了要是有女生说身体不舒服，就让回去休息休息。

可是高晋义你他么一个男生，严谨看着高晋义都想笑，估计这个男生和自己原来一样，都不知道女生身体不舒服是什么意思。

要不经过严格的训练，说不定他这个时候都笑出来了。

你一个大男生身体不舒服，你也来例假了，开什么玩笑。

受过严格训练的严谨保持着严肃的面庞。

但是队伍里的人都没有受过严格训练的。

叶小文在听到高晋义说自己身体也不舒服的差点没有笑出猪声。

这特么316寝室出人才啊，刚才一个顶撞教官的，现在又一个来例假了。

当然了，不止是叶小文一个人笑了，其他女生也有笑出来的。

可是大部分男生是听不懂的，甚至想着，高晋义要是能够休息，那自己也能够休息，自己也说身体不舒服。

一群单纯的小白白，保持住了。

“笑什么？

很好笑吗？”

严谨目光威严的看着队伍。

“报告。”

叶小文大声喊道。

“说。”

严谨十分满意的点点头，这个男生是懂部队里规矩的，说话之前先打报告很好。

“是的，很好笑，哈哈哈。”

叶小文是忍不住了，爱咋咋地的，总得笑个痛快。

队伍里很多人都目光集中在了叶小文身上，上一个站出来说笑的赵玉军，已经绕着操场跑了五圈了，这个男生真的是不怕死啊。

牛啊，有先例在，还敢笑，现在就看是跑五圈还是跑十圈了。

赵玉军回头，给叶小文暗暗的比划了一个大拇指，兄弟，你牛。

但是让众人没有想到的是，严谨脸上竟然闪过一丝笑意，不过很好的被控制住了。

“行了，别笑了，保持严肃。”

严谨，人如其名，但并不是人就是其名，他也是有血有肉的人，也有喜怒哀乐。

之前惩罚赵玉军，是因为赵玉军笑的是自己名字，而且那不把自己当回事的样子，所以要立威，但是叶小文现在不一样。

因为这个事情真的很好笑啊。

“是。”

叶小文强忍着。

“老五，你笑什么？”

高晋义不乐意了，回头说道，咱俩一个寝室的哥们，你准备拆我的台。

叶小文没有搭理高晋义，高晋义算是要在班里出名了，并且会被整个金融系三班给铭记。

也许多年以后的同学聚会都会被提起来这件事。

“你叫什么名字？”

严谨看着自己眼前的这个男生问道。

“报告，高晋义。”

高晋义大声的说道。

“好，去，绕着操场跑十圈。”

“不是，教官我……”高晋义瞪大了眼睛。

“跑十一圈。”

“我身体……”“十二圈。”

高晋义不吭声了，满脸的懵逼，转身出去跑圈去了。

“好，继续训练。”

“齐步走，摆臂，向前四十五度，到身体的中线，向后三十度………一二一，立定。”

“来，听我说，在听到齐步走的口令以后，身体向前微微倾斜，左脚向前迈出一小步，同时右臂打出来。

不是甩出来，胳膊肘不要打弯……”一个上午训练完以后，大家都有些精疲力尽，当然了，最苦逼的就是跑圈回来的高晋义了。

连话都说不上来了，吴可贵和耿付明两人扶着，一群人往食堂走去。

“唉，这位同学等一下。”

叶小文听见声音，一回头发现是女生班长周春霞。

“班长，什么指示？”

叶小文放慢了脚步，但是却没有停下来，肚子早就饿得咕咕叫了。

“上午的时候，是你给班级买汽水喝的？”

周春霞直接开口问道，也没有绕弯子。

“有问题吗？”

“没……”周春霞一噎，这能够有什么问题，请大家喝汽水，难道还能够喝出什么毛病吗？

“那好，那我先去吃饭了，班长再见，回头再聊。”

叶小文没有时间搭理周春霞。

“不是，我是想问你，既然你自己买的汽水请大家喝，为什么要求说是班里买的？”

周春霞赶紧又追上来，穷追不舍的问道。

“哎呀，就是看天气热请同学们喝个汽水而已，又不想让同学们觉得欠人情，于是干脆就是说是班里买的了，没有什么其他原因的，班长放心吧。

我早就说了，也不竞选班长，你别盯着我，要盯，盯着那个……”叶小文一指前边那个被耿付明，吴可贵扶着走路都困难的高晋义。

“那个身体不舒服的高晋义，他可是早就说了，要在这几天拉拉票，争取选举的时候当上班长的。”

周春霞愣神的时候，叶小文就已经走远了。

现在辅导员指定了两个班长，但是也说了，开学以后还是要重新选的。

要投票的，到时候不一定会有男女两个班长，可能是一正一副，或者配一个团支书或者其他位置。

其他位置当然不能够像班长这个位置这么突出了。

所以她和张解放现在的位置并不稳固，不过却可以说占尽了先手。

可以趁着军训这个机会，光明正大的接触学生，然后扩大自己的优势。

可是今天上午，这才刚刚开始军训，她就发现有人开始活动了。

今天一大早起来，自己准备好凉白开，本来想着，今天上午军训能够博个头彩呢。

结果没有想到，叶小文竟然请大家喝汽水了，这也就是叶小文说是班里请客，不然的话，那纯粹的就是收买人心了。

“现在看来，这个叶小文是真的没有争夺班长位置的心，不然的话，上午就应该说请客的事了。”

周春霞心里嘀咕着。

不过叶小文说的高晋义确实是自己一个劲敌。

这货有钱，金陵本地人，要是能够把男生拉过去，再拉拢一部分女生，那她的地位就岌岌可危了。

 