    当陆灵秋在锦月楼的顶层包间里再度苏醒之时，眼前的景象吓了他一跳——

    只见房间内部一片狼藉，沾满红迹的被子掉落于地，自己身上不着片缕，空气当中充斥着放纵过后的味道。

    一侧的金发萝莉，正以双臂抱膝的姿势瑟缩在床角，瞳孔失去焦距。

    陆灵秋定睛一看，只见她的身上红一块儿青一块儿，金色长发早已凌乱的披散下来，裙袜亦是被撕扯开线，小小的身子上满是被蹂虐过后的残痕。

    就像被谁狠狠的欺侮了般，能够明显看得出，金瑜的心理和身体都已受到了无法被抹灭的伤痛，这不禁让看到此景的他感到大为骇然！

    “怎么了金瑜？！这……发生了什么？！”

    陆灵秋赶紧凑到她身边，扶起她娇小的身体。

    当少女虚弱地抬起头与他对视的时候，他能隐约感觉到一股不复曾经了的疏远感和距离感。

    “……”

    她并未说话，只是无力地摇了摇首，并将有些发肿的小脸埋进自己的臂弯里，身子往后缩了缩。

    就仿佛在躲避什么恶魔之类——

    他让她不敢靠近。

    “这……？”

    此刻的陆灵秋一脸懵然，他只记得自己在她的灌酒下喝多了、喝醉了，至于后面发生的事情，一概不知。

    回头望向大门，能见这间套房内是上了锁的，根本不可能有外人进来。

    再转首看向窗帘，可以看到外面已经阳光高照，显然是过了一整……

    “不，不对。难道……”

    陆灵秋略观天象，瞬间发现，这哪里是过了一夜？

    骇然当中，不由惊呼出声：

    “金瑜，我……我竟睡了三天三夜？！！”

    “……”

    少女依旧没有出声。

    只是从那顺着手臂滴落在床单上的透明液体当中，可以感受到一股巨大的、无以言述的委屈。

    “金瑜……到底发生了什么？”

    越是这样，陆灵秋就越急。可是他也能从眼下场景中看得出，现在的金瑜，并不想理自己。

    再问，反而会起到反作用。

    念及于此，他从灵戒“黑忆”当中取出一套给灵使们准备的备用睡裙，递向了她。

    这次，她没有拒绝。

    就见她抹了抹眼角的泪滴，抿着小嘴，强忍着身体上的不适，默默地将鹅黄色连衣裙套在了自己那依旧在发红的身上。

    这般画面看得陆灵秋心都要碎了，不禁猛地联想到了什么，赶紧又问：

    “金瑜，我是不是在喝断片之后，对你做了什么不该做的事？”

    在他脑中，可能导致眼下情况的，无非只有一种。

    那就是自己大力欺负了她。

    然而，印象里，曾经那么多次与她共饮，没有任何一次是出现过此类情形的。

    按理说，自己的酒品应当算是非常不错，就算喝醉了也只会倒头就睡，不可能像有些人那般狂躁易怒、动手动脚，甚至做出什么不理智的行为。

    果不其然，只见金瑜将小裙子穿好以后，依旧摇了摇头，并首次对他开口，弱声说道：

    “不怪主人。不是主人的错。”

    “欸…？”

    这一下，陆灵秋更懵了。

    “金瑜，那到底……”

    “主人别问了。是我自己的问题。”

    她并不想说太多，只是黯然道：

    “我们走吧。”

    “……”

    自家的灵使受到了如此伤害，自己明明就在她身边，却无法为她做些什么，这不禁让陆灵秋感到无比难受。

    待得自己也穿好衣服之后，陆灵秋再度靠近了她，并伸出双臂，想要将她搂入怀中聊以安慰。然而金瑜仍是摇了摇头，并将身子一侧，堪堪避开了他的手。

    “主人，我自己可以走。”

    她这般说着，用小手撑起床沿就要起身。

    可刚做出些动作，便在下半身传来的某种撕裂般剧痛下身体一歪，直直倒向地面。

    “啊…”

    “金瑜！”

    陆灵秋立刻冲闪到她身边，并一把将她拦腰抱起。

    “我到底做错了什么，你可以跟我讲……但你这样不理我、无视我，这让我真的、真的很痛苦。”

    他再也无法忍耐这般氛围，而此刻，紧紧贴靠着他胸膛的金发萝莉，双眼亦是再度蒙上了一层水雾，眼看就要哭出声来。

    “……唉。”

    见状，陆灵秋也不追问了，只是把她抱紧，并径直走向屋外。

    他打算去问问锦月楼掌柜韩昴星，这三天三夜里，到底发生了什么事。

    嘎吱——

    噔噔噔……

    陆灵秋以最快的速度开门、走到厅外，并穿过顶层套房，来到楼梯前。

    整个过程，金瑜只是缩着微微发抖的身子、闭着双眸，就这样任由他抱着，也不说话。

    “……”

    当他走到五楼之时，终于见到了锦月楼的侍者们。

    “啊呀，老爷！陆宫主他出来了！他和金灵使一起下来了！”

    有侍从迅速跑向楼下禀告。

    “哦、哦！来了！陆宫主、金灵使，稍等！”

    韩昴星快步奔行的声音从正下方传来。

    陆灵秋眉头一皱，环顾了下四周。

    只见这五楼里面，除了个别侍者以外，依然空空如也，显然是还没开业的状态。

    这意味着，为了他和金瑜二人的清净，偌大的店铺竟特意为此停业了三天。如此大动干戈，实在是让他有些心里过意不去。

    未及数息，韩昴星那健硕的身形就来到了他二人眼前。

    “陆宫主，金……嘶！”

    当他看到金瑜那被狠狠欺负了的那副模样时，整个人不禁倒吸了一口凉气，瞪大了眼珠，满是不能置信之色……

    “啊这，陆宫主呀，金灵使这是……呃，您们这……发生了什么事啊？”

    大汉脱口而出，随后又猛然意识到，有些事儿不该问，万一这是她和陆灵秋之间的某种情趣……

    那可就真的是自己多嘴了。

    不由后悔道：“哎呀，如果陆宫主不方便的话，就当咱没说……实在抱歉。”

    有了被金瑜教训过的前车之鉴，他现在可谓是将谨言慎行放到了第一位。

    但陆灵秋却是着急得很：

    “无妨。我倒想问问韩掌柜的，为何我二人在这歇息几日，她的身上就出现了如此多的伤痕？

    这三天三夜，此处到底发生了什么？”

    “啊？！！”

    听了这话，韩昴星登时脸上一白，吓得赶紧举起双手，颤抖道：

    “不是，陆宫主，这……冤枉呀！！咱们锦月楼全楼的人都守在楼下，根本就没人打扰到您二位的呀！我们……是真的不清楚！！”

    心中更是无比纳闷：难道他竟如此厉害，宿醉之后都失去意识了、还能反把金灵使给……？？？

    ……

    ……

