    第206章 菜鸟毒奶，绝世唐门

    全球进入全面修仙时代已经过去一段时间了。

    除了一些年幼的孩子和一些老人，基本上所有人都陆续的进入到游戏地图。

    毕竟，人类未来生活的世界与游戏地图无法分割。

    无论是愿不愿意, 都要适应新的社会环境。

    距离江晓与吴天幂大战过去了很长一段时间。

    很多公会开始大肆招募成员。

    除了以前的公会系统完全映射外，新建的公会也越来越多。

    当然，在公会排行榜上，一眼都能看见所有公会对应的排名。

    如同等级、战力榜一样。

    公会也有榜单。

    评定公会排行榜的依据是根据有两个。

    第一条是公会等级，第二条就是公会成员的战力总和。

    根据这两个条件进行综合排名。

    一般来说，在全服能够进入排行榜前十的公会，那都是实力非常强大的公会。

    某天，叶轻舞来到了江晓的庄园。

    亲自拜见了江仁义和秦素梅。

    在秦素梅眼里, 对叶轻舞这个儿媳妇是非常满意的。

    虽然叶轻舞和江晓还只是恋爱关系，但是秦素梅已经把她当作是自己儿媳了。

    与秦素梅夫妻俩聊了一些家常，叶轻舞就与江晓来到他的书房。

    “江晓，我得到消息，玄天君可能要对付你，你一定要小心。”

    听了叶轻舞的话后，江晓一愣。

    几天前，十里红装也告诉了他一个消息，说是吴家要报复，却没有指出具体是谁。

    而叶轻舞却知道是玄天君要对付他，这让江晓不免把两者的消息结合起来。

    他似乎已经猜到了什么！

    “你从哪里得到的消息？”江晓问道。

    “哎呀，你别管我从哪里得到的，总之这个消息非常可靠。”

    “几天前，红装姐也说吴家要对付我，看来，应该是玄天君要为吴家报仇。”

    “红装姐？”叶轻舞一愣：“她也告诉你这件事了？”

    江晓点了点头：“嗯，不过她并没有说是玄天君, 只是让我小心一些。”

    “所以说你真的应该小心一些，所谓明枪易挡，暗箭难防，可千万不能大意。”

    “多谢你的关心，不过玄天君就算是要对付我，他也没这个实力。”

    江晓连万径人踪灭都不放在眼里，更何况区区一个玄天君。

    九天的名头或许能震慑其他人，但却不包括江晓。

    “你不知道，玄天君在游戏里人脉极广，他说不定会联合一些大的公会跟你作对。”

    “这倒是有可能……”

    江晓沉思片刻：“不过那又怎么样，在现实里我不惧他，在游戏之中我更不把他放在眼里。”

    “你这人，我跟你说真的。”

    “我知道。”

    “几天前那样的事不会再发生了！”

    见叶轻舞还是满脸担忧，江晓微微一笑：“好了，你也不用过分为我担心，一切都在我的掌握之中。”

    见江晓如此笃定，叶轻舞的神色才稍微好了一点。

    “不过我倒是很好奇，你是怎么得到这些情报的，连九天的事你都这么清楚？”江晓有些诧异。

    “这个……”

    叶轻舞吞吞吐吐，双手捏着衣角：“其实我也是听我朋友说的，总之你有准备就行了。”

    见叶轻舞紧张的神情，江晓知道，她肯定还有事瞒着自己。

    不过江晓并没有逼问。

    叶轻舞能把这么重要的事告诉自己，就已经说明她是完全站在自己这边的。

    “好了，你难得来一趟，我妈可喜欢你了，你要不再陪她聊聊天，出去散散心？”

    “其实我也很喜欢阿姨的，她人很随和，我感觉比我在家里轻松多了。”

    “哦，你家里不轻松吗？”江晓眉头一挑。

    一直以来，他只知道叶轻舞来自帝都，却并不知道她家里的情况。

    叶轻舞神色幽怨：“在江南大学这段日子是我最轻松的时候了。”

    听到叶轻舞的话，江晓心里隐约的猜到了什么。

    他第一天见到叶轻舞的时候，就知道她肯定某个大家族子弟。

    从她的言行举止中不难看出来，她的家教不一般。

    寻常人家是培养不出她这样出众的气质的。

    “没事，以后你随时可以到庄园来，也可以去游戏的公会驻地。”

    “嗯！”

    第二天，叶轻舞也回到了学校，江晓把家里的事安排妥当了，他就进入了游戏地图。

    几天前接了皇帝委托的任务还没有完成，可不能再耽搁了。

    于是，江晓第一时间就直奔雷泽。

    雷泽是900级野外地图，与霹雳荒原一样，里面生活着极其凶狠的怪物。

    同时，在雷泽边缘，还有一些古老而隐秘的部落。

    根据三条线索，江晓首先想到的就是位于雷泽腹地的羽芒一族。

    江晓曾经做任务的时候，在迷踪林遇到一个羽芒族的NPC，还触发了一个奇遇任务，当时他得到了一把仙器的奖励。

    所以，在决定前往雷泽之前，江晓决定先去迷踪林找到那个羽芒族NPC。

    迷踪林是600级野外地图，是很多600级以下玩家最喜欢刷怪的地方。

    这个地图有三层，每一层的怪物等级会相应叠加，经验也非常可观，杀死每一层的BOSS还能爆出装备。

    所以，在江晓来到迷踪林第一层的时候，一眼就看到很多人在合力刷怪。

    于是，江晓骑着黑玫瑰，悠然自得的行走在迷踪林内。

    所到之处，所有刷怪的队伍都投来怪异的目光。

    拉风的坐骑，帅气的装备，顿时吸引了所有人的目光。

    “我靠，这谁啊，好帅的坐骑！”

    “这家伙居然敢一个人在迷踪林闲逛，他就不怕死在这里？”

    “不用管他，看他的装扮，要么是大神，要么是菜鸟，正常人谁敢独自进入迷踪林，除非脑子秀逗了！”

    “确实……”

    在众人的议论下，江晓很快就来到迷踪林第二层入口。

    对于迷踪林地图，江晓实在是太熟悉了。

    他甚至可以眯着眼睛走，而且还不会引起怪物的攻击。

    所以，江晓很轻松的进入了第二层。

    第二层的怪物等级要高一些，但最高的也只有660级。

    所以，这第二层刷怪的玩家明显少了许多。

    即便是有，阵容也会更强。

    特别是对肉盾职业的要求非常高。

    一般盾卫都无法在第二层扛得住。

    “死毒医，你愣着干什么，赶紧扔技能啊，草……”

    随着一声暴喝，江晓转头看向一个刷怪的队伍。

    一个手持双锤的战士正在对一个少年大吼。

    看那少年的年纪，只怕还没有成年。

    江晓看到，这个少年头上顶着的ID叫做绝世唐门。

    很霸气的名字，只是跟人的气质有些不配。

    被队友呵斥，绝世唐门神情非常紧张，他挥舞着法杖，任何朝着鸣沙赤虎扔了一个沼泽之地。

    结果一不小心，被一头鸣沙赤虎给咬了一口，技能瞬间被打断。

    其他队友见状，都投来满脸怨气。

    “草，什么垃圾毒奶，连基本的连招都不会，你还玩个锤子啊？”

    “MD，组队的时候还说自己专攻毒奶，我呸！”

    绝世唐门脸上冷汗直流，他急忙说道：“对不起，我……我刚才是不小心，我下次不会了！”

    “甭跟他废话，直接把他给踢出去，什么玩意，还敢叫绝世唐门，我看你就是个绝世傻X。”

    (本章完)

