    第230章不允许她割麦子

    姚桦的信有十几页，像是日记簿一样，详详细细写着这段时间他和锦宝在农村里发生的事情。

    白露念信的时候，一旁她老公忽然激动道：“娘都胡说了些什么呀？我什么时候同意锦宝和他定娃娃亲的？”

    越想心里越生气，苏建民一副气鼓鼓的样子，“现在可是新社会了，我家锦宝才不会定什么狗屁娃娃亲……”

    不等他再骂,白露说：“这也是权宜之计嘛，妈要是不这么说的话，大家也不会这么快接纳桦桦呀。”

    苏小四笑嘻嘻道：“我觉得锦宝嫁给姚桦也挺好的呀！”

    他刚说完，直接被他爸爸拍了一下后脑勺。

    “好什么好，你这臭小子，不知道就不要瞎插嘴！”

    “呜呜呜,妈妈，爸爸打我……”苏小四抱着他妈妈哭。

    白露护住四儿子，瞪了她老公一眼，“你要是再乱打孩子，我就……”

    她想了一会儿威胁的话，“我就和你分床睡，晚上不和你睡了。”

    苏建民忍不住笑了起来，“不和我睡，你和谁睡呀？”

    “妈妈和我睡。”苏小四说。

    “滚蛋滚蛋，你妈妈是我媳妇儿，只能和我睡，等你长大娶媳妇儿了，找你媳妇和你睡去。”

    苏建民说完把他媳妇儿拉到自己身边，哄道：“我答应你不乱打孩子了，别闹脾气了，快继续念信吧。”

    “是啊，是啊，”苏致远着急说，“妈你快继续念。”

    白露把一封信全部念完,一家人都惊愕得呆愣住。

    “姚桦他这是在写故事吧？他居然说锦宝可以让狼坐下……”

    “不仅是狼，还能控制老鼠和牛呢！”苏小四兴奋道,“好有意思啊，六妹妹真是太厉害了！”

    “想不到现在村子里的人都说锦宝是小福星了，妈，我就说了，锦宝本来就是福星，想掩饰也掩饰不了的。”

    几个孩子叽叽喳喳说个不停，语气又激动又开心。

    “妈你不用再担心锦宝了，锦宝可是福星转世呢，到哪儿哪儿就有福运，怎么可能受欺负呢？”

    “是啊是啊，现在叔叔伯伯伯母和婶婶都很喜欢六妹妹，堂兄弟们也都很喜欢她，还有村里那些孩子……”

    苏建民见媳妇儿的表情不太好看，疑惑道：“怎么啦？你还在担心啊？”

    “就是觉得心里不安。”

    “有什么好不安的？现在我那五弟已经当上生产队队长了，一般村民肯定不敢再找苏家麻烦。”

    说完，苏建民拥着自己媳妇儿的肩膀，“锦宝在乡下过得很好，大家都关心她喜欢她，你别胡思乱想了。”

    白露点了点头，“嗯。”

    扭头，她看了一眼墙上挂着的日历，日历上画了很多个红色的叉，代表着已经熬过去的时间。

    一天又一天，半年像度日如年般，只希望剩下几个月快点过去，她能看见健健康康的锦宝回到自己身边。

    祈水村，生产队。

    一望无际的金色麦浪，各家各户的村民们都拿着农具去麦地上收割麦子，到处都是“唰、唰、唰”的割麦声。

    为了尽快抢收抢种，早点收割完麦子早点播种，苏小猛定了新规则，谁小麦割得多，谁的工分高，没有上限。

    按照他给出来的计算方法，有些手脚麻利能干的，割麦子一天挣的工分顶平时几天，甚至十几天。

    看着麦穗又大又长，大家都笑得合不拢嘴，不停夸着，“真想不到今年的小麦能长得这么漂亮啊！”

    “一个多月前还病殃殃的呢，麦秆细得大风一吹都得折了，谁能想到现在能长得这么好。”

    “多亏桦桦呀，他年纪这么小，知道的东西咋那么多呢？”

    有人说：“姚桦那方法虽然有效，但也不可能长得这么好呀，瞧瞧这麦穗大的，比我的手臂还粗，我觉得肯定是因为锦宝。”

    “我也觉得，这麦子肯定是沾到锦宝她的福气了。”

    他们边劳作边聊天。

    “除了桦桦和锦宝，咱们苏队长也厉害啊，工作安排得多好啊？”

    “是呀是呀，割麦子的工作，他提前一个星期就部署好了。”

    好多人都赞同道：“以前李大树当队长的时候，每次麦收都乱糟糟的，好多人为了拖延时间多拿几天工分，还故意偷懒磨洋工。”

    大家纷纷称赞苏小猛。

    “对了，你们听说没有？食堂今天蒸了馍馍呢！咱们上午忙完就有馍馍吃了，我已经好久没有尝过那味道了。”

    其中一个人说完，周围其他人眼睛放光，忍不住吞咽着口水说：“真的假的？今天不喝糊糊汤了？”

    “我听食堂张大娘说的，还能有假吗？她一大早就和小柳在揉面团了，你门早上没有看见呀？”

    “没呀，想到割麦子太激动了，都没顾着看呢。”

    有人问：“生产队不是没钱了吗？咋有钱买面粉做馍馍呀？”

    “听说是队长和姚桦借的，等麦子收成后再从生产队公款里还给他。”

    好些人诧异道：“哇！姚桦他家竟然这么有钱啊？居然能买到咱们生产队一百多号人够吃的面粉？”

    “听说他爹是什么大学教授，还是京海市卫生院的院长，可厉害了。”

    “怪不得呢，他年纪小小的懂这么多，还能教咱们拼音，我现在不仅会拼音，还认得了几个字呢。”

    大家有说有笑的，因为心情好，割麦子的速度都更快了。

    这时孙海燕带着她儿子走到麦田边，手里拿着镰刀，想一起割麦。

    一眼看见她，本来脸上还笑嘻嘻的人们表情瞬间都变了。

    离得近的几个人直接冲她大喊道：“你不许割！”

    “你这人怎么脸皮这么厚呀？居然还好意思来麦地里割麦子？”

    孙海燕涨红着脸回怼，“本村人都可以来，连屁点大的小孩子都能来麦地里割麦子赚工分，凭啥我不能来？”

    “你还好意思问呢，你利用黄大娘给苏会计媳妇儿吃桂圆，想让她小产，然后赖在锦宝头上，我活这么大就没见过像你这么恶毒的婆娘。”

    “就是就是，像你这种人，要是放在古代，那绝对是要浸猪笼的！”

    孙海燕气道：“我说过了，你们没有证据，不要随便污蔑我！啥桂圆啊？我根本不知道这件事。”

    “哎哟，你可得了吧，人家黄大娘都被他儿媳妇捅了肚子进卫生所了，好不容易捡回来一条命，现在肚子上还缠着绷带呢，她说桂圆是你给她的，这话还能是假的吗？”

    (本章完)

