    从第二天开始，孟平似乎是消失了，刘立杆有几次去三立大厦，顺便跑到孟平公司，都只看到叶宜兰和徐佳青，还有圆圆，在沙发上爬上爬下，圆圆看到刘立杆，是认识的，咯咯咯咯笑，这笑声让刘立杆想到了黄美丽。

    　　徐佳青和刘立杆说，孟总和钱芳出去了，什么时候回来不知道，去哪里也不知道，反正不是在哪里喝茶，就是在哪里喝咖啡，要么在吃饭。

    　　“我都想跟孟总混一天，钱芳还天天在抱怨累。”叶宜兰凑过来说。

    　　“我也是，明天让钱芳在公司带圆圆，我跟孟总和小荷姐出去，钱芳能干的事，我也能干。”徐佳青说。

    　　“好好，你们都是人才。”刘立杆笑着离开了。

    　　刘立杆打过孟平的大哥大，每次打通，孟平都很忙，背景的声音都很复杂，没说几句，就被人打断，直到刘立杆说，自己公司明天要开业，孟平叫道，太好了，需要我做什么？

    　　“需要你来帮忙。”

    　　“好好，我停止一切活动。”

    　　“还需要你的车和驾驶员，北京来了不少人，车不够。”

    　　“没问题，明天我公司全部人马都过去，听候调遣。”

    　　刘立杆公司，比预计时间，提前了一个星期完成装修，这当然是谭总督促的结果，其中也有刘立杆的功劳，他天天泡在工地，递水递烟，工人没见过对自己这么殷勤的甲方老板，干活自然卖力。

    　　再加上张晨不时过来转转，这里的很多工人，原来都在张晨手下干过，知道刘立杆是指导员的朋友，就更卖力。

    　　孙猴他们在北京，也不断地有各种小道消息传过来，都说，住房制度要改革了，很多人都蠢蠢欲动，他们行长，就特别着急，今年能不能做出业绩，对上面有交待，就看海南公司能不能顺利开业。

    　　所以当刘立杆和他们汇报说，装修已经完成，对他们来说，真是个好消息。

    　　两级银行，很快组成了一个浩浩荡荡的十几个人员的团，准备奔赴海南，参加剪彩仪式。

    　　开业的这天，刘芸来帮忙了，张晨过来帮忙了，谭总义不容辞，当然也来的，孟平真的和他承诺的那样，把公司所有的人，包括圆圆都带来了。

    　　孙猴很兴奋，他算是彻底见识了刘立杆的能量，也感觉到自己的脸上有光，毕竟刘立杆是他拍板定下来的合作对象，他是打了包票的。

    　　刘立杆不仅从办执照到装修，每一项工作，都比他们预料的更早地完成任务，今天，他还动用了自己的关系，来送花篮祝贺的单位，竟然有几百家。

    　　连明珠大厦的保安都看傻了，他们从来没见过哪家公司开业，会有这么多的花篮，花篮不仅把楼上和一楼的大厅摆满了，还摆到了大门外，甚至到了龙昆北路上。

    　　明珠大厦的门口车辆扎堆，都是来参加开业典礼和致贺的人，有两个交警专门在大门口，帮助维持秩序，他们是谭总请来的。

    　　夏总和谭总帮忙，今天的开业典礼，帮他们请来了一位副市长，和省里的三位厅长，还有省军区的一位副司令员，共同剪彩。

    　　刘立杆这个六家媒体联合记者，除了自己的报社没敢叫，其他五家媒体的广告部主任他都拜托了，他们也很给面子，派来了一线的记者，广告部主任，在每家媒体，说话都还是有点分量的。

    　　让刘立杆感到麻烦的是，他必须努力地躲避着他们的镜头，以免自己报社的主任，从报纸或电视上看到自己的身影，那就要被他骂死了，倒不会说他不该在外面还有个勾当，而是会骂他怎么不早和他说，你他妈的怎么能够半夜里放冷枪。

    　　刘立杆担心来担心去，躲来躲去，最后还是没有躲掉，剪彩的时候，他这个总经理总不能不在镜头前露面。

    　　后来是刘芸和陈启航孙猴排来排去，发现今天来的领导太多，而且，那些厅长和副司令员，他们的级别和副市长是一样的，谁也不能排到第二排，只能都站成一排，咔嚓一下一起动剪刀，但这样，如果再加上两个行长和刘立杆，门口这点地方，就站不下了。

    　　刘立杆赶紧说：“那我就不用上了，我这个小巴拉子，上去也不像样。”

    　　孙猴他们的行长，知道这个情况，他也高风亮节地表示，我就不用上了，我们这边，就派一个代表和当地的领导们一起剪彩，这个代表，当然是他们上级行的行长。

    　　而孙猴他们行长，变成了主持仪式的人，这样刘立杆全程都不用露面了。

    　　刘立杆这才吁了口气，好险！

    　　刘立杆今天这事，当然没敢告诉黄美丽，但黄美丽，不知道怎么就知道了，可能是和刘立杆在一起的时候，刘立杆吹牛，无意中说起过，黄美丽就记住了。

    　　刘立杆和刘芸陈启航以及孙猴站着说话，远远地看到电梯门打开，黄美丽走了出来，后面还跟着一个人，手里拿着花篮，刘立杆吓了一跳，“我操，她怎么来了！”

    　　刘立杆站在那里，赶紧往孙猴身后躲，心里一个劲地哀叹，完了完了，自己担心，自己害怕，没想到自己就死在今天了。

    　　刘立杆伸头看看，看到李勇正在和黄美丽说话，吓得两腿都哆嗦了，他知道他们马上就要朝这边走来，自己躲无可躲，而刘芸还就在自己身边。

    　　陈启航发现刘立杆脸色很难看，人在哆嗦，赶紧问道：“杆子，你怎么了？”

    　　刘立杆赶紧说：“紧张，没经历过这钟场面。”

    　　三个人都笑了起来，刘芸骂道，没出息！

    　　正好张晨从边上经过，刘立杆赶紧一把把他拉住，和他说，张晨，你看看李勇那里有什么事。

    　　他这样说着的时候，顺手就朝李勇那边指了指，张晨朝那边瞄了一眼，也看到了黄美丽，他也吓了一跳，他看了看刘立杆，明白他在紧张什么，赶紧走了过去。

    　　李勇是负责帮助登记送花篮的单位的，他看到电梯门打开，一个衣着入时，长相俏丽的女孩子走了出来，目光四处搜寻着，就迎了上去，问她是不是来送花篮了。

    　　黄美丽说是。

    　　“谢谢美女，麻烦我登记一下。”

    　　李勇手里拿着一个本子，边说边看花篮的落款，吓了一跳，他看到落款单位是“海南经发集团。”这可是当时海南最大，在海城名气也最大的企业，它的实力，甚至远远超过当时如日中天，在中央电视台打椰子汁广告的海罐厂。

    　　“美女，你是经发集团的？”李勇问。

    　　“对呀，我代表它来的。”黄美丽说。

    　　“谢谢谢谢！欢迎欢迎！请问美女，你是和我们这里谁联系的？”

    　　“老麻啊。”

    　　“老麻？”李勇疑惑了，想了想，也没想起老麻是谁，他看着黄美丽问：“这老麻是？”

    　　黄美丽自己也想到了，咯咯笑了起来，他怎么可能知道老麻啊，黄美丽说：“老麻就是……”

    　　“美丽，你也来了？”张晨走到了他们的身边。

    　　黄美丽看到张晨，高兴地叫道：“张大哥。”

    　　张晨和李勇说，我朋友，黄美丽，草头黄，很美丽的那个美丽。

    　　李勇在本子上，写了“海南经发集团，黄美丽。”

    　　黄美丽看到，想纠正他自己的名字并不叫黄美丽，想想又没有说，美丽就美丽吧，这也挺好的。

    　　李勇登记好，走了开去，黄美丽问张晨：“老麻呢？我要找他算账，今天这样的日子，他居然敢不告诉我，我还是去花店买花的时候，看到花店里有人订的花篮，看到上面写的名字，是老麻的公司，一问，才知道今天开业。”

    　　“他可能是事情太多，忘了吧，你看看这么多人。”张晨说。

    　　黄美丽眼睛还是朝四周搜寻，张晨赶紧问：“你有没有开车？”

    　　“开了呀。”

    　　“能不能麻烦你送我回办公室一趟，我要去取个东西。”

    　　“好呀。”

    　　两个人下楼，到了停车场，张晨看到了黄美丽的车，心里更明白黄美丽后面那人的了不得，

    　　刘立杆，你他妈的死五遍我看都不够了，张晨在心里骂道。

