
　　易茂一行人领的任务就是负责清扫政府发放的那张地图上圈定的区域，这就是他们的基本任务，清扫完成才算完成任务，之后才能返回或者自主增加任务区域。

　　现在掉头回去不可能，他们戴了眼镜，也许刚才发生的一切都被实时传送到后勤监管部门了，还想回去的话就只有按照原定计划去完成任务，并且在回去后保持缄默。

　　“这也是唯一的办法。”梁松赞成，并看了徐获一眼，“庆幸的是我们现在有两名D级玩家。”

　　两个D级玩家代表两个行李舱，携带的水和食物应该足够他们支撑到任务完成。

　　徐获微微点头，表示赞同他的话。

　　“那他怎么办？”易茂说的是金栋。

　　金栋绝对没有机会再回小丑城，而且他已经异种化，可能随时会失去理智袭击他人，一旦被咬伤抓伤，他们同样要面临无法回城的绝境。

　　杀了他是最好的选择。

　　金栋大概也意识到了这点，不由自主地往后退了一步。

　　“我来说句公道话吧。”徐获挡在他前面对几人道：“他是个活生生的人，不能因为他可能变成异种就杀了他，虽然要冒点风险，但我们得保留为人的底线，如果连这也做不到，就别说什么保护家园，保护家人。”

　　梁松和岳卫平两人是玩家，随时可以离开清扫区，但他们不敢，家人都在小丑城，如果他们就这么离开，下一次进清扫区的可能就会变成他们的父母和子女。

　　还没被逼到那份儿上，易茂和万孝都没说话，只有岳卫平提前打预防针，“我们可以放过他，但不能带着他一起走。”

　　“不会吧，见死不救？”徐获故作惊讶地挑眉，“出城之前我听到你们所有人都在说夺回家园，连自己的同胞都可以随时丢弃，我看这家园夺回与否也没什么关系……也是，说不定清扫区全都是你们的同胞。”

　　“你……！”岳卫平当下暴怒，但却被梁松拦住，梁松道：“你不必用激将法，我们带上他就是了。”

　　“梁哥！”岳卫平忍不住出声。

　　梁松示意他冷静，“他深入过清扫区，知道里面有什么，带上他说不定能规避一些危险。”

　　金栋抓住机会写道：“过了沼泽区就是丛林，清扫任务多半都在丛林中，有不少变异物种密集的区域。”

　　岳卫平看完之后僵持两秒终于还是点头了。

　　六人重新上路，金栋也主动走在前面，并和他们保持一定距离。

　　和前面的戈壁区不同，还没走出多远，他们就遭到了第二次袭击，这次袭击他们的不是异种，而是同样参加清扫任务的战士。

　　一个踩着滑板从沼泽上冲浪过来的玩家高声怪叫，从徐获几人头上掠过时冲他们随意地开了几枪，并道：“把食物和水交出来，饶你们一命！”

　　随后五六个同样踩着滑板的人就在他们周围来回穿梭。

　　“这些都是玩家！”梁松将易茂护在身后，“大家小心点！”

　　“还有只异种！”其中一个滑板玩家看到了趴在前面的金栋，一抖滑板冲过去，“哈哈！一万白钞！”

　　金栋的枪已经被岳卫平没收了，他体力不支，爬起来奋力往前跑了两步，但哪儿跑得过使用道具的玩家，眼看对方举起了枪，他猛地朝前扑倒，一下滚进了淤泥里，随后就被温热的东西浇了一头，一抹脸，那名追杀他的玩家已经从滑板上摔下来，身首分离！

　　除了被杀的玩家和金栋，在场其他人实际都看得很清楚，是一道薄光横空飞过，直接切掉了那名玩家脑袋，而出手的人就是站在不远处的徐获！

　　没看死掉的人，徐获转头又杀了另一名正从他前方经过的滑板玩家，并用风筝线穿住了第三人直接将人从滑板上扯下来扔进了沼泽里。

　　似乎只是几个眨眼的时间，就有三个玩家被杀，敌我双方都被震惊得说不出话来，而剩下的那四个滑板玩家别说什么为同伴报仇了，二话不说掉头就跑。

　　可惜徐获没打算放过他们，取出道具“植物的悲鸣”，刺耳尖锐的噪音攻击让其中两人从滑板上摔了下来，一个运气差头朝下栽进了沼泽里，上半身直接被埋了，另一个也不敢去救自己的同伴，捡起滑板就要跑，不过这时候后方有声音传来。

　　“我还差个滑板。”

　　那玩家回头望了徐获一眼，滑板也不要了，掉头就跑。

　　这次徐获倒没穷追不舍，就近捡了个滑板，“有这个东西应该能顺利穿越沼泽区。”

　　易茂几人不知道摆什么表情，冗长的沉默后，自发地去捡滑板。

　　前面金栋把那两个滑板捡了回来，徐获示意他给岳卫平。

　　岳卫平不愿意靠近金栋，就让他把滑板扔在地上再退开。

　　金栋面带怒色，但也没纠缠这事。

　　“五个滑板。”易茂看向徐获，谁知他又取了个滑板丢给金栋，“刚才杀的玩家还有备用的。”

　　金栋连忙道谢，并眼带艳羡地望着他。

　　徐获扫他一眼，“想成为玩家？”

　　金栋先点头再摇头。

　　徐获理解，却道：“即使成为玩家也不代表着强，你看刚才那几个就知道了，我做副本这么久，还没碰到过这么弱的E级玩家。”

　　的确，不带喘气儿的连杀几名玩家，连还手的机会都没给对方，看起来那几名玩家是挺弱的。

　　易茂对这很感兴趣，追问道：“五哥去过很多游戏分区吗？那些地方是不是和小丑城大有不同？”

　　徐获略微一顿，意味不明地道：“其实也没太大不同。你可以问问梁松。”

　　梁松只刚做了一个D级副本，而且通关的十分侥幸，不过他有眼力，徐获刚才就是在亮出实力。

　　“副本没什么好向往的。”他道：“死亡率很高，一个副本死的一个都不剩的情况不少见。”

　　易茂毕竟不是玩家，对这个没有实质的感觉。

　　徐获告诉他，“清扫区也是副本，这里也一样。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第526章 没见过这么弱的玩家免费阅读。https://xs.23sk.com 