
　　人身五行，阴阳二气。

　　任何一点小小的身体障碍，在脏腑、经络内都会有相应的反馈，故而，可以把脉把出来。

　　当然，一些人的水准达不到。

　　比起西医，中医更能够防微杜渐，可以在任何病患发生的前一刻，将其湮灭。

　　而西医的话，除非病患有了，否则，还真查不出来。

　　“苏小姐，要不我免费给你号号脉？”

　　扫着苏可儿此刻一脸好奇、狐疑的样子，易初三觉得应该让对方见识见识。

　　“这个……。”

　　“我前几天刚体检过。”

　　苏可儿本能的摆摆手。

　　不是不相信中医，而是觉得易初三的手段很神奇，很是怪怪的。

　　自己身体没啥事，棒棒的！

　　“小哥哥！”

　　“你会弹钢琴吗？”

　　“可儿姐姐昨天教我弹钢琴了！”

　　穿着一件粉色连衣裙的小香香拉着易初三的手掌，指着巨大客厅的一处，那里……被玻璃墙隔开了。

　　从外面也能够看到里面。

　　那里陈设着钢琴、小提琴等的乐器。

　　“嗯？”

　　“小哥哥必须会！”

　　“香香会弹什么曲子了？”

　　顺从小香香的手掌，易初三想着那里走过去，苏可儿在旁边也是跟着。

　　钢琴？

　　这个东西，易初三还是会的。

　　就是最近弹奏的不多，虽如此，自觉功力还是更进一步的。

　　“小毛驴！”

　　“我有一只小毛驴，我从来也不骑，……”

　　小香香很是有些兴奋。

　　自己也会弹钢琴了，尽管弹奏的很短，可是很值得开心。

　　“小哥哥会弹吗？”

　　轻快的唱着小毛驴，香香已经拉着易初三行入玻璃墙里面的空间了。

　　“那试试？”

　　易初三觉得练练手也无妨。

　　“这里的乐器还真不少。”

　　“苏小姐平时也在这里练习？”

　　从那些乐器的表面光泽来看，不是长久放着不用的，而是有人使用的，方姐整天忙碌生意的事情。

　　自然不会是方姐了。

　　香香现在还小，也就里面的一些孩童乐器可以使用。

　　如此，也就只剩下苏可儿了。

　　“对。”

　　苏可儿看着香香欢快的坐在凳子上，面前是一架孩童钢琴，很适合孩童使用的。

　　话语间，熟悉的小毛驴已然流出来了。

　　是自己这几天交给香香的，小孩子学东西就是快，香香在这方面天赋还是不错的。

　　“介不介意我用一下钢琴？”

　　易初三指着香香那架孩童钢琴旁边的三角琴，从表面的质地和品牌来看，没有大几十万拿不下来。

　　或许还更贵。

　　“随意！”

　　苏可儿摇摇头。

　　易初三会弹钢琴？

　　倒也没有什么，现在很多人都会弹钢琴，区别就在于弹奏的好与一般罢了。

　　“小哥哥，你也弹！”

　　小香香已经很快的将小毛驴弹奏一遍了。

　　“那就一起来？”

　　易初三坐在钢琴前，将盖子打开，简单试了试音调，点点头，而后笑语看向小香香。

　　“好！”

　　小家伙更为之兴奋了。

　　“我有一只小毛驴，我从来也不骑！”

　　“……”

　　旋即，随着小家伙轻快响亮的歌声，易初三双手落在钢琴上，和小香香差不多的音律滚滚而出。

　　“小香香真棒！”

　　很短的一首钢琴曲，易初三对于这首儿歌还是相当熟悉的，或许有一些音调不太对，大体上还是欢快的。

　　“小哥哥也棒！”

　　小香香也是夸赞着。

　　“哈哈哈！”

　　“苏小姐，这架古筝也可以用？”

　　这里的乐器不小，国内古典乐器，西洋乐器都有，就是个头大的几乎没有，都是单人可以操作和驾驭的。

　　“随意！”

　　苏可儿没啥意见。

　　古筝这个东西，自己用的不多。

　　“香香，再来！”

　　易初三自钢琴后起身，坐在古筝的后面，在《绣春刀》的世界，自己对于古筝和古琴研究的比较深。

　　水准上，也算是大家？

　　应该算！

　　“好！”

　　小香香子时兴致高涨。

　　“二十一弦！”

　　“没啥差别！”

　　梦中世界，自己弹奏的以十六弦、十五弦古筝居多，倒是古筝发展到现代都二十一弦了。

　　给了香香一个稍作等待的手势，双手在古筝上拨弄，感知每一根弦的内蕴，数十个呼吸之后，微微颔首。

　　虽有差别，却也不算大。

　　逃脱不了古筝的最根本基调。

　　“你对古筝也有研究？”

　　苏可儿就在旁边看着。

　　方姐让自己陪着易初三，可自己……和易初三之间，要说熟悉，也算不上很熟，却也不陌生。

　　要说有趣的话题，一时之间也想不出来。

　　正好香香来弹琴，也算是为自己舒缓一下。

　　打量着易初三的手势动静，又是诧异。

　　对方对古筝也有很深的研究？

　　刚才明显在调音！

　　不是长时间接触过，不会如此的。

　　“略有研究。”

　　易初三点点头。

　　“小香香！”

　　“来！”

　　心中有数，又看向小香香，旋即，又是一首轻快的小毛驴从古筝上流出，相对于钢琴曲的音色。

　　古筝别有韵味。

　　“小哥哥棒！”

　　“这个东西，我就不会！”天籁小说网

　　小香香从自己的小钢琴面前起身，行至易初三身侧，看着那架很大的古筝，这个东西自己也弹过。

　　可儿姐姐说，自己现在还不行，等大一些就好了。

　　小哥哥竟然也会！

　　“等你长大一些，就可以弹奏了。”

　　易初三单手落在小香香的脑袋上。

　　“小哥哥！”

　　“那个你会吗？”

　　小香香指着旁边的一架乐器。

　　“古琴！”

　　“必须的。”

　　“让小哥哥给你亮一手！”

　　“苏小姐，不介意吧？”

　　在小孩子面前怎么能够丢脸？

　　“随意！”

　　苏可儿摇摇头。

　　易初三还会古琴？

　　真的假的？

　　他不是旅游管理专业的吗？

　　怎么现在弄的比音乐学院的人还要专业！

　　未几，便是一首小香香听不懂的古琴曲流出。

　　“《高山流水》！”

　　苏可儿有些无语。

　　这算是跨界？

　　“听不懂！”

　　“小哥哥，那个东西呢？”

　　小香香觉得小哥哥弹的这个曲子，自己不会，也听不懂，小手抬起，又指着一件乐器。

　　“玉箫？”

　　“必须会！”

　　这个东西……研究过。

　　很简单的。

　　“那个东西呢？”

　　两分钟之后，小香香又指着一件东西。

　　双眸泛着亮光，很是崇拜的看向小哥哥，小哥哥怎么什么都会？

　　“小提琴？”

　　“必须会！”

　　易初三看向那个乐器，给予干脆的回应。

　　“那个东西呢？”

　　又是两三分钟过去，小香香又指着一件东西。

　　“手风琴？”

　　“必须会！”

　　易初三干脆道。

　　“葫芦丝？”

　　“必须会！”

　　未几，易初三又道。

　　“……”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1703章 必须会免费阅读。https://xs.23sk.com 