    这里的天雷的真是诡异之极！

    周豹望着漫天的落雷，心中暗自咋舌，莫不是这天空中的乌云联接着传说中的雷劫天不成，所以才会有如此多的天雷落平？

    相对于其他人的浮躁，周豹却并不担心，有仙器护体，管他有多少雷呢，反正打不到他的身上，再看看那巨大的宫殿，静悄悄的，到现在为止，竟然没有一人能够入内。

    “妈的，我究竟是打头阵呢，还是静观其变呢？！”，周豹心中暗自思付着，他现在可以随时进入那宫殿之中，只是第一个进入宫殿之中，利憋却不好说，说不得就变成打头阵的炮灰了，也有可能得到巨大的好处。

    “算了，我还是再等一等吧，等到章经略使下来再说！”周豹下定了决心，这章经略使会不会下来他虽然无法肯定，但是至少有八成的把握，无论如何，这雷帝行宫都是一处宝库，他没有理由不心动。

    果然，章经略使并没有让周豹等多久，几个呼吸之后，便钻入了这处空间。

    显然，他也没有刚到这处空间会如此的古怪，一出来就遭雷劈，怪叫了一声，无数道银灰色的触手自他身后的虚空之丰探出，在他的头顶接成一道银龙色的大网，将他全身牢牢的护住。

    只是他那大网虽然娶固，但是在天雷之下，也被轰的是岌岌可危。

    周豹一笑，身形微闪，却走到了他的身旁青竹杖的青光连闪，将他笼在了其中。

    轰轰轰轰轰这动作一大，天雷的威力立刻就显现了出来，只听轰轰轰的一阵巨响，无数道天雷结成一片，狠狠的打在青色的光芒之上。

    如烟似雾的青光翻腾不已，却始终没有崩溃，反而一副游刃有余的模样。

    “仙器”竟然是仙器！”，“这家伙是谁，竟然有仙器护身！”，“真的是仙器啊，看他的样子似乎是蓝胖子的侍卫，这怎么可能，就连蓝胖子都没有仙器啊！”

    “对啊，这实在是太奇怪了，这人究竟是什么来历，竟然有仙器在身上！”，看到周豹毫不犹豫的以青光将章大经略使护住”根本就不在意轰击在自身上的天雷，这些海域中的天君级别妖仙哪里会看不出来周豹手中青竹杖的奥妙”顿时一个个的心生贪念，死死的盯在周豹手中的青竹杖上，恨不得立刻便上前将周豹的青竹杖夺过来。

    他们也都看出来了，周豹能够在这里安然无恙，靠的也就是他手中的这个青竹杖，本身的修为却不见得有多么的高深，甚至可以说，并不如他们当中的任何一个人。

    若是放在平时，他们早就冲到周豹的面前，将周豹手中的仙器夺取了”只是现在处于这么一个环境之中，谁也不敢轻举妄动，只能用一双双火红的眼睛盯在周豹的身上。

    面对这么多双的眼睛，周豹也不禁苦笑了起来，“章经略，我看我们还是先进入那宫殿之中吧”省得被这么多人盯着，实在是不舒服啊*……”

    “也好！”

    章经略也注意到了周豹的熊熊目光，心中暗暗叫苦。

    说起来，这周豹可是变化成他的侍卫模样，旁人不知道周豹的底细”但是却都认得他啊，等到此间事了，周豹拍拍屁股走人了”其他人的目光可都集中到他的身上了，到时候，为了一件仙器，还不知道这些家伙会施展什么样的手段呢？着实让人头疼的紧啊！

    一想到将来可能出现的连绵不断的麻烦，这位海中霸者的面色顿时变的难看至极，耳中听到周豹的招呼声，想也不想便点了头，不过在点头的同时，却是将周豹所有的人看了个一清二楚。

    “这里的人没有几个，妈的，等入了宫殿，寻个机会，把他们全都弄死，省得以后麻烦！”，章经略使那灰色小眼睛溜溜的转动着，闪动着无比的凶光。

    周豹此时却没有工夫去关心这章经略使的想法，听到他说“也*……”，便也不耽搁，身形一闪，化为一道青光，便直向那大殿投去。

    这下子，其他人却是急了。

    原本这里这么虽然有不少的人，但是没有一个能够进入大殿之中，只是在这漫天的雷光中虚耗，倒也不觉得什么，但是现在有一个人却先进入了大殿，虽然他们也都知道大殿之中危险之至，但是人的心理就是这样，生怕第一个进去的将好处全都得了，所以，可以说周豹的行为点燃了一个炸药桶，广*场上的妖仙们再也忍不住了，几道光华连闪，结成了一片，在一阵巨大的轰鸣声中，化为一团七彩光华，也朝着那宫殿射去。

    当然了，这个过程并不是没有代价的，周豹便亲眼看到了三名天君级别的妖仙死在了天雷之下，这些妖仙的修为都不高，只是六劫天君罢了，在连续的天雷轰击之下，无法支撑到汇合的时间。

    大殿之中并没有禁制，所以无论是周豹两人还是那些妖仙，都没有遇到什么阻碍便直接进入了殿中。

    与广*场之外那到处弥漫的雷霆之意不同，一入殿中，大家都感到了一阵清凉之气扑面而来，再无之前的焦燥与烦燥之意。

    众人俱都长出了一口气，不过很快，气氛便变的古怪了起来。

    因为这是一个大殿，大殿极其宽敝，长宽俱都超过了千余夹，森森然的自有一股子威严气势。地面仍然是白色的玉石，每一块玉石之上都刻有精美无比的这些似乎仅仅是为了装饰所有，并不是那些符文之类，而所有的huā玟组在一处，却是一副巨大的图案，一副山水图影，仿佛就是一个缩小的世界，再一抬头，十余丈高的殿顶同样也是huā纹遍布，组成了一副图案，一副行云布雨图，图中一名高冠仙人，气宇轩昂，双手之间电光闪动，化为无尽的雷霆洒向大地。

    “难道这就是传说中的雷帝不成？看起来气势不错，不过，也没有什么特别之处啊！”周豹心中暗道，却见周豹的众人俱都把目光望向了自己。

    “呵呵，章经略啊，你还真是深藏不露，不知道你的这名侍卫究竟是何来历，竟然身怀仙器，实在是让他羡慕啊！”一名全身笼罩在黑雾之中的妖仙问道，语气之中，掩饰不住贪婪。

    “我当是谁，原来是图经略啊，呵呵，弄这一身雾气干什么，怕老子出去做了你吗？放心吧，你出不去的，在这里老子就做了你！”，章经略嘿嘿的怪笑着，身后出现了八只银灰色的触手，骤然之间向那图经略缠了过去。

    “蓝胖子，你敢！”，那图经略看到蓝胖子二话不说便出手，怪叫了一声，身形猛烈的一转，一大蓬浓烟便冲了出来，也那八只触手搅到了一处，浓烟与那触手还没有缠斗多久，周豹便动了，目光之中闪动着狠色的周豹出现在了那团浓烟的右方，手中的青竹杖已经换成了绿色小锤，两只锤子闪电身的向那黑色的烟雾砸了过去。

    嘭！

    一声巨响之后，那浓烟化为实体，却是一个黑衣人被周豹击的倒飞了出去，那还算是雄壮的身体竟然在半空中直接炸了开来，化为一大团血雾，消散在这大殿之中。

    嘶！！！

    此情此景，让所有人都倒吸了一口凉气，便是那章经略使也愣在了那里。

    刚才虽然他的嘴上说的狠，但是也没有把握将这个什么图经略真的留下来，想不到周豹一出手，毫不留情，一锤毙命，就这么活生生的将一名七劫天君给打了个稀巴烂，手段简单，残忍。

    但正是这简单，残忍的手段，看在人的眼中才更加的震憾，更加的心悸！

    “这家伙究竟是什么来历，竟然如此强大！”，“这怎么可能，我看他的修为连真仙境都不到，怎么可能一锤子将一名天君砸死？！”

    “是啊，这不可能，难道他在隐藏修为！”，一时之间，殿中隐藏了身份，但是相熟的几名妖仙的神念相互交流起来，看向周豹的目光之中，多了一丝的惊惧之意。

    周豹的目光则闪出一丝冷意，出手绝杀，绝不留情，目的就是为了震慑殿中的其他妖仙，他也看出来了，这些人对于自己手中的仙器有着强烈的凯觎，而自己明面上的修为又不在他们的眼中，如果不能够将他们一举震慑住，让他们有惊惧，忌惮之心的话，那么，这一次的雷帝行宫之行必然会多了许多不必要的麻烦。

    倒不如行雷霆手段，一次性的展现一下实力，让他们心中有所顾忌，方才能够放心。

    “哼，不过是一名七劫的天君，连我的一锤也经不起，也敢向经略使大人挑衅，简直找死！”，只见他冷哼一声，退到了章经略使的身后，意态恭谨。

    “呵呵！”，章经略使干笑了两声，此时他也是心情复杂，也不想多说什么，也不去看那一众妖仙，只是将目光移向了通往殿后的深遂通道。

    大殿之中并没有什么值得留恋的东西，想要获得好处还得继续向前，只是那几条深遂的通道也不知道通往何方，有什么危险罢了。

    [..]

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">