    “这里是……”玛奇皱着眉头扫视了一下病床四周，“医院？”

    “既然没事，就好好休息。”

    伊路谜见玛奇醒来，便转身掀开帐帘，走了出去。

    “等一下，我有问题要问你。”

    玛奇见伊路谜要离开，伸出手臂想要挽留。

    “有什么问题，等之后再问。”伊路谜头也不回地离开，但他身后的普莱德却侧身看向玛奇，嘴角勾起，“你受了重伤，需要静养。”

    “还有，这里不是医院，是临时营地里的重症监护室。”

    普莱德说完，也掀开帐帘走了出去。

    “重症监护室？我记得大家在撤离地下通道的时候遭到了拟态的袭击。”玛奇揉了揉脑袋，撑起上半身，看向自己的手腕。

    “如果连我都重伤的话……”

    脑海中回忆起昏迷之前那一幕。

    想着想着，玛奇就这样重新躺会床上睡着了。

    一直睡到中午，一名护士来检查……

    “你醒了？”

    护士见玛奇睁开双眼，面带微笑地询问道：“感觉怎么样？身体有没有什么不适？”

    正是之前和恩吉拉医生一起离开重症监护室的护士。

    “现在是几点？”

    玛奇没有回答护士的问题，反问道。

    “现在是中午十二点，正好是午餐时间。”

    “对了，你有饿肚子吗？”护士站在床前观察着玛奇的状态，顺便问道：“要不要姐姐我帮你带些吃的过来，今天有从匹托齐亚运来的冠树雀肉，非常美味哦。”

    “冠树雀肉……”

    玛奇闻言暗自咽下一口唾沫，她知道这是匹托齐亚特有的一种保护珍兽，因为肉质鲜美，经国家批准，很多养殖场都有专业养殖，作为肉食供应，经过宣传包装，成为餐桌美食，被称为“树冠上的龙肉”，但与之相应的是，价格不菲。

    “不用了，我自己能动。”

    玛奇拒绝了护士的好意，当即双手撑床立起上半身，掀开被子就要下床。

    “不行！你才刚做完手术，还不能下床！”

    “需要长时间的休息和观察。”

    护士见她要下床，吓得立刻跑到床前按着她的双手，不让她起床。

    “心脏吗？”

    玛奇右手从护士手心抽出，按在自己平坦的胸膛上，眉头紧皱。她能感觉到，当她身体发力时，心脏处传来的一股轻微刺痛。

    “是啊，你当时浑身是血，心脏受到创伤，如果不是Dr.恩吉拉，现在已经死了！”护士颇为担忧地向玛奇解释道。

    “Dr.恩吉拉？很有名的医生吗？”

    “但我为什么没有听说过？”

    玛奇听到护士的解释，脑海中回忆了一下，没有找到和这个名字有关的医疗书籍或医疗案例。

    “dr.恩吉拉在国际上并不出名，他是总部的研究员兼医生，也是一名念能力者。”

    “如果不是Dr.恩吉拉的能力，以现有的医疗技术，几乎不可能将你救活。”

    护士耐心向玛奇解释道。

    “对了，你现在醒了，等用完午餐，我叫医生过来检查一下。”护士说着就起身，走向外面，“不要乱动哦，我去帮你拿午餐。”

    护士离开，隔离病房里面又只剩下玛奇一个人。

    “能治愈心脏受损的能力吗？”

    玛奇右手按在胸前，缓缓闭上双眼，身上亮起微弱白光。

    随即，一个一米大小的【圆】突然出现，然后渐渐缩小，缩小到只有一个心脏大小，将她体内的心脏包裹在【圆】内。

    “锐器刺入，结构性受损，大量失血，开胸修复……”

    玛奇通过【圆】感知身体内部，很快将自己的心脏情况了解得一清二楚，也差不多明白那名医生的念能力是什么类型的能力了。

    “没想到除我以外，还能遇到同样拥有医疗能力的人。”

    玛奇再次掀开被子，穿着白色毛拖鞋，踏出隔离病房，站在门口向两侧望了望，确定出口后朝着出口走去。

    帐篷门口的登记处已经换了一个女性医务人员，正无聊地坐在椅子上，看着面前桌子上的一个平板电脑，里面正播放着岛国新闻。

    “喂，十号！”

    当她听到脚步声，立刻抬头，便看到穿着病号服走来的玛奇，顿时起身走向玛奇，边走边说：

    “你才刚刚脱离危险，不能随意走动，快回去躺着。”

    “你身上的可不是普通重伤，Dr.恩吉拉可是特别嘱咐过的！”

    医务人员来到玛奇身前，伸手就想去扶玛奇，但被玛奇伸手轻轻一推，便将她给推了回去。

    “好大的力气！”医务人员面露惊讶，“你不是重伤伤员吗？”

    “我没事，恩吉拉医生技术高超，我恢复得很好。”

    玛奇瞥了她一眼，再度迈步，掀开帐帘，走出帐篷。

    “说什么没事，就算技术再怎么高超，这才过了几个小时怎么可能……”医务人员跟着玛奇喋喋不休地走出帐篷，但刚一走出帐篷便止住了嘴。

    “你就是Dr.恩吉拉？”

    玛奇看着面前这位年龄目测三十岁左右，身着白色制服的男子，扫了一眼对方胸前的身份铭牌，面色平淡地感谢道：

    “非常感谢您为我做的修复手术。”

    “不用客气，这是我的职责。”

    恩吉拉医生上下扫视了一番玛奇，这位紫发少女的身体比绝大部分人都要强韧结实。

    “都能走路了，看来你已经恢复得差不多了。”

    “不愧是高层重视的人。”

    恩吉拉面色平淡，但心中却稍有惊讶。

    “咦？真的假的？”医务人员则再度面露惊讶，“这才几个小时？”

    “我有急事，检查什么的稍后补上。”玛奇道谢完毕，直接绕过恩吉拉医生，朝着临时营地里最大的那个帐篷走去。

    直觉告诉她，伊路谜就在那里。

    “听说我们还要在这里驻扎一段时间。”

    “嗯，我听说上面是想在岛国建分部，要跟岛国政府谈判。”

    “岛国政府不可能同意的吧。”

    “嘿嘿，他们可没有拒绝的能耐。”

    “今天的午餐是冠树雀肉，不愧是匹托齐亚的为数不多却被世界称道的美食。”

    “是啊，听说是高层里面有人特意从匹托齐亚订购，直接用飞行器送来的，全程只花了几个小时，新鲜得很。”

    “欸～夜鸦飞行器就是好，要是飞艇那玩意儿不得运个两三个月？”

    “喂，听说这次事件引起好几个大国注意，都要掺上一脚。”

    “是啊，奥兹玛联邦、艾迪美合众国、可汗王国，还有阿兹特克和佩格罗赛，除了匹托齐亚太远，V5几乎都到齐了。”

    “卡金也要来。”

    “哈～？那种国家也想掺上一脚？他配吗？”

    一路上，玛奇听到各种各样的讨论，得到不少信息。

    “没想到短短几个小时，发生了这么多变化。”

    “战斗已经结束了吗？拟态已经完全清除了吗？”

    “库洛洛他们又在哪里？”

