    银州第一人民医院很大，有包括门诊大楼，急诊楼，住院楼，化验楼，药房等二十多栋建筑，而李开洋所在的住院部在医院的最里面，距离医院大门有两百多米的距离。

    几人小心翼翼的走在医院的路上，尽量不发出任何的声音。

    如果顺利的话，他们只需要再走上个一两分钟，就能走到住院大楼的门口。

    可是，凡事不可能都这么顺风顺水的。

    这不，一个难缠的家伙，已经从门诊大楼里缓缓走了出来。

    和其他看见步当仁他们就躲的丧尸不一样，这只丧尸看到他们，居然眼放绿光，嘴里流下了恶心的粘稠唾液。

    “步，步大哥，这个，这个丧尸该不会……”阮莎拉了拉步当仁的袖子，小心翼翼的问道。

    步当仁看着这只行动诡异的丧尸，心里也不由产生了一个不好的念头。

    “叮~”

    “丧尸宝典解锁新页面。”

    【名称：唾液喷射丧尸】

    【种类：人形感染种】

    【评级：E】

    【力量：20】

    【耐力：20】

    【敏捷：20】

    【能力：感知level.2，毒液level.2，智慧level.1】

    【技能：唾液喷射level.2，毒雾level.2】

    描述：唾液喷射丧尸是一种被丧尸感染后形成的中级感染丧尸，它们被感染前通常是重感冒患者。它们的力量，耐力，强于普通人类，而且具有一定的智慧。它们生前感染的感冒病毒，在被丧尸病毒同化后，变的更为致命。它们能通过唾液腺喷出大量含有丧尸病毒的唾液，沾染上这些唾液的人类也会被丧尸病毒感染。不过在被感染之前，被这些剧毒唾液溅射到的人类往往已经毒发身亡了。它们还有着超越普通丧尸的感知能力，可以发现一些普通丧尸无法察觉的微小动静。

    “感知level2……不好！鲱鱼喷剂对这个家伙没有效果！”步当仁一眼就从密密麻麻的文字中，看到了感知level.2的字样，当即叫了一声不好。

    没等他开口和阮莎他们交代，那只丧尸已经摇晃起了他那颗丑陋的脑袋，口腔中不断响起“咕噜咕噜”的水声。

    “噗——”

    唾液喷射丧尸猛的低头，然后将自己口腔内积攒的大量含有丧尸病毒的唾液朝步当仁等人喷射了过来。

    “快躲开！”步当仁急促的喊道，接着他回头直接推开阮莎和郑能达，自己的背部却被那股剧毒的淡绿色唾液给溅射到了。

    “呲——”步当仁身上穿着的那件布甲，此时居然冒出了一股淡白色的青烟。

    由此可以看出，这只唾液喷射丧尸口中喷射出的那些唾液，毒性是有多么的大。

    如果刚才没有步当仁那舍身一推，阮莎和郑能达身上的那身护甲恐怕已经被这股剧毒唾液腐蚀的差不多了。

    “步大哥，你没事吧？”阮莎从地上爬了起来，然后感觉关切的问道。

    步当仁摆了摆手，说道：“我没事，你们小心点，那个家伙能喷射出一种剧毒的唾液，一旦沾染到……”

    没等步当仁说完，那只唾液喷射丧尸已经再次发起了攻击。

    “呵——噗——”

    从那只丧尸的口中又喷出了一股淡绿色的唾液，夹杂着一股恶臭，向步当仁等人的方向快速飞来。

    不过对于有了警惕心的步当仁他们来说，这个唾液喷射的速度实在是慢，他们很轻松的就躲了过去。

    “这个家伙的近身能力很弱，阮莎，我们分头行动，直取这个家伙的狗头。老郑，麻烦你帮我们解决其他那些不长眼的家伙。”步当仁快速下令道。

    他们这边的打斗声吸引来了这个医院附近的不少丧尸，不过碍于他们身上那股浓烈的恶臭，这些丧尸对于他们的兴趣并不大。

    但是，总归是有那么几只不长眼的，正快步向步当仁他们袭来。

    “找死！”郑能达不屑的骂了一声，然后从怀里取出了他的那把MP5冲F枪，拉开保险，调整枪头。

    “啪啪啪啪啪啪啪啪……”MP5冲F枪的枪口喷射着火焰，不断对着那些扑上前来的丧尸，发射出致命的弹丸。

    被子弹射中的丧尸摇晃几下便轰然栽倒在地，脑袋摔在地上发出“嘭”的一声闷响。

    但是一只丧尸倒下，就有另外两只丧尸继续扑来，它们怪叫着冲上前来，锋利的爪子在空中不断的挥舞着，像是想将郑能达撕成碎片。

    但是郑能达又岂是手无寸铁的猫猫，他嘴角一歪，快速换上新的弹匣，然后开始新一轮的扫射。

    一股股的绿色污血从丧尸们的脑中喷出，另一侧的地面上留下了大量喷射状的绿色浑浊液体，已经分不清究竟是血液还是丧尸们的脑浆了。

    另一边，步当仁和阮莎已经提着长刀，急速向着那只唾液喷射丧尸冲去，准备一刀割下它的狗头了。

    唾液喷射丧尸虽然具有不俗的中距离杀伤力，但是它毕竟只有一张嘴巴，根本无法同时阻挡来自两个方向的突袭。

    “杀！”步当仁和阮莎同时低喝道。

    两把闪着寒光的长刀向着这只唾液喷射丧尸的脖子上砍去，眼看就要得手了，这个家伙却突然缩起了自己的身子，躲过了这致命的两刀。

    但是由于速度不够快，这两刀还是削掉了唾液喷射丧尸的小半个脑袋。

    可是对于丧尸这种生命力顽强的“死物”来说，被砍掉小半个脑袋，并不能算是致死伤，最多只能算是轻伤罢了。

    只见唾液喷射丧尸的嘴巴一嘟，然后它的腮帮子像青蛙一样急速膨胀起来，似乎要喷射什么东西出来。

    步当仁见状，大叫一声不好，然后赶紧往后退去。

    阮莎听到步当仁的惊呼，也是往后躲闪而去。

    “嘭！”的一声巨响，唾液喷射丧尸的腮帮子破了，从里面散出了一股淡绿色的水雾，顺着空气的流动不断的朝四周扩散着。

    步当仁知道这就是唾液喷射丧尸的第二个技能——毒雾。

