 6月30日！楚万怡如期回归万世皇城！一

    如当年她每次在皇城现身，总是万众瞩目，只不过这次瞩目的是全大陆的强者。这

    座破败的皇城里现在已经汇聚了来自这片大陆所有顶级势力的强者，可以说是至少有八成左右的煌武都在这了，有一半左右的高阶天武都云集于此，其他那些同样是一些地位尊贵或是激起特殊的人物，堪称大陆数万年来最高规格的一场集会。

    十翼黑蛇皇、岩魔皇、天魔皇子、洪武老祖等等，全部站在高处，凝望着那道美丽的身影，只是没有谁是欣赏她的姿容气质，全是复杂之中的敬畏。天虚教主、菩提道尊等威势极高的强者，同样分散在各处，凝望着那道身影，有敬畏更有感慨。其中不乏一些跟楚万怡、司空元道同辈的天骄强者，如今不是成为领袖，就是即将继任。

    从三十年前开始，楚万怡就凭借着超凡的天赋、艳冠天下的美名，以及万世皇朝长女的尊贵身份，成为全大陆瞩目的焦点，成为无数青年俊杰梦寐以求的情人，更引得传奇一般的司空元道疯狂追求，不惜向全天下宣布要娶妻为妻。可谁都没想到，年少轻狂的豪言壮语，竟然演变成帝国皇朝之间的战争剧变，司空元道为了迎娶楚万怡，亲手运作了万世皇朝的惊世战乱，更逼迫万世皇室俯首称臣，献上楚万怡。当

    全大陆都在为司空元道的壮举而感慨的时候，楚万怡竟然不惜放弃皇朝万年基业，带领整个皇城迁移天庭时代，追随秦命。所

    有人都认为那是一场任性，是一次豪赌，更不看好楚万怡最终的结局。所

    有人都认为，万世皇朝最终会葬送在楚万怡手里，万世皇朝最后的那点力量将全部在秦命手里挥霍殆尽。

    可是短短几年而已，秦命竟然举世震惊的姿态问鼎天下至尊，击溃皇族联盟，威慑两个时代，甚至主宰各方生死，楚万怡更因坚定的追随赢得了秦命信任。

    如今秦命放手楚万怡亲自布置大陆格局，还是龙娇、通天古树等亲自随行，同样可以想象到她在秦命心目中的地位。

    楚万怡赢了，一场命运豪赌改变了自己的命运，改变了万世皇朝的命运。

    楚万怡回来了，曾经离开的多么狼狈，如今回归的就多么辉煌。

    “恭迎女皇！重回万世皇城！”那些曾经逃离的万世皇朝的世家和子民，如今已经归来，纷纷跪地，激动的高喊。一片一片，振奋高喊，直至传遍皇城各处，震耳欲聋。“

    恭迎女皇，重回万世皇城！”一些来自各处的霸主势力们同样行礼，表达着自己的敬意。十

    翼黑蛇皇他们则仔细探查着龙娇、灭蒙巨兽等的气息，境界或许相差不大，可那股从灵魂里散发出来的杀伐之气，却让很多煌武都暗暗心惊。想想也都能理解，人家经历的那是什么战斗，哪次不是玩命拼杀，那次不是疯狂暴走，甚至都敢跟仙武咆哮。而且，秦命这次崛起确实改变了不少强者的命运，看看龙娇，曾经只是古海一方霸主的女儿，如今都有资格创建一方皇族。何况是灭蒙巨兽背后的万灵兽域、通天古树后面的精灵岛。

    不过这些都跟他们没关系，现在决定大陆命运，决定他们命运的时候来了，而且就握在楚万怡手里。

    楚万怡没有理会各方欢呼和目光，刚刚降临皇宫深处便威严下令：“雪汉皇朝诸位世家之主、宗族之主，请入皇宫！”“

    什么？？”雪汉皇朝里那些焦急又忐忑的世家之主们正想着怎么靠近，怎么表现，没想到楚万怡刚刚回来竟然就宣告他们。尽管他们都是些强族世家的领袖，位高权重，此时此刻还是有那么一种受宠若惊的感觉。

    众位族长宗主无不深深提气，保持好姿态，在各方怪异又带点羡慕的目光中走进了皇宫深处。承

    天帝国和天衍帝国赶来的那些世家都稍稍松了口气，顾不得众人目光，立刻挤到最前面，期盼着接下来能够得到楚万怡的召唤。虽然他们设想着楚万怡是要另立新的皇室，可谁又保证不会出什么意外？谁又知道楚万怡带着什么指令来的？所以他们从来的时候就很忐忑，更有一种难以平复的恐惧感，生怕进了这里就永远出不去了。直到这一刻，他们的心稍稍放下了一半。

    “楚万怡要扶持雪汉皇朝了！”十翼黑蛇皇等很多强者暗暗轻语，跟他们预期的差不多。把控三大皇族，布局大陆局势，进而保证大混沌域在这里的影响力。就看楚万怡怎么处理了，毕竟那可是三十三个世族强宗，都是想着来当国主的，现在看起来毕恭毕敬的，那得是得满足了才行，否则表面接受了条件，回去之后不敢对大混沌域发泄，肯定会想方设法的牵制新国主，这些老家伙们玩起权谋耍起阴招来一个比一个狠，到时候楚万怡离开了，雪汉皇朝又得陷入内乱。

    皇宫深处，一座新建的钨钢大殿里，楚万怡、龙娇、钨钢灵坐在上面，看着从外面进来的三十三大强族强派的强者，有老祖级人物，有族长级的，更有些精明的长老，共有一百七十三人，填满了并不怎么宽敞的大殿，神情里都带着几分敬畏，也能看得出还都想着保持一下自己的尊严。“

    恭喜……”他们刚刚要弯腰行礼，宫殿坚硬的地面突然暴起四十余道钨钢突刺，血水四溅，洞穿了其中四十六人，直达屋顶，凄厉的惨叫响彻殿宇，更让外面正在等待的各方强者浑身激灵，瞪大眼睛往里面张望。可

    通天古树垂落万道枝条，密密麻麻的环绕在宫殿外面，隔绝着他们的探查。

    “血腥味！！”外面很多猛兽稍稍慌乱，这应该是刚刚进去，可能连话都没说，怎么就开始杀人了？楚万怡到底玩的什么套路！是单纯的威慑，还是有什么目的！承

    天帝国和天衍帝国的那些世族强者艰难咽口唾沫，平常的睿智沉稳、气度风范，完全保持不住。殿

    宇里的雪汉皇朝幸存者们勃然色变，踉跄着后退，惊骇的看着被钉死在屋顶轻轻抽搐的那四十六人，鲜血像是雨水般洒落，散发着浓郁的血腥味。

    “他们为什么会死，你们明白？”楚万怡坐在高台上，冷眼看着下面惊慌的众人。他

    们稍稍定神，仔细看了看被杀的那些人，接连点头：“明白！他们该死！”被

    杀的那四十六人分别来自十二个世族和宗门，都是在皇朝里非常有势力的，更是跟雪汉皇室有亲密联系的，当初极力促成了当初跟皇族联盟的合作。没想到楚万怡都调查清楚了，难道大混沌域之前就秘密监控着大陆？

    楚万怡威严冷漠，声音没有丝毫情感：“回国之后，当尽快清理这些宗族，具体怎么做，就不需要我多言了。今天请你们过来，是跟你们商量雪汉皇朝的未来。”“

    雪汉皇室做了错误决定，给大混沌域造成了麻烦，我们愿意付出代价，弥补过错。”

    “我们雪汉皇朝愿意替大混沌域看护大陆！一切，我们谨遵女皇吩咐！”世

    家老祖们纷纷向前表态，态度非常恭敬。 