
　　四海之神本身就是坎水之道的强大神明，此刻调动了所有的力量，以道境融入南海，以南海为神力之源，堪称是绝世之力。

　　察觉到这股力量的神明无不心惊胆战！

　　即便是烛龙，金毛犼两尊顶尖神明都忍不住微微侧目，为这股力量感到心惊。

　　被追杀的神明鬼哭狼嚎着,一路奔逃，惨叫声接连不断，不断喊着救命。可是那些围观的神明一个个自顾不暇，哪里有精力，有胆量来救他的命？

　　各扫门前雪！

　　就是现在最真实的写照。

　　就在众多神明以为那个蜥蜴一样的神明必然陨落之时，一根粗壮的漆黑棒子横空而来,带着扫绝一切的气势，硬生生的打入了庞大的道境之中,毛茸茸的爪子在半空中一闪而逝,将那蜥蜴神明给救走了。

　　“无支祁，你给我滚出来！”

　　禺强大怒，灵龟之身膨胀，四根大腿变得如同天柱一般，疯狂的向着大爪子消失的地方砸去。

　　轰！

　　巨大的棍子从海里直窜出来，以闪电一般的速度顶在了灵龟的胸背龟壳之上，将的龟壳打出了道道裂纹。

　　禺强吃痛，疯狂奔跑的脚步猛然停了下来，瞪大了眼睛看向了海中的窜出来的黢黑身影。

　　那是一头庞大无比的水猿，周身黑黢黢的毛发如钢针一样，杂乱而有力，一颗颗水珠挂在上面，随着无支祁的身形抖动而四下里飞散，打在半空中竟然如同颗颗石子一般，骇人无比。

　　一旁偷摸着看好戏的许由不禁一楞,悠闲的脚步迟滞了不少。

　　他自然认得无支祁！

　　但他认识的那个，绝对不是眼前这个无支祁。

　　前几年，天地圣兵盂河现世之时,无支祁曾现身偷袭，在烛龙，帝少昊的眼皮子底下，用这根棒子直接敲碎了尚未完全成型的天地圣兵。

　　天地圣兵的残片被熊垣所得，缝缝补补，耗费了无数力气之后，才勉强可以维持住天地圣兵的气象。

　　可在那时，无支祁就已经身受重伤，最后吐血潜逃，狼狈至极。

　　这才过去了几年，无支祁的伤势全好了不说，似乎还更进一步，似乎比烛龙在大道上走的更远了。

　　这几乎是不可能发生的事情。

　　日下氏作为四荒王之一，被天干之阵打落尘埃，最后都不得不依靠着幽女活命，甚至在最后更是被烛龙打的仓皇逃窜，境界一天比一天衰落，乃至于到现在都不得不蛰伏起来,再无他的踪迹。

　　可眼前的无支祁凭什么？

　　论底蕴,他能比得上四荒王之一的日下氏？

　　眼前的一切却又不得不承认，眼前的无支祁变得更加强大了。

　　许由的眼睛眯起，阴阳鱼在眼眸中旋转，试图推演出无支祁身上究竟发生了什么事情。

　　就在他刚刚有所行动的时候，无支祁竟然一眼瞪来，身上的水珠浮现出淡淡的星光，无形的杀气弥漫之间，许由只觉得喉咙一甜，逆血上涌，无边的压力镇压在他的灵性之上，让他动弹不得。

　　他再也推演不下去了。

　　许由颤抖着，强行咽下逆血，不让自己露出丝毫的胆怯之意，可双眼之中的恐慌依旧显露出内心的不平静。

　　他有一种感觉，如果自己强行推演，将会遇到无比恐怖的事情，那是足以要了他命的危险。

　　而这种情况从未在他身上发生过，哪怕他闲着没事的时候去推演几位圣皇的过往，窥探圣皇身上隐秘的历史时，都不曾有过这种感觉。

　　无支祁身上究竟发生了什么啊？

　　许由用余光偷偷的打量着无支祁，感受着他身上那澎湃至极的坎水之力和大海交融，不断的和四海之神争夺着一方天地的控制权，内心里更加觉得莫名震撼。

　　究竟是何等的机遇才会对他这样的顶尖神明有如此大的效果啊！

　　无支祁单手扛着漆黑大棒，睥睨的看着逐渐围过来的四海之神，在他的脚下，那个蜥蜴一般的神明浑身瘫软，匍匐在地，眼睛里带着三分的惶恐，三分的庆幸。

　　“怎么，平日里我让着你们几个小东西，不跟你们一般见识，现在你们都敢欺负到我头上了是吧？”

　　无支祁凶相毕露，张嘴龇牙，粗壮的牙齿如同宝剑一样，他不屑的看着四海之神：“真以为没有生灵跟你们争夺大海，你们就敢自称这四海之神了？今日我就要让你们知道知道，什么叫做规矩，我无支祁的规矩！”

　　“无支祁，你一个地上的水猴子，在这里耍什么横！”北海之神禺强大怒，灵龟那短短的尾巴被气得笔直的竖起，在大海之上，掀起道道风浪，和无支祁要分庭抗礼。

　　“一个被人杀的落荒而逃的废物也敢在我面前说话？”无支祁鼻孔朝天，连看都不看禺强，气得禺强浑身颤抖。

　　别看禺强的实力在四海之神当中最强，可是就属他混得最惨。

　　先是觚竹氏，再是帝颛顼，似乎每一个和坎水之道有关的帝王的崛起，都和他有着莫大的关系。

　　镇压了他禺强，铸就了帝王的威名。

　　无支祁上上下下打量着禺强，眼神里出现了莫名的神采，觚竹氏打过禺强，帝颛顼打过禺强，而今我无支祁也要打禺强，岂不是说我无支祁等于觚竹氏，等于帝颛顼？

　　这么一想，无支祁就觉得自己更应该动手了。

　　禺强越发的愤怒，灵龟那短短的尾巴竖的笔直，四大海神齐力奋争，不断的和无支祁争夺着大海之上的控制权。

　　双方的道境冲撞，神力不断的四下里绞杀，掀起的风浪让整个海洋都如同沸腾了一般，无数的生灵惨死，鲜血蔓延，丝丝血雾上涌，让南海变成了猩红地狱。

　　很快，禺强就无奈的发现，就算是他们四大海神同时出手，竟然在道境争锋上占不到丝毫的便宜。

　　道境争锋虽然并不能决定胜负，生死，可道境代表的是一个人的大道修为，对道的领悟，对大道感悟的越深，自然也就越强。

　　一旦真要厮杀起来，厮杀的结果基本不会和道境争锋的结果有多大的差别。

　　眼看着道境相争僵持不下，不廷胡余心中就越发的焦急，他们动手的本意就是要以极快的速度，血腥的手段，施展着雷霆一击，以达到震撼人心的效果。

　　如今无支祁突然插手，他们的打算俨然落空，可如果不战而停，那在南海之上的诸多神明定然会轻视他们一眼。

　　他们从一个骑虎难下的局势里面，又走入了另一个骑虎难下的局势里。

　　“不行，这个时候必须果断，哪怕他是无支祁也一样，我们必须出手了！”

　　不廷胡余咬了咬牙，果断撤回了道境，长身直入，长矛笔直的直刺无支祁双眼之间。

　　既然道境不胜，那就手底下见个真章，看看谁生谁死。

　　定要这大荒生灵看看，谁才是真正的南海之主！

　　四大海神合作多年，彼此之间不说心意相通，也算是默契无间了。不廷胡余一动，其余的三尊海神瞬间明白了他的心思，纷纷出手，向着无支祁围攻过去。

　　无支祁哈哈大笑，手里的一根棍子抡圆了，指东打西，上敲不廷胡余，下打禺强，左右架开东西两尊海神，竟然也丝毫不落下风。

　　突然，禺强心中一动，神力遍布周身，咬着牙直愣愣的挨了无支祁一棒子，闷哼声中，他的尾巴弯曲，斜着捅向了那蜥蜴一般的神明。

　　蜥蜴神明哪里想到禺强竟然会在这个时候对他下手啊，凛然杀机临身，竟然一时之间动弹不得，直接被禺强的尾巴洞穿了心脏。

　　碰！

　　禺强背部上裂开了一道巨大的裂纹，鲜血迸溅而出，可他却丝毫不以为意，哈哈大笑着沉入了海水之中。

　　其余的三尊神明离开散开，避开了无支祁接下来的狂风骤雨一般的攻击。

　　场面一时之间竟然安静了下来。

　　不廷胡余等神脸上浮现出了笑容，就算你是无支祁又如何？就算你有了大机缘又如何？

　　你照样护不住我们海神要杀的生灵。

　　唯一可惜的是，没能取下那蜥蜴神明的头颅，不然的话，传首四方，足以震慑住那些觊觎南海的诸多神明了。

　　四大海神彼此对视一眼，脚步缓缓后移。

　　他们可没忘记眼前的无支祁是一尊怎样的神明。

　　无支祁只觉得脸上火辣辣的疼，他刚刚才放出话去，道境力拼四大海神，丝毫不落入下风，气势是何等的雄壮！

　　可没想到眨眼之间，在他的眼皮子底下，诸多神明的注视之下，他发话要保的神明，竟然就这么被这四个海神偷袭斩杀了。

　　这不是打脸是什么？

　　他可是才得到了无上大机缘，一跃突破到了前所未有的境界的神明啊。

　　“禺强，不杀你，难泄我心头之愤！”无支祁双眼渐渐充血，大棒子插入了大海之中，重重一挑，南海为之震！23sK.com

　　神明之力，足以掀海！

　　“杀！”

　　无支祁借力而上，不管不顾，直取禺强，大棒子死命的朝着禺强招呼，什么道境，什么大道，他竟然全都不顾了，有的就是他那一身蛮力，一身血肉。

　　这才是兽族最本能的战斗！

　　可偏偏在摒弃了道境之后，无支祁的攻击越发的强力！

　　禺强脸上的笑容还没来得及收起，就感觉无支祁的棒子一棒比一棒子重，每一下都感觉是整个南海的重量在疯狂的朝着他的龟壳上打击。

　　可怜他那经历过无数年捶打都没怎么受损的龟壳，在这一棒又一棒的敲击下，竟然出现了一道又一道裂纹，直透脊梁骨。

　　不廷胡余急忙上前攻击着无支祁，长矛如风一般，狠狠的撞击无支祁的胸腹处，可无支祁竟然闷哼一声，硬生生的顶着他的攻击，朝着禺强死命的打去。

　　老子宁愿落得一身伤，也要弄死你！

　　无支祁被激发了凶性，就只逮住了禺强一个揍，不廷胡余攻击而来，他咬着牙硬扛着，东西二海神攻击而来，他依旧硬扛着。

　　他就是在赌！

　　赌注就是禺强的命。

　　看看是老子先打死禺强，还是你们先打死我！

　　炽热的鲜血迸溅，模糊了无支祁的双眼，让他的眼前一片血红，一棒子接着一棒子，死死的咬着禺强不放。

　　不管他受了什么伤，就是要弄死禺强。

　　打过群架的都知道，当你面对着几个人围攻的时候，你只要认准一个死命的打，其余的打着打着，自然就胆怯了。

　　不廷胡余他们三个就是如此，鲜血迸溅在脸上，禺强在耳边哀嚎着，而他们的敌人无支祁一声不吭，就只闷着头砸。

　　禺强的气息猛然变弱了。

　　恐惧在不廷胡余三尊神明的心中蔓延着，眼前的无支祁竟然比他们还要疯狂，还要嗜血！

　　他们三个怕了！

　　“住手！”

　　不廷胡余三神放弃了围攻无支祁的计划，齐齐出手架住了无支祁的大棒子，让禺强脱离了战场。

　　而这个时候的禺强已经看不出样子了，那一身神武的龟壳宛如破布一般，软塌塌的贴在肉上，破碎的地方露出了白色的骨头茬子，还有地方露出了破损的内脏。

　　幸亏他的实力足够强大，不然就这么重的伤势都挺不过来。

　　“你们……三个……也走不掉！”

　　无支祁杀疯了，剧烈的疼痛刺激着他，让他去厮杀，争斗，一身兽性展露无疑，越是血腥的他也就越兴奋。

　　即便这个时候他也不好过，被三尊海神围攻，身上大大小小的伤口不计其数，此外还有毒伤，冻伤，腐烂，诅咒……种种伤口不一而足，不断折磨着他。

　　可越是如此，无支祁身上的气息就越发的凶悍。

　　“无支祁，你以为你杀了我们，你就会有好下场吗？大不了我们同归于尽，这南海我不要了，你的命也保不住！”不廷胡余吸了一口气，怒道。

　　“杀了你们，这南海就是老子的，谁敢跟我抢？”无支祁举着血腥的棒子，朝着四边指去，一边指一边喝问道：“你们谁敢？”

　　大棒子上粘稠的鲜血滴落，滴滴答答的，让人不寒而栗，棒子所指之处，鸦雀无声。

　　“看到了吗？现在离老子掌控南海，就只差你们四条命。你们敢杀我的手下，敢扫我的面子，那就要你们的命，要这一片南海来补！”

　　无支祁咧开嘴，血丝遍布牙齿，等待着吞噬着南海这庞大的猎物。

　　“真的没法商量？”

　　“要么我把你们打死，要么你们自杀，我给你们留下一个全尸！”无支祁不屑道。

　　“好，好，好，这是你逼我的！”不廷胡余悲愤怒吼：“烛龙，金毛犼，你们还要看戏到什么时候，你们提出的条件我答应了。”

　　话音刚落，蒙蒙白光照耀而来，横隔在无支祁和四大海神中间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百七十章 不疯魔不成活（大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 