    第195章可惜什么

    等顾篱和范昔年范回到宿舍之后，陈三和陈四还有季书宇和池舟也回到了宿舍。

    在宿舍里面季书宇和池舟倒是没有说些什么吵闹的话，但是他们还是没有从那飞剑的震惊之中回神，这一趟来来回回，他们可越发的对那飞剑感兴趣了，他们甚至想着，他们是不是连飞机都不用坐,也可以直接回到他们花国之中。

    “花国和k国距离还是太远，飞溅的原料是我们自身的灵力，我们的灵力不可能支撑到那么长久。想要一些飞行回到花国的话还是和难的。”陈三和陈四听了季书宇和池舟两个的幻想。

    陈三不由的给他们解释了一番：“就是我们现在的修为吧，一把飞剑带着一个人，我们从这里到达今天说的那个地点，就单单是一个来回就可以让我们的能力消耗的差不多了,如果途中没有休息的话，想来也没有那么的快速。”

    “那是不是你们只有灵力足够了,就能达到从k国回到花国的希望。”池舟化了陈三的话,很快运转着。

    “当然，以前书中记载有一种叫做灵舟，是可以承载人，只不过他用的燃料也是一种叫做灵石的东西，只是到现在的这个年代，很多灵石都已经没落了，想要找足够的灵石还是很难，而且现在的人修炼也很艰难，要是有一块临时的话，还不宝贵的供起来，哪有人舍得用来去给灵舟做燃料。”陈三说着。

    季书宇和池舟对他们修炼的人，有了那么些大概的了解。

    接触了一些新的知识之后，他们越发震撼的点了点头，没想到这个世界上还真的有这些天马行空的东西。

    “这样的话，那就有些可惜了！”季书宇不由的感叹了一声，原本他还想着，如果真的可以用飞机就可以回到他们花国的话,那可就方便他们很多了。

    “可惜什么？”这会儿范昔年从阳台里跳了下来,就听到了季书宇这句话。

    “你们回来了！”大家听到声音都看了过去，再看到范昔年之后不由的松了一口气。

    大家都平平安安的回来，那可真是太好了。

    范昔年看了看外面的天色，这会儿已经有点蒙蒙亮的感觉了，想来不用很久天就亮了。

    “也没有可惜什么，就是陈三他们说飞剑不能从这里回到我们国家，就感觉有点可惜了！”这时候的季书宇才回答了范昔年刚才的那话。

    “……”范昔年还记得他媳妇儿跟他说的，他们就是用飞剑从花国来到这k国。

    “是嘛。”范昔年摸了摸鼻子，也没有跟他们说，飞剑还真的可以从这里回到他们国家。

    现在要紧的就是看看他们过去找到什么有关的东西。

    “我们去到的时候，倒是没有找到苏博士，不过那个地方有很多的机关的东西。我们好不容易的才能进去，可是道理面没有苏博士，倒是发现许多属于我们花国的一些珍贵的古玩意。”池舟说着，眼中多了几分冷意。

    这些东西不可能那么轻易的就到了这个国家里面，倒是那些年间……他们国家丢失了太多的文化和书籍，也损失了很多文化……

    没想到原本他们以为被国家早就已经损坏的东西，竟然来到了在这边看到。

    那个慌乱的年间里面，也不知道是不是有这些人的手笔。

    如果真的有的话，那可就太可恨了！

    而且看到那么多的珍品，一看这就是一个大的工程，想来他们花国里面还有不少给这k国人做狗腿子的！

    “你不知道我们走入重重的机关，之后到了一个地下室的地方，那里面很大，可是装着的东西全都是我们花国的珍品！”季书宇想到看到那一个地下室全都是他们花国的东西的时候，他的牙就咬的紧紧的，恨不得立即的就出去找那些人揍一顿才解恨。

    “不说我们了，你们有什么收获，你们那边是有苏博士么。”池舟倒是沉着冷静了一些。

    “没有，不过我们找到了苏博士生活痕迹，看那个样子苏博士是刚被转移不久的了，我们以为信息又会断了的时候，要重新搜索，不然就一无所获，不过在那个大晚上，我们运气还是算好的。”范昔年说着就停顿了下来。

    季书宇和池舟还有陈三和陈四的目光都被吸引了过去。

    “怎么说。”季书宇已经迫不及待的想要听范昔年后面的话了，池舟听了季书宇的话，也跟着着点了点头。

    范昔年倒也没想要卖关子，他不过是说了一段，这会儿停顿了一下而已，看了季书宇和池舟一眼，他继续的说着：

    “原本我们准备回去了，但是就看到了楼下有人开车过来了，我们等了好一会儿，对方上来了之后就说了一些说苏博士已经转移的话题，然后就给收拾苏博士的一些手稿还有设想想，应该是要送过去给苏博士的。”

    “那我们今天晚上就过去？”陈三倒是听明白了范昔年说的话。

    “你们已经找到了苏博士的准确地点了吗？”季书宇听了陈三的话之后，就有点儿疑惑今天晚上他们就直接过去？。

    “应该是找到了吧。”陈三见季书宇看着他，他有些含蓄的点了点头，有他们老祖宗在，想要跟着过去，追踪一个人那不是很简单的事情。

    这种追踪的手法是最基础的了，陈三和陈四都学了不少。

    所以有顾篱在的，就算不用跟着对方，也会知道对方走过了哪里，去过了什么地方。

    范昔年听到了陈三的话，写点了点头，倒是证明了陈三说的话是不假的。

    “我媳妇在那个人的身上弄了些追踪符。”说到追踪符的时，范昔年说的还是有些拗口。

    季书宇和池舟听到了一些新鲜的东西，不由的都支棱起脑袋，目光落到了顾篱的身上，好像也想要弄明白这个追踪符是怎么个追踪。

    对于修行者的事情，他们越发的是好奇了。

    范昔年感觉到季书宇和池舟的目光，不由的挪了一个身子，挡住了他们两个人的目光。

    (本章完)

