    “在报仇和利用之间，我选利用。”祁璟衍莞尔一笑。

    傅书御对着他竖起了大拇指，眼神却没有一丝崇拜，反倒是讽刺。

    “我就说，你这种人哪里会轻易忘记记在小本本上的仇恨值。”他起身，弯下腰抱起了小男孩，“他犯困了，我该带他回去了。”

    祁璟衍看到傅书御对小男孩的态度，“他有你真的很幸福。”

    “我有他也很幸福。”

    傅书御说道。

    “对了，时家的事你知道多少？”祁璟衍问道。

    傅书御抱着小男孩，大手轻轻地拍着他小小的后背，小男孩拍在宽肩上打了个哈欠，眼皮微微耷拉，搂着男人的脖子昏昏欲睡。

    男人身上的味道让他着迷，好像有妈妈一般的温暖。

    “时家的事我后期打听过一些，不过知道的并不是很多。小茴儿的身世秘密和他们有关联，这件事我倒是清楚的。”傅书御说道。

    祁璟衍松了一口气，傅书御在国外扎根，他没有打听到时家和鹿茴之间的深层秘密，说明这件事并不好调查，至于祁彧用了什么手段，那估计也是弟弟有本事，才会顺藤摸瓜切入正题。

    “是，时家和鹿茴有些关联。”

    祁璟衍说道。

    “这些事你也不着急，等小茴儿以后想回到时家再说吧。”

    傅书御劝他一步一步着手。

    “事实上我不建议她回到时家，那是万丈深渊，不回去是最好的。”

    祁璟衍暂时不想告诉他真正的秘密。

    “嗯，那以后再谈，他要睡觉了。”

    傅书御说道。

    祁璟衍觉得奇怪，现在不是白天吗？

    “他作息不好吗？”

    “不是，他吃的药会犯困。”傅书御的大手小心翼翼地贴着孩子的后背。

    祁璟衍不难发现，他把小男孩照顾得无微不至。

    傅书御抱着小男孩出去后，祁彧正拎着水果回来，他买了几只新鲜的西柚，“你们要走了，这袋柚子你带回去给他榨汁喝吧！刚才我不是针对他，希望他不要难过才好。”

    面对祁彧的热情和歉意，傅书御没有拒绝。

    “我替他对你说声谢谢。”傅书御拎走了祁彧手里的那袋西柚。

    “不客气。”

    祁彧说道。

    他目送着他们离开。

    庄园。

    鹿茴在楼下书房读剧本，祁星澄陪着鹿星燃晒太阳，小辞已经彻底成为了小尾巴。

    “小星星哥哥，我想和你下棋。”

    小辞冲着他喊道，语气里满是期待。

    祁星澄倒也没有多想，“我让佣人进去拿棋盘和棋子。”

    “好啊。”小辞高兴地拍手叫好。

    秦烟看着儿子面对祁星澄的时候笑得比花儿还甜，心里有些担心，这小子明明不是傻白甜，怎么遇见他的小星星哥哥一下子就变成“恋爱脑”了。

    尽管她是亲妈，这么说儿子不太好，但是她感到忧心。

    按照道理，陆沂弦的儿子不该是个小甜甜才对。

    佣人拿来了棋盘和棋子，祁星澄陪着小辞下棋。

    他们正在下棋时，佣人拿着一只快递盒交给秦烟。

    “秦小姐，刚送来的快递。”

    佣人交给秦烟。

    “好，谢谢你。”

    她一脸纳闷。

    自己“死”一年半载，按照道理也没有人给她寄东西，再说这里是庄园的地址，更没有几个人知道，陆沂弦的话，倒也不必大费周章。

    毕竟，他亲自送过来更快。

    秦烟越想越不对劲，捧着快递往前走，穿过玄关来到了客厅。

    拿起桌上的水果刀往纸盒上轻轻一划拉，很快纸盒里的物件呈入眼帘。

    “啊……”

    秦烟看清楚盒子里面的东西，发出了惊叫声。

    佣人闻讯赶来，“秦小姐，你怎么了？”

    秦烟冷静了几秒钟，她对佣人摆了摆手，“我没事，你先出去。”

    “好，你有事一定要和少夫人说，千万别憋着。”

    佣人不放心地说了一句。

    秦烟点了点头，她气得掏出手机拨通了陆沂弦的手机号码，“你疯了，居然寄这种血淋淋的包裹吓唬我，要是儿子看到的话，把他吓出心理阴影我一定会把你剁碎喂狗，有本事大家都别活了。”

    她一时气糊涂了，索性直接打电话质问陆沂弦，他刚回到住处，接到她气急败坏的电话，他也很意外。

    “你先冷静一点，又是儿子又是剁碎我，什么包裹？你把照片发给我，我看看。”

    他已经猜到了几分。

    祁璟衍给他的文件，他在回家的路上全部看完了。

    当年那个女人确实没有死，正如祁璟衍说的，她在三不管地带做着犯法的勾当。

    “真的不是你寄的？”秦烟试探性地反问道。

    “我的手段你知道，寄这种包裹，远远没有把你抓过来弄一顿来的爽。”

    陆沂弦说话一向嚣张肆意。

    他不会敢秦烟听到那些话有何感想。

    她没有时间去细细品味陆沂弦的话，只有一个讯息在暗示她，危险来临了。

    “我没有得罪任何人。”

    秦烟无助地握着手机，心情糟透了。

    “我知道，你最近不要出庄园，也不要去晨跑和夜跑了，在庄园里跑吧。你出了事，儿子就没人照顾了。”

    陆沂弦搬出了小辞，希望让秦烟收收心。

    “知道了。”她听见他利用小辞约束自己感到特别不爽，“明明你才是罪魁祸首，有什么资格对我指手画脚。”

    他不想惹她生气，“我没有对你指手画脚，只是想让你小心为上，我对你的确不好，但是我没有想过杀掉你。”

    秦烟一时无言以对，这句话陆沂弦说的没有错。

    “挂了，我拍照给你看。”

    她傲娇地冷哼一声，直接掐断电话。

    挂了电话后，秦烟拿起手机拍下包裹的照片发送给陆沂弦。

    陆沂弦收到她发来的照片，纸箱里是一双鱼眼睛，鲜血淋漓的。不仔细看确实容易混淆，寄包裹的人心思不纯。

    秦烟拿着包裹走出去，她把包裹丢在了超大号的垃圾桶里，避免孩子们看到。

    她朝着孩子们的方向望去，看到儿子笑得很甜，抓着祁星澄的手臂在撒娇。

    陆沂弦确实对她不好，可是他不至于做这种没有技术含量的勾当。

    她抬起手揉着眉心，在这里生活的时间并不长，到底得罪了谁呢？

