    第517章明显就是要卖关子

    任助理收回手机，心里忍不住吐槽：寒总你就不能消停在他人面前秀恩爱的举动吗？这样让一个大龄无女友男青年很难做人啊！

    旁边几名工作人员问道：“任先生，请问要送到哪里去？”

    任助理回头看了看身后被精心包装好的一个超级大物件，道：“送到京华酒店去。”

    另一边的林羞在寒蔺君说了最后那句话后便投来了好奇的视线，一等他收了手机便问：“任助理打来的？”

    “嗯。”

    “你要把什么东西搬到我办公室去？”用“搬”而不是“拿”，难道是很大的东西吗？

    寒蔺君抿唇一笑，道：“送到你就知道了。”

    林羞嘟囔道：“什么东西这么神秘兮兮的？先让我知道不行吗？给我买花了？还是吃的？”

    寒蔺君沉吟了一下，道：“说起来，我好像真的挺久没送你花了，想买两盆摆放在办公室吗？”

    林羞无语了，“我就说说而已，你还真想买啊？”

    寒蔺君不以为然道：“近距离看到花能让心情变好，孕妇心情好不是也对宝宝好吗？我明天就让人送两盆过去。”

    林羞想着也是，她昨天就说新办公室空间有点大，差了那么点儿东西，却又说不出来缺什么，如果能在空着的窗台摆上两盆花，确实能增加整间办公室的格调。

    “好吧，那我等着啦～”她吐吐舌，算是欣然接受了。

    不过，大boss这么说的意思，一会儿要“搬”来的东西肯定也不是花或者食物咯？

    虽然好奇心还是在心里冒着泡，但大boss明显就是要卖关子到底了，算了，她还是一会儿等着看吧。

    ～

    回到办公室后，林羞就开始忙碌于工作。

    她花了半天时间和寒蔺君去领证，这半天的工作都给耽搁了，所以要立即补做好。

    寒蔺君也没闲着，林羞没用电脑的时候，电脑归他用，他登陆邮箱查看着新收到的邮件。

    过了会儿，寒蔺君手机响了，是任助理打来的电话，说是已经将东西送到酒店楼下。

    “直接送上5楼来。”寒蔺君说完便挂了。

    林羞看了他一眼，没再问，因为知道问了也得不到答案。

    又过了5分钟，门外响起了敲门声，林羞起身去开门，门外果然是任助理，他身后还跟着另外3个男人，正搬着……一个很大件的东西。

    林羞愣了下，下意识问道：“这是什么呀？”

    任助理微微一笑，道：“这是寒总为林小姐订购的编制品，特地从福城空运过来的手工制品。”

    林羞更诧异了，退开身让他们将东西搬进来，然后放在办公室内进行拆卸又组装。

    寒蔺君也双手插兜站在她身边看着。

    20分钟后，一张精美别致又稳固的编制躺椅赫然出现在眼前，可把林羞惊艳坏了，睁大眼问寒蔺君：“你怎么会想到给我买这个呀？”

    寒蔺君柔声道：“不是午休都趴着睡吗？对颈椎不好，也不利于血液循环，我给你定制了一张椅子，以后中午就躺在上面休息，会舒服很多。”

