
　　秋海在很大的程度上带动了当地的经济，这一点很多人都是知道的。

　　如果外资能够在这里投资的话，说不定还能享受到秋海带来的一些好处。

　　当然，要是跟秋海是同行业的话，还是尽快放弃这个想法为好。

　　在秋海的地盘跟秋海竞争，恐怕这个世界上根本就没人有这样的魄力。

　　外资愿意投资这里，足以看出一轴双城为陵海带来的变化。

　　否则，以陵海的地理位置和经济条件，是不可能吸引到外资的目光同时让他们在这里安家落户。

　　一轴双城这个工程，已经为陵海带来了改变。

　　不过说到底，这都是秋海给陵海带来的好处。

　　就算是整个西江的话，也在享受秋海集团带来的好处。

　　经济方面的话，自然是不用多说的。

　　在其他方面的好处，也是一点都不少。

　　人文，公益方面，秋海也是出过不少力气的。

　　尤其是公益这一块，秋海每年在这上面投的钱，都是一笔不小的数字。

　　说到西江最大的改变，其实就是在这些地方。

　　秋海开始做公益之后，西江的希望小学直接多了十几所。

　　按照秋海的规模来说，数量是有点少的。

　　可是秋海投资的希望小学，用料都是最好的，规模也可以跟市里的小学相比。

　　还有各种先进的配套设施，甚至要超过市里的小学。

　　正是因为这样，才会需要这么多的时间。

　　如果是一般的希望小学，秋海仅仅负责出钱的话，一年建个几十所，并没有什么问题。23sk.Com

　　关于这个问题，陈江海的态度也很坚决。

　　学校是一个让孩子学习成长的地方。

　　既然要建的话，那就按最好的标准去建。

　　他希望能够就读希望小学的孩子，得到同样多的教育资源，不至于一开始就输在了起跑线上。

　　秋海建一所希望小学的钱，其实可以建五到六所普通的希望小学了。

　　在西江的报纸上，时不时就能看到相关的报道。

　　很多人看到秋海修建的希望小学后，甚至有点怀疑自己的眼睛。

　　这样的规模和建筑质量，经济稍微差点的城市里那些小学都可能比不上。

　　尤其是其中的一个画面，让很多人记忆深刻。

　　在一个四面环山的村子里，房屋都是凌乱不堪，低矮灰暗的。

　　可就在这样的一个地方，偏偏有一座颜色鲜明的希望小学。

　　五层高的教学楼，四层高的图书馆，还有一片很大的操场。

　　很多人看到这个图片后，第一反应就是假的。

　　实在是这所希望小学，跟这样的环境太格格不入了，有着极其巨大的反差。

　　然而，这就是真实发生的事。

　　这个希望小学，仿佛就成了这里的一个希望，浑身都散发出耀眼的光芒。

　　文章的标题是：希望小学，一个村子的希望。

　　就靠着这一片文章，所有人都很佩服秋海。

　　这样的希望小学，真的给那些深山里的人，带来了希望的光芒。

　　大家都认为，可能希望小学的意义，就在于此。

　　一个民营企业能够做到这一点，真的太不容易了。

　　这么一件事情，让消费者们对秋海的好感，又上升了一大截。

　　秋海对西江的贡献，自然不止这么一点。

　　冷链计划，敬老院，老兵之家这些后续项目，都已经开始在慢慢渗透到整个西江了。

　　相信再过几年的话，西江真的会发生翻天覆地的变化。

　　一个企业，能够当地带来这么多的改变，实在是太令人不可思议了。

　　……

　　秋海和西江电视台合作的超级女生，在三月底正式开播了。

　　用了将近两个月的时间，齐静易终于把节目前期的准备都做好了。

　　三月三十号，超级女生全国海选正式拉开了序幕。

　　对于这个节目，很多观众一直以来都很关注。

　　他们想知道秋海这次跟西江电视台合作出来的节目，到底好不好看。

　　等了将近两个月的时间，这个节目总算是开始了。

　　齐静易这次亲自坐镇电视台，指挥着这次的行动。

　　看着各地发回来的报道，齐静易心里也是越来越紧张。

　　西江电视台能不能够翻身，就看这一次的了。

　　为了这次的节目，西江电视台可是下了大功夫的。

　　全国一共有六个初选赛场，这都是西江电视台派人出去搭建的。

　　这得多亏了秋海的投资，不然这场地肯定不可能搭建的这么快。

　　前期搭建舞台，筛选参赛选手，推广节目，都是必不可少的环节。

　　齐静易为了做好这个节目，把西江电视台能用的人，全部派出去了。

　　实在不行的话，就花钱招临时工。

　　齐静易知道，这是西江电视台唯一翻身的机会，绝对不能出问题。

　　陈江海能够给他一次机会，可不意味着会再给他机会。

　　在节目推广的过程中，齐静易才知道，他这次到底有多幸运了。

　　一开始，人家听到是西江电视台搞的节目，都不想搭理他们。

　　后面一听他们这个节目竟然是陈江海策划，秋海投资的，立马就改了口。

　　经过《舌尖上的华夏》和《感动华夏》取得的巨大成功之后，没人会质疑陈江海的节目策划能力。

　　很多人都在期待，陈江海接下来会拿出什么样的节目出来。

　　没想到这个节目，已经开始了。

　　接下来的事情就简单了。

　　什么场地，合作，对方很爽快的就答应了。

　　这让西江电视台的工作人员，有点难以接受。

　　他们早就有了心理准备，那就被人无情的拒绝。

　　结果却是跟他们想的有点远，人家都是巴不得合作的。

　　这种体验对于西江电视台的工作人员来说，实在是太好了。

　　接下来，他们是越做越有自信了。

　　每一个工作人员都有一个共同的认知，这个节目只要严格按照陈江海的策划去搞，肯定能够火爆全国，取得巨大成功。

　　合作商好说话了，参赛选手也是一波接一波。

　　按照齐静易的估计，全国六个赛场，加起来能有三千人，这个节目前期就算成功了。

　　结果，第一天就有近一万人报名参加了这个节目。

　　等到报名截止到时候，报名人数已经达到了惊人的三万人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千七百一十八章 一个村子的希望免费阅读。https://www.23sk.com 