    我看着龙乃骏远远的背影，忍不住啐了一口：“妈蛋的，信不信老子削你？”

    “千万别！”徐孝海一本正经地说道：“贾二虎，你可记住了，江湖之所以成为江湖，而不被称为斗兽场，那就是告诉你，要想在江湖立足，你得具备更多的东西，比如权力、智慧和人脉。”

    我眨巴着眼睛看着他，不服道：“你别忘了，在江湖上，不是有江湖好汉一说吗？所谓的江湖好汉，不就是靠双拳打出来的天地吗？”

    徐孝海摇了摇头，反问了一句：“你知道在我国的历史上，最有名的江湖是哪里吗？”

    “这还用问，当然是昔日的上海滩！”

    “不错，当年在上海滩，最有名的三大亨是谁？”

    “黄金荣，杜月笙和张啸天呀！”

    “那你应该知道，黄金荣的特点是吃官饭的，他是巡捕房的华捕总捕头，掌控着上海滩江湖的官方最高权力，所以他是当仁不让的老大。”

    我点了点头，对此并没有异议。

    “三大亨中，杜月笙是最会为人处事的，也就是说，他能够从一个小瘪三，一跃成为上海滩的三大亨中的老二，最后又越过黄金荣成为老大，考的是什么？”

    “智慧和人脉？”

    “不错。三个人当中，张啸林最能打，虽然手下有一帮兄弟，可放在台面上，他既不如杜月笙，也不如黄金荣。换句话来说，能打的充其量只会是一个打手，只有手中掌握着权力，或者大脑里充满智慧的人，才能独当一面，成为真正的霸主。”

    “海哥，你这比喻打得真形象，但年代有些遥远。这个龙乃骏算什么？惹毛了，我打得他满地找牙，看他还敢不敢为难我？”

    “瞧你这话说的，你要是不想在学生会里呆，没问题，直接把他干趴下，将来在路上看着你，他还得绕道。问题是你要想在学生会里呆的话，他之所以能够当上主席，除了学校的看重外，在学生会的干部里也是相当有威望的。你难道要把会议室的大门关上，见一个学生会的干部干趴下一个，一直把大家干服为止？”

    我扑哧一下，挠了挠后脑勺没吭声。

    徐孝海接着说道：“你刚说我举的例子年代久远，那我就去我们学校的例子吧，要说打架，书记和校长肯定干不过副校长，照你这么说，只要书记和校长跟副校长尿不到一块，副校长直接把他们干趴下不就得了？”

    “OK，我明白你的意思了，在社会上对付那些小混混可以用拳脚，在学生会绝对不可以……”

    “你这种理解狭隘了，不是说在学生会，其实在任何有权力的地方，简单的说，就是在官场上，动手的都是下三滥，不仅没有智慧和文化，甚至没有依靠和人脉，你想，真正上面有人，中间又有人脉，手中还掌握着权力的人，谁会动不动就跟别人动手呀？”

    我点头道：“我明白了。不过我还有点没弄明白，学生会不就是个群众组织吗？又不拿工资什么的，完全就是个虚名，有必要弄得跟江湖一样复杂吗？”

    “这你就搞错了，在我们学生眼里，哪个不把虚名看得比生命还重？就说你吧，见义勇为得了十万，一分不留捐给失学儿童，图的是什么，不就是虚名吗？”

    我白了他一眼：“海哥，这话你就说的不对了，当时我还真没想过要出什么名。我的功夫你又不是不知道，我只是觉得当时就是举手之劳，那十万块钱拿在手里烫手。加上那个主持人要我发言，身后坐着那么多大领导，台下黑压压的一片，我都不知道该说什么，稀里糊涂的就把钱给捐出去了。”

    徐孝海笑道：“你这话我信，但事实上，你却是歪打正着，如果你没捐出那十万，想要成为学生会的副主席，尤其是团总支的副书记？姥姥！”

    “对了，海哥，你说是团总支副书记好，还是学生会的副主席好？”

    “这个就要看怎么说了，团总支是官方的一级管理机构，可以说是浓缩了的一个小官场。正常情况下，你要是能在团总支副书记的位置上坐稳，将来绝对是从政的料。学生会就不一样，虽然也是在学校的监控之下，但它毕竟是群众性的组织，江湖意味比较浓，你要是能坐稳了学生会的副主席，以后进入社会，就算不当个老板，成为一个成功的职业经理人，也绝对不是问题。”

    晕，我还真是不了徐孝海，原以为他就是个富二代，最多就是篮球比别人打的好，没想到他看问题这么透彻，分析的条条是理，而且口才相当不错，我感觉他应该是学生会主席的最佳人选。

    “对了，海哥，我还真有一件事想请教你。”

    “你现在都是我领导了，请教就别说，有什么问题直接问吧，我就当是答卷考试的。”

    “别，我真是想请教你。”我十分诚恳地说道：“假如我有两个选择，一个是成为老板，或者跟你刚才所说的，成为一个职业经理人，另外一个就是从政，你说我应该选择什么？”

    徐孝海沉思了一会儿：“看你需要什么？如果你不缺钱，当然是从政好，如果你家里本来就是公务员的家庭，那当然经商好，这就叫互补。”

    我哭笑不得地摇了摇头：“在你面前我就不掖着藏着，我家八代都是农民，父母斗大的字不识一筐，别说是家里，甚至我们全村的族人里，都没有一个当官的，也没有一个土豪。你说，像我这样的人，是经商好还是从政好？”

    徐孝海眨巴着眼睛看了我半天，才说道：“怎么说呢？像你这样出身的农村人，我觉得不管经商还是从政，在同等机会的前提下，你都比城市人容易成功，这就要看你自己的兴趣了。”

    “海哥，你这话说跟没说一样，如果我对哪一个特别有兴趣，那还用得着请教你吗？”

    “那倒也是，但你可以好好分析一下自己的社会人脉。”

    “怎么分析？”

    “如果你身边的朋友从政的多，你就应该去经商，如果你身边朋友经商的多，你就应该去从政。”

    我点了点头：“你说的这个意思我明白，就像你刚刚说的，我和朋友们可以进行互补。但如果我的朋友从政的多，我自己从政的话，他们不是可以更好地帮助我吗？经商也一样，如果我的朋友都是大老板，随便点拨一下，我不就立马发财了？”

