    第349章活着就好

    林卫国沉默不语。

    管好自己的小家，让自己媳妇儿孝顺爹娘，也算贴心吧？

    林福见媳妇儿跟棠棠聊起来了，忙把话题拉回来。

    “棠棠，你卫国哥给你单独寄了封信，你先看看。”

    说着，把信给了林棠。

    好奇儿子给棠棠说了什么,他们就一起过来了。

    林棠看了一部分，眼中迸出一抹光亮。

    里面好似亮着星光。

    脸上露出极少见的开怀的笑。

    “是好事！”她一脸高兴地道。

    林福看侄女乐得不行，代大家伙问道：“棠棠，是啥好事？”

    难道卫国有对象了？！

    也不对啊。

    据说他们那边鸟不拉屎，连只母蚊子都没有，哪可能谈到对象。

    想到老大难的大儿子，林福心里又是骄傲又是发愁。

    林家其他人的目光全都聚焦在林棠身上。

    林棠收起笑意，说道：“……卫国哥说他看见和平叔了。”

    和平叔？

    林家人都有点儿反应不过来。

    和平叔,棠棠认识的叫和平的，全村也只有出去当兵的萧和平。

    林福嘴唇轻颤，震惊地问：“棠，棠棠，你说的是……萧和平？”

    可是，和平他……不是牺牲了吗？

    难道……

    林棠点头道：“对，就是和平叔。

    和平叔没牺牲，他这么些年是出任务去了，卫国哥在信上说和平叔快回来了。

    嗯……信是一个月前寄的，算算时间，和平叔应该快回来了。”

    杨婆婆到底等到和儿子团聚了，真好啊！！

    林福微微一愣，随即笑开了。

    拍了下大腿。

    “好啊，和平活着回来了，真好！”

    高萍也满脸笑意,“确实是件大好事，杨婶子要是知道了,不定多高兴呢。”

    想到杨婶子一把年纪了,要是直说了这事，她担心老人身体撑不住。

    “确定了吗？这事能告诉杨婶子吗？”

    林棠没多想，直言道：

    “和平叔受伤了，以后上不了战场了，应该会转业，还是提前告诉杨婆婆吧。”

    卫国哥在信上说了，他们在出任务的时候，碰上了身受重伤的萧和平。

    靠着她寄过去的养伤药才把人救回来。

    只是伤的太重，脚不太好了，只能退下来。

    提前给杨婆婆打个预防针，也省的和平叔突然回来，把老人家吓到了。

    高萍点头，“行，我等会儿就去找杨婶子。”

    林福叹了口气，“……活着就好。”

    就像他对卫国的期盼，能全头全尾回来最好。

    ……甭管缺胳膊少腿，活着就成。

    毕竟那可是战场啊！

    高萍想到大儿子，眼睛又是一酸。

    怕自己坏了大家的心情。

    她转移了注意力。

    “……大房也准备盖几间砖瓦房。

    卫国这几年寄了不少钱,那钱我都攒着呢。

    我和当家的就想着给卫国单独盖一处。

    不管他啥时候回来，住的地方我和他爹总要准备好。”

    前两年家里困难的时候，靠着大儿子的津贴才宽裕了些。

    不过，用的津贴她都记着呢。

    眼下闺女老早嫁出去了。

    老二老三也有了稳定收入。

    她就把那些钱单独给卫国存了一份。

    这事保国和爱国都知道，兄弟俩没啥好说的。

    至于唯一有意见儿媳妇儿的郭秀，但没人在意她的意见。

    郭秀好好过日子就算了，敢闹？没人惯着她！

    林棠看向林保国和林爱国两位堂哥。

    只见他们神情淡淡，似乎早猜到了这回事。

    都没什么不满的。

    李秀丽也下意识看了两人一眼。

    顿时放下心来。

    都是有良心的。

    “大嫂考虑的很全，确实该给卫国建个房，不管住不住，好歹得有。”李秀丽说道。

    他们在说着话，林棠被信里的一個事情难住了。

    林卫国给萧和平用了林棠寄过去的伤药，不仅能很快止血，伤者后续恢复很快，入了部队军医的眼。

    军医报告上级领导，领导们高度重视。

    专门去问林卫国，于是就有了信中所写的问伤药的事。

    其实那药若是做成内服的药剂，效果要更好。

    只是药剂不好携带，林棠就制成了外用的。

    原本没想着卫国哥会这么快就用。

    毕竟那药到底不是正规来路。

    谁会信一个小姑娘制的药会有用呢？

    让堂哥防身是她的初衷。

    她没想到的是，那边的物资会如此紧缺。

    连救命药都缺！

    竟是直接就用了。

    林禄眼睛一瞥，瞧见闺女的神情有些古怪。

    稍一琢磨，他问道：“棠棠，是不是你堂哥还说了啥？”

    正在说话的人顿时止住话头，齐齐将目光落在林棠身上。

    “也不是什么大事。”林棠顿了下，说道：“我之前不是给卫国哥寄了点儿自己做的伤药吗。

    原本是想着让卫国哥以备不时之需的。

    没想到那边药物紧缺，那药直接给和平叔用了。

    部队那边觉得药效很好，就让卫国哥写信问了我一些事……”

    其实林卫国信里的说辞很保守了。

    军医们看到简直奉为神药，推崇的不得了。

    “啥，你还给你卫国哥寄了药？我们都没听你说过。”高萍被这个事狠狠的意外了。

    人家做了好事，恨不得叫嚷的所有人都知道。

    就他们老林家的棠棠老喜欢闷声办事，一句话也不说。

    要不是卫国来信问，怕是她都不打算说。

    林棠笑道：“又不是什么大事，没什么好说的。

    只要大伯母不怪我多事，给卫国哥寄三无药行了。”

    她一向崇敬军人。

    更何况那个军人还是自己的亲人，当然得多用些心了。

    高萍亲热地拉住林棠的手，笑道：“我哪是不知好歹的人，你心里惦记着你卫国哥，我高兴着呢。”

    家里多些人惦记着卫国，他才能更看重那条命。

    林福是男人，到底更理性些。

    一开口问的是重点。

    “棠棠，你卫国哥的信里具体写了啥？是不是问你那药呢？”

    林棠心说不止是问，还留了个难题。

    她没想过那边的药竟会紧缺到那般地步。

    极端恶劣的环境下，有些战士没有药用，军医只能眼睁睁看着。

    那种无能为力的心情，没面临过的人不会知道。

    林棠只一想到那些离开家乡，靠血肉筑起城墙的英雄，多是刚刚成年的年轻人，心口就疼。

    (本章完)

