
　　又是一个安静的早上。

　　德云分观来了一位客人。

　　但见来人剑眉星目、器宇轩昂，一双眼中隐约似有电芒游走，精光闪烁。穿一身高领剑袖长袍，端的是丰神如玉。

　　“神霄门、战云霆，见过小李道长。”

　　来人报出身份，这个沉甸甸的名字让一旁引人进门的杜兰客差点一个趔趄。

　　神霄门少主！

　　雷帝命格！

　　当世天骄！

　　居然这样毫无排场的来到德云分观。

　　使得老杜觉得自家门派的格调一下子上升了十几二十个档次。

　　虽然什么当世天骄和李楚比起来未必有什么可骄之处……

　　但是毕竟不太一样。

　　李楚给人的冲击感实在太强，以至于经常让人感觉很假，简直是另一个层面的存在。

　　在人类可理解的层面内，类似战云霆这种级别的天才，还是颇为引入注目的。

　　“战少侠……可是有事？”

　　李楚平静地看着他，上次在幽兰轩中见过一面，所以也不算是第一次见了。

　　“我这次来，是特地来感谢小李道长的。”

　　战云霆微微一笑。

　　“朝天阙的段白袍已经通知我了，上次幽兰轩中那几名凶徒，居然是冲我来的。当时多亏了小李道长，仗义出手制伏了那几人。”

　　这件事的内幕李楚倒是知道一些，不过也不算太了解。

　　事情发生有一阵子了，但是因为某些不可抗力的原因……朝天阙一直没有开启审讯。

　　亏得他上次帮朝天阙解开了那几名刺客的禁锢，朝天阙这才审问出了其中的来龙去脉。

　　豢龙国与神霄门说好做一笔交易，且是神霄门主动提出以一桩秘宝交换豢龙国的雷龙精血，来辅助战云霆修炼。

　　可是豢龙国的左龙使遭人暗算，战斗中，敌人所用招数都是神霄门的秘传神通。

　　豢龙国就以此认定是神霄门想要掀桌子，强行拐走了雷龙宝宝。

　　于是他们就策划了一场针对战云霆的报复，意在向神霄门宣泄怒火。天籁小说网

　　“那件事的话……其实你更应该感谢将离姑娘。”李楚答道。

　　他说的也是实话。

　　当时若不是卫将离关键时刻放弃了几万两的报酬，可能战云霆已经中招了。

　　当然。

　　如果她不那么选择的话，大概率是会和战云霆一起被杀。

　　一人好色，大家受益。

　　“将离姑娘那边我已经去过了，不过……幽兰轩那方面说，将离姑娘惨遭恶人劫持……唉，也不知她……”

　　战云霆说着，话到一半。

　　就听殿外一个清脆的声音，“小李道长你叫我啊？”

　　回头一看，就见两名靓丽女子手牵手站在殿外。

　　一名是带着毛茸茸大尾巴的狐女，另一人肤白貌美，不是幽兰轩的头牌卫将离又是谁？

　　“恰好提到而已。”李楚应了一声。

　　卫将离笑了下，道：“我来找你是想说，我想要和小白姐姐一起上街去逛逛……不知道可不可以……”

　　“当然可以。”李楚颔首道：“你们注意安全就好了，不必事事都请示我的。”

　　“还是要问一下的。”卫将离脸色红了下，轻声道：“毕竟我是人质嘛。”

　　说罢，她和狐女一起往外面去了。两个女孩子叽叽喳喳的，还不知低声说着些什么。

　　留下了满脸平静的李楚和一脸愕然的战云霆。

　　战云霆看了看李楚，“这……”

　　“因为一些原因，不得不请将离姑娘来我们观里暂住一段时间、并且不能与外界联系，不过我们相处的还是蛮好的。”李楚淡定地解释道。

　　根本就是绑架吧！

　　战云霆看着李楚。

　　原来……

　　恶人竟在我面前？

　　不过看将离姑娘的意思，好像他们相处的确实不错？

　　可这分明是因为他的脸吧。

　　这样最多也就是将绑架的性质变成诱拐啊……

　　你还叫她注意安全。

　　注意什么？

　　注意别被官府和幽兰轩的人发现了再给救回去吗？

　　脑子里短暂的混乱了一下，不过战云霆毕竟是人杰，很快就理清了思路。这件事和自己没有任何关系，自己也完全没必要纠结这个。

　　自己来这，就是单纯地表达谢意和交好关系，仅此而已。

　　于是他又恢复了一个杰出青年该有的温和笑容。

　　“小李道长的亲和力还是蛮强的……呵呵。”轻描淡写地缓解了尴尬，他又道：“总之，我还是要多谢小李道长，当真是帮我抵过一劫。”

　　“我都听段白袍说了，当日豢龙国的人甚至调动了一条祖地真龙出手，惊动神洛城。若是中招的是我，恐怕当真没有本事能逃脱。”

　　“不过是恰逢其事而已。”李楚也客气地摆摆手，“如果可以避免，其实我也不想卷入这些江湖纷争之中。”

　　“而且听说小李道长后来还斩杀了豢龙国的二王子。”战云霆蹙眉道：“豢龙国人最是睚眦必报，何况是如此大仇……想必今后他们对你的仇恨，要比对我的更加强烈，小李道长千万要加以小心。”

　　李楚也略略皱眉，“这倒着实是无妄之灾。”

　　“唉。”战云霆面带愧色，“我们神霄门此时也在与豢龙国交际，事涉两方势力，错综复杂，一时间恐怕没有办法了结。但此事毕竟因我而起，若是豢龙国再对付你，届时小李道长大可向我神霄门求助，我等必定护你周全。”

　　“好，多谢。”李楚颔首。

　　看得出，战云霆绝非轻易许诺。

　　虽然这件事是因他而起，但他大可以选择独善其身，只要他回到神霄门，那么豢龙国的人拿他也不会有任何办法。

　　此时硬保李楚，确实是颇有担当的行为。

　　“不过……豢龙国的人或许蠢了点……但这件事中，最可恨的还是那些假扮我神霄门下、去拐走了雷龙宝宝的人。他们才是挑起一切纷争的幕后黑手，哼！”战云霆冷哼一声，“别让我抓到这些只敢背后耍阴谋诡计的恶人……”

　　“雷龙宝宝……”

　　听着他的话，李楚也沉吟了一下，似乎是想到了什么有点类似的东西……

　　正当此时，就听后院一阵喧哗，很快传到了前院。

　　“喂喂！小白姑娘就是出去一阵而已，你不要闹了！”

　　“嘿——你个小瘪犊子，本少爷还管不了你……”

　　“你还想不想吃鸡腿儿了？嗯？”

　　吵闹声中，就见一头晃晃悠悠的小肥龙一路狂奔到前院，后面一只王龙七四肢齐用狂追，连手带嘴，一直追到了殿外才将它抓住。

　　王龙七揪住小肥龙的犄角，小肥龙角上忽地冒出一阵电光，刺啦一声。

　　“哦呦！”

　　小肥龙还是有分寸的，电光不强，只是电得王龙七一缩手，但他反手一个摔跤的姿势，就将小肥龙撂倒在地上。

　　然后他才抬起头，对李楚笑道：“这小家伙非要跟着小白姑娘她们去逛街，不想跟我待着。嘿嘿，还不是被我制得服服帖帖。”

　　说着，他倒提着小肥龙的犄角，将它整条龙拖了回去。

　　“嗐！嗐！”

　　“叫吧、叫吧，你叫破喉咙也不会有人理你的！嘿嘿嘿！”

　　在王龙七放肆而邪恶的笑声中。

　　小肥龙的一双短腿死命挣扎，在地上留下了两道深深的划痕……

　　可怜、弱小、无助……

　　眼见着这粗暴的一幕在眼前上演，战云霆的瞳孔一阵收缩。

　　虽然他没有亲眼见过豢龙国那只雷龙宝宝……

　　但是他识得龙气，认得真龙！

　　这只分明也是雷龙，而且也是宝宝……

　　天底下根本没有第二只。

　　再看向李楚时，他的眼神就很微妙了。

　　真相就在眼前……

　　证据确凿，百口莫辩。

　　你就是带恶人？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第五十二章 证据确凿、百口莫辩免费阅读。https://xs.23sk.com 