    这一场雪又断断续续下了几日，叶欢实在待得无聊，干脆扔了书就将院子里的丫环们都叫上，一起缩在小厨房里鼓捣吃食。

    自从苏姨娘当上家之后，先是给她送来不少吃穿用度，后又添置了六个丫环。叶欢向来觉得生活过得自在随意就好，从来不在乎排场，不过好歹也是苏姨娘的一番心意，便也没有拒绝。这新加入的六个丫环都是苏姨娘从府中千挑万选出来的，不但生得秀美养眼，而且聪明伶俐，惹人喜爱。

    谁知到了拂云院，听说叶欢是从乡下来的，现在又被老爷禁足，心中便起了轻视之心。想着她不过就是个不受宠的小姐，做事便也不大用心了。

    而作为这院子里的大丫环，春雪秋籁不止一次提醒过这几个丫环，但根本没人理她们，还是想干什么就干什么，仿佛她们才是这院子里的主人一般！

    春雪秋籁忍了几回，终于忍不住在给叶欢梳头时，状似无意说起了此事。叶欢似乎早有预料，只淡淡一笑道：“这些都是小事，让她们去吧。对了，我听说今天苏姨娘令人送了一些羊肉，今天本小姐亲自下厨，给你们炖一锅香喷喷的羊肉汤，保管你们舌头都忍不住吞下去！”

    春雪忧虑道：“小姐，这几个丫环迟早会给咱们带来祸端，你怎么什么都不关心！”

    “好了，别想那么多了，先吃饱才有力气想那些事嘛。”不由分说，便拉着二人来到了小厨房。期间又叫人将大家伙儿都叫上，一群人便在厨房的空地上架上炭火，一面烤着火，一面喝着羊肉汤，气氛和谐又美好，整个身子都变得暖洋洋的了。

    喝到一半，叶欢忽然一拍脑袋，懊恼道：“哎呀，瞧我这记性。喝羊肉汤，怎么能没有我的秘制调料呢？红豆，你去屋里将我梳妆台上放着的那个白瓷瓶拿过来。”

    秋籁一动，刚要说话，却被春雪一下拉住了。秋籁不解其意，春雪便使了个眼色，示意她看。秋籁这才后知后觉想起来，这红豆正是那新来的六个丫环中姿色最为出色的那个，平日里就有些盛气凌人，整天拿着个小镜子照来照去，仿佛自己已经美成了天仙一般。若是吩咐她做事，她马上就能变脸。现在也一样，听叶欢使唤她，便老大不情愿的站起身出去了。

    叶欢仿佛没有看到她这态度，又盛了一碗汤，有一口没一口的喝着，悠闲的与下人们聊着天。

    再说那红豆，板着脸不情愿的走进了叶欢的卧房，直奔那梳妆台而去。找到叶欢说的白瓷瓶后，刚要离开，眼角余光忽然瞟见一抹翠绿。她凑近看去，原来在那梳妆台与墙壁之间的缝隙里插着一支翡翠玉簪。她愣了一下，心一下子狂跳起来，手便不受控制般伸了过去。

    她将那支翡翠玉簪从缝隙里拿出，凑到眼前细细一看，一下子便认出这是叶欢经常戴在头上的那支。

    叶欢与很多闺阁小姐不一样，她不喜欢在身上戴饰物，一般都是将头发扎成一束马尾，发间便只别一支玉簪。开始时，红豆还以为叶欢从乡下来，爹不疼娘不爱，身边只有这一支拿的出手的玉簪。但有一次她送茶进来，亲眼看见春雪将叶欢的首饰盒收起，那里面如这样的玉簪还有好几支。她这才发现，原来不是叶欢太穷，而是人家根本就不在意头上到底别的是哪一只。

    “好物应配需要的人，既然你都不在意，那么这支簪子便赏给我吧。”这么一说完，她自己也有些惊讶。做贼心虚看了一眼门外，只有风雪刮过的声音。她这才放下心来，知道大家都在小厨房，不会有人知道这件事。即便叶欢发现她的玉簪丢了，以她的性子，应该也不会去找。想到这里，她把心一横，将那翡翠簪往身上一揣，便快步走了出去。

    红豆平复了一下心情，若无其事回到小厨房，将那白瓷瓶交给叶欢。

    叶欢接过来，看了她一眼，状似无意道：“怎么去了那么久？”

    红豆心中咯噔一声，强自保持冷静，勉强笑了笑道：“小姐您梳妆台上放了好几个这样的瓷瓶，奴婢找了好久才找到这个。”

    “哦，你不说我都忘了。”叶欢恍然大悟，转头对众丫环嬷嬷道：“这几日天气寒冷，苏姨娘昨日命人送了几瓶专治冻疮的膏药，明天有需要的就到春雪那里去领吧。”

    众人尽皆露出感激之色，只觉心中说不出的熨帖。春雪秋籁便罢了，她们一直都知道叶欢对身边人十分大方，但这院子里的下人却是不知道的。虽然还是有人认为这是叶欢在拉拢讨好她们，但大多数人还是对叶欢改观了不少。

    此后几天亦都相安无事，似乎叶欢根本不知道自己丢了一支玉簪。红豆原本悬着的心，彻底放了下来。

    这日，天还未大亮，前院便热闹起来。叶欢正在院子里练武，听到声音，不由奇道：“大清早的，这是怎么了？”

    青柳从门外气喘吁吁跑进来，还不待她歇息，秋籁便急急问道：“怎么样，打听到了什么？”

    叶欢也挺好奇的，也跟着听一耳朵，“听说前院来了贵人，大家都在为迎接这位贵人做准备。”

    “贵人。”叶欢摸着下巴，眯着眼睛想了想，能让整个叶府都这么兴师动众的，看来这贵客的来头确实不小呀，是皇亲国戚的可能性很大了。

    不过，在现在这个局面下，还能这么大张旗鼓的来一个正三品的官员家里的皇亲国戚，还真是少见。

    但这些都与叶欢无关，不过她院子里的几个年轻丫环却开始心思不属了。叶欢看在眼中，忽然便道：“前院人手够不够？我这里暂时没什么好伺候的，你们去看看，若是不够就留在前院帮忙吧。”

    六人眼睛一亮，谢过叶欢后便欢欢喜喜的出了拂云院。

    几个人心怀鬼胎，心中俱是暗暗想到，若是能被贵人看上，即便只是做个妾，那也比在叶府伺候一个乡下来的小姐强！

    春雪看着几个丫环的背影，冷笑一声，“愚蠢！”

    叶欢笑着对春雪道：“其实这也不算愚蠢，毕竟人各有志嘛。你们俩呢？不会一辈子就想着在我身边伺候吧？”

    秋籁道：“小姐，你怎么知道我是这么想的？”

    叶欢愣了一下，忍不住叹了口气，旋即她又笑了起来：“不过，接下来可有好戏看了。”

