    宗督年的脸上露出一抹阴暗不明的笑，极其嘲讽。

    说实话，锦城这些千金们质量真不高，敢情所有的美貌都长乔黛脸上了是吗？

    可惜锦城最美不来，这些女人们，也就白清媛能看看了。

    他们京门来的随便一个千金在这儿都能秒杀一群。

    等等！

    他怎么越看越不对劲儿呢？

    白清媛的眼睛应该往他身上看吧！她往哪儿看呢？

    宗督年顺着白清媛频频投过去的目光，精准地把杨少逮了出来。

    白清媛喜欢杨泽深？

    杨泽深比锦城小开们强，那是因为他有京门一部分血统，不过这样的男人和他站在同一个地方，白清媛的目光应该在他身上吧！

    不爽，心里极其不爽！

    徐思妍见到宗督年的目光一直都在白清媛的身上看，不由兴奋地跑到她身边，想看又不敢看宗督年，挤眉弄眼地对白清媛说：“宗少一直在看你诶！”

    这么明显的动作，宗督年等着白清媛看过来。

    然而白清媛不知道对徐思妍说了句什么，并没有要看过来的意思。

    徐思妍的注意力被吸引走，也没再看他。

    宗督年倒是有机会好好打量白清媛。

    他觉得她应该和奚觅念一样，看起来高大上的样子，可她穿了件有点偏职业化的礼服，显得十分知性，更与在场千金区分开，很是与众不同。

    杨泽深那边落单了，白清媛端起酒杯走了过去。

    宗督年好奇，想听听这两个人在说什么，于是端着酒杯不着痕迹地走过去。

    杨泽深看到白清媛，有些意外，但还是礼貌地向她点头，客套地说：“思妍呢？跑哪里去了，不好好照顾你？”

    “她也有她的事情。”白清媛仰头看着他问：“听说你们公司成立了一个很先进的IT部，能不能让我去看看啊？”

    杨泽深犹豫片刻，还是答应道：“到时候让思妍领你来。”

    白清媛露出一抹不好意思的笑说道：“上次我用C++编写了一套程序，总觉得有点别扭，刚好请教一下你们公司的大神们。”

    随后她又说了一系列专业词汇，显得更加与众不同。

    杨泽深不由想到了乔黛，十分不理解白清媛怎么好意思在自己面前秀。

    他哪里知道这次她的目标不是自己。

    宗督年难免把目光多放在了白清媛身上，难道他真的想错她了？

    他仔细地回想了一下，他的前女友中，好像还真没有编程的。

    毕竟女人嘛！学这类本就凤毛麟角，就算有不错的，那长相也达不到他的标准。

    想到这里，他对这个白清媛的感觉更加不同起来。

    半场宴会，白清媛都黏在杨泽深的身边，整场宴会，宗督年没和白清媛说了一句话却一直在她附近。

    宴会结束之后，徐思妍说白清媛，“宗少真的对你有意思，那是宗少啊！你得抓住机会懂吗？”

    “别瞎说！”白清媛一脸正派。

    “我没瞎说，你就没看看他？”徐思妍问她。

    白清媛一急，脱口而出，“我一直在看你表哥呢！看什么别的男人？”说完了，她的脸立刻就红了。

    徐思妍劝道：“我表哥是好，要没有别的优秀男人，我当然愿意你当我表嫂，可宗家那绝对是我想都不敢想的，要宗少把目光放在我身上，我做梦都能笑醒了。”

    “好了好了，你别瞎说了，我去洗澡睡觉。”白清媛说着，钻进浴室。

    徐思妍干脆去找姑姑。

    她是真的为好朋友着想，要是别人，她都不劝清媛，扒上宗少，后面的子子孙孙都躺赢，难道不好吗？

    “姑，怎么乔黛没来啊！”一进门她就问道。

    徐向韵心想，乔黛要是来了，就没你什么事儿了。

    “她在忙吧！”徐向韵淡淡地说道。

    徐思妍说道：“姑姑，我觉得还是乔黛能配上表哥。”

    徐向韵瞥她一眼说道：“你别还是惦记人家男朋友吧！”

    一句话就说中了。

    徐思妍当然不可能承认，她振振有词地说：“姑姑，就算他俩分手，殷少也看不上我啊！”

    “算你有自知之明。”徐向韵现在也清醒了，有过乔黛那样的女朋友，怎么会看上自家侄女这种的？

    没有一点能比上乔黛的。

    徐思妍听这话真是浑身不舒服，她怎么了？她挺好的。

    她京门来的配你锦城的难道不绰绰有余吗？

    但现在这不是重点，她不遗余力地说：“姑姑，你不知道乔黛现在名气有多大，京门好多人都在说她，我一说她是您的干闺女，那所有人都围上来巴结我。”

    “你别乱说，乔黛什么时候成我干闺女了？”徐向韵忙说道。

    “她是杨奶奶的干孙女，当然就是您的干闺女了，这样理解有什么错？这不是重点，重点是她真给咱家长面子啊！”徐思妍晃着姑姑的手臂说道：“表哥要是能娶了她，那多风光啊！”

    徐向韵倒是想呢！

    可乔黛和殷权凛感情那么好，她是真不能硬拆。

    要是感情不好闹分手是一回事，感情好给人离间了是另一回事。

    所以就算不甘也没办法，她说道：“思妍，乔黛和殷少感情很好，据说有结婚的打算了，违背道德的事咱们不能做。”

    这么说，是怕侄女起了什么不该起的心思。

    对殷少还是早点死心的好，免得又弄得她里外里不是人。

    想到这里，她又说道：“宴会开完了，我让你表哥送你回去。”

    “后天吧！明天说好了去我哥的公司看看他的新部门。”徐思妍能拖一天算一天。

    徐向韵听到这话倒是放心了，看样子侄女没什么计划，于是说道：“好。”

    第二天一早，徐思妍带着白清媛去了表哥的公司。

    杨泽深亲自招待两人去IT部。

    倒不是因为重视，而是怕他这个任性表妹提出什么过分的要求让他的员工不知所措。

    一开始白清媛到了IT部虚心地问这问那，后来她也演示一些自己的技能。

    她温和接底气的性格和真才实学，迅速和IT部打成一片。

    这样的女神，让他们这群理工男如何招架得住。

    白清媛在盛情邀请下，和他们一起比赛起来。

    徐思妍偷拍了一张照片，发到了她的微博上，她得想办法让宗少看到啊！

