
　　陈霄步伐飞快的连连后退，脸上讪讪一笑。

　　一旁的柳氏等人赶忙劝着林氏，如今这可不是侯爷了，这位可是皇上。

　　“太后，您消消气！”柳氏赶忙劝着。

　　陈霄躲到了周玉柔的身边，说道：“吓坏你们了吧！”

　　周玉柔点点头，目光哀怨。

　　“奔波了那么久，如今终于到京城了，我让下面人都准备好了，你们先休息一番，晚些时候我再同你说。”陈霄解释着。

　　周玉柔点点头。

　　陈霄瞥了柳氏一眼，轻声道：“你帮我劝着娘一些。”

　　周玉柔点点头，“我知道了。”

　　陈霄随后对着一旁的郑公公道：“你在这伺候着，皇后的吩咐便是朕的吩咐。”

　　此话让郑公公心中一惊，赶忙点头应声，“奴才遵命。”

　　“皇上放心。”

　　陈霄笑了笑看着周玉柔等人道：“御书房还有不少事情要处理，你们先收拾着。”话毕，他赶忙离去，林氏这些年越发彪悍了。

　　周玉柔也被陈霄亲口承认的皇后吓的愣了愣，同时，心中一松，笑着点头。

　　林氏虽然生气，但是也知道今日不同往日，也没拦着陈霄，便放了他离开。

　　刚出后宫，一名内监脚步利落的往陈霄这里赶来，一到面前，便是跪下行礼，“奴才给皇上请安。”天籁小说网

　　“何事这般急？”陈霄问。

　　此人是御书房的御前内监。

　　如今自己身边伺候的都是郑有福亲自挑选的。

　　毕竟是皇宫做了那么多年的内监，付公公已经离开，陈霄也指望着他伺候。

　　此人来到自己身边也是被锦衣卫调查过，故此也放心的很。

　　毕竟从前身边伺候的周术等人都是正常男人，陈霄也做不出让他们当内监的事情。

　　“兵部尚书求见！”内监赶忙回道。

　　陈霄微诧，萧承泽求见。

　　他未说话，大步朝着御书房走去。

　　刚好周玉柔到了，等封后的事情结束后，便可以为萧承泽同宋雁回主婚了。

　　一盏茶的功夫，陈霄脚步利索的终于到了御书房。

　　“参见皇上！”萧承泽恭敬的行礼。

　　陈霄示意他坐下，如今的御书房已经被他吩咐下面人改过了，曾经的大周，官员到御书房拜见皇帝都是要跪着，要么是站着，陈霄着实是不太能接受这些，主要自己受过这种罪，随即让人在两侧加了桌椅，这几日来御书房的官员不由的都享受了有座位的待遇，以至于众人离开的时候都是受宠若惊的样子。

　　陈霄依稀记得，自己曾经所在的那个时空，历史上的官员本就是有此待遇，直到后来，王朝更替，这才有了这才慢慢取消了桌椅的待遇。

　　“你不来，我也是要找你的，皇后今日到了，你和雁回郡主的婚事也可以着手准备了！”陈霄边走边说。

　　萧承泽愣了愣，有些诧异，这么久陈霄都没下旨，自己还怕他会不承认此事，直到今日宋雁回同那书生的事情。

　　顺着陈霄的目光，萧承泽坐了下来。

　　一旁的内监赶忙将茶水糕点都送了上来。

　　“尝尝御膳房的点心。”

　　萧承泽有些拘谨的点头，想了想又点头，“皇上这般是否有些欠少威仪？”

　　萧承泽的试问，着实是大胆了一些，陈霄这皇帝做的，一点也没威严，这般随和当真是好吗？

　　陈霄笑了笑道：“无事，无事。”

　　随后还让内监将准备好的圣旨拿了出来。

　　陈霄笑道：“你的赐婚圣旨！”

　　萧承泽心中喜悦，激动之情难以掩饰，双手微颤的接了过来，打开看了看，眉宇间喜气至极。

　　“靖国公府，镇国公府的爵位，朕是不会收回的。”陈霄笑道。

　　萧承泽看了他一眼，他这个皇帝当真是大度了。

　　就在进宫之前，他还有些害怕陈霄反悔。

　　“皇上信任臣，臣亦不会让皇上失望，国公府誓死效忠皇上。”

　　陈霄点了点头，用人不疑，疑人不用。

　　“回去赶紧准备聘礼吧，雁回郡主等了你那么久，你得抓紧啊，还有啊，两家国公府的爵位等着人继承了，朕像你这般的年纪，已经四个孩子了.......”

　　陈霄絮絮叨叨的一堆话，听得萧承泽嘴角连连僵住。

　　“臣遵旨！”

　　“等你成婚，朕和皇后会亲自去为你们主婚！”陈霄颇为自豪。

　　萧承泽又是一激动，“是，臣谢主隆恩。”

　　本就亏欠了宋雁回多年，如今能多补偿一些，也好。

　　帝后主婚，前朝两百年来从未有过，陈霄虽然是新帝，可是这份殊荣还是无人能比的。

　　“行了，行了，没事你先回去吧，成婚的事情要准备的多，你先办着，等你成完婚一堆的事情等着你要去做了。”

　　后宫那，老娘老婆孩子都在了，陈霄也急哄哄的想去后宫。

　　萧承泽有些尴尬，捧着圣旨点了点头，行礼告退后便赶忙往后面走去。

　　二人丝毫不提为何来御书房，所为何事。

　　陈霄叹了口气，看着离去的背影。

　　片刻后，大手一挥，“去后宫！”

　　京城大街，萧承泽从未像今日这般失态，他骑着马，怀中揣着圣旨，拉着缰绳往镇国公府赶去。

　　圣旨本应交给礼部办的，可是自己并不想浪费时间，他想让宋雁回立刻知道这个消息。

　　少年相识，青梅竹马......如今终于有了结果。

　　京城码头，顾南一身便装，坐在码头的一间破旧的茶摊里。

　　他目光所对之处，刚好是家小饭馆。

　　码头这里，鱼龙混杂，女子凭借着一手好手艺已然闯出了名堂。

　　前朝皇帝在时，京中已然有女子摆摊开店做生意的例子，但是却屈手可指，女子地位终究还是太低，做起生意来，大都会吃些亏。

　　一般开此店面的人大都是女户，或者是一些寡妇之类的，未婚的姑娘倒是鲜少的很。

　　“柳娘子，来碗面！”一个刚刚卸完货的中年男子还未进店，便开口大喊。

　　“多加点臊子。”中年男子笑道。

　　下午时分，饭馆里坐着三两个人。

　　被称为柳娘子的正是翩翩，如今在陈霄的安排下，她已经单独立了女户，还随了她姨娘的姓氏。

　　刚开始开饭馆的时候，有人来闹事，好在有侯府的人护着，后来亦是有锦衣卫上门，众人再也不敢放肆。

　　如今平阳侯当了皇帝，翩翩这位曾经从平阳侯府出来的厨娘，在京中已然有了几分地位。

　　她手艺好，人长得又俊俏，不少开酒楼的人家都有意无意的来接触着。

　　光是曾经给皇上做过厨子的身份便已经让人心生向往了。

　　如今这小饭馆虽然不大，但是生意却是极好。

　　“好勒，您稍等。”

　　春日时分，翩翩穿着一身浅绿色的裙子，头发用银簪挽起，满脸笑容的往厨房走去。

　　饭馆中有两个帮忙的，都是翩翩在街上找的穷苦孩子，一男一女，男孩子年纪稍微大一些。

　　他见翩翩进了厨房，赶忙朝着那女孩使眼色。

　　女孩顺着他的目光看去，只见茶摊的那人正目不转睛的盯着饭馆。

　　“这人又来了！”女孩诧异道。

　　男孩撇了撇嘴，“你瞧着，准是暗慕掌柜的人。”

　　“要不要咱告诉掌柜的。”女孩提议道，黝黑的眸子顺着茶摊和里面的厨房来回看去，眉头微皱。

　　男子翻了个白眼，看着她有些嫌弃道：“你咋这么笨！”

　　“这人隔三差五的就来，你真当掌柜的不知道。”

　　二人的窃窃私语很快被里面的人打断。

　　“水生，过来端面。”

　　男孩正是水生，他瞪了一眼女孩，甩着肩膀上的抹布道：“好勒，我这就来。”

　　后宫，周玉柔等人已经梳洗完毕，用完了膳食。

　　“爹。”陈霄刚进到殿里，陈松然便喊了一声。

　　周玉柔几个有些惊讶，如今呆在这富丽堂皇的皇宫里，还是有些心惊的。

　　“怎么不让人通报？”周玉柔问。

　　陈霄笑了笑，“我没让他们说。”

　　又问，“娘呢？”

　　周玉柔道：“已经去休息了。”

　　陈霄早早的便准备好了一切，郑有福是前朝留下的内监，如今更是毫不余力的伺候着这位新帝家眷。

　　陈霄看了一眼郑有福，郑公公面色一喜。

　　陈语嫣黑溜溜的眼珠子扫了一眼宫殿里面，娇声道：“娘，我带着弟弟们先下去休息了。”

　　“你和爹肯定还有好多事情要说。”

　　陈霄笑了笑，吩咐着郑有福道：“你带着公主和皇子先去休息。”

　　郑公公笑眯眯的应了一声，恭敬的带着人拥住两个孩子往后面走去。

　　双胞胎早早的便困了，如今在偏殿睡着，周玉柔不放心，让王氏她们正陪着。

　　殿内渐渐没了人，其他的宫女等人也渐渐退下。

　　周玉柔微诧，这些人当真是会看人眼色。

　　“我造反这件事吓到你们了。”

　　周玉柔眉头微蹙，点了点头。

　　陈霄的雄心伟志，自己也能明白一些，但是造反这事，着实是吓人，如今成功还好，若是失败了，想到此，周玉柔的面色已然发白。

　　陈霄坐进了一些，握着她的手温声道：“别怕，如今已经没有危险了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农家子的科举之路更新，第二百九十一章 赐婚圣旨免费阅读。https://xs.23sk.com 