    秦翰林：“灯光、道具、演员,各就各位！预备开拍了！”

    夏以桐一个激灵，醒了过来。

    近前,陆饮冰正一脸探究地望着她：“干吗呢？脸红得这么厉害,你是不是发烧了？还是中暑？”

    夏以桐看看周围，所有人都在自己该在的位子上，秦翰林还在喝水,不过已经是坐在监视器后了，冲她指指舞台的位置。

    头顶的太阳灯照得夏以桐有点恍惚。

    陆饮冰：“还不上去,发什么愣？真中暑了？”陆饮冰把手指按在她胳膊弯内侧,又收回来,“我现在也不能给你看一下，你晕不晕？”

    夏以桐失焦的目光落在她不停开合的嘴唇上。

    陆饮冰：“？？？”

    她推了一下夏以桐的肩膀，夏以桐长长地吐出一口气：“你说什么？”

    陆饮冰：“……”

    “说你是个傻子,开始了，还发呆等着被秦翰林骂吧。”陆饮冰坐到了属于自己的角落席位里。

    夏以桐把外套脱了,递给助理,走到宫殿中央、镜头中心。她裙琚如月华,步态柔美,三千青丝以发带束在脑后,头插一根样式简单的红玉簪,一缕青丝垂于胸前。粉黛薄施，两颊若隐若现的红绯更衬托出她容姿胜冰雪。

    场记打板：“《破雪》第二场一镜一次,action！”

    剧组斥巨资请来的专业古典乐团开始奏乐,高山浩渺,响遏行云。

    夏以桐跟着起舞。

    刚跳一段，秦翰林喊：“ng，没感情，重来。”

    夏以桐调整呼吸，打板重来。

    秦翰林：“卡，ng，眼神不能飘。”

    “ng，别老盯着一个地方。”

    “ng……”

    “ng……”

    ……

    “ng，摄像休息，小夏你过来一下。”

    反复的ng，让夏以桐精神疲乏。一场戏ng了这么多次，绝对是夏以桐进入演艺圈以来最多的一次了。本来秦翰林对演技要求就高，她还要一边跳舞一边达到他要的感觉，谈何容易？

    秦翰林也知道自己苛刻，所以没责备她，而是和颜悦色露出笑容，道：“来我给你重新说一遍戏。”

    夏以桐点头，听着。

    陆饮冰不知何时也走了过来。

    秦翰林沉了沉语气，问：“你是谁？”

    “陈轻。”

    “陈轻是谁？”

    “姑臧派来的奸细，”夏以桐补充道，“目前是。”

    “你的目的是什么？”秦翰林继续引导道。

    “勾引楚王，引起荆秀的注意。”

    “什么样的人能够引起楚王和荆秀的注意？”秦翰林不骄不躁的，又露出那种慈父般的笑容，虽然笑得很像他在前面挖坑等人跳。

    “什么样的人？”夏以桐迷茫地陷入了思索。

    秦翰林：“是那种流于媚俗，看上去就有所图的人吗？一举一动都写着，我要勾引你的人吗？”

    “不是。”夏以桐飞快地否认。

    “那是什么？”

    脑海中一抹灵光迅速闪过，夏以桐抬起眼，肯定道：“是看上去拒人千里、不好亲近的人，是高山冰雪难以企及，是激起他们征服欲的绝世美人，是和宫里所有人都与众不同的人！”

    陆饮冰嘴角微微扬起，勾勒出微笑的痕迹。

    秦翰林道：“对，这就和现在那些霸总文是一样一样的，哎呀你这个人好清纯好不造作和外面的妖艳贱货好不一样哦！不一样，是最重要的。你要像汪曾祺说的栀子花那样：‘去你妈的，我就是要这样香，香得痛痛快快，你们他妈的管得着吗！’”

    夏以桐忍俊不禁道：“去你妈的，我就是要这样跳，跳得酣畅淋漓，你们他妈的管得着吗！爱看不看，爱封妃不封！”

    “对，男人都是贱种！越看不上他的越眼巴巴去追。”把自己一起骂进去的秦翰林搓手大笑，“就是这种感觉，记住这个感觉，去吧，去跳，勾死那些贱男人。但是张扬的感觉不能太过，稍微露一点锋芒，收放自如。”

    “好的知道了。”

    秦翰林：“各就位。”

    “《破雪》第二场一镜十六次，action！”场记打板完快步出镜。

    镜头推到夏以桐脸上，一张青铜面具赫然盖住了她的左半张脸，于是半张脸冰冷，半张脸妖冶。那双眼睛正静静地注视镜头前的人，如水一般，嵌着淡淡的灰色，清凌凌如山间云雾。

    秦翰林屏住了呼吸，很好，感情到了。

    乐队奏乐，仙音渺渺。

    夏以桐没动，楚王手里的酒樽停在了半空，抬眸看向殿前，似乎在奇怪这个美人为何举止异常。陆饮冰拒绝了给她倒酒的侍女，自己拿起酒壶，倒了一杯，自始至终没有抬头。

    忽然，夏以桐动了，脚踝轻踢，“咚”一声重响——

    紧接着一阵清脆悦耳的铃声激越而出，在这乐声中居然没有被完全掩盖住，执着地发出自己的声音。她手臂如游蛇，腰肢如藤蔓，明明看上去轻佻无比的舞姿，在她那张面具和眼神的衬托下却宛如仙人之姿，墨发长披如瀑，傲世而立，令人不敢逼视。

    她的眼神也动了，铃声清越，她不带任何感情地扫视过席下所有人，从楚王到王公大臣，从王公大臣到每一个皇子皇孙，别国使臣，再到姑臧的使臣。她居高临下地望着他们，像看着虔诚的子民，好像她不是一个小小的进献的舞女，而是一名神祇。

    她怎么能这样骄傲？她凭什么这么骄傲？

    所有人却由衷地升起一种理所当然的感觉，她本该如此，于是甘愿在她的目光里沉沦。

    陈轻的目光扫过一众人等，落在了皇子席位最角落的地方。全场的人都在看她，只有那个人没有。她知道那人……是谁。

    荆秀感觉到一道异样的目光，她抬起头，和命中的那个女人注视，温文有礼地点了一下头，好像在向她问好似的。

    她的眼里没有像其他男人一样的迷恋和征服欲，干净透彻极了。

    陈轻看了她一会，慢慢对她笑了起来。

    似乎胸有成竹，似乎是玩味而饶有兴致的，又似乎……是什么呢？荆秀看不懂，只觉得这个女人很好看，宫里的奶娘说：宫里没有单纯的女人，越好看就越危险。

    这个人这么好看，一定危险极了。她再遥望一眼席上已然沉醉的楚王，心里涌起不安的感觉。

    秦翰林立刻扬手，一台机位镜头往后拉，陈轻看着荆秀，荆秀看着楚王，三个人正好形成一个三角形，镜头定格在这里。草蛇灰线，伏延千里。

    陈轻的视线在荆秀身上停留了片刻，又收了回去。

    陈轻是光脚站在一面大鼓上的，小腿匀称笔直，脚背光洁如雪，十根脚趾根根分明，每一下跳动便有一声闷响传出。

    咚——咚——咚——

    她的动作越来越快，鼓点越来越急，乐声越来越激荡高亢，所有人都放下了酒樽，屏住呼吸，看着鼓面上的身披轻纱的美人急速旋转，白纱飞舞，在殿中如同一道明亮的月光。鼓点扼住了众人的心跳，他们呼吸加速，随着陈轻的动作不断睁大着眼睛。

    一道妖冶的艳红色云纹从陈轻雪白的腰间一闪而过，耳后面具的系带悄然解开，陈轻墨发一甩，青铜面具从她的脸上飞出，在空中划出一道青光，当啷落在鼓面上——

    鼓点、乐声、铃铛声随之戛然而止。

    在座众人心中一空，心脏都突兀地感觉到了一阵轻微的疼意，那是刺激过后毫无征兆的中止造成的。

    镜头推在夏以桐的背影上，长发缱绻，慢慢调转一百八十度，定格到夏以桐的脸上。

    那面具掩盖下的是怎样的一张脸啊？

    秀眉淡雅，幽瞳如夜，长睫如扇，貌比芙蓉。更令人惊奇的是她左半张脸眼角画着的那只蝎子，蝎尾高挂，将她原本的丹凤眼勾得更加夺人，蝎子张牙舞爪地趴在她的眼角，生动得要立刻钻出来夺命。

    ——没有比她再高傲再像神祇的妖精了。

    不知道是谁打翻了手里的酒樽，“登楞”一声，酒液倾泻在桌面上。

    楚王回过神，抚掌大笑：“好，重赏！”

    他望向姑臧的使臣：“孤好久没见过这么特别的美人了，告诉你们的王，陈妃——孤收下了。来人，带陈妃娘娘去玉秀宫！从今天起，那儿就是陈妃的住处了。”

    陈轻捡起面具，重新扣在脸上，跟着人出殿。

    经过的时候，荆秀听见她身边座位上几个贵族子弟在小声争吵。

    “看见没，美人方才是在看我。她又看我了。”

    “是在看我才是。”

    “看的是我，也不看看你们俩什么德行……”

    荆秀给自己斟了盏酒，望着陈轻离开的背影，眸子沉了沉，慢慢饮下。

    美人都是祸害，这个是特别大的祸害。

