    白起拉开车门，准备迎接老先生和老夫人下车，然而，出租车里面却空空如也，连一个人影都没有。

    “怎么回事？人呢？”

    白起看向出租车司机师傅。

    此时此刻。

    出租车司机师傅都已经吓傻了。

    他开了这么多年出租车，还从来没有被直升机截停过？

    这场面他能保持不尿裤子，就已经很了不起了！

    “我，我，我……”

    “快说！”

    白起一把抓住出租车司机师傅的衣领，后者终于扛不住昏死过去。

    “废物！”

    白起把出租车司机师傅仍回座位，随即开口道：“查，马上查这辆车的全程监控，务必要把老先生和老夫人找出来！”

    “是！”

    白起懊悔不已，他就不应该离开，现在想想真是肠子都快悔青了。

    恩师把这么重要的任务交给他，他竟然给办砸了。

    如果老先生和老夫人没事，换算罢了，若是但凡出了点事儿，他怎么向恩师交代啊？

    ……

    与此同时。

    林守忠夫妇已经来到了一家酒店，他们夫妇二人，轻轻敲开一间房门。

    “你们找谁？”

    开门的不是别人，正是一直很闹心的王步宇。

    王步宇三番五次地对林隐下手，都以失败告终。

    不仅如此，手上的扳指还被白子柒给骗去了，现在他连调用七十二白虎卫的权利都没有了。

    可以说彻底没有了与林隐斗的资本，而且X组上面也迟迟不派人过来与他接应，他都快郁闷死了。

    整天还得听着李思琪的小话颠倒！

    所以。

    王步宇开门口，语气很不善。

    然而。

    林守忠夫妇却是并不以为意，而是笑道：“是不是应该请我们进去？”

    王步宇没好气道：“进个屁啊？你们以为你们是谁啊？滚滚滚！”

    话毕。

    王步宇就要关门。

    “有朝一日虎归山！”

    林守忠突然开口道。

    王步宇闻言立即瞪大双目，关门的手停在了半空中，“必要血染半边天！”

    林守忠笑着点了点头，一旁的夫人萧玲玲开口道：“他日若得凌云志！”

    王步宇此时已经激动地浑身颤抖了，吞咽一口，“必定血洗半边天！”

    林守忠夫妇对视一眼，笑了笑，随即道：“那我们现在可否进去了？”

    “进，进，请进！”

    王步宇终于等到这一天了。

    这一段时间的蛰伏，他已经快要疯掉了，要不是X组织没有撤回的命令，他早就跑回域外叫援手去了。

    “二位大佬，你们可让我好等啊！”

    “快请坐！”

    王步宇笑道。

    李思琪闻声走了出来，脸上满是不耐烦，冷冷道：“王步宇，你搞什么呢？怎么什么乱七八糟的人都往房间里领啊？”

    王步宇赶忙道：“思琪，你别胡说八道，这两位可不是普通人，他们是X组织派下来的！”

    “真的吗？”李思琪顿时目光灼灼，她等待这一天已经等好久了。

    报仇雪恨！

    是她活下去的唯一目的！

    “当然了。”

    王步宇点头笑道：“林隐的末日就要到了。”

    林守忠夫妇二人点了点头，脸上满是笑意。

    “太好啦！”李思琪跑去给林守忠夫妇泡了一杯茶。

    王步宇激动地问道：“二位，请问接下来的任务是什么？需要我怎么配合你们？”

    林守忠笑道：“这个好说，目前交给你的一个任务，就是造势！”

    “造势？”王步宇蹙眉。

    萧玲玲点头道：“我要你用一个月的时间，成为燕城各大家族炙手可热的人物，尽可能地培养可用的手下。”

    “这个……”王步宇眉头紧锁。

    “怎么？有困难？”林守忠问。

    王步宇道：“不瞒二位说，确实有困难，目前燕城基本上都在林隐的势力控制下，我要想培养自己的手下，难度可以说非常高！”

    林守忠笑道：“那如果我说给你无尽的财富呢？”

    “你的意思是说钱可以随便花？”王步宇瞠目道。

    林守忠夫妇二人点了点头。

    “那就好办多了，毕竟那些墙头草谁也不嫌钱多！”王步宇笑道，紧皱得眉头终于舒展了。

    林守忠又道：“目前林隐没有在燕城，正是你培养自己势力的绝佳时机！”

    萧玲玲从包里拿出来一张卡，递给王步宇，“这是X组织一号人物叫我交给你的，里面有你想不到的无尽财富！”

    “你想怎么花，就怎么花，不过，一个月内，必须要培养出一批可以与林隐分庭抗争的势力，怎么样？可以吗？”

    无尽财富？

    想怎么花就怎么花？

    “当然可以了，这还不简单！”

    还没等王步宇答应，李思琪就把卡拿了过去，“请二位放心，我们一定可以完成任务！”

    林守忠夫妇相视一笑，他们这次算是找对人了。

    微笑当中，林守忠嘴角那颗黑痣就特别显眼。

    王步宇注意到了那颗黑痣，他师父林南山曾经跟他提到过一件事，说是林隐的爸爸嘴角有一颗黑痣，而此人嘴角刚好也有一颗。

    想到这里。

    王步宇心猛地一跳，当即问道：“敢问先生叫什么名字？”

    “林守忠。”

    林守忠淡淡回道。

    “什么？”

    “林守忠？”

    王步宇和李思琪皆然从沙发上弹跳起来——

