    里约奥林匹克体育场馆内，大屏幕上的光芒不断闪烁。

    选手陆续登台，第四场比赛即将开始，全场观众的情绪都达到了高潮。

    随着BO5赛程的临近，每一场比赛都可能会成为本次季中冠军赛的最后一局。

    “女士们，先生们！”

    “欢迎来到2017年MSI季中冠军赛，第四场较量！”

    一连串巴西本土的的葡萄牙语在各个转播平台被翻译出来, 现场染着骚绿色飞机头的主持人燥着情绪，再次隆重介绍两支决赛队伍。

    “蓝色方，首先登场的是——代表LCK赛区的，SK——Telecom！！”

    在喊到KING的时候，主持人特意将四个字母拆分开来，铆足全身力气呐喊：“K、I、N、G！”

    他赘述道：“目前他们正处于2：1领先, 让我们想到了去年世界赛的传奇队伍ROXtiger——但是, 究竟SKT能不能再将比分拉平, 能不能让全场观众听到摇头神曲......”

    （注：国外比赛称决胜局战歌为摇头神曲）

    随后，他特意做了个摇摆的动作，引得现场无数欢呼。

    “让我们期待这场较量！”

    双方选手都没有什么表情，而且Peanut发扬着一贯的大心脏，像开幕式初登台一样，笑眯眯地跟全场观众卖萌挥手。

    LPL演播室内，娃娃刚好念完口播。

    “好的！相信巴西现场和KING的选手们都不想让咱们国内观众等太久！”

    “现在网上对这场比赛的讨论度越来越高了，我刚刚还去刷了几个长评看了看。”娃娃笑道。

    米勒很捧场地应和，“嗯，怎么说？”

    “不是我故意不看好KING啊，”娃娃先行解释，“KING前两局做得很不错，没有让节奏进入SKT手中，但第三场打下来，这支老牌战队又从BP和对局中找回了场子。”

    “是，KING和SKT都是各自赛区的强队，今天是什么结果都能接受，我们已经看到我们LPL队伍的血性了。”

    “而且我们也不怕出新招。”一旁的王多多附和道，“就怕KING在场上选择了保守应对, 让对手继续拖下去。”

    “总之，我们都不希望加班嘛，大家也想快点睡个好觉！”娃娃笑道。

    “好的，让我们正式进入本场比赛的BP！”

    ......

    选手入座没多久，站在李晏后方的女裁判就宣布比赛正式开始。

    伴随着现场轰鸣的背景音乐，大屏幕同时转播出BP画面！

    “好的，KING在红色方。面对SKT，留一手Counter pick非常重要。”

    娃娃米勒说完，Kkoma的第一个Ban位已经决定了。

    “岩雀！Yan的岩雀是蓝红方都不会放出来的。”

    “KING毫不犹豫Ban掉盲僧。”王多多心中警惕，“上一局香锅有点隐形啊，希望他稳住心态，不要被场外因素影响吧。”

    紧接着，出乎KING众人预料的是，SKT居然在蓝色方主动Ban了翠神。

    “啊，这是在防KING变招吗？”米勒惊呼，“出人预料，小花生此前的翠神表现非常出色, 他们明明可以主动拿啊？”

    但是，现场的薛默却不觉得奇怪，这个Ban位的确给他们带来了不小的麻烦。

    薛默原本打算看SKT的一选决定要不要给香锅出艾翁打野，但如今，瞎子和艾翁全被送到Ban位，就是故意让小花生和Peanut抢英雄玩。

    KING众人还在思考对策。

    “要不然我们就璐璐、女警全Ban掉，逼他们先把体系出了。”李晏说道。

    “现在男枪蜘蛛一人一个嘛，我都行。”Mlxg也主动开口，刚刚接受了教练的心灵鸡汤之后，他现在非常自信。

    “掏大招了，再藏就藏到退役了。”李晏跟着拱火。

    薛默笑了起来，“先Ban璐璐，有卡选卡，没卡你们艾希婕拉。”

    果然不出所料，SKT看到KING第二手单Ban一个璐璐的时候，也开始犹豫了。

    娃娃分析道：“我觉得SKT现在有点怕KING在中前期掌控比赛，他们也不会犯第二局大龙那样的失误，关键时候真不能搞这些悬的事情。”

    同他分析的一样，Kkoma现在的策略就是稳妥、保守为上。

    此前的很多对局中，红色方要同时承担璐璐和卡尔玛两个Ban位，才能在选人阶段争取到下路优势。

    但这次，SKT主动把卡尔玛Ban了。

    不能给KING这种英雄啊，无论对线还是团战阵型拉扯，这手R+E都太具不确定性了。

    紧接着，薛默继续Ban掉Bang的女警，彻底卸了精神。

    李晏提的这两Ban确实有思路，能防住目前SKT胜率最高的三个套路，小花生百分百胜率盲僧，推塔转线的女警体系，和百搭万金油的璐璐。

    SKT不出所料，直接选出男枪。

    他们仍有男枪+发条，是目前已试验过，且最稳定的中后期搭配。

    一切都在薛默的预判之中，紧接着反手选出艾希+蜘蛛。

    “啊，SKT这边势要将保守进行到底了，EZ+塔姆。”娃娃啧啧称奇，“这个组合线上选出来就是挨打的，而且他们也不想选维鲁斯。”

    米勒猜测道：“会不会是涉及到经济分配的问题，上次他们在闪电狼吃过大后期阵容的亏了。”

    作为S6的最强下路组，Ban和Wolf对决赛非常有信心。

    即便他们1：2落后，但下路总归没出问题。

    KING这对二人组是缺乏绝对压制力的，这跟去年的RNG有很大区别。

    Uzi一旦线上有优势，一定会想方设法上前压制，很凶很狂。

    缺点是中后期团战容易出破绽，SKT也正是找他的破绽，绝对的C位被击溃时，RNG整局的努力功亏一篑。

    而司马老贼这位选手，配上Pyl，只能算中规中矩。

    中规中矩，其实就是秀的场面和失误都少。

    轻易感受不到对线压力，也不能指望他凭穿线打开局面，但却要提防他后期的Carry能力。

    跟Uzi对线，Bang不需要考虑这么多。

    但跟Smlz对线不行。

    当然，他们从来没轻敌过，临近SKT能否卫冕的紧要关头，谁要是大意，谁就从太平洋游回去。

    “小鱼人、杰斯，克烈、青钢影......”娃娃看着双方Ban位，嘶了一下，“确实，这个BO5金贡发挥太好了。”

    国内，海鲜台13703直播间之中，火焰鼠激动地蹦了起来，将一双白白胖胖的手举到摄像头前，呱唧呱唧鼓掌。

    “呼~Huni这个逼的英雄池你们还不信啊？”他捏着太监嗓阴阳怪气，“我只能说，不愧是SKT哇，兄弟们，我不用看后两手都知道要2：2辣。”

    在这危机紧要的关头，主播的嘴脸，惹得弹幕一片讥讽。

    ‘SKT功勋人员，支持一下老东家没毛病啊。’

    ‘赚麻了，一天余额直接清零，Nice。’

    ‘不会真有人盼着SKT赢吧，不会真的是汉j吧？’

    巴西里约奥林匹克体育场，现场解说台。

    “给金贡选出慎，没问题，SKT这边......好家伙，又是发条加里奥，也不演了。”米勒感觉有点头疼，觉得这阵容稳得离谱了。

    镜头给到两位教练。

    Kkoma胸前贴着LCK的星星标志，一脸严肃地跟选手交流。

    画面一转，刚好拍到薛默有点无奈，却忍不住想笑的表情。

    “噢哟，Mo教练遇上啥事了，笑这么开心。”米勒调侃。

    “肯定是Yan想出了什么怪点子吧。”王多多跟着笑。

    “不过这种放松的气氛值得肯定！”娃娃有些激动。

    选手语音中，Pyl再三向李晏确定，“我选了，我真的点确定了！”

    薛默看看两边阵容，笑着点头，“选吧。”

    镜头下，辅助位的Pyl突然坏笑起来，亮出流浪法师-瑞兹。

    “哦！瑞兹，Faker的招牌瑞兹！”

    “但是瑞兹也不算个好选择吧，不过这是拿我们Faker的招牌来秀吗，这个年轻人有点太狂了。”

    “要用瑞兹的冠军皮肤打个亚军出来吗？”

    “哈哈哈......”

    LCK解说们连连摇头，纷纷表示不喜欢这样狂傲的后辈。

    ......

    但是，同一时间，LPL的解说席上。

    “不对！”

    “喔！”

    大屏闪动，KING最后一手选择出乎意料！

    “人终有一死，而有些人则需要一点小小的帮助。”

    现场观众瞬间爆发出惊呼声，直播间弹幕也是一片问号刷屏。

    “来了！”娃娃嘶喊起来，“要么他们爆炸，要么我们爆炸！来了！”

    “这也太......”

    米勒朗读出李晏的选择，“圣枪游侠卢锡安！”

    “这个卢锡安中单太骚了吧！哇真的，谁要跟你玩瑞兹这种保守的法师中单啊！”王多多同样感到意外。

    “这总决赛的气势足了！我敢拿来走中，你们敢拿吗？”娃娃顿时乐了，“我打个排位都不敢选，更何况这里是MSI决赛啊！”

    “观众朋友们，你们不在巴西现场，可能感觉不到现在这里是什么气氛！”

    “我的耳机外面，整个会场都已经沸腾了！”

    现场几万人齐声欢呼，无论KING还是SKT的支持者，都因这手选择而兴奋，为这支战队加油助威！

    “哇这什么鬼东西啊？”

    山泥若顿时一个河豚打挺，“尼玛这个逼搞心态是吧？之前就他玩劫玩亚索是吧？”

    ‘你还好意思说？’

    ‘主播忘了死歌打野了吗？’

    ‘你潘森刀妹辅助的那个人马上冠军了，你呢？’

    “哇，你们真的，顶不住了。”山泥若顿时觉得理亏，人往电竞椅上一瘫，索性连摄像头都关了。

    弹幕又回敬给他一串问号，不少人切出了画面，进入官方直播间之中。

    双方阵容锁定。

    蓝色方SKT：上单加里奥，打野男枪，中单发条，下路EZ+塔姆。

    红色方KING：上单慎，打野蜘蛛，中单卢锡安，下路艾希+婕拉。

    Kkoma临下场之前，扫了一眼Huni的电脑画面，没再回头，心情复杂地摘下了耳机。

    身为三冠王教练，Kkoma不至于因为一个选人就心态崩溃，此时此刻的感觉，就是意外。

    意外LPL什么时候有这么怪物的中单选手了。

    镜头特意拍摄到两位教练的握手画面，薛默一脸轻松，而Kkoma报以尊敬的笑容。

    ‘Kkoma：高，实在是高。’

    ‘Kkoma：我好像在哪见过你，Nofe。’

    ‘G2在台下看着呢，夏季赛就偷走了。’

    ‘笑死，不是偷国人偷走的我不服。’

    弹幕开始疯狂玩梗。

    喜闻乐见的是，这又是李晏第一次在赛场上选择全新的中单英雄，并且从他的表情来看，像是有备而来。

    闪现、引燃，天赋战争热诚，就突出一个凶字。

    而Faker为了规避KING阵容里的一系列伤害，召唤师技能选择了净化。

    尽管对面选出了卢仙，Faker仍对自己的对线实力非常自信，没有选择治疗或屏障。

    他知道对手实力很强，但换句话说，自己也不差啊。

    自己职业生涯教训过多少自以为是的天才了，能耍宝取胜的终究是少数。

    纵使强如Pawn将军，线上也要让他几分。

    “前期你先刷，野区我可能帮不到太多，咱们拖到中后期就好打。”Faker开局先站定己方F6，立刻看到了走位激进的李晏。

    众所周知，卢锡安这个英雄容错率非常低。

    接连削弱，导致他手越来越短，身板越来越脆。

    且最致命的是，没有控制。

    身为中单英雄的话，中后期团战太考验站位和操作了。

    虽然短板诸多，但优点也非常突出——前期的压制力，和小规模团战的作战能力。

    3级，6级，都是关键时间节点。

    并且打野配的是蜘蛛女皇，双方野区作战能力根本不是一个等级。

    这个版本，打野虽不能完全决定游戏的胜负走向，但在每个版本都是进攻箭头。

    而中阵最关键的中单角色，想要帮野区，就必须要取得线权，所以无非是清线快，或对线压制力强两类。

    沙皇瑞兹算前者，妖姬、卢锡安这类就是后者。

    开局，双方都是常规一字站位，但也都想主动找点机会。

    李晏率先越过河道进入下方F6，跟Faker打了个照面，而Huni的加里奥带着男枪逮蜘蛛的位置。

    “他们插眼了，F6这里。”Mlxg标记着位置，“金贡能帮我守一下吗？别让男枪前期反我的野。”

    “OKOK！”

    李晏立刻后撤，顺便切屏看着下路。

    Wolf的塔姆一早就上线防止婕拉放种子了，不断向前压制，

    Bang化身QDC一直在前面QQQA，打得Pyl心烦气躁。

    画面一直锁定在下路，但同一时间，1分40秒，第一组锋喙鸟已经刷新了。

    “哎？小地图上Huni好像有想法！”

    “上路兵线都已经交汇了，你还想过来骚扰香锅打F6吗？”

    台上三位解说只能干着急，下路一级的对拼就很凶，Bang泽瑞尔强势抢镜头。

    这就是加里奥无赖的地方。

    照常来说，Q【战争罡风】是帮打野开F6的神技，1级70+0.9AP的伤害刚好能将所有小锋喙鸟打残，并且持续时间只有2秒，不会出现类似老鼠被动毒掉Buff的狗血操作。

    但李晏也是默认帮Mlxg开野的。

    Q【透体圣光】+点点，同样也能打掉三分之二血。

    两个技能重叠在一起，便让Huni占了小便宜，蹭了一只小怪潇洒离去。

    解说们连连惨叫，有被这个加里奥烦到。

    “没事没事，差一点经验不要紧。”Mlxg正准备前往红Buff，耳机外便传来一阵欢呼声。

    切屏看中路才发现，李晏第一波兵线就把Faker打得只剩300血。

    观众对这种见面就开始换血的场面非常买账，这时候已经不分哪家战队、哪家粉丝了，谁换血赚，就值得喝彩。

    近战兵平稳收下，李晏故意站在靠上方的位置。

    看似距离不够，实则刚好卡着1000码距离，Q技能巧妙穿兵，末端刚刚好命中Faker的发条，紧接着追上去打出两发子弹。

    不得不承认，有些皮肤的特效确实于实际长短有差距。

    例如李晏所使用的源计划：雷。

    Q技能弹道极具科技感，但形状却不是常规的直线型，即便是顶级高手也容易判断失误。

    源计划：雷确实是比原皮短一些的。

    Faker几乎不用皮肤，所以与他对线，基本不会出现视觉错位的现象。

    卢锡安对线过程中有个小技巧。

    技能释放后的3秒内，下次就会连射两次，严格意义上来说，动画闪动两下，但只判定为一次平A。

    所以只要第一枪命中即视为生效，是可以无视动画直接转身的。

    李晏A完就迅速后撤，看着子弹以斜向扫出，而Faker只能追上一发普攻。

    2分08秒，第二波兵线重置，李晏稳稳补下6个刀，想再次利用Q技能的视觉效果蹭血。

    Faker很谨慎，以反应极快的微操，向后扭了一下。

    但李晏会追求伤害最大化，追上去再射两次。

    “哇这边小花生突然变了节奏，打完F6直接入侵到麻辣香锅的蓝Buff......还是被反到野区了啊。”米勒顿时觉得惋惜。

    Mlxg赶过来时已经晚了，眼睁睁看着格雷福斯的枪管里射出最后一发霰弹，收下了珍贵的前期资源。

    “我可能帮不了线了，你们都小心着点。李晏别太凶。”

    队友话音未落，第三波炮车线汇聚，李晏又骑脸上去A了一枪。

    “好的，我有分寸。”李晏马上答应，心里正暗自窃喜。

    卢锡安太容易白赚血量了。

    发条的球来来回回，总有短暂的延迟，而卢锡安的弹道很快，Faker根本不可能靠E技能完美躲避他的QA。

    所以二级点E，还是Faker亏。

    Faker身上的补给品已经嗑完了，通过线上控兵，将第三波炮车线的战线拉长，自己便能站在安全位置补刀。

    李晏也不急，没有在关键的3级时选择激进。

    反而是Faker觉得反常，不敢往前走了。

    上帝视角下，解说们却看得一清二楚。

    “这波麻辣香锅的位置......他已经好久没有三级抓中了！”娃娃异常兴奋，“Faker没来得及布下半区视野，小花生在蓝，这波SKT能意识到吗？”

    “直接E上来挂点燃！”

    Faker知道自己撤完了，立刻交净化、闪现向小花生的的方向逃窜。

    SKT中野第一时间的想法，就是反打！

    “麻辣香锅闪现跟E！”

    “哎呀没有E到啊！”

    娃娃和米勒齐声惨叫，Faker在关键时候再次展现出高超的走位技巧，但李晏看到了他脚下即将爆炸的小蜘蛛——

    闪现、普攻！

    First Blood，收下李相赫的人头！

    此时Peanut已经从蓝Buff坑内E了出来，而后闪现往李晏身边靠近。

    刚刚收获一血的李晏马上躲到Mlxg身后，让好兄弟帮忙挡子弹。

    好在三人实在塔前过道展开追逐战，男枪没有合适的角度将Q弹到墙上，【穷途末路】2秒的读条时间内，李晏获得了一丝生机。

    “快撤！”Wolf大喊道。

    小花生的刷野路线是F6+两个蓝Buff，没有红Buff黏人优势，面对仍没交什么技能的蜘蛛女皇来说，身板还是不够硬朗。

    而此时，李晏的战争热诚已经叠到了满层，男枪对拼哪是卢锡安的对手？

    等待E【冷酷追击】的冷却转好，李晏回身追击，将接踵而至的两发普攻打在Peanut身上，砰砰！

    清脆的源计划音效响起，李晏斩下第二个人头！

    “——圣光为枪，痛苦为伴，肃清世间一切黑暗。”

    ......

    “Double Kill！李！晏！”米勒激动地喊出李晏的名字。

    导播镜头相当给面子，特意给了卢锡安一个放大特写。

    “虽然Faker走位很精彩，躲掉了一发蜘蛛结茧，但是没有关系，这波SKT双C给李晏送了一波大节奏！”王多多呐喊道。

    3分35秒，李晏斩获两个人头，并且Faker中路亏一大波兵线，只能让Huni来中路帮忙清线。

    李晏没遭骚扰安稳回家。

    装备选择，先买出了吸血鬼节杖和草鞋，4级的攻击力已经到达94点。

    Mlxg斩获两个助攻，回家先买以太精魂（提供5%移速），有了起先找对面打野自爆的勇气。

    不得不承认，卢锡安这英雄有点玄学，优势越大，手感越好。

    再回到中路线上，李晏的自信和手感上来了。

    “哇，Yan这边直接E技能预判球的走向，上来再打你一套。”米勒语气也发了狠，“而且还有蓝Buff啊，前期这么大的优势，真的......”

    娃娃连忙说，“我太能体会到你的心情了，四分钟时间，我们能纯靠中野碰撞完成双杀，已经有优势了！”

    “没错，但不能急，不要犯失误！”

    “但不能怂，干就完事了！”娃娃攥拳呐喊，“别想着跟SKT打什么运营，就跟他们干架，让LCK赛区尝尝中式运营的滋味！”

