    【吉斯人】的大部队正在大规模行军之时。

    【托瑞尔世界】这边。

    在经历了最初一段时间的混乱不堪后。

    那沉浸于自身【神灵】已然陨落这一假新闻的诸多【教会势力】。

    也是通过整合各方情报，骇然发现，原来出问题的不只是自己这边，所有的【神灵教会】已然都出了大问题……

    即使是那最为神秘的【黑夜女士】与【银月女士】所建立的【教会】，也是没有能够例外。

    全都出现了大问题！

    而面对这种结果，不知多少存在苦思苦想之余面露不解之色。

    甚至，于自身的心中产生出了最为不敬的猜测：

    ‘所有【神灵】都陨落了？’

    面对这种大不敬的猜想, 很多势力直接就萌生出了要不要去往【星界】摸索情况的想法。

    万一……能够在那里找到自己所信仰之【神灵】的【神尸】呢？

    那样子，或许情况还有救也说不定……

    但是，那种想法，除了极少数极端份子以外，却是没有谁真的去付诸于行动。

    毕竟，那种猜想确实是有些过于离谱。

    在绝大多数人看来，既然是所有【神灵】都同时出了问题。

    那么, 他们更愿意相信是某种突如其来的力量, 蒙蔽了【神灵】与【信徒】之间的联系。

    比如：某种超大规模的时空风暴什么的。

    相较于那种猜想，所有【神灵】一同陨落的可能性，属实是太过于浮夸了一点，很是不切实际。

    并且，又不是所有【神灵】死后尸体都会在【星界】当浮尸。

    再者，哪怕真是那样，在那个面积无限宽广的区域，要想捞一具特定的尸体……那可比在大海里面找一颗特定的沙子还要操蛋，真是可以干到天荒地老……

    与其主动寻找，还不如相信【神尸】会自动砸在自己面前来得更加现实。

    所以，综合上述。

    在左思右想后。

    一时间。

    无数个办法里面，诸个势力也只能是选择比较消极又比较切实的那种类型，尽力维持住局面稳定与【信徒】们的情绪状况。

    尽可能的防止事态继续恶化。

    毕竟，要是【神灵】真的没有陨落，日后与自己等人恢复了联系，但是却又看到下方已然乱成了一锅粥……那可就不大好交代了，死后还进不进【神国】？

    因此，他们只能是尽可能的做好自己能做的事情。

    而在这期间，一个个【神灵】位于【凡间】的【最高领导者】。

    那些被冠以【教宗】、【牧首】、【半神】、【神裔】、【神血者】……的家伙, 也是开始频频的露面讲话，现身说法，让各位【信徒】不要怀疑【神灵】，这一切现状都是种考验与历练，【神国】里面还有福等着享什么的……

    全然不像往常那样，一个个躲在深山与圣地里面，长年累月的不见人影，连是死是活都不知道。

    这种情况，倒也算是一种难得的百花齐放之景！

    直接引得某些【信徒】的【信仰之力】变得越发虔诚，让【教会】变得欣欣向荣！

    当然。

    所有明智者也都明白，这只是一种类似于回光返照的情况罢了。

    要是【神灵】迟迟不现身，情况肯定还是会快速崩盘……

    只能说。

    谷銞

    现在大体上还是好的。

    与此同时。

    在常人不可知的暗地里。

    那些被【AO】设法找借口赶下来的【诸神】，也是渡过了最初的难题，在勉强休养生息了一阵后。

    哪怕实力大损，力量只剩九牛一毛，【神躯】、【神魂】、【神格】、【神力】……也受到了全方位的限制。

    但，好歹是不再像刚刚下来时那般落魄不已。

    已然将自己的力量，给恢复到了一种常人远远不及的程度，达到了接近于【凡间】的顶点。

    而得益于过往的些许余晖与底蕴，此刻的祂们，又绝对比同等量级的【凡人】与【半神】强上不知几何！

    倒也称得上是只要不作死就已然自保无忧。

    随后，自觉安全没啥大问题的祂们，陆陆续续走出了自己临时的藏身地，开始在【凡间】各处游荡起了。

    一边观察各地的情况，一边试图找到那所谓的【命运石板】。

    在祂们看来，既然【AO】把自己这群家伙丢下来，那么【命运石板】应当就是在附近才对。

    总不能在无限大的【星界】里面吧？

    真要那样的话，那可就真是绝望等级的难度了，足以耗到天荒地老……

    其中。

    有不少【神灵】在隐姓埋名的四处游荡时。

    看着隶属于自己的【教会】快速的稳定【凡间】局势，心中也是颇感满意，对于自己手下人员的反应很是认同。

    然后，就继续隐藏不露头……

    至于祂们为什么不直接联系自己的属下？

    这一切，说来也是简单。

    第一，他们不太确定自己的某些属下是不是真的绝对忠心，能够在看见【神灵】落难时，不去动某些歪心思。

    毕竟，【诸神】现在就和移动大礼包一样，要是把祂们宰了的话，立刻就能够收获祂们的【神格】……

    第二，祂们暂时不想当出头鸟。

    在这个时期，祂们的敌人除了那些凡人以外。

    其余的【神灵】也是种威胁。

    眼下，对于某些家伙来说，绝对是一个好时机。

    所有【神灵】的实力差距，已然达到了历史的低谷，不知多少的富有野心，对自己过往【神职】与【神力等级】不满意的家伙，也是把目光看向了那些同样落难的更强者，意图趁机将之吞并掉……

    ‘或许……【神灵】之间会迎来大洗牌。’

    不知多少【神灵】，在明悟了机遇与危机后，忍不住的萌生出了这般想法。

    也正是因为如此。

    纵然已经恢复了一些力量，大体的自保应当是无恙了。

    但，那一个个【神灵】还是明智的选择了继续隐姓埋名，全然不敢主动的冒头。

    生怕一不小心就给其他存在阴了。

    所以，在不声不响之间，整个【托瑞尔世界】里面，也是多了股【狼人杀游戏】的味道。

    猜猜我是谁？

    猜猜我躲在哪里？

