    做出选择的人，随伙计离开去其它办公室，那里有造船专家，评估他们财力和决心。

    然后还要对接更详细的生产要求、和生产标准。

    “张新，你不想参于进来吗？”

    郑奕住走过来好奇问。

    “郑老板，清单有上千配件，我们这里只有50人...”

    “你们只是第一波，接下每天还会有50人过来挑选，然后还会到泗水、达加雅这些大城市寻找供应商，唐山人优先，然后是外国供应商。”

    “为什么清单上没有发动机和螺旋桨？”

    郑奕住摇头失望道，“除东日国，南洋没有国家可以造出发动机和螺旋桨，只能依靠进口。”

    “郑老板，我想试试制作小型船用发动机和螺旋桨。”

    “多小？”

    “推动30米以下船铁，低于200匹马力的发动机。”

    “这...”

    郑奕住露出为难表情。

    “50米以下帆船制造技术已经很成熟。

    按计划，造船厂将制造60米、80米、99米，这三格规格铁船，最低需要400匹以上马力发动机。”

    殖民政府不允许民间建造长度超过100米的铁船。

    99米和前世的蓝牌汽车长度一样，厂家喜欢打擦边球。

    郑奕住这样说，张新立马明白事情不会因为自己开倒车。

    毕竟所有分工都是按60米以上铁船布置任务。

    迁一发动全身，得不尝失。

    “你有小型发动机技术？”郑奕住不确定问。

    “是的。”

    郑奕住思考片刻，“别人有、不如自己有，只要你意愿，我也愿意出一份力。”

    郑奕住很有前瞻力，“我同样可以免费给你提供厂地、电力、水，尽快研发出大马力发动机。”

    张新躬身、双手抱拳：“我还需要10台车床。”

    “你的要求太过份了，这东西在漂亮国属于出口管制商品，我只能先划拨2台给你用，价格是5万盾一台。”

    担心张新没钱，郑奕住补充道，“你先用着，有钱了还我。”

    张新心里明白，一台车床不用这么贵。

    真实价格甚至不到5万盾的三分之一。

    主要是出口管制，被加价了。

    别心理不平衡。

    前世1940年，为防止车床流落到东日国手里，成为战争物质。

    漂亮国彻底停止出口车床，甚至是废铁也被禁止出口。

    所以，只要还能买到，就偷着乐吧！

    “小子有钱，请郑老板委托摩根银行，为小子另外代购15台车床。”

    倒卖武器，张新得到两笔收入，22万盾+60万盾，总共82万盾。

    减掉还银行三笔贷款。

    减掉5%贿赂尼亚小妞洗钱。

    减掉购买朱秀章三间商铺。

    减掉寄往柏林的一千盾。

    还剩78万盾。

    5万盾一台，15台总价是75万盾。

    剩3万盾，还有许多其它配件要买。

    计划全部花完。

    郑奕住震惊张新财富之巨。

    还震惊他的大胆投入。

    即然张新敢闯，郑奕住也愿意成人之美，答应委托银行代购15台车床。

    并答应提供一间面积大、供电足、水量足、排污方便的车间。

    这时一个中青年走到过搭话，“你好郑老板，小人胡元，多谢郑老板给我们机会。”

    张新表情不变，心中一动。

    天下叫胡元的人很多，但在三和城、又恰好被自己遇到。

    那么眼前这个胡元，大概率是蔡德隆认识的胡元。

    仔细打量胡元。

    其人三十来岁，身高1.6米、1.7米的样子，皮肤和多数小贩一样被太阳的又红又紫。

    五官端正，身体比较壮实。

    郑奕住笑问，“你选的是什么？”

    “螺丝，小人表弟在达加雅一家阴国人开办的螺丝制造厂里工作，打算把他叫过来合伙。”

    郑奕住赞扬道：“这是个好注意，希望你生意越做越好。”

    “多谢。”胡元抱拳躬身，“祝郑老板兴意兴隆、财源广进、五福临门、心想事成。”

    这话张新听着...好熟悉~

    离开日兴行时间是中午12点，张新来到同在唐山人商业街，位于地标建筑千门附近的小吃店。

    小吃店已经被拆掉，正在被改成冰库。

    隔壁刚买的三间店正在被装修成汉堡店。

    洪远春的工作室也被拆掉了，工具堆在一个角落里。

    看到张新，洪远春走过来。

    用一种规律、不急不缓的语速问：“东家，我什么时候会有新工作室？”

    “一个星期后，听过野鹭湾造船厂吗？”

    “听过，郑老板将野鹭湾全部买下，听说准备打造成一个船舶制造基地。”

    急晕，一句话像是说了一分钟。

    “我们也是船舶制造基地其中一员，那里有水、电、有厂房...”

    洪远春激动的身体颤抖。

    张新又道，“一周后入驻我们就会有2台车床，两三个月后还会有13台。”

    咕噜...

    洪远春吞了吞口水，吃惊问：“东家，这些工业母床是郑老板赞助的吗？”

    工业母床是车床的它称。

    不怪洪远春这么想，按基础工资计算，正常人一辈子工资也买不起一台车床。

    “想什么呢？”张新拍了拍洪远春肩膀。

    “郑老板给我们提供厂地、水、电，但不包括车床，总共15台车床，是我顷家荡产、砸锅卖铁的全部。”

    “东家气魄！”

    张新看着洪远春，“这些好东西全部给你发挥，我希望你能尽快造出超过400马力的发动机和配套螺旋桨，并且投入量产。”

    “如果有工业母床，这不难实现。”洪远春身体还在颤抖，“但如果想要量产，需要更多人、更多有文化的工人。”

    张新摊摊手，表情十分无奈，“你的这个要求，你车床还难搞...”

    洪远春像泄了气的皮球，顿时精神萎靡不振。

    吓的张新以为他怎么了。

    “我会招来学徒，那种愿意学、愿意加班、愿意挨骂、特能吃苦的学陡。”

    洪远春像是走神似的，足足隔了十多秒才把头点点。

    不了解自闭症患者，其间吓的张新也不敢问、也不敢催。

    “你不用担心教会徒弟、饿死师傅。”张新承诺，“我给你保证，这种事情不会发生。”

    “不是...”洪远春又停顿好几秒。

    张新是急脾气，可也只能憋着。

    “我只是不想浪费时间。”

    “呼...”

    这种不急不缓的说话方式，稳是很稳，就是能把人急死。

