    舒默雪的内心也是慌乱的，像只彷徨不知所措的小鹿般茫然地看着萧弋宸。

    “爹地……唔！”

    萧弋宸低头咬住她的唇，久违的甜蜜碰触让他最后一丝理智也绷断了。

    他想她，想要她，很想。

    而舒默雪也在自己的嘴被滚烫的气息封住之后，全身的力气都被抽空，一下子软了下来。

    那种空虚的慌乱在顷刻间像是突然找到了归属，还有陌生又熟悉的悸动鼓动在胸口处。

    舒默雪蝴蝶般的睫羽微颤，感觉身体里有无数条电流在游走，酥酥的，麻麻的。

    萧弋宸温柔地碾磨两下抬起头，看着他的小女人有些迷蒙的神色，心中欢喜。

    看来她并不排斥他们这样的接触，他还担心会吓到她。

    “今天晚上不许叫爹地，叫一次我就打你屁股一次，知不知道？”

    舒默雪傻傻地看着萧弋宸，张了张嘴，一只手猛地捂了住了嘴巴。

    她一张嘴就想说那两个字，还是不要说话了，她不想被打屁股。

    更重要的是她好喜欢被爹地咬嘴的感觉，就好像心里有一只快乐的小鸟在飞翔。

    如果她惹爹地生气，小鸟就飞走了怎么办，她不要。

    舒默雪用力点了点头，大大的眼睛里写满“我知道了”四个字，呆萌的模样别提有多可爱。

    萧弋宸心头一悸，漆眸更加幽暗，大掌将舒默雪捂着嘴的小手拿开再度吻上她甜美的唇。

    这一次他再没有任何停顿，极尽温柔的呵护怀里的珍宝，直到舒默雪也情难自禁的将他拥紧。

    身体的思念如破了闸的洪水般汹涌，房间里终于在某一刻响起了令人脸红心跳的声音。

    浩瀚星辰，月华皎皎，午夜时分，当万籁俱静。

    梦幻庄园瑰丽的灯火在清凉深夜显得格外幽静，突然有轻微的脚步声穿过花园昏暗的树影。

    犹如平静的湖面荡起一丝涟漪，一道高大的男人身影急速而过，朝远处僻静小树林而去。

    小树林的后面有一座木屋，是整座梦幻庄园的发电站，每天除了维修人员会例行检查一次，平时是没有人过来的。

    男人进入木屋之前四处看了看，警惕地进屋反手将门关的严实。

    外面的木头只是木屋的装饰，木屋里面是特殊材料混凝土建造的墙壁，异常坚固。

    木屋分内外两间，里面一间摆立着四个超大变电箱，都在正常运作着。

    外面一间属于休息室，有桌有椅，还有一台纯净水机，配置的非常人性化。

    男人拿出手机打开一个特殊的系统，手机背后的摄像头立刻射出一道光，在空气中形成一个高清悬浮屏。

    屏幕上出现另一个区域的画面，昏暗的房间，奢华的摆设，一个背对着他坐在椅子上的男人。

    “殿下，她确实已经变傻了，您看。”

    男人又在手机手点了几下，立刻有几十张照片依次出现在悬浮屏幕上。

    照片尽是这几天舒默雪玩闹的画面，烤鱼的，爬树的，逗蚂蚁的，捉蟋蟀的，和蕾蕾霆霆滚成一团的……

    无一例外女人的脸上都是稚气的萌态，噘嘴，瞪眼，大笑，生气，每一张都像个小孩子。

    “傻了？呵，看来是神主要保她一命。”

    屏幕里的男人悠然地点燃一根烟，吸了一口，缓缓吐出烟圈儿，可见心情很不错。

    “殿下，那还需要我找机会……”

    这边的男人话没说完，吸烟的男人就抬起一只手打断了他的话。

    “不要轻举妄动，既然她已经构不成威胁就随她去吧，萧弋宸可不是好惹的，没必要再冒这个险。”

    顿了下，男人轻哼一声，阴测测地道，“也许，好好筹谋一下的话，萧弋宸还会成为我的助力，那不是如虎添翼了。”

    “殿下的意思是？”

    那人陡然命令：“我要你尽快成为萧弋宸的心腹，等到那一天到来他非友即敌，若为友，他则是我手中最利的一把剑，若为敌，哼，你就有机会灭了他。”

    男人怔愣片刻，颔首道：“是，殿下。”

    悬浮屏幕骤然消失，男人收起手机，面色异常凝重。

    要想成为萧弋宸的心腹岂是那么容易的？

    萧弋宸的近身保镖都是赤焰门一等门人，必须通过终极考核才可以。

    但是终极考核的内容很神秘，只有那些已经是一等的门人才知道。

    至于那些在晋级过程中没有通过考核的，全都死在了考核中。

    所以赤焰门中总有人把这个终极考核说的很恐怖，以至于大部分人到二三等就安于现状了。

    现在殿下让他成为萧弋宸的心腹，通过终极考核就是唯一的途径。

    可赤焰门三年一次晋级考核，距离下次考核还有两年，时间太长了。

    就在男人苦思之际，木屋的门霍然被人推开了，一股冷风涌入。

    男人一惊，面色微微慌乱。

    待看清来人，他微不可见的松了一口气。

    “月浓，你怎么来了？”

    门口进来一个年轻女子，齐耳短发，上等容颜，飒爽的英姿，周身包裹着训练有素的淡淡冷意。

    她叫月浓，是赤焰门三等门人，也是上一届晋级考核的佼佼者，从七等一跃进入三等，惊掉了多少个下巴。

    月浓走到男人面前站定，没说话，只是一瞬不瞬地看着他，似乎是要将他看穿。

    “怎，怎么了？”

    男人被看的心虚，目光闪了闪，也一瞬不瞬看着月浓的脸。

    他想从月浓脸上看出端倪，她突然出现在这里莫非她听到他刚刚说的话了。

    如果真是那样的话……

    男人放在两侧的手艰难地蜷了起来，眸中的光芒也越渐幽深掺杂着几分纠结。

    “呵！”月浓突然一笑，冷淡的俏脸蓦然如三月春阳，“镜昇，我是来告诉你一个好消息的。”

    “好消息？”史镜昇狐疑，紧绷的神经随之松动几分。

    “嗯，刚刚四哥来传达爷的命令，两个月后要增加一次晋级考核。”

    史镜昇愕然：“三年一次晋级考核，下一次不是要再过两年吗？”

    “因为爷说今年事多，上次去山里又死伤了不少兄弟，所以急需扩充赤焰门的势力。你不是一直想要考进三等吗，对你来说是个好机会。”

