    北城公安局局长从公安厅开会回来后,又召集局里的领导班子，开了一个小会。

    在会上，局长说了一件稀罕事：

    “最近两个月，外国十几个国家都发生了神秘失踪案件,失踪人员包括：意大利最大黑手党蒂莫西家族的教父奥利尔、纽约最大黑手党马飞亚家族的教父亚历山德拉、俄罗斯3k党首领阿尔弗雷德、墨西哥最大毒阀弗朗西斯科……”

    刑侦大队长郑团伟的脸色越来越严肃,这些人的名字简直是如雷贯耳,特别是那个弗朗西斯科,在墨西哥国内简直是一手遮天，去年一年就暗杀了几百名主张禁毒的官员，就连总统都成了他的传声筒。也就弗朗西斯科是墨西哥人,如果在华国,他早就被枪毙八百次了。

    失踪者一共有453名,他们都是世界范围内穷凶极恶的凶徒,他们的仇家加起来几乎可以媲美冰岛全国人数。

    现在,这些逍遥法外的罪犯接连失踪疑似遭遇不测,如此诡异的现象自然引来了全世界警方的注意。

    “国际刑警组织认定这是一起全球性质的新型团伙犯罪事件,这个新兴的跨国犯罪组织成员数量未知,组织结构未知，犯罪目的未知,国际刑警组织给这个犯罪组织起名为UNKNOWN,翻译过来就是“未知”,专家们初步认定该组织成员不少于1000人,他们拥有严密的组织结构和清晰的组织纲领，组织选取的目标都是一些无法被当地法律审判的罪犯，很大程度上维护了当地的治安,提高了百姓们的生活质量，所以在地下世界里,这个组织又被称为上帝之手……”

    郑团伟脸色越来越严肃。

    这些失踪的罪犯，都是和弗朗西斯科一个等级的恶人，他们为非作歹无恶不作，手上都沾了无数条人命，可以说他们死有余辜。

    这个上帝之手现在的行为看似是在惩奸除恶，维护正义，但是随着组织的进一步发展，组织成员越来越多，它随时会失控，将来说不定会发展成另一个跨国犯罪组织，屠龙勇士终成恶龙。

    所以他们要趁机把犯罪掐死在摇篮阶段。

    “虽然我国目前还没出现类似的失踪事件，UNKNOWN显然还没有渗透到我国，但是我们不可放松警惕……”

    郑团伟在心里冷笑，不管这个UNKNOWN打的是什么主意，只要他们敢来华国闹事，定让他们有去无回！

    我们可不是窝囊的墨西哥警察，我们人民警察可是这个中央集权国家的暴力机器！

    局长最后说：“你们私下里找一下自己的线人，让他们最近关注一下黑市的动静，看看有没有什么蛛丝马迹，把危险扼杀在萌芽阶段。好了，散会。”

    于是郑团伟下班后就去联络了自己的线人。

    线人之前是道上的，后来因为抢劫被判了十年，出来后找不到正经工作，就只能做了警方的御用线人。

    郑团伟递给了他一根烟，“最近有听到什么风声吗？”

    线人接过烟，鬼鬼祟祟的看了下四周，压低声音，“郑队，大鱼啊！我发现了两个以贩养毒的！他们是一对兄弟，住在明华小区3单元2号。”

    郑团伟眼睛一亮，激动地直接把自己兜里刚买的一包没舍得吸的中华塞给了他，“好小子，干的不错！回头我请你吃饭！”

    最近上面禁毒的力度越来越大了，有些地方就连派出所片警都分配了吸毒指标，郑团伟搞刑侦的，每个月都为指标发愁，这下好了，他这个月的指标都超额完成了！

    线人嘿嘿一笑，搓了搓手，“郑队，这奖金……”

    “放心，少不了你的！等我把他们逮捕归案，上面会视缴获毒品的数量给你发奖金的。”

    激动完，郑团伟也突然醒过神了，对了，他找线人不是来打听这个的啊！

    “最近你有没有听到有谁失踪了？”

    “没有啊，我这几天帮你打听打听。”

    郑团伟也没失望，毕竟UNKNOWN的大本营还在国外，一时半会儿还渗透不进国内，今天能从线人这里得知吸毒者的情报就已经是意外之喜了。

    告别线人，当天晚上郑团伟就马不停蹄带着几个兄弟雄赳赳气昂昂上门查水表了，可谁知道却扑了一个空！

    门没反锁，房间里空无一人，只残留着几小包海洛因。

    郑团伟脸色阴沉得不得了，娘的，不会是有内鬼吧？

    他带着兄弟们又杀到了线人的家里，大半夜把线人从床上撅起来了，厉声质问：“那两个人怎么都不见了？”

    线人比他还震惊：“不能够啊！他俩刚收到一批货，还没出手呢！”

    “不是你通风报信？”

    “冤枉啊！我又不认识他们！他们又不会给我钱！”

    线人和郑团伟是多年的合作关系了，一向信誉良好，郑团伟就暂时选择了相信他。

    第二天，他就去查了小区监控，接着又去交警队查监控，花了一天时间大海捞针，终于拼凑出这两个毒品贩子消失前的行动轨迹。

    郑团伟他们上门查水表是晚上十点，在九点的时候，这两兄弟出门吃饭，然后似乎盯上了在饭店吃饭的一个青年男子。

    他们鬼鬼祟祟地尾随这个青年男子出去，三个人一前两后去了一个没有监控的小巷，这就是他们最后的影像记录了。

    据监控显示，三个人没有从小巷出来，小巷又是个死胡同，也就说三个人神秘失踪了！

    这到底是怎么回事？

    出于一个老刑侦的敏锐直觉，郑团伟似乎嗅到了大案的味道。

    不知为啥，他猛然想起了最近在国际上闹的沸沸扬扬的失踪案件，下一秒他笑着摇摇头，暗笑自己神经敏感草木皆兵。

    UNKNOWN组织现身以来，瞄准的目标那都是黑暗势力响当当的人物，这两个普普通通的小毒品贩子何德何能会被他们看上？

    所以……这是贩毒集团清理门户窝里斗？还是说那个小巷里有什么秘密出口？

    ……

    林彬和林磊跪在地上，抱在一起瑟瑟发抖，惊恐地注视着四周举枪对准他们的外国肌肉壮汉们，不明白事情到底是怎么发生成现在的局面的。

    他们只是吃饭的时候，发现邻桌那个年轻人一身名牌还用着最新款的苹果手机，看起来挺有钱的，就临时起意决定去敲诈勒索一笔钱。

    然后他们就跟着那个年轻人来到一个黑灯瞎火的小巷里，正好没有监控，又是个死胡同，正当他们暗喜时，就见那个年轻人转过身，安静的看着他们，问：“为什么要跟踪我？”

    哥哥林彬邪笑一声，吊儿郎当套出弹簧刀向年轻人逼近：“哥哥最近缺钱了，借你俩钱花花。”

    清浅的月光之下，年轻人眸光盈盈，嘴角勾起一个莫名的笑意，弟弟林磊心头一跳，莫名有种不祥的预感。

    “哥，等……”他伸出手想阻止林彬，可是还是晚了，他话还没说完，眼前一花，月色小巷富二代年轻人都不翼而飞，他们出现在一间宽敞的大厅里。

    大厅里摆着满满当当的桌椅板凳，桌子上摆满了饭菜，一群高鼻深目的洋人肌肉壮汉正狼吞虎咽。

    林彬林磊：？？？

    他们惊慌失措的喊叫起来：“啊啊啊！！娘的！这是哪里啊！”“他大爷的！老子是不是在做梦！”

    一个肌肉壮汉放下碗，用不标准的普通话问：“吵什么吵？新来的？之前是干什么的？”

    “这里是哪里？！”林彬吸嗨了的大脑晕乎乎的，下意识放狠话：“是你们把老子弄到这里的？快把老子送回去，要不然老子带着小弟砍死你！”

    乐景隐身飞在半空中，冷眼旁观这场闹剧。他之前为了忽悠农学院的老师过来上课，特意一身名牌打扮成了富二代，没想到却被这两个人给盯上了。

    打一照面，乐景就从很多细节方面察觉出来了他们是瘾君子。他原本没空管这些小鱼小虾的，没想到这两个人不长眼非要往他枪口撞。既然这样，干脆过来这里废物利用顺便再物理戒毒好了。

    回应林彬叫嚣的，是几十个站起来的肌肉壮汉，与此同时，几十把芝加哥打字机的枪口对准他们的脑袋。

    “想死吗？”

    林彬大脑晕乎乎的，浑身轻飘飘的，面对枪口竟然嘿嘿笑出了声，摇摇晃晃走了过去甚至还想摸摸枪口：“这是哪里买的模型枪？做的还怪逼真的。老子才不怕……”

    话音未落，无数子弹擦过他的身体在雪白的墙面开了十几个洞。

    “啊！”

    “妈呀！！！”

    两个人吸嗨了的大脑终于有了几分清醒，瘫在地上瑟瑟发抖：“不，不要杀我！我错了我错了我错了！求求你们不要杀我！”黄色的液体从他们身下流出来，空气中传来恶心的尿骚味。

    劳伦斯皱了皱眉头，嫌恶的看着地上的两个人，有些不敢置信：“这两个孬种也配来地狱改造？”

    “喂，你们是干什么的？为什么会来这里？”

    林磊林彬不敢废话，竹筒倒豆子一般把自己的来历倒的一干二净。

    “毒品贩子？”劳伦斯仿佛受到了侮辱：“你们俩加起来贩卖的毒品连一吨都没有，也配来地狱？也配成为我们的同事？”

    前墨西哥毒阀弗朗西斯科也一脸恨铁不成钢：“两个蠢货，你贩毒就算了，还吸毒！你们看看你们现在的样子，和白痴有什么区别？！所以我才一直告诫我的手下，绝对不能染毒，要不然一辈子都毁了！”

    劳伦斯意兴阑珊收回枪，“老弗啊，过两天养猪场会再进五百头种猪，你们那里肯定忙不过来，这两个人就交给你吧。”

    弗朗西斯科嫌弃的看着地上的两团烂泥，踢了他们一脚，不客气的说：“给我起来！”

    “看在算是半个同行的份上，我就带带你们好了。都跟我走，养猪专家许老师今天会给我们讲母猪的产后护理，你们去给我好好听课，然后再交不少于五千字的心得笔记，明白了吗？”

