
　　“哭？她为什么哭？”

　　“我怎么知道，要不你去问她！”

　　白静怡没好气地吼道。

　　她本以为唐凡是来找自己的，听他问起叶玫，不禁有些吃醋。

　　唐凡知道她生气了，解释道：“我怀疑叶玫接近我另有目的，所以才让你盯着她。”

　　“那你还把她带回来？”

　　唐凡道：“只有这样才能知道真相。”

　　白静怡冷哼一声没有说话。

　　唐凡用力嗅了嗅，坏笑道：“你身上真香……”

　　“讨厌，难道你没进过莫妍被窝？”

　　“这个……还真没有……”

　　“原来是这样啊！”

　　夜色中，白静怡的脸上露出了诡异的微笑。

　　她突然扑过来，紧紧压在唐凡怀中，红唇贴着他的脸，柔声道：“要么，你今天晚上别走了……”

　　“要命啊！”

　　唐凡感受着她光洁细腻的皮肤，都快吓破胆了，连忙把她推开，下床就跑。

　　“废物一个！”

　　白静怡撇撇嘴，美美地笑了起来。

　　“真是自找的，没记性！”

　　唐凡站在门外，狠狠地打了自己一巴掌。

　　“师尊，您怎么在这里？”

　　云姝刚从房里出门，抬头看到唐凡站在白静怡门口。

　　“我和她谈点事，那个……叶玫住哪间？”

　　云姝指了指楼上，说道：“叶姐姐住在上面。”

　　“我去看看她。”

　　唐凡不敢久留，赶紧上楼去了。

　　云姝盯着白静怡的门口看了看，撇嘴道：“哼，别以为人家什么都不懂！”

　　“叶玫，我来看你了！”

　　唐凡直接闯了进来，叶玫正坐在床边发呆。

　　“啊，你怎么来了！”

　　叶玫惊喜地问道。

　　“我不放心你，就过来看看。”

　　唐凡盯着她瞧了瞧，发现她的眼睛红了，看来之前确实哭过。

　　“我没事，挺好的。”

　　叶玫担心被唐凡看到，扭开脸说道。

　　“我刚从你家回来。”

　　“你杀了叶宁？”

　　“你希望我杀他？”

　　叶玫有些慌乱，说道：“我不是这个意思，你不能杀他！”

　　“我本来想杀他，可是看见你给我发的短信，就饶了他一命。”

　　“哦……”

　　叶玫随口答应一声，心想你什么时候这么听话了。

　　唐凡盯着她的眼睛，问道：“叶玫，你是不是有事瞒我？”

　　“是。”

　　“不能告诉我？”

　　“我不知道怎么说。”

　　“那就算了。”

　　唐凡转身向外走，说道：“早点睡吧。”

　　“唐凡！”

　　叶玫扑上来，拉住了唐凡的手。

　　“还有事？”

　　“我……我需要你的帮忙，但……”

　　“不好说，可以先不说。我只问你一句话，你是不是早就知道叶宁不是叶家的血脉？”

　　“只是猜测，可没有证据！这么说，你发现了证据？”

　　叶玫无奈的苦笑。她就知道以唐凡的聪明，肯定会发现的。

　　“我这双眼睛，可以看见常人看不见的东西，别想……瞒我。”

　　唐凡指了指自己的眼睛，转身离开了叶玫的房间。

　　叶玫长叹一声，唐凡的警觉让她心力交瘁。

　　唐凡回去后，看到莫妍还在修炼，便没有打扰她。

　　他现在第二道仙脉刚刚形成，也需要时间沉淀。

　　他先修行了一会儿太灵易气经，使得第二道仙脉稳定下来。

　　还剩下七道仙脉，才能成为仙脉筑基巅峰，从而有机会踏入金丹境。

　　可若没有机缘巧合，不知道什么时候才能修成。

　　看来只能靠丹药来提升修为了，只是最近事情太多，唐凡没有时间钻研丹道。

　　凡武门成立在即，唐恒与叶宁还要找他报仇，他现在不能分身。

　　现在最重要是提升战力。

　　他之前能打败唐恒，完全是侥幸。

　　如果下次再碰到唐恒，恐怕就没有那么容易了。

　　唐凡闭目沉思，必须想点办法才行。

　　可无论是乾坤步还是神罡拳，以他现在的修为还无法突破到更强一阶，只能在斩天飞剑上想办法。

　　他修炼斩天飞剑这么久，只能发挥出一式完整的“云劫”，是时候修行第二式了。

　　唐凡想到这里，纵身飞了出去，来到了后面的小树林。

　　唐凡闭目沉思，脑海中琢磨着斩天飞剑第二式“风煞”。

　　单听名字，就够霸气。

　　斩天九式，一式套一式，第二式需要在第一式的基础上施展。

　　“云劫！”

　　他掐诀一指，斩天神剑飞出，宛若一道火线，剑气将天空一割为二，所过之处摧枯拉朽，毁灭万物。

　　“风煞！”

　　唐凡神念指引，剑气再次扩张，同时掀起了狂风。

　　剑鸣呼啸，遮天蔽日，仿佛形成了一片独立的属于风的世界。

　　在这片世界内，煞气滔天，飓风摧毁了一切生机，放眼望去，死气弥漫……

　　“砰！”

　　随着一声飓风冲破音障的爆响，地面上的一切化为了乌有。

　　“一剑一世界……”

　　唐凡似有明悟，这一式他施展得还不够熟练，可造成的破坏力却如此惊人。

　　他大口喘息着，感觉灵气枯竭，消耗太大了。

　　以他现在的实力，最多能发挥出五六成的威力，虽然不如龙脊，但也够用了。

　　唐凡拿出丹药服下，坐下补充了一下灵力，再次修炼起来。

　　通过一晚上的修炼，唐凡已经将这两式剑招运用得更加熟练了。

　　龙脊和斩天飞剑将是撒手锏，若搭配噬魂鼎与乌阳伞，以及那两种毒丹，结丹后期也可一战！

　　唐凡信心倍增，转身飞回了别墅。

　　院内，莫妍正在和黑子一起玩耍。

　　莫妍看到唐凡，问道：“花姐刚才打来电话，让我问你，你那个回春玉润膏的新配方，什么时候能研制出来？”

　　回春玉润膏原配方，不适合大量生产。

　　若想上市推广，必须改变配方。

　　唐凡道：“这个好办，我这几天研究一下，争取再研究几款其它的产品。”

　　“花姐要来参加凡武门的成立庆典，她希望你在那之前把配方搞出来，还有三天的时间了！”

　　唐凡点点头，说道：“我知道了，你放心吧。”

　　“你要抓点紧，不要总想给别人帮忙！”

　　莫妍白了他一眼，暗有所指地说道。

　　“我今天就闭关，不研究出配方，我不出门了！”

　　唐凡话音刚落，手机就响了，打来电话的是一个陌生的号码。

　　“喂……”

　　“唐先生，您好，我是韩老板的秘书。”

　　对方十分客气，甚至有些卑微。

　　“哪个韩老板？”

　　唐凡假装不知道，他已经猜出对方找自己什么事了。

　　“韩术，韩老板。”

　　唐凡没好气地问道：“他找我什么事？”

　　“韩老板病了，您看什么时候有空……”天籁小说网

　　“我没空！”

　　唐凡直接挂上了电话。

　　他第一次见韩术时，就看出了他的毛病。

　　当时还提醒了他，可他却没瞧得起唐凡，一直没当回事。

　　他现在病情严重了，才想到唐凡，天底下哪有这种好事。

　　“今天，无论是谁求我，我都不出门！”

　　唐凡看向莫妍，又补充了一句。

　　可是随后，电话又响了，这一次打来的是萧雪心。

　　唐凡看着电话苦笑，尴尬地看向了莫妍。

　　莫妍冷笑道：“大话说早了吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第219章 斩天二式免费阅读。https://xs.23sk.com 