    【】喜欢就分享

    　　周满上族谱的事最后还是不了了之，修好的族谱贡上，大家上香拜过后就算是告诉老祖宗了，然后村长就把族谱拿回家去，其他人则端起案上的鸡鸭羊回老周家做菜去了。

    　　老祖宗吃完了自然就要轮到他们吃了。

    　　老周家借了不少家的桌椅来，两个院子摆不下，就摆到了门外的路上，不仅七里村的村民，还有老周家的姻亲也都来了。

    　　罗江县暂代县令之责的刘县尉也来了，当然，他也不是白来的，还带来慰问金。

    　　周银被追赠为州牧，不仅七里村面上有光，罗江县也面上有光的，虽然就是名声好听，没有什么实际的好处，但他觉得回头绵州那边可能还要派官员过来慰问。

    　　所以他想在七里村的村口竖一块碑，专门记录周银的事，不过在来前张主簿提醒了一下他，他这才想起来，太后娘娘还在呢。

    　　虽然他们罗江县天高皇帝远，他们搞些活动京城中的大人物未必能知道，但不怕一万就怕万一不是？

    　　所以他就按捺了下来。

    　　不过周家和杨县令关系好，还在此次平益州王反叛的事中立了大功，现在杨县令又回京城去了，将来周家说不定真的要一飞冲天了。

    　　加上周家这几年对罗江县的财政贡献也大的，多方考虑之下，刘县尉就决定，碑可以暂时不立，但关系不能落下。

    　　所以他就带着手下，拿着慰问金过来了。

    　　对于他们的到来，老周家非常的欢迎，将他们和白老爷安排在了上座，然后就闹闹的开席了。

    　　钱大舅母拉着钱氏的手在屋里说悄悄话，“好了，好了，你苦子总算是到头了，以后也不用担惊受怕的了。”

    　　钱氏笑着点头，“我也是这样说，这些年多亏了大哥和嫂子帮我们做遮掩了。”

    　　不然满宝的世可瞒不住钱家村那边的亲戚。

    　　钱大舅母就笑道：“我们姑嫂之间还论这个吗？对了，满宝生辰快了吧，她也十三了，应该说亲了吧？”

    　　钱氏就笑道：“是可以了，不过老六都没定亲呢，她也跟个孩子似的，我哪放心，再多放几年吧。“

    　　“也是，”钱大舅母也跟着她发起愁来，“你家老六怎么还没说亲呀，再耽搁下去，以后要讨不着媳妇了。”

    　　钱氏也叹气，“谁说不是呢，不过他这会儿在京城，我也说不着他。但我和他爹都商量好了，等他回来，必定得说了亲，娶了媳妇才走。”

    　　钱大舅母就忧心起来，“大头也在京城呢，他也到岁数了啊。”

    　　大头可是她的亲外孙，她还是很担心的。想到大头她就想到大丫，“对了，听说你要给大丫说亲了？”

    　　“也不是别人家，”钱氏示意她往外看，“里长的大孙子，也在读书呢，已经见过了，人品相貌都好，现在就差合八字了。”

    　　钱大舅母就眉眼舒畅开来，乐得弯了眼，笑道：“这门亲事好，这门亲事好。”

    　　可不好吗？

    　　里长一般都是乡里德高望重的中老年人才能担任的，若不在此列，那就是很有钱，地很多，在地方上很有权势了。

    　　里长家在两可之间。

    　　他当里长好多年了，现在出门都不走路了，都是靠人用牛车拉，或是用板车推，但也没人能代替了他去。

    　　村里有什么事儿，一般是先找村长，村长解决不了的才找里长，一般除了人命大案里长做不了主，基本上所有的事里长都能做主解决。

    　　所以里长的权利还是大的，这叫县官不如现管，里长刚好就是现管的那个。

    　　往前几年，老周头是做梦也想不到自己能跟里长家做亲的。

    　　钱氏道：“他们家别的都好，就是兄弟少，里长两个儿子，孙子总共才有三个，不过都知根知底的，他家也算和睦，大丫要是说了他家，回家方便不说，我们也能看顾着些。”

    　　钱大舅母点头，“就是这个道理。”

    　　可惜同样适龄的二头和二丫也在京城，剩下的几个年纪还小，暂时不到说亲的年纪，于是姑嫂二人停下了话头说起了今年的收成。

    　　而此时，京城里的白善刚从车马行里牵出一匹小马来，他听满宝的，牵着马顺着街道往回走，走了一段路便看到一条小巷子，他却没有进去，而是站在街口等她。

    　　满宝却被韩大娘子绊住了。

    　　今天她休息，不用去济世堂，但今天她要支走大吉，于是去了二柳巷，给傅文芸把了一下脉，主要是把打听到的事儿告诉她。

    　　然后俩人便躲在屋里说悄悄话，体好了，傅文芸总算是发现了肚子上不好看的褶子，于是满宝就把药膏推荐给了她。

    　　为了不让好朋友被郑大掌柜坑，她便特特和秋月走了一趟，结果才帮秋月买好了药膏，还没来得及出门就被韩大娘子堵上了。

    　　她就是特意来找满宝的，还是为的她妹妹的事儿。

    　　韩大娘子道：“周小姐，我五妹孕近八个月了，不知您何时有时间给看一看？”

    　　满宝想了想便道：“明天就可以，你让她过来吧。”

    　　韩大娘子顿了一下问，“周小姐不能去雍州出诊吗？不是很远，一天就能来回。”

    　　满宝虽没去过雍州，却是知道路程的，因为丁大夫就出过雍州的外诊，说是一天可以来回的，那一定是因为看病不花时间。

    　　她道：“济世堂这边我是必要坐半天堂的，除非急诊，所以还是请韩五娘子过来吧。”

    　　“而且，既然已经快八个月了，应该就快要生了，韩大娘子来找我不就是因为我曾经给松子巷的岳家儿媳接生过吗？”

    　　韩大娘子眉眼一跳，她还真是因为这个才找上满宝的，不然，看病的话，他们家请得起太医，稳婆也能摸胎，其实用得着满宝的并不多。

    　　满宝道：“我是不可能离开京城一去雍州住上好几的，所以为了后面生产方便，还是得请韩五娘子过来。”

    　　韩大娘子迟疑了一下后便点头，“好，我今天就派人去接她，明天还请周小姐上门看诊。”

    　　满宝表示没问题，让她明天派人来济世堂接她，“午时前后过来都可以。”。

    　　她还不知道韩大娘子住哪儿呢。

    　　【】喜欢就分享

