    第121章 宁荣荣：你走错了【1】

    “这...”

    奥斯卡与马红俊两人不由面面相视。

    大师的光辉形象，此刻在他们心中有点崩。

    真的！

    戴威却是给出了最后一击：“所以啊！在我看来，信你的都是不动脑子的傻逼....”

    奥斯卡：“....”

    马红俊：“....”

    这两人瞬间感觉被冒犯到了。

    但是，却又反驳不了。

    其实，戴威刚刚说的那些，十分的浅显，只要去认真的思考，其实并不难想到。

    但是...他们根本就没有去想！

    所有，被骂的也是....

    “啊？！！！”

    不过最接受不了的不是他们两，而是不知道什么时候过来的唐三。

    只见他此刻，整个人都不好了。

    看了看戴威！

    心中一抽...这时朱落落在她怀中，那么的亲密。

    可是..可是...就在不久前。

    他家小姑姑还其...

    还有小舞也和这家伙不清不楚，再加一个宁荣荣。

    天啊！

    怎么是个女人，就会和这个家伙扯上关系，而且有朱落落这样投怀送抱的，简直...简直...

    他都已经不知道怎么形容此刻的心情了。

    最后目光落在了玉小刚的身上。

    戴威的那些话，他也听到了...好吧！

    现在想想...真是自己太天真了。

    或许玉小刚确实有着过人之处，但是也并没有他想象的那些出色。

    “噗嗤...”

    奥斯卡、马红俊，还有唐三的表情，一个不差。

    全都落在了玉小刚的眼中。

    本来就气到了极点，现在只感受一口气不上来，之后一股热流上涌。

    “噗嗤...”

    好吧！

    继戴沐白之后，玉小刚也十分华丽的喷血晕到了。

    “小刚？”

    刚刚将戴沐白放在床上，听到外面动静的弗兰德，刚出来就看到喷血倒地的小刚。

    惊呼一起！

    迅速扶住了倒下去的玉小刚，这一幕....真是异常的熟悉。

    “这...”

    看着与戴沐白一样的玉小刚，别说别人了，就是弗兰德也有一些无语了。

    同时戴威的一样话，他也是听到了。

    不得不说，简直就是拿一根针在直戳玉小刚的心窝子啊！

    而且还不能反抗...

    “这！！！”

    不管是宁荣荣，还是奥斯卡与马红俊，一个个都目瞪口呆。

    他们有点诡异的看着现地这个场面。

    特别是看着戴威与朱落落，这两人一个把戴沐白给说吐血了。

    一个把玉小刚怼的吐血了。

    嘴是一个比一个毒。

    这么一看，两人还真是“天生一对”！

    而这个时候，扫了一眼宁荣荣，又顶了顶身前的朱落落。

    哎呀...

    你说选择哪个呢？

    “啊..”

    朱落落轻呼一声，一脸震惊之中带着羞涩的看着戴威。

    因为她再度感觉到了戴威的实力。

    不过下一秒！

    她就愣住了，只见戴威顾所有人的目光，直接搂着她穿过了宁荣荣的房间。

    朱落落：“！！！”

    宁荣荣：“？？？”

    就在两女擦身而过的时候，四目相对....两人彼此都能感觉到对方的诧异。

    同时又感觉哪里不太对。

    宁荣荣喃喃道：“朱落落的房间在我对面，回房间怎么会经过我身边？”

    朱落落猛的瞪大了双眼：“这是要去宁荣荣的房间啊！”

    戴威一脸邪笑：“小孩子才做选择，身为男人的我，全都要！”

    不过，他也知道到了其它的人目光。

    转过头对奥斯卡、马红俊，还有弗兰德补了一句：“那个啥..我还挺忙的，要是没事的话，各回各家各找各妈吧！”

    说着也不管什么直接踏了宁荣荣的房间。

    “啊..”

    宁荣荣也反应过来了，直接追了进去。

    “啪...”

    可是刚一进去，门就被关上了。

    “呃？？？！！！”

    弗兰德目瞪口呆：“不是吧！宁荣荣也....”

    这位的身份可也不一般，甚至说比朱落落都要高一层。

    毕竟，这可是七宝琉璃宗的大小姐，妥妥的未来七宝琉璃宗的宗主。

    奥斯卡先是愣了一下，之后一捂胸口。

    扎心...

    要不是之前就看到戴威与宁荣荣亲在一起，只怕此刻见到戴威进入宁荣荣的房间。

    也要和戴沐白、玉小刚一样吐血了。

    马红俊脸皮也抽搐了一下，他真是羡慕嫉妒恨啊！

    不过，到底是奥斯卡的好兄弟，不忘安慰了一声：“放声吧！这不是还有朱落落在嘛！又不是孤男寡女，怕什么...”

    心中还补了一句：“真要是那样，小爷我从此以后，见到他都喊一声爸爸！”

    在他看来，奥斯卡的担心简直就是多余的。

    奥斯卡闻言，果然...脸色好多了。

    显然他也是这么想的。

    牛逼！

    此时，戴威在他的心中，已经提升为神一般的存在了。

    偶象啊！

    奥斯卡：“...”

    他捂着心口，转身一步一步，十分坚难的离开了。

    弗兰德：“....”

    无语的同时，抱起玉小刚进了戴沐白的房间。

    只留下唐三与马红俊两人面面相视。

    之后两人齐齐跟着弗兰德进去了。

    不管怎么说，戴沐白是他们的队长，玉小刚是他们的导师。

    至于奥斯卡...呃....让他一个人静一静吧！

    画面一转，来到了宁荣荣的房间之中。

    此时的朱落落已经被戴威在身后抱着腰一提，本能的弓起了身。

    双腿扶在了墙上。

    事出突然....外面的人听到的尖叫，就是因此所发出的。

    这样一来！

    场面就有一些羞耻了...特别是感觉到戴威强大的力量。

    朱落落有些慌了。

    其它的暂且不说，宁荣荣可还在这里呢！

    而宁荣荣把张开的嘴，用手捂上了...

    脸更是涨的通红。

    因为...这也太...太....

    所有，把已经到口的话，憋了回去。

    本来，她想提醒，这里可是她的房间....现在！

    她看到，朱落落被强行扶墙，竟然....感觉……

    使得她兴奋了起来。

    更是紧张的说不出话来....

    心中更是矛盾，因为她明白接下来可能会发生什么。

    心想阻止，可是却又.....

    (本章完)

