
等胡林带着人走了之后，花掌柜拍着刘佩的手臂说道：“做的不错！你果然很有心胸，居然舍得3000两银子出来。我一开始还以为你想跟他斗到底呢！”

刘佩笑着说道：“我怎么会和他斗到底！咱们毕竟是生意人，还是以做生意为主。我若是肯退一步他能答应的话我也不介意。就让他得点实惠吧，这回死伤的毕竟都是他手下的人，他也要跟下面有些交代。若是没有交代，只怕日后还要纠缠不清。”

花掌柜的连连点头说道：“就是这个道理！就是这个道理！”

这时钱掌柜已经送走了胡林，就又到了院子里和花掌柜、刘佩两人寒暄了几句，然后几个人就散了。因为刘佩想在夜禁之前赶到客栈。

刘佩赶到客栈的时候刚好夜禁的梆子敲响。启奇涛还在前厅里等着他们。他们人多，直接包下来整个客栈才勉强住下。

启奇涛指指桌上备好的饭菜说道：“边吃边说吧。谈的怎么样？”

刘佩就一边吃一边把谈判的过程简略说了一遍。最后说道：“不过咱们还是要小心。该值夜的兄弟还得值夜，毕竟这济南城里是打行的地头。总要小心他们搞些什么幺蛾子！”

启奇涛点头说道：“没错，我已经把兄弟们安排好了。也定了值夜的人手。今天晚上大家全都和衣而卧，明天出了城也就不怕了。就算他再派人来追咱们，大不了再给他捅几个窟窿就是了！”

第二天大队人马带着马车出了济南城。那胡林看来挺守信用的，没有再搞事。大家平安无事的上了大路，几天后回到了浮山村。

回到了浮山村的第一件事就是下发赏银，安排庆功酒宴。村里人也跟着热闹了一回。

后天大家回营开始训练的时候，刘佩就抽了几个人到胶州、即墨和附近的集镇收集各种消息。同时还派人在放出话去，打算再招收60个家丁。这60个家丁刘佩打算全部训练成火铳手。同

时在原来的100个家丁里面训练20个刀盾手出来。这样他的队伍里面就有攻有防，算是初步齐全了。

而且，就在大家回营训练的时候。赵家和周家那两个小子还腆着脸皮回来了！还想蹭到队伍里面去训练。结果直接被启奇涛拿大棒子赶走了。同时启奇涛当众宣布，以后刘佩的产业里面不收这两家的人。他们两家产出的货物刘佩也不收。

和这两个人一起来的家人们一开始还带着哀求的态度。等看到启奇涛态度坚决，居然还骂骂咧咧的。还说没有刘佩他们家也能活。气的启奇涛把腰刀都拔出来了，这两家人才骂骂咧咧的走了。

他们可不知道自己两家犯了多大的错误！从此他们两家就被隔离在刘佩的体系之外，就意味着他们不受刘佩的保护，也借不到刘佩的力量。日后周围村子的人借助刘佩的力量都富裕起来，而只有这两家依旧穷困的要死。连亲事都没人愿意和这两家人结。最后这两家人都后悔不迭。

过了几日，派出去的人都回来了。他们收集了不少当地黑道人物的消息。但是他们以前只是普通乡民，哪里会打探消息？得到的消息都不详细，很模糊。

还是启奇涛脑子灵活想到个办法。他让刘佩派人出去，从胶州和即墨两个县城里绑了两个泼皮回来。刘佩在这两个泼皮面前摆了20两银子和一把刀。那两个破皮就一股脑的把所有事情都交代清楚了。

即墨城里说了算的黑道人物外号插翅虎。是个40多岁的人，原来做过镖师所以能打。手下有二十几个兄弟。而胶州要比即墨大一点，那里有两个帮派。一个帮派叫海沙帮。大约有三十几个人。另一个帮派叫大鹏帮，也是三十几个人。双方相互敌对，但是都很克制。

刘佩对这三个帮派并不在意。因为他们明显处于黑帮的初级状态。自己这里有一百多人足以撂倒他们。让刘佩真正上心的是胶州下面一个叫逢猛镇的地方。这个逢猛镇可以说是

附近黑市物资的集散地，尤其是私盐。那里聚集了不少私盐贩子。这些盐枭因为做的都是杀头的买卖，所以都敢打敢拼，手下的人都是见过血的，凶猛异常！没有重大的案子官府都不敢招惹。但好在这些盐枭安心于私盐交易，不太管附近黑道事情。所以附近这三个帮派才能存在下来。所以刘佩最难对付的不是这三个帮派，而是逢猛镇的那些盐枭。

刘佩听完了全部消息，就把银子往前一推，示意两个破皮拿走。然后就迈步出了房间。启奇涛跟在后面问道：“怎么样？这两个家伙用不用做掉？”

路飞摇着头说道：“不用，犯不着。一会给他们吃点东西。就放他们走。告诉他们嘴巴紧一点也就是了。”

启奇涛皱个眉头说道：“要是放他们两个回去，他们有可能会向当地的头目泄密。他们要是有了提防就不好收拾他们了。”

刘佩还是不认同，说道：“你以为杀了他们两个就不会泄密了？我敢打赌，胡林派出的人现在肯定就在胶州和即墨这两个地方。他巴不得我们在这里吃亏那！”

启奇涛觉得刘佩说的有道理。就说道:“那怎么办？要不我们抓紧时间冲过去，趁他们没来得及布置，杀他们个措手不及？”

刘佩对这个问题早有思量。他说道：“不着急。现在这三个帮派肯定接到了消息，正在招兵买马的准备对付我们！说不定他们还跟当地官府勾结了起来等着我们过去。所以我们不要着急，先增强自身的实力。等我们实力有了。自然会轻易的碾平他们。”

启奇涛恍然大悟，说道：“怪不得你还要再招60个人。要是这样的话，先让他们紧张紧张也好的。等以后他们松懈了，咱们的新兵也练成了。到时候一鼓作气打垮他们！”

刘佩哈哈笑，说道：“就是这个道理！所以明天招收新兵的事情就由你负责了。”启奇涛乐不得的在众乡亲面前出风头，所以笑眯眯的答应下来走了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="54672246"  chaptername="0082  再招新丁">加入书签</a>
</div>
