    九门提督关老爷子此刻也是醉眼朦胧。

    突然听到有人喊我，他立刻站住了脚步，模模糊糊的说道：“啥事？”

    “你徒弟呢？”蔡老板积极的问道，刚才是借口，上厕所才跑出来的，必须衍速战速决，不能引起康主任的怀疑：“就说我找他有急事。”

    “他应该在家！”九门提督眼睛都已经睁不开，恨不得立刻就倒地睡着：“你自己去找吧，我要回家睡觉。”

    “十万火急的事！”蔡老板急得直跺脚，这边又不能丢下康主任：“让他到酒馆的后门找我，千万不要从前门进。”

    “嗯！”九门提督虽然有些不情愿，听说事情很紧急，还是准备去四合院，亲自告诉自己的徒弟一声。

    四合院内。

    何雨柱正和易中海聊天，轧钢厂的效益非常好，大家都把何雨柱当成神供奉，人人都拍着他的马屁，认为他是人中翘楚。

    “柱子，你真有能耐！”易中海忍不住伸出了大拇指：“我在你这个年纪还稀里糊涂的，连钢材都分不清楚。”

    “少来！”何雨柱有些不好意思，虽然心里非常的受用，但是嘴里却不肯承认：“羽墨呢，怎么好几天没见她？”

    “不晓得！”易中海现在最不喜欢八卦，一般都不和隔壁邻居聊天，只想兢兢业业的把自己手里的事做好。

    何雨柱准备去敲门。

    贾张氏立刻跑了出来，脸上露出了讨好的笑容：“刘姑娘接到了一份电报，她看了之后就阴云密布，说不定已经回了香江，居然没有告诉你，肯定没把你当男朋友。”

    “贾张氏！”易中海很严厉地喊道，“如果没有柱子大发慈悲，你们一家早就下放了，你不感谢人家，还处处添堵。”

    “我是实话实说！”贾张氏一脸的不高兴，她恨不得何雨柱失恋，那自己家媳妇就有了希望，再也不会像从前那般，把他当成傻瓜对待。

    何雨柱很了解刘羽墨。

    如果真的去了香江，她要是来不及见自己，也会跟聋老太太说一声，不可能悄无声息的离开，自然对贾张氏也不客气。

    “她是个习武的人，这个时候肯定是去跑步，不劳您费心。”何雨柱淡淡的说道。

    贾张氏碰了一鼻子的灰。

    正想继续跟何雨柱添堵，猛然抬头看见了九门提督：“关老爷子，你真是稀客！”

    “师父！”身后的韩春明立刻迎了上去，自从韩春明去小酒馆帮厨，这九门提督已经好久没过来，喝得烂醉如泥，难道跑过来睡觉？“我刚刚吃完饭，家里已经没有美味。”

    “蔡……蔡老板找你！”九门提督也没管旁边徒弟，直接对着何雨柱说道，“他让你从后门进，千万不要走前门。”

    贾张氏眼珠子咕溜溜转。

    从后门进去，肯定是有好东西要送给何雨柱，如果主动帮忙，按照何雨柱的尿性，肯定会给自己一点点好处。

    “我去帮你拿！”

    “没有这个必要！”何雨柱显得很冷淡，抓起自己的外套，朝易中海点了点头：“雨墨要是回来，你跟她说一声，让她到我家里等候，我找他有事。”

    有事儿？

    贾张氏打死都不相信，一对孤男寡女，在深夜见面，唯有干那个事，如果能抓到实锤，可以让刘羽墨的面子丢尽。

    何雨柱说不定会被免去厂长的职务，那肯定是一件非常开心的事情，今天晚上不睡觉，一定要盯着他们两个，必须得报仇。

    “哈哈！”贾张氏想着想着就笑出声来，根本就没有顾及易中海的感受。

    易中海白了她一眼：“有病就去医院，不要在这里傻笑。”

    贾张氏一脸地愤怒。

    好你个一大爷，不过就是一个小小的车间主任，有什么资格在自己面前显摆，等自己拿到实锤，他也会没好果子吃。

    “咱们走着瞧！”

    何雨柱径直去了酒馆，看见里面人声鼎沸，座无虚席，心中暗暗的惊讶，现在做生意都要被公审，一般都会偷偷摸摸，生怕别人知道自己的生意好。

    可蔡老板不一样。

    从来都是光明磊落，价格特别的低廉，味道相当的不错，分量给的很足，轧钢厂的兄弟们聚会都爱到这里。

    “老板娘！”何雨柱看见徐慧真，他立刻轻声的打着招呼，“蔡老板有事要找我，还让我从后门进，咋回事？”

    “今天来了位大人物！”徐慧真兴致勃勃的说道：“老蔡正在陪他喝酒呢。”

    “谁啊？”何雨柱接过徐慧真洗好的盘子，把他们整整齐齐的摆在桌子上：“这里肯定不会来什么大人物。”

    “康主任算不算？”徐慧真兴奋得两眼冒光，现在做生意要冒风险，不如踏踏实实的上班好，“他和我老公谈得很投机，你要不要过去喝一杯？”

    “不！”何雨柱果断的拒绝，他和康主任没有共同话语，也不想拍他的马屁，“你告诉一声蔡老板，就说我来了。”

    没过多久。

    蔡老板摇摇晃晃的跑过来，有些紧张地看着何雨柱，连忙把他拉到了后门的偏僻处：“康主任要算计你，你千万不要跟大院的老爷子们闹翻，会毁了你前程！”

    不可能吧？

    何雨柱深表怀疑，康主任和自己是井水不犯河水，没有任何的利益冲突，他为什么要算计自己？

    “为什么？”何雨柱抬头问道。

    可是蔡老板已经小跑着离开，不停地回头摆着手，示意何雨柱赶紧走。

    徐慧真也有些莫名其妙。

    看到何雨柱一脸的紧张，便笑着安慰道：“你不要听我家那位胡说八道，他肯定是喝多，有什么事情明天再说。”

    明天恐怕来不及。

    小王心里很明白，李老爷子明天就要找上门来，如果今晚不跟他和解，双方恐怕要发生激烈的冲突。

    “我想想！”何雨柱慢吞吞地往回走，心理进行着剧烈的斗争，现在如果去大院，肯定要被大家围攻。

    “柱子！”正在十字路口逡巡，刘羽墨的声音从背后传了过来，“你在这里干什么？”

    “遇到个小问题”何雨柱很无奈的说道：“我现在无法作出决定。”

