    少林寺。

    在九州世界，少林可是一方大势力，其祖庭设在大唐天朝，乃是赫赫有名的佛门圣地！

    当然，在天朝之中，圣地门派虽不算多见，也绝不算少见, 少林祖庭在大唐天朝的江湖势力中，都排不到前三。

    但少林寺与其他圣地不同的地方在于，这个门派不仅有祖庭，还在诸多分寺。

    几乎是在所有国家中，少林寺都建有分寺。

    有些国家，甚至还不止一个分寺，会建立南北两个少林寺。

    当然，建立分寺本身不算什么新鲜事。

    很多江湖门派, 都能超越单个国家的局限，在多个国家发展势力。

    就连陈放的太平道，如今都也已经建立了盛清和元末分舵。

    但能让众多分寺，在建立国家均取得举足轻重的地位，可就不简单了。

    据不完全统计，少林分寺，有九成能成为该国的武林泰斗。

    几乎所有分寺，都是该国排名前十的江湖势力！

    依靠无数实力强大的分寺，让少林一脉，成为佛门中不容忽视的一方大势力！

    曾有传言，说是若将九州少林一脉高手都给汇聚起来，足可与天朝争锋！

    也不知这传言，是不是有心人在捧杀少林寺。

    但从这传言的流传程度，和各方势力的认可程度来看，这少林寺纵然没有跟天朝争锋的实力，怕也差不了多少了。

    盛清国内, 同样有少林寺，同样是江湖排名前三的大势力。

    其方丈乃是辈分最高的晦聪禅师, 各院首座乃是澄字辈高僧，年轻弟子，知客僧，皆是净字辈。

    这一日，晦聪禅师忽然将罗汉堂首座澄观，达摩堂首座澄光叫到方丈室中来。

    说道：“澄光澄观两位师侄，今有五台山佛光寺欲与本寺论武，老衲想让你们二人，携本寺八大金刚，三十六罗汉走一趟！”

    所谓论武，其实就是江湖踢馆的一种文明说法。

    胜利者可以踩着失败者的身体更上一层楼！

    少林寺属于佛门寺庙，倒也属于江湖门派。

    而作为一个江湖门派，尤其是一个江湖排名前三的江湖门派，被要求论武几乎是家常便饭。

    不过大多数情况下，少林寺对论武的请求是根本不做理会的。

    看玩笑，也不看看老子是什么身份，是谁想跟我论武，就能论武的吗？

    不过这次不一样。

    晦聪禅师显然是非常重视的，不仅郑重接受了对方的论武要求，竟然还要派出澄光澄观两位首座，携带少林八大金刚，三十六罗汉一起过去。

    这也未免太过兴师动众了，便是当初配合清庭，围攻华山派的时候，也没动过这么大的阵仗啊。

    澄观说道：“晦聪师叔，何须如此兴师动众？区区佛光寺，不过是五台山上二十六寺之一，根本不足为虑，我自己过去就能踏平他们！”

    “唉，你不懂，此事可没有你想像的那般简单。

    此事看起来是佛光寺一寺所为，实际却是五台山上二十六寺对咱们少林的联手试探。

    你们也知道，自从那位贵人在五台山上出家以后，这五台山就得到了朝廷的大力扶持。

    这些年来，五台山上的二十六家寺庙，不论是信徒数量，还是江湖实力，都有了长足的进步。

    如今，他们是自觉羽翼丰满，妄图要挑战咱们少林的江湖地位了！”晦聪禅师深邃的双目中闪过一道精光，淡淡说道。

    澄光皱眉道：“即是牵扯到那位贵人，那就更不能兴师动众了。

    这些年来，五台山上二十六寺肆意扩张江湖势力，江湖上的大小门派其实颇有怨言，但就是因为这位贵人，大家才不得不忍气吞声。

    我少林虽是盛清国内第一大寺，倒若是得罪了这位贵人，只怕也未必能吃到什么好果子！”

    “呵呵，正是因为如此，所以老衲这次才要倾全寺之力过去！

    这五台山上的二十六寺，妄自尊大，自以为跟那位贵人是一体的，可以共进共退。

    却不知这只是他们自以为是！

    其实在那位贵人眼中，他们又算什么呢？

    贵人向往佛法，五台山不过是他选中的修行地罢了。

    而贵人之所以选中五台山，也不是因为五台山最好，只是当时为他剃度的大觉禅师玉林出身五台山罢了。

    但如今玉林已经圆寂了，贵人与五台山还有什么牵扯呢？

    此时若有一方更胜五台山的修行圣地出现，岂不会让贵人心动？

    老衲原本还在想，如何将我少林的妙处展现给贵人，却没想到这帮蠢货竟然自己把机会送上门来了！”晦聪禅师轻笑一声，眼中闪过一丝老谋深算的锋芒。

    澄光恍然大悟，不由满脸钦佩的说道：“原来如此，原来师叔是这个意思！我们此行，其实不是为何佛光寺，也不是为了五台山上的二十六寺，而是为了那位贵人！

    我们要将少林寺的底蕴展现给那位贵人，从而吸引那位贵人到少林寺来修行。

    我少林本就是盛清第一寺，江湖排名前三的势力，若是再有了这位贵人，得到了盛清朝廷的支持，那成为盛清江湖第一门派就指日可待了！”

    “不错，正是如此。作为一家佛寺，需要展现实力，无非是佛法和武功两个方面。

    你是本寺达摩院首座，为本寺佛法造诣最深之人。

    澄观是本寺罗汉院首座，为本寺武功最高之人。

    八大金刚，三十六罗汉，可以展现本寺的阵法造诣。

    三管齐下，必定会让贵人动心！”晦聪禅师笑道。

    澄光大笑道：“五台山上这二十六寺，一个个妄自尊大，实则愚蠢如猪！

    连他们立世的根基在哪都不知道，竟然还妄想挑战我们少林寺？

    待贵人离开五台山，到了咱们少林寺，只怕就是他们寺毁人亡的时候了！”

    “阿弥陀佛，树有枯荣，花有开败，一切皆是命数啊！”晦聪禅师闭合双眼，捻动佛珠，口中开始念念有词的诵念佛经了。

    澄光澄观双掌合什，向晦聪禅师行了一礼，口颂阿弥陀佛，然后向外面退去。

    ……

    蓝星，兔国，滨海，别墅。

    早上六点，

    陈放准时睁开了眼睛，首先检查了一下身体情况。

    嗯，跟以往一样，没有任何变化。

    不过他越来越觉得，他控制本体和分身的方式，其实跟修仙者的附体没什么区别。

    修仙者达到附体境后，就可以用神魂来强行附体他人了。

    当然，他目前还没达到附体境，但他同样有附体他人的感觉，比如黄巾力士！

    本质上，他操控黄巾力士，其实跟操控本体分身没有什么两样。

    或许，系统本来就是在两个世界，不断转移他的神魂而已。

    所以，不论是分身，还是本体，都不是不可替换的东西。

    当他的神魂强大到一定程度，比如附体，或是鬼仙，可以轻松占据他人肉体的时候，那他完全可以抛弃本体和分身，去占据他想占据的肉身。

    “唔，所以，肉体终究是累赘，神魂才是根本吗？”陈放心中喃喃道。

    不过很快他就甩了甩脑袋，将这些乱七八糟的东西都给甩出去。

    就算神魂是根本，肉身也不能扔掉啊。

    肉身是他在这个世界的依靠，也是他在这个世界一切羁绊的锚点。

    而羁绊，正是他的生存价值。

    一个人，若是完全舍弃了他在尘世间的所有羁绊，那他还活着干什么呢？

    所以，羁绊是必须有的，肉体也是不能丢的！

    “算了，这种有关人生终极意义的思考，根本不是我现在能够理清的，还是以后再说吧。”

    “现在，还是先干正事吧。”

    陈放摇摇头，宣布放弃思考，然后开口问道：“灵儿，我让你给我找的目标，你找到了吗？”

    “老板，已经为您找到了，目前全球符合您要求的目标共有三百零三个，筛选最适合您的目标共有六个，您要现在看一下吗？”灵儿说道。

    陈放点头道：“嗯，把这六个目标的信息都发到我手机上，我具体看一看。”

    “好的，老板！”灵儿说道。

    “叮咚！”

    手机中传出一个提示音，是灵儿已经将资料发过来了。

    陈放拿起手机，先大致浏览了一下资料，然后满意的点点头。

    不错，灵儿很清楚他的心意，给他找的目标，都在那些影响力不大的小国中，就算被他抢了，也不会引来什么关注。

    要说陈放让灵儿寻找的目标，其实说开了也没什么，无非就是一批现代化的火炮。

    这不是马上要上五台山去杀顺治了吗？

    从鹿鼎记的原著来看，五台山上顺治身边的防护力量并不是非常强大。

    充其量就是几个武僧而已。

    但在九州大陆，陈放可不敢这么想当然了。

    他杀顺治，本质上是为了打击盛清国运。

    既然是打击盛清国运，那就得提防着盛清国运做出防备和反击。

    所以，这次刺杀顺治的行动，若是出现了什么意外，陈放是丝毫不会感觉惊讶的。

    不出现意外，他才会感觉惊讶。

    既然明知会出现意外，但当然就要提前做出准备了。

    其实意外并不可怕，因为绝对的实力可以碾压一切变数。

    正好，他麾下有五百名黄巾力士。

    通过这些黄巾力士，他就可以将蓝星的现代化集群武器搬上九州舞台了。

    曾经，陈放考虑到九州乃是超凡世界，存在仙武高手，为了不被切片，而做出了不将现代武器装备带往九州的决定。

    不过后来想想，其实这没有什么必要。

    小心谨慎是好事，但过于小心谨慎，就是自我限制了。

    诚然，突然拿出威力太强的现代武器装备，是会引来仙武强者的关注。

    但若能控制好节奏，一步步的展现实力，那在加快他争霸脚步的同时，却也未必就会引来太多目光。

    陈放感觉，只要守好两个原则，就能极大概率避免被九州仙武高手切片研究了。

    其一，不要大规模使用蓝星的高端武器，偶然使用，也要尽量隐秘，不要造成大范围的影响。

    比如当初以巴雷特刺杀黄巾头领的事情，就顺理成章的推到天劫身上了。

    其二，列装九州大规模部队的武器装备，不要超过他自身势力太高的层次。

    说白了，能够随意将他抓走，进行切片研究的仙武强者，至少也得来自于比他高出两三个等级的国家。

    若是他拿出的武器装备，仅限于当前的国家等级，或是只高出一个国家等级，就算是被更高国家等级的仙武强者发现了，他们也不会在意的。

    就像陈放为自家大军搞来的制式装备，全身钢甲、环首刀、钢弩，虽然威力强大，但本质上并没有超出下等王朝的极限，属于是下等王朝就能制作的东西。

    虽然他拿出的数量不菲，一般的下等王朝根本就造不出来这么多。

    但也只会被猜测支持他的背后势力，来自于中等王朝，而不会有其他猜测了。

    以这两个原则为基础，不但极大解放了他拥有的能力，还尽最大限度避免了危险，可谓是性价比最高的选择了。

    “咦？美丽国刚向黑猴国提供了一批‘弓箭手’自行火炮？这是什么时候的消息，真实吗？”陈放浏览着资料，忽然目光一顿，然后问道。

    灵儿回答：“这是我从美丽国国防部的内网中找到了，准确率达到百分之九九点九八！”

    “那就是真的了！”陈放点头道。

    目前神之右手的发展势头极为迅猛，已经在全球范围内，占领了安卓和苹果操作系统的半壁江山。

    神之右手获得大量利益，并建立了很多庞大的信息基站。

    依靠这些基站和全球范围内的无数肉鸡，让灵儿的能力，以狂飙式的速度，不断向上攀升。

    目前但凡是存在于网络上的信息，都瞒不过她的耳目。

    不过网络上的信息，终究只是网络上的信息。

    从网络到现实，多多少少总是会出现一些偏差的。

    所以出于智能生命的严谨性，灵儿给出的情报，是不会出现百分百准确率的。

    但正常情况下，只要准确率超过百分之九十，这条信息就是可信情报了。

