 很快众人就得到消息，有人闯进圣王府，夺取圣王府的大势精华。

    这让整个城池一片哗然，这是谁疯了吧，做出这样的事。特别是，这还是一位圣王，圣王做这样的事，得不偿失啊。

    不过，这样的念头也只是一闪而过。因为他们看到大势精华，疯狂的没入到城主府。

    四周的灵华，都被抽取，这种吞噬速度，难以想象。这

    样的情况，用不了多久，这一处的灵华就会吸收的干净了。甜

    梦看着这座城池的剧变，她也疯了。叶宇说请圣王帮忙，她还以为两人之间关系很好，是生死之交。毕

    竟和圣王为敌，不是生死之交怎么请的来。可

    是……那里想到……叶宇居然直接打劫了人家的命根子。

    地相大势啊，人家养了多久的桃子，说摘掉就摘掉了。圣王还不会疯掉，只是叶宇凭什么做到，让怒火转移到恶僧身上。见

    到叶宇的所作所为，甜梦自然知道叶宇要做什么。

    可是，一个圣人去招惹一位圣王，这真的是取死之道啊。转移不了怒火，圣王怒火发泄到叶宇身上，他还有活命的可能吗？

    甜梦想到叶宇为他做的这些，越发的内疚。当初明玉无瑕的小和尚，因为入了红尘，被她祸害成这样了。

    甜梦都能想到，圣王此时的怒火了。正

    如甜梦想的那样，罗玉城的圣王怒火滔天，原本在外的他，此时狂奔向着城池赶回来，他没有掩饰自身的气息，一路狂奔而来，气势威压，让一路的生灵颤颤巍巍。

    “我要杀了你！”圣王怒吼，杀意凛然，居然有人敢欺辱到他到这种地步。当然，圣王此时的怒更多的是颜面，因为就算是圣王吞噬他的地相大势，吞噬的也会有限，损失虽然大，可是比起颜面来说，他更在乎的是颜面。圣

    王疯狂的赶过去，他速度爆发到极致。这样的速度，用不了多久就会到罗玉城。叶

    宇在疯狂的吞噬，山河社稷图的吞噬，快的很。但

    是叶宇也很着急，因为他知道圣王的速度很快。怕是用不了多久，就会赶到了。

    所以叶宇在疯狂的驱动山河社稷图，吞噬着地相大势精华。圣

    王疾驰而来，此时他已经可以感受到中心地区的地相大势在疯狂的被吞噬，尽管还距离城池有一段距离，但他看着四周开始荒凉的山河，他脸色难看到极致。“

    难道是古帝出手不成，要不然怎么可能吞噬这么快？”他

    速度再次咬牙，直冲城池而去，在他看来，一切都不足为道。

    找死！

    叶宇还在吸收，山河社稷图疯狂的吞噬，吞噬的速度也越来越快。这让叶宇兴奋不已，因为他看到山河社稷图的道痕一道道浮现，浮现的太多了。

    整个山河社稷图，仿佛都要点燃一般。

    叶宇在抓紧时间的吞噬，吞噬的越来越快，他也在抢时间。

    城池的人看着地相大势在疯狂的消退，他们吞了吞唾沫，现在有段时间了，谁都知道圣王快回来了。只

    是不知道，会不会爆发圣王大战。…

    …

    圣王赶到城池的时候，城池已经恢复平静了。所有人都能感觉到圣王压抑的怒火，因为他们看到圣王站在城主府上，身体在颤抖。而

    那个吞噬大势精华的圣王，在十息之前，就离开此处。

    圣王的大势精华，被吞噬的余下一成不到。圣

    王忍不住，一口血液直接喷了出来，他这是气出来的血液，怒火攻心。

    “是谁？”圣王抓过守门的两位虚圣，问着他们。这

    两位虚圣颤颤巍巍，把事情的经过说了一边。在

    得不到信息的情况下，圣王直接把两人给丢一旁。只是知道，这是一位圣王做的。圣

    王盯着城主府，而后微微皱眉，速度猛然向着一个方向疾驰而去。“

    哼！以为逃了就抓不住你吗？一样的能把你挖出来！就算是圣王，开启圣王战，我也要让你给个交代！”圣

    王存在，要杀对方很难。可是……这样的损失，他就算开启生死战也要找回场子。

    圣王疾驰远遁，向着一个方向疾驰。

    叶宇一路远遁，方向自然是恶僧所在的地方。

    叶宇速度很快，逍遥游施展到极致，他努力的不让自己留下线索，但是叶宇清楚，他不可能一点线索都不留下。

    一位圣王，真要追查，肯定能找出蛛丝马迹。

    叶宇疾驰到距离恶僧不远处，在这里看到了甜梦。

    叶宇问着甜梦说道：“安排好了吗？”

    “好了！”

    甜梦对叶宇说道：“我在一方弄出大动静，他肯定要出来一观究竟的。”“

    那我们走！”叶宇拖着甜梦，向着一处远遁，气息把自身完全包裹。同时，在一处地方，留下微弱的一缕本源之力。这

    一缕本源之力很微小，要不是认真发现，都难以察觉到，就算是甜梦也察觉到。叶

    宇这一路上，他隔一段就留下一缕。尽管他相信圣王能追来，可是有本源之力，更能说服是圣王做的。

    在叶宇和甜梦离开没有多久，罗玉城圣王就出现。他在原地扫了片刻，很快就感觉到本源的气息。

    这股气息就要消散了，要不是他来的快，就要察觉不到了。

    “是一个掩藏的高手，以为这样就能逃走吗？”罗

    玉城圣王神情阴冷，他鄙夷无比，别的圣王或许真发现不了，可是他却在这点上有优势。

    圣王深吸了一口气，很快就发现一方有动静。

    他想也不想，向着这里疾驰而去。恶

    僧此时走出了那一处地相之地，他分明之前感受到圣人的气息，所以他才赶紧过来，想要解决这个圣人。

    那一处秘地，绝对不能让人知道。圣人他不怕，可是圣人背后站着圣王呢，圣王知道肯定会来抢夺。

    所以尽管爆发圣人气息的地方离他有些远，但以防万一他还是偷偷过来，想找个机会解决对方。可

    是他这幅偷偷的模样，正好落在罗玉城圣王的眼中，他的眼睛当时就烧出火焰、

    …… 