    “请轩王妃解释一下，为什么离开楚王妃后，马上换过一件衣裳，莫不是……”风珏真的话没有说话，但满脸的怀疑之色还是让人把怀疑的目光落到了墨雪瞳身上。

    好好的，又不曾在宴会上弄脏了衣裳，为什么就换了一件，虽说世家女子在外都会备上一套，但备的一套哪有正式穿的那套合适，所以不可能在正常的情况下，换上另一套备用的，除非这里面另有玄机。

    而这时又发生了凌风烟的事，巧，实在太巧了！

    一时间，全盘推翻，墨雪瞳竟然成了最有可能毒杀凌风烟的人。

    “宁王妃，不知我又为什么要毒杀燕王妃，我家王爷只是一个闲散的，又何必做出这样的事！”被众人逼视，墨雪瞳索性镇定下来，清澈的眼眸漆黑如墨，静静的看着脸有得色的王月月。

    “听说轩王妃有次在宫里和玉妃以及燕王妃起了争执，那一次似乎是有人陷害轩王妃，燕王妃也牵扯在内，具体如何，本王也不太清楚。”风珏真作出沉思状，趁机带些疑惑的问道。

    为了这事，玉妃被罚，凌蕊儿被禁足，凌风烟这个第一美人也被人传言故作姿态，假装温柔，实则阴险恶毒，这仇怨也算是结下的。

    风珏真虽说最后放了一句本王也不清楚，却实实的把墨雪瞳有动机毒杀凌风烟的事推到众人眼前。

    有时间，有动机，还有诡异的换过衣衫的行为，再加上凌风烟当时说过不舒服的话，所有的指向全对准墨雪瞳，连长公主看着墨雪瞳的眸色也有了几分寒意，这真是一次完美的设计，把人不自觉的往墨雪瞳这边带。

    “王爷，这种事可不是小事，轩王妃被害得差点身败名裂，若是当日真的被坐实，轩王妃或者连条活路都没，轩王妃有怨气也是应当的，只是今天这样的行为，实在是……轩王妃实在是年纪小，有些事考虑不周。”见众人都怀疑的看着墨雪瞳，王月月趁机道。

    这话虽然说的婉转，仿佛觉得墨雪瞳做的情有可愿，话语之间却确确实实的指认出墨雪瞳就是毒杀凌风烟的凶手。

    如果真的是墨雪瞳的话……长公主一时间眸色越发的深沉起来。

    风珏玄看了王月月一眼，目光在风珏真的脸上掠过，最后落在墨雪瞳的脸上，微微一顿，尔后，又转了回来，挥挥手，他身边一个人出去，不一会，一个太医出现在门口，走到凌风烟身边，不动声色的检查起来。

    “宁王妃的丫环真是好眼力，竟然连本王王妃的衣裳换没换过都看得那么清楚，那是不是本王换过了一件衣裳也要跟你们宁王府通个气，宁王更是厉害，当时尚在燕都，就知道秦宫里发生的一件女子之间的小事。”风珏染突然懒洋洋的开了口，俊美的眸色中带着一种浓墨般的潋滟，棱角分明的五官俊美中透着一股邪魅。

    风珏真心头一震，脸色蓦的变白，骇然的看着这个一向自己看不起的堂弟，他最后话里的意思己不是一时的意气之争，言语竟如此犀利，一击中的！他当时名义上还在燕国，秦宫中的一件小事为什么知道的那么清楚，除非他当时在宫中，或者说他在宫里安排了人。

    但不管是哪个可能，他都会引来宗文帝的猜嫉！

    风珏真隐隐觉得自己处境危险，宗文帝之所以没处理自己，只是少了一个契机！他绝不能让今天的事成为宗文帝惩治他的借口。

    强笑道：“八弟说笑了，你堂嫂后来曾经跟我说起过此事，当时还为八弟妹抱过不平。”

    既便为自己解释的过程中，依然没忘记把墨雪瞳拖下水。

    风珏染没理他，似笑非笑的目光落在王月月的身边。

    众人顺着他的目光，果然看到方才那个尖叫着引人疑义的丫环正站在王月月身边。

    “八弟的衣裳也是换了的。”风珏玄在边上淡淡的道，眼底闪过一丝阴翳，他是最明白的一个人，只觉得一股怒意冲天，若不是还有旁人，他这会早上去，踢凌风烟几脚，凌风烟这个贱人，临死竟然摆了他一道，他要把宁王拖下水，这个贱人竟然不听自己的话，故意把事引到墨雪瞳身上。

    这时候听得风珏染话中有话，忙顺着他的淡冷的话说道。

    风珏染只是一个闲散的王爷，又那么一个嚣张的性子，自己当了皇帝，养着他也是一个好名声，那象宁王风珏真就是一只养不熟的白眼狼，挡了自己的道。

    众人的目光又转向风珏染身上，果然，他身上那件衣裳早己不是方才进府门时的那件。

    那抹荫翳没有逃过墨雪瞳的眼睛，她微低下头，敛去眼意的寒意，更确定之前的想法，这事竟是风珏玄和凌风烟一起设下的，而且看样子打算赖在风珏真身上，想彻底把风珏真拉下水，但是想不到的是凌风烟会不听风珏玄的话，故意拖自己下水。

    她不会忘记方才凌风烟看自己的眼神允满恨毒！

    也不知道自己哪里得罪了她，竟让她死也要拖自己垫背！

    凌风烟奇怪的脉博，分明是早己中了毒，只缺少另一种毒引而己，不管在什么地方，只要稍稍引发这种毒引，凌风烟就只有死路一条，真不明白风珏玄是以什么迫使凌风烟自陷死路陷害风珏真的。

    只是可惜了，凌风烟另有打算，把事情牵到自己身上，使事情复杂化，也使得墨雪瞳陷入危机，若墨雪瞳不能洗刷自己嫌疑的话，就要与凌风烟抵命了，只是今天凌风烟的算计，王月月的拖拉，风珏玄的用意都会成空。

    唇边一抹笑意森冷，有人要对付她，她自不会站在原地被人陷害，风珏真这次虽然跟凌风烟不谋而合，却与风珏玄的计划不同，况且还有风珏染，这一次，她非赢不可，而且一定要赢！

    不管凌风烟是因为什么自陷死地，必是不甘愿的，她生前斗不过风珏玄，死后又怎么可能拗得过风珏玄的目地，再加上风珏染为自己筹谋的事，墨雪瞳实际上己落与不败之地，纵然风珏真，王月月再咬死自己又如何！

    “宁王妃身边的丫环，眼力真好，对我也实在关心，我这件衣裳跟方才那件还真的有些象，若不是熟悉的人还真分不出来，不知道宁王妃的人一直关注着我，还是宁王妃早知道我要换过衣裳。”墨雪瞳抬头，眼底闪过一丝茫然，讶然的看着王月月，副她怎么知道的这么清楚的样子。

    这是说王月月在故布疑阵，故意把别人的注意力引到墨雪瞳身上，见众人怀疑的看着她，王月月急张嘴想解释，却被风珏染打断。

    “本王和王妃休息一会，换件衣裳，怎么也成了毒害皇嫂的凶手了，真不知道宁王妃是想象力太丰富了，还是故布疑云。”风珏染笑容一敛，也冷道。

    一双俊目透着浓浓的寒冷与肃杀，盯的王月月不由自主的低下头，瑟瑟的往后缩了缩。

    “八弟，月月跟燕王妃是闺中姐妹，从无有过节，又怎么可能做下这样的事。”风珏真立刻道。

    “宁王这是说，我有嫌疑害燕王妃，既然我与燕王妃有嫌，燕王妃也没让我近身，不知道我是如何让燕王妃中的毒！”墨雪瞳神色没有任何变化，握住风珏染伸过来的手，只觉得一股暖意从他的手上传来。

    既然风珏真一口咬定自己与凌风烟有嫌，那两个人又怎么会亲密无间的在一起而不顾及什么。

    这话说的风珏真脸色一沉，一时回不了话。

    “王爷，王妃不是被饮入毒杀的，是有人故意有了浑毒，入喉的毒兰只有一点点，根本毒不死人，王妃衣袖上有些透明的膏液，这种膏液的成分混合了花厅内的香熏，就能使人致命，若是正常人，只会昏迷，但王妃体弱，使得毒性一起攻心，故而发作致死。”

    太医站起身向风珏玄回禀道。

    竟然不是饮入毒杀，衣袖上的膏液，香熏？

    一个跪着的丫环猛的站起来，呆滞的目光转了转，落在王月月身上，猛的扑了过来，声嘶力竭的喊道：“是你，是你，方才是你点了熏香，是你说熏香不好，特意换过的，是你害了王妃娘娘。”

    她这边势若疯虎一般的扑过来，王月月身边的人没有反映不过，来不及拉住她，就被她重重的扑在王月月身上，王月月发出了一声凄厉的惨叫，身边的几个丫环婆子立时醒悟过来，急忙拉起丫环！

    丫环奋力挣扎着，却没办法挣扎周围人的桎梏，只得嘶吼冲撞着，不住的冲着王月月道：“是你，是你！是你害了王妃娘娘，是你换的熏香，王妃身上的透明药液也是你涂上去的。”

    “王妃，啊，王妃流血了，怎么办，快，来人，快扶王妃。”更大的惊叫声响起，跟在王月月身边的丫环婆子乱成一团，躺在地上的王月月身下流出一滩血，血色还在漫延，把浅色的衣裙染成一片血红。

    “孩子，我的孩子，救救我的孩子！”王月月捂着肚子，惊叫起来，眼睛张惶的在人群是寻找风珏真的脸，恐惧的大叫，感觉到肚子里孩子的流逝，那是她的孩子，不是说只是一场苦肉计吗，不是说只要陷害一下凌风烟和墨雪瞳就行了吗！

    为什么会变成这样！

    她仿佛失去了浑身的力气，软弱的瘫软在地，忍不住失声痛哭起来，哀戚悲苦！

    完了，都完了，她的孩子完了！

