    这天下有太多东西不能细察，纵然是朝廷也无力监管每一个角落，而且寻常百姓也并不是谁都敢去报官的，不同于后世司法的便利，这个时代的百姓根本不敢靠近县衙的，除非是抱着绝死之心。

    所谓衙门口朝南开，有理无财莫进来，无论冤由先杀威，杀威棒下骸如山…

    寻常百姓之间的矛盾纠纷一般都是由宗族内部的族长或者是乡老士绅出面调解宣判，更严重一点的案件才由典吏衙役们负责查明案件，知县大人看过觉得可以也就过去了，只有涉及到朝廷风化礼教无法掩盖的重案才由县令亲自升堂审理。

    这种情况无论是老朱还是朱标都有心改变，但想要转变固有的体制观念绝非易事，朝廷律法倒是好办，但政令能否在地方落实到位可就难说了。

    不仅仅是地方宗族乡绅的阻挠抗拒，百姓们也是一样，在他们眼中朝廷高高在上，只要有人稍微曲解一下，那百姓们就会一同抗拒，以百姓们的见识来说，总不能不相信眼前德高望重的宗老乡绅而去相信外人吧。

    而且有些政令出发点是好的，但其实并不符合百姓们的想法，就比如从吴元年起，朝廷就不停的下令鼓励生育，基本什么法子都用过了，没办法山河破碎百废待兴，各行各业就没有不缺人的，大明如此庞大的体量，人口少了什么都运做不起来。

    至今五载成效显著，但随之而来的问题就是民间虐杀女婴成风，甚至可以用泛滥成灾形容，越是条件艰苦百姓家中就越是渴望能贡献劳动力的男丁，而不是早晚要嫁出去的女儿。

    德安府一县令曾奏报：有一家连淹十余女者，有每村一岁中淹至数十女者，女婴初生，辄以冷水浸杀，其父母亦不忍，率常闭目背面，以手按之水盆中，咿嘤良久乃死居乡目击，惨不忍言……

    这般的奏报数不胜数，朱标不忍亦无计可施，如此做法的多是贫瘠之乡贫贱之家，但也并非没有富裕之家溺女，非是没有能力养育几个女婴，而是不愿意罢了。

    朱标从宋朝地方志中就见过多地记载，不特贫者淹，甚至不贫者亦淹，即家计稍丰，亦虞将来遣嫁滋累，大抵溺女之风起于吝财吝力。

    如此情况朝廷却也无能为力，三令五申也挡不住，婴孩何其娇弱，精心看顾能否养大都是问题，何况心有不满之下，人家不想养，你禁得住溺婴还能按着人家喂奶？

    去年就有宁波官员奏报：有一家于空地积薪，置女婴其上，举火而焚之。始则呱呱啼，继则蠕蠕动，久之皮骨俱焦，不复成人形矣，乃缒以石而投之江，观者数百人，咸为叹息。

    原因竟然是因为此家已经前后溺死两个女婴，其妻再次产女其夫认为是鬼婴纠缠不休，特以火焚之使其恐惧不敢再来投胎……

    人心鬼蜮似笑脸魍魉，如之奈何？

    这也仅仅只是一种罢了，朝廷还禁止百姓祭祀蛇仙鬼怪邪神，更是严禁举行人祭以活人祭神，但至今穷乡僻壤之中被愚昧害死的无辜之人数之不尽。

    在没有监控没有绝对的基层掌控的时代，什么都可能发生，朝廷也插不进手，只能是睁一只眼闭一只眼，纵然不在乎法不责众，但愚昧何以根治？

    不怕人蠢就怕他们又蠢又倔，讲道理他们听不懂，只认他们坚持的真理，如此才是最让人头痛，所以朱标去年才会让沐英蓝玉剿匪的过程中顺便扫荡牛鬼邪神之祭，为虎作伥装神弄鬼之辈一律按匪寇斩之。

    这也给朱标带来了不少麻烦，毕竟这般动手必然是要刺激那些愚夫愚妇的，沐英蓝玉所到地方州府的县令就没有不上奏弹劾他们草菅人命为非作歹的，御史台自然也不会放过。

    幸好蓝玉名声在外，虽然每日上朝请诛蓝玉的声音接连了三四个月，朱标通过大都督府和兵部好赖是压住了，但蓝玉这个背锅侠近两年是别想回京了，这时候应该已经带着数百精锐出海去东瀛了。

    沐英虽然还好些但名声也臭了，朱标索性派他去汤和那边了，贵州归附云南未平西南还是有不少建功立业的机会，沐英的资历还是差点儿，朱标得为他将来上位做些准备。

    朱标看着外面天色越来越昏暗心情有些压抑，他可以说已经达到醒掌天下权醉卧美人膝的地步了，但这天下还是有许多连他都无可奈何的事情，不如意事十之八九。

    不过这也是时代特性，其他国家也好不到哪里去，各种各样的社会问题远甚华夏，欧洲那边的黑死病才刚过去十几二十年，大瘟疫之后必然是大饥荒，也不知道具体情况到底如何了，不过也能大概猜测到一些。

    这也是为何朱标要让吴良尽快出海的原因，西方自黑暗中世纪之中挣脱出来的关键时期已经到了，大明有必要参与进来，真正的开始影响世界的进程。

    朱标走出文华殿在一众宫女太监们的簇拥下回到了承乾宫，常洛华抱着孩子出迎，朱标伸手扶起自己妻子朝她怀里看了一眼，虽然两个孩子长相差不多，但到底是亲爹，还是能看出这是小的那个。

    朱标随手接过襁褓道：“阳儿睡下了？”

    常洛华松了口气，揉了揉手臂道：“阳儿睡得可香了，就是亮儿淘气，哭闹着要抱抱。”

    朱标笑道：“会哭的孩子才有奶吃。”

    常洛华伸手摸了摸从襁褓中漏出来的一只白嫩小脚丫道：“谁敢饿着他，还用得着哭闹？臣妾看往后定然是个淘气的。”

    朱标眼睛一亮开始向自家太子妃讲述他准备的教育计划，刚开始常洛华还挺的挺认真，可听到后来什么不管有错没错三天一打五日一揍的时候脸色就有些变了，赶紧说道：“殿下放心，臣妾一定好好管教，阳儿亮儿都会乖乖的。“

    朱标皱了皱眉不满的瞪了她一眼：“妇人之仁…你可知什么叫生于深宫长于妇人之手…本宫将来…”

    一大通大道理讲完朱标意气风发的抱着孩子走向内殿，留下一脸茫然的常洛华，我怎么就成了慈母多败儿的那个慈母了？

    走在前面的朱标眼中闪过笑意低头亲了儿子奶香四溢的小脸蛋一口，逗得他长着没牙的小嘴直淌口水，莲藕般白嫩的小肥手乱挥，不时发出莫名的婴语。

    朱标也听不懂，可见婴语并不是通用语言，否则他当年可也是说过好几个月婴语的，不应该听不懂。

    内殿床榻上还躺着一个熟睡的婴儿，三个胸怀博大的妇人在旁看顾，见太子爷进来赶忙下跪行礼，朱标抱着孩子做到床榻上，伸手摸了摸自己长子淡淡的眉毛，然后看向地上的奶娘们说道：“免礼吧，这段时间辛苦诸位了。”

    “奴婢们不敢居功，两位皇孙天潢贵胄，奴婢们能有幸伺候已是感念天恩浩荡，何况太子妃也常有恩赏。”

    朱标柔声道：“功必赏过必罚，这是东宫的规矩，虽然太子妃已经赏赐过了，但本宫也不会吝啬，今年蜀地上贡的雨丝锦到了各赏两匹，往后继续尽心伺候免不了你们的赏赐。”

    极品雨丝锦其价如金，更别提是上贡皇室的贡品了，从来都是有价无市，公侯嫡妻老母才有那么一身，这可是真正的厚赏了，三个妇人加上跟随常洛华走进来的妇人赶忙激动的叩拜谢恩，嘴里止不住的念叨表忠的话语。

    …………………

