    百书屋 全文字     第六十六章 精神攻击、崩溃

    “发现新区域，巴拉多要塞，任务世界探索增加0.08%，获得时间奖励12小时！”

    林飞吞了口吐沫，暗道这地方，估摸着是整个魔戒世界里最恐怖最黑暗的场所了，甚至可以说，压根没有一个正面的剧情人物曾经到达过这里，就算是那个霍比特人佛罗多，也只是到达前面的末日火山而已。//www.  //百书屋 全文字无广告 当然，即便是在魔戒的原版小说里，对于‘巴拉多要塞’的描述也是少之又少，这个地方有多么的神秘也就可想而知了。

    但是此刻，这个神秘又恐怖的场所，就在自己眼前。

    光是巴拉多要塞的外围，就有说不清的半兽人，食人妖驻守。此外，还有不少林飞从没见过的生物。

    而巴拉多要塞里，更是有层层叠叠的障碍，要爬上高塔，找到奥布维娜之杖简直比登天还难。可以想象，一旦被发现，任何契约者，即便你强的没了边儿，怕是都无法活着离开。

    一瞬间，林飞产生了一丝怯意，不过很快，这一股怯意就被林飞的战意湮灭。这个任务是自己选择来做的，而且在此之前就知道其中存在的危险，如果只是因为危险就放弃，那绝对不是林飞的形式风格，况且，林飞自己也有计划和打算。

    正所谓高风险高回报，虽然林飞并不知道如果完成这个任务，奥布维娜会奖励给自己什么技能，但看到眼前这可怕的场面和由此带来的任务难度，想必奖励一定不会差。

    林飞的计划很简单，那就是在潜行状态下爬上高塔，同时释放出侦察乌鸦，一点一点的寻找奥布维娜之杖。

    侦察乌鸦个头很小，而且浑身漆黑，一般情况下是不会被发现的，而自己的潜行更是不用说，所以这并不是林飞担心的地方。林飞所担心的是，找到奥布维娜之杖后，会不会触动什么机关，导致对方发现自己。那个时候，如何逃离就成了问题。如果真的是那样，林飞也只能是带上魔戒，召唤出飞龙坐骑，这是唯一的最快逃脱方法。

    计划好之后，林飞便慢慢的接近巴拉多要塞了。而装扮成半兽人的样子，让林飞躲开了很多麻烦和危险，至少，靠近巴拉多要塞的铜墙铁壁之前，不会有什么问题。百书屋 全文字无广告

    只不过到了巴拉多要塞的外围，才只是刚刚走完万里长征的第一步。巴拉多塔在要塞的中部，虽然看上去很近，但实际上，也有近五百米的距离。这段距离里，光是高高的城墙就有五道，就更不用说，每一道铁墙前那漆黑的护城河了。

    好在，护城河上有吊桥，第一道城墙上吊桥每隔一段时间都会放下，让一些半兽人巡逻兵可以出入巡逻。自然，林飞可以混在其中，进入第一道铁墙。

    而后面的四道，半兽人巡逻兵便无法进入了，那里的吊桥除非是有高级人物进入，根本不会降落。好在，这里的半兽人数量和外面相比，已经是锐减了九成，林飞即便做一些动作，只要拿捏好时机，也不用担心会被发现。

    就如同此刻，林飞找了一个机会，却是猛然一个助跑，从宽达十几米的护城河一端跃起，整个人从空中划过一道流线，然后一把抓住了吊桥的边缘，借此稳住身形。以林飞的身体素质要做到这一点并不是难事。很快，林飞就进入潜行状态，然后慢慢的，如同壁虎一样，顺着吊桥，爬进了第三层钢铁内墙。

    这里的半兽人，更是少之又少。就算有，也是一些身材极其高达，穿着漆黑厚重铠甲的特殊半兽人守卫。林飞很想试试这些半兽人守卫的实力，但显然，自己不能那么做。

    这一次任务要做到悄无声息，在获得奥布维娜之杖前，绝对不能暴露。

    从第三内城进入第二内城，林飞费了一些手段，但好在有惊无险的度过。第二内城里，则是连一个半兽人守卫都看不到了，而让人感到诡异的是，这里到处都堆放着金银财宝，仿佛金山银海一般。入眼所见，金币数以百万计，除此之外，金制的各种器皿也是数以千计，金杯，金碗，甚至还有金制的各种餐具。除了这些，还有金制的盔甲，武器，首饰，各种宝石也是铃铛满目。林飞只是看了一眼，心里就知道，如果将这些东西都兑换成时间，那么，自己即便不去执行任务，也足够活上个几千年了。

    这个念头刚刚产生，林飞就差一点真的走过去收割这些财富，只是很快，林飞心里的一丝理性却是让他强行的止步。毫无疑问，在这个地方出现了如此大量的财富，任何人见了都会心动，都会不由自己的想将其占为己有。

    但是，事情会那么简单吗？

    林飞不相信会有这种好事，更有可能的是，这是一个陷阱，如果自己触碰到了这些金银财宝，说不定马上会暴露。

    再靠近了一些，林飞的黑羽之瞳明显感觉到了一丝精神力的波动附着在这些金银财宝上，林飞恍然大悟，毫无疑问，这的确是一个陷阱。

    只要有任何人碰触这些东西，马上就会因此暴露，于是林飞看也不看，慢慢向第一内城走去。

    这个过程还算顺利，第一内城当中，地面上到处都是锋利的铁刺和刀刃，密密麻麻，人要落脚都有些困难。好在林飞也是有惊无险的通过，而过了这里，巴拉多塔已经是近在眼前，触手可及。

    在近距离下，这个巨塔庞大到了难以形容的地步。林飞也不浪费时间，直接开始攀爬起来，同时放出了侦察乌鸦，顺着塔身盘旋飞起，寻找奥布维娜之杖的位置。

    侦察乌鸦便是林飞的第三只眼睛，而乌鸦体型很小，只要小心谨慎，不过于靠近索伦之眼，应该不会被发觉。

    这塔有三百米高，直径也超过了三十米，越向上，塔身越细。而整个塔身通体黝黑，除了一些正常的凹槽缝隙外，并没有什么可以藏匿法杖的地点。林飞爬到百米距离的时候，侦察乌鸦已经将除了顶端外所有的地方都看了个遍，没有找到任何可疑的地方。

    得到这个结论，林飞心一沉，暗道最麻烦的事情来了。从现在的情况来看，那法杖现在十有**是在塔顶上，而塔顶，是索伦之眼的所在，如此一来要取走法杖，就要极其接近索伦之眼，这无疑于虎口拔牙，危险性不言而喻。

    但是事已至此，林飞也没别的更好的法子，让他现在放弃，实在是不舍。思考再三，他还是打算尝试一下。

    接下来，林飞驱散了侦察乌鸦，在潜行状态下开始快速攀爬，同时让自己尽量不发出一丁点声音，甚至于，林飞自己的呼吸都调整到若有似无。

    爬到了两百米，林飞继续向上，同时更加小心谨慎的隐匿身形，而最后的五十米，林飞却是一寸一寸的挪了上去。

    而到了塔顶，林飞缓慢至极的探出头来。

    此刻，头顶上便是那巨大的索伦之眼，这个距离看上去，那火焰组成的索伦之眼如同是天外来物，巨大，而且充满了让人恐惧的气息。

    随后林飞在塔顶一扫，果然看到，在靠近边缘的一个地方，立着一个架子，那个架子上，摆着一根通体碧玉的巫师法杖。

    不用问，这东西肯定就是这一次林飞的目标，‘奥布维娜之杖’了。

    此刻，林飞距离奥布维娜之杖还有四五米的距离，这说明，林飞要拿到这法杖，必须得整个人爬到塔顶才可以。

    这样一来，势必会将自己暴露的机率增加到最大。

    但林飞现在反而是豁出去了，暗道这索伦之眼再厉害，能厉害到哪儿去？电影里，它可是没有任何攻击力的，索伦之眼所能做的，就是控制这里的半兽人大军和戒灵。而在这巴拉多塔上，任何半兽人和戒灵都不可能上来，想到这里，林飞反而是安心了很多。

    目标物品‘奥布维娜之杖’就在眼前几米的地方，可以说是触手可及，只要自己获得这个法杖，就算是索伦之眼发现了自己，自己也大可乘骑飞龙坐骑立即逃走，大不了，再来一次空中追击。

    想到这里，林飞忧心尽去，却是慢慢爬上了塔顶，然后以半蹲的形式，一点一点的靠近‘奥布维娜之杖’。

    而就在林飞刚刚挪了不到一米的时候，头顶那巨大的索伦之眼突然发出了一声恐怖的嘶叫声音，随后眼球猛然转动，看向了林飞。

    一瞬间，林飞感觉自己像是越狱不成，被探照灯当场逮到的囚犯。

    头顶就是巨大的火焰眼瞳，林飞脑中刚转过来这么一个念头，下一秒却是仿佛如遭雷击。

    轰隆一下，一道恐怖的意识直接冲入了林飞的大脑。

    一瞬间，林飞什么声音都听不到了，就连视线，也是开始模糊。

    这种感觉就像是受到了某种精神攻击，林飞以前也受过类似的攻击，但是这一次，却是前所未有的严重。

    !@#

    百书屋