    　　

    莫伟楠和砚司墨两人不再理会郎氏夫妇，让他们先在那沙发上哭会儿。或许他们心里很明白，这生日差了一天意味着什么。

    问询基本结束了。莫伟楠拿起户口本，轻声对砚司墨说道：“我去复印一下。”

    砚司墨右手转着碳素笔，跟他对了下眼神，点点头。

    莫伟楠走出办公室，刚带上门儿，杨菲菲正从隔壁办公室走出来，脚下紧颠两步，来至莫伟楠跟前。

    轻快的鞋跟敲击地板的声响引起了他的注意，他感到一阵淡淡的茉莉香气向他袭来。

    莫伟楠抽了下鼻子，清新芬芳，不免好奇，低声笑问：“菲菲小妹喷香水啦？”

    杨菲菲嗤笑一声，轻声回道：“楠哥鼻子好灵，不过不是香水，是洗发水。唉！说正事。死者父母也来了，要找你。我知道对方父母在你办公室，便把他们领我屋去了。他们将这个给了我，说是你要的。”

    说话的同时，杨菲菲将一个绿色小本子递了过来。

    同样是户口本，莫伟楠接过来，“正好，我一起去复印。”

    他指了指杨菲菲的办公室，“你先陪他们坐会儿。”又指了指自己的办公室，“我回来打发那二位走了，再让他们过来。”

    杨菲菲点点头，忽闪了两下大眼睛，那张娃娃脸一副认真的表情，说道：“好的，那我先去陪他们会儿。”

    杨菲菲一转身，头上的那个马尾辫发梢几乎扫着莫伟楠的鼻子，这茉莉香味儿再次扑入鼻腔。他没有躲闪，而是任由那秀发飘过，下意识地做了一个深呼吸。

    “哒哒哒”黑色皮鞋跟再次敲响地板，制服笔挺，腰身纤细，亭亭袅袅，又不失英姿飒爽……

    我勒个去！想什么呢？

    莫伟楠拍了一下自己的脸，那可是邻家小妹妹，你的心思不是在……

    杨菲菲已经走进了她的办公室，莫伟楠快速向行政区走去。

    他发现走廊里冷冷清清，没见到其他同事，更没有听到有人说话，很是纳闷。

    见行政办公室也只是剩下一位女同事值班，一问才知道，除了他们一组，其他警员全都出警去了。

    说是发生了入室抢劫，还有偷盗案，还有人去了各企业以及乡下，协助派出所收缴私枪去了。

    拿了复印件往回走的时候，莫伟楠喃喃自语，“局里这么大动静，我们咋不知道呢？”

    在打发走郎氏夫妇之后，莫伟楠才跟砚司墨说起韩氏夫妇也来了。

    砚司墨去隔壁将韩宝乐二人叫了过来，莫伟楠还了其户口本，又取出一份验尸报告给了他们。

    看着那尸检结果，夫妻二人再次痛哭不已。

    或许是看到身材魁梧的莫伟楠，这对夫妇像有了主心骨似的，泪水涟涟，鸣冤不止。

    特别是母亲姚秀萍，哭诉不断，“警察同志，一定要给我们做主啊！为我儿子申冤，严惩凶手，让他偿命！”

    莫伟楠见她情绪激动，只得安慰道：“我们会秉公执法，依法办案，这个请你们放心。”

    关于韩朝辉的基本情况，昨天已经了解了，目前也没啥可问的，莫伟楠便劝他们先回，为儿子安排后事。

    待韩氏夫妇离去之后，砚司墨一边整理记录，一边说道：

    “双方父母都很悲伤，一个是失子之痛，一个是即将失子的哀愁。唉！这就是说，在伤害别人的时候，同时也会伤害到自己，可影响的不仅仅是自己，心更痛的总是自己的亲人。”

    莫伟楠又倒了两杯水，缓缓说道：“所以说，维护治安，维护法纪，惩治犯罪，是我们的天职。通过对犯罪分子的惩处，也是对有犯罪之心者的震慑，从而大家得以安宁。我们惩治罪犯是为了更少有人犯罪啊！”

    “你说，有朝一日社会上没有人犯罪了，我们是不是就失业了呀？”

    莫伟楠没想到她会突发奇想问这样的问题，犹豫了一下，他抬眼斜望着屋顶，竟然伸开双臂抒起情来。

    “失业虽然不好，但当天下不需要警察这个职业的时候，那真的是一个非常理想的社会。  到那时，我宁愿失业，我们可以云游天下，四海为家，成双成对，比翼双飞。走到哪儿也不用担心会有人害我们，岂不美哉！”

    “唉唉唉！注意措辞，昨晚的梦还没醒啊？谁跟你成双成对，还比翼双飞，飞你个大头鬼！想得美！”

    砚司墨将记录纸在桌子上一戳，俏目一翻，佯装不悦。

    莫伟楠赶紧收敛了他的装模作样，笑嘻嘻改口道：“比方，我只是打个比方。你看不出刚才我是在表演话剧吗？”

    砚司墨嘴巴一撇，“演你个头！”

    这时侯吉岭推门进来了。

    “你们去趟看守所，再核实一下郎若鹏的口供。”

    “看守所？他什么时候到看守所了，不是在警局羁押着吗？”

    莫伟楠突然冒出来这么一句。

    侯吉岭绷着脸，瞪了他一眼，“你又不是不知道办案程序，昨天我们提审之后就送看守所了，还能老在警局关着。收拾下东西，快滚！”

    说罢，他转身走了。

    “这猴脸咋说变就变呀？”莫伟楠一边收拾物品一边嘟囔着。

    此时的砚司墨一改刚才的神色，反问道：“人家变脸了吗？一进门就是那张扑克脸好不好！”

    二人对视，“噗嗤”都笑了。

    在开车去看守所的路上，两个人还在谈论侯吉岭，分析结论，或许是因为没有让他带队出警，让他留在局子里看家闷得他，将脸色转给了下属。

    看守所在县城西郊，开车不到10分钟就到了。

    莫伟楠先向值班看守了解了一下，从昨晚到现在郎若鹏的表现。

    那看守说，郎若鹏昨晚来了之后没吃晚饭，连水都没喝，一直在床沿坐着出神发愣。两只手互相握来握去，一副心神不宁的样子。

    直到夜里3:00多，他才躺在了床上，看他翻来覆去的样子说明很难入睡。直到早上6点多好像才睡着。早饭倒是吃了，之后还是坐在床沿发呆，直到现在。

    看守所的审讯室里。

    郎若鹏一如昨日，没有想更改口供的意思。

    莫伟楠不错眼珠地盯着这位倔强少年的双眼，看来他是不见棺材不落泪，小小年纪嘴这么硬，心智又这么坚强。

    便问道：“见你拿着水果刀，韩朝辉是不是拍着胸脯说过，拿把刀子吓唬谁呢？有种冲这试试。而你却说，试试就试试，然后就真的捅了过去。”

    郎若鹏额头上瞬间冒出了豆大的汗珠，很快汇流而下，顺着脸颊滴落到他仍旧不停攥握的双手上。

    他垂下眼帘，避开了莫伟楠的眼神，而他的眼神却飘忽不定。

    他的身体不由自主地在轻轻颤抖，嘴唇也有些哆嗦，一张一翕，似是要说话，但一直未说出口。

    莫伟楠有耐心等待着他。

    　　				

