    “今天你见到的那个赵晓卉，以后见到她，别和她走太近。”

    回家的路上，方源觉得还是有必要提醒一下方小竹，免得再发生什么意外。

    “为什么？”

    方小竹想起之前在生物研究院里见到的那个，和自己差不多大的女孩。

    本来，见到个同龄人，特别是女孩，很容易成为玩伴。

    只是，方源的提醒让她感觉很奇怪。

    “哪有那么多为什么，你只要记住，离她远一点，那是个在超管局挂名的S级危险目标。”方源强调道。

    方小竹蹙眉奇怪道：“可是我看她不是很厉害的亚子。”

    “不是很厉害？她就是和你一样，学识一般，要是她有鲁教授那种级别的生物学理论，一个人就能把星兽文明干掉。”

    方源这个说法听上去很唬人，不过确实存在这种可能性。

    有时候，异能本身威力不强，但是和科技结合，可以产生出改变世界的巨大力量。

    “碱基手术刀”就是一个例子。

    “碱基手术刀”本身，如果用来战斗，真的没什么卵用。

    砍断几个细胞的基因片段，还不如刮痧伤害高。

    然而，和基因科技结合之后，“碱基手术刀”就变成了毁灭文明的极道武器。

    方小竹眨巴一下眼睛，追问道：“她的异能那么厉害吗？和我的‘神性进化’比，谁更厉害？”

    方源捏着下巴，认真的思考一下，答道：“不好说，就目前的情况来说。你的异能不太能和她的比。”

    方小竹有些不服气，双手抱臂，蹙眉道：“我不信，我的异能是超S级的。”

    “反正我提醒过你了，你要是挨她的手术刀攻击，变成星兽怪物，别怪我没提醒你。”方源又强调了一次。

    “知道了，我又不是小孩子。她骗不到我的。”方小竹摆摆手，一副不以为然的样子。

    方源只是提醒她一下，其实不需要太担心。

    因为赵晓卉的危险级别是二十四小时有觉醒者盯着的。

    而且，方小竹也同样是高密级目标，有人时刻保护。

    所以基本上不可能发生意外。

    从第二天开始。

    方小竹就每天到生物研究院报到，对实验室培养的二十几头星兽使用“神性进化”。

    催化这些星兽快速提升等级。

    方源完成每天的训练之后，偶尔会顺路去看她，顺便接她回家。

    刚开始的时候，李淑华不放心，天天陪着过来。

    这天下午。

    方小竹完成一组星兽进化实验，走出实验室去茶水间喝水的时候，遇到了赵晓卉。

    她考虑了一下，才挥手打招呼：“你好，我听说了，你的异能也很厉害。不过，我的异能肯定更厉害。”

    赵晓卉皱了皱眉，侧头看了方小竹一眼，把酸奶吸完，盒子丢进垃圾桶，径直往外走。

    方小竹见她很冷漠，有些生气，但又不敢靠近过去，蹙眉问道：“你不会说话吗？”

    赵晓卉没有回应，径直走出茶水间，有两名穿战衣的觉醒者卫兵跟着。

    方小竹趴在门上，看了一眼，自言自语道：“不就是有两个保镖嘛，有什么可神气的？”

    这时候。

    方小竹突然被人弹了个脑瓜崩，唉哟一声，捂着额头，抬头一看，气恼的扑上去掐架。

    方源按着她的头，任由她怎么挥舞王八拳，就是碰不到自己。

    方小竹挥拳挥累了，指着已经走到走廊尽头的赵晓卉，问道：“为什么她有保镖？我没有。”

    “等你哪天叛逃到星兽文明，你也会有的。”方源说道。

    “我不喜欢在这里工作，我为什么要帮星兽变强？帮熊霸变强不好吗？”方小竹这段时间，天天给星兽升级，对此非常的不满。

    “走，我去看看实验进度。”

    方源说着就拉着她，去找鲁修文。

    鲁修文正在实验室里，做最后的星兽体检。

    “怎么样了？”方源开口询问。

    “第一期的‘灭绝令’星兽已经培育完成，做完这次体检，就放回星兽世界。”鲁修文心情不错，因为负责的项目，马上要正是开始第一次施展。

    “直接放回去吗？”

    方源觉得直接放回去，可能不太好，因为星兽的智慧其实很高，直接放回去，可能会让星兽文明产生怀疑。

    “关于这一点，我们已经考虑过了。”

    鲁修文翻开一份文件，做了一些记录，接着解释道：“星兽文明的智慧很高，所以可能出现几种情况。

    “星兽文明如果察觉了基因计划，那么这些放回去的星兽，可能会被杀死。

    “除此之外，还要看这些星兽本身的自私程度。如果星兽文明是蜂巢思想，那么灭绝令星兽如果知道‘灭绝令’的存在，可能会自杀。

    “如果这些星兽本身是自私的，也可能隐藏下自身的特殊性，继续在星兽文明从生存，繁殖后代。

    “综合多种考虑，我们还是决定封锁关于‘灭绝令’的秘密，制造一次意外，让这些星兽‘逃回’星兽文明。”

    方源思索着点头说道：“这个办法倒是可以。”

    入夜的时候。

    第一次“灭绝令”行动正式开始。

    十辆卡车，运输着二十头星兽，从东海军科院出发，准备运送到觉醒者训练基地。

    在途经一出滨海公路的时候，发生意外，二十头星兽逃出笼子。

    随队的觉醒者卫队，立即用热武器攻击，围堵这二十头星兽。

    这二十头星兽仓皇逃入大海，继续遭受觉醒者追击，期间有几头星兽被打成重伤，最终穿过外海的一个次级空间裂隙，逃到了星兽世界。

    方源站在海面上，看着穿过空间裂隙的那些星兽，摘下战甲头盔，回头和韩幼薇几人击掌，道：“演技不错。”

    牛肉丸抡起拳头挥了几拳，道：“明明可以一拳打爆，却不让打，真是的，这什么任务啊。”

    “这些星兽，基本都是战争级的，放走二十头战争级星兽，真的没问题吗？”伊芙蹙眉询问。

    战争级的星兽，已经是非常危险的存在。

    星兽文明每多一头战争级星兽，对人类都是巨大的威胁。

    现在，一次性放走二十头战争级星兽，如果不知道内情，都会觉得无法理解。

    “这是秘密行动，行动已经完成，原因就别问了，保密级别A级。”方源强调一遍，便带队返回。

    