    

    第71章宝箱形状的石头

    地面剧烈的晃动，陈傲连站在那里都是一个费劲的事情，那些树木并没有倒下而是慢慢的钻进了土里。

    这种变化是陈傲没有料到的但却有一种特殊的熟悉感。

    而且这个熟悉的感觉是刚刚体验过的，那些蠕虫出现的时候也是周围的灌木缩进地底，难道说这片空地下面蕴藏着一个巨大的蠕虫吗？

    对于巨大的生物人可能都会感到恐惧，陈傲也不例外。

    况且周围的那些树高度也不低，按照之前的蠕虫来计算，这个蠕虫少说也有三十米。

    像这种情况的蠕虫根本就不是正常人能够对抗的，然后如果和他硬刚的话，恐怕会一下子被他吞进肚子里。

    当然这个蠕虫还没有现身，说不定并不存在这样的呢。

    不过陈傲想到这几时心还是很虚的，毕竟在这个魔鬼森林出现的怪物已经不能用常理来推断了。

    就算是出现三十米长的蠕虫恐怕也是能接受的事情。

    陈傲已经拿好了他的双刀开始戒备，很快地面上就出现了一个大洞。

    那个大洞中探出一个脑袋，深渊巨口加上满嘴的獠牙。

    牙齿密密麻麻，看的人一阵恐惧。

    这根本不是人能够抵抗的怪兽了，那个蠕虫很快就向陈浩咬了过来，然后赶忙用刀剑进行招架。

    可是这个蠕虫却比其他的蠕虫要有智慧得多。

    也可能是刚刚观察的原因吧，它知道陈傲手中那两把刀的厉害。

    在快要接近的时候猛的一转身用背上的树枝挡住了两把刀的攻击。

    陈傲是没有办法，像这样大体型的蠕虫，就算是把刀的刀柄都塞进去也伤不到蠕虫的内脏。

    面对这种状况他能想到的只有逃跑，可这个蠕虫移动速度非常的快，蠕虫在水中穿行就好像是在水里游泳一样，陈傲的步伐根本抵不过。

    这个蠕虫死追着陈傲，其他的那些小蠕虫也都在路途之中死命的抵挡陈傲。

    陈浩只有一个人他根本抵挡不过数量如此庞大的敌人，那他有锋利的武器，哪怕他身上还穿着地龙甲，可是也挡不住蠕虫的深渊巨口。

    三十米长的蠕虫随时可以把他吞进肚子里。

    而且在这个蘑菇森林中四处逃跑也不是一个好的办法。

    森林中的危险可不止一个，没错他才跑了几步就看到一个吞噬人的花朵，那个花的花瓣上还挂着一个人头骨。

    地上那堆积成山的白骨也足以彰显这个食人花的凶残。

    只不过陈傲有些想不通蘑菇森林之中很少有其他动物能进入，到这个距离的话从而已经很少能见到人类和其他动物。

    这些人和受的白骨又是从何处来的？

    难道说这个大花可以自由移动吗？

    刚想到这里身体一阵冷战，如果大花可以移动的话那陈傲岂不是更危险了。

    一只随时可以吞掉陈傲的蠕虫，一个可以只有移动的吞食野兽的花朵。

    没有办法只能避开这个大花向别处移动。

    可是陈傲刚刚转向走了没几步就感觉脚下一空，自己的眼睛也陷入了黑暗。

    这可是一个不一样的状况，极有可能是自己的身体出现了问题。

    如果自己身体没有出现问题那他就是掉到了一个深坑之中。

    在这样一个危机四伏的森林，掉入黑暗的话，自己就会变成一个任人宰割的鱼肉。

    此时陈傲的主动权已经完全丧失了。

    他只能被动的防御，但是他不能移动半分，在黑暗之中不断的有声音传来。

    而且还有嗦嗦的藤蔓移动声。

    在看不见的情况下陈傲只能依靠自己的听力。

    不过万幸的是，陈浩的大脑经过了强化，他现在可以处理很多信息，这些信息也包括声音的信息。

    他已经能够大致的判断出自己所处的位置，以及他周围能够活动的物体的位置。

    不过只通过声音的话是没有办法判断那些蛰伏的野兽。

    陈傲没有办法也只能把希望交给上天。

    他慢慢的向旁边摸着，突然之间他就是摸到了什么石头，在他的面前亮了起来。

    这是一个神奇的石头，也不知道是从哪里吸收了能量，在触摸之后发出了淡淡的蓝色光芒。

    虽然光芒很弱，但在这种情况下可是给了陈傲极大的帮助。

    “终于，终于有光了。”

    陈傲用魔狼剑从墙壁上凿出那个石头。

    这个石头是半透明的，通过石头散发的微弱光芒陈傲发现他的周围已经没有了那种雾气。

    这可是一个好事，只要没有了雾气的阻挡，然后就可以尽快发现危险，能够发现危险那生存的概率就会大大提升。

    陈傲身上有制作火把的材料，不过此时他并不敢盲目的制造火焰。

    在这种山洞之中很容易存在可燃气体或物体，如果盲目的使用火焰的话说不定会让自己陷入更加危险的状况。

    没错陈傲也很快发现了他的身份是正确的，他在自己的面前发现了类似于煤矿的物体。

    在这样的坑洞之中很容易存在一些可燃气体，在地球生活过的都知道一些事，比如煤矿之中只能使用冷光灯，如果用其他的东西很容易在煤矿中产生爆炸。

    再加上这里可是森林，而且是在坑里。

    森林的落叶以及各种腐朽物会发酵产生一些可燃的气体，而这些气体有一些是比空气重的，所以它会沉积在一些较低的地方。

    陈傲等待了几分钟发现并没有什么怪物跟过来，这也让他安心了一些。

    坑洞并不算太深，陈傲想上去的话是直接可以攀爬上去的。

    不过，外面的那两波危险说不定还没有散去，所以说陈傲并不打算从原来的地方出去。

    他的刀很锋利可以轻易的切开石头，他的目标是找到一个距离地面比较近的地方，然后用他的刀制造一个洞口出去。

    在寻找合适的地方时他又找到了一些神奇的东西。

    比如，一个石头，宝箱状的石头。

    在这个世界生存了这么长时间，所有人都对各种各样的宝箱很敏感，有一些宝箱与普通宝箱长得不一样，但是它里面也可能会产生一些宝物。

