    缥缈峰。

    议事大厅，此刻，这里站满了人，全都面色严肃。

    首位之上，坐着问天宗的宗主梦可馨，她满脸冰霜，眸里尽是寒气。

    “宗主，我等有罪，让水牢犯人逃脱了，请责罚。”

    一群弟子跪在地面，神色惶恐。

    “宗主，我们宗门的天牢密不透风，就连一只苍蝇都逃不出去，守卫并没有发现可疑之人。

    水牢之人却无声无息地消失了，这太诡异了。”

    掌管天牢的长老惊诧道。

    梦可馨眼神愤怒，扫视了众弟子一眼，冷声道：“今日天牢所有执勤的人，全部杖责一百，若有下次，废掉修为，打入天牢。”

    听到这话。

    一群弟子一愣，转而大喜，逃走了重犯，能获得这么轻的惩罚，算是祖坟冒青烟了。

    他们连忙拜谢、认罚。

    “梦大圣人，听闻贵宗逃走了一个重犯，不知我能否为你效劳，抓回重犯。”

    门口，传来一道温柔的声音。

    紧接着，一个长有满头紫发，看似中年的人走了进来，他身穿华服，仙风道骨，脸上带着淡淡的微笑，让人忍不住亲切。

    “见过孙大圣人。”

    一群长老和弟子纷纷行礼，面色恭敬。

    问天宗与登天宗乃盟友，且这人与宗主关系莫逆，他们全都十分尊敬。

    “不用了，那重犯逃出去，也活不了多久。”

    梦可馨开口拒绝，她不想太多人知道自己的事。

    “不知道那重犯是谁，居然关押在最为残酷的水牢。”

    孙得胜一脸好奇，眼底深处闪过一道阴狠，他早已通过把守天牢的人，查询过水牢犯人的资料。

    他心中怀疑，可能就是三十年前已经死去的江枫。

    但没有把握，故来向梦可馨探口风。

    “一个穷凶极恶的畜生罢了，天色已晚，春兰，秋菊你们带孙大圣人去休息，明天还要进行炼丹大会。”

    梦可馨不想多说。

    让两名弟子送孙得胜离开。

    “那明天见。”

    孙得胜笑了笑，也没多问，径直离开。

    “师尊，那罪犯是不是被……”

    梦彩云想要说，但被梦可馨的眼神阻止了，她冷淡道：“所有人下去吧，彩云跟我进来。”

    “是。”

    一群长老、弟子相继离去。

    梦彩云跟着师尊梦可馨，来到了典雅的房间内，立马开口：“师尊，水牢那人应该是被淬体一脉的掌教林宇救走了。”

    “我知道。”

    梦可馨神色阴冷，她一得知这个消息，便推断出来了。

    “那我们……接下来该怎么做？”

    梦彩云明白水牢那人，跟自家师尊有复杂的关系，有点不好处理。

    “江枫，抛妻弃子，他想苟活，那就让他苟活吧，我早已不在乎这个人了，你不用再管。”

    梦可馨说完，看了徒弟一眼，便走了。

    梦彩云眼中带着悲悯，想起师尊昔日遭受的苦难，她就怒不可遏，她要去抓回那男人，让他赎罪。

    一念及此。

    她立即转身，朝孙得胜所住的庭院走去。

    圆月高悬，皎洁的月光下，有一个人影从缥缈峰凌空飞出，疾驰而去。

    第二天，艳阳高照。

    炼丹大会如期而至，并没有受到昨日重犯逃离的丝毫影响，甚至说很多人根本不知道这事。

    数百位炼丹师来到了广场，进入各自席位。

    林宇也在其中，他借助大黄狗的遁地神通，回到了308号房间，没有引起任何注意。

    首位高台上。

    坐着梦可馨、木长老，丹尘子，让人意外的是炼丹圣人孙得胜并没有出现。

    “各位炼丹师，接下来将进行炼丹大会的第二关，补全丹方，丹药名为凝气丹，可容许出错三次，限时七天七夜。”

    谁炼制的丹药，药效越强，谁就排在前列。

    第一名奖励一件完好的太古炼丹炉。

    第二名奖励一个存储异火的半圣器。

    第三名奖励一株半圣药，外加一瓶圣泉。

    前十名，每个人奖励千万金币，外加一百上品灵石。

    前二十名可参观太古丹方，并获得荣誉勋章一枚。

    所有参赛者，都可将丹方带走，自行研究。”

    梦可馨站起来宣布，声音清冷而悦耳。

    “补全丹方？”

    闻言，林宇心中一喜，这考核对他来说，简直是信手拈来。

    “请各位炼丹师就位，炼丹大会第二关正式开启。”

    随着梦可馨一声令下，数百万炼丹师开始忙碌起来，他们第一时间拿起了面前的丹方，仔细研究起来。

    时而眉头紧蹙，时而笑逐颜开。

    林宇抓起丹方，望了过去。

    这丹方，一共写了三十种材料，药草有二十三种，上面标注缺了两味药草，需要炼丹师进行补充。

    灵泉三种，有用量标注，什么时候加入。

    地乳两种，也有用量标注，和什么时候加入。

    两种火，怎么用也有详细介绍。

    没有丝毫犹豫，林宇开启天道之眼，进行补全。

    叫他凭空创造一个丹方，无法做到，但拥有天道之眼，补全丹方还是很容易。

    下一刻，一大篇文字浮现在脑海，密密麻麻，足足有上万字。

    看到脑海里的丹方，林宇傻眼了。

    因为天道之眼给出了三个丹方。

    第一个丹方：叫凝气丹。

    第二个丹方：叫真元凝气丹

    第三个丹方：叫混元凝气丹。

    一个比一个厉害，但补充的材料却越来越多。

    第一个丹方凝气丹，只需要补充紫雪草（100克），墨玉花（40克）即可。

    而第二个丹方真元凝气丹，除了这两种灵药外，还需要三种灵药，一种灵泉，外加一种阳性的植物真髓。

    第三个丹方混元凝气丹，要求就更高了，不仅需要上述五种灵药，还需要两种半圣药，一种圣泉，外加阴阳融合的植物真髓。

    难道太古丹方，便是这混元凝气丹？

    林宇在魔帝界获得过这种丹药，知道它的药效有多强，他能这么快达到真气境界圆满，也有这丹药的功劳。

    这次通过参加炼丹大会，竟然获得了太古遗失的混元凝气丹的丹方，真是意外之喜。

    若不断服用混元凝气丹，也许就能将真气凝结为真元，这也算真气境极境了。

    想到这里。

    林宇露出灿烂的笑容，几个月过去了，他终于发现了一条真气境极境的修炼之路。

    若是加上第一名的太古炼丹炉，我炼丹是不是事半功倍呢。

    看着台上刻满符文和法阵，古朴而大气的太古炼丹炉，他一阵眼热，暗道必须冲上第一名，将这个奖励搞到手。

