    第45章甜腻的棉花糖

    佟楠楠举了举手上的卷子，笑容温和：“我来给舒茜送卷子，周末作业，老师不是最后一节课才让我发的吗。”

    是了，佟楠楠是数学科代表，她的确是最后一节课才发的卷子，那个时候舒茜已经去画室了。

    “哦，那我们在这等会儿吧，他们还有几分钟就下课了。”

    佟楠楠温愉地笑了笑：“好。”

    两人坐在楼梯口小声的聊天，但佟楠楠却始终有些心不在焉，只是唐语昕一直没有发觉。

    十分钟后，画室里传出了桌椅挪动的声音，也陆续开始有人从画室出来。

    见唐语昕还低着头写题，佟楠楠率先起身走到门口，一眼就看到了在收拾画具的江樾。然后一个女生拿着一幅画走到他面前，不知在讨论些什么。

    她还在走神的时候，舒茜已经走到了门口，有些诧异：“佟楠楠你怎么在这？”

    佟楠楠回过神：“哦，老师最后一节课发了卷子，我给你送过来。”

    舒茜有些疑惑，她不是让同桌给她送的吗？

    不过既然她给送过来了，舒茜也没拂了她的好意：“那谢了。”

    彼时江樾也收拾好了东西，一转过身就看到了她，眼神只在她身上停留了须臾便移开了。

    周楚翎已经和他说了，佟楠楠就是他在新生开学第一天帮过的那个女生。至于剩下的，不用周楚翎多说，江樾自己也明白。

    唐语昕把作业收回了书包里，抱着书包来到画室门口。

    见到她后，舒茜蹙了蹙眉，眼神却落到了她手里的书包上。

    这个包……她见过，在之前她陪她妈妈逛奢侈品店的时候。那个时候，她挺想要的，但她妈妈因为包的价格太高所以没有给她买。

    而唐语昕此刻还在拍着书包上的灰，好像是因为刚刚被她放在了地上。

    舒茜看着有些心疼，拿上卷子一声不吭地走了。

    江樾拎着书包走过来，语调轻浮得像是在调情：“我还怕你找不到画室在哪呢。”

    唐语昕白了他一眼：“我又不是路痴！”

    江樾恍然大悟的“哦”了一声：“我还以为你方向感的来源一直都是食物呢。”

    唐语昕咬牙看着他。

    “江樾，这是你妹妹吗？”顾清荷走过来问。

    前段时间江樾因为一个高一女生打架的事情顾清荷也听说了，所以猜到唐语昕的身份。可她还从来没见过江樾这般和颜悦色的对过谁……

    江樾点点头，没搭腔。

    唐语昕和佟楠楠乖巧地跟她问好：“学姐好。”

    顾清荷回以一笑。

    “好了，回家吧。”江樾伸手夺过她的书包搭在肩上，自顾自往前走。

    “我不要你帮我拿。”唐语昕追着就要去抢，走了几步才想起来佟楠楠还在。

    “楠楠我先走了，周一见啊。”说完她又追了上去。

    佟楠楠还没来得及回话，两人已经走着下了楼梯。

    她瘦削的脸上有些冷。

    她也看出来了，只要有唐语昕在，江樾就永远不会分多余的眼神给别人。他不在意别人，自然不会在意别人的眼光……

    唐语昕蹦了一路，等到了停车棚，江樾才把包还给她。

    看着小丫头宝贝似的把包护在怀里，江樾忍不住“啧”了一声：“别的女生巴不得有人给拎包呢，你倒是个另类。”

    唐语昕瞪他：“那你去帮别的女生拎啊，反正我不要你帮我拎。”

    她有手有脚的，才不要别人帮。

    江樾无奈：“行，你喜欢。”

    回家的路上，唐语昕踩着自行车跟在江樾身后，忽然鼻孔里钻进一股甜腻的气息。

    她停在路边，往周围看了一圈，然后就看到一个大叔停着辆小三轮车在街道口做棉花糖。

    唐语昕欢快地倒了回去。

    江樾在骑出了几十米之后才发现人没有跟上来，一转头在发现小丫头正跟一群小学生一起围在一轮三轮车旁边。

    果然是吃货啊。

    江樾推着自行车走到她旁边，看着大叔手里拿着一根竹签，熟练的在机器上转，没一会一个跟人脸盘子那么大的，看上去白白软软的棉花糖就做出来了。

    江樾忍不住咂舌：“这甜到掉牙的东西真的好吃？”

    “好吃！”唐语昕和一群小学生异口同声地转过头来回他。

    和那些小学生的眼神一样，唐语昕的目光也露出了些凶狠，幼稚的不允许他诋毁自己喜欢的东西。

    江樾：“……”

    做棉花糖的大叔也看笑了：“小伙子，小姑娘都爱吃这个的，你要不要也买一个试试？”

    “不了，”他指了指唐语昕，“她一个人吃就够了。”

    大叔笑了笑，没再说什么。

    几分钟后，唐语昕的棉花糖也做好了，她兴奋地从大叔手里接过竹签，然后咬了一口。

    糖丝入口即化，唐语昕只觉得唇齿间都是黏糊糊的，但是她很喜欢。

    因为唐语昕手里拿着棉花糖，所以两人只能推着自行车走。

    见她吃得开心，江樾也忍不住跟着她的情绪缓缓勾起薄唇：“给我尝尝，看是不是真这么好吃。”

    唐语昕立刻换了只手拿竹签，一脸防备地看他：“我不，刚刚老板让你买你又不买。”

    “就一小口都不行？这么小气啊？”江樾的语气里有些埋怨的意味，但脸上的笑意又藏不住。

    唐语昕想了想，江樾哥哥之前也老给自己买吃的，还给她做草莓牛角包……

    唐语昕叮嘱他：“那好吧，就一小口啊。”

    她把棉花糖换回原来那个手拿着，江樾的脸就凑了过去。

    唐语昕心下一惊：！！！一小口不是用手扯出来一小口吗！！

    她下意识地就要把棉花糖拿远，却被江樾先一步预判了她的意图扼制住了手腕，还往他那边拉了一把。

    江樾在大朵的棉花球上咬下一小块，笑着吃进嘴里。

    唐语昕挣脱不开他大手的桎梏，心下确萌生了一个想法。

    她反其道而行把棉花糖使劲往江樾脸上怼。果然，江樾的手立马就松开了。

    看着江樾糊了一脸的棉花糖丝，唐语昕忍不住笑起来：“哈哈哈哈，圣诞老人哈哈哈……”

    白色的棉花糖丝不仅糊在了江樾的脸上，还糊了一些在他的头发上。

    江樾嫌弃地把糖丝从脸上扒拉下来，气笑了：“可以，学会戏弄哥哥了？”

    (本章完)

