    第269章 正中下怀

    车子开到了胡同里面，实在是开不过去了，俞志成直接把车门打开直接冲了出去，还碰到了自己叫的人，然后就带着一帮子人往前面追了过去。

    俞志成气的不行，愤怒的说道：“妈的，连我表舅的主意都敢打，等我找到了你们把你们全都弄死。”

    俞志成还有他带过来的人，都是没事练习自由搏击还有散打的，一个个都壮壮的，根本就不像是从健身房里面练出来的肌肉，而是实打实靠着打架练出来的。

    这些人，没有一个善茬。

    但是哪有能怎么样呢？要是叶天出了什么意外……

    俞志成现在连想都不敢想了。

    虽然他在这里急得要死，但是叶天却悠闲的看着自己面前这帮子，就像前面这些人是空气一样。

    带头的那个人身上还有一股子尿味，就是刚刚被叶天打一顿的那个人。

    这家伙倒是说话算话，说不会放过叶天，还真就待人找过来了。

    刚刚直接把叶天的三轮给截住了，然后还把叶天给带到了车上，然后准备在这个胡同里好好教训叶天一顿。

    他们对这里很熟悉，这个胡同四通八达的，并且还没有什么监控，根本就不会被别人发现，所以他们直接把叶天带到了这里。

    但是他们想不到叶天也是打着和他们一样的心思，叶天觉得他们对这里非常的熟悉，肯定会带着自己往一个没有监控的地方，这样也正中叶天的下怀。

    要是叶天不想跟他们过来，就在他们停车的那一会，叶天就已经把他们所有人给打到了。

    之前被叶天打的那个人走了过来，然后看着叶天，冷冷的笑着。

    但是牵动了自己的伤势，脸上的笑容戛然而止，全都都拧到了一块，刚刚叶天打的还真是够狠的。

    也同样是因为这个样子，他才对叶天恨之入骨，他成现在这个样子都是被叶天打的，而现在叶天就在他的面前。

    “小子，你不是很狂吗？一个捡垃圾的竟然敢打老子，我告诉你，今天不只是你，就连你的狗也……”

    这个人一开始想按照惯例说几句狠话，但是还没有说完就直接被叶天一脚给踹飞了。

    “砰！”的一声摔倒在了地上，就跟刚刚是一模一样的。

    又是熟悉的脚掌，又是熟悉的地方，又是熟悉的味道，他本来被叶天打伤的地方又再次被叶天二次伤害了。

    “你真是活得不耐烦了！”

    “找死！”

    看到那个人被叶天踩到了脚底，那些人一个个的都开始激愤起来。

    然后直接对着叶天冲了过来，叶天看着他们，对着富贵说道：“富贵，你躲远一点！”

    富贵很听话，直接往后跑去，躲得远远的看着叶天。

    接着，叶天直接动手了。

    本来对方以为这个地方是他们的天下，他们想对着叶天怎么样，就对着叶天怎么样，但是没有想到现在他们跟叶天的位置竟然互换了。

    叶天用实力诠释了一个道理，那就是人多未必有用。

    有时候差距大了，你多叫一个人就是多一个人挨打罢了。

    上次叶天跟那些强拆的动手，遇到的人比这些人还多，所以对方是什么下场就不用多说了。

    这些人本来以为自己可以很轻易的把叶天打一顿，但是现在他们却发现被轻易打一顿的人竟然是自己。

    “砰砰砰！”的声音连绵不绝，一开始他们嘴里还有一些污言秽语，但是过了一会就全部都没有了。

    直接躺在地上变成了惨叫声，没有两分钟的时间，这些人全都倒在了地上，现在场上唯一站着的就只有叶天还有富贵了。

    他们都惊恐的看着叶天，但是身体上带来的剧烈疼痛又忍不住让他们痛苦的哀嚎出来。

    他们甚至都没有看清叶天是怎么动手的，本来是自己过去打叶天，但是只感觉眼前一晃，自己就倒下了。

    他们也明白了，自己这次是真的惹到不该惹的人了。

    叶天扭过头，看了看那个找自己事情的人。

    “大哥，大哥，咱别动手行吗？我知道错了……”

    那个人看到叶天一步一步的向他走来，直接吓的半死，赶紧对叶天求饶道。

    看这个样子就像个孙子似的，和之前那嚣张的样子比起来简直就是两个人。

    但是这家伙说什么都没用了，叶天直接走了过去。

    “爹，我叫你爹，放过我吧……”

    “卧槽！”

    叶天脚步猛地一顿，这货也太无耻了吧，为了不让叶天打他竟然直接叫叶天爸爸了。

    叶天停下来之后，冷冷的说道：“给我好好说话，还有，你别我的便宜！”

    叶天确实停了下来，没有接着打他，但是富贵直接跑了过来，然后对着他开始撒起了尿来，不过这次的量比上次多多了。

    “卧槽……”

    这人正想张嘴骂道，但是叶天一瞪他，他直接把话又憋了回去。

    然后富贵解决完之后，又直接往叶天的身后跑去，摇着自己的尾巴。

    就在此时，胡同的那边忽然响起了一阵声音。

    “都给我找，快！”

    “赶紧把人给找出来！”

    听到了吆喝声，叶天眉毛一挑，难道这不是对方全部的人，还有其他人没有来？

    叶天还在想着，那些人就出现在了叶天的面前，他们也看到了正在那里站着的叶天，身边全是在地上打滚的小混混。

    “嗯……”

    俞志成看到眼前的一幕，忽然想到自己搜到的一个关于叶天的新闻，那上面写着叶天把散打冠军打了个半死，这些人怎么可能打得过叶天呢？

    现在俞志成算是亲眼见识了叶天到底有多厉害了。

    俞志成从人群里走出去，然后对着叶天说道：“我说表舅，你动手还真是快啊！”

    他从一开始下车，再到叶天这里充其量也就3/4分钟的时间。

    本来都准备让自己的人好好准备一下打一场恶战，没有想到刚到地方就结束了。

    听到是俞志成的声音，叶天微微一愣，然后看到果然是俞志成笑着说道：“志成，原来是你啊！”

    但是俞志成带来的人可不知道叶天是俞志成的表舅，一个一个的表情都非常的丰富，表舅？

    自己也没有听俞志成说过他有一个表舅啊，再者说这舅舅还有外甥一点也不像啊，舅舅看起来更年轻，也更帅气，这是怎么看也不像是亲生的啊！

    (本章完)

