    

    宋天一入院，宋父却没有去医院探望，这让媒体不禁猜测他们宋家人之间的关系。

    傍晚的时候，高寒手中夹着一根香烟，他看着手机上的一条从中午便发过来的短信。

    白唐进来时，就看到他对着手机发呆。

    “在看什么？”白唐走过来，手里拎着两份盒饭。

    “没事。”高寒顺手将手机放进了衣兜里。

    白唐也没在意，他坐在高寒对面，把盒饭递给他，“给。”

    高寒接过盒饭，他也坐下。

    “宋艺的尸检报告出来了，在死前她吃了大量的安眠药，还有有关镇定的药物。”白唐一边吃着饭，一边说道。

    “镇定？”高寒疑惑的问道。

    “嗯，宋艺有精神亢奋症，这种症状时常伴有出现幻觉，严重的还会对其他人做出伤害。”

    高寒听得更迷了。

    “这是法医处的徐法医说的，我们下一步就需要查一下她生前就诊的医院。而且还有一个问题。”

    白唐卖了一个关子。

    高寒问道，“你说。”

    “她怀孕五周了，并不是之前说的三周。”

    闻言，高寒蹙起眉，他闭上眼睛回忆着今天佟林说的话，但是他没有想起任何问题。

    “宋艺当初为什么要和苏亦承说是三周？”高寒问道。

    “我猜想，她说三周，正好对上和苏亦承的接触的时间，说太早了，肯定是不成立的。 ”

    白唐分析道。

    高寒想了想，目前只有这个说法说的通了，宋艺想威胁苏亦承，必须有有力的证据，这个孩子就能很好的威胁苏亦承。

    “但是，她这也有个BUG，怀孕这个只要一查就知道了。她为什么这样做？仅仅是为了威胁苏亦承？”

    高寒还是想不通，单单威胁苏亦承这套说词，似乎是站不住脚。

    白唐摇了摇头，“我也想不通，但是目前来看排除他杀，宋艺可能在吃了大量的安眠量和镇定药物之后，出现幻觉跳得楼。”

    “她写那封遗书的时候，应该是清醒的。她得多恨苏亦承，临死也要把苏亦承拖下水？”

    高寒和白唐越分析越觉得宋艺的行为有问题。

    “就算她留下这封遗书，苏亦承除了被骂，宋艺本人以及她的家人什么也得不到。她图什么？”

    白唐说完之后，他们两个人都沉默了。

    查到现在，他们还是一头雾水。

    俩人谁也不说话了，低头吃饭。

    这时高寒的手机震了震，来了一条短信。

    高寒手忙脚乱的把手机拿了出来，白唐有些诧异的看着他，怎么这么急？

    高寒看着手机上的短信，他的手紧紧攥着手机。

    “中奖了？这么激动。”白唐逗趣的说了一句。

    高寒生冷的表情里，透出一分柔情，“嗯。”

    白唐笑他，“看看你，一把年纪了，还弄得跟个年轻小伙子似的。最近又相亲了？”

    高寒似是思考了一会儿，才回过去一条短信。

    回完短信，他将手机扣在桌子上。

    “我最近没时间相亲了，要不要把相亲资源让给你？”高寒反问道。

    “切，本少爷需要相亲？”白唐不屑的白了高寒一眼。

    “你爸前一阵还问我，你没有谈着对象。”

    “你怎么回答的？”

    “如实回答啊。”

    “哎呀！”白唐这下彻底的吃不下饭了，“大家同属难兄难弟，关键时刻，你就不能替兄弟编个对象？”

    高寒一脸意外的说道，“我还以为白少爷，不缺对象呢。”

    “你……”白唐直接被高寒噎住了。

    “年纪轻轻，别被情爱所累，我们不如多做点儿事情，为社会添砖添瓦。”

    高寒笑了笑，他三口两口把饭扒拉了，“我吃完了，你给社会添砖吧，我先出去一趟。”

    “干什么去？ ”

    高寒对着他摇了摇手机，“见相亲对象。”

    “……”

    高寒走后，白唐自言自语道，“还真相亲了  ？神奇。”

    高寒开着一辆吉普，直接去了短信上约定的地方。

    高寒自从上了车之后，心便止不住的怦怦直跳。

    他一手握着方向盘，一手按着心脏的位置，他好久没有这么激动了。

    在路上等红灯，他又忍不住看了看手机短信。

    ——高寒，我是冯露露，你有时间吗？

    冯露露，高寒的初恋女友。

    十五年前，他和父母来A市旅行，他遇见了冯露露。

    当时的冯露露还是个高中生，冯露露有一双他认为这辈子最清澈的目光。

    短暂的旅行，注定他们的一见钟情不会长久。

    冯露露的高中愿望，她想长大了做护士。

    高寒说他想当警察。

    他们两个人的职业都是服务社会，他们欣赏对方，把对方铭记在了心里。

    至少高寒从未忘记过她。

    他们分开后，因为高寒父母的缘故， 他便没有再见过冯露露。一开始他们还靠着书信维系感情，后来没有多久，他们之间断了书信往来。

    高寒来A市，有一部分原因就是为了冯露露。他曾经去找过她，但是结果令他有些心碎。

    冯露露结婚了。

    其实，他可以理解的。毕竟十五年了，他和她后来又断了联系，她有了心上人，结婚，都是正常的。

    高寒以为冯露露永远不知道他会回A市，但是这次宋艺的事情，让他意外的上了电视。

    冯露露恰巧看到了他。

    他不知道冯露露在哪里得到了他的联系方式 ，今天给他发了信息。

    见初恋女友，即便知道她已婚，高寒的内心也是雀跃的，至少他可以见见她，可以知道她过得怎么样。

    路途很近，只需半个小时的功夫，高寒便到了约定的地方。

    冯露露将地方约在了一个平价餐厅。

    高寒停好车之后，他给冯露露打了电话。

    “喂，我到了。”

    “好，我去找你。”

    高寒挂断电话，忍不住再次按了按胸口的位置，他长长吁了一口气，示意自己保持冷静。

    进了餐厅，高寒在角落里便看到了冯露露。

    冯露露也看到了他，她笑着同他打招呼。

    高寒快步走了过去，等走进了，高寒在冯露露的身边，看到了一个年约三四岁的小女孩。

    他走到冯露露面前，目光不由得看向小女孩，小女孩眨巴着一双大眼睛，用疑惑的表情看着他。

    “高寒，你好。”冯露露站起身和他打招呼。

    高寒这才反应过来，“你好，你好。”

    他们十五年后的再一次见面，有些尴尬，有些生硬。

    “快坐快坐，我刚点了两道菜，你再点两道 。”冯露露将手中的菜单递给高寒。

    其实来的时候高寒已经吃饱了，他说道，“你点吧，我吃什么都行。”

    见状，冯露露也不推脱，说了句，“好。”

    说罢，她便开始认认真真的看着菜单。

    这个时候，高寒才有机会打量冯露露。

    冯露露一张小圆脸，浓密的黑色长发，她脸上化着淡淡的妆，口红用得最浅的粉色。

    她看上去显得很安静，但是在她的眉宇间，他看到了疲惫。

    冯露露身边的小女孩，一直怯生生的看着高寒。

    小女孩一看便知是冯露露的孩子，因为小女孩有一双像妈妈一样漂亮清澈的眼睛。

    “点一条鱼，再点一个青菜，可以吗？”冯露露抬起头看向高寒。

    “好。”

    冯露露笑了笑，她便下单了。

    下完单之后，她身边的小姑娘一直拽着她的胳膊，似是没有安全感，一直想要她抱。

    冯露露小声安抚着孩子，“笑笑乖，一会儿笑笑就可以吃上最爱的鸡肉了。”

    冯露露耐心安抚着，可孩子还是防备的看着高寒，似是怕她。

    冯露露有些不好意思的看向高寒，“真是不好意思，这是我女儿，因为最近幼儿园放假，我得把她带在身边。”

    果然如高寒所料。

    “没事。”高寒什么也没有问。

    但是冯露露自己说了，她将孩子抱在腿上，她的脸上露出几分尴尬的笑意，“高寒，其实我是离婚了，男方那边不要笑笑，所以我只好把她带在身边。今天我约你出来，也是有事情想拜托你。”

    看着冯露露面上露出难色，高寒直道，“你有事情直接说就可以。”

    冯露露抬起眸，有些不好意思的说道，“我离婚之后，笑笑因为跟着我，她原来的公立幼儿园不能上了。她现在在私立幼儿园，每个月的费用是四千块，我想拜托你，可不可以帮我找个公立幼儿园。”

    冯露露说完，便紧忙低下了头。

    面对十五年未见的初恋情人，她和他第一次见面，居然是求他解决自己女儿上学的问题。

    她知道她这话说出来令人尴尬，但是她实在是走投无路了。

    “冯露，你是本地人，孩子上公立幼儿园，应该没什么问题吧。我说这话，不是不帮你，我只是有些好奇。”

    高寒也没有想到他和冯露露再次见面是这种场景，心中有尴尬，但是也有几分担忧。现在看来冯露露的状态不是很好。

    “因为……因为……”冯露露犹豫了几下，最后她说道，“我爸爸在十年前公司破产，他和我妈妈一起自杀了，我们家的房产都被公开拍卖了。所以我自己名下没有学区房，之前笑笑上的幼儿园，也是在我前夫名下的。现在我们离婚了，笑笑没了上公立幼儿园的名额。”

    冯露露脸上始终带着笑意，但是她的笑，看起来太苦，太令人心疼。

    “抱歉冯露，我不知道你家里发生了这么大的变故。”高寒听后，有些震惊。

    这些年来，原来冯露露家经历了这么多。

    至于她离婚后，孩子就没了公立幼儿园资格，肯定是因为男方那边。

    “没事，已经过去十年了，我已经快忘记了。”冯露露不在意的笑了笑。

    “幼儿园的事情，我会帮你解决的。”

    冯露露闻言，激动的流出了眼泪，她慌忙擦着眼泪，说道，“谢谢你，谢谢你，高寒，我真的不知道该怎么谢你。”

    “没事，只是举手之劳。”        

