    守望镇。

    这座因贝尔法斯特而繁华的镇子，最终因贝尔法斯特的毁灭而消失。

    灰蒙蒙的无人街道寂静无声，杂物衣服报纸堆积在空荡的阴冷街道，商铺里仿佛经过洗劫般杂乱。

    不过仍有些居民选择留在这座生活几十年的镇子。

    安娜推着轮椅在青石板路上走过，偶尔路边模糊窗户里投来的注视，然后是匆忙惊慌拉上的窗帘。

    经过一间成衣商店安娜暂时停下，从破碎的橱窗底部捡起沾染上灰尘的黑色斗篷，披在身上，掩盖住虚幻的魂体。

    继续向前，留在镇子上的居民也不再因安娜的存在而惶恐拉上窗帘。

    几分钟后，他们到达哈德斯的侦探社楼下——二楼的窗户维持他们离去时破开的状态。

    提起油灯，陆离推入大厅，门后清脆地风铃声难以召唤来此地主人的注意。安娜搜寻一圈，告诉陆离哈德斯已经不再这里。

    “去地下室看看。”陆离说。

    推到地下室门前，不过坍塌的土料阻止了陆离，它们将地下室严丝合缝地掩盖。

    安娜穿过土料探查，回来时唇角掀起一抹弧度：“门周围被清理出了空间。”

    显然哈德斯已经躲进了地狱，带着他的“宝贝”。

    难以说哈德斯是聪明还是愚蠢。某种程度来说，地狱的确比上面更安全，起码敌人不是虚幻缥缈，诡谲莫测的怪异。但哈德斯又积攒下完全无用的先令，而不是换成食物和资源。

    当然，哈德斯如果对自己足够狠，它在地狱不会缺乏“食物”。

    “去希姆法斯特吧。”陆离说，守望镇没有逗留的必要了。

    不过在他们转身离开房屋时，房门外忽然传来缓慢地敲击声。

    咚——咚咚——

    黑眸落在并未锁上的木门。

    “我去看看。”安娜低语，走到墙壁边穿透，然后神情冰冷地退回陆离身边。

    “是无邀之客。”

    “推我过去。”陆离说。

    白天很少会有恶灵出现，他们的运气不太好。不过也不太差，起码是已知的恶灵。

    第二道敲门声已经响起。

    推到门前，陆离探身握住门把，打开掩起的房门。

    一道高大，戴着宽檐礼帽的轮廓站在门前，浅灰色的风衣沿着下摆滴淌，脚边聚集一滩水洼。

    它的脸庞隐藏在阴影中，难以窥视样貌。

    “请进。”陆离对它发出邀请。

    无邀之客没有回应，之后就像敲错房门的陌生人般，转身离开。

    没有意外发生。

    安娜敛去涌动的气息，在无邀之客离开后不久就推着陆离离开这栋房屋。

    “它的气息更加深邃和纯净……”

    前往希姆法斯特的路上，安娜仍在回忆在无邀之客身上感受到的气息：“就像规则一样。我们必须遵循它的规则……”

    这就是驱魔人所说的“恶灵仪式”。

    安娜同样拥有仪式，但怨灵的仪式远不像恶灵那般强烈，不可抗拒。

    十几分钟后，希姆法斯特的轮廓出现在地平线尽头。

    “要进城市吗？”安娜轻声问。

    陆离轻轻颔首。

    希姆法斯特正在修建城墙——不是数百年前战争时代般的高耸城墙，而是低矮，成年人可以轻松翻越的栅栏般的矮墙。

    一些已经修筑好的墙上立着油灯灯柱。

    它们将包围起希姆法斯特，作为夜幕降临后的城市屏障，阻隔怪异的靠近。

    安娜在靠近城市几百米的距离收敛起自身所有气息，推着陆离从矮墙入口进入。

    一队驱魔人驻守在这条朝向苏加德山的道路，他们对陆离和安娜的到来感到惊诧警惕，不过知道陆离身份后这种情绪就变成了尊敬，任由陆离安娜进入城市。

    在贝尔法斯特毁灭，希姆法斯特成为艾伦半岛唯一法斯特后，大量民众都涌向这座城市。

    这座曾经的艺术之都如今变得繁忙喧嚣，街道上的人群吵闹完全驱散守望镇上沾染的冷清。所有房屋都被利用起来，大量木屋板房正在空处盖起修建，农田、只为美观的宽阔街道，甚至贵族的庄园里也被这种并不美观的房屋占据，栅栏与枯萎的树木草丛喷泉完全拆除。

    市政府的工作人员在每条街道路口大喊着：拥有房屋的市民收容外来者会得到粮食和煤油补助，以及人多会更安全。

    比正搭建的房屋搭建得更密集的是路灯和排水设施。光芒能带来安全，也能驱散诡异之雾里的怪异。

    昨夜诡异之雾已经蔓延至苏加德山下近50里的距离，如果蔓延的速度不变，一个礼拜后希姆法斯特的夜晚将被诡异之雾笼罩。

    经过人来人往的街道，陆离和安娜来到玛丽阿姨的家门前。

    白桦木门上被贴了好几层字条，写着房屋主人回来后请前往市政厅。

    一路走来有许多无人的房屋都贴着这类字条。如果诡异之雾到来前夕没有回应，这些房屋会被视作无主之物提供给那些外来者。

    玛丽阿姨临走前已经将这栋房屋交给他们。于是陆离找到路口的市政人员，将钥匙和地契交给工作人员并告诉他地下室储藏一些罐头。

    为了防止某些意外发生避难点不适合躲藏，陆离和安娜仍是这栋房屋的主人。如果他们需要，可以随时讨回房屋。

    陆离又去了安娜曾经的家。那里与希姆法斯特其他庄园一样，栅栏被拆掉，在花园里搭建起木屋板房。

    除了那栋古老建筑，安娜已经找不回曾经的记忆。

    能带给安娜回忆的或许只剩下她的尸骨埋葬之处，不过陆离和安娜都无意前往。

    半小时后，他们从希姆法斯特的另一头离开，离城市足够远时，安娜抱起陆离，笔直朝着西方飞去。

    地面稀疏的车队民众如蚁群般沿着道路前进，它们的目标不约而同地是希姆法斯特。直到临近暗影沼泽，地上才出现往主眷大陆行进的车队人群。

    早上八点，远处浮现暗影沼泽的幽暗轮廓。

    安娜在影子镇外围落下，前方就是只剩下残骸与一片焦黑的影子镇。

    现存最高的建筑是教堂倒塌一半的塔尖，那里同样是他们来到此地的目标。

