    “好强！”黄问捏了捏自己的拳头，感受了一下自己身体中蕴含着的力量，肉身的力量比起之前强大的三倍有余，体内运转着的浑厚内力，也让黄问内心充满了自信。

    　　不过，黄问此时看着自己99点气力，目光闪动着，他能够明显的感觉到，自己的内力，来到了一个巅峰值，或者说，是遇到瓶颈了。

    　　而根据下方系统的凭借，黄问能够推测出，100点气力，便能够突破到传奇的层次，自己只差一点，就已经是传奇境的高手了。

    　　但是，令黄问不解的是，自己拥有着105点精力，一点气力等于十点精力，自己也应该能够用精力弥补气力这一点数值的差距啊，算起来，自己应该已经是传奇了才是啊。

    　　“难道说，精气神之间，并不互通？”黄问想到了一个可能性，紧接着又想到了之前叶问的人物抽奖，“叶问拥有19点精力，还有1点气力，这1点气力，也是等同于10点精力。”

    　　“如果是叠加的算法，那么叶问也算拥有着29点精力，达到了超凡的层次，但是系统给叶问的评价，依旧是凡阶人物，也就是说，系统并不认可属性叠加的算法。”

    　　想到这里，黄问明白了过来，虽然自己的精力与气力加起来，确实达到了传奇的标准，但是只有单项数据超越了传奇的标准，才算得上真正的突破到传奇境界。

    　　“这么算起来，气力倒是还好，100点气力就算得上传奇了。”黄问揉了揉自己的下巴，开始嘀咕了起来，“但是精力，竟然需要1000点精力才能够突破到传奇！”

    　　“这就有点夸张了，我才达到了十分之一，而且，超凡的精力数值，竟然是从20点精力到1000点精力这么大的跨度，这也太夸张了吧？”

    　　“对了，我的三个任务都已经完成了，那么现在是不是没有任务了？今后的任务，又该进行呢？”

    　　想到这里，黄问的神情严肃了一些，他现在虽然拥有着两种变强手段，功夫与武功，但是从叶问只有19点精力，而传奇的界限在1000点精力来看，想要通过功夫突破，不太现实。

    　　尤其是黄问自从获得了叶问能力以来，也过了一个多月的时间了，黄问每日都勤勤恳恳的练习着，锻炼着，却连一点突破的迹象都没有，34点精力，依旧是34点精力。

    　　至于属于白展堂的武功倒是还不错，已经逼近了传奇的层次，靠着白展堂的武功，也有突破到传奇的可能，但是传奇的道路有多长，黄问并不知道。

    　　“我还是要想办法，获得更多的抽奖次数！”黄问的思绪闪动着，看向了系统的任务页面。

    　　“任务页面。”

    　　“当前可选择的任务0/0。”

    　　“注1：由于你已完成黄问遗留下来的三个任务，彻底了结原宿主因果，从此你便是这个世界上的黄问，任何人都无法察觉到你的异常，系统也不会强制发放任务。”

    　　“注2：以后的任务页面，由你来为自己添加任务，系统会根据你当前的能力，判定任务的难度，然后给予任务奖励。”

    　　“注3：太过于简单的任务，系统不会将其生成任务，也不会给予奖励，请不要随意添加太过于简单的任务。”

    　　“也就是说，以后的任务，都有我自己来决定了？”黄问的眼睛猛地一亮，这系统还真是宽松啊，若不是看到了第三条注释，黄问都想要发布一个做100下俯卧撑的任务来试试任务奖励了。

    　　“还有什么变化没有？”黄问继续扫视着整个系统的页面，却没有再发现其它不一样的地方，“那么，我应该给自己发布什么任务呢？那个依夫警长，要不要解决呢？”

    　　“解决与哥连帮勾结的依夫警长？”黄问看着任务页面，给自己下达了新的任务。

    　　“正在生成任务：解决与哥连帮勾结的依夫警长，奖励凡阶道具抽奖一次，是否接受任务？”

    　　“凡阶道具抽奖？这也太抠了吧？”黄问皱了皱眉头，“不过，不是直接接受任务，而是先确认一遍，倒是能够让我有更多的选择了。”

    　　“那个依夫警长，本来已经知晓是哥连帮杀害黄宏的事实，却依旧与哥连帮勾结，甚至于想要哥连帮将我杀死，毁去面容，栽赃我是杀害黄宏的凶手，这个依夫警长，该杀！”

    　　“但是，之前哥连帮的事情，已经被那新手村村长科尔森注意到了，这个依夫警长的事情，确实不能够着急，万一依夫警长与哥连帮勾结的事情已经被知道了，那么很容易再次怀疑到我的头上来。”

    　　想到这里，黄问决定先将这个任务放在任务页面不领取，等到找到机会，直接领取任务，杀了依夫警长，反正左右不过只是一个凡阶的道具抽奖罢了。

    　　“举起两吨重的重物？”黄问再次尝试给任务页面下达了自己的新任务，但是很可惜，这一次系统并没有反应，让黄问想要薅羊毛的举动失败了。

    　　“让钟强的体重增加到150斤？”黄问又想到了新的任务。

    　　“正在生成任务：让钟强的体重增加到150斤，奖励凡阶道具抽奖一次，是否接受任务？”

    　　“接受，接受！”黄问赶忙同意了下来，他都没有想到，让钟强增重，竟然也纳入了任务之中，还与杀死依夫警长的任务奖励相同。

    　　不过，黄问记得，钟强现在是110斤，要增重到150斤，还真的有一些难度，看来，自己得加倍训练钟强，让他多吃多动了。

    　　“要不要让里斯瘦下来呢？”黄问思索了一下，最后还是没有选择这个任务，让钟强胖一点，是因为钟伯的体型也算是正常，相比之下钟强就太瘦了。

    　　但是里斯·菲斯克就不一样了，金并胖成那个样子，鬼知道是不是他们家的基因里面，蕴含着某种必定会发胖，让肥肉变成力量的能力啊。

    　　黄问记得，X战警的电影之中，金刚狼就曾经与拥有着类似能力的变种人肉球打过，那肉球的力量，防御力，都是变种人之中比较强大的。

    　　“问哥！问哥！有人来踢馆了！”就在黄问思索之时，钟强有些急促的声音响起。

