
“都到了吧？开始吗？”陈天雄对着张爷爷问了一句。

此时张爷爷正在和梅老等人聊着天，听到陈天雄的声音后，说道：“我去问问小宸，如果还有没到的，就再等等吧，不然人家没到，咱们就开始了，不好看！今天是个大喜的日子，需要喜庆。”

“好，您说了算。”陈天雄点头，笑着说道。

张爷爷走到王宸这里，轻声问道：“都到了吗？如果都到了，就开始吧。”

“还有一人没来，在等等吧，那个长辈对我挺照顾的，也帮了我很多的忙。”王宸正色说道。

“那好吧。”张爷爷拍了拍王宸的肩膀，笑着说道：“我先去和你梅爷爷他们聊聊，这么长时间不见，很多话说呢。”

“去吧，等会儿忙完了，我也过去一趟。”王宸点头。

就这样，十五分钟后，一辆计程车停在了酒店门前，杨洪老人走了下来。

订婚的事情，杨洪老人和林梦儿说了，但林梦儿没有来，她是很大度，但还没有大度到可以看着自己喜欢的男人跟别的女人订婚。

“美国华侨，中医界泰斗，杨洪到！”司仪终于喊完了最后一人，松了一口气，就这么喊，也是挺累的。

“杨洪？”话语落下，在场的几家企业老总以及对中医界有些了解的人都愣了下来。

杨洪老人在中医界的地位很高，上过很多次的医学杂志封面，其中不少军区医院的首长们听到杨洪的名字后，齐齐朝着大厅门口走去，准备迎接一下。

“不错。”杨洪老人走了进来，瞥了一眼王宸和陈心怡，对着陈心怡问道：“身上的疤痕消除的怎么样了？”

“已经都没了。”陈心怡微笑着应道，对于杨洪老人，她是持敬重和感恩的。

“来，拿着。”杨洪老人手里提着一个箱子，箱子里面不知道装着什么。

“这是什么？”王宸接过，对着杨洪老人问道。

“一些调理身体的东西，你们这个年纪用不到，不过可以给中年人以及老年人服用！不出一个星期，体内的毒素就会排出体外的。”杨洪老人笑着说道。

“谢了，您快里面坐吧。”王宸将箱子放到一旁，说道。

全员到场之后，众人都坐在那里，订婚仪式的司仪走上台，清了清嗓子，微笑着面向众人。

这个司仪不是别人，竟然是元明清！

“老师什么时候上去的？”王宸站在下面，轻声自语。

“司仪拉肚子，校长就上去了，醉了，希望他不要出什么篓子吧！”李臣飞等人已经进来了，站在王宸身后。

元明清拿起话筒，深吸了一口气，大声喊道：“尊敬的各位来宾、各位亲朋好友们！”

“俗话说的好，良辰行乐事，吉日结良缘！在这个喜庆而又美好的日子里，我们欢聚一堂，为王宸先生和陈心怡小姐举行订婚仪式！”

“首先，请允许我代表王宸先生和陈心怡小姐及其家人对各位能前来参加王宸先生和陈心怡小姐的订婚仪式表示热忱的欢迎和衷心的感谢！”

“同时，对王宸先生和陈心怡小姐喜结良缘表示真心的祝福！今天的订婚仪式共有着五项议程，现在咱们开始第一项！”

话语落下，王宸、李臣飞等人以及和元明清熟悉的将官们都呆在了那里，这货还懂得主持订婚仪式？看来以后退伍了，可以混这个饭碗吃了。

“第一项，赠送结婚彩礼！”元明清说到这里，朝着前方走了一步，紧接着说道：“有请男女双方家长上台。”

话语落下，陈天雄、陈母以及张爷爷三人走上台，张爷爷将事先陈天雄准备好的彩礼交给了陈天雄，陈天雄收下，第一项完成。

“第二项，互赠订婚礼物！”元明清话语落下，王宸和陈心怡朝着台上走去。

“先请王宸先生给陈心怡小姐赠送订婚礼物，再请陈心怡小姐给王宸赠送订婚礼物！”元明清大声说道。

王宸从夜狐手中接过一套礼盒，礼盒里装着一套衣服，递给了陈心怡，陈心怡接过，从梅雨萌手中接过一套礼盒，也递给了王宸，里面也是衣服。

元明清打开礼盒看了一下，笑着说道：“男女双方分别为对方赠送衣服一身，这也就是说……象征着在今后的生活中他们将互相关爱、嘘寒问暖、知冷知热、共度人生！”

话语落下，下方的众人齐齐起身，鼓掌，响起一片掌声。

“第三项，佩戴订婚戒指！请王宸先生将爱情的信物订婚戒指戴在陈心怡小姐右手的无名指上！”元明清说道。

王宸从夜狐手里接过戒指盒，将一克拉的钻戒给陈心怡戴了上去。

“请陈心怡小姐将爱情的信物订婚戒指戴在王宸先生左手的无名指上！”元明清说道。

陈心怡从梅雨萌手里接过戒指盒，将一克拉的钻石给王宸戴了上去。

“这个的小小指环，象征着他们的手相牵，情相连，他们纯洁的爱情地久天长，他们今后的生活美满幸福！”元明清大声说道，话语落下，又是一片掌声。

“第四项，互挂‘同心锁’！请双方家长分别为王宸先生和陈心怡小姐‘挂锁子’！”

元明清的话语落下，陈天雄和陈母给王宸挂上了一个纯金的小锁，张爷爷给陈心怡挂上了一个纯金的小锁。

“正所谓，同心锁，锁同心。挂锁是咱们华夏订婚仪式的一项重要议程，标志着男女双方正式定亲，许订终身，现在锁子已挂，两姓结缘，正式定亲！”元明清的声音再次响起，下方又是一片掌声。

“第五项，互换金盅，喝订亲酒！请两亲家举起手中的酒杯，换盅，干杯！”

元明清的话语落下，李臣飞端着早已经准备好的酒水走了上来。

酒杯有三个，三个由纯金打造的酒杯，酒杯中是白酒，张爷爷和陈天雄、陈母拿起酒杯，然后互换了一下酒杯，将酒杯中的酒一口饮尽。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064100"  chaptername="第736章  订婚仪式">加入书签</a>
</div>
