    不过，这两个工匠，还是有些低估了李玄内心的紧迫之情。因为，那菜棚子里的蔬菜，已经开始有蔫的势头了。

    “此事，还请两位匠师抓点紧，天气越来越冷，我要在第一场雪下来之前，将这些玻璃都装起来！”

    “请夫子放心，五天内，小人定能将夫子所需要的玻璃与铁柱，烧制出来。”

    相处这么长时间，应齐与吴富两位匠师，也都摸清了李玄的一些脾气。发现李玄真的是有些着急，也就不敢耽搁。

    与李玄说了一声，便从城外走进锻造坊内，开始烧制起玻璃与铁块。

    好在，烧制玻璃与铁柱的物料，都是李玄自己掏腰包，派程处嗣等人买来的。

    锻造坊隔壁那几个仓库，早已经堆积了满满三仓库，丝毫不用担心原材料的短缺。

    直接火力全开，两个锻造炉一起开工。

    再加上，心急火燎的李玄，每日下午，也都带着程处嗣与李崇义等六人，帮忙打下手。

    原本需要五日的时间，仅仅只是用来三日，便是已经烧制出上百块玻璃与上百根铁柱。

    随后，便带着程处嗣与李崇义六人，废了两日功夫，将玻璃大棚在原来的那间菜棚外面搭建起来。最后，再将原来的茅草铺在玻璃大棚外面，然后还在这些茅草外面，再次堆上一层将近两尺厚，五尺高的土墙。

    唯独留下玻璃大棚的上半部分和顶部，则是除了玻璃外，便是空荡荡一片。

    如此，站在大棚内，便是如同站在一所院落内一般，除了周围的‘院墙’之外，抬头便能清晰的看到天上的阳光，大棚内光亮无比。

    顿时，程处嗣与李崇义等人，都是满脸震撼，惊为天人！

    不过，内心还是有些疑惑。

    “夫子，用这些玻璃，将菜棚子包裹起来，真的能让这些蔬菜，在冬天可以结果，并不会被冻死？”

    好奇心过后，程处嗣还是有些疑惑。

    至于李崇义等人，虽然也有这些疑惑，但还是耐着性子，没说出来。因此，在程处嗣说完之后，李崇义几人，都连忙满脸期待的看向李玄。

    “本夫子也是第一次搭建此种玻璃大棚，如何能知呢？”

    李玄轻哼一声，说出一句让程处嗣等人都噎住的话语。

    “想要知道能不能在冬天种出蔬菜，再过两个月，来此大棚内看上一眼，不就知道了？”

    “多谢夫子提点！”

    不过，程处嗣这个货，反倒是以为李玄是在教他，得意的冲着李崇义等人嘿嘿一笑，满脸喜色。

    看的一旁的李崇义与长孙冲等人，满脸无语。

    这粗货！

    “嗯！”

    李玄也是一脸无奈，随口应了一声，便带着这几个不省心的弟子，往回走去。

    “今日便如此，明日尔等继续随我烧制玻璃与铁柱！”

    “啊？还要烧制？”

    顿时，原本还一脸喜色的李崇义几人，又是一副苦瓜脸。

    他们这个年纪，正是贪玩时刻。

    对于任何事物，也都是三天热度。

    现在，被李玄赶着，在锻造坊内，整整待了二十多日，早就对于烧制玻璃与钢柱，十分厌烦。

    “玻璃可不仅仅只有一种用途！”

    李玄一副高深莫测的模样，说完，便自顾往前走去。

    留下身后一众满脸急色，但又得不到答案的李崇义等人。

    “夫子……”

    ……

    不过，不管李崇义等人的神色是如何的恳求，李玄都没去解释的意思。

    因为，几次下来，李玄深深明白，对于这群货，尤其是还是一群不学无术的纨绔子弟，就算是说的再明白，也都解释不通。

    只有将那些事物完完整整的摆放在他们面前，才能明白过来。

    或是被那玻璃的第二种用途给勾引的，反正第二日。

    这群纨绔，保持着一种积极的热情态度，不用李玄催促，直接开始帮忙烧制起来。

    两日后。

    五块长三尺，宽三尺的玻璃，便被抬进李玄小院。

    同时，随着的还有应齐与吴富俩工匠。

    只是，刚进院落，还没等几人歇息片刻，李玄的动作，便是将李崇义等人，都是一惊。

    “夫子，您怎么将窗户都给拆了？”

    不过，李玄丝毫没有停止的迹象。

    基本上，这会的窗户，都是用木头做的，而在窗户上贴着的也都是透亮的竹篾纸。因此，拆起来十分的方便。

    李玄只是拿着一把铁刀，‘哐哐’的几下，便已经拆掉一个窗户。

    “来，将铁框拿过两个来！”

    李玄吩咐道。

    “是，夫子！”

    闻言，李崇义连忙拿起两个铁框，递给李玄。

    然后，李玄又让程处嗣，将那块玻璃再拿过来。

    将玻璃塞进铁框内，随后，再将玻璃剩余的两边，都安装上铁框，再用木板将这些铁框与玻璃，都固定在窗户上。

    这下，李崇义与程处嗣等人，都明白了过来。

    不由两眼放光，神情闪烁。

    原来，夫子是要用玻璃来当做玻璃。

    不过，一直不知道玻璃用途的应齐与吴富俩工匠，则是一脸震撼模样。

    玻璃清澈透明，有此玻璃窗，站在屋内，便可以清晰看到玻璃外的景色，可比竹篾纸要结实保暖，尤其是更加透光。

    “这，这……”

    说了两句，都没说出个完整的语句来。

    等到所有屋子的窗户，都安装上玻璃窗之后，整个房间内，顿时都明亮了许多。

    见此，程处嗣与尉迟宝林，更是激动的在每个屋子内，进进出出，神情异常兴奋。

    “崇义！”

    “弟子在！”

    李崇义连忙应道。

    “去，拿出一百贯钱，应齐与吴富两位匠师，每人五十贯，算是锻造出玻璃的赏赐！”

    这会，李玄也是一脸喜色。

    “是，夫子！”

    随即，李崇义便是在应齐与吴富俩人惊诧的目光中，推开侧房木门，从侧房的一件木箱内，取出一百贯钱，塞进应齐与吴富俩人手中。

    “这？……世子殿下？”

    每人抱着五十贯钱，一脸惊恐的看向站在一旁的李承乾，不敢收下，但也不想拒绝。

    他们当了半辈子工匠，还从未有人对他们进行赏赐过。

    “既然是夫子赏赐给你们的，那你们便拿着吧！”

    对此，李承乾虽然也是一脸惊诧。

    但是，甚至自己这位夫子性子的不同与人，也就过于多说。

    “多谢殿下！”

    听此，应齐与吴富俩人连忙满脸感谢。

    “多谢夫子，日后夫子要是有任何差遣，还请夫子尽管吩咐！”

    ……

