
　　这是不宁静的一天。

　　申公道醒来的时候，就看见余七安、王龙七、小锦鲤三个人被绑在呈一个等距排列的柱子上，看那个距离，自己八成也是被绑着的。

　　低头一看。

　　哦豁，果然。

　　“头好痛……”他摇摇脑袋，只觉其中一片混沌，一时想不起东西似的，“我们这是……”

　　“有两个消息，一个好消息，一个坏消息。”王龙七面无表情道。

　　“什么？”

　　“李楚要被小鲲王杀了。”王龙七开始说第一个消息。

　　申公道面露喜色：“这是好消息啊。”

　　接着就听王龙七又道：“你就是李楚。

　　“……”

　　一句话，就让申公道回忆起自己做了什么，陷入了一阵沉默。

　　正在这时，偏殿大门又被人推开，小鲲王带着紫宫真人走了进来。

　　“这李楚根本无甚修为，全是靠着一件顶尖仙器，被我小施神通就拿下了。腾河老祖先前竟会被这种人斩杀，实在是有够不济。”

　　小鲲王笑着带紫宫真人走过来。

　　紫宫真人左右看看，道：“鲲王神通广大，能战胜他也属应当。不过……小道士被关在哪里了？倒是让我看看啊，不看看终归是不放心的。”

　　“嗯？他不就在这吗？”小鲲王指了指申公道。

　　“呵呵……”紫宫真人笑道，“鲲王说笑了，那李楚就算不是道士，也总不会是妖族啊。”

　　“嗯？”小鲲王的目光凝视向申公道。

　　他与生俱来的妖王威压，让申公道的汗毛一下就竖了起来。

　　“你自己说，你是不是李楚？”小鲲王压着嗓音道。

　　“我不是……”知道李楚要被杀，申公道立马想要摇头。

　　小鲲王双眸一紧：“敢欺瞒本王，我这就将你剁碎了喂狗……”

　　申公道立马眼神一定，“我不是谁是？”

　　“那就好，既然你确实是李楚，那等会仙缘大会就将你烹食。”小鲲王道。

　　“不是，那你问我干嘛，这也没区别啊。”申公道有些无奈。

　　小鲲王登时更加暴怒：“你还敢骂我？”

　　倒是王龙七在旁边有些大咧咧地道：“他说的倒也没问题，被狗吃和被你吃，对被吃的人来说有区别吗……”

　　一旁余七安自然地接道：“区别是被鲲王吃了，有可能还要被狗再吃一次。被狗吃了，倒是没机会被鲲王再吃一次了。”

　　王龙七摇摇头：“这可不一定哦。”

　　余七安一笑：“没听说过！”

　　“……”小鲲王额头的青筋跳了两跳，眼看又要发火。

　　“鲲王，没必要和这些将死之人计较。”倒是紫宫真人劝道，“但此人绝对不是小道士李楚，鲲王就算没见过他，也应该听过他帅绝人寰的名号吧。眼下这人，相貌平平还有点土……”

　　“嘿，你怎么骂人呢？”申公道也有些不乐意。

　　“闭嘴。”紫宫真人白了他一眼，继续道：“那真正的小道士还在外面，此事也不可不防啊。”

　　“我不管，他要是想救他师傅，就让他尽管来。我既然已经昭告天下，要将他们师徒烹食，就绝对不能食言。”小鲲王一挥手，道：“给他戴上隔绝探察的头套，今日在天下妖魔面前，他就是李楚！”

　　说着，就吩咐手下给申公道套上一个黑色头套。

　　本想栽赃嫁祸，未曾想能巧成拙的申公道，此时不由得心中一紧。

　　“坏了，我成替身了。”23sK.com

　　……

　　嘭！嘭！嘭！

　　就在小鲲王和紫宫真人刚刚走出偏殿，还在商讨如何应对接下来可能上门的真正小道士的时候。

　　紫月国上方突然传来一阵汹涌的战鼓声，仿若滚雷，气势惊天。

　　谷</span>“震妖鼓！”紫宫真人脱口而出。

　　“是东海雷落神霄门的战鼓，当年河洛定鼎的伏魔之战，神霄门人扒东海夔牛皮制作震妖鼓，寻常妖兽闻之则站立不稳，即使是大妖听到这鼓声也会修为受损，十成只能发挥出八成。”

　　“神霄门……”小鲲王的双眉蹙起，“它在东海，我在西域，向来未有交集，缘何来我紫月国擂鼓？我倒要去看看！”

　　说罢，一步踏出，风云汇聚，天空裂开一道黑色旋涡！

　　喀喇喇撕裂天际！

　　一抬头，就见远方一道云团过来。

　　云团之上，金龙游走、电蛇狂舞，乌泱泱一群身披白色战甲的骑兵，胯下俱是肋生双翼的天马。

　　“飞雷骑？”小鲲王一眼认出这一支骑兵。

　　河洛王朝的十二仙门里，与河洛王朝关系最近的，除了直属管辖的朝天阙，就当属神霄门了。

　　神霄门主战御寇，本身就是河洛朝四大名将之一。而神霄门，也拥有唯一一支有河洛王朝支持的成建制修者骑兵。

　　飞雷骑，征伐天下，敢为先锋！

　　军阵的最前方，倒是一员小将，虽然看上去年纪不大，倒是丝毫不怯场。面临着黑色旋涡中小鲲王的窥视，这小将字字铿锵喝道：

　　“紫月国妖魔所属听好！我乃征西先锋将、神霄门战云霆，奉河洛谕旨，今日十二仙门联军至此，只为河洛德云观余七安与李楚师徒二人。尔等若知敬畏天威，速速放二位道长归来。如若不然，顷刻间，天威浩荡，碾碎你小小妖国！”

　　这先锋小将，背靠气势滔天的飞雷骑，迎着小鲲王的威压也怡然不惧，声声如雷的说完这句话，让紫月国上下都听得清清楚楚。

　　一时之间，本就被方才一通震妖鼓惊得不轻的群妖们更加慌乱起来。

　　“哈哈哈哈！”黑色深渊中传出小鲲王的大笑，“这两个道士有什么能量，能让你们十二仙门联军至此营救？”

　　话音未落，就见远天更大更密的云团汹涌而来，仿若一浪接一浪的海啸，伴随着一声又一声的雷鸣。

　　“青羊宫已至！妖魔还不速速俯首！”

　　“正道宗已至！浩荡天威焉敢放肆？”

　　“丹鼎阁已至！十方助力斩妖除魔！”

　　“封正派已至！朗朗乾坤震慑宵小！”

　　“铸剑城已至！无上锋芒谁敢一试？”

　　“天王山已至！撼天之威无坚不摧！”

　　“广寒宗已至！谁敢动我小李道长！”

　　小鲲王：“等等？”

　　“中州皇庭朝天阙！”

　　“东海雷落神霄门！”

　　“北极剑宗大雪山！”

　　“天南净土云浮寺！”

　　“西方昆仑白玉京！”

　　“已至！”

　　“妖魔还不俯首！”

　　十二仙门，算上先锋飞雷骑，一共十三道云团，遮蔽了整座紫月国的上空。

　　一瞬间，紫月国上方的空气仿佛消失了。

　　窒息。

　　笼罩了这片土地的妖魔。

　　……

　　在紫月国王城混乱的街道上，李楚手笼着袖子，与周围胆小的妖物们一起仰望着天空。

　　“阵仗真大啊，居然是来救我的吗，很感动……”

　　“但是……”

　　“是不是有哪里不对？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第六十六章 拯救道士李楚免费阅读。https://xs.23sk.com 