    唐洛这一脚也不是白踹的，又指点了轩辕铁柱一番。

    “老孟，你找到气感了？”

    等指点完轩辕铁柱，唐洛看向孟雷。

    “嗯，前几天找到的，我现在算是古武修炼者了吧？本来想等老何也找到气感再告诉你的……“

    孟雷点点头，说道。

    “我还没找到，是不是我天赋很差……”

    何林有些沮丧，低着头。

    “早一步晚一步找到气感，代表不了太多的东西……”

    唐洛笑了笑，安慰了何林几句。

    听完唐洛的安慰，何林心里舒服了不少，随即感激地看着孟雷。

    他知道，孟雷不告诉唐洛，就是不想打击他。

    “都是兄弟。”

    孟雷拍了拍何林的肩膀，说道。

    “行了，都多努力吧。”

    唐洛心情不错，轩辕铁柱和孟雷都找到气感，成为古武者了……以后就算自己离开中海，他们也足以保护韩家姐妹了！

    而他们，也会成为他在中海的最初班底……如果他要建立一方势力，光凭他自己，是远远不够的。

    等跟孟雷他们闲聊完，唐洛看向谢小益：“你呢？找到气感没？”

    “还没，不过我感觉快了。”

    谢小益摇摇头。

    “嗯，那应该就是快了，平日里少练肌肉……多修炼‘紫月神诀’，那玩意儿比你练一身腱子肉强太多了！”

    唐洛叮嘱谢小益，他实在不敢想象，谢小益整天呆在健身房，一脱衣服，露出大块肌肉……那画面太美，他想都不敢想。

    “嗯嗯，我知道了。”

    谢小益点点头。

    唐洛又给谢小益开了个小灶，单独指点一番。

    当然了，期间摸摸碰碰的，小便宜也没少占。

    一个占了便宜，心里爽歪歪……一个被占便宜，心里小异样……反正男女搭配，挺好。

    快下班时，唐洛去了总裁办公室，跟韩若冰打声招呼。

    等下班后，他驱车离开公司。

    “第一次去，不好空着手……得拎着点东西。”

    唐洛找了个商场，进去买了不少礼品，然后按照杜清河给的地址，疾驰而去。

    “今天跟姓杜的有缘……”

    路上，他想到中午在杜若家吃的，晚上又去杜清河家做客，忍不住露出笑容。

    半小时左右，他到了地方。

    这是一片二层小楼，看起来不是很豪华，但却显得很雅致。

    中间，还有一个人工湖，湖旁栽着垂柳，随着微风荡漾。

    唐洛打量几眼，忍不住点头：“到底是老教授住的地方，就是和暴发户不一样啊……住在这里的，应该都是研究学问的，一脚能踹死三个教授吧。”

    他放缓车速，按照杜清河给的地址，来到一栋二层小楼前。

    “77号，就是这里了。”

    唐洛仔细看看，从车上下来，打开后备箱，拿了礼品，上前，按下门铃。

    很快，门打开了，一个五十多岁的女人，出现在唐洛眼前。

    唐洛打量几眼，身材中等，戴着眼镜，气质很好……应该也是做学问的。

    “你是？”

    女人见门外站着一个年轻人，一怔。

    “阿姨，您好，请问这里是杜老先生家吧？”

    唐洛微笑着问道。

    听到唐洛的话，女人又一愣，随即反应过来，也露出笑容：“你是小唐吧？来，快进来……老杜在书房呢。”

    “呵呵，好的。”

    唐洛笑了笑，拎着礼品进门，换了拖鞋。

    “怎么还带这么多东西……”

    女人接过东西，请唐洛到沙发上坐下。

    “呵呵，阿姨，第一次上门，不好空手……”

    唐洛笑着说道。

    “呵呵，那下次再来，可不许带东西了……老杜经常跟我提起你，一直夸赞，本来我还不信，现在见到你，信了，果然是个很优秀的年轻人啊。”

    女人也笑道。

    唐洛谦虚了几句，心里却叹口气，唉，果然还是太优秀啊！

    希望，老杜没闺女……要不肯定又得哭着喊着嫁给自己，真是头疼！

    不过想想杜清河的岁数，应该有六十多了吧？就算他有闺女，那差不多也得三十多了……不至于没嫁人。

    如果真是个三十多岁的老处女，唐洛决定，吃完饭就走……千万不能表现地太优秀，要不然就麻烦了！

    “来，先喝杯茶，老杜一会儿就下来。”

    女人很健谈，给唐洛倒了杯水，坐在了对面。

    “好，谢谢阿姨。”

    唐洛点点头，他觉得老杜这老婆，肯定也是个教授……像是个女先生。

    就在两人闲聊时，楼上书房，杜清河正在打电话。

    “你怎么才接电话？”

    “爸，我刚才忙来着，怎么了？”

    “怎么了？你不会把今晚的事情忘了吧？忙忙忙，一天到晚就你忙，比我和你妈都忙！”

    杜清河怒声道。

    “额，我哪能跟您和我妈比啊，你们是大教授……爸，我还有事儿，今晚就不会去吃了啊。”

    听筒中，传来一个好听的声音。

    “不行，今晚必须给我回来！我早就跟你说好的事情，你说不回来就不回来？”

    杜清河更怒了。

    “爸，我真有事儿……”

    那边有些无奈。

    “有事儿也不行，赶紧给我回来……你要是不回来，我就给老孙打电话，让他把你送回来！”

    杜清河一副‘没得商量’的语气。

    “别啊，孙校长那么忙……行行行，我回去，不过爸，我真不用您给我介绍对象，您老就别操这份心了，行不？”

    那边更无奈了。

    “我要是再不给你操心，你就真变成大龄剩女了……赶紧回来，客人好像到了！我跟你说，你今晚别给我整幺蛾子，好好表现！要是丢了我的人，我……我打断你的腿！”

    杜清河威胁了一句。

    “呵呵，爸，这话可不像是您这大知识分子说出来的啊……”

    那边笑了。

    “别废话，赶紧的……对了，化个妆，打扮得漂亮点，挂了！”

    杜清河说完，摇了摇头。

    “不为你操心？唉，我倒是不想为你操心……小唐多好，一定要抓住了！”

    随后，他整理一下衣服，起身离开书房，下楼去了。

    刚到楼梯口，他就听到说笑声。

    这让他也露出笑容，看来她妈对小唐的印象也不错啊！

