    凌笑看着玄耀急匆匆的身影内心感慨道“有兄弟如此，何愁大业不成！”。

    他与玄耀认识以来，两人性情相投，情义如同手足。

    他知道玄耀胸怀天机，料事如神，注定了是非一般的人可以比拟。

    如今玄耀心甘情愿地辅助他，当真是替他减少了许多没必要的烦恼，也替他分担了许多事情。

    要是没有玄耀帮忙，他还真没这么快建功立业呢！

    凌笑心中对玄耀是十分地感激，也决定了日后绝对不会亏待玄耀的。

    凌笑听从了玄耀的建议，让人只挖掘外围一段晶矿，其他附近的一切地形皆不允许再动，他宣布就在此处建立开宗地址。

    凌笑刚宣布这消失，许多追随凌笑的人皆是惊喜不已。

    凌笑的威名已经够了，只要开宗立派，他们在中域内行走也有足够的底气了。

    势力之地已经选好，而凌笑只能暂缓了对杀天和古家的灭杀行动，必竟黑魔刚刚退去不久，要是对方率大军压境，这可不得了，他必须要在这里坐镇，也好应付诸多变化。

    在众人紧张密鼓地操办诸多事宜之时，凌笑却成了最闲的一个人。

    而这个时候，败家仔却是要求从药鼎当中出来。

    凌笑自然立即让他出来了。

    “仔仔你又进阶了？”凌笑惊讶地看着败家仔轻呼道。

    他与败家仔在一起已经是不短时间了，败家仔每次进阶或多或少都有些许的变化。

    如今凌笑也是感受到败家仔与上次在天绝湖的时候又有了些许的不一样，当即便肯定败家仔又进阶了。

    败家仔挠了挠后脑笑道“是啊老大，你看得真准！”。

    “我靠，你才进阶多久，现在又进一阶，还让不让人活了！”凌笑大受打击地惊呼道。

    在天湖绝的时候，败家仔已经是七阶中阶巅峰了，如今却已经达到了七阶高阶，这速度简直是让凌笑感到无语了。

    他一向知道败家仔进阶速度比较缓慢的，可是如今却快得让人乍舌不已。

    败家仔说道“吸收的天火力量强大，早已经让我达到了临届点，而最近又吃了不少精元，突破也是理所当然的事”。

    此前，败家仔吸收了三分之一的金裂幽珠的力量，二者之间同属本源力量，让它达到了七阶中阶巅峰，而他又吃了不少兽丹，进阶也是水道渠成之事。

    达到了现在这个阶段，它想要跨入八阶之境，如果没有其他机缘，所需要的时间就不会如此短暂了。

    “变强了也是好事，老大的小命也靠你护着了！”凌笑打趣地说道。

    说实话，这些年来，败家仔从陨石城到现在，已经是帮过他不少的忙了呢。

    败家仔越强大，他当然也是发自内心地高兴。

    败家仔露出了一个不好意思的神情说道“老大，可能我又要再次离开你了”。

    凌笑愣了一下，接着问道“怎么了？难道你想返回荒丛山脉去？”。

    荒丛山脉可是败家仔的地盘，凌笑才有此一问。

    败家仔摇了摇头道“不是，我有我族的使命必须去完成，如今我的力量已经达到要求，也正是我离开去完成使命之时了”。

    “使命？需不要需老大帮忙？”凌笑也没有逼问败家仔什么事，只是以一个老大的身份问败家仔。

    如今他心中自然是不舍得败家仔离去的，他与败家仔多年的兄弟情谊，不是谁都能了解得到的。况且黑魔门随时都有可能来袭，败家仔走了，地烈炎虎也会随他而去，他就会少了强大的助力，这也是凌笑不得不担忧的。

    败家仔摇了摇头道“老大你已经帮我很多了，要不是追随你，我也不会这么快成长起来，而这次是我们麒麟神族的事情，是不允许任何人类和兽族插手的”。

    凌笑看出败家仔坚定的神色，也不会多劝什么，当即鼓励说道“仔仔，无论在哪里老大始终都是你老大，要是遇上摆平不了的事记得叫上老大，老大实力虽然不强大，但也可以为你阻挡些许的麻烦”。

    “多谢老大了，这一别或许需要挺长时间的，你要保重，待日后我完成使命一定会回来找你”败家仔说道，他的目光当中露出了一股前所未有的凶戾之气，似乎预示着他的使命并非是那么地简单。

    “嗯，你要努力，老大从出道以来都是战无不胜，所以披敌，你千万不能弱了老大的名头，丢了老大的脸知道吗？”凌笑也是察觉到了败家仔的异样，当即刺激他说道。

    败家仔重重地点了点头道“放心吧老大，我绝对不会丢你的脸的！”。

    凌笑也不再多说什么了，重重地拍了拍败家仔的肩膀一切都在不言中了。

    随后，凌笑将龙女和小金都召唤了出来，一起替败家仔和地烈炎虎送行。

    看着渐行渐远的败家仔，凌笑心中莫名有几分失落。

    此次一别，不知道何年马月之后才能再见了。

    凌笑寻了一处角落，躺在了一根巨树之上，拿出了一坛酒自饮了起来。

    凌笑一时感慨轻喝“两人对酌山花开，一杯一杯再一杯。我醉欲眠卿可去，明朝有意抱琴来”。

    此乃李诗仙之“山中对酌”之诗，正好是写照了凌笑如今的心情。

    可惜的是，败家仔的远去，明天却是不会再出现了。

    凌笑自饮着，不知不觉喝得有点多了，整个人依在树杆之上渐渐睡着了。

    次日，凌笑醒来之后精神状态又再一次恢复了过来。

    他不是一个多愁善感的人，要不然也不会每每在分离之后都能重新振作起来。

    不是说他没有良心，可是他懂得学会将这种感情的伤感隐藏在心底，让自己变得无比地坚强起来。

    一个月风平浪静，没有任何人来干拢凌笑等人在这里挖掘晶矿，也没有任何灵兽莫明地跑来闹事。

    凌笑让数千人同时动手，经过一个月的挖掘，所收获的上品玄晶已经是数十个亿。

    这个数量已经是达到了一个骇人地步。

    玄晶分下中上，每一品阶都会相当于下一个品阶百倍。

    这数十个亿皆是上品玄晶，要是折合成中品或下品玄晶这会是一个什么样子的数目？

    凌笑几乎已经是合不拢嘴了。

    他当然将大部分上品玄晶全部收起来，这个可是建立势力开始的底蕴，同时分出一部分奖励都参与进来的所有手下。

    这奖励分明的手段，让凌笑又赢得了不少的忠心。

    与此同时，玄耀这个月内一直在这附近勘察地形，同时也像是在布置着什么阵法。

    凌笑听他的意思似乎是要将这里的先巩固起来，不能让这里的飞龙之势溢散出去。

    凌笑对此一窍不通，也任由他去折腾了，反正玄耀办事他放心。

    “少爷，如今一切准备就续，已经是可以着手建立大殿行宫了，只是在这之前必须要请韩老来一趟”玄耀在凌笑身边说道。

    “何事需要惊动韩老？”凌笑疑惑问道。

    “任何大势力，他们所建的宗门所在都会有禁制所隔绝，以防外敌所袭，而韩老与疯牙都属圣者，他们有着惊天的伟能，我想让他们将这一片区域都封起来，让它隐藏在一般武者的视线之下，如此别人想要找到我们的宗门所在就不是那么容易了，除非他们有着像韩老或疯牙那样的实力存在才行！”玄耀解释说道。

    凌笑脑海一亮，不错，他曾去过风家以及药门这两处大势力之地，皆是被隔绝在不为人知的地带，想要进出都是通过传输阵才能进入其中的。

    如今他要建立势力，能不将势力之地暴露出来是最好不过的了。

    现在听玄耀说起，才注意到了这事。

    凌笑二话不说，立即安排了乌伏回风云城请韩老前来相助。

    想起当初他答应韩老的事情，他还没有去做，心中觉得有几分愧疚。

    韩开与乌伏不到半天便来到了此处。

    凌笑也是长话短说，将玄耀的意思向韩开转达了一片。

    韩开应道“构建空间世界并非只靠人力而为之，还需要空间之石为地基方可以让空间永固啊！”。

    “空间之石？就是那种炼制空间戒的主材料？”凌笑问道。

    “不错，现在所要圈立的地方可不小，没有大量的空间之石，是没办法将其封起来的”韩开点头应道。

    凌笑有些犯难了，空间之石本来就罕见稀少，如今却需要大量的空间之石这该往哪找去。

    韩开看出了凌笑的难处，当即又说道“我知道有一处地方盛产空间之石，只是那里却是裂剑宗与灵宵宫的势力范畴”。

    凌笑有些迫不及待道“在什么地方？就算龙潭龙穴也要闯一闯！”。

    他连黑魔门和药门都不惧，又如何怕裂剑宗和灵宵宫呢。

    韩老说道道“是与死亡山脉齐名之地万断山脉当中，不过经过多年的挖掘不知道还有多少存在，我觉得最快的办法还是向他们两宗任何一宗购买，或许更为实在一些，只是那所要消耗的玄晶肯定是不菲的”。

    “万断山脉怎么听起来有些熟悉？”凌笑深深疑惑了一句。

