    于莉莉就相当于戮神殿的文员，金融人才，并非战斗型人才。

    所以，一般情况也不需要于莉莉上。

    此刻，于莉莉看见方天浩那一脸茫然的样子，顿时有些惊愕：“夫人这些事情都没跟帝尊说？”

    方天浩也是郁闷，哥好歹也是前锦集团的副总啊，说没就没了不说，连通知也没有一声啊。

    但是看见于莉莉的样子，这妞……八卦！

    方天浩顿时露出恍然大悟的表情：“哦，这点小事情，我都没在意，你不说我都忘记了！”

    于莉莉迷惑地看着方天浩，随即想到了什么，于莉莉忽然左右看了看，低声道：“帝尊，夫人叫我明天坐飞机去南方省，好像是有重要事情。”

    “嗯，让你去帮她，好好辅佐霏霏！”

    方天浩知道，这是慕霏霏让于莉莉去帮她出谋划策，收拾这神华国际。

    随手，端了一杯侍应生端着的红酒喝了一口，还是一如既往的寡淡，方天浩到现在也依旧喝不惯。

    方天浩忽然问了一句：“看到安琪没有？”

    “安琪？安琪也来这里了？”

    看于莉莉没看见安琪，方天浩嘱咐了一句：“看见安琪就悄悄通知我！”

    “好的！”

    于莉莉点头。

    方天浩随意的走到一旁，独自坐下。

    结果一个小子屁颠屁颠地跑了过来，又哭又笑：“浩哥，能再见到你真是太好了！”

    王治这小子，居然也在！

    王治激动无比：“浩哥，上次我们王家去江林，实在是对不起浩哥，不过浩哥放心，我回去之后就当家主了，现在王家我说了算。”

    好像原本的王家家主王申，也就是王兴的父亲，应该是被GLH的人给处决了。

    而王家又在南方省，慕霏霏一句话，王治想不当家主都困难。

    忽然，方天浩想到了什么，看向王治：“我媳妇儿找过你没有？”

    王治一听，顿时咧嘴笑道：“浩哥，你咋知道的？”

    废话！

    现在慕霏霏怕是要联合一切的商业力量，来吸四大家族的血。

    这王家也算是不小的商业势力。

    加上吴怡的吴家，豪杰商会，GLH的主要所在区域，虽然是南方省，黔中，蜀地，但是根据方天浩所知。

    好像GLH背景的大公司，在沿海发达地区更多。

    不过GLH向来神秘莫测，向来没几个人知道。

    这还是他无意间从杨艺口中知道的。

    看方天浩没说话，王治激动道：“浩哥，我现在可没有打嫂子的主意，我对天发誓！”

    “行了行了！”

    方天浩没好气地看了王治一眼，这小子要是能挖墙脚，以前就没他什么事情了。

    随后，王治却忽然献宝一样，神神秘秘道：“浩哥，你知道这神华国际的总裁吗？”

    方天浩心头一动：“莫非你还清楚？”

    王治咧嘴笑了起来，一副要立功的架势。

    “我知道的，肯定比别人多！”

    “先说你从什么地方得到的消息。”

    “燕胜宇！”

    方天浩目光一闪。

    王治却急忙解释：“浩哥，燕胜宇想让我们王家重新跟着他混，我才不干呢，有浩哥，嫂子这样天大大人物照顾兄弟，我要是还有二心，那我还是人吗！”

    方天浩没理会王治表忠心般的言论，问了句：“燕胜宇说了些什么？”

    王治似乎怕被别人听到了，拉着方天浩去了角落里，然后小声的说了起来。

    方天浩听后，却十分震惊。

    “你说四大家族之所以无条件，给这陆凤玉效力，是因为一个龙形玉坠？”

    王治点头：“对，燕胜宇亲口说的，而且这个陆凤玉还是天门的人，那龙形玉坠上有一个天字！”

    方天浩眼睛眯了起来。

    他曾经在孤儿院也有一枚龙形玉坠，而且也有一个天字。

    又想到之前林志国曾经对他说过的话，天门的信物上，都有一个篆文的天字。

    但是档案中，并没有记录天门的信物有龙形的。

    所以，当时方天浩和林志国都只是怀疑，他小时候所持的龙形玉坠并非是天门的信物。

    可是现在王治的信息中说明了天门信物，有龙形的，只是少而已。

    “你可知道那龙形玉坠什么样子？”

    王治为难：“浩哥，我也没见过，没仔细问，我不知道。”

    方天浩皱起眉头，如果他曾经手里的龙形玉坠是天门的信物，又怎么会出现在他的手中？

    王治再度开口：“浩哥，听燕胜宇耀武扬威地给我说，陆凤玉拿出龙形玉坠，三大家主直接就跪在地上了，完全听命于陆凤玉。”

    “而且听燕胜宇的意思，三大家族能有今天，就是因为曾经龙形玉坠的主人帮助了三大家族。准确的应该是四大家族，燕家也是其中之一，所以另外三大家主见到龙形玉坠，直接就如同奴仆一样跪下请安。”

    方天浩皱起眉头：“那三大家族现在知道，陆凤玉是天门的人没有？”

    “知道啊，我都知道了，他们肯定知道了。”

    “既然知道了，他们还敢堵上全族的未来，看样子这恩惠不小！”

    方天浩眼神锐利，看向王治：“王治，帮我做件事情。”

    王治精神一振，之前因为王家去慕霏霏家里闹的时候，王治还很忐忑，怕方天浩和慕霏霏事后找他麻烦。

    现在听到可以帮忙，王治心头一下子就踏实了，当即点头：“浩哥，上刀山下火海兄弟我在所不辞！”

    “你去和燕胜宇好好相处。”

    王治面色一喜，左右看了看，压低声音道：“浩哥，是要我去的当卧底吗？”

    “你说呢？”

    方天浩没好气道。

    王治咧嘴笑了起来：“嘿嘿，浩哥放心保证完成任务，兄弟别的不行和燕胜宇这样的二世祖，共同话题还是蛮多的。”

    方天浩心里腹诽，当然了，毕竟都是二世祖！

    不久，方天浩又见到了一些人。

    比如楚家年轻一辈的楚云，陈家的陈文礼，乃至林家的林东。

    三大家族的年轻一辈风云人物，齐聚一起。

    不过，三人看见方天浩之后，可没有以前那般热情了。

    只有陈文礼，还略微点头招呼了一下，林东和楚云仿佛没有看见方天浩。

    倒是楚潇潇也来了，看见方天浩，惊讶地跑过来：“表姐夫，我表姐没来吗？”

    “你表姐没来。”

    “你们吵架了？”

    “没有在一起就是吵架了？”方天浩笑道。

    楚潇潇撅嘴：“那你怎么不让表姐一起来？”

    说完，楚潇潇一副恍然大悟的样子：“我明白了，表姐夫，你是不是想在这里泡妞？你敢对不起我表姐，我以后就不理你了。”

    “楚潇潇，跟我走！”

    此刻，楚云走过来，拉着楚潇潇就离开了。

    不过，燕胜宇的声音，却嚣张的响了起来。

    “方天浩，你怎么混进来的？我没记得给你发请柬啊？”

