    慕修寒抱着儿子坐在沙发上，手机调成了静音模式，突然，手机震动了一下，慕修寒立即轻轻的拿起手机，把亮度调暗，看到了王辰刚发来的几张照片。

    这一看，气血又翻涌了，慕修寒差点没气出内伤来。

    自己抱着儿子睡觉，夏沫沫竟然跟顾博渊坐在酒店华丽的餐厅里用晚餐，两个人还眉来眼去，动手动脚的，暧昧的气息，透过手机屏幕，给慕修寒喂了一大坛子酸醋。

    “老大，少奶奶跟顾博渊，感情好像不错呀。”王辰又发来一句感慨。

    慕修寒气的直咬牙，要不是怀里还抱着儿子，他现在又想过去把那个女人给拽回来了。

    “儿子，瞧你妈咪干的好事。”慕修寒低头看着熟睡的夏小宝，又气又挠心，可能怎么办呢？他现在只能当好奶爸，却管不了夏沫沫在外面花天酒地。

    好可怜，好悲催，他怎么就活的这么失败了呢？慕修寒自我可怜了一阵子，把头埋在儿子的胸膛上，唉，奶爸的悲惨人生，要开启了吗？

    夏沫沫来到慕家别墅时，已经是深夜了，她忙碌了一天，累的小脸泛白，可为了接儿子回家，她还是来了。

    她把车停在别墅门外，下了车，就看到慕修寒抱着儿子，站在大门旁边，夏沫沫没料到他们会站在这里，吓了一跳。

    “妈咪，你怎么这么晚才回家呀？”夏小宝鼓着小脸蛋，显然是有些生气了。

    夏沫沫立即干笑了一声：“我当然是在忙工作的事情啊。”

    “是忙工作，还是忙着跟男人约会？”慕修寒的脸色，比这秋冬的天气还冷了几分。

    夏沫沫皱眉：“这么晚了，你不带儿子去睡觉，怎么站在这里吹冷风？”

    “儿子已经睡了几个小时了，这会儿他睡不着，非要我带他出来玩。”慕修寒也想睡啊，可怀里的小家伙睡够了，他只能无奈的陪着他玩。

    “好了，小宝，我们回家吧……”夏沫沫立即伸手要从男人的怀里接走孩子。

    夏小宝却立即扭头，紧紧抱住了慕修寒的脖子：“妈咪，今晚，我要跟爹地一起睡。”

    “沫沫，你忙了一晚上，不累吗？疲劳驾驶，危害多多，你真的不考虎一下孩子的安危？”慕修寒眯着眸子，声音仍然带着怨气。

    夏沫沫仔细想了一下，刚才开车，的确走神了，是很危险，于是，她只好点头：“那就借你的客房休息一晚，把儿子给我吧，我带他上去洗澡。”

    孩子洗了澡出来，慕修寒就坐在门外的沙发上，夏沫沫气咻咻的瞪他一眼，慕修寒后背一紧，不知道哪里又惹她生气了，她这眼神，有点可怕。

    “儿子，你躺床上玩一会儿，我跟你爹地有话要说。”夏沫沫说完后，就往门外走去。

    慕修寒一脸蒙圈的看着儿子：“你妈咪怎么又生气了？”

    小家伙也是一脸的蒙，摇晃着小脑袋：“我不知道呀，妈咪刚才还亲亲我呢，她没生气。”

    慕修寒一头雾水的跟着夏沫沫来到了阳台外面。夏沫沫双手环胸的站在栏杆旁，目光远眺着远处的风景，听到身后的脚步声，她转过身来。

    风扬起她妩媚的长发，细细碎碎的发丝，在灯光下，映衬着她雪白的肌肤，像是隔着一层雾，雾蒙蒙的光影中，她美的惊人。

    慕修寒看到她这一幕，仿佛在梦里出现过无数次，可每一次，当他伸手要去抓住她的时候，她就会消失在那一片白雾中。

    “沫沫……”像是跌入了梦境里，慕修寒情不自禁的喊着她的名字，伸手要去抓住她，这一次，真真实实的感受到了她身上传来的温度，慕修寒用力一拽，夏沫沫整个人就被他搂进了怀里。夏沫沫是要跟他算帐的，没想到，却被他圈入怀中，挣扎不得。

    “慕修寒，你放开。”碰触到他坚实的胸膛，鼻息间闻着他身上的冷例男香，她有些慌乱，羞涩，不安。

    “沫沫，不要再离开我了，好吗？求你了。”慕修寒还沉浸在那些悲伤的梦境中，此刻，他只想把自己的心事诉说给她听，让她明白，他的思念有多深刻，有多难受。

    夏沫沫挣扎中，听到他破碎的声音，她愣住。

    不由的抬眸，就看到他深幽的眸子，泪光闪闪。他哭了？

    夏沫沫不敢置信，可这却是真实发生的，这个钢铁般坚强的男人，在她面前，哭唧唧？

    “慕修寒，有什么话，你先松手再说。”夏沫沫的心，乱了，她不知道要怎么去形容此刻的感受，很震惊，还被男人眼角的泪水感染了，让她的心情也变的悲伤了起来。

    “再让我抱一会儿，就一会儿，好吗？”男人继续在她耳边低声的恳求，浓烈的情意，无法掩饰，他的热息，喷洒在她柔嫩的劲项处，带来的电流，在夏沫沫的身体里四处乱窜着，她心慌了，这种陌生的，异样的感觉，令她不安。

    夏沫沫看出来了，这个男人……真的很爱她。

    这算好事，还是坏事？

    有人爱着，被人宠着，这种感觉，应该是最好的了。

    “别以为你哭了，我就不跟你算帐了。”夏沫沫的声音听着，却没有怒气，反而温柔了不少。

    算帐？

    慕修寒赶紧松开了手，俊眸一片困惑的看着她：“沫沫，你要跟我算什么帐？是不是我今天踹坏了你们会议室的门，我可以赔钱。”

    “我所了解的慕总，云天集团的老板，是个冷面阎王，行事狠绝，手段暴戾，拥有钢铁般的意志，雷霆般的手腕……”

    慕修寒听她这般描术自己，又气又笑：“这是哪个混乱胡言乱写的，我是那样的人吗？”

    “他们还说你不近女色，是个冷情禁欲……”

    “那是因为那些女人都不是你，如果是你，我根本控制不了自己，无法自拔。”慕修寒又打断她的话，脸上笑容更深了，如果让他们看到自己对沫沫的这份深情，想必又会乱写一通了吧。

    夏沫沫皱了眉头，这个男人怎么这么喜欢打断别人说话？

