    第131章 无比震惊的降珠和火舞

    “当然了，我会的东西可多了呢。”

    贺诞灿烂一笑，自豪地道。

    “来，这是竹清的。”

    贺诞一边说着，一边把一套尺寸最大的，黑色的泳衣递给了朱竹清。

    “这……”

    朱竹清看着贺诞递过来的泳衣，一时间不知道是该收下好，还是拒绝好。

    因为她感觉这套泳衣很漂亮，内心十分喜欢，很想直接收下，然后穿上试试看好不好看。

    但她可是记得贺诞刚才说过了，贺诞可是要她直接穿上，然后让小舞她们也穿上，再和贺诞，还有小舞她们一起在这里游泳的呀！

    虽然说她已经跟贺诞深入了解过了，甚至还跟小舞和宁荣荣一起和贺诞深入了解过了。

    但现在光天化日，朗朗乾坤，要她在这里跟贺诞还有小舞她们在这里游泳，她一时间有些难以接受，不好意思。

    “虽然现在是大白天，但是这里是荒郊野外，还有小虎在外面守着，不会有任何人或者魂兽进来的。”

    “而且我们都是自己人，这有助于我们增进感情。”

    “再说我也会换上泳裤的，你还有什么好害羞的呀？”

    贺诞微笑着劝说朱竹清道。

    “你也会换上泳裤？”

    朱竹清好奇地问贺诞道。

    小舞，宁荣荣，降珠和火舞也都好奇地看向了贺诞。

    贺诞微微一笑：“当然了，不然我怎么和你们一起游泳玩呢？”

    朱竹清，小舞，宁荣荣，降珠和火舞一听，发现确实是这么个道理。

    “好吧。”

    朱竹清不再犹豫，直接娇羞地从贺诞的手中接过了泳衣，细细地查看了起来，越看越喜欢。

    贺诞灿烂一笑：“这就对了嘛。”

    “这是小舞的。”

    贺诞又一边说着，一边把一套粉红色的泳衣递到了小舞的面前。

    “你这个色痞子！”

    小舞娇羞地骂贺诞道，但却直接从贺诞的手中接过了泳衣。

    “你这个流氓兔。”

    贺诞微微一笑，也笑着骂小舞道。

    小舞也没有在意，细细地观察起了手中的泳衣来。

    “这是荣荣的。”

    贺诞又把一套青白色的泳衣递给了宁荣荣。

    “谢谢。”

    宁荣荣也直接娇羞地从贺诞的手中接过了泳衣，仔细地查看了起来。

    “这是降珠的。”

    贺诞又把一套白色的泳衣递给了降珠。

    “谢谢。”

    降珠也直接娇羞地从贺诞的手中接过了泳衣，仔细地查看了起来。

    “这是火舞的。”

    贺诞又把一套火红色的泳衣递给了火舞。

    “谢谢。”

    降珠也直接娇羞地从贺诞的手中接过了泳衣，笑着查看了起来。

    “贺诞，你是怎么知道我们穿衣服的尺寸的呀？”

    就在此时，小舞好奇地问贺诞道。

    因为她发现贺诞送给她的泳衣，正好是她的尺寸。

    而贺诞送给朱竹清，宁荣荣，降珠和火舞的泳衣，也正好是她们的尺寸。

    但是小舞刚刚问完这个问题，俏脸立马就通红了起来，因为她已经想到了这个问题的答案。

    贺诞嘴角微微上扬，坏坏一笑：“你说呢？”

    “流氓兔？”

    小舞一听，顿时更加害羞了，一对毛茸茸的兔耳朵直接弯成了近乎圆形，娇羞地道：“哼！”

    “你这个色痞子！”

    朱竹清，宁荣荣，降珠和火舞一听，顿时也都更加脸红了。

    “贺诞，你为什么要叫小舞做流氓兔呀？”

    火舞不解地问贺诞道。

    降珠也跟着好奇地看向了贺诞。

    “那是因为小舞是十万年级别的柔骨兔化形重修成的人，还很流氓呀，我不叫她流氓兔叫她做什么呀？”

    贺诞微笑着反问火舞道。

    “什么？”

    “小舞是十万年级别的柔骨兔化形重修成的人！”

    降珠和火舞闻言，感到无比震惊，她们都是第一次听到这个信息，都十分难以置信地看向了小舞。

    她们都只是听说过魂兽修炼到十万年级别之后，可以化形重修成人，但她们还都是第一次碰到。

    朱竹清和宁荣荣都没有感到震惊，因为她们早就知道了这一点。

    “嗯。”

    小舞肯定地点了点头。

    “虽然小舞是柔骨兔化形重修成的人，但她和你们一样，都是我心爱的女人，你们可不要欺负她哦。”

    贺诞微笑着对降珠和火舞说道。

    “当然了。”

    降珠和火舞肯定地点了点头，冲着小舞露出了微笑。

    尽管降珠和火舞还有些震惊，但正如贺诞说的一样，小舞也是贺诞的女人了，她们相信小舞。

    小舞也露出了微笑。

    朱竹清和宁荣荣也跟着露出了微笑。

    紧接着，贺诞又把今天早上一起兑换的，他的黑色泳裤给拿了出来，然后直接一把脱掉了外衣。

    “嗯？”

    贺诞突然脱掉外衣，让朱竹清，小舞，宁荣荣，降珠和火舞不经有些害怕，内心也不知怎的有些期待。

    然而贺诞的行动还未停止，直接又把上衣给一把脱掉了，直接把他的上半身给暴露了出来。

    “贺诞，你这是干什么呀？”

    朱竹清，小舞，宁荣荣，降珠和火舞立马纷纷抬起了她们手中的泳衣，遮住了自己的眼睛。

    贺诞的肌肉好健美呀！

    她们回忆起刚才看到的，心跳都跟着加快了起来。

    虽然她们都跟贺诞深入了解过了，但朱竹清，小舞，宁荣荣和降珠都是在夜晚，还在关了灯的情况之下，而且她们忙着跟贺诞干别的事呢，她们并没有注意到。

    而火舞虽然是在昨天白天跟贺诞了解的，但当时她忙着干别的事呢，也没有注意到贺诞那健美的肌肉。

    “当然是脱掉衣服，再换上泳裤，好去水潭里面去游泳呀。”

    贺诞微笑着回答道。

    “不是，我们的意思是你为什么在这里换呀？”

    “我们都还在这里呢？”

    小舞娇羞地问道。

    “对呀！”

    朱竹清她们纷纷点了点头。

    她们都趁机把眼前的泳衣移动了一点点，偷偷地看一下贺诞的肌肉。

    “咕噜！”

    偷看清楚贺诞的健美肌肉之后，她们都情不自禁地吞了一大口口水。

    “反正你们又不是没有看过我……，我也不是没有看过你们……，你们又都是我的女人，我们之间有什么好回避的呢？”

    “你们想要看的话，直接正大光明地看呀，为什么要偷看呢？”

    “你们也快一点换呀。”

    贺诞嘴角微微上扬，坏坏一笑道，紧接着就开始接着脱鞋子。

    “你这个色痞子！”

    朱竹清，小舞，宁荣荣，接着和火舞闻言见状，俏脸顿时都更加红了，纷纷转过了身，异口同声地娇声骂道。

    “我们别理他，一起去那里换吧。”

    小舞指着不远处的高一点的草丛，对朱竹清，宁荣荣，降珠和火舞说道。

    “嗯。”

    朱竹清，宁荣荣，降珠和火舞纷纷点了点头。

    五人随即手拿着贺诞送给她们的泳衣，直接朝着草丛走去。

    “别呀，就在这里换呀。”

    贺诞一边脱着裤子，一边对五人说道。

    (本章完)

