    这就说明，对方至少是达到了筑基境九重或者是筑基境大圆满。

    当然了，灵丹境自然是不可能的事情了。

    毕竟，如果真的是灵丹境的话，那么何必在这里搞那么多花里胡哨的，直接把他们都统统镇压了！

    因为筑基境与灵丹境是一个分水岭，那实力的差距可真的是天差地别。

    最重要的是，第二层有一种奇特的力量笼罩着，是无法进入灵丹境修士的，不然的话，他们这一次来的就不是筑基境而是灵丹境了。

    因此，对于恒彦林的分析，火鸦长老就觉得他撑死了就是达到了筑基境大圆满而已。

    顶多就是恒彦林的手段古怪，而且极多，但是火鸦长老却是不会想到他是灵丹境的。

    因为一旦真的有灵丹境出现，那么这第二层就会出现所谓的“规则之力”，将灵丹境的进行击杀，这也是为什么他们只能下来筑基境的门人而已！

    因此，在听到了这名黑衣人的话语后，火鸦长老便是低声说道：“他撑破天就是到筑基境大圆满，跟我们都是在同一个境界，你们两人如果能够把握好机会，同一时间自爆，说不定可以炸死他，就算不行，把他给炸成重伤也是可以的，这样一来，你们就算是立下了大功，那样的话，你们的家人，在鬼火云宗就可以享受到如同英雄一样的地位与待遇，为了你们的家人，拼一把吧！”

    那你自己怎么不去拼命？

    听到火鸦长老的话，这两名黑衣人在脑海里不约而同的浮现出了这么一个想法。

    只不过，虽然心里头是在这样的吐槽着的，但是他们很清楚，这个“炸弹人”，他们是当定了。

    因此，左边的黑衣人没有多说什么，只是脸庞上浮现出了坚决之色，深呼吸一口气，定睛看着火鸦长老，沉声说道：“长老，我可以去做，但是我希望，以后多帮忙照顾一下我的家人！”

    看着这名黑衣人，火鸦长老深深的看了他一眼，想到了他在家里的那位娇妻，眼眸深处有着一抹贪欲之色掠过，但是他的面庞上却是没有任何的情绪变化，口中也是透露出了非常慎重的语气说道：“你放心，我一定会好好的照顾你的家里人！不会让他们受到任何委屈！”

    听到火鸦长老的话，黑衣人只不过是点了点头，不再多说什么。

    至于另外一名黑衣人，也是对着火鸦长老说道：“长老，我的想法也是一样的。”

    “你们放心把，我刚刚就说了，等你们死后，你们的家里人肯定会以英雄的地位与待遇生活得更好的，你们的牺牲，不会白费的！”火鸦长老沉声说道。

    见火鸦长老都已经这么慎重的说话了，他们自然是没有多说什么，互相对视了一眼，双眸中便是有着一抹疯狂之色掠过，转身就朝着恒彦林奔掠而去。

    三人之间的交流，看似很漫长，实际上不过就短暂的一分钟时间而已。

    因此，当恒彦林看到两名黑衣人朝着火鸦长老靠近过去，彼此交谈了一下，这两名黑衣人就朝着自己奔掠而来。

    恒彦林的眉毛微微向上一挑，心里暗暗想道：“这是觉得自己一个人打不过，想要再来两个群殴我吗？”

    想到这里，恒彦林也没有在意，只不过是淡淡一笑：“也好，反正不管来多少，我照样都能够对付，只不过是暴露出我更多的实力而已，只不过，这里又没有外人，暴露，那便暴露把！”

    心中这样想着，恒彦林便是打算出手对付这两名黑衣人。

    但是就在这个时候，恒彦林却是看到了这两名黑衣人眼中的目光透露着一股奇特的光芒。

    这种光芒他见多了，是一种抱以死志的情绪！

    这两个家伙……他们是想要自爆！？

    伴随着恒彦林反应过来，当下这两名黑衣人就已经临近恒彦林的身体不过三米距离，旋即他们便是怒声狂吼起来：“爆！！”

    紧随着这一道声音的整齐响起，两名黑衣人的丹田之处便是有着一股狂暴的气息扩散而出，旋即“轰轰”两道巨响，两人的身体就轰然爆炸开来，同时交缠在一起，恐怖的能量波动，便是如同巨浪一样，凶猛至极，朝着恒彦林笼罩而去。

    在那一瞬之间，整个山林都是猛然震动起来，狂风扫射，无数大树都被连根拔起，泥土碎石飞溅，俨然是来了末日台风一样，似乎要将大地的一切尽数摧毁。

    这嘹亮的爆炸声响，在一瞬之间便是吸引了众人的注意力，当下便是看到了一股强悍的能量波动扩散开来，同时还夹杂着无数毁灭之力形成的劲风，令人看了骇人至极。

    正在与其它黑衣人战斗的霸王龙看到这里，双眸中透露出了惊骇之色，忍不住低吼起来：“不是把？这个人类，该不会就这样被炸死了把？”

    霸王龙也是怎么都没有想到，这些人类居然这么的凶残，居然连自己的气旋都能够引爆，就为了把这个人类给炸死。

    这不由得让霸王龙担心，恒彦林是不是真的死翘翘了。

    霸王龙虽然心里头不想要承认，但是它也不得不认清一个事实，恒彦林的实力的确是非常强大，如果要是没有他的话，那么单单是它一个人，噢，不，一头恐龙是无法拿下这些家伙的。

    就单凭那个火鸦长老，他的实力是非常强悍的，别看人类的个子小，但是爆发出来的力量，还是让霸王龙非常惊惧。

    至于火鸦长老也是微微一怔，全然没有想到自己的这两个手下居然会这么的给力，刚刚说完就直接点爆自己了，让自己都没有准备的机会，那就更不要说恒彦林这个连什么都不知道的家伙了。

    这让火鸦长老的脸庞上浮现出了非常满意的笑容，他现在就在想着，如果恒彦林要是这样就被炸死的话，那该多好啊！

    于是，在场的所有人，在这一瞬间都是很有默契的停止了战斗。

