    第414章海底两万里69

    苏听鱼在店里待了整整半个月。

    这半个月，除了偶尔用易容药剂伪装容貌，出去打探消息，其余大部分的时间，都待在店里，一边背记着《魔法药剂百科全书》《魔法药剂配方大全》

    至于羊皮手札，格莱恩给的建议是先别看，等看熟了另外两本，了解炼制药剂的过程和步骤，再去看也不迟。

    另外，格莱恩还送给了苏听鱼一整套炼药的工具。

    苏听鱼偷偷用面板检查过，发现除了羊皮手札，其余物品都不能带出副本。

    工具方面，还不算难事，系统商城啥都有，肯定可以用游戏币兑换一套炼药工具。

    可魔法药剂的基础知识，就需要苏听鱼在副本里的有限时间，将两本书的内容背得滚瓜烂熟。

    对此，苏听鱼只能感叹一声：该来得总是会来的。

    要知道，当初苏听鱼可没有经历高考，更没有经历过上学时的死记硬背，还曾一度庆幸来着。

    好在，苏听鱼的记忆力不算很差，相反，还比一般人都要好很多。

    花了半个月的时间，一边背记理论知识，一边尝试下手操作，双管齐下，效果很是显著，苏听鱼从一个啥也不懂的魔法白痴，成功的晋升为合格的魔法学徒。

    当然，想要成为正式法师，必须要独自炼制出一类药剂，成功率不得少于70%，方可成功晋升为正式法师。

    一天，当苏听鱼按照书里的步骤，成功地炼制出一瓶最简单的药剂时，就意味着要踏上正式法师的道路了。

    “看来，你在魔法药剂上，还算是有一定天赋的。”当看到苏听鱼成功炼制出药剂时，格莱恩微不可见地轻松了一口气。

    “嘿嘿，师父，我就说我打小就聪明吧。”得到鼓励，苏听鱼开始膨胀起来：“师父，我准备好啦，今天就去实现诺言！”

    “注意安全。”格莱恩没再多说什么，目送苏听鱼的离去。

    ……

    城主府。

    “半个月了，还是一点消息都没有吗？”

    “这些盗贼来历都很蹊跷，之前皇城那边，也曾有盗贼袭击皇宫，他们好像是在找着什么东西……”

    “……”

    一处城堡的房门外，城主和骑士长都在此等候。

    就在昨天，艾尔莎说是想到了让公主恢复清醒的办法，一进房里，就是两天一夜，而现在眼看着，太阳也快落山了。

    “咔嚓”一声，紧闭多时的房门终于被打开了。

    艾尔莎满脸疲惫地走出去，城主和骑士长吩咐上前询问：“怎么样？公主醒了嘛？”

    “咳咳……醒了。”艾尔莎傲然地抬起下巴，说出结果。

    “那太好了！”

    “感谢伟大的安东尼魔导的保佑！”

    城主和骑士长如释重负。

    “那我等先进去看一下公主。”这种露脸刷好感的事，老油条的城主自然很懂。

    艾尔莎阻止道：“等等，公主殿下刚清醒了不到一会，已经睡下去了，现在不能让任何人来打扰公主殿下的休息。”

    艾尔莎的一番话，打消了两人想进去的心思。

    (本章完)

