
　　有这三千枚续命金丹，萧寒干脆也不着急走了，就在这绝命神宫之中住了下来。

　　服用丹药，修炼武学。

　　首先要调养，修复自己的内脏伤势。

　　“昆洞吐纳……淘气如淘沙……内息滚滚如浪……”

　　“元辰精神……自不死，欲修天门……”

　　“嗡……哈……”

　　昆洞吐纳是以气息锤炼内脏的法门，元辰精神术则是精神冥想之法，开始壮大精神。内壮结束之后。

　　第八重神威，第九重通灵，第十重神变，都是涉及大脑精神，灵肉合一的法门。

　　有了续命金丹的支持，短短半个月，萧寒的伤势便已经痊愈了，而且彻底巩固了第七重内壮境界，气息滚滚。

　　“十马之力！”

　　到了这一步，就可以用马力来计算力量了。十重神变的高手五马不能分尸，还能倒拉五马而走。

　　这里的马还不是普通的马，而是玄黄烈马，一马千斤。

　　“哈哈哈，盘武大力神通的肉身法门，不愧大力之名啊。”

　　一般的修行神变也就五马之力，冲击神通秘境可暴涨十倍力量就是五十马法力。

　　可各派都有秘法可修成肉身神力，黄泉门阎罗金身可修出五十马的力量，一旦跨入神通便是五百马的力量。

　　至于以肉身修炼著称的盘武大力神通，肉身秘境有几千种锤炼肉身磨炼精神的法门，可练到千马之力，一旦冲击神通成功立刻便是万马奔腾。万马奔腾也是盘武大力的标志。

　　盘武仙尊弟子，几乎各个都有大神力。奈何羽化门是仙道门派求逍遥，并不太重视神力。若只以天地浩然气完成神变，最多十马之力。冲击神通最多能修成百马之力。

　　要知道，万马崩腾至少也得神通秘境第五重天人境才能做到。

　　这数千种法门就算是盘武仙尊估计都没有全部练成，弄出来也只是任由后人选几种修炼。华天都自然也不可能全部练成，他是晋升到了神通秘境之后才得到的传承。

　　可谁让萧寒正在研究此界修行呢，而且以他的见解和斗战圣法的神器，推演起来，并不算费事。数千种法门全都会了。

　　这数千种法门有的是刺激肉身，有的是激发穴道，有的是摄来奇异空间的独特元气，有的是磨炼精神，总之，萧寒肯定是不会满足于区区十马之力。

　　“盘武者参天道之变化，转四季之极限，武道通神，破碎永恒。与天地同寿，和日月并光，是为盘，力可遮天，捉拿星辰，是为武，那真实的力量，虚幻的魔影，都要在我的掌中破灭……”

　　“这是……后续的功法？”盘武大力神通肉身的只是基础，可后面的才是大本源术，竟然就这么推演了出来。

　　“这是力之道？”这盘武大力神通竟然和斗战圣法似乎有异曲同工之妙，能将力量发挥到极致。

　　“碰！碰！碰！”

　　天绝神宫之中，一拳一脚演练着武学，此刻的松鹤万寿拳不仅仅是逍遥与飘逸还有一种难以言喻的霸道。

　　连行七步，脚下青石也踏碎了七块。

　　“神威如狱！”此刻的萧寒也终于有了一代仙尊的风范，神威便是气势，这和一个人的精神意志有关，行事风格，性格，手段，日积月累形成的威压。ŴŴŴ.23sk.com

　　第八重，神威境界。

　　这也意味着他正式开始跨入了最神秘的大脑开发。

　　虽然才第八重神威，境界，但经过了数十种盘武大力神通的祭炼，一身实力已经达到了恐怖的百马之力。只是这消耗着实太大了些。

　　一千枚精元丹够他吃三年，三千枚续命金丹够他吃五年，结果现在短短一个月，全被吞噬炼化了个干净。

　　百马之力足以媲美一般的神通秘境高手了。也是时候继续磨炼冒险了。

　　出了绝命岛，架起灵舟，顺着北海汪洋北上，直奔汪洋的尽头归墟之地而去。

　　渐渐的，天地之间越来越寒冷，冰山林立，有的冰峰居然高达数百丈，雄伟壮阔。冰川的尽头是一片漆黑的洞穴，有方圆数十里

　　这就是归墟之地。所谓归虚，也就是和另外一个世界的通道，通向域外神秘的地方，多数是当年仙魔大战，或者是和神族大战打穿的时空。

　　进入归墟之地，四周的时空开始扭曲起来，九宫神行术格外的活跃，祭炼九宫神行术需要的便是这神奇的空间之力，还有大崩灭术需要的也是空间之力。

　　不知过了多久，眼前豁然开朗。扑面而来的腥臭气息，眼前的这可星辰充满了腐朽血腥的气息。

　　“血肉泥潭，终于到了！”

　　这血肉泥潭，是一位魔神，用无数生灵的血肉，腐蚀了这一颗小小的星辰，化成这片血肉泥潭，然后成为了天魔大军的一个基地，

　　下面不断浮现一头头天魔想要吞噬萧寒的精血，天魔无相无形只是一个念头，但厉害的天魔可以凝聚实体，甚至练就天魔金丹，极为厉害。

　　“五狱王鼎！”

　　萧寒掌心一翻，王鼎在手迎风变大，已经变成了一个巨大的犹如宫殿一般的恐怖宝鼎。

　　“走！”

　　五狱王鼎想要进阶道器须得凑齐八百万天魔，王鼎之中自然有拘捕天魔的阵法，只是养天魔是个集齐麻烦的事情，萧寒自己都快养不起了，更何况是养他们。

　　霸道的王鼎全力催动开来，横冲直撞。

　　数十只天魔，直接被一体擒拿。

　　血肉泥潭的另一侧，那里有一尊巨大的阴影城堡，漂浮在半空之中。

　　“阴阳十八魔王，五万天魔，布阵！”

　　阴影城堡之中一个银衣少年怒喝一声卷起漫天魔云，犹如九天银河，卷起一尊恐怖的魔手。

　　“天地崩灭！”

　　他们的对手是一个黑衣少年，傲岸霸道，全力出手，上来便是恐怖的大崩灭术。

　　“轰！”

　　拳印与魔手轰然对撞，霸道的法力涤荡群魔。

　　少年的身边还有一位白衣少女，手中阴阳电蛇护身，与这天魔大军厮杀！

　　“羽化仙门方清雪，魔帅应天情。哈哈哈，仙魔两道的奇才，今日落到了本魔王的手中，也让你们来的去不得。”水蛊天魔王显现身形，身后密密麻麻的天魔组成大阵，悍不畏死的冲锋，将两人困在大阵之中。

　　“七叶魔君，为我掠阵即可，本魔王要炼了他们！”

　　“竟然是方清雪和魔帅应天情！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第四百二十七章 盘武大力神通免费阅读。https://xs.23sk.com 