    “你什么意思？？？”

    听得林振东的话，耿小青猛得抬头说道：“当年我的父亲是被徐国柱给一枪爆头的，这个整个平安城谁不知道？？？你现在跟我说报仇不要报错是什么意思？？？”

    “没有什么意思，就是字面意思，是，你的父亲是被徐国柱一枪爆头的，但是他为什么会被一枪爆头？？？”

    林振东朝着耿小青问道：“这个你知道吗？？？”

    耿小青轻轻点头：“不就是因为崔铁军逼着我父亲去当卧底吗？？然后因为被毒贩给发现了这徐国柱就把我父亲一枪爆头了。”

    其中一些细节耿小青当然不清楚，但是整个平安城都知道崔铁军和徐国柱因为这事给掰了。

    不过这些不重要。

    对于耿小青来说，他不管哪个，他只要知道徐国柱是自己的杀父仇人就行了。

    不仅仅徐国柱，还有崔铁军，这个家伙耿小青同样没有打算放过他们。

    “你错了，你仅仅只是知道一点大概，可是当初你知道你父亲是怎么暴露的吗？？？”

    林振东这个时候却是微微摇头：“其实本来崔铁军和你父亲是挺顺利的，他们同样骗过了毒贩，可是就在准备交易的时候却是突然毒贩接了一个电话，这个电话是一个告密的电话，也恰恰因为这个电话毒贩知道了你父亲是警方的卧底，崔铁军是警察。”

    “恩？？？”

    耿小青微微皱眉。

    老实讲，耿小青是真的不知道这个事情，他其实之前知道的信息都是黄有发告诉他的，而且那些信息不用说了，很多都是无用的信息，基本上大致就是：“小青啊，你能活着全是你王叔叔的功劳，将来你要报仇一定要找三叉戟和董虎啊。”

    大致就是这样。

    “这个事你不知道，但我搞不明白你为什么非要弄死董虎？？？”

    林振东这个时候有些不解的问道。

    “董虎当年是警方的卧底，这个事很多人也都知道，而且我父亲的死肯定和董虎有关，毕竟当初在我父亲死之前董虎和我父亲有冲突。”

    耿小青咬牙切齿的说道：“那么我父亲的死他肯定也有一半的责任。”

    这才是耿小青非要杀董虎的原因所在，当年董虎和耿二冬不对付，然后因为一些原因耿二冬是说过董虎是警方的点子的，其实这个是没影的事，董虎和警方同样不怎么喜欢打交道的。

    反正事情基本上就是这么一个事情，结果就在董虎和耿二冬冲突不久，耿二冬就死在了徐国柱的手里。

    比较偏激的耿小青自然就认为这肯定是董虎干的。

    就连黄有发经常也告诉耿小青你父亲的死肯定和董虎脱不开关系。

    最重要的一点，就是耿二冬死了之后，他的那些势力全部被董虎给接收了。

    如此一来，耿二冬之死这个锅一半就扣在了董虎的头上。

    再想想现在徐国柱的女朋友花姐和董虎还有点亲戚关系。

    那么你说，你让耿小青怎么认为自己父亲的死和董虎没有关系。

    “耿二冬的死和董虎一点关系没有，相反，正是因为你父亲的死才导致董虎再也不相信警方了，或者这就是兔死狐悲吧，你要找徐国柱和崔铁军报仇倒也正常，可是你找董虎报哪门子仇？？？”

    林振东微微摇头：“而且还有更重要的一点，那就是刚刚我说的，当年的保密者你知道是谁吗？？？”

    耿小青问道：“谁？？？”

    “王顺利，这个名字你知道吧。”

    林振东朝着耿小青问道。

    耿小青：“？？？”

    “行了，刚刚我都和你说了，你知道的我也知道，王顺利就是目前D融宝的董事长黄有发，还有当年的王顺利是你父亲的会计，而且你知道他的腿是怎么断的？？？”

    林振东朝着耿小青问道。

    耿小青摇头表示自己不知道。

    “我就猜王顺利不会告诉你的，我告诉你吧，这王顺利的腿当年是被范长彪给打断的，这是因为王顺利当年偷了你父亲的钱，所以对你父亲忠心耿耿的范长彪就出手了，那个时候王顺利就是一个小会计，可是恰恰就是这个小会计因为怀恨在心，甚至是想要侵吞你父亲的财产，所以他告诉了告密。”

    林振东朝着耿小青说道：“当年，你父亲一死，他的那些兄弟是落魄的落魄，被抓走的抓走，可是因为王顺利就是一个小会计，所以他并没有什么问题，甚至连警方都不知道他，于是他偷偷的把你父亲的钱全都被卷走了。”

    “证据呢？？？”

    耿小青忍着疼童朝着林振东问道。

    “当年的毒贩也死了，更重要的是那个电话是匿名电话，根本查不出来的，但是我相信你是一个聪明人，你可以去问一下范长彪，虽然他已经有点傻了，可他依旧记得你父亲，他的家里桌子上摆着一张老照片，那张老照片里就有王顺利。”

    林振东朝着耿小青说道：“还有，你觉得黄有发会突然给我500万吗？？？”

    “这……”

    耿小青的眼神变幻了起来。

    “行了，该说的都和你说了。”

    林振东一摆手说道：“我也要走了，你赶紧去医院吧，别父仇还没有报呢就先挂了。”

    “你到底是谁？？？”

    这个时候耿小青朝着林振东问道。

    “我说了，我叫余欢水，当然，我当年也承蒙你父亲帮助过，所以我想要报恩，你的父亲是一个堂堂正正的人，我只希望你别丢你父亲的脸，我刚刚就是替你父亲教训你一下，你父亲向来不会动毒品，因为弄这个就是丧尽天良的人，结果你竟然还各种的弄地下市场？？？”

    林振东朝着耿小青淡淡的说道：“我如果不是担心你自己报父仇报错了人，更重要的是怕你被黄有发给坑了的话，我根本不会来提醒你，我的时间很宝贵，我不想浪费在你身上。”

    说完，林振东站了起来：“你是一个聪明人，你也可以去调查一下我说的是对是错，行了，就这样，我走了。”

    ……

    ……

