
　　长安城中，谣言四起。

　　拥有着最终决定权的董卓，在这件事上，始终闭口不言。

　　平日里，该做什么，就做什么。

　　就仿佛是，这些消息他根本就没有听到过一般。

　　他在这样的节骨眼上，没有做其余太多的东西，只是一心一意的谋求着他成为大汉朝太师，加九锡的事情。

　　其余的一切，都与他无关……

　　而五丈原那里，已经成为征益大都督的刘成，也一样是在有条不紊的做着事情。

　　调动着兵马，研究着军机战略。

　　同样是对这些谣言，充耳不闻。

　　这样的情况，令的潼关那里，满是期待的等待着的吕布，急的直跳脚。

　　但是却又没有任何的办法。

　　而且，随着董卓刘成这两位当事人的不言语，那些被这些谣言，给弄得人心惶惶，觉得长安城中，将会有大事发生的人们，也开始慢慢变得平静下来。

　　吕布暗地里掀起的轩然大波，也随之开始平息。

　　这种感觉，让吕布觉得极为难受。

　　有种蓄势待发的全力一击，完全落到了空地里的感觉。

　　该死的！

　　董卓这厮，怎么偏偏就这样信任刘成！

　　自己都喊董卓那样多句的义父了。

　　结果，还是比不上一个将他孙女娶走，按在床上糟蹋的人重要！

　　董卓这厮！

　　是真的该死啊！

　　吕布心里这样想着，狠狠的一拳，砸在了面前的桌案上！

　　到了如今这个时候，吕布心中，对于董卓的愤恨，居然是已经超过了对刘成的愤恨。

　　不得不说，这也算是一个比较神奇的转变了……

　　……

　　刘范的心情一点都不好。

　　此时，刘皇叔奉大汉相国之命，点起大量兵马，屯兵五丈原，向着益州磨刀霍霍。

　　准备从益州那里，获取粮食。

　　他作为益州牧刘焉的长子，心情若是好了才是怪事！

　　在知道这件事情的第一时间里，他就立刻写信，让人带着一路朝着益州而去。

　　想要将这事情告知他的父亲。

　　并劝说他的父亲，好好与董卓沟通一下。

　　就算是一下子拿不出那样多的粮食，先拿出来一半也是可以的。

　　刘范是从洛阳一直跟着董卓的兵马来到长安的人，对于董卓手下的兵马，有着多大的战力，他心中很是清楚。

　　尤其是刘成刘皇叔！

　　这可真的是一个人率兵横在汜水关，直接就将众多关东联军给挡在那里，半步不能前进的存在！

　　如今他为将，将要起兵入益州，这……

　　这自己父亲怎么能够抵挡的住？

　　除了写信之外，刘范还做了其余的一些努力。

　　比如，他通过一些渠道，上书给董卓，替他的父亲陈情。

　　说他的父亲，一定会听从天子的诏令，送上大量米粮，支援长安的建设。

　　请求董相国，多给他的父亲一些时间。

　　同时，还向镇东中郎将、征益大都督刘皇叔去了信，说的话也都差不多。

　　只不过，在给刘成的信中，除了跟董卓说的那些之外，他还特意说了自己父亲，与刘成同为汉室宗亲，都是高祖之后，乃是一家人，理应和平相处，不能兄弟阋于墙，不能打架……

　　以往，心里面对刘成汉室宗亲的身份，格外鄙视，不屑一顾的刘范，在如今，也在信中大方的承认刘成汉室宗亲的身份了。

　　并且，还将之给当做了救命稻草……

　　虽然如此，刘范还是被董卓派人给带回了长安，居住在长安城中。ŴŴŴ.23sk.com

　　宅子周围，被人围拢了起来。

　　整个人的行动，都受到了限制，被软禁了起来。

　　如今，征伐益州之战，一触即发，他作为益州牧刘焉的长子，被控制起来，乃是最为正常不过的事情了。

　　以往，他引以为傲的身份，在如今，反而成为了威胁他生命的存在。

　　当长安这里，决定对益州动手的时候，他益州牧长子的身份，怎么都让人尊重和欢喜不起来。

　　这等于算是斩断了他骄傲的根源……

　　但愿，事情能够往好的方面发展吧！

　　被人软禁起来的刘范，这样沮丧忐忑，又无力的想着……

　　……

　　天空之中，乌云密布。

　　连绵不绝的雨，从天空之中砸落。

　　密集的雨丝，落到了木棉树上，落到了如同一条巨龙一般在翻滚的岷江之中。

　　落到了绵竹的碧瓦上面。

　　无数的雨丝，汇集在了一起，形成了一道道的水流。

　　顺着房檐跌落，变成了一幕珠帘。

　　也就是在这样的天气里，有人骑着马，冒着大雨，一路朝着绵竹城飞驰而来！

　　马蹄踩踏在水坑之中，溅起一片带着泥污的水。

　　雨天路滑，纵马狂奔，是一件很危险的事情。

　　但就算是这样，这骑在马上的人，也不敢有丝毫的怠慢，依旧是一路飞驰。

　　这人很快就来到了绵竹城北门。

　　守城兵卒，验证了此人身份之后，对着此人施礼放行。

　　这人对着兵卒摆摆手，就继续纵马狂奔。

　　直入绵竹城！

　　战马驮着骑士，冒着大雨在绵竹城中奔跑了一阵儿之后，在一处高宅大院前停了下来。

　　这是整个绵竹城中，最为雄伟的一座建筑了。

　　占地规模极大。

　　比现在的汉朝天子刘协在长安城中，所居住的皇宫，都要更胜一筹。

　　这里不是别的地方，乃是益州牧刘焉的府邸！

　　汉室宗亲，益州牧刘焉，赴任之后，就在这里居住。

　　因为益州牧刘焉在这里，所以如今的绵竹，可谓是整个益州的政治中心。

　　按照历史上的进程，在如今的这个时代，成都成为益州、或者说是西川的政治中心，还需要几年的时间。

　　那基本上是刘焉快死的时候。才做的事情了。

　　骑士来到府门前，亮出了信物，看守大门之人，马上就打开大门，放这人进去。

　　且有府上管事的，过来对他迎接。

　　“有紧急情况，需要快、快些禀告主、主人！”

　　这人出声说道，声音沙哑的厉害。

　　“什么要紧的事？”

　　管事的出声询问。

　　“天、天子降下诏书，要益州拿出米粮一百万石，支持长安建设！

　　使、使者就在后面，最迟明天下午就到！”

　　骑士显得气喘吁吁的出声回答。

　　听到这话，管事的，立刻就坐不住了。

　　“主人在后宅，说、说没有要事，不要去打扰他……”

　　他出声这样说着，显得比较犹豫。

　　听到这人的话，又见到他说话时的神情，这被磨得两腿内侧生疼的骑士，一下子就知道了不少的事情。

　　“可是……那张鲁的娘，在这里？”

　　管事的闻言点点头。

　　骑士脸上神情变得复杂起来。

　　对于自己主人的口味，一时间有些难以理解。

　　这张鲁都已经是三十多岁了。

　　张鲁的母亲，少说也有的四十多岁，将近五十岁。

　　在如今的这时代，这都已经是做祖母好多年了！

　　完全就是老妇了。

　　依照自己主人的身份地位与权势，什么样的妙龄女子找不到？

　　可偏偏自己的主人，就是喜欢与张鲁的母亲来往。

　　莫不是因为，这张鲁臣服于自己主人，在自己主人面前恭敬异常。

　　如今，更是被自己的主人，任命为督义司马，与张修一起，带兵前往了汉中的缘故？

　　看着张鲁在自己面前如此臣服，然后自己却能够与其母亲各种翻腾，心里面容易产生刺激感？

　　这骑士心里如此想着，觉得自己应该是勘破了事情的真相。

　　因为，当他将自己带入到自己主人刘焉的角色中，去畅想这一事情的时候，心里面，居然也有了一些，不同以往的感觉。

　　尤其是想起，不久之前，自己还在汉中那里，与张鲁称兄道弟的事情之后，心里面的这种感觉，就变得更为强盛了……

　　仅从这点看，汉室宗亲出身的刘焉，要比已经被刘成开局误杀的曹贼，更贼！

　　简直能够单独将其列出来，称之为刘贼了！

　　这骑士不说话，管事的也没有说话。

　　一时间，房间之中的气氛，有些不太对劲。

　　也不知道这两个人，都在这里想些什么正经东西……

　　“这情况紧急，需要早点告知主人，不能因此而耽搁。

　　元芳，你现在这里歇息一会儿，喝口姜汤暖暖身子。

　　我前往后宅，将事情禀告给主人知道。”

　　这骑士，其实也有些想跟着管事的一起前往后宅的。

　　想要过去看看，能不能遇到张鲁的母亲。

　　见识一下，这张鲁的母亲，到底是一个何等人物。

　　居然能够在如此年纪，还能够将自己主人，给迷的神魂颠倒的。

　　不过，他终究还是没有开口，没敢这样做。

　　他的身份在这里放着，与这管事之人不同……

　　在元芳的胡思乱想之中，管事的披上蓑衣，戴上斗笠，迈步进入到了雨幕中。

　　看着这管事的一路走向后宅，这叫做元芳的骑士，一时间心中满满的都是羡慕……

　　后宅之中，一所最大的房屋之内，门窗紧闭着。

　　门口侍立着两个年轻婢女。

　　门窗隔绝了人的视线，却不能隔绝声音。

　　风声、雨声之中，有着一些别样的小调，时不时的会从门窗紧闭的房屋之中透出来。

　　这小调并不高明。

　　与其余广大地区的小调，基本相同。

　　但，就是这样一种很是寻常的、几乎是全球统一的小调，却似乎是拥有着一些极为神奇的魔力。

　　此时下雨，空气要清凉的多，并不闷热。

　　这两个侍立在门口的侍女，面色却极其的红润。

　　还不时的会小范围的动动腿，双腿相互摩擦一下。

　　一副被虱子咬到，想动，又不敢大范围动的难受样子。

　　看的带着斗笠而来的管事的，都有了动手帮助她们抓虱子，并帮助她们搔搔痒的冲动了。

　　当然，这事情他是不敢做的。

　　因为，说不定这两个侍女身上的虱子，就是张鲁母亲身上的，爬到了自己主人刘焉身上，然后又从刘焉身上，爬到了她们身上……

　　“烦请两位进去通报一声，告诉主人，就说有紧急事情发生。”

　　管事的来到距离两个侍女五步之外，停下脚步，如此对两个侍女说道。

　　他的声音，与往日里相比，要大的多。

　　“对了！是长安那里的大事！！”

　　在两位侍女，朝着他施礼，然后其中一个准备扣响房门的时候，这管事的，又突然想起什么似的，开口大声如此说道。

　　风雨声中，那隐约从房间之中所传来的一些小调，在房门还没有扣响的时候，就随着管事的这一句话而停止了。

　　一言出，而云消雨歇。

　　这管事的，能力可谓是非常可以了！

　　房门扣响，房间之内有声音传出。

　　侍女打开房门，走了进去……

　　片刻之后，又从中走了出来。

　　“主人有请。”

　　侍女对管事的如此说道。

　　管事的闻言，整整衣冠，就目不斜视的朝着这座显得很是香艳、令人忍不住浮想翩翩的房屋而去……

　　这栋房子很大，不可能进入就是卧室。

　　管事的进去之后，刘焉已经坐在客厅之中了。

　　跪坐在那里的刘焉，正在那里端着一个很是精致的杯子喝水。

　　有着不少皱纹的脸上，带着一些不正常的潮红。

　　他脸上与额头之上的汗水，明显刚刚被擦拭过。

　　但这个时候，还是以肉眼可见的速度，往外冒了出来。

　　也不知道这家伙，为何这样热……

　　“有什么重要的消息？

　　怎么还牵扯到了长安，牵扯到了天子？”

　　坐在这里，看着自己的管事的向自己施礼，容光焕发的刘焉，将手中杯子放下，开口询问。

　　管事的忙开口恭敬道：“元芳从汉中一路疾驰，冒雨而来，说是长安有使者，带着天子诏书入益州。

　　如今天子使者，已经进入西川，最多明天下午，就能够到达绵竹城……”

　　刘焉的面色，显得不太好看。

　　“可曾知道，那天子使者前来益州，所为何事？”

　　他出声询问。

　　管事的道：“听元芳说，说是天子修建皇宫，营造长安，缺少米粮。

　　所以就下了诏书，让使者带着，想要主人您调一些米粮出益州，送去长安……

　　要…要一百万石……”

　　“啪！！”

　　刘焉狠狠的将手中杯子投在地上，摔得粉碎！

　　“董卓匹夫，欺人太甚！！”

　　他出声怒骂！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第二八七章 刘焉和张鲁他娘（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 