    “不需要。”彦摆摆手说着便往椅子坐下把一只腿搭在另一种腿之上，然后翅膀向椅子的靠背卷去。

    “没有暗能量的波动，但是从之前那些战舰看曲速方面的研究似乎比我们要高。”阿追同样也坐下说道，她回想起那些探测器，觉得应该是探测器没战舰快。

    “哪个文明没有一点特色呢，就像烈阳的恒星驱动。”彦无所谓的说道，因为在她看来曲速航行这玩意决定不了什么，天使文明可以以单兵的形式随意穿梭于宇宙各处，靠的不是曲速航行，而是大型空间虫洞。

    这时候店内响起脚步声，她们闻声望去，只见一个身穿着黑色大衣脚着皮革军靴身材匀称的男人正向她们走来，看起来很年轻，嘴边还长了一些胡渣，让其年轻的脸庞上多了一分成熟的味道。

    “美丽的天使怎么称呼？到此有何贵干？”来人往两个天使前面一坐，直接说道，其实岳原舟也猜出来了，这毒舌鸟人就应该是天使彦了，觉得还是她旁边这个看的顺眼。

    在他坐下之后便有一个悬浮机器人端着一个盘子飘了过来，随便把盘子上的三只酒杯给摆在桌子上，再打开红酒瓶子给每个杯子都斟了半满。

    “神舟文明特色红酒拉菲！”

    两个天使静静的看着悬浮机器人把酒杯放到自己面前，这时候她们也不说自己不喝之类的话了。

    阿追更是直接拿起酒杯闻了一下，从进入到星球到现在让她感觉都挺高大上的，于是她说道：“我叫追天使追，这是天使彦，神圣凯莎左翼护卫，来此自然是为了违禁暗物质矿的事，顺便看看你们文明。”

    “你不介绍一下自己，是要我们自己看吗？”彦插嘴道。

    “你可以试试，天使就这么没礼貌的吗，整天偷窥。”岳原舟拿起酒杯喝了一口，毫不客气的说道。

    “哟呵，好吧，作为宇航文明的你们确实有与天使对话的资格。”彦也拿起酒杯喝了一口，赞道：“味道不错嘛...”

    岳原舟没鸟她，只是对着天使追说了自己名字，然后便琢磨了一下便胡扯道：“我们没有暗物质开采能力，连暗能量都不会用，更没有你们说的什么管制暗物质了。”

    “既然你不承认那我只能自己看咯？”彦又插嘴道。

    要是她真敢乱看太湖之光会将她做人，所以岳原舟便直接忽略她的话，转而对阿追吹牛道：“我们文明自诞生与仙女星系一来，一直秉承低调行事的风格所以就没出现在宇宙舞台上，之后觉得应该为宇宙做些贡献，这才开始做起买车的生意，织女星这里是我们的银河系汽车销售分部，准备开银河系开展业务。”

    “我们非常尊重凯莎女王的正义秩序，正义秩序下的宇宙才是我们这些商业文明的福音，我们愿意接受正义秩序的统领，嗯...为了能与天使保持联系，聆听正义秩序的真正意义，你们或许应该留个通讯器给我们文明。”

    岳原舟说了一堆，就是不说暗物质矿的事，顺便看能否弄一个通讯器下来研究一下她们的暗位面通讯是什么回事，与自己的量子纠缠超距通讯有什么区别。

    “想要联系我们天使，你只需要祈祷就行了，我们会听到！”彦又拿起酒杯摇了摇优哉游哉的说道。

    “嘿，大家都是高等文明，没必要搞这套糊弄核前文明把戏吧，还是说你打算在我们文明上插一座通讯基站？传播你们的信仰？”岳原舟摸了摸下巴回应彦的话，但是眼睛却是看着阿追，他还是觉得阿追这种不毒舌的天使看起来顺眼一点。

    至于祈祷什么的鬼才信，肯定是一个通讯基地啊，给古代文明立个石碑什么的这种事谁还不会啊，不过她们要是在这搞一个也不错，第二天就给它拆了拿来研究。

    要不是天使现在应该还很牛逼，岳原舟都想...

    “那倒不必，好了，既然你们没有管制暗物质，而且还是个商业文明，我们的考察也结束了，就不久留了。”就在岳原舟想一些不好的事情的时候，彦笑呵呵的说道，“还有你老盯着阿追看，漂亮吗？”

    咦，竟然不在管制暗物质的事上纠结了，虽然岳原舟肯定是不会给的，他都做好要是她们真要动手就直接与天使文明开干的准备了，没想到这就要走了。

    “你这不是屁话么！反正我觉得看起来比你顺眼。”岳原舟也没好气的说，他懒得理这家伙，不过他说的确实是实话，看起来确实挺顺眼。

    说完这话岳原舟直接站起来走开，然后对着红蜘蛛的投影说道：“车都不买还谈啥，红蜘蛛送客！”

    彦见此自然也不好继续呆着，况且是她自己说要走的，只是没想到这男人竟然这么直接，这时候还说买车，买什么车啊真是，于是她一边与阿追跟着红蜘蛛投影走出去，一边说道：“呵呵，千万年后如果你没烂在泥土里再说吧！”

    她完这句话便一个趔趄差点站不稳，然后用手扶着额头吸了一口气。

    “彦，怎么了？他们攻击你了？”阿追一把抓住她手臂关心道。

    “没事，刚才忍不住洞察了一下那个岳原舟的身体数据，然后暗位面计算机被对方算力压制，计算机里多了点东西...只是一些数据，嗯...是一篇文章，叫做听岳原舟讲故事，什么绿兔子袋鼠熊的...什么破故事。”

    彦甩了一下脑袋继续往前走，同时说道：“走吧，此地不宜久了！”

    说着便与阿追走出汽车店，然后飞向宇宙，向着太阳系方向最近的空间桥飞去。

    其实这篇文章就是《听蓝雀阿姨讲故事》，岳原舟现在已经脸皮非常厚的把它据为己有了，而且刚才的对抗还是挺轻松的，这小娘皮不会真以为传统计算机与完全体量子计算机是摆设吧，就不知道太湖之光能不能与凯莎的知识宝库比，或者天基运算群，大时钟其实就是个天体计算机，而我这可是一千六百个天体计算机组成的矩阵……估计得把暗质计算机是啥研究透了才知道。

    而阿追飞到宇宙之后便有些疑惑的对着身边的彦问道：“暗位面计算机？”

    彦知道她问的是什么，于是她琢磨了一下说道：“是的，只是暗位面计算机，他似乎没有把信息植入到脑子里的技术，这个文明的计算机还真是强，至少我们单兵不是对手。”

    说到这她恢复了那副有些玩世不恭的样子，继续说道：“不过说起来也不是什么都没有看到，现在至少明确了这家伙是神或者类似于神体之类的，似乎与我们不一样，强度无法判断，怎么样...不考虑一下？”

    阿追：“哈？”

    阿追与彦一边讨论着这次接触的文明一边快速向地球赶去，凯莎女王都不在意这点暗物质矿，她们自然也没必要继续纠结，而且这次已经探查到了这个文明的一些信息，虽然觉得有些假，但是看到的确实如此。

    “这个文明星球确实在织女星的宜居带里，而且里面还有大气层，这个假不了，或许我一千年前看错了。”阿追直接岔开话题，说起所见所闻。

    曲速航行方面确切比天使厉害，应该是文明特殊科技，应该真的是一个卖车文明吧。

    “这么多车那得卖多久啊！”阿追不由想起那个场面，实在太夸张了，整个星球都是。

    岳原舟自然不知道她们的对话，他现在也是有点收获的，刚才他从与暗位面计算机的对抗中得到了一些量子信息，就是有些特别，目前仅凭这点信息他还无法判断。

    所以他觉得应该去一趟地球，各势力交汇之地必然有他需要的，而且饕餮军团巨狼文明啥的有反物质炮，还是时空护盾，这玩意听起来比自己的能量护盾都要高一级。

