    虽然此刻的水门在家里修养，种花养草带孩子，但是还是事事为村里着想。

    “那种“超级治愈保命必备神仙丸”，能在战场上救下数不清的人，宇智波清风，拜托了。”

    面对水门严肃的表情和措辞，清风只想说一句“至于吗？”

    不就是几颗药丸吗？卡卡西买走了不少，大蛇丸也买走了不少，自从给水门服用以后，这种东西已经不是秘密，干脆就直接拿出来卖好了。

    “我也愿意为村子的发展拿出自己的一份力。”

    “那可真是太好了！”

    清风说的大气凛然，然后忍痛直接从忍具包里拿出了五颗，想了一下还是只拿出三颗交给了波风水门。

    毕竟一颗要卖一万两，ENnnn……至于水门就不收钱了，毕竟从他手里拿到了“飞雷神”和“螺旋丸”，虽然也帮了他一点点小忙，但是“飞雷神”确实是没做什么。

    硬要说的话，就是兄弟俩的争端，然后清风随口说了几句战斗经过，就获得了“飞雷神”X1。

    “这里还有三颗，拿回去研究吧，免费送给村子的，就当是支持村子的发展了。”

    清风说话的时候，“免费”两个字咬的特别重。

    水门完全没有听出来清风说话中的意思，迫不及待的从清风手里接过“秘制兵粮丸”，仔细观察了一下，果然和那晚吃的一模一样。

    虽然当时看不太清，但是感觉上是一样的，绝对没错的。

    “只要能研究出来，你这可是为村子立大功了！”

    慢慢研究吧，不是忍界的东西真能研究出来那才是见鬼了，最大可能就是得出结论就是一颗“普普通通”的兵粮丸。

    想要仿制出来真就是天方夜谭，只有蛇叔有那么一丁点的希望。

    “相信村子的研究所一定可以。”

    果然水门听到这句话又露出了爽朗的笑容。

    “清风你很不错，从忍者学校毕业以后可以做我的弟子，虽然你已经有了“飞雷神”和“螺旋丸”，但是我还有一个更厉害的招式，到时候可以传给你。”

    波风水门脸上出现了小骄傲的表情，但是清风知道水门说的是什么忍术、

    妙木山的仙人模式。

    有一说一，仙人模式确实很厉害，清风现在就想学，但是不知道怎么说，而且也不是时候，只能等到从忍者学校再说了。

    而且现在就能感知到“空间波动”，到时候不止妙木山，就算是龙地洞什么的，只要花费时间去寻找，总能找到他们所在的空间，就是有些麻烦罢了。

    清风只想学习仙术，并不想和“蛤蟆”签订契约，主要原因就是因为蛤蟆不会飞。

    “龙地洞”里面的“三神姬”是可以飞的，龙地洞的仙人模式需要“蛇化”这点是清风接受不了的，但是“仙法-无机转生”又真的很强。

    这真的很纠结啊，主要这两个清风都有机会能学到，妙木山的波风水门，都已经明示了，忍校毕业就可以学。

    龙地洞的大蛇丸，只需要再稍微忽悠一下，也应该没什么问题。

    明明才在忍者学校上了一天学，竟然已经考虑学什么仙术了，指不定哪天“带土”脑子掕拎不清，趁着清风睡着，就把他带走了。

    “等我从忍校毕业，一定会来的！”

    别的不说，带队老师是波风水门的话，好处大大滴有，三代总会老，四代很年轻，总有一天可以上位，到时候水门带过的学生，那就是根正苗红的“火之意志”传承者。

    卡卡西的师弟，想想卡卡西都做了六代目……

    别的不说，最起码拿到了争夺火影名号的入场券。

    而且水门活着，或许就没有纲手什么事情了。

    从水门神色严肃开始，富岳和宇智波鼬就在旁边，一脸懵逼，虽然每句话都听懂了，但组合起来跟什么都没到听一样。

    “感觉清风为木叶立大功的样子。”

    聊的“飞雷神”“螺旋丸”什么的，鼬不清楚，但是那种“兵粮丸”，鼬可是亲眼见过，清风的药店里还有一堆。

    而且卖给过“大蛇丸”几颗，这下解释清楚了之前“大蛇丸”在森林里一直释放忍术，原来是因为清风的“兵粮丸”啊。

    富岳对忍术很清楚，对什么“超级治愈保命必备神仙丸”完全是毫无头绪。

    清风的爷爷？不就是一个普通人吗？勉强算一个有点医术的普通人，但是他们说的都是什么东西？

    好小子，这种事情连族长都不知道，果然要晚上带回家好好询问一番。

    知道波风水门说“等清风从忍者学校毕业以后，当他的老师”富岳才回过神来。

    众所周知，火影都是一代传一代，老师传弟子。

    从二代火影千手扉间开始，传给了徒弟“猿飞日斩”，然后三代也不知道是什么想法，四代传给了“自来也”的徒弟“波风水门”。

    再然后就是无意火影的“纲手”，初代的孙女，插队了五代目火影，战争结束之后又回归正常。

    5.5代火影团藏也是千手扉间的弟子，可惜直接就无了。

    六代目火影卡卡西，是四代目的弟子……

    普通忍者想做火影真的难，加入到“火之意志”传承者，实力还要强大，最好再有个老婆是“尾兽人柱力”那基本上就稳了。

    原本水门还有个名为“带土”的弟子，明明已经加入到了木叶红四代，可惜那么好的一个好苗子，同样被“斑”看上了。

    现在机会又来了，富岳真的很惊喜，只要宇智波彻底融入“木叶”，到时候“宇智波”族人做“火影”根本没有阻力。

    心中只想大呼一声，宇智波斑族长没有做到的事情，他富岳族长，有机会让族人做到。

    波风水门把手中的“秘制兵粮丸”小心翼翼收起来，这种东西可比村子多几个s级忍术厉害多了。

    如果真的研究出来，清风的功劳堪比执行一个“SSS”级任务。

    研发人员也至少是完成个“S”级任务。

    “今天就这样吧，富岳，你说的事情我已经大致了解了，这种事情事绝对不允许的。”

    “无论是谁，企图分裂木叶，都是我们的敌人。”

