    “进入花神小店。”在心中默念一句开门咒语，下一秒，月关就出现在了一个古色古香的小木屋中。

    没错，他要购物。

    月·手有余钱·关，要买东西。

    熟练的走到贩卖药草的货架，点开燕尾灵犀草，区区30点，月富豪想都没想，直接全款拿下。

    “交易成功，两株燕尾灵犀草已存入系统背包。”

    而后，又走到一旁的货架。没记错的话，上次就是在这看见的那颗可以增加一级修为的弹药。

    果不其然，那颗珠圆玉润，白的反光，白得耀眼的丹药正静静地躺在那里。它招摇耀眼的样子，好像在对月关招手，“快来买我，快来把我带回家。”

    淦！谁能忍住这么可人的小东西。看了眼价格，50点。不过50点，咬咬牙，全款拿下。

    “交易成功，升灵丹X1已存入系统背包。”

    升灵丹的作用只有一个，就是提升服用者等级一级。不论什么修为，只要服用一颗升灵丹，便可突破。但它也有一个极大的弊端，服用者此生修为无法更进一步。

    也就是说，服下升灵丹的人，无论怎么努力，修为也无法精进一步。这灵丹比起那些有着充足修炼时间的人，更适合修为已经到头，无法进步的人。

    比如——象甲宗的宗主，呼延震。

    呼延震，象甲宗宗主，武魂钻石猛犸，89级防御系魂斗罗。原著中呼延震修炼多年，却一直不能突破封号斗罗。这一级的差距，桎梏了他多年。

    象甲宗，斗罗大陆下四宗之一，也是原著中最有存在感的下四宗。说起象甲宗的存在感，丝毫不输于上三宗。虽然剧情前期没什么水花，但是在武魂殿一统大陆动作开始时，它果断投靠武魂殿。在后续战斗中，象甲宗表现十足，混了大把存在感。

    然而，即便如此，最后象甲宗也没有得偿所愿，呼延震也没有突破到90级。

    这就不得不说起象甲宗投靠武魂殿的原因了。

    呼延震是一个野心很大的人，在大战时果断投靠武魂殿，并且参与剿灭上三宗行动。这一切无非就是他想成为大陆一统后的上三宗之一。投靠武魂殿，是因为他的野心。

    但是呼延震仅仅只是一个89级的魂斗罗，在七怪都成封号斗罗后，最后的战斗显而易见的变成了各大封号斗罗的混战。所以他89级的实力，在这场战争中，就显得很弱了。

    野心太大，而实力又撑不起自己的野心，这就是他失败的原因。

    不过，有野心才是好事。不论是原著的武魂殿，还是现在的月关，最怕的就是呼延震没有野心。

    没有想突破到封号斗罗的执念，没有想成为上三宗的野心，那武魂殿，亦或月关，又如何将其拿捏于手心之间呢？

    所以啊，这颗能够让人提升一级的升灵丹，最适合野心极大的呼延震了。

    比起要用燕尾灵犀草作为谈判筹码，才有可能拉拢成功的敏之一族；用幽香绮罗仙品才能拉拢的杨无敌。这呼延震，明显是最容易投靠月关的对象。

    原因无他，野心二字。

    越工于心计的人，越有可能让自己置身困境。可惜野心蓬勃的呼延震，永远无法明白这个道理。因此，明明实力并不弱的他，还是要成为武魂殿的玩物，被武魂殿操控，为武魂殿卖命。

    一切计划已了然于心，月关现在要做的，一是让呼延震投靠自己，为自己卖命。

    对七宝琉璃宗，月关采取拉拢，合作沟通的方式。因为七宝宗作为上三宗之一，拥有两位封号斗罗守护的一大宗门。肯定是不会臣服武魂殿，为其卖命的。所以，沟通合作才是最好的方式。

    而修为仅89级的，下四宗宗主之一的呼延震，显然是没有资格和武魂殿，和月关平等合作的。

    月关要的，是呼延震为其卖命。只为他自己和霁风馆卖命，如果这个目的不能达成，那他不介意让象甲宗提前消失。

    第二，用燕尾灵犀草和幽香绮罗仙品拉拢敏之一族和破之一族。对待不同实力的人和人群，自然要采取不同的手段。

    作为昊天宗曾经的附属势力，四大家族肯定是没那么容易拉拢成功的。要想让四大家族为他卖命，那更不可能了。除非他改名换姓，明日就姓唐，当唐昊的第二个儿子。

    不过即便使用两大仙草作为筹码，也不一定能将这两大家族这两大家族拉拢到己方战线。只是相比攻防两家族，速破的成功率更高，所以先对二者采取措施。

    刚敲定好计划，月关就感受到一股寒气。推开门，看到熟悉的身影。果然，杀人魔—凌寒，到了。

    ……

    未完待续。

