一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               嗜血魔帝的神态，已瞬间凝重到了极点。

    要知道，这里，并非只有帝荒，还有另一尊大帝，一尊不知活了多久的大帝。

    而且，帝荒与冥帝之战力，皆在他之上。

    二对一的阵容，此一战，他必败无疑。

    想到这里，他登时动了，并非是进攻，而是遁向擎天魔柱，此地，绝不可久留。

    “既来了，便莫走了。”冥帝悠悠一笑。

    话落，他便豁然抬手，一掌呼了过去。

    此一掌，虽是平凡，却融着无上道蕴，有帝道法则飞舞，有无数神通自行演化。

    帝之神通，已返璞归真，最本源的一掌。

    世间法则，皆成了虚妄，逆乱了阴阳，颠覆了乾坤，本源一掌，堪称毁天灭地。

    嗜血魔帝冷哼，他也是大帝，自不退缩。

    但手握乾坤，化为无极，演化了阴阳，化为太极，亦是本源一掌，逆天打上。

    两掌碰撞，苍天崩塌，无数光雨倾落。

    冥帝巍然未动，嗜血魔帝却落了下风，蹬的后退一步，掌骨崩裂，帝血飞溅。

    身后，帝荒攻击也到了，圣体一脉刚烈，出手也霸绝，无兵武器，只一双金拳。

    一拳，轰穿了万古苍穹，威力摧枯拉朽

    嗜血魔帝受创，强大帝躯，险被轰爆，一缕缕帝血，皆沉重，碾的虚天崩塌。

    “帝道通天。”帝荒与冥帝皆单手结印。

    二人瞬间消失，一同消失的，还有嗜血魔帝，乃是被他二人施了禁法带走的。

    三大至尊再现身，已是在缥缈虚无上。

    自下方看，那片天，已成一片空间黑洞。

    黑洞，的确是黑洞，被帝荒与冥帝开辟，那会是一个战场，帝道征伐的战场。

    没办法，帝与帝战，场面太过浩大了。

    此战，若在冥界打，阴曹地府必定毁灭。

    而且，一个不留神，保不齐还会让嗜血魔帝溜了，以帝道通天，来的更保险。

    二人目的很明确，那便是屠了嗜血魔帝。

    帝战，在黑洞中开启了，二打一的阵容。

    画面，恍若混沌初开，一切，皆在复苏中崩灭，在崩灭中轮回，在轮回中重生。

    帝道征伐，何等的恐怖，每一宗帝道仙术，都足以灭世，真真正正的毁天灭地。

    冥帝与帝荒，配合默契，帝荒攻帝躯，冥帝打元神，帝道仙术，一套接一套。

    嗜血魔帝喋血，帝骨崩飞，帝血倾洒。

    他之嘶吼，响彻地府，愤怒...也无奈。

    他是大帝不假，可对手，却比他更强，而且是两尊，一挑二，被打的无力翻身。

    帝躯一次次崩裂，一次次愈合，以大帝的恢复力，也架不住两大至尊的攻伐。

    “这...这便是至尊与至尊间的对决吗？”下方，冥界的大军，看的脸色苍白。

    饶是十殿阎罗，也不例外，准帝巅峰又如何，这若上去，也接不得住帝的一击。

    与大帝修为虽只差一丝，可是这战力，却是天地之隔，一丝相差，便还是蝼蚁。

    “幸亏有冥帝和帝君，不然下场凄惨。”

    “二打一，大帝又如何，来了俺们地府，一样得趴着，反了你了，跑这装逼。”

    “冥帝帝君无敌手，打的天魔变成狗。”

    一殿的九个活宝，一人举着一杆大战旗，在下方，为冥帝和帝君，呐喊助威。

    后辈们，也纷纷加入，嚎声贼是响亮。

    诸多老辈，也都凑进来，扯着嗓子开嚎。

    太多人，已取出记忆水晶，帝与帝的斗战画面，皆被烙印下来，万年难得一见。

    必须供起来，能辟邪，搞不好还能避孕。

    叶辰仰首，看的默然，对冥帝与帝荒的战力，也甚为震惊，绝对的可怕无匹。

    想想他，与天魔帝打时，何等的艰难。

    再看看帝荒与冥帝，绝对战力压制啊！

    万众瞩目之下，嗜血魔帝坠出了黑洞。

    他已落败，强大帝躯，被帝荒一拳轰爆，帝的元神也难逃，被冥帝，一掌斩破。

    嗜血魔帝跪了，二打一，不服...不行。

    身为帝，他该是憋屈的，大老远跑过来，本想的好好的，要正儿八经装把逼。

    谁曾想，逼没装，倒被正儿八经收拾了。

    天魔大军全军覆没，连他这尊大帝级，也难逃被灭的下场，败得何止一个惨。

    冥界之人，头脑眩晕，看的意犹未尽。

    那是一尊帝啊！竟被屠了，此番想想，都颇感不真实，原来，大帝级...也能杀。

    虚无中，冥帝与帝荒，也纷纷下来了。

    俩人屠了一尊帝，皆身染了帝之煞气。

    嗜血魔帝被屠了，而他俩，却跟没事人似的，就算单打独斗，也能屠嗜血魔帝。

    此番二打一，无非...是节约时间罢了。

    俺们就人多，能群殴的，坚决不单挑。

    有这时间，保不齐还能再逮一尊大帝。

    于是乎，俩人又猫进了虚无，就杵在擎天魔柱下，他们笃定，还会有第二尊帝。

    这点，叶辰最清楚，亦是心知肚明的。

    昔年，他刚屠帝，便有第二尊帝要降临。

    若非他撞破了擎天魔柱，毁了那出口，不然，那第二尊大帝，多半已降临了。

    以大楚那时的状态，决然挡不住第二帝。

    结果便是，大楚被覆灭，无论凡人修士，也包括天玄门在内，无一人可逃生。

    漫长的等待，擎天魔柱许久都没动静。

    冥界大军，列在修罗海外，无人敢踏足。

    至尊的帝战，他们参与不得，一个小小余波，都可能让准帝巅峰，当场殒命。

    他们只需看，做旁观，亲眼见证帝被屠。

    虚天上，叶辰坐下了，取了封印丹魔的铜炉，一言不语，静静看着其内丹魔。

    丹魔的神情，煞白无血色，满是惊恐。

    虽被封在铜炉中，可他却看的清清楚楚。

    那是他们的大帝啊！一域主宰，至高无上，无敌的存在，竟是被人给屠戮了。

    叶辰已抬手，记忆仙光是一道接着一道。

    可是，皆无用，这等事他也是第一次见。

    这与昔年姬凝霜夕颜和楚萱还有不同。

    记忆仙光入她们丹海，虽是不能融合，可却一直存在，受刺激下，能解记忆。

    丹魔就不一样了，记忆仙光直接消失。

    尝试多次，也未成功，无奈，叶辰只得收了神通，这也只能求助帝荒与冥帝。

    在漫长等待中，三个日夜，悄然而过。

    直至第四日，他才起身，自擎天魔柱中，嗅到了帝的气息，第二尊大帝要到了。

    修罗海外，冥界所有人，也都来了精神。

    最精神的，还是冥帝与帝荒，掌心已有帝道仙法演化，时刻准备祭出雷霆一击。

    但见擎天魔柱一颤，一道神光飞射而出。

    帝荒与冥帝神眸绽放了惊芒，就欲动手。

    然，未等他俩出手，那天魔帝，便又缩回了擎天魔柱，其动作不是一般的麻溜。

    饶是冥帝与帝荒二人，也都未反应过来。

    你丫的，挺溜啊！这速度，神级挂吧！

    冥界之人，表情精彩，嘴角也都在扯，两大至尊都未反应过来，更莫说他们。

    真是小看这货了，比嗜血魔帝机灵多了。

    见形势不对，扭头就跑，您好歹是一尊帝，一句开场都没，这也忒说不过去了。

    俺们都没看清你长啥样，就见一道光。

    不得不说，大帝开遁的姿势，天生就自带王八之气，那动作，霸气侧漏的说。