    （三更，求追读，求票票，求一切）

    戴笑愚坐在戴家的客厅内，望着眼前略带焦痕的梧桐木怔怔发呆。

    天阶异宝，凤凰木。

    主木副火。

    圣兽凤凰栖息之地产出，常人难寻。

    戴笑愚若用秘法将之炼化，用数值化来理解，就是为给他的木行加上三点，火行加上两点。

    其中蕴含的属性灵气，远超一般的天材地宝。

    毕竟是天阶，虽然只有两种灵气，但一个顶五个！

    可这种天阶至宝，

    没有一点点防备，也没有一丝犹豫。

    甚至没有提任何要求。

    就这么……

    简简单单的摆在了戴笑愚的面前。

    简单到戴笑愚觉得有些太过容易。

    戴笑愚的父亲，一个身材微胖员外打扮与戴笑愚有些像的中年人。

    只一见面，就令人将之抬了上来。

    【戴光远】

    【化晶十重】

    【戴家家主】

    【重要配角（紫）】

    戴光远正与葛长老聊天，聊到兴起时，还发出豪爽的大笑声。

    “哈哈哈，没想到我的儿子做的好大的事。”

    “我前些时便听闻这段传闻，当时只觉得离谱，没想到是真的！”

    “还是跨阶作战！好好好！不愧是我家笑愚儿！”

    显然，是葛长老在吹嘘戴笑愚与陈长生那一战了。

    戴笑愚的三个哥哥，亦在一旁作陪，脸色皆露出向往的神色，只是其中一人的神色，略显浮夸。

    三人只同父，不同母，彼此之间也有些神似，但也有不同。

    【戴笑智】

    【筑基十重】

    【重要配角（紫）】

    ……

    【戴笑忠】

    【金丹一重】

    【重要配角（紫）】

    ……

    【戴笑言】

    【筑基一重】

    【主角（金）】

    看到戴笑言的“金光”，戴笑愚眼神一凝，心道果然。

    他默默施展已经登峰造极的《大衍决》，神识外放，在戴笑言身上寻了一圈。

    胸口挂着戒指！

    就是你了，随身老爷爷！

    找到了主角的金手指，戴笑愚心中安定了些。

    随后又升起了些许疑惑。

    为什么戴笑言已经突破了筑基期？

    难道老爷爷提前觉醒了？

    不应该啊！

    按理而言，随身老爷爷出现之时，应该是在退婚之后啊？

    主角没有陷入困境，偷走主角灵气的老爷爷若贸然出来，不会引起主角反感嘛？

    还有眼前的凤凰木……

    是不是哪里出了什么问题？

    戴笑愚不由微微皱眉。

    他总觉得哪里不对劲。

    尤其是，师父何飞扬跟他打过底之后，他越发觉得，家里的氛围，和谐的令他觉得有些诡异。

    葛长老一边和戴光远聊天，一边偷偷观察着戴笑愚。

    若戴笑愚不在还好，但现在戴笑愚在此，他也不好提退婚的事儿。

    对戴家或许可以不留面子，但对同门，多少要讲些情分。

    见戴笑愚皱着眉头陷入沉思，葛长老心里暗暗叫苦。

    不会戴笑愚想自己先说开了吧？

    您先前风头也出够了，我也给您吹够了。

    您要不也给我点表现的机会？

    戴光远虽修为不高，但身为家主，眼力劲很足。

    见了场间的情况，找了个机会，开口说道。

    “笑愚啊，你瞪着眼干嘛，还不把东西收了，这就是为你准备的。”

    “笑言，最近咱们家不是来了个表妹么，你带笑愚去见见。”

    戴笑愚心下叹了口气。

    可能，是我感悟韩力的人生剧本，变得太谨慎了？

    算了，捉摸不透，就不琢磨了。

    反正还有时间和戴光远接触。

    这会儿，先和这位“主角”接触看看吧。

    戴笑愚和戴笑言皆应声行礼，二人一同告退。

    出了门，兄弟二人简单的寒暄起来。

    按理而言，两兄弟隔了许久相见，彼此之间当有很多话题。

    虽然二人同父异母，但血脉相连，且戴笑愚与这个兄长之间关系也不差。

    可戴笑言给戴笑愚的感觉，越发的不对劲。

    就像一个职业演员，看着一个没有学过演戏的人，在进行着拙劣的表演。

    戴笑言笑着和戴笑愚说道。

    “四弟，你能越阶击败陈长生，很不错。”

    戴笑言虽然极力想演好一个兄长的角色……

    可……

    这话语之间，更像是一个看着孩子考了高分的长辈。

    戴笑愚眉头没有舒展，他只觉得古怪，随口道。

    “兄长，我只是侥幸胜了半招罢了。”

    戴笑愚没有急着立马观看戴笑言的人生剧本。

    毕竟可以存档三天再看。

    而且，他不想在此时和对方产生误会。

    虽然实力相差悬殊，戴笑言不会像陈长生与甘泽那样有被窥视的感觉。

    但毕竟主角模板，谨慎些好。

    不利用系统，不代表戴笑愚没有别的手段试探。

    他刻意叹了口气，面色一肃开口道。

    “兄长，我回来之前意外遇到了一队人，与你有关。”

    戴笑言表现的风轻云淡。

    “我听说了，许是父亲怕你我尴尬，所以刻意让我引你出来。”

    这件事，是戴笑愚之前授意戴栢传过信的。

    也是为了铺垫与缓和矛盾。

    毫不知情，“啪”的一下，一个退婚甩脸上。

    即便私了，大家面子也不好过，万一不是萧炎模板，是别的模仿者的主角呢？

    有自己人通了气，或许会好一些，起码有时间缓冲。

    戴笑言解释了两句，又道。

    “放心，我没那么小心眼，一个没见过面的女人，倒真无所谓。”

    不是吧……

    这种主角最关键的情绪爆发点，这么轻描淡写的过了？

    虽然没有闹出动静，但你就没有一点屈辱的感觉么？

    戴笑言给他的感觉，就像是……

    看到两只蚂蚁离了婚一般。

    毫无波澜。

    戴笑愚眉头更紧。

    这剧本，是不是哪里不对？

    想到马铃薯大神的书，戴笑愚心中想到了些什么。

    好像这种主角，都有一个青梅竹马背景滔天不离不弃的正宫女主？

    不会是方才戴光远说的那个“表妹”吧！？

    戴笑愚故意揶揄着开口道。

    “兄长，你这段时间，就没有个心动的对象？算算年龄，我也该有个三嫂了吧？”

    说话间，还刻意挑了挑眉，像极了顽皮的弟弟。

    戴笑言摇了摇头。

    “我辈修士，当以实力为先，若我有你师父那般修为，又何愁找不到女人？”

    戴笑愚目光滑向戴笑言胸口上的戒指。

    “兄长，你都和姑娘交换了定情信物了，就别骗我了，可是那个‘表妹’？”

    戴笑言闻言，随手取下了胸口的戒指，抛给戴笑愚。

    “这戒指只是我打扫杂物间时意外捡到的，怎么就定情信物了？”

    “你若是想要，给你便是。”

    东宁大陆，并没有以戒指为定情信物的说法。

    戴笑愚就是在故意试探。

    可他想不到，这该是主角大造化的东西，就这么轻易的入了手。

    他接过戒指，神识入内，转了一圈。

    还真是个普通的戒指，里面并没有什么老爷爷的残魂。

    连一丁点痕迹都没有！

    这……

    这不对啊！

    戴笑愚有些发蒙。

    他兀自做着最后的挣扎。

    “兄长，还没问你，你之前走火入魔的暗伤，是怎么解决的？”

    戴笑言耸了耸肩。

    “就是运气好，打坐练功，练着练着，就恢复了。”

    这是在故意隐藏？

    老爷爷已经觉醒？但是在其他地方？

    戴笑愚感觉剧本有问题，他决定查一查戴笑言。

