    是夜。

    高悬的圆月，为整个京城披上一片银光。

    庭院的某个房间。

    房门被轻轻敲响。

    屋内练着笔画的姬幽羽手臂一顿：“进来吧。”

    “吱呀～”

    木质门开关时，总有股怪叫。

    门开后，一个浑身裹着严严实实的人影，小心走了进来。

    “小男子吴腾，拜见九皇女殿下。”

    “你就是中州第一美男子，吴腾？”转身，看着眼前包裹严实的男人，姬幽羽微微蹙眉。

    “将那些裹布都撤了。”

    “是。”男人柔声说着，食指拇指捻着身上的布帛，其余三指翘起，小心掀开。

    足足用了半柱香的时间。

    这个男人才将身上多余的包裹物脱去，当他还要脱衣服时，姬幽羽摆摆手：“不用了。”

    看着眼前这男人阴柔的脸，姬幽羽微微走神的想到了林封。

    如果是从前，这个男人在她的审美观里，确实是极品。

    但现在看看，总觉得有股说不出来的违和感。

    “你有什么才艺吗？”

    “我，我会跳舞。”男人捏着衣角，略感害羞的站在姬幽羽的面前。

    “嗯，跳一段看看。”姬幽羽没多少面部表情。

    “好。”吴腾点头从身上拿出一块留声石。

    柔和的琴音，从留声石里面传出。

    吴腾也开始了他的表演。

    手指捻起衣领，拉至肩膀，眼中透露着渴求，对着姬幽羽放着电，身子如同水草一样飘摇，咬着下嘴唇，这个男人甚至能在跳舞中途，传出莫名的娇.喘……

    渐渐的，男人跳舞跳到姬幽羽的面前，身上的衣服一件两件的脱落。

    “好了，停下吧。”姬幽羽抿着嘴，眉头已经紧紧蹙起。

    然而，这个男人像是没听到一样，依旧在跳着他的舞蹈。

    衣领掀开，吴腾靠近着姬幽羽。

    “皇女殿下，不如让在下服侍您吧…”

    吴腾相信，没人能拒绝他这等美男，女人一个个都是猪蹄膀，只要他诱惑一点，这些女人没一个会拒绝。

    “如果你再不停止，我会把你轰出去！”

    姬幽羽手里的画笔，已经在忍耐之中，被她捏出几条裂缝。

    这话一出，吴腾立刻安静下来。

    看向姬幽羽，眼里挤出两滴眼泪：“九皇女殿下，是小腾表现的不好吗？”

    深深吸了口气，姬幽羽闭目沉思良久：“回去休息吧，为明天做好准备。”

    “嗯，小腾知道了。”吴腾低着头，眼底出现一抹怨恨。

    ……

    光线略显黯淡的街道上。

    吴腾依旧是裹着严严实实。

    四处张望的看了看，确定没有人跟踪后，吴腾来到了一个隐秘的阁楼中。

    在这里，有三个穿着金袍的女人，围着圆桌而坐。

    “小腾回来了？”三个女人看见来人，脸上浮现笑意。

    “怎么样？姬幽羽相信你了？”

    三个女人中，那年纪最大，看着有四十多岁的女人，对此表现的极为关注。

    “大皇女殿下放心吧，他已经完全相信我了。”

    “哈哈哈，好好好！”三个皇女满脸笑意：“等明天，你从代替他们出战变成代表我们出战，真想看看姬幽羽那不可一世的好妹妹，是副什么表情。”

    “幽羽妹妹果然还是妹妹，皇宫里的争斗，她还是太稚嫩了。”

    三女大笑着，吴腾阴柔的脸上又装出楚楚可怜：“三位皇女殿下，我为了这都被姬幽羽骂了，你们有没有什么奖励呀？”

    “奖励，哈哈哈有大大的奖励。”四十多岁，皮肤黝黑的大皇女捞过吴腾：“今晚我好好奖励你！”

    吴腾：………

    ……

    第二天。

    是天武帝国和另外两国以及魔道的秀男，所对决的日子。

    天武帝国，帝庭中央。

    这是一片面积巨大的场地。

    九位皇女带着各自的扈从，早早来到了这里。

    林封跟在姬幽羽身后，也有幸来到了这。

    昨天为了名额的事情，林封疯狂找理由，而他最终的遭遇是，被穿着单薄睡衣的姬幽羽，搂在怀里睡了一宿。

    虽然整个晚上奶香四溢的，但……屈辱啊！

    “还在生我气？”

    姬幽羽看着林封，声音柔和。

    昨天做出那种逾越的举动后，姬幽羽开始是有点小后悔，而今却已经在无形中，将林封视为了她身后的男人。

    “你现在让我上场，万事好商量。”

    面具底下，林封还是不忘争取。

    毕竟，不能参加就代表任务失败。

    而任务失败，就抹除肾！那是肾！一个男人能有几个肾？！

    “不行。”姬幽羽没有犹豫的摇头。

    在这时。

    三个平均年龄至少大一轮的女人，路过姬幽羽的面前：“哟，这不是九妹吗？昨天才赶回京，我们还以为你不回来了了呢。”

    “哪里有诸位姐姐好雅兴。”姬幽羽微微一笑：“这种吃了睡睡了吃，如同肉猪一样的好生活，妹妹我可是羡慕不来的。”

    话语都是针锋相对，姬幽羽根本不惧这几位。

    “哈哈哈，很好，九妹不亏是九妹，不论什么时候，都是这样目中无人。”

    大皇女冷笑一声：“希望等会，你还能有这种桀骜的态度！”

    也在各位皇女跟着扈从或相识皇女聊天之际，帝庭也迎来了几批人马。

    有戴着着佛珠，端着金钵，披着袈裟的女和尚。

    有穿着绒貂，个个扎着辫子，手臂有桶粗的女人。

    剩下的一大批，主打着‘黑’这个颜色，其中分着几个团体。

    这几批人，就像是一群鬣狗，本质上只有贪婪两个字！

    ……

    ……

    “女皇驾到！！！”

    在所有人都到齐后。

    宫内。

    老公公的声音，清晰可闻。

    一片隆重的奏乐声中，一个被覆盖的严严实实的轿辇，缓缓呈现在所有人的眼中。

    在轿辇的后方，大批侍内护卫紧紧跟随。

    “所谓排场。”

    当女皇落轿后，空地上的九位皇女都是躬身道：“见过母皇。”

    “开始吧。”轿内，浮现一道话语声。

    “早该开始了。”魔道区域中，一个骨瘦如柴的女人怪笑着：“你们天武帝国这幅样子了，女皇架子还挺大，要让我们所有人在这等。”

    “你！这么丑，还说话！”皇女中，年纪最小的十三皇女鼓着小脸，从九皇女姬幽羽身后站出来。

    这句话让不少人忍俊不禁，而那骨瘦如柴的女人眼中则是凶光闪烁。

    不过也是闭上了嘴巴。

    天武帝国这边的公公，也开始用一口公鸭音，介绍起了这次秀男比试的规则。

    每个参加比试的秀男，需要在一个时辰内展现自己的才艺。

    过后，天武帝国的圣器，万相镜，会根据在场诸位对各位秀男展现的微表情，统一评分。

    就这么简单。

    舞台在面前。

    你需要靠自己，不论什么才艺，去征服观众。

    “请各自的秀男选手上台！”

    公公放下规则书，目光看向九个皇子这边。

    ……

    两个秀男当即就出另外六个皇子中走出。

    “不对！吴腾怎么去那了？”姬幽羽目光一凝。

    他们的秀男选手，怎么在这时候，跑去大皇女那边了？

    “九皇女姬幽羽，你们的秀男呢？”

    老公公看着两个秀男上台，转而将目光投向姬幽羽。

    大皇女那边，几人都是好整以暇的看着戏，脸上的得意完全没有掩饰。

    “……”姬幽羽沉默。

    “九皇女是打算放弃吗？”

    这句话一出，姬幽羽和她身后的五皇女以及十三皇女，瞬间成为了焦点。

    “还没开始就放弃了？天武帝国这算是，目光长远了哟！”

    魔道那边，又是那个骨瘦如柴的女人嘲讽出声。

    这一次，十三皇女咬着银牙，却说不出话。

    她和五皇女看着台上的吴腾，满眼愤怒。

    即便脑子不怎么聪明，他们也都明白，是吴腾在关键时候，摆了她们一道！

    放弃吗？

    姬幽羽微微捏着拳头。

    虽然她有另外的方法坐上帝女之位，但……那种手段能不用自然最好。

    而就在这全场安静时。

    一个人影，从姬幽羽身旁略过…站上了高台！

    那是林封！

