    虽然两伙人互不联系，但是这并不意味着两伙人互不知道对方的存在。

    罗德没有在意复联在干什么，但是罗杰斯却是时刻注意着横插进战场，牵制了大量兵力的罗德一伙人。

    所以，当泰勒独自一人出现在至关重要的发生器面前并与发生器前的塞尔维格开始了交谈时，罗杰斯第一时间便有了一个直觉：他们已经找到了关上大门的方法！

    而关注这块地的不仅仅只是罗杰斯所代表的复联，还有奇瑞塔人。

    他们当然没有考虑到大门会关闭这件事，之所以关注完全是因为泰勒作为一个主要战斗力出现在了周边奇瑞塔人的视线当中。

    “咻！”

    光线在泰勒冲向塞尔维格时集中射了过去，因为角度的原因，塞尔维格挡在了泰勒的身前，故而所遭遇的攻击相比于泰勒还要更多一些！

    在这千钧一发之际，托尼从一边牵制着，然后来到了周围，挡住了最近的光线，拖延了半秒钟的时间。

    泰勒也是在这一刻，将塞尔维格博士猛地扑倒，然后一把拉住塞尔维格博士，将他拉向发生器的背后。

    为了防止塞尔维格反抗，也是为了校准塞尔维格的意识，泰勒如她所言，一记横斩劈在了塞尔维格脖颈后面，让他暂时性的晕了过去。

    而因为奇瑞塔人是四面八方进攻的，哪怕背后攻击稀疏一些，那也不意味着没有，所以现在还不能松一口气。

    泰勒进而拿起Engine blade，舞出了一个密不透风的罩子，成功将这一波攻击全部挡下。

    “Engine ！”

    “Maximum Drive！”

    记忆体插入Engine blade，泰勒按下按钮，随即在身前画出了一个巨大的A字。

    最后一笔落下，泰勒向前一推，周围所有奇瑞塔人身体如同被热刀切割的黄油一下，十分顺滑的掉落了下去。

    另一边，托尼也是同一时间将奇瑞塔人解决了。

    “有一个......”

    看着威势满满的泰勒，托尼如此念叨一句后，没有同泰勒搭话，直接离开了，他又盯上了不远处肆虐的生物军舰了。

    泰勒那就更是不在意托尼如何看她的了，也是看一眼之后就不再理会。

    总而言之，这是一次无意识的配合。

    看到这个结果，罗杰斯下意识的松了一口气。

    在这边战斗极为紧张的时刻，尼克弗瑞那边也是不太平，领导们找上门来，提供了他们解决问题的方式。

    “弗瑞局长，理事会已经做出决定......”

    这个决定当然是发射核弹，这是唯一能够运用的手段了，在他们看来。

    只有使用核弹，将整个曼哈顿区同这些奇瑞塔人全部解决掉，当然也包括发生器。

    核弹是一劳永逸的东西，没有核弹解决不了的，他们固执的认为，故而也是如此的下了这个决定。

    “我知道了，但是鉴于这个决定蠢到家了，我决定无视。”

    “局长，你比我们的潜艇离得近，请立刻派出战机！”

    “那可是曼哈顿岛，除非我的队伍支持不住了，不然我不会下令对平民实施核打击！”

    “如果不在这里挽回，那一切就无可挽回了！”

    “如果投了核弹，那才是无可挽回！”

    弗瑞的决定是没有错的，理事会的人很明显低估了宇宙魔方，这不是个例，而是集体认知，所有人都低估了宇宙魔方。

    理事会的人认为自己只够明智了，所及解除了弗瑞的部分权限，下达了投递核弹的命令。不过，这还在走流程，需要一定的时间。

    在远离战场的事发生的时候，泰勒强制性的让塞尔维格苏醒，并且在塞尔维格意识被扳回来之后立刻告诉了他现在到底是个什么状况。

    “不用跟我解释你做了什么手段，我知道你做了什么，也知道权杖是保险装置的钥匙，权杖目前就在我的手中。”

    “你只需要做一件事，那就是将保险装置调出来！”

    看着自己面前的权杖，也看了看自己链接装置的电脑，塞尔维格清醒后一肚子话直接堵在了喉咙眼，只得愣愣的操控着电脑。

    见塞尔维格操控完毕，泰勒没有半分犹豫，拿着权杖，一杖将宇宙魔方直接顶了出去。

    能量断开，大门缓慢的缩小。

    时刻监视着这里的尼克弗瑞第一时间看到了结果，立刻准备通知那群愚蠢的理事会。毕竟，他比谁都知道那些蠢到骨子里的政客是个什么尿性。

    他虽然拒绝了，但是政客们可不会在意他的态度，他们有的是手段实施自己的方案。

    “消息灵通的你们应该已经看到了大门是个什么状况，决定可以收回了。”

    看着严肃的理事会代表，尼克弗瑞如此说道。

    而在他们通话的这一刻，一架飞机在跑道上溜了一圈，然后又开回去了。

    看着有些搞笑，但是危机却是悄然解决了。

    正骑着飞车找寻着博物馆的人的洛基看着逐渐关上的大门，脸色当即变了。

    “法克！”

    爆出一句粗鄙之语，洛基没有丝毫的犹豫，立刻回返。

    他是知道轻重的，自己现在最为主要的力量就是奇瑞塔人，无论如何，奇瑞塔人是绝对不能少的，与之相比，博物馆可以放在更后面一些。

    “究竟是怎么回事？”

    知道了大门逐渐关上，洛基也在思考，大门为什么会被关上的原因。

    但是缺少的绝对性的信息，他完全不知道这究竟是怎么回事。

    “回到发生器哪里，一切就会真相大白！”

    洛基明白了一点，不断加速着。

    只是，但大门步入关上的那一刻，一切就已经无法逆转了，不到半分钟，大门彻底关上。

    他若是想再回到之前的状况，那就只有再开一次......

    然而，不会有人让他再次开始的。

    他的踪迹被横行无忌的浩克发现了。

    “砰！”

    一声巨响，浩克不知道从哪里冒出来，一抓将洛基所乘坐的飞车被直接捏碎，他人也直接被浩克撞击，然后掳到了一座大厦的天台上。

    夜色之中，洛基看着不断靠近的浩克的狰狞面庞，陡然想起了自己之前所遭遇的事，忍不住向后倒退。

    这毫无疑问是懦弱的表现，洛基是不允许自己出现这样状况的，所以他用言语来掩饰。

    “够了，你们算什么东西，我可是神，你这蠢货！”

    “你休想欺辱我，你这......”

    洛基恼怒的言语还未说完，浩克却是没耐心同洛基逼逼赖赖，直接抓住了洛基再一次发动自己最强技能：瞎几把砸。

    得了，梅开二度。

    “轰轰轰！”

    也是洛基身体够结实，不然，那可经不起这般操弄。

    “弱小的神！”

    浩克也是再度重复了自己的评价，大步的离开去清里残余的奇瑞塔人，只留下洛基双手置于腹间，躺在自己身体砸出的大坑里思考着自己几千年的人生。

    可能是因为人生是在太长了，思考了一部分后，洛基忽然发现自己被一大片阴影盖住了，阳光都消失不见了。

    抬头一看，鹰眼张开了弓，箭枝对准着洛基。

    从左到右，看着依次排开的托尼、浩克、罗杰斯、托尔、黑寡妇，洛基咽了咽口水。

    而在个时候，他又听到了并不轻盈的脚步声，忍不住往后看了一下。

    以罗德为首，泰勒与左翔一左一右来到了他的背后，他们都没有解决变身。

    环顾四周，洛基向着鹰眼的方向挪动了一点点距离，同时举起了双手。

    “如果.....你们不介意的话......我现在想来一杯。”

