    苍穹变色，风云笼罩，整片天地都为之失去了色彩。十八座裂天杀阵运转起来，虽然都不足整体的十分之一，但是却也绝代恐怖了，困杀二十多尊人皇修者根本就不存在问题。

    “哧！”

    一道乌光落下，惨叫顿时响起。

    有朱家人皇被劈烂，身躯崩碎，以至宝守护着元神冲了出来，疯狂的朝着人皇九重天的青衣老者冲去。很显然，元神之体的他很危险，现在想要寻求庇护。

    “你逃得了吗！”

    姜小凡冷笑，根本不留情。

    他意念一动，周身雷鸣闪动，十多道闪电瞬间就落了下来，与十八座裂天杀阵中的乌光合在一起，直接将这宗至宝淹没在了其中。

    “啊！”

    此人发出一声惨叫，至宝被劈的粉碎，元神也化成了灰烬。

    姜小凡独立一方，冷冷的扫视诸皇。

    这方空间中，无形的杀念在浩荡，犹如神海波涛，一浪高过一浪。身处这方空间内，纵然是人皇强者也得变色，那刺骨的杀意让这些自视甚高的朱家高手躯体疼痛欲裂，一个个皆露出惊色。

    “姜小辈，可敢正大光明一战！”

    有人怒吼。

    姜小凡立身于另一边空间，以裂天杀阵隔绝。闻听此言，他勾了勾嘴角，满是讥讽的开口：“光明正大一战，你们朱家二十多尊人皇来暗算我一个幻神境界的小修士，现在居然好意思说光明正大这个词，真不嫌害臊。”

    “你！”

    这个人顿时脸色铁青。

    “轰！”

    杀光如海，从四面八方压了过来，将此人的所有退路全部都给封住了。

    “小辈你……”

    他最后大叫了一声，直接被化成了脓血，形神俱灭。

    这方虚空近乎化成了一方绝杀的黑暗深渊，那蒙蒙无尽的黑白乌光像是阴阳之气般扫过，强如人皇也难以挡住。

    “先杀这小畜生，而后破阵！”

    有人森然道。

    朱家一共二十多尊人皇进入这裂天杀阵的覆盖范围中，尽管被姜小凡斩杀了足足五人，但是剩下的这些人皇却更加强大，有十几人朝着他碾压了过来。

    “惹上我朱家，你就算有九条命也不够死！”

    九重天的青衣老者眸子森然。

    这些人皇中以他为最强，人皇九重天的修为，又修有朱家的核心秘术，纵然是对上一般的玄仙强者也能够从容脱离。

    “你朱家算是什么东西！”

    姜小凡讥讽。

    “轰！”

    一团蒙蒙的光云压了下来，直接将此人给震落下了虚空。

    “你！”

    青衣老者变色。

    杀阵之外，朱家年轻一辈的修士全部惊呆了，惊骇莫名的望着那数百丈的空间。在他们视野中，他朱家的人皇竟然毫无反抗之力，所有人都是狼狈不堪。

    “这到底是什么啊？”

    这些人一个个面色雪白。

    咻！

    一根丈许长的乌黑箭矢划过虚空，朝着姜小凡的眉心射去。

    “破邪箭出，没有人可以活命！”

    朱家一个人皇七重天的高手开口。

    他手中握着一张金亮的长弓，通体流转神辉，一看就知道不是凡物。

    姜小凡鄙夷，挪揄道：“没有人可以活命？你以为你自己是谁，当你手中那破铜烂铁是至尊仙器了吗，还是说你本身是一尊仙人？”

    “哧！”

    一道比水桶还有粗壮的闪电劈了下来，当场将此人淹没。

    与此同时，姜小凡面色冷酷，右手探出，金芒闪烁，一把将那所谓的破邪箭抓到手中，反手朝着那人皇七重天的高手丢掷了回去。

    “噗！”

    “啊！”

    惨叫响起，这尊人皇七重天高手直接形神俱灭。

    “该死啊！该死！”

    青衣老者大叫。

    短短片刻间，他朱家竟然有七尊人皇丧命，他眼中满是杀机。

    “的确是该死，不过死的不是我，而是你们朱家！”

    姜小凡冷笑，将朱家两个字咬的很响。

    “嗡！”

    他以十七座裂天杀阵攻杀，而自己则身处在另一座杀阵中，以那无尽的毁灭性杀光守护己身，纵然是人皇九重天高手也没有可能攻杀进来。

    他又开始凝结剑印了，裂天前三剑又一次结出，被他直接插入到了大地之下。这之后，他再次结出相同的剑印，不断将裂天前三剑打入大地之下，让每一座杀阵都能够出现三道裂天阵基。

    “啊！”

    “该死的小辈，你竟敢阴我等！”

    惨叫和怒骂在这方虚空中回荡，朱家的人皇几乎疯狂了，全都开始拼命，展出了一道又一道的可怕秘术，让姜小凡都有些震撼。

    不过纵然如此，他却丝毫也不在意，冷冷的道：“所谓的隐藏家族，哼，在紫微星上，你们或许可以作威作福，但是来到这里，那么抱歉了，我能给你们的只有尸体和鲜血！”

    “不！”

    不甘的怒吼响起，凄凉而绝望。

    这是一尊人皇五重天的强者，比之四大仙派的那些长老级处在都强大了很多。可是这一刻，面对三十多道漆黑的杀光，他也只能无奈的走向末路。

    又一尊朱家人皇身死！

    “噗！”

    茫茫的乌光扫过，这方虚空都仿佛要被抽干了，将不远处一尊人皇六重天的强大人皇覆盖在其中，直接碾压了个粉碎。

    “啊！”

    愤怒的咆哮不断响起，震得茫茫虚空当场崩碎。

    朱家这些人皇憋屈的要死，他们战力强大，手段超绝，每个人都掌控有一种非常惊人的神通秘术。可是现在，身处这片杀阵之中，他们却只有挨斩的份。

    “哧！”

    朱希道的情况相比这些人要好了很多，他的眸子中满是杀机。抬手斩出一道惊天动地的剑罡，隔着百丈距离斩向姜小凡的脖子。纵然处在这方杀阵内，他依然有些许自保和攻杀的能力。

    “朱希道！”

    姜小凡冷笑，一步就踏了过去。

    “嗡！”

    他将自灰衣老者那里夺来的至宝神钟祭了出去。

    “铛！”

    朱希道头顶的九层青石塔飞出，与至宝神钟相撞。

    “喀……”

    犹如玻璃崩碎的声音响起，这一撞之下，至宝神钟竟瞬间出现了裂痕。

    “不简单啊！”

    姜小凡眸子一凝。

    “嗡！”

    他身边又出现了三件至宝，各自弥漫着滔天的威压，朝着朱希道镇压而下。

    这些至宝，其中有两件是从两个灰衣老者那里勒索而来，另外两件则是从朱云林的空间戒指中所得，没有一件是他自己的。

    “轰！”

    四件至宝同时压下，与朱希道头顶的九层青石塔碰撞。

    “喀！”

    “喀！”

    两道脆响传出，其中那件乌黑大钟直接崩碎了，另外一件至宝也出现了裂痕。倒是从朱云林空间戒指中所取得的至宝格外强大，竟然没有被撞坏。

    “哼！”

    姜小凡冷笑。

    这朱希道真正迈入人皇领域后，他所持有的九层石塔倒是强大了很多，远非普通的至宝可以相比的。单是论强度，他估计那九层石塔可以和准仙器相聘美了！

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    破空的声音响起，姜小凡身边，三件至宝同时压下。

    他掌控有无上控兵术，只要神识足够强大，就算是同时操作数万法宝也并非难事。也是因为这则秘术，他无需在法宝上留下自己的精神烙印，就算法宝被毁，他也不会受到丝毫损伤。

    “你该死！”

    朱希道眸子冷冽，杀意无限。

    “放心，我会活的很长久，倒是你，估计活不了多久了！”

    姜小凡冷笑。

    “嗡！”

    虚空震动，杀光弥漫，令朱希道当场变色。

    这一次，足足数百道乌光射下，每一道都足以崩碎人皇级强者。

    “噗！”

    朱希道咳血，直接被压下了虚空。

    他头顶的九层青石塔更是因此而崩开，出现了十道深深的裂痕。

    “唰！”

    面对这么的杀伐光柱，朱希道纵然堪比人皇九重天巅峰强者也只能退避，踩着他朱家的千幻法道急速躲闪，让这满天都是他的身影。

    “会有用吗？”

    姜小凡后退，但是却引动来满天的杀光和满天的雷鸣，如同是在下雨一般。

    他现在处在幻神九重天，和朱希道硬撼的话绝对不是对手。毕竟是年轻一代的至尊人物，虽然朱希道只有人皇第一重天的修为，但是战力绝对堪比人皇九重天巅峰的绝代强者，玄仙之下几近无敌。

    可是那又如何，现在，这方空间是姜小凡说了算！

    “噗噗噗噗噗……”

    姜小凡不与朱希道正面抗衡，但是却引动满天的雷罚和杀光，转眼间就将那满天的幻影劈的粉碎。

    “咳……”朱希道咳血，直接横飞了出去，在急速闪开几道杀光后，他的脸上满是冷冽的杀机，沉声喝道：“姜小凡，你敢不敢真正与我一战！”

    “手下败将，败了一次，你就注定要一直败下去！”

    姜小凡冷笑。

    “杀！”

    他一声大喝，右手压下，三道杀剑从地下飞出，直接斩向朱希道。

    哧！

    哧！

    哧！

    三剑所过之处，空间当场就碎开了。

    裂天灭形剑！灭天斩魂剑！灭天夺魄剑！

    这一刻，受到十八座裂天杀阵的滋润后，它们真正化身成了可灭杀躯体，可斩裂神魂的绝世杀剑。

    “保护圣子！”

    “保护圣子！”

    “快！”

    朱家人皇皆变色，同时冲向朱希道，也有人冲向姜小凡。

    朱家的小少爷已经死了，回去后朱家家主必定会雷霆震怒。他们没有能够保护住朱云林，现在必须要保护住朱希道。虽然朱云林在朱家的地位非常之高，但是和朱希道相比，那根本没有办法比。

    朱希道可是朱家年轻一代第一人，是未来的朱家之主！这些人就算是自己死，也绝对不可能看着朱希道死去。

    “滚开！”

    姜小凡冷喝，不退反进。

    十八座杀阵由他所刻，他就是这片空间的绝对主宰。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    裂天三剑飞过，朱希道没有死，但是却有三尊人皇被斩，刚刚飞出的元神还没有来得及遁走就被满天的杀光震了个粉碎，彻底化成了烟雾。

    “啊！”

    又一道惨叫传出，阻拦姜小凡的一个人皇六重天强者横飞，躯体破碎，而后在无匹的杀光下直接崩碎。

    “姜小凡，你敢布下杀阵阴我等，我做鬼也不会放过你！”

    此人历吼，元神体满是疯狂，直接燃烧着扑杀向姜小凡。

    “做鬼？你想倒是美！！”

    姜小凡眸子冷冽。

    他手中青黑色光华一闪，一杆长约两米的神戟出现，直接劈了下去。

    “嗤！”

    混沌神戟一出，这片空间的杀气顿时以几何形式倍增，直接将这道燃烧的元神劈成了碎片。如此场景令这些人再次变色，全部直勾勾的盯着他手中的长戟。