    张天英一拳挥出，全身的力量瞬间汇聚到了拳头处，前方的空间都在隐隐颤动。

    可偏偏身影却无声无息的出现在姜太虚身侧，动作更是柔和到了极点。

    “啊！”

    姜太虚一声大吼，声波震荡之下，张天英的动作微微一慢，刚刚聚集了全身力量的一拳顿时打在了空处，同时反手就是同样一拳砸了出去。

    “砰！”

    双拳碰撞在一起，却没有任何声音传出，但一个小小的黑洞却瞬间出现在碰撞的地方，又极为缓慢的消失。

    “在来！”

    张天英心中涌出无限的斗志，姜太虚论境界与硬实力，现在是绝对不如自己的，毕竟自己不但将铁布衫修炼到第八层，同时元神功法也修炼到了合体境界。

    可在境界高于人家，还是自己先出手，却依然占不到丝毫便宜，让张天英心中顿时大怒。

    抬手又是一拳直接硬碰硬砸了过去，一时间紫山之中碰撞声不绝于耳！

    姜太虚如玉般的脸上没有丝毫情绪，仿佛就是天经地义一样，但每一次碰撞，张天英都会被姜太虚强势的压制下去。

    “啊！”

    一连硬砸了上百拳，每一拳都是全身所有力量的汇聚，但每一次都会被人完美的挡了回来，张天英的怒火越来越高，全身每一个细胞都在竭尽全力。

    一声怒吼之后，一个巨大的灵石山峰瞬间出现在紫山的最中心处，而张天英的身影也是立即出现在灵石山峰的最高处，摆出一个修炼的姿势，开始修炼起来。

    “要突破了！”

    几个老道士与老头赞许的看了姜太虚一眼，瞬间飞到了紫山的各处警戒了起来。

    在这些人眼中，张天英也许法宝强大，毕竟一眼看过，都能够看到三件仙器，别说是三件三仙器了，就是一件仙器，都能够在这个世界之中横行了。

    有着三件仙器的张天英，实力自然可想而知，绝对是人族之中中流砥柱。

    可实力并不是战力，从这些天的战斗之中，完全能够感觉到，张天英的战力远远没有看起来那么强大。

    想到张天英的年纪，这些人也能够理解。

    可问题是现在人族的强势，完全就是由张天英一个人撑起来的。

    毕竟狠人虽然强大，可数十万年躲在荒古禁地之中，就算是生命禁区发动黑暗动乱，都没有理会过，在这些修士眼中，狠人显然完全没有在意人族。

    可张天英却完全不同，年轻，热血，自出世以来，不死山与紫山这样的地方都是直接抹除的，绝对是人族现在风头最盛的一个。

    这样的人自然会被一众禁地关注，而突破之时，就是最大的机会。

    互相一看，眼神之中同时闪过一丝忧色，但却又坚定至极的站在了紫山的周围，同时不断挥手，一块接一块神源已经放置在了张天英的周围。

    原本在楼阁之中看书的狠人轻步从楼阁之中走出，缓缓的飞到了紫山的最高处，气息如同神魔一般看向周围，冷冷的道：“来者死！”

    周围一股强大的压力瞬间出现，原本还在紫山中看着张天英修炼的孟氏等女，心中知道这样的战斗绝不是她们能够插手的，立即以最快的速度躲回到了永恒国度之中，只是小心的注视着周围。

    “怎么呢？”

    一个清亮的声音在紫山之中响起，张天英的身影从灵石山峰之中轻步走了出来，奇怪的看向周围的问道。

    周围原本压抑的气息瞬间消失，好像什么事情也没有发生过，狠人同样从空中落下，看了张天英一眼之后，这才重新回到了藏书阁中。

    张天英看向老道士与姜太虚等人，不解的问道：“我突破的速度应该是非常快的，你们这是怎么了，一个个怎么这么紧张！”

    几个遮天世界的修士一脸疑惑的互相一看，这才由姜太虚开口问道：“如果刚才我没有看错的话，先生您刚才突破的可是彼岸境界？”

    “是啊，发生什么事情了吗？”

    看向一脸茫然的张天英，几个遮天世界的修士顿时有一种仰天长叹的冲动。

    彼岸境界虽然只是修炼前期的一个小境界，但在修炼的过程之中，却又是最为困难的关口，若是无法找到自己的道路，就永远不能突破，与实力的强弱完全没有任何关系。

    甚至可以说，彼岸境界绝对就是修炼的第一关，向来死在这一境界的修士简直就是数不胜数。

    刚才狠人大帝出现在天空，怎么可能没有原因，显然一众禁区之主同时认为这是一个最好的机会。

    可是这么难的一道境界，张天英完全可以说是瞬间就突破了，现在居然还一脸茫然的问着原因。

    “您是如何这么快的速度突破彼岸境界的？”

    姜太虚第一个问了出来，数千年被关在紫山之中，姜家的实力在一众帝裔家族之中，实力明显已经垫底，若是能够得到张天英突破彼岸境界的经验，不但姜家，就是人族修士数量都能够有一个极大的提升。

    周围所有人的眼神瞬间向张天英看了过来，显然对于这个经验，所有的人都想要知道。

    “就是修炼然后突破，这应该不难啊！”

    张天英一脸不解的反问道。

    如何突破他自然知道，他现在元神体系都已经修炼到了合体境界，元神落入苦海之中，同时还完全炼化了封神榜，有着封神榜镇压整个苦海，自然非常容易就能够突破。

    可别人如何会有这样的机会，这种经验不说也罢。

    更为重要的是，张天英自己都知道，对于他来说，最重要的永远都是元神体系而不是炼体这一条路。

    现在他的元神功法可是太上老君的太上混元真经，两者比较之下，自然对于元神体系更为重视。

    一门对于他现在来说不过锦上添花的功法，以最快的速度突破自然就是最好的选择。

    从心理上来说，就没有这个世界修士的那种战战兢兢生怕无法突破的心理，突破起来自然也就不会有任何压力了，这样的经验又如何能够说出来。

