    （求首订，各位一定要订阅啊！）

    想到这点，紫电金雕再按耐不住，铁翅一挥：“前面带路！”

    “是！”

    楚江医师点头，立刻走在了前面。

    沈飞炼丹馆和大盐医馆，比邻而立，一人一雕很快来到中间的一个巨大的兽棚，里面有马匹、毛驴，也有一些飞行灵兽，不过级别都不太高。

    看的自己堂堂神宫境强者，竟然被带到这里，紫电金雕露出了一丝不悦，同时对主人的那头“兽宠”更加鄙夷。

    要多垃圾，才停在公共兽棚？简直丢尽了主人的脸！

    “太师祖的坐骑就在那边……”走了一会，楚江医师向前一指。

    紫电金雕看去，一头漆黑的毛驴出现在视线，个头、体型都很一般，一点妖气都没有，平平无奇，感觉和普通动物没任何区别，最关键的是……这二货，正在搭讪一头小母马，共吃一根草，满是甜蜜。

    “就这？”

    紫电金雕无语。

    之前还以为，主人的兽宠，应该不会简单，怎么都没想到……这么逊！

    没修为，没实力，品味还这么差……母马有什么好看？鸡，它不香吗？

    “哦，对了，太师祖交代，他的宠物脾气不太好，让你和他相处的时候，小心一些！”将紫电金雕送到地方，楚江医师道。

    “放心，我会让它脾气变好的……”嘿嘿一笑，紫电金雕目光一闪。

    脾气不好？我脾气更不好！

    将该说的都说完，楚江医师转身离开，待他走后，紫电金雕这才咧嘴一笑，神宫境的气息陡然释放出来。

    轰！

    强大的压迫感，横扫整个兽棚，一瞬间里面所有的动物、妖兽，眼中全都露出惊恐之意，齐刷刷摔倒。

    妖兽，讲究血脉，成年就能达到神宫境，紫电金雕的血脉毋庸置疑。

    “竟然没倒？看起来不错……”

    见那头毛驴，并未因为自己的压迫，而躺在地上，眼中露出了一丝意外，紫电金雕满脸戏谑的走了过来。

    “儿啊，儿啊！”

    正在和小母马你侬我侬的毛驴，看到心爱的母马，直接躺在地上，后退了两步，一双大眼满是警惕。

    想做个安静的美驴子就这么难吗？

    “不用紧张，只是教你一些规矩而已！”

    见它这么胆小，紫电金雕差点笑出声来，弱者才会这样，像它这样的强者，只会充满信心，让别人敬畏！正想继续施展威压，让其知道主人手底下，到底谁是老大，就听毛驴紧张的声音，快速响起。

    “教我规矩？你、你要杀我？”

    “嗯？？？”紫电金雕一呆。

    妖兽只有达到神宫境，才能口吐人言，这头看起来普普通通的毛驴，竟然会说话？

    正在疑惑，就见毛驴，突然冲了过来，满是紧张：“我不要被杀，不要被夹在火烧里，既然你要杀我，那我就先杀你好了……”

    话音还没结束，紫电金雕就看到一个驴蹄破空而至，原本不大，但不知道为何，落到眼中，像一座大山般巍峨。

    一瞬间，全身的气息被压制，体内的妖元，一丁点都散发不出来，如同被彻底禁锢住。

    “我……”紫电金雕抓狂。

    这特么不是普通动物吗？怎么会说话，还能产生这样的压迫感？

    这种想法还没结束，胸口已经被对方的蹄子击中，一声呼啸，整头雕倒飞了出去，脊背撞在兽棚的一根柱子上。

    噗！

    鲜血狂喷，金雕眼前发黑。

    神宫境三重的修为，竟然被一蹄子击溃，一点反抗的能力都没有。

    “草率了……”嘴巴发苦。

    来的路上，猜测主人的宠物可能会有实力，可没想到这么强，晋级后的它，竟然连一招都没接住……

    正在郁闷，急促的风声再次响起，不远处的毛驴，不知何时又来到身边，蹄子再次呼啸而下。

    “误会了……我不是要杀你！”全身汗毛炸起，紫电金雕紧张的快要炸了。

    一蹄子都受不了，再来……真的会死！

    喊的同时，光芒一闪，一道屏障出现在周围。

    这是孙昭帮它炼制的一种护体符箓，一旦激活，能够挡住宗师强者的全力一击，算是留给它的保命手段。

    本来打算用来对付对抗不了的敌人，现在已经顾不上这么多了，一旦对方的蹄子下来，肯定承受不住。

    咔嚓！

    毛驴的蹄子落在屏障上，一声脆响，坚固无比，宗师都破除不了的东西，在对方面前，煎饼一般的可笑。

    扑哧！

    驴蹄落在胸口，肋骨不知断了几根。

    眼前眩晕，耳边传来了毛驴紧张的声音：“侧踹、旋风踢、龙卷踢、咆哮踢、旋转踢、毛驴打滚……”

    “我特么……”

    眼前一黑，紫电金雕晕了过去。

    就想做兽宠的老大而已……早知道这头驴，这么厉害，打死也不装啊……

    “嗯？这家伙身上有主人的气息……”

    连续踢了脚，正想一口气将对方活活踢死，感受到了什么，毛驴停了下来。

    这头找麻烦的雕身上，居然有主人的气息，感觉主人和它认识一样。

    算了，先别忙弄死，等它醒了再说吧！这个样子，应该不会再找自己麻烦了吧？

    不行，还在抽搐……

    转头看了一眼趴在地上的母马，咧嘴一笑，脸上露出了安慰之色：“放心，我再补上两脚……”

    说完，又来到跟前，一蹄子踹了过去。

    紫电金雕：“……”

    ……

    丹房，炼丹已经开始。

    苏隐此刻站在一个案板前，将墨渊拿出来的珍贵药材，一样样的分好。

    至于药鼎，自然用了级别更高的【皓月鼎】。

    听到即将炼制丹云级丹药，其中的灵性开心都来不及，又怎么可能捣乱。

    “小师叔，这些药材，只剩下一副了，也就是说，只有一次机会……”见少年随手将药材撕碎，连称都不称，墨渊忍不住提醒。

    三眼蟾、七星月华草、九叶禾木……这些药材，是大兖皇室花费无数代价才凑齐的，上次被他浪费一副了，目前，也只剩下一副，一旦失败，再想炼制补天丹，又不知需要花费多久。

    “嗯！”苏隐点头，手下动作很快，几十种药材，很快都被他分拣了出来，做完这些才转头交代：“点火把炉鼎加热，这些拣出来的药材，过一会，我会报出顺序，你们严格执行，不能有丝毫错误！”

    二人同时点头。

    来到炉鼎跟前，手腕一翻，墨渊取出了一些淡青色的石头，体内真元滚动，一道炙热的火焰，从里面喷涌而出。

    这种火焰的温度极高，片刻功夫，前者就被烧的的透红。

    苏隐皱眉。

    他可以认出这些石头，并不是炭，也不是一种天然形成的矿石，而像是一种炼制好的宝贝。

    “这是六品以上炼器师使用的【真火石】！”

    见他不知，沈飞愣了一下，解释道：“师叔祖应该知道，很多厉害的药材、矿石，普通炭火的温度，已经不足以让其融化……必须拥有释放更高温度的宝贝才行。于是，这东西就被创造了出来。”

    不说厉害的矿石，就说一些强大的药材，普通火焰都没办法融化，正因如此，苏隐才不进行第二步、第三步，而是将其交予二人。

    “真火石，表面雕刻有聚火阵纹和燃烧阵纹，不使用的时候，只要放在炭火中淬炼，就能自动吸收热量，储存起来，使用的时候，激活纹路，便可以将储存的热量，化作更炙热的形式，喷射出来……”

    苏隐明白过来。

    和前世的热宝相似，不仅可以储存热量，还可以释放出质量更高的火焰，进行炼器、炼丹。

    “开始放九叶禾木，三个呼吸后，放七星月花草，六个呼吸后，放陈木皮……”明白怎么回事，苏隐不在这个问题上继续纠结，感受了一下炉鼎的温度，觉得差不多了，开口吩咐。

    虽然之前没见过三眼蟾等药物，但对药性理解极深，可以轻易判断出，这些药材需要多高温度，才能彻底被提炼出来。

    见这位能将药材放入炉鼎的时间间隔，说的如此详细，墨渊和沈飞同时神色凝重。

    “九叶禾木性阴，通常生长在山北的峡谷深处，想要提炼药性，需要最高的温度，瞬间摧毁外面的力量……七星月花草同理，不喜欢阳光，喜欢在夜晚吸收星辰的光辉生长，所以表面拥有七星的烙印……”

    “补天丹的药方，并不是这个顺序，但小师叔的顺序，明显更好，每一种药，炼制多久，这么多药材，又该如何融合，才能做到药力最大，全部考虑到了，分毫不差……这要对药物了解多深才能做到？”

    一边放药，一边惊叹。

    刚开始还有些不懂，为何不按照药方上的步骤来，连续放了十几株药物，感受到锅炉里，药力的融合情况，哪还不明白怎么回事。

    正常炼丹，每两样药物融合，都会出现短时间的冲突，甚至爆炸，因此，炼丹时候，随时压制炉鼎，也是每个炼丹师的必修课。

    可……按照对方的步骤，炉鼎一点反应都没有就轻松融合，根本不需要费力压制，单从这点，就可以明白他对药性的把握，到底达到了何种惊人的地步！

    “能做到这点，是因为对每一种药材的药力，精确到了百分之一钱，甚至更少！”

    墨渊传音过来：“也只有如此，才能两两融合，不出现意外……”

    炼丹之所以会炸炉，是药材和药材之间融合，出现的化学反应，一旦不能中和，就会出现一面倒的情况，从而失去掌控。

    正常情况下，一、两种药材融合，普通炼丹师也能控制的很好，但伴随药物越多，出现偏差的几率就越大。

    例如，九叶禾木的药性，只要多放一点，就会在中和七星月花草后有所剩余，从而和陈皮木，产生另外一种反应，改变药性……

    所以，炼丹越往后越难，通常需要花费无数代价，才能控制的住。

    对方的指点下，冲突几乎没有，他们只需按照所说的时间放药即可……简单的，都让人不敢相信。

    很快，几十种药材，全部放入炉鼎之中，烈焰灼烧之下，药性缓慢融合。

    “不知如何成丹……”

    他们二人的步骤做完了，想看看最后一步，也是最关键的一步，这位小师叔，会怎么做，也趁机学习一下。

    带着激动向少年看去，只看了一眼，同时愣住。

    此时的少年，并未管丹炉如何，而是取出盆、面粉和水，开始和面。

    “……”二人呆住。

    炼丹的四个步骤，配药、点火、淬炼、成丹，最后一步，也是最重要，和炼器的淬火一样，丹药到底能达到什么级别，就看这关对融合时机的把握和掌控。

    按照道理，见他们弄完，对方应该马山过来，掌控炉鼎，控制火焰才对……和面，什么鬼？

    震惊的目光中，少年将面和好，揉出是个汤圆大小的圆球，这才松了口气，随手一扔，落入炉鼎之中。

    “好了，继续控火吧！”

    不理会他们的震惊，苏隐继续道。

    “是……”

    对望一眼，墨渊、沈飞只好点点头，继续控制火焰的变化。

    咕咕咕咕！

    伴随汤圆进入鼎炉内，丹炉开始沸腾起来，无数灵气从四面八方缓缓向这边汇聚，片刻后，形成了一个环形的丹云，笼罩在四周

    二人同时一震。

    丹药还没出炉，就汇聚云彩，这就是丹云级丹药？太可怕了吧！

    “这些云气中，蕴含圣元真意……”

    偷偷吸了一口，二人再次一晃。

    这些灵气形成的云朵，不仅浓郁，给人一种神清气爽之感，其中竟蕴含了圣元真意，一道道，带着莫名的玄奥，涌进炉内，不停滋养着丹药。

    “开炉！”

    耳边响起一声呵斥。

    精神集中，再不敢胡思乱想，墨渊凌空一抓。

    吱呀！

    鼎盖立刻化开。

    嗖嗖嗖嗖！

    一瞬间，十粒滚圆的丹药飞了出来，一个个都飘荡出圆形的云朵，房间内灵气和光明同时大盛。

    “果然是丹云级丹药……”瞳孔收缩，墨渊、沈飞二人拳头捏紧。

    这种级别的丹药，只存在传说之中，换做之前想都不敢想，今天不仅见到，还亲身经历了炼制……激动可想而知！

    只是……为何觉得没帮什么忙，一直在打酱油？

    轰！

    就在此时，天空响起了雷鸣，众人抬头，窗外阴云密布，一股强大的力量凝聚而至。

    “糟了……”

    脸色发白，墨渊有些发颤：“级别低的丹药，达到丹云级，无关紧要，不会出现任何异象，但补天丹实在太逆天了，丹云级更是比起一般九品丹药都要强强大，很容易遭到天地嫉妒，从而降下惩罚……”

    这种丹药从未出现过，他也提前没有想到。

    “天劫？”苏隐愣住。

    “是……”

    满脸苦涩，墨渊道：“当然，是危机也是一种机遇，如果这些丹药，能够承受的住，极有可能就此产生灵智，甚至脱胎化形，变成人类模样。承受不住，不但会灰飞烟灭，就连炼制者，都会受到惩罚！”

    “这……”苏隐愣住，他是炼制者，这样说起来，也有可能会被雷霆击中了？

    窗外，雷电已经开始汇聚，一根根粗大无比，似乎将空间都能撕裂。

    他只有铸元九重的实力，这种雷霆……不借助那种特殊灵气的话，根本承受不住！

    “这雷霆太厉害了，怎么可能挡得住……”

    沈飞同样面容发白，正不知如何是好，就见天空的阴云已经汇聚完成，一道粗大的雷霆，笔直从上方倾落而下。

    咔嚓！

    炼丹室的房顶，被瞬间劈开，雷霆落在了悬浮的十枚丹药上面，强大的电弧照亮四周，像是末世降临。

    嗡！

    没有反抗，没有逃避，丹药非但没炸开，反而像受到了鼓励一样，在雷霆的灼烧下，释放出淡淡的光晕，在表面形成了一道道紫色的纹路，将药性融合的更好，威力更上一层！周围汇聚的云朵，愈发浓郁，让人感觉进入了仙境。

    “这……”

    彻底呆住，墨渊觉得脑子快要炸开：“这、这怎么可能！这些丹药不仅挡住了雷霆，还吸收了其中的力量……”

    这中威力的雷霆，就算是他，都抵抗不住，空中的丹药，不仅挡住了，还将其吸收，怎么做到的？

    “是、是那些汤圆！这里面同样蕴含圣元真意……”

    瞳孔一缩，墨渊反应过来。

    闹了半天，不是丹药强，也不是雷霆弱，而是这些丹药的本体，也就是小师叔揉出来的“汤圆”，同样蕴含了浓郁的圣元真意。

    这种力量，乃圣人独有，即便雷霆，也无可奈何！

    刚才就有些奇怪，正常炼丹，哪有“和面”的步骤，闹了半天，小师叔连这个都提前算到了……太可怕了吧！

    一瞬间，墨渊冷汗涔涔，再次看向不远处的少年，眼神中充满了敬畏。

    沈飞也想通了“关键”，同样难以遏制佩服之意。

    没怎么出手，只把握关键点，就将一切问题都解决了，什么叫运筹帷幄，决胜于千里之外？

    这就是！

    这才是真正的炼丹，无人能敌！

