    “好了，她的话题就到此为止吧，如果你还想知道什么事情，以后见到她之后，自己去问就好了。”

    “好，多谢学姐你了，告诉了我这么多宝贵的信息。”

    “哼……”

    本来天水是没打算说这么多的。

    还想吊一吊他的胃口，看他想要却得不到的饥渴表情。

    结果被时海挠了脚心，直接挠到她的心坎儿里去了，嘴巴不受控制地张开来，把好多重要的秘密都说了出去……

    最关键的是，居然还把那个女人的信息也给透露出去了。

    白玥是连天水都要高看一眼的竞争对手。

    她在时海心中的分量可不是其他重生者能比得上的。

    估计简思春和祝灵洁加在一起都打不过白玥一个人。

    再把天水也加进去，三个人结成同盟的话，大概勉强能和白玥掰一掰手腕吧。

    她就是如此有分量的‘敌人’。

    即便时海现在还不认识她，但一旦他们见面，肯定会立刻熟悉起来，然后变成亲密无间的朋友，关系火热上升，迅速跳过一二三垒，直达本垒！

    这样明显的实力差距，使得上辈子的时候，天水一直都嫉妒着白玥。

    最可怕的是，偶尔见到时海和白玥站在一起时，就连天水自己都会情不自禁地想到‘他们真般配’。

    没错，他们两人就是这么合适……宛如命中注定。

    不过天水也不是这么轻易就会认输的人。

    在这个‘所有人的关系全部归零的新世界’里，大家都在同一起跑线上。

    不像上辈子，白玥和时海是一起出现在天水面前的。

    现在的话，天水甚至是最早接触时海的人。

    虽然前几日的接触不顺，但今天的进展，相信已经远远超过其他人了。

    只要继续保持这个领先优势，那最后时海选择的人肯定会是自己。

    所以天水把白玥的相关情报说出来，其实也有着她自己的考虑。

    如果真等到白玥亲自出现在时海面前，并由她亲口说出这些事情的话，就算是时海，肯定也会在冲击下，对她产生‘亏欠感’。

    然后为了‘还人情’，时海之后就很有可能会被她牵着鼻子走，然后两人的关系就会在这个过程中光速拉进。

    所以现在就相当于是先给时海打个预防针。

    让他知道有这么个人存在，这样等到白玥真的出现在他面前的时候，他也早就做好心理准备了。

    只要给他足够的时间，时海就是能够冷静应对任何事件的靠谱男人。

    恐怕现在他就已经在思考该如何补偿白玥了吧。

    这样就好……

    你们的关系就给我止步于‘恩人’与‘报恩者’吧！

    这便是天水的陷阱。

    她要在白玥这个‘预定天降的最强对手’落地前就将她扼杀在摇篮里！

    虽然不清楚为什么没更早出现，但你既然给了我抢先手机会，那就不要怪我不客气了！

    如此想着，天水表面上仍是不满地撅起嘴巴抱怨道。

    “明明我就在你的面前，你却兴高采烈地管我问别的女人的事情……学弟你其实是个渣男吧？”

    “哈哈……”

    时海苦笑。

    他现在满脑子都是重生和未来相关的事情，哪还有空去想男欢女爱啊？

    而且因为天水‘故意’说白玥想救时海是‘因为爱情’，这反而加深了时海的疑惑。

    ‘真的只是因为喜欢我吗？’，这个疑问就成功地留在了时海的脑中。

    但无论如何，这个名为白玥的女人似乎是真的为拯救时海付出了许多，那么时海觉得自己有必要好好想一想该如何回报她。

    确实如天水所料，时海将白玥的身份优先定义为了‘恩人’。

    反而对眼前的天水，时海现在能够把她看做一个女人了，甚至还能开起玩笑来。

    “哦呀，学姐你这是吃醋了吗？”

    “你说呢……学弟你没闻到酸酸的味道吗？女人可都是醋坛子呢……当然我也不例外。”

    天水将脚抬起，水滴从脚尖滴落，宛如出水芙蓉般白皙嫩滑。

    看起来很美味，让人想嗦一口。

    “你看这说话的功夫，盆里的水都凉了，而且人家的脚都快泡烂了……”

    “确实有点泡太久了，我先给你擦一擦吧。”

    “然后给我修剪一下脚指甲吧，服侍时间应该还没结束吧？”

    时海露出微笑说道。

    “当然，作为您的管家，我会在您入睡前都为您服务。”

    天水满意地说道。

    “这才差不多吗~”

    要报恩也得先报眼前的恩才行。

    为把重要的秘密无私地告诉自己的天水学姐献上最认真最周到的服侍。

    时海小心翼翼地将天水的白嫩玉足擦干净后放在了垫子上。

    然后找来指甲刀开始给天水修剪指甲。

    “说起来，学姐你没有做美甲啊。”

    “以前做过，后来就没有兴趣了。”

    其实天水没有做美甲的原因和把头发染回黑色的原因是一样的。

    就是时海更喜欢这种‘自然美’。

    “这样啊，确实，学姐你的指甲就算什么也不涂就已经很好看了，应该说，涂了反而是画蛇添足。”

    你看，果然吧？

    这个男人的XP早就已经被我摸的一清二楚了！

    天水在心里暗自得意，面上还是饶有兴致地反问道。

    “哦？具体说说看，怎么个好看法？”

    “嗯……就有一种干净、通透的感觉吧，而且能透过指甲看到里面的粉肉……怎么说呢，感觉有点点涩……”

    时海说着说着也有点不好意思了。

    看个指甲都能看涩了，属实是有点怪。

    天水是心花怒放，这下得了势，嘴上又开始花花起来。

    “没想到……学弟你居然这么喜欢看‘里面’啊？”

    “学姐你每次能够把正经的话说的很糟糕呢……”

    “呵呵，让你浮想联翩了吗？”

    “我承认，有一瞬间确实是想象了一下。”

    “哦？那么……想看吗？”

    “说不想看就太假了吧……当然是想看的。”

    “真乖~学姐我喜欢老实承认的男孩子哦？”

    “所以是要给我奖励了吗？”

    “我当然愿意给啦，但怕是某个假正经的男人不敢要呢，呵呵呵~”

    时海挠了挠脸颊说道。

    “直接看的话，确实是太刺激了……但如果是照片的话……”

    “噗……！哈哈哈！啊哈哈哈哈！”

    天水愉快极了，笑得花枝乱颤。

    “哎呀~不愧是你呀……那我先问一句，前几张自拍照，你觉得好看吗？”

    “好看。”

    “那你喜欢吗？”

    “喜欢。”

    都是固定回答。

    就算是时海都能做到瞬答。

    “好~那我之后还会发给你‘更刺激’的……但是，下次开始，要记得给我回复‘感想’哦？”

    时海刚好也剪完天水的所有脚指甲了，便放下指甲刀，双手合十说道。

    “了解，多谢女菩萨。”

    “讨厌！才不是女菩萨呢！人家又不是会给所有人看……”

    天水抱怨到一半，露出了羞答答的样子，扭捏地说道。

    “人家只会给你一个人看啦……”

    时海便更加虔诚地祈祷起来。

    “绝了……学姐你配得上‘处男杀手’这个称号了。”

    天水鼓起脸颊抱怨起来。

    “这个称号我也不要！我自己都还是处……咳！”

    天水干咳一声，脸也羞红，和亲口承认自己是‘原装’的简思春有着异曲同工之妙。

    女孩子害羞的样子，真的是绝顶赞！

    “总之，我也不想杀死那么多处男啦！”

    天水玩着自己的手指，偷偷瞥着时海，小声地补充道。

    “只要能‘杀死’你一个处男就够了……”

    “……”

    这就是真正的纯欲风吗？

    看似是个经验丰富的老司姬，实际上却是清纯的不行。

    确实是难以抵挡……

    时海也不得不承认。

    他有点喜欢上天水这位可爱又性感的学姐了。

