    第5117章我妈想给云黛当后妈

    封芳芳笑起来：“你倒是挺一厢情愿的，我同意了吗？”

    云初同语塞。

    封芳芳撩了撩长发，不紧不慢的说：“感情归感情，生意归生意。我这个人呢，大家都知道，向来公私分明的。我选择你的公司合作，并非因为我喜欢你,而是因为伱的公司符合我们的要求。至于魏崇峰，如果他拿不出应有的诚意和实力，我可不会看在你的份上，就对他网开一面。”

    “这我知道。但我可以向你保证，老魏这个人虽然花心了些，但在做事业上,诚信还是有的，技术也有。我总不至于在这种事上坑你。”

    “既然你这么说了,那我就信你。”封芳芳风情万种的笑着，“那就这么好了，你们两家今天比赛，谁赢了，我就选谁合作，不讲私情，如何？”

    “这可有点不公平啊。老魏的儿子是专业的。”

    “咱闺女的小男友也不错啊。”

    “……你说，啥？”

    “我喜欢小黛这孩子，认她做个干女儿，不行吗？”

    “这又何必呢，也太见外了。”云初同在她手背拍了拍，轻声说，“直接做她妈，岂不是更好？”

    封芳芳抽回手，站起身，淡道：“我追求你三年,你也没有松口。如今你这是同意了吗？”

    “小黛长大了,我觉得现在再婚,对她的影响不会那么大。”

    “怎么，你以为我会是个恶毒后妈，会在她小的时候虐待她？”

    “我当然不是这个意思。”

    “不管你什么意思，当初我求你的时候，你不搭理我，现在风水轮流转啦，你的请求，我会考虑考虑的。好好打球吧，一个亿的订单呢，你不看重，就让给老魏嘛。”

    她戴上帽子，走向球场。

    云初同愣了片刻，连忙跟上。

    云黛正和魏玥说笑，看见封芳芳回来，立马热情迎接：“封阿姨，我爸他没事吧？”

    “哦，你爸爸没事的，你别担心。”封芳芳面对云黛,就立即从风情万种高高在上,转为了笑容慈祥，满面欢喜，又责怪自己儿子，“封浩，你怎么不过来陪妹妹玩？”

    封浩双手插兜，冷漠：“我跟小孩子们有什么可玩的。”

    “过来。”封芳芳瞪眼。

    封浩无奈，只能走过来。

    封芳芳说：“现在你魏叔叔和云叔叔要比赛，你带妹妹到一边玩。”

    云黛弱弱说：“封阿姨，我可以自己待着的，不用麻烦封浩哥哥了。”

    “你看看妹妹多懂事？”

    “哎，小黛不愿意玩，让小玥陪你玩啊。”魏崇峰立即发现了新的攻克点，积极传唤自己女儿过去，跟封浩搞好关系。

    封浩冷漠脸：“我妈想给云黛做后妈，才命令我陪云黛玩，你们凑什么热闹？”

    众人：“……”

    “啊哈哈，原来如此，打扰，打扰。”魏玥幸灾乐祸的跑开了，

    封芳芳气急败坏的瞪了眼儿子。

    云初同一瘸一拐走过来，说：“今天是来比赛的，老魏，别扯不相干的，现在就比。”

    魏崇峰立即说：“魏昕，你过来。”

    (本章完)

