    兵头子心里发虚，面上憨笑着，“此处是流放村。”

    周钰愣住了，流放村为流放人居住的村子，流放到南州并不够流放三千里，流放地也是根据罪名定的，流放到南州说明罪名算轻的。

    这几年朝廷官员很少有流放南州的，大部分都被抄家灭门了，就算流放也是流放到酷寒之地，最近几年皇上的行为越发的狠厉。

    今日听到流放村，周钰沉默了，流放总比丢命好。

    周钰站的时间有些久，兵头子越发的心虚，催促着，“前面还有村子，我们加快些行程天黑前能到。”

    周钰发现村子里有人张望，“好。”

    兵头子在周钰转身后，背着的手挥着，示意村子里的人都回去。

    车队再次启程，兵头子才彻底放心，今日运气不好，怎么就凑巧到流放村了！

    兵头子忍不住回头看了一眼村子，他们家将军一直偷偷护着流放村的人，村子里的人识文断字，还有人会医术，将军隔一段时间送一些士兵过来学简单的医术和数算，就连他的数算都是在村子里学的。

    周家马车内，杨兮压低声音，“此处有秘密啊。”

    周钰点头，“南州的张将军不简单！”

    流放村的确让人避之不及，但从另一个角度看，流放村是财富，入朝为官都有一身学识，运气好有太医流放此处，都是买不来的财富。

    杨兮声音再次压低，“张将军要粮，我瞧着不仅为了饱腹，还想存一些粮食以防万一，你觉得呢？”

    周钰点头同意，今年的乱象有远见的都能看清一些局势，一旦真乱起，驻军的粮饷可就没了。

    不到半个时辰，车队到了小河村，村子的房子看着不错，还能看到孩子们玩闹。

    杨兮一看明了了，小河村不是军户村子。

    杨兮还发现，南州百姓并不像其他州百姓怕士兵，他们一进村，有百姓给士兵塞干粮，再次感慨张将军为人！

    兵头子见都盯着他，挠了挠头，“我们将军说我们守护南州，不仅仅守护土地，还守护南州的百姓。”

    周钰真想认识张将军，可惜他现在没身份走到张将军面前，“将军仁义。”

    兵头子听了这话，比夸奖他都高兴。

    杨兮与百姓谈妥租房的价钱，又用干粮向士兵买柴火，还从百姓手里买了几条鱼，晚上炖鱼汤喝。

    二百人的士兵被百姓接走了，村子里空出两个宅子给士兵住。

    杨三拎着两条鱼送过去，回来的时候道：“他们一顿就吃巴掌大的饼子，一天只吃两个饼子，我送鱼过去听到一片咕噜声。”

    杨兮，“不止送了鱼吧？”

    杨三嘿嘿笑着，“我还向村子里买了四斤高粱米，多放些水熬成粥能喝一碗暖暖肚子。”

    周钰开口，“你觉得张将军如何？”

    杨三蔫了，“姐夫，张将军不管对手下的兵，还是对百姓都怀有仁心，我十分的佩服。”

    他混在士兵中间，每日听得最多是，我家将军如何如何，士兵发自内心信服张将军。

    周钰趁机教导，“人外有人，天外有天，你还有的学。”

    杨三面容严肃，“我会认真学，绝不骄傲自满。”

    杨兮眼带笑意，闻到鱼汤的味道，“去洗手，一会吃饭了。”

    周钰目送杨三去洗漱，对着媳妇道：“这小子没因差距巨大低沉，还能不断反省自己的不足，很好。”

    杨兮点头，语气又有些低落，“我挺喜欢南州的，可惜不是居住之地。”

    南州的地理位置太重要了，重要意味着兵家必争之地。

    周钰，“瑞州会更好。”

    杨兮笑着，“嗯。”

    休息一晚，次日天没亮就启程，杨兮一行在南州耽误的有些久，路程加快了速度。

    很快到了山县，出了山县就过了南州。

    杨兮一行与士兵也要分开了，南州的士兵因严格的纪律，得到了杨兮一行的好感，蹭了不少吃喝。

    杨兮有的时候嘟囔，这些护送士兵性格都好，估计也打了蹭吃的主意！

    在山县休息一日，又走了半日路程，士兵们不能继续送了。

    周钰将驴车交给兵头子，“这是报酬。”

    兵头子傻眼了，驴车上的粮食加上地上堆的粮食袋子，至少有六两银子，加上一头驴，他的心脏狂跳，“不，我们已经吃了你们不少粮食。”

    周钰笑着，“你们一路辛苦了，拿着吧。”

    南州守军守护一方百姓，他乐意多给，何况战乱将起，眼前鲜活的生命不知道能有几人活下来。

    杨三也走过来，李争背着两个袋子，杨三示意放到驴车上，“这是我买的鞋子，我的一些心意，谢谢你们指点我拳法。”

    兵头子心里复杂，他指点杨三因为杨三生长在兵营，他想到了自己的孩子，换了别人他是不会指点的，当然也有这孩子太会来事的原因。

    兵头子大笑着，“好，你们的情我记下了，我们在外不允许说名字，家里叫我老七，你们可叫我老七。”

    周钰道：“有缘再见。”

    兵头子笑了笑，他不认为还有再见的机会，这一行人是南下定居的，估计不会回来了。

    兵头子目送队伍离开，有人忍不住了，眼巴巴的盯着袋子，“头，我们可不可以换新鞋？”

    兵头子见同伴渴望的目光，又低头看向露脚指头的鞋子，大手一挥，“换。”

    车队走远了，还能听到欢呼声，杨兮笑着道：“兵也有好坏之分。”

    哪怕是兵匪横行的时代！

    周钰搂过妻子，他还是遗憾不能认识张将军。

    过了南州，又走了三日的山路，入目的是平原，一行人忍不住回头看向连绵不绝的山岭，想攻打南州难！

    又走了三日，一行人到了河岸，需要坐船过河，马车过河不便宜，一辆马车一百五十文，而且人另算钱，十三岁以下孩子免银钱，十三岁以上每人五文。

    过河又是一笔不小的花销，没有底子的人家没办法南迁，就算一路乞讨过去，到了地方也需要银钱落户。

    杨兮看着天色，“我们抓紧过河，只有过河才踏实。”

    周钰也是这么想的，虽然码头有官差把守，可打斗也时常有，河运的利益大，各势力争抢的厉害。

    杨兮二人去交银钱拿票，票据是早就抄录好的，马和人的分开，几辆马车开几张票，驴也算马的价钱，他们一行人不少，交了银钱换回来一把的票。

    杨兮看着河面，“还是建大桥方便。”

    身后传来低笑声，嘟囔着，“无知。”

