    

    
                第2119章

    
                看到江志浩的动作，慕容兰旖就更不爽了。

    
                恰好江新月这时候走进来，不然的话，她真忍不住要上去给江志浩两拳，让他清醒一点。

    
                你可是个男人，这幅害怕被侵犯的模样是要做什么！

    
                而江新月看到这一幕，也忍不住笑出声来。

    
                江志浩被她笑的老脸发红，连忙站起来，道：“走走走，吃饭去。”

    
                江新月哈哈大笑，江志浩有些恼怒，却不好说什么。

    
                江楚山已经把饭做好，还是中午剩的鸡，不过他把中午留的那点鸡脯肉撕成了条状，用小米辣，螺丝椒，花椒，藤椒等材料做成了川味口水鸡。

    
                酸辣的香味扑鼻而来，再炖上一壶老酒，江志浩虽然脑子里还残留着酒味，却也因此食欲大动。

    
                “江先生，怎么着，再喝点？”江楚山问。

    
                “喝......”江志浩脱口而出，但是想到慕容兰旖，他又立刻摇摇头，道：“算了，中午喝的到现在还有点头疼，晚上就不喝了。”

    
                “不喝酒吃起来多没味道，少喝点就是了。”江楚山说着，已经给他倒了一杯：“就这些，多喝也没有。”

    
                “那行吧。”江志浩也不是个喜欢磨叽的人，一杯黄酒，倒也影响不了啥。

    
                喝酒吃肉，四周一片宁静，以前乡下鸡鸣狗叫的声音，在这里基本上听不到。

    
                倒是癞蛤蟆的呱呱声，此起彼伏，络绎不绝。

    
                “这里好是好，就是太安静了，估计胆子小的晚上一个人都不敢出门吧。”江志浩道。

    
                江楚山笑起来，道：“那倒未必，虽然安静，但这里几乎不可能有什么坏人。至于鬼怪之流，所谓不做亏心事，不怕鬼敲门。江先生看起来正气凌然，该不会怕鬼吧？”

    
                “我倒不怕鬼，就这么随口一说。”江志浩道。

    
                他心里想着，自己重生到了过去，从某种意义上来说，也算鬼魂转世了，又怎么会害怕这些东西。

    
                当然了，世界上究竟有没有鬼怪，还得另说。

    
                在江志浩那个年代，科学发展到一定高度的时候，倒是通过某些仪器发现过类似精神能量的东西。

    
                这种东西，被很多人称之为魂魄的存在证据，但因为技术手段的限制，一直无法与之产生交流。

    
                唯一能做到的，就是把精神能量束缚在某个固定的区域。

    
                这种技术，江志浩倒是很想发展一下，如果有朝一日真能证明人类的魂魄存在，也许他就可以再见到往昔的人。

    
                比如说找到秦始皇，问问他一统六国的时候，是什么样的感想。

    
                问问李世民，是否真的有一个和尚被他送去了西天取经。

    
                再跟李白交流一番，问他世上是否真的有仙？

    
                不过就目前的情况来看，这种技术的发展只是初入门槛，什么时候能发展起来，还未尝可知。

    
                即便是江志浩自己，都没有什么方向，只能在心里想想而已。

    
                江楚山没有劝他喝太多，酒这玩意，说一千道一万，对身体都是有害的，跟抽烟一样，能少则少。

    
                一杯酒下肚，江志浩感觉微醺，但不像中午的时候醉的倒头就睡。

    
                吃完饭，江楚山在院子里燃起了篝火，还拿了把二胡出来。

