    “嗯。”

    女伴受宠若惊。

    温小染满身不是滋味，手上和脚上的痛更是连得心脏都像烫了一下似的，疼痛延绵不断。她想不通，帝煜心里有的是江天心，又为什么要让自己上楼来，有意污辱这一番。

    她迅速把菜端上桌，“饭菜已经做好了，我走了。”说完，逃命似地急步离开。关门时，微微转眸，她清楚地看到了帝煜冰冷的侧颜。

    跳上回去的公交车，温小染才发现自己的手心被烫得红红的，手背也泛着红，还有些肿。她没有去医院，自认为这不算大伤，还没有矫情到要请医生治疗的地步。

    没过多久，管家的电话打了过来，“温小姐您在哪儿？”

    “车上。”她轻应。

    “是这样的，刚刚您烫伤了，我给您送药过来。”

    “您怎么……知道？”

    “我不希望有人认为我是一个不体恤员工的老板，把药送到他家里去吧。”电话里，泄出了帝煜的声音。公事公办，无冷血无情。

    温小染的心凝了一下，难受到了极点。她捏紧了手机，指节早已发白，“不用了，家里有药！”

    说完，挂断了电话。

    管家却还是派人给她送去了药。她下公交车时，送药的人已经到达。袋子里，装的是一支看起来价格不菲的进口药。

    温小染接过，在送药的人上车后顺手丢进了垃圾筒。这种药涂了，只会显出她的卑微，她涂不下去。

    第二天，她红着手背去了公司。

    “老板等下来巡视，大家都注意了，别出什么纰漏。”江翘在门外提醒道，回头往温小染的方向看一眼。温小染在小办公室里，却因为只隔了玻璃，里面的情况一目了然。

    她低头，认真地做图，仿佛没有听到。

    十点钟，帝煜终于在前簇后拥之下到达十楼。他耀眼得就像一颗明星，把背后的人全部掩映，独自一个人发出璀璨的光芒。这个时候，女性同事们哪里还能心无旁骛的工作，一次次将目光投向他，恨不能抢回去做压寨相公，连江翘都不例外。

    只有温小染，始终低着头工作，比谁都认真。

    帝煜停在办公室里，没有动。后面的经理理不清发生了什么事，急得直挠头，最后只能朝江翘瞪眼，“还不叫大家过来迎接帝总？”

    江翘这才忙敛住花痴神态，把大家叫了过来。对于总经理的兴师动众，帝煜没有提出反对意见。不知是谁的意思，温小染最后给推到了最中间，正对着帝煜的位置。她低眉顺眼，不想泄露太多情绪。

    帝煜连撇都不曾撇她，只在大家一齐叫“帝总好”时，淡然含首，高调走了出去。

    众人齐齐松了口气。

    “哟，小染的手怎么红了？”办公室里同为设计师的王波出了声。他跑过去捧起了温小染的手。

    他之所以会如此心细，全因为早就对温小染垂涎三尺。但众人都传她和帝煜有关系，所以才没有靠近。如今看帝煜连多看她一眼的意思都没有，便知道自己有机会。

    温小染不自然地想经缩手，对方握得死紧，“我那儿备有药，带你去擦。”他拉着她快步走向自己的位置。

    前面行走的帝煜脚步停了一下。

    “帝总。”总经理不明所以，出声示意。

    “设计室的工作太过轻松了吧，公司没有能力给她们接活吗？”

    “这……”

    “从今天起，把帝宫那边的设计工作挪过来，让温设计师做。”

    他这都点名了，总经理还能说什么，只能点头。于是，在温小染擦完药后，江翘就传答了工作任务。

    “我……一个人做吗？”温小染指着自己的鼻子问。

    江翘无奈地点头，“上头指名让你一个人完成。”这事，她也纳闷。

    “放心，我会加班帮你的。”王波抓紧这个机会表现。

    江翘警告地看了他一眼，“你的事情也不会少，小染帮帝宫的项目后，剩下的项目会分到你头上。”

    分给温小染的项目十分着急，从此以后，她告别了朝九晚五，甚至连十点下班都没有过，全都忙到十二点过。

    不过，次次都能准时交稿。

    “小染，累不累。”同样累得够呛的王波总要找机会和温小染套近乎。此时是午餐时间，温小染的周围已经自动围了一圈男士，她的美色是公司公认的，每个人都想借机贴近。

    王波生怕别人抢去，更要借着同一个办公室的名义和她坐在一起。

    “还好啊。”温小染微微笑着回应，这是对人的基本礼节。

    看在某人眼里，却全然变了味。

    帝煜不知哪根筋搭错了位置，说要到食堂来吃东西，害得一干经理高管舍命赔君子，到这个只能勉强称得上卫生的食堂来吃中饭。

    食堂除了卫生比外面好些外，饭菜全无质量可言，他自然也是没有味口的。此时看到温小染笑脸对着王波，只觉得刺目到要死。

    到底是谁安排的这个位置，要让他看到那个女人。

    帝大少主全然忘了，大家是跟着他来的，他坐哪张桌，大家就跟着坐哪张桌。

    “我这里有些设计图要赶，让人通知对面那个男设计师，下班之前给改出来。”他对总经理发布命令。

    看帝煜说得很紧急，总经理哪敢怠慢，亲自走过去给王波下这道命令。

    “对不起，我得走了。”王波对于上司的亲自下令有些受宠若惊，却还不忘跟温小染道别。温小染眯了眯眼，“再见。”朝他挥挥手。

    帝煜的两道眉毛都竖了起来。

    “饭菜不好吃吗？”身边的人严密地注视着他的每一个举动，此时早有人看出来。

    帝煜没有哼气，但眉头始终没有松开。

    王波一走，另一位男士到来，“您好，我是五楼公司，这是我的名片。”

    温小染意外地看他一眼，礼节地笑着，“您好。”她接过名片，上面写着销售总监于重山。

    “于总监。”她客气地道。

    于重山微笑，“很少来食堂，错过了很多风景。”这风景，指的当然是温小染。这话，惹得温小染有些不适应，只能以笑回应。

    更多男人拿着狼眼扫射于重山，因为他得了先机，更因为他身上闪耀着成功男人的光华。

    “五楼只是我们公司的销售部所在，而总公司在B市，有将近十万人。”他介绍，意在告诉温小染，他是十万人的大公司的销售总监。这个位置，绝对不低。

    温小染理不透这么多意思，依然笑。

    帝煜看不下去了，丢了筷子，“走吧。”他盘子里的东西并没有动多少。

    吃完饭后，五楼的于重山亲自将她送到十楼，那份要追求她的意思跃然纸上。江翘扭臀走来，拍上了她的肩，“有本事啊，连五楼的钻石男都能勾着。”

    温小染一脸茫然。

    江翘忙为她普级楼层知识，“五楼的这位于先生可不是销售总监这么简单，他还拥有公司百分之十的股份。一家十万人的公司百分之十的股份，什么概念？”

    温小染摇头，她不是学数学的，拎不清这个概念。

    “就是，你钓到了金龟婿的意思！”

    她没想过要钓什么金龟婿。表这个态势必会让江翘觉得她矫情，索性沉默。

    背后，帝煜把这些话听在耳里，尤其看到温小染没有反驳就进了办公室后，只觉得火气阵阵攻心。这个死女人，离了他就是为了钓这些乱七八糟的男人？

    “帝总。”江翘发现帝煜，惊诧又紧张地迎了过来。

    帝煜这才收回目光，变回原本冰冷的样子，“昨天有一份明天才交的设计图，时间改了，今天之内交上来！对了，让设计师亲自交过来！”

    没等江翘说什么，便转身上了他的25楼。

    他嘴里所说的图纸，自然是温小染手上的。温小染为此整整忙活了一个通宵，却还是到了第二天的八点才完工。

    她揉了揉泛红的眼睛，把图纸给了江翘。

    “虽然说迟到了，但图纸的确有一定难度。”江翘检查一番后道，既而递回来，“现在送去25楼吧。”

    “怎么还要送25楼。”温小染一直都是对江翘汇报工作的。江翘摊了摊肩，“这是老板亲自下达的命令，我也不知道。”

    虽然不想去25楼，但这是工作。反正也有秘书在，把图纸放那儿就好了。温小染在心里算盘着，这才上了25楼。

    门口，秘书果然在。她将东西放在秘书桌上，说明来意。秘书将文件递了回去，“这图纸晚到了这么久，老板肯定会生气的，你自己送过去吧。”

    “这个我可以解释的。”

    “您最好自己亲自去跟老板解释！”

    秘书将她的前路封死，最后只能拿着图纸艰难地敲开了帝煜的办公室。

    “进。”传来的是冷沉果断的声音。

    温小染走进去，不敢抬头，公事公办地开口：“这是图纸，对不起，因为图纸有一定难度，所以……”

    “连这种难度的图纸都处理不好，你还有什么本事？”犀利的男音截断了她的话，开口。

    温小染被他说得张嘴不知道怎样接下去。

    “我记得我要求的是昨天交上来。”他咄咄逼人地看向她。温小染的脸一阵泛红，“对不起，但这图纸真的有难度，正常情况下是不可能一天完成的。”

    “所以我才要不正常的情况。”

    这话。

