    入夜。

    李家庄安静下来，只剩下间或一声的犬吠和山林间的鸟鸣。山庄里一些房间还亮着烛火，因为近来闹妖怪，很多人不敢熄灯睡觉。

    庄中有几队护院在四下巡逻，虽然山庄里养了几个武者镇宅，但是毕竟人少，巡视的主力还是一些身强力壮的普通人，夜风一凉，难免惴惴。

    “老四，老四！”后面一个护院小声叫道，“陪我去那边尿个尿。”

    “干嘛啊？那你就去呗。”前面叫老四的护院十分抗拒。

    “我自己不敢，你陪我走一趟。”后面的护院央求道。

    “行吧行吧。”老四禁不住求，先让前面的人等一下，然后回转身跟他一起去了。

    两个人一起走到林子边，那护院解开裤带，朝着漆黑处开始解手，嘴里还念叨着：“也不知道这日子什么时候是个头儿，你说咱们来给人看家护院，防个贼偷强盗也就算了，怎么还得降妖捉怪了？听说本家已经请了有道行的仙师来，不知道能有几斤本事，是不是那妖怪的对手……诶？老四你怎么不出声啊？”

    他说着说着，感觉不对劲，回过头一看，发现刚才还站在身后的老四居然不见了踪影。

    去哪了？

    他心下一惊，转过头就想赶紧回去。

    谁知他视线一转回来，就发现自己的正前方，好大一张青面獠牙的鬼脸！

    “啊——”

    护院和那鬼脸一起嚎叫起来，也不知道是谁的声音比较大。

    叫了一嗓子，那护院才想起提起裤子，那厉鬼也举起双爪！

    转回身。

    他逃！它追！

    “鬼啊——”那护院边逃还边喊。

    喊声未落，就听空中一声轻叱，“蜀山门下在此，何方邪祟胆敢作乱！”

    随之而来的是一道雪亮剑芒，如同长夜流星，瞬息而至。

    那厉鬼见剑芒来得又疾又猛，立马举起双爪，架起来一挡。就听铛啷啷一声，它被剑气震荡起飞数丈之远，也毫不恋战，掉头就跑！

    后面两道身影飞速掠过来，纵身追上。

    它逃！他们追！

    插翅难飞！

    “想逃！”楚梁一声清喝，袖中闪电般窜出一道红芒，经他稍稍预判，正落在那厉鬼身前位置，将飞速逃窜的它捆了个正着！

    缚妖绳！

    嘭——

    那厉鬼一头跌倒在地上，再也起不来，口中立马求告道：“饶命！少侠饶命！”

    不用他求饶，楚梁二人也早发现他不对劲了，一脸鬼相，行动间却毫无阴气，明明就是人假扮的。

    林北一落地，对着那被龟甲缚死死缠绕的身影，一开口立马就大声喝问道：“大不大？爽不爽？”

    “嗯？”楚梁和那厉鬼同时奇怪地看向他。

    “啊……我一看他被绑这个姿势，情不自禁、脱口而出……”林北连忙道歉，“不好意思，你问、你接着问。”

    楚梁懒得理他，当即便喝问道：“你到底是人是鬼？”

    “我是人！我是人！”那厉鬼挣扎着想要伸手，可是却怎么也解不开这龟甲缚，只能无奈翻滚。

    楚梁看出他意图，上前一把拽掉那厉鬼的头套，发现皮下果然是一张男子脸庞。

    看样子他也是个修行者，只不过修为不高，也就第二境前中期的样子，应该也不会什么正经神通。

    “你是何人？为何来李家庄装神弄鬼？”楚梁又喝问道。

    “我只是觉得好玩……”这扮鬼的修者小声道。

    “呵，你可别想撒谎。”林北冷笑一声，“相信你也看得出来，我们哥俩沾点变态。你要是撒谎，我们可指不定干出什么来。”

    那扮鬼者面色阴晴一番，低头看看身上捆绑的红绳，只觉此人所言非虚。自己万一撒谎，后果可能真的不堪设想。

    于是他惊恐地抬头道，“二位变……二位少侠，切莫动怒，我都招！”

    “是沁南江上的景悦轩掌柜派我来的，他说……是他说要我来李家庄装神弄鬼，最好出手伤几个人，把事情搞大一点。”

    “景悦轩？”楚梁听闻此言，倒是不算太意外，先前听崔管事讲述此事的时候，他就已经想到这种可能性。

    在眼下这个节点，突然闹出邪祟，自然是他们最得利。

    “是啊，我只是受人之托，二位少侠不如就把小的放了吧，我保证与景悦轩划清界限！”那人哀求到。

    “放了你？想得倒美。”林北一瞪眼，又问道：“怎么处置他？”

    “先绑一夜。”楚梁道，“明天交给崔管事处置吧，李家庄闹妖怪的事情影响这么大，他也得拿住这主犯好好做做文章。”

    “不要啊，二位少侠饶了小的吧，小的是第一次来啊！”那扮鬼的修者大声求饶道。

    “你拉倒吧，每个被抓的都说自己是第一次来。”林北不屑道：“你就老实交代就完事了，到底有几次、都和谁、在哪里、谁介绍的……多交代点东西，立了功，说不定我们就不通知你家人朋友……”

    那扮鬼者听得一愣一愣的，赶紧又哀声道：“冤枉啊，我确实是第一次来，是那景悦轩掌柜嫌先前李家庄闹的妖怪不够凶，没有伤亡，才让我来搞事的。”

    “不对。”楚梁又一沉吟，“先前崔管事说那妖怪只惊扰女子，不找男子，可是他刚才惊吓的是护卫。又说先前的妖物行动极为迅速，没人看清模样，他确实也不像……”

    正想着，就听山庄内传来一声女子尖叫。

    “啊——”

    “果然另有其妖。”楚梁目光一转，对林北道：“你看着他，我去那边。”

    “好！”林北现在对这种打下手的事情完全不会抵触了，毕竟事实证明自己的修为确实不如楚梁。

    一转头，看着地上绑得严严实实的扮鬼男子，林北露出学习的神情，“这手法可真专业啊，咦……你身上什么味道？”

    “呵呵……”扮鬼男子不好意思地笑了笑，“我刚才吓那护院的时候，他刚好在撒尿，我还站在他前面……”

    “……”林北眉宇大皱，摇头道：“楚梁这法宝算是要不得了。”

