    周小川看着时间。

    对着赵启年说到：“赵爷爷，你还没吃饭吧，先吃饭。剩下的事下午再说。”

    赵启年闻言点了点头也没有推辞，毕竟自己确实没有吃饭。

    中午在家吃了饭，周小川便去找来了江定忠。毕竟办理户口转移必须得村里同意，不然你哪里也去不了。

    江定忠见到赵启年，先了个敬礼喊到：“首长好。”

    周小川见转估计两人见过面。

    赵启年闻言摆了摆手说道：“我已经转业了，别再这么叫了。上次我和你说的事还记得吧？”

    江定忠闻言点了点头：“记得，我这就去开证明。”

    说完回到屋里拿出一张纸，便开始写起来证明。

    周小川看着眼前的周小米。

    此时对方正瞪着明亮的大眼睛看着他。

    周小川想到这接近一年的相处，虽然对方有点调皮，但是还是给家里带来很多欢乐。他心里还是十分不舍。

    他还是决定将周小米的户口安排到自己一家。

    想到这里，他对着江定忠说道：“江叔，把小米写上吧，就按照收养来吧。”

    杨月梅和周小河闻言都没有说什么，这些天相处，他们还是有点舍不得将这个孩子送走。

    赵启年见状皱着眉头说道：“你这带过去自己养，你们的压力就太大了吧。”

    周小川闻言笑了笑说道：“赵爷爷，小家伙能吃多少东西？至于以后再说吧！”

    赵启年见状也就不再多说了。

    听到江小川的话，已经停下来的江定忠。

    又开始继续写着。

    弄好了证明，几人便回去收拾了一下，毕竟现在过去今天肯定是回不来了。

    周小川想了一下，把他的自行车放在了车子的后面。

    赵启年便开着车带着几人往城里出发。

    周小河几人坐在赵启年的车子上，一幅好气宝宝的样子。

    就连杨月梅同样坐姿有点怪异。

    毕竟没有坐过车子。

    周小川见状便问道：“赵爷爷，你这车子还是以前单位的吗？”

    赵启年听到他的话，眼睛斜了一下，重新目视着前方说道：“不是了，之前的已经交接了。这是徽纺厂的车子，因为要带你们过来，所以临时借用一下。”

    周小川闻言点了点头轻哦了一句。不过这车子也不是一般级别可以借用的。

    但是他没有去问对方是什么职位，以后慢慢就知道了。

    赵启年心里也在奇怪，周小川这孩子看到车子居然不好奇？而且也不问自己在厂里做什么的。

    于是便问道：“小川，你不喜欢车子？”

    周小川闻言愣了一下，随后笑道“赵爷爷，我怎么可能不喜欢车子。”

    “那我感觉你对这车子不怎么感兴趣啊。”

    周小川听到他的话，没好意思说。

    这车子坐起来又硬又颠簸，而且声音大的不得了。

    只是笑着说了一句：“还好！”

    赵启年闻言便没有再问，只是一路在随便聊着最近的事。

    车子一路开过县城，周小川这才想起来一直以来自己都没收到过抚恤金。

    之前让周家兄弟把地址改到村里，估计对方没去做。

    那边的事情弄好了，确定地方以后得把地址给改了。

    车子一路晃悠到省城。

    此时车上几人都已经有点萎靡不振。

    好像有点晕车。

    此时已经快四点了。这年代下班还没那么早。

    于是赵启年便带着几人直接来到了派出所。

    手续和各种证明都齐全，所以办理的很快。

    只有杨月梅和周小米的有点麻烦，最后杨月梅是按照投奔儿子落户的。

    而周小米则是按照领养的手续落户的。

    周小川拿着手里的户口本苦笑，发现自己居然是户主。

    因为杨月梅是投奔而来的，所以只能是自己了。

    随后赵启年又带着两人来到街道。此时街道办已经快要下班了。

    但是看到赵启年几人，还是给几人办理了粮食关系。随后拿到了粮本。

    周小川看着手里的粮本。只见上面写着自己几人的定量。

    自己三个孩子都是14斤粮食定量，粗粮和精量7比3。鲜蛋2个。这是不需要票就能买的。

    而且还有每人每月3两的肉票。红糖票和白糖票每月2两，食用油2.5两

    另外五一劳动节供应鲜鱼，端午供应粽子，按照户口本人数定额分配，供应时间在节日3到7天内。

    而杨月梅除了粮食是28斤，肉票6两。其他都是和三个孩子一样的定量。

    还有一些杂七杂八的定量。都是根据季节来定的。

    虽然杨月梅经常能吃到周小川弄来的肉，但是在看到这么多的定量的时候，还是惊讶。

    因为这样算下来，他们一家粮食是70斤的定量。肉的话也有1斤半。这可是以前一年的量了。

    而且其他的东西也是多的惊人，当然了这也是和农村对比。

    周小川看着高兴的杨月梅，心里想着估计这三年这上面的定量没办法领全了。

    给众人办理粮食关系的人，就是这个街道的主任李爱菊。

    同时她也是这个街道的妇女主任，没办法，这年代的街道主任管的都是一些鸡毛蒜皮，家长里短的事情。所以这个时期的街道主任大部分都是女性。

    李爱菊看着高兴的杨月梅几人，对着赵启年说道：“赵厂长，这个房子的事现在还没有办法落实。得等一段时间，等有房子出来了。我再来通知你们。”

    赵启年闻言客气的说道：“那就谢谢李主任了，到时候你直接去纺织厂找我就好了。”

    周小川闻言便明白了赵启年的职位了。就是不知道是不是副的。

    几人从街道里出来，周小川便将手里的粮本递给了赵启年。

    看着他疑惑的表情，便解释道：“赵爷爷，房子还没有办好，这定量我们拿着也没用，我们不在的这几个月，您就拿去用吧。”

    随后揶揄了一句：“不过这钱就得赵爷爷您自己出了。”

    赵启年闻言想了一下便接了过来，不过他准备到时候给他们邮寄过去。

    “行，那我就先收着。走吧，去家里吃饭。”

    说完便准备带着众人去家里。

