    午夜并不知道关明他们已经下山，因为凭借天罡步的速度，此时的他已经摸到了福寿寨的边缘。

    寨子的墙很高，几乎跟小型城墙差不多了，而且上面布满了木刺，想要上去可不是一件容易的事情，普通人那是门也没有啊！

    午夜运转天罡步纵身一跃，伸手搭在木桩上，将自己撑上去，结果突然感觉手掌一麻！整个人直接跌落了下去。

    ”砰！“

    -5。

    午夜重重的坐在地上，HP都降了一点。

    然而这些并不重要！重要的是，午夜感觉到一股酸麻阴冷的感觉正顺着手臂，蔓延至他的全身。

    -10。

    这时午夜脑袋上出现了一个大大的紫色HP掉落的标记。

    午夜知道自己肯定是中毒了，不敢大意，连忙掏出解毒符和治疗符拍在自己的身上。

    +15。

    只见两道微弱的白光闪过，午夜有些发黑的脸色恢复了红润，身体中那酸麻阴冷的感觉也消失的无影无踪。

    午夜忍不住开口骂道：“真他娘的阴险！这么高的墙还弄毒！还好老子有解毒符！要不然连门都没进去就栽到这了！”

    再一次的见识到了福寿寨的难缠，午夜不敢再大意，将道袍和桃木剑安排上，提升了一波自身的属性之后，将自身的状态调整至最佳状态。

    午夜手里抓着两张解毒符，再次踏出天罡步，纵身跃起跳上了墙头，身上穿着装备，午夜的灵活程度瞬间提升了一小截。

    同样的酸麻感传来，午夜立即激活解毒符，微弱的白光闪过，符咒生效了，解除了入侵体内的毒素。

    午夜恢复了气力，不敢耽误时间，连忙跳下墙头，一个翻滚卸去下坠的力量，成功进入到福寿寨之中！

    进入寨子午夜才注意到，墙根底下，有不少的尸体存在，个个面色乌黑，显然是被毒死的！

    看这些尸体的新鲜程度，很显然，死的这些人都是玩家！

    看来午夜并不是第一个想要翻墙进来的，只可惜这些玩家，没有解毒的办法，只能被毒死在墙头了。

    要知道午夜的体质在各种加成下，已经是远超于常人了，对于毒素的抗性更是其他玩家的倍数。

    可即便是这样，午夜中招之后，也会立马有所反应，并且开始往下掉血，由此可见这福寿寨毒素的恐怖！

    寻常玩家粘上，不说见血封喉，也差不了多少了吧！

    午夜环视了一下四周，结果发现，周围并没有人，静悄悄的，连喘息的声音都没有。

    ”什么情况？这么大个寨子没人？闹呢？“

    午夜皱着眉头，暗自嘟囔了一句，不过还是小心翼翼的在寨子之中探索了起来。

    很快，午夜就发现了一处不同寻常的地方，大概在寨子较为中心的地方，午夜发现了一个尸体！

    这具尸体显然是被什么东西给吸干的！几乎已经干瘪的像是一个骷髅了。

    ”难道是长生教开始献祭了？“

    看到这尸体，午夜的眉头彻底拧成了一个”川“字，脑海里浮现出邪祟大全的信息。

    根据邪祟大全里面九叔的记载，长生教在献祭教众，修炼长生的时候，那些被献祭的教众，会被吸干精元而亡，尸体就是会跟干尸一样！

    午夜顺着干尸的方向，继续小心的向前走去，结果每走出多远，午夜就再一次的发现了干尸的踪迹！而且这次足有五具干尸！

    这下午夜可以肯定！这长生教绝对是在献祭！

    午夜立即加快脚步！朝着福寿寨深处走去，一路走过，周围的干尸越来越多，甚至有好几个小尸山！大概估计，午夜少说也看到了上千具干尸！

    很快午夜就来到了福寿寨的最深处，此时午夜没有再往前走了，因为面前是一个大祭坛，根本没有藏身的地方。

    午夜躲在墙边，小心的观察着福寿寨的祭坛。

    只见祭坛上面有着一个巨大的血池，那浓烈的血腥味，即便是身处百米之外的午夜都能够闻得清清楚楚。

    而血池周围，站着几十个穿着黑袍的人，看不清长相身材，但是从他们身上散发出的邪异气息，午夜可以肯定，这些人就是福寿寨中的术士！

    然而就在这时，几十个目光呆滞，衣着破烂，甚至没穿衣服的人在两个黑袍术士的带领下，从午夜斜对面的小道走出来。

    黑袍人引领的那些人走向祭坛，站在祭坛边上，那些人呆滞的目光逐渐变得狂热，随即一个个争相恐后的跳下血池。

    午夜见到这种状况，不禁感到有些肝颤，都知道邪教害人，可是亲眼看到邪教害人，午夜还是第一次！

    眼前的这个场景，对于午夜而言实在是有点震撼了。

    即便午夜早就从邪祟大全中得知了这种结果！

