    球场，开拓者的主教练麦克米兰在朝球员大喊稳住。

    开局被连断两个，太难看了。

    贾瑞特控球推进，利文斯顿继续逼抢。

    这次他有了准备，躲过逼抢，还过掉了利文斯顿。

    这是抢断的风险，但快船无所谓，让开拓者随便投。

    反正，这支开拓者的投篮不咋地。

    拼对攻，绝不是快船的对手。

    贾瑞特过掉利文斯顿之后尴尬了，换做何星辉，这种情况下可以直接扔。

    但贾瑞特的三分不够稳定，不能这样乱来。

    他还要继续突到篮下，或者传给其他机会更好的队友。

    贾瑞特选择了杀向篮下，可惜快船剩下的人采用的是收缩防守，他突到一半就只能停下，然后分球给了外线的罗伊。

    罗伊手起刀落，三分命中。

    但是，何星辉无所谓。

    这个赛季罗伊的三分还不够稳定，这次中了，不代表下次还能中。只要罗伊扔的多了，命中率肯定会下降。

    快船反击，他们打起了跑轰。

    球场上乱糟糟的，开拓者的球员一度找不到自己对位的人。

    何星辉在混乱中接球出手，球进。

    3比8，开局就飙。

    开拓者此时需要控制节奏，可惜这种事情看起来简单，做起来难。

    贾瑞特遭遇逼抢，只能选择过人。

    过掉之后，他就是空位。

    不出手的话，太说不过去了，他又不是隆中锋。

    可要是出手的话，他的三分也不怎么行。

    贾瑞特觉得快船太看不起自己了，忍无可忍的三分出手。

    篮球砸在篮框上，卡曼顶住兰多夫，加索尔捡下篮板，直接长传。

    马盖蒂和何星辉早就已经下快攻，罗伊一个新秀要一防二，欲哭无泪。

    马盖蒂打进，节奏飙的飞起。

    麦克米兰直接叫了个暂停，试图打断下快船的势头。

    “有没有搞错，我们汗都还没出你就叫暂停？”

    何星辉来到麦克米兰面前吐槽道。

    “......”

    麦克米兰。

    “法克鱿，滚回到你那边去。”

    兰多夫怒道。

    刚刚几个回合，他连球都没摸到，正一肚子气呢。

    “真正的强者，不会担心敌人偷听战术。如果你们愿意，我可以邀请你们全队到我们那边观摩迈克的战术安排。”

    何星辉笑道。

    “......”

    开拓者众人。

    暂停结束，双方回到场上。

    麦克米兰其实也没说什么，无非就是让他们放慢节奏，打阵地战，打成功率。

    开拓者进攻，贾瑞特慢悠悠的控着球，恨不的拖到第8秒再过半场（否则的话就违例）。

    可是，利文斯顿不会答应呀。

    他就冲上前逼抢。

    结果只有两个，一个是被抢，另一个是他过掉利文斯顿。

    过掉之后，他又必须加速推进，否则利文斯顿转过身又可以继续骚扰。

    而他一旦加速推进突破，节奏又会加快。

    一切的问题，其实还是出在他们进攻能力不足上。

    否则的话，过掉利文斯顿就是机会。

    球场上，面对利文斯顿的逼抢，贾瑞特躲开，过人。

    然后，他把球传给了罗伊。

    这下他终于没有失误，也没有提速。

    但是，他的作用也就变成了带球过半场。

    罗伊接球后需要面对的是何星辉，这可太难了。

    罗伊初生牛犊不怕虎，持球突破。

    何星辉没有刻意去防死，只是给予一些干扰，并且给罗伊出手的机会。

    只要能够降低罗伊命中率就可以，何星辉希望他能快点出手，别墨迹。

    面对这样的‘机会’，罗伊也没有理由退缩。

    罗伊出手，球没进。

    攻守转换，快船的加索尔也直接扔三分，相当任性。

    球没进，加索尔尴尬的笑了笑。

    马盖蒂冲抢前场篮板，然后把球分出去。

    何星辉三分出手，球进。

    3比13。

    “......”

    开拓者的球员无话可说。

    “照这节奏，恐怕半场就得花。”

    巴克利吐槽道。

    “太残暴了，这就是快船的颠峰火力。”

    史密斯说。

    比赛继续，开拓者进攻，兰多夫终于在篮球接到球，盯着加索尔强打进球。

    “干。”

    兰多夫发泄了下怒气。

    但是，麦克米兰已经在喊他退防，因为快船已经在发底线球了，何星辉和马盖蒂已经冲向了开拓者的半场。

    “法克。”

    兰多夫连忙退防，但他人跑的速度，终究跑不过球飞的速度。

    何星辉接到传球，一步过掉罗伊，扣篮得分。

    5比15。

    这个进球让兰多夫的进球变的毫无意义。

    开拓者控制节奏推进，利文斯顿上前干扰。

    烦不胜烦的贾瑞特选择了传球，何星辉上前逼抢罗伊，罗伊过掉何星辉，杀到篮下得分。

    问题不大，快船快速发球打反击。

    不过，这次开拓者退防很快，先一步落好阵地，防止快船的快攻突破。

    何星辉在logo位置接球，直接道具走起，超远三分命中。

    “罗伊，请跟紧我，这是对一个高手最起码的尊重。”

    何星辉说。

    “......”

    罗伊欲哭无泪，他好像先停下静一静，思考对付何星辉的办法。

    但是，快船不给他机会。

    面对快船的全场紧闭，罗伊连喘口气的机会都没有。

    仓促中出手，不中。

    快船反击，何星辉运球到logo位置，罗伊连忙扑上去，何星辉把球往屁股后面一运，直接过掉罗伊，杀到篮下吸引防守，将球抛弃，加索尔起飞空接命中。

    7比20。

    这开局还不到5分钟呢。

    麦克米兰险些崩溃，再次叫了暂停。

    暂停回来，快船这边换上了米尔萨普和卡塞尔，帕金斯。

    刚刚打的太快，快船的人其实也远比平时更累。

    邓利维提前进行了换人操作，也是让众人得到更好得休息。

    换人之后，快船得节奏稍微有所下降，卡塞尔的速度远不如利文斯顿。

    但是，他的经验更加丰富，上来就完成了一个抢断。

    何星辉再拿两分。

    贾瑞特已经后悔打这场比赛了，早知道就应该假装肚子疼。

    开拓者进攻，贾瑞特小心翼翼的护着球过了半场，然后把球传给了篮下要到位置的兰多夫。

    兰多夫顶开米尔萨普，中投命中。

    这一球耗费兰多夫不少的力气，毕竟米尔萨普这个傻大个也不是那么容易撞开的。

    快船反击，何星辉迎着罗伊抢投，球没进。

    问题不大，何星辉甚至都不急着退防，还跟在罗伊身边，等待偷袭的机会。

    开拓者险些没有发出球，很尴尬。

    拿到球的乌卡杜控球推进，何星辉突然冲过去大叫：“啊！”

    乌卡杜被吓了个激灵，何星辉伸手掏球。

    随后，何星辉冲到篮下拿到两分。

    乌卡杜苦着个脸，他真的很想吐槽一句，何星辉这么个大球星，这样打球也太没品了，丢身份。

    很遗憾，何星辉不会在意那些玩意。

    球场上，比赛继续。

    快船的命中率在下降，开拓者的命中率在上升，他们度过了一开始惊慌失措的阶段。

    但是即便如此，快船的命中率还是要比开拓者更高，分差在继续拉大。

    等到第一节打完的时候，比分18比40，开拓者足足落后了22分。

    更让他们崩溃的是，第二节开始的时候，他们看到何星辉继续打，没有休息，简直离谱。

    这只是一场常规赛，又不是季后赛，更不是总决赛，有必要这么拼吗？

    罗伊在场下看着何星辉的身影，都不得不佩服。

    实力这么强了还这么拼命，快船的战绩想不好都难呀。

    球场上，快船的阵容是莫布里，何星辉，克雷格，米尔萨普，诺汶。

    开拓者这边，丹迪考，胡安迪克森，马泰尔，阿尔德里奇，奥洛特。

    都是些无名之辈，唯一一个球星阿尔德里奇，此时还太嫩。

    他不像罗伊一样是即战力，他还需要时间成长，到下个赛季才能爆发。

    莫布里和何星辉两个没有跟对方客气，继续紧逼施加压力，然后提速，打跑轰。

    快船进攻，何星辉在外线做出投篮动作，丹迪考和迪克森两个扑上去，何星辉分球给莫布里。

    莫布里杀到空荡荡的篮下，一个小抛投拿分。

    相比起防守，开拓者替补阵容的进攻更成问题，没有一个强点。

    丹迪考小心翼翼的控着球，寻找着有机会的队友

    可惜，他没找到，莫布里还在他身边骚扰，不断的掏球。

    没办法，丹迪考只能把这个烫手山芋扔给迪克森。

    迪克森三分出手，不进。

    快船反击，何星辉突破，吸引篮下的阿尔德里奇和奥洛特的包夹。

    何星辉传球诺汶，诺汶一个标准的跳投，球进。

    麦克米兰在场下摇了摇头，不过他却没有换人。

    他心里清楚，这场比赛肯定是输了，也没必要挣扎，权当作积累经验了。

    开拓者进攻，再次以打铁告终。

    快船反击，莫布里贡献一铁。

    不过，问题不大。

    打了半节，28比58，快船领先到了30分。

    麦克米兰终于换上了主力，快船也换人，加索尔，卡曼等人上。

    不过，何星辉选择了下场休息。

    一分钟都不歇打半场，他也吃不消。

    场上，加索尔带队打。

    罗伊突破莫布里，打中一球，让莫布里颇为难堪。

    这个刚刚被何星辉欺负的菜鸟，转眼就在他头上拿了分。

    攻守转换，莫布里要球，想要单打罗伊，找回面子。

    这点小要求，队友自然不会反对，利文斯顿将球传了过去。

    莫布里启动，罗伊跟上。

    莫布里转身从左侧突，罗伊继续跟上。

    最终，莫布里强行出手，球没进。

    他还是太小瞧罗伊了，现在的罗伊，攻防两端都不会比莫布里差。

    面子没有找回来，莫布里很无奈。

    但，这是每一个球员必须经历的事，莫布里也没有太过于纠结。

    开拓者进攻，兰多夫篮下挤开加索尔，一个勾手将球打进。

    加索尔不太防的住兰多夫。

    不过，反过来，兰多夫防加索尔也难。

    加索尔靠着脚步，成功骗到兰多夫起跳。

    等兰多夫落地后，加索尔再不慌不忙的起跳出手，球进。

    一时间，两队竟然打的有来有往，不相上下。

    “少了何，这支快船就是一支普通球队。”

    巴克利点评道。

    这话有点伤加索尔，但谁让他是大嘴巴呢，怎么想的就怎么说。

    幸好，他没有来一句，少了加索尔也无所谓。

    球场上，比赛继续。

    加索尔还是有些作用的，何星辉不在的时候，他带着球队扛住了对手的反扑。

    上半场打完，45比74，快船领先着29分。

    这个分差，何星辉现在就可以提前离场了。

    哪怕没有何星辉，快船也不可能在半场时间里输开拓者29分。

    不过，何星辉没有这样做，说了打三节，就打三节，就是这么守信。

    当然，主要还是他想在第三节再刷点分。

    中场休息，快船这边欢声笑语，客队更衣室里则是一片死气沉沉。

    输成这个样子，兰多夫没心情说话。

    球队老大沉默，罗伊有心说两句激励士气的话，也不好开口。不然的话，显得他迫不及待想上位似的。

    中场休息的时候，麦克米兰收到消息，知道了何星辉扬言要三节打花开拓者的事。

    听到消息的那一瞬间，麦克米兰很是无语。

    本来是一场可以随便输的比赛，现在却变的不能输的太难看了，否则就会成为下一个凯尔特人。

    于是乎，麦克米兰来到更衣室，说道：“这场比赛我们不用在乎输球，但起码不能输的太难看。最起码，前三节分差不能超过20分，能不能做到？”

    罗伊闻言欲哭无泪，这激励士气的方式也太奇葩了吧，什么叫不要输那么多就行。

    打了这么多年球，他还是第一次听到这种奇葩要求。

    “不，我们要击败他们。”

    兰多夫说道。

    这话倒是挺政治正确的，但是，众人听了都只能苦笑。

    半场落后29分，然后要击败快船？

    这口号，怎么听都像是在扯淡。

    “对，击败他们。”

    罗伊附和。

    其他人有气无力的跟着喊了一句，明摆着不是发自真心。

    对此，麦克米兰也没有办法。

    中场休息过后，两队重新回到场上。

    快船的阵容中，何星辉赫然在列。

    “谢特！”

    麦克米兰。

