    廖家因为前些年廖文采前些年的败家行为早就变卖了岳丈的豪宅邸还债、过生活，搬回了廖家在北边的祖宅，一处小院子。

    也说不上穷，比南边那些贫民好很多，只能算北边普通文人家庭的规模大小，不算寒碜。

    一进小院儿，四周的假山文竹，也能感受到文人家庭曾有过的底蕴，这或许也是庞老爷为独女选择了廖文采这个读书人为女婿的原因之一吧。

    廖文采虽没什么本事，但庞老爷觉得自己在一天，就能管住女婿一天，女儿就不会受苦，只待将来后代能换条路走，弃商从文。

    只是世事难料，一切都便宜了这个没本事却空有皮囊的女婿，唯一的血脉也被这男人当作重拾曾短暂拥有过阔绰生活的唯一希望——摇钱树。

    见到坐在推椅上的廖文采后，柳茹月感慨繁多。

    莺歌和柳茹月并不是第一个到达廖府的花楼代表。

    堂屋里一边各四张椅子，总共摆放了八张椅子。

    已经有四个老鸨模样的妇人一左一右依次坐在了椅子上，而她们身后也各自站着一个和柳茹月打扮差不多的女子或者男子，也背着自己的行囊，或是脚下放着一个食盒。

    一看就知道各家淸倌儿花楼来的厨子和厨娘。

    莺歌和戚氏见了礼，便走到了最后一张椅子上坐定。

    柳茹月跟着站在了莺歌身后。

    见到莺歌，先前来的那四个老鸨或是当没看到莺歌，或是眼睛不是眼睛的瞥了她一眼。

    其中一个半老徐娘，风韵犹存的夫人掐着兰花指，按着胸口道，“哎哟，没想到莺老板来的这么早，上次见面人太多了，还没这么近距离看过你，没想到你还这么年轻。

    若是在我们藏香阁，指不定我多推推你，你还能当两年花魁呢，指不定多少男人为你争风吃醋，抢着翻你牌子呢，咯咯咯。”

    平日在柳茹月跟前咋咋呼呼、坐没个坐像的莺歌，今日坐得比平时端正多了，倒也不是笔直僵硬，只是端出了世家小姐的范儿，一双眼睛又让她看起来姿态万千，可不是这些年龄稍大的老鸨能比的。

    她媚眼微抬，惊奇的眸子看着金老板，捂着嘴婊里婊气的说道? “瞧金老板羡慕的样子? 我还以为你年轻时没被男客们追捧过呢，呵呵呵。”

    其他三个老鸨闻言? 互相挤弄着眼睛? 暗中笑了起来。

    都是做妓子混上老鸨的，谁不知道谁呢？

    哪个干干净净的女人在花楼做老鸨？

    金老板挤兑莺老板? 讽刺她还能接客，这不是上赶着被人埋汰么? 老了就算了? 还送一张老脸给人年轻人打。

    面对莺歌这问题，金老板着实不好回答，回答自己很受男人欢迎，岂不是和自己上一句讽刺的话自相矛盾? 自打脸么？

    否认她的问题? 那不是说她年轻时候混的惨么？

    金老板黑着一张脸，说不出话来。

    坐在第一个位置上的老鸨有感老妪被人欺，物伤其类的开口道，“好汉不提当年勇，那些事儿都过去了? 现在咱们都当上老板了，管好姑娘们就是了。”

    挨着她的下一手老鸨也同仇敌忾一般的说道? “我们可都是在京城混了多少年的花楼了，早就看淡了前尘之事了? 用男子们一句话来说，现在的皮貌不过是粉红骷髅? 早晚没了。”

    她这番话? 引得众人肯口附和。

    连柳茹月都感受得到这些人都看不惯年轻貌美的莺歌? 她自己当然感受更深。

    “粉红骷髅么？原来你们只把自家姑娘当成摇钱树，现在是粉红的花儿一朵需要呵护，将来年华老去就是骷髅随意埋葬？”莺歌一副戚戚然的模样，摸着自己的脸，

    “我可不这么觉得，我自己好看，我也会哀叹我即将逝去的年华，我将来当然会活成和你们一样的老妪，所以我更珍惜长得好看的姑娘，我可不会亏待我手下的姑娘。”

    莺歌顺手夸了夸自己的芸瑛坊，“我接手这红楼的情况你们也知道，好看的姑娘前老板早就卖了回本了，留给我的都是稍差些灵气、品貌的姑娘，我可是都随了她们自己的意思，想赎身的就放她离开了，不管过去将来，我都不会让我楼里的姑娘活成骷髅。”

    柳茹月为莺歌这番话很是在心中竖了个大拇指，并不沉迷和这些老鸨争吵，反而抓住吵架的机会为自己芸瑛坊树立一个好形象。

    说不得廖姑娘就躲在墙后听着呢。

    怎么说，她还是有一点自主选择可能性的，而且柳茹月能猜到是面食，即便其他厨师没找到老厨娘验证，今日万一也做了面食，到时候还是得看廖姑娘选择。

    而且这继母无德，生父贪图享受，听到莺歌的话，在推椅上装病的廖文采眼神闪了闪，看来他也不是个良心泯灭的父亲……

    这么说也不对，他都要卖女儿了，但他为了安慰自己的良心，对前妻亡魂有个交代，恐怕还是会选择一个把女儿当做人看待的花楼。

    其他老板意识到说不过莺歌，可不能让她继续黄婆卖瓜自卖自夸，让廖家对她产生好感，首座那个老鸨说道，“莺老板说得好，可见你是个懂规矩知道心疼人的人，可我就不懂了，你家芸瑛坊才开多久，是不是坐尾巴尖儿上那位置更合适？”

    莺歌轻轻一笑，伸出涂了丹寇的手指，一一指过去，“最欢楼、丽春院、倚翠楼、藏香阁，我看了看，坐在首座的你，也不是开花楼时间最长的，年龄也不是最长的，最欢楼拿过的花魁也不是历年最多的，所以你们是按照什么情况排的坐儿？我看你们乱坐的，我还以为是先来先得呢。”

    这话一出，开口为难莺歌得最欢楼芹老板笑容中带着一丝尴尬，“我们都是秦淮这边的老熟人了，随便坐也不讲究那些……”

    “是么，原来是看关系好不好啊。”莺歌用原来如此的表情自顾自的击了个掌，“那后头还没来的曾拿花魁最多的花好楼、开的年景最长的月圆阁老板来了，我得好好问问她们，你最欢楼是不是能坐最首位呢。”

