    第8842章嫁给心上人（7）

    乔沐元心有戚戚。

    再多的事，她也没问了，安心跟乔知行打游戏。

    心里头最放不下的还是乘帆哥。

    过了好一会儿，一局打完，他们玩得酣畅淋漓。

    中场休息，游戏厅里只有他们姐弟两人。

    乔知行给她倒了一杯热茶,与她坐在沙发上休息，一起看向窗外的雪景。

    “姐，你和姐夫到底什么时候办婚礼？我想吃喜糖。”

    “这么想吃喜糖？不如你也结个婚，喜糖管够。”

    “……”

    “日子订好了，今年初夏，具体哪一天，再议。”

    “真的？！”

    “真。”

    “那还差不多。”乔知行喝着杯中的水，一双眼睛看向窗外,“乘帆哥要是还在，他肯定很高兴，你是他一直护着的妹妹，他以前对你可好了，好得让我嫉妒。”

    “可惜，没有如果。”

    “好在还有姐夫，姐夫会替他保护你。”

    乔沐元低下头，目光迷离地看着地板，地板上光影黯淡，她的目光也随之暗下去。

    有一些思念总是会猝不及防地跳出来，让她的心久久难以平静。

    为了避开让自己难过的气氛，过了会儿，乔沐元岔开话题：“改天一起去高尔夫啊。”

    “好啊，一起。”

    乔沐元笑了。

    姐弟俩并肩坐在沙发上,在这样平静的冬日午后，随意聊着天。

    ……

    过了几天,纪长慕先行离开了京城,他要回琼州开会。

    乔沐元一个人呆在浣花无聊，回乔宅陪叶佳期。

    过年期间,叶佳期不忙，但她爸爸倒还挺忙，应酬也不少。

    乔知行假期结束，飞回了纽约。

    乔宅花园里，乔沐元陪着叶佳期一起逛逛园子，看看开得正好的梅花。

    “沐元，怎么没跟长慕一起回琼州？”

    “我之前跟他说好了，我留在京城陪爸妈一段时间。”

    “嗯，别太久，陪伴是最好的相处方式。”

    “其实那个……留在京城还有一個目的。”

    “什么？”

    乔沐元停下脚步，靠近叶佳期，在她的耳边悄悄说了几句话。

    叶佳期笑了，又跟她说了几句。

    天气正好，晴空万里，京城的北风一如既往的刺骨。

    乔沐元裹好披肩外套，与叶佳期一同逛园子。

    “妈妈，你下午忙不忙？我们一起去泡温泉。”

    “不忙,最近都不忙,你爸爸挺忙,好几天没回来了。”

    “那正好,我可以陪妈妈，晚上还可以一起睡觉，像小时候一样。”

    “小时候？你还记得小时候？”

    “不大记得了，我小时候是不是在一个什么村子里长大的？迷迷糊糊有点印象，但又总觉得是在做梦，我怎么会在村子里？”

    “不是梦，之前跟你说过，妈妈那段时间在一个村子里支教，正好带着你一起。”

    “爸爸怎么舍得让你吃那个苦的？”

    “他不知道。”

    “村子里应该很好玩吧，我小时候是不是很调皮？”

    “调皮倒还好，更多的是可爱。”

    “这么说来，我小时候还过了一段艰苦的生活。”

    “也算是了，那村子条件不太好，时间很久远了。”

    (本章完)

