    吴大夫查房回来，一个一个的检查反思，对韩岑的反思尤为称赞，说他写的深刻，还念了出来，让大家向韩岑学习。

    韩岑朝陈果儿挤眼，眼底尽是揶揄的笑意。

    李雯琪的脸臭的十里可闻，杀人的心都有了。

    事后，吴大夫把陈果儿单独留下。

    “陈果儿，你以前学过医？”

    就吴大夫观察，陈果儿一上手把脉就有一种特别沉稳内敛的感觉，秀美轻蹙，眼神清亮，仿佛一切尽在掌握之中，丝毫没有初学着的茫然与晦涩之感，而且观察细致入微，她不答则以，只要开口，所给出的诊断都是十分精确。

    就像今日，她给那位汉子切脉，居然能从脉象上看出其脾胃虚寒，切脉比不得一般医理，需要敏锐的触感，丰富的经验。断不是初学者能掌握的，除非她是天才。

    他曾见过一位天才，百年难遇的天才，但即便聪慧如她，也是经过多年的积累才有那等本事。他承认陈果儿很优秀，悟性与品质都是一流，可这世上哪有那么多天才？故而特意问上一问。

    陈果儿略一思忖就知道问题出在哪了，她一直很小心藏拙，却还是被吴大夫看出来。

    “学过一点皮毛，以前村子里来过一位铃医，在我家住了些日子。”陈果儿含糊道。

    吴大夫性子高傲，就算御医院那些个御医他也未必看得上眼，但他从不轻易小瞧民间的铃医，他始终认为真正的高手总是隐藏在民间，譬如他自己，他是宁可在这小小的医馆呆着，也不愿去御医院。医者普及苍生，而非只为某些人服务。

    “原来如此，那位铃医华是个高人。”吴大夫点点头，表情略有些遗憾。

    “你且等着。”吴大夫进里屋去，不一会儿，拿出几本册子来。

    “这些是老夫多年行医写下的心得，其中有不少疑难杂症的病例，你拿回去看，你的悟性不差，但比起袁菲她们，底子还是薄了些，自己要多努力。”

    陈果儿欣喜不已，这可是千金难求的至宝啊！前世都不曾有这等待遇呢！这种东西，若非嫡传子弟，一般大夫是不会轻易传授的。

    “多谢师傅。”陈果儿下跪，行了个大礼。

    吴大夫并未推辞，坦然受了她一拜，他很好看陈果儿，聪颖又务实的孩子，将来必成大器。

    袁菲和李雯琪几个已经先走了，韩岑在外面等陈果儿。

    等了好一会儿，才见陈果儿出来。

    见陈果儿眉目间洋溢着喜悦，韩岑哂笑道：“没被吴大夫骂吧？”

    陈果儿嗔了他一眼：“你才挨骂呢！”

    韩岑摸摸鼻子，失望道：“我倒想看看你哭鼻子的样子。”

    陈果儿笑嘻嘻道：“你先哭一个我看看。”

    韩岑耸耸肩：“那还是不要看了，反正也不好看。”

    陈果儿翻了个白眼：“就你最好看行了吧？”

    韩岑一双星眸灼灼，夸张道：“真的？你觉得我好看？哪好看？眼睛，鼻子，嘴巴？还是都好看？”

    陈果儿简直无语，这个家伙能不能不这么臭美啊？不过一想到曾经见识过的某人，性命都快不保了还心疼自己的衣裳，顾忌自己的形象问题，陈果儿顿觉韩岑同学的臭美程度有些不够瞧。

    也不知那家伙现在怎么样了。

