    此刻，在内阁之外，一行白衣之人朝着这里而来。

    这群人中为首的一位中年男人身穿一袭白色长衫，国字脸，五官分明，浑身透着一股无形的威压，有一种唯我独尊的强势之势！

    叶凡注视着此人，其眉头一皱。

    这个中年男人一身气息内敛，有一种返璞归真的感觉！

    而能达到这种程度，足以证明此人实力之强！

    “你是谁？”

    叶凡看着对方冷道。

    “天宗之主左天棠！”

    这男人直接自我介绍道。

    唰唰唰！！！

    随着这男人自我介绍完，在场的龙国国主，和那赶来的龙战天，樊龙还有叶凡的几位师父脸色都是一变，一个个眼中露出惊讶之色。

    “天宗？”而叶凡眼中露出一抹疑惑之色。

    这时龙傲开口道：“天宗乃是隐世天级宗门，而且还是隐世十宗之一！”

    “隐世十宗？”

    叶凡眼中闪烁着精芒。

    “隐世十宗便是隐世天级宗门中最强大的十大宗门！”

    龙傲开口道。

    “左宗主，不知你今日前来所为何事？”

    龙国国主看着这位天宗之主开口道。

    “龙国国主，今日本宗主前来，并不想和龙国为敌，而是为了他而来！”

    左天棠指着叶凡冷漠道。

    当即龙国国主目光闪烁着，神色不断变化着。

    “你想干什么？”

    叶凡看着左天棠冷道。

    “放心，本宗主不会伤害你，今日本宗主只要你一样东西！”

    左天棠开口说着。

    “什么东西？”叶凡注视着对方。

    “你父亲叶天龙交给你的一件宝物！”

    左天棠直接说道。

    “我父亲交给我的一件宝物？”

    叶凡神色一愣，不知道对方什么意思。

    “把那件宝物交出来，本宗主可以饶你一命！”

    左天棠一脸威严的喝道。

    “我不知道什么宝物！”

    叶凡撇了撇嘴，冷道。

    “你是叶天龙唯一的儿子，如今他不再了，他的宝物肯定是在你手中！”

    “把它交出来吧，不要逼本宗主动手！”

    左天棠看着叶凡冷冷地喝道。

    “当着我们的面要动我们几个的弟子，你是当我们不存在么？”

    这时，萧天策看着左天棠一脸冰冷的喝道。

    “谁敢动小凡，谁就得死！”

    修罗手持血剑，一脸杀气腾腾的喝道。

    “我看这家伙是没遭受过毒打，不如让他感受一下我们的厉害吧！”

    钟无艳娇媚一笑。

    “不愧是叶天龙的儿子，连师父都这么多，不过除去逍遥子和古三通之外，你们几个还不被本宗主放在眼里，我劝你们最好还是老实的待在一边！”

    左天棠看着钟无艳，萧天策几人冷傲道。

    “哟，你这是看不起我们啊！”

    “那我们还非得出手让你看看不可了！”

    龙傲眯着眼，一脸不满的哼道。

    唰！

    下一秒，龙傲那如弥勒佛一般的肥胖身子直接朝着左天棠疾射而去，他一手化爪，朝着对方抓了出去！

    这一爪撕裂空间，蕴含着恐怖的力量，宛如龙爪一般！

    轰！！！

    左天棠一掌轰出，硬撼龙傲那一爪。

    两者相击，传出一道沉闷如雷的惊雷声！

    蹬蹬蹬！

    这一击之下，龙傲和左天棠的身子分别后退着。

    唰唰唰！！！

    随即，钟无艳，萧天策，修罗三人同时朝着左天棠攻击而去。

    左天棠刚震惊于龙傲的实力，又看到另外三人冲来，而且都散发着极其恐怖的气息，其眉头一皱，直接爆发出滔天的威压！

    这一刻，左天棠爆发出圣境的实力，滔天的圣者之威席卷而出，直接形成恐怖的圣者之域！

    轰轰轰！！！

    一时间，钟无艳三人便和左天棠激战在一起，而龙傲也是再次冲了过去。

    当即，叶凡的四位师父便和这位天宗之主激战在一起。

    随着无尽的轰鸣声响起，

    这四位师父和左天棠战斗爆发出滔天的能量，朝着四面八方席卷开来！

    噗嗤！！！

    很快，一道吐血声响起，一道身影直接飞了出去，砸在地上，将地面都给砸的开裂了，而这人正是天宗之主左天棠！

    此刻左天棠披头散发，身上出现一道道伤口，面色惨白，嘴角滴血，显得极其狼狈！

    “宗主！”

    这时跟随左天棠而来的天宗之人脸色都是一变，连忙冲了过去。

    “哼，就这点实力也想动小凡，简直是不自量力！”

    萧天策一脸冰冷的喝道。

    “你们……”

    而左天棠被天宗的人搀扶起来，其面色森冷，眼中充满愤怒的神色盯着叶凡这四位师父。

    “滚，不然死！”

    修罗一脸杀气的喝道。

    “今日本宗主便让你们知道知道我天宗之威！”

    左天棠拿出一颗丹药服下，其体内伤势迅速的恢复过来，而他手中挥舞出一把寒光凛凛的宝剑，冷冷地喝道。

    轰！！！

    下一秒，左天棠运转了一门秘法，其体内爆发出一股恐怖如渊的气息，无尽的真气力量如决堤的洪水一般席卷而出，滔天的威压笼罩着四周，直接将这片空间都给封锁住了！

    这一刻，叶凡等人皆是感受到了一股恐怖的压迫感，仿佛这天都朝着他们镇压而下了！

    “天剑诀！”

    左天棠一脸冰冷的喝道，他一手持剑，一手捏着印诀，两者结合，爆发出了一道极其恐怖的剑芒，朝着龙傲四人轰杀而去。

    这道剑诀的威力极其恐怖，加上左天棠手中的剑乃是天宗一把极品宝剑，威力不凡，两者相结合，使得这一剑的攻击力达到了一个可怕的地步。

    轰轰轰！！！

    当这道剑芒轰杀而出，直接化作一柄长达千丈的恐怖巨剑，撕裂苍穹，朝着叶凡的四位师父下！

    这一剑落下，惊天动地的爆炸声此起彼伏的响起。

    恐怖的剑光直接将龙傲四人笼罩在其中，可怕的剑芒余波扩散开来，四周的人全部被震飞了出去。

    就连叶凡的身子都被震的连连后退，其眼中露出一丝惊诧之色。

    而那龙国国主，龙战天几人也是一脸凝重的表情。

    这一击足足持续了数分钟的时间，那恐怖的剑芒才彻底散去。

    随着剑芒散去，龙傲，钟无艳，萧天策，修罗四人的身影依旧站在那，毫发未损。

    唰！

    这一幕，让左天棠的脸色一变，其神色显得极其难看。

    “你们……”

    左天棠看着这四人刚刚开口，他们便再次冲了过来！

    轰！轰！轰！轰！

    刹那间，四道轰鸣声从龙傲四人体内传出，他们身上爆发出滔天的气息，而他们每一个人的气息都足以碾压左天棠！

    当即左天棠眼睛瞪得大大的，露出难以置信的目光！

    他没想到这四人的实力竟然都比他强！

    这怎么可能？

    要知道他的实力在隐世势力中已经属于顶尖的存在，整个隐世十宗中比他强的存在都没多少，而如今一下子冒出四位实力超越他的存在，而且他还都不熟悉，这让左天棠难以接受！

    瞬间，叶凡的四位师父便各自一击朝着左天棠轰杀而去，而后者神色一变，调动全力抵挡。

    轰隆隆！！！

    顿时一阵惊雷声不绝于耳！

    这一刻，以左天棠为中心，方圆百米内的地面全部爆裂塌陷，四周的空气都完全泯灭了，可怕的气息将内阁之外的这些人全部都给震飞了出去，一个个砸在地上吐着血。

    而那左天棠的身子更是当场就被龙傲四人联手给轰爆了，尸骨无存！

    就这样，隐世十宗之一的天宗之主便陨落在此！

    左天棠到死都没想到自己本来是来寻宝的，结果却落得一个尸骨无存的下场！

    这消息若传到隐世势力中，必将掀起一场风暴！

    在场的那些天宗之人也是全部惊呆住了！

    “滚！”

    修罗看着那群天宗之人冷喝道。

    当即这群天宗之人便四散而逃！

    “四位师父厉害！”

    这时，叶凡看着他这四位师父鼓着掌。

    “不堪一击！”

    修罗一脸蔑视道。

    “小凡，他说的宝物是什么意思？”钟无艳好奇的看着叶凡。

    “不知道，我父亲并未留给我什么东西！”

    叶凡摇了摇头，也是一头雾水！

    “估计是你父亲当年得到了什么宝物，被那家伙惦记上了，他以为你父亲将宝物交给你了，所以才想对你下手！”

    萧天策开口道。

    “能让堂堂隐世十宗之一的宗门之主亲自出手，这宝物估计不简单啊！”

    龙傲撇了撇嘴。

    “怎么？你这老家伙也想要？”

    钟无艳瞪了龙傲一眼。

    “怎么可能？我是那种人么？”

    龙傲一本正经道。

    哒哒哒！！！

    随即，又有着一阵沉重的脚步声响起，一位身穿胸口绣着龙纹的长褂男人出现在这。

    而龙国国主，龙战天看着这人，他们神色都是一变，至于龙傲看着此人其目光闪烁着。

    “龙封拜见大护法！”

    这男人来到龙傲面前，一脸恭敬道。

    额？

    叶凡听到这称呼，其神色一愣。

    “你来干什么？”

    龙傲看着此人冷道。

    “属下奉族长之令，前来请大护法回族！”

    这人躬身说道。

    “请我回去？呵呵！”

    龙傲蔑视一笑，道：“我早已不是龙家人，回哪去？”

    “族长说了，大护法永远都是龙族的大护法，当年之事……”

    “够了！”

    不等这人说完，龙傲便冷冷地喝道。

    “回去告诉那位，我龙傲早已脱离龙家，我和龙家没有任何关系，让他以后不要再来烦我！”

    龙傲冷冷地喝道，其目光注视着这男人，一脸强势的喝道：“滚！！！”

    随着龙傲一声令下，那男人的面色一变，其眼神闪烁了一下，最终对着龙傲抱拳行礼，然后转身离去了！

    “龙家？”

    而叶凡听到他们的对话，暗暗猜测着五师父难道来自这个龙家？

    关于五师父的来历，叶凡并不清楚，对方也从未说过！

    “好了，小风我们走吧！”

    龙傲看着叶凡开口道。

    随即他们一行人便离开了这里，而龙战天看着龙国国主道：“国主，你真的要废除内阁么？”

    “用一个内阁换取一个天赋妖孽，背后又有着几尊强大靠山的护国神将，值得！”

    龙国国主眼中闪烁着精芒。

    接下来，龙国国主颁布懿旨，宣布因内阁几位长老妄图撼动龙国根基，因此废除内阁，同时将几位内阁长老全部进行处置！

    这消息一出，整个龙国都因此而震动了，毕竟内阁乃是国主之下最强的权利机构，如今说废除便废除了，不得不让人感到震撼！

    当然对于那些帝都权贵，豪门世家的人而言，他们很快便得知了那几位内阁长老真正的死亡原因！

    而当他们得知叶凡竟然一人将内阁九位长老全部斩杀的消息后，全部被震撼到了！

    内阁九大长老，那在龙国可是一人之下万人之上的存在，如今竟然全部死在叶凡手中，这如何让人不震惊？

    最主要的是叶凡灭了内阁，不仅没受到国主惩罚，反而国主还因此废除内阁，这更加让人震惊！

    灭掉内阁还能全身而退，叶凡这也算是前无古人后无来者了！

    当然，这也从一方面反映了叶凡如今在龙国的地位！

    连内阁长老都说杀就杀，在这龙国，还有谁敢得罪他？

    一时间，叶凡成为了帝都各大权贵势力心中的一个不可招惹的禁忌！

    而在监察司中，

    监察司司长袁天监玩着手中的两颗圆珠，其嘴角露出一抹冷笑：“废除内阁？看来那小子倒是为我做了一件好事！”

    “筹划了这么多年，终于等到这一天了！”

    袁天监眼中闪烁着精芒，玩味一笑。

    另外一边，叶凡和四位师父离开内阁之后，便返回了天海。

    天海，紫荆别墅区！

    当唐楚楚看着叶凡归来，内心松了一口气，连忙上前说道：“小凡哥哥，你终于回来了！”

    “楚楚，之前你爸妈被绑走，我几位师父已经将他们救下，并且送回唐家了，你不用担心！”

    叶凡看着唐楚楚说道。

    “谢谢几位师父！”

    唐楚楚对着叶凡的几位师父感谢道。

    “你这丫头，和我们还客气啥！”

    “我可是等着喝你们的喜酒呢！”

    龙傲笑道。

    顿时唐楚楚俏脸一红，充满了羞涩。

    “对了，几位师父，三师父呢？”

    这时，叶凡想到什么，看着四位师父询问道。

    “对啊，逍遥子那家伙呢，怎么没看到他出现？”

    龙傲撇了撇嘴，嘟囔道。

    “之前他回鬼谷去了，然后便没了消息！”

    钟无艳开口道。

    “难道内阁也对三师父下手了？”

    叶凡神色一变，担心道。

    “放心，就凭内阁那帮家伙，连我们都拿不下，更别说是对付逍遥子那老家伙了！”

    龙傲不以为然道。

    “不行，我得去鬼谷看看！”

    叶凡沉声道。

    随后，叶凡便赶往了鬼谷，而四位师父也跟着他一起前往了鬼谷。

    而当叶凡和四位师父来到鬼谷之中后，他们脸色猛地一变！

