    “真要打吗？”天堂雨mm提着长枪，抵在阵列前方问道。

　　我沉声道：“你要暗黑佣兵敢来，我们就开战，小小猪已经不是原来的小小猪，或许，仇恨早就扭曲了他的心，再也不会顾及什么曾经袍泽了！”

　　“刷！”

　　九州寒高高扬起，上古神器的光泽在深夜里光芒万丈，神龙铠化之后，我站在锋线的尖端处，声音雄浑的怒吼道：“准备迎战，宰掉他们！”

　　“铿铿铿……”

　　一排排的龙曜铁骑纷纷拔出刀剑，不动如山、守护意志、罡风护体等技能一一开启，虽然只能加10%30%的防御力，但是聊胜于无，至少再加上天堂雨那100%骑将防御加成之后，龙曜铁骑的防御力还是非常可观的，古剑行会仓库的一切装备都以龙曜铁骑优先竞得，这批人马的装备不是一般的精良！

　　……

　　山坡中部，琥珀色眼眸带着一大群斩铁骑就冲了下来，小小猪提着剑刃，有些无奈，咬咬牙，怒道：“md，算了，战就战吧，反正我们迟早要与古剑决一胜负！”

　　轰隆隆的马蹄声震撼着山谷，斩铁骑黑色的马蹄铁沾着一片片带有露水的红枫，像是一片血海汹涌过来一般，小小猪擎剑冲在最前方，琥珀色眼眸等人紧随其后，这群人的装备、坐骑都被北境联盟加强过，再也不是当初炼狱狂龙的那些精锐玩家了。

　　猛然扬起兵刃，剑锋上带出了一道道雪花，距离古剑阵容尚有40码距离的时候，小小猪避开我的锋芒，猛然对侧翼发动了破冰斩，一道灿然冰刃破兵而出，小小猪对距离与出击时间把握得恰到好处，接近之后就已经一击破冰斩轰杀在了人群中，带出一连串的伤害数字。。

　　“272988！”

　　“221993！”

　　“213734！”

　　……

　　饶是龙曜铁骑的铁板级防御力，还是被小小猪一剑砍掉了n多气血，而他开启的神将技横扫四方，溅射效果75%，非常之致命，那一整片龙曜铁骑的气血几乎刷一下就全部降低到了25%左右。

　　“死吧！”

　　小小猪策动墨麒麟，高高跃起，冰芒乱刺肆虐在人群中，瞬间，十几名龙曜铁骑相继倒地，众人纷纷散开，娴熟的包围攻击，一道道壁垒击破刷刷的刺向了小小猪。

　　“嘿嘿……”

　　小小猪尚未落地，墨麒麟身在空中猛然蹬踏四蹄，顿时凭空踏出一道道涟漪光芒，“啪”一声折跃离去，完全miss掉了在场龙曜铁骑所有的伤害。

　　……

　　“轰轰轰！”

　　三道火焰剑刃席卷在人群中，斩铁骑们身在冲锋中就已经嗷嗷惨叫不绝，再加上我一击非常精准的万剑绝踪，转眼数十名斩铁骑就沦为了尸体，而后方，北冥雪擎着玄冥弓，大声的命令着：“螺旋箭刃加撼岳箭、震荡箭打击，把他们从斩铁马上拉下来！”

　　数千龙曜弓骑一起发动攻击，箭矢如雨，顿时锋线上完全就成了斩铁骑的地狱，不过，斩铁骑的数量远远高过于我们，也正是凭借这个优势，小小猪才能肆无忌惮的发动攻击。

　　我冲杀在最前方，九州寒一凛，轩辕诀发动，死亡一面风声大作，黑夜中无数血光降临，“啪啪啪”的打掉暗黑佣兵玩家的50%气血，同时怒吼道：“最快速度杀灭他们，给我用上古神技！”

　　话音未落，我的九州寒就已经再次扬起，身后张开血翼，金色剑芒冲天而起，sss级上古神技破空而出，寻找到绝佳角度，猛然轰下，顿时数百名斩铁骑嗷嗷惨叫着被剑气撕成了飞灰，灼热的轩辕斩剑芒就像是来自天外的卓绝烈焰，转眼就能把人挫骨扬灰。

　　另一边厢，北冥雪也发动上古神技，后羿怒，一击箭芒穿透大地，带起无数岩石、山林，同时也让数百半血的斩铁骑惨叫着倒在了山下，玄冥弓的神器效果也触发了，玄冥火降临，沿着地表灼烧着，斩铁骑的损伤在瞬间就已经多得让人无法估算了。

　　天堂雨mm把枪刃一横，上古神技虎翼斩破空而去，竟把小小猪也逼得连续后退了十几码。

　　月光石mm更是指挥着一群圣魔之心的法师，大声命令道：“不用放火海了，浪费冷却时间，直接上神魔破，神魔破攻击范围是50码，锁定对方的聚集区域，杀！”

　　“嘭嘭嘭……”

　　一连串的星空漩涡在斩铁骑的人群中爆发，拥有圣魔之心的法师，那智力值何其之高，何况这群法师都是古剑的上层法师，第一公会的一流法师，这完全就出乎小小猪的预料了，几分钟不到，倒在神魔破下的斩铁骑就已经上千了。

　　……

　　“操！”

　　琥珀色眼眸眼睛血红，怒指着前方，大声道：“那些都是拥有圣魔之心的法师，第一、第二队的兄弟跟我来，冲击法师阵地，预备好你们的千钧破，给我破杀掉这群法师，他们只有2000人上下罢了，杀光！”

　　顿时，近2000名斩铁骑纷纷列阵，发动对圣魔法师的冲锋。

　　我目光一沉，大声道：“让开，我们去杀东南边的暗黑佣兵，这2000人交给月光石他们！”

　　……

　　马蹄雷动，斩铁骑速度快绝的冲向了圣魔法师，月光石mm则抿着红唇，一双美目看着前方骑兵的位置，一边估算，一边低声道：“按照我们训练的程序来，第一阵线，开盾！”

　　一整排大约数百圣魔法师离队十几米，后方纷纷扬起了法杖，吟唱着神秘的咒语，一枚枚火球、神魔破、星河风暴等技能的光芒坠落在斩铁骑的人群中，只不过受到抛射射程的影响，命中率和伤害力都降低极多，乱轰一气，造成的伤害并不算有多可观。

　　琥珀色眼眸嘴角飞起笑意：“准备，冲锋！”

　　数百斩铁骑纷纷发动冲锋，同一时刻，月光石mm也笑了：“第一梯队闪烁，第二、第三、第四、第五梯队锁定预定位置，给我上神魔破！”

　　“刷刷刷……”

　　让人惊愕的一幕出现了，在对方冲锋出来的时候，古剑的第一梯队法师全部闪烁后退了40码，原地飞起一个个的miss，一个个斩铁骑冲击在空地上，产生了些微的凝滞效果，他们一个个抬头看向夜空，瞳孔中满是绝望与恐惧，夜空几乎被神魔破、星河风暴的光芒照亮了，1700+圣魔法师一起发动魔法，绞杀在同一位置上。

　　“轰轰轰……”

　　惨叫声不绝，近400名斩铁骑瞬间报销了！

　　“呃……”

　　琥珀色眼眸浑身一颤，眼中涌现出无限绝望：“怎么会……怎么会这样……给我上，第二纵队，继续冲锋，千钧破准备好，杀他们一个片甲不留！”

　　结果，第二次冲锋的结果与第一次一模一样，在月光石的指挥下，古剑法师有条不紊的第二梯队闪烁后退，其余4梯队一起发动攻击，竟然真的让斩铁骑们止步不前，根本没有任何一个有能力冲破神魔破的封锁线，这不是一场战斗，而是一场战术完全优势的屠杀！

　　……

　　小小猪看得目瞪口呆，咬着钢牙：“擦，古剑的法师战术，太imba了，琥珀色你这个白痴，给老子滚回来，老子的兄弟不是让你这么败的！”

　　我则擎剑在斩铁骑的人群中乱杀一气，一边觉得好笑，这套圣魔之心法师的交错掩护、攻击、防御的战术是美女盟主何艺亲自指定的，虽然操作不算是超一流，但是何艺的智力绝对是巅峰级的，对游戏有了进一步的了解之后，制定出的战术也几乎臻于无懈可击的地步了。

　　草地上，鲜血横流，1.5w斩铁骑对龙曜铁骑诚然造成了不少的创伤，但是自身的损失却更大。

　　看着满地的尸体，小小猪终于忍不住了，剑锋一扬，再度给了侧翼龙曜铁骑一击，然后大声喝道：“陆尘，下命令吧，够了，这场战斗！”

　　我高高扬起九州寒，大声喝道：“古剑的帅哥美女们，够了，住手，停止攻击！”

　　我在行会里的说话分量非常重，比起盟主也不遑多让，一群古剑成员纷纷住手，停止战斗，而暗黑佣兵的玩家也在小小猪的呵斥下纷纷撤退，来了1.5w斩铁骑，经过不到15分钟的惨烈厮杀，能回去的大约也不足5000人了，剩下的也都纷纷只剩下50%的残血，被我两次轩辕诀释放之后，缺少补给的他们等于直接输了一条命，100%的气血损失是战神复苏和喝药水无法弥补的。

　　北冥雪提着玄冥弓，策动战马走出人群，对着暗黑佣兵玩家的背影银铃般笑道：“欢迎再来啊！”

　　琥珀色眼眸浑身一颤，却没有多说什么，斩铁骑已经吃了玄冥弓太多苦了，他们哪儿还愿意多招惹北冥雪这个看起来清纯可爱的小恶魔分毫。

　　……

　　“战损！”我低声道。

　　虎豹骑擎剑走来，沉声道：“龙曜铁骑损失1417人，龙曜弓骑和圣魔法师无损……”

　　我点点头：“嗯，还算不错，1:7的战损，对上的还是暗黑佣兵的王牌，也是小小猪有恃无恐的底牌，斩铁骑的攻防能力确实不错，加持上歌咏者buff和牧师恢复的话，应该拥有跟我们一战之力了。”

　　（咳咳，很不好意思的跟大家说个事，老婆定了旅游团，叶子将会在1724号陪老婆游西双版纳，所以，这些天的更新定为一更，都在中午12点，我知道，这件事情很不厚道，但是……但是老婆不能不要，一旦惹毛了她，叶子就被踹了，我这种人穷貌丑一米四九的货，再泡妞就泡不到了，所以为了幸福，大家担待着点，等到25号恢复双更，并且会有爆更活动，最多爆更11章来补偿大家，谢谢大家了，祝同学们幸福快乐）