
　　回到自己等人开过来的那辆小面包车上，陈海摸出一根烟，点燃。

　　这支烟抽完，他再度等候了差不多十分钟，白晓航田明建等人，终于从平房内走出，快步往这边行了过来。天籁小说网

　　自己那表弟黄勇,被打晕了，由白晓航扛着。

　　以白晓航那一身蛮力，说他胳膊上能跑马，这或许有点夸张，但仅仅只是抗个人在肩膀上面，那绝对是轻轻松松。

　　自己这位表弟黄勇，从之前在万家超市的那一幕表现来看。

　　陈海如果不去管他，他应该不会选择回家,而是会继续流浪下去。

　　打晕他，再将他带回酒店，陈海得好好给他做一下思想工作。

　　“剩下的那些幸存者呢？”待得众人上车之后，陈海开口，询问道。

　　“那些人，因为有心理阴影，他们一时之间，还无法克服心中对彪哥等人的恐惧！”

　　“偏屋的门，我们已经将其敞开，那些家伙，一个个老老实实呆在里面，没人敢随便乱动！”

　　“我们刚刚将这小子揪出来的时候，屋内其他人，吓得脸都白了，一个个身子抖个不停。”

　　“我们离去之后，等过上一段时间，他们见没人管他们，应该就会自己走出来的！”

　　……

　　田明建在前面驾驶室开车，此刻跟陈海解释之人,是白宝山那家伙。

　　说这话的时候，他还看了看横放在车厢后排座椅上面，依旧昏迷着的小乞丐黄勇。

　　将黄勇带出来这个事情，本来就是陈海吩咐他做的。

　　毕竟，下午的时候，他便已经见过这个乞丐，也大致猜的出来，此人应该就是自己老板要找的那位亲戚。

　　“等下要离开沙井镇的时候，找个公用电话亭，报个警，就说这地方，有走失人口吧！”

　　听着白宝山的解释，陈海点了点头。

　　他略一思索之后，再度开口，吩咐道。

　　自偏屋内搜索出来的那些钱财，他已经让手下人，分给了那些小女孩与少年。

　　几万块钱，分到他们每个人头上,多了不敢说,每人两三千块，那应该还是有的。

　　手中有钱了，他们就会想方设法回去老家？又或者去寻找自己亲人吗？

　　陈海觉得，这种可能性，应该不大！

　　被彪哥等人当做赚钱工具，日子过的猪狗不如，那些家伙，在心理上面，或多或少，都已经有些问题！

　　很有可能，重获自由的他们，胡吃海喝一段日子，将手中的钱花干净之后，他们又会再度开始他们的流浪生活。

　　陈海怜悯他们，可怜他们，这确实不假！

　　但面对这种情况，他也没有办法。

　　毕竟，他不是圣母，不可能把这些人留在身边，去救赎他们，让他们去重获新生。

　　打电话去报警，让官方接管剩下的事宜，去安排他们的去处，这是陈海唯一能帮他们做的事情！

　　至于报警之后，是否会给自己一行人惹来麻烦？

　　陈海根本就不考虑这些。

　　《聊斋志异》里面，被造畜之术变成畜牲之人，只要喝水，就能恢复正常。

　　其实，这仅仅只是蒲松龄瞎编的。

　　真正的造畜之术，并不是那么回事。

　　被造畜之术变成畜牲之后，想重新恢复人身，肯定不仅仅只是喝口水那么简单。

　　被变成瘸腿老狗的六子与彪哥两人，除非有懂得造畜之术，在实力上又能强过陈海之人出手。

　　不然的话，就算死了，他们都依旧只是老狗，不可能再恢复人形。

　　除了他们两个之外，其余之人，都已经被化尸符化没了。

　　报警之后，就算有警察过来，也根本查不出多少有价值的东西来。

　　以陈海与叶家的关系，在粤东地面上，没有任何证据，仅凭捕风捉影，警局方面，能对他造成威胁吗？

　　田明建白晓航几人，应了一声之后，车辆启动，向着前方缓缓驶去。

　　……

　　凌晨两点多钟，华都大酒店，陈海所住的那间豪华套房之中。

　　躺在沙发上面，昏迷不醒的黄勇，终于睁开了眼睛。

　　“醒了？小勇？”一直守在附近的陈海，面上带着亲切的微笑，他开口，招呼道。

　　从沙井镇回来这里，已经将近一个小时。

　　他真想要将黄勇弄醒，其实很简单，弄点凉水，往他脸上一浇就行。

　　只不过，陈海根本下不去这个手。

　　以前的黄勇，是个什么样子，他清楚。

　　眼前的黄勇，被人硬生生的弄成这么一副凄惨模样？他既然昏迷过去，就让好好睡一下好了。

　　要让陈海，用凉水将他浇醒，他根本于心不忍。

　　“呜呜呜……呜呜呜……”骤然见到陈海，黄勇好似受到了惊吓一般，他手舞足蹈，口中呜呜乱叫。

　　“这是酒店里面，是我住的房间！”

　　“除了你我之外，这里根本没其他外人。”

　　“你所畏惧的彪哥六子等人，不可能找到这里来，也没机会再找到这里来！”

　　“所以，你无需担心，也没必要去紧张什么！”

　　微微一顿，指着摆放在沙发前那茶几上面的纸与笔，陈海继续又道：“说不了话，没关系，你还有手，想说什么，你完全可以写出来！”

　　“一年多没有消息，四姨和四姨夫有多担心你，你知道吗？”

　　“知道我可能会来深城这边之后，他们千叮万嘱，希望我尽可能将你找到！”

　　“我知道，弄成现在这个样子，你不想回去，也不敢回去！”

　　“你不想让四姨四姨夫，见到你这个样子，你怕他们伤心流泪，你担心会拖累他们。”

　　“可你有没有想过，他们就你一个孩子，你要一直没有消息，他们同样会伤心欲绝。”

　　“没了双腿，没了舌头，又能怎样？至少，你人还活着！”

　　“《钢铁是怎么炼成的》，你看过这本书没有？”

　　“如果你读过这本书，你就应该知道，贫穷不可怕，苦难不可怕，就怕没有希望，彻底对自己失去信心。”

　　“历史上赫赫有名的军事家孙膑，他的事迹，你肯定不会陌生。”

　　“脸上刺了字，和你差不多，他也被人砍掉了两只脚，可他没有自暴自弃，以残缺之身，依旧做出了大成就来！”

　　“在我的印象中，小勇你一直都是那种不愿意服输之人。”

　　“你就真的愿意屈服于命运？别人能做到的事情，你确定自己，就真的无法做到！”

　　……

　　直视着面前的黄勇，陈海声情并茂，缓缓开口说道。

　　他没学过演讲，不懂什么叫说话的艺术。

　　他学渣一个，没研究过心理学，根本就不懂得，该如何才能去打动人心。

　　可是，因为神魂的强大，从他口中说出来的话，却很容易令人信服，有着一种超强的感染之力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第三百四十五章 心理辅导免费阅读。https://xs.23sk.com 