    剪彩还未开始，公司门口吵吵嚷嚷的。

    但阮柒王峰乔正这一片地带，好似和其他人隔了一层次元壁，安静的吓人。

    王峰呆呆的看着阮柒，平日里左右逢源的脑子仿佛轴住了一般，一个字都说不出来。

    乔正乐呵呵的欣赏了一会儿王峰忽青忽白的脸色，然后抬手向阮柒打了个招呼。

    “许久不见，阮小姐又漂亮了。”

    戴着口罩和墨镜的阮柒：“……”

    乔二爷你拍马屁能不能走点儿心？

    阮柒墨镜下的桃花眼无语的翻了一下，冲乔正微微颔首，“欢迎乔二爷来参加剪彩仪式。”

    “阮小姐这话说的也忒见外了。”乔正说话一股子京腔，“大家都是朋友，能来参加阮小姐公司的剪彩仪式，是我乔老二的福气。对了阮小姐，给您介绍一下——”

    他指了指还傻愣在原地的王峰，笑容里带着几分幸灾乐祸，“这位是四季制药的副总经理王峰，王总。”

    姓王？

    阮柒看了一眼王峰，“这位王总是王家人？”

    “阮小姐聪明。”乔正想和阮柒打好关系，十分主动的交待了王峰的背景，“王总的父亲是王家家主的偏方堂弟，咱们王总目前在王家很受宠。”

    乔正特意加重了‘目前’两个字的读音，阮柒听明白了他的暗示。

    这王峰虽然是王家人，但只是个偏房，随时都会失宠。

    阮柒心里有了计量。

    她偏过头，墨镜下的桃花眼看向王峰，视线一寸一寸缓缓将他从头打量到尾。

    王峰的身体不受控制的绷紧。

    明明站在他面前的女孩年纪不大，而且女孩还戴着墨镜，可他就是清楚的感受到了强烈而充满压迫感的视线。

    那种压迫感并不是上位者的威压，而是一种能够看透人心的犀利和清透。这清透的视线如同一面照妖镜，照出了他内心的所有肮脏。

    一股凉意瞬间从王峰后背窜上来。

    他努力克制住内心的慌乱，艰难的挤出一个笑容，“原、原来是大仙专卖店的阮小姐，久仰、久仰。”

    阮柒看了眼王峰笑比哭还难看的表情，口罩下的唇角一勾，意味不明的笑了一声。

    “王总久仰我呀？”

    王峰：“……是、是。”

    “哦~”阮柒小眉毛一挑，笑着道，“我也挺久仰王总的，更久仰四季制药。特别是四季制药造谣大仙专卖开始，我就久仰到想去砸了你们公司的招牌。”

    小姑娘语气软软的，说出的话狠狠的。乔正一个没忍住，‘噗嗤’一声笑了出来。

    王峰没想到阮柒竟然这样直白的表达自己的不满，脸上的笑容顿时僵住。

    他艰难的扯了下嘴角，“阮、阮小姐这说的是哪里话……”

    “华国话呀。”阮柒小脑袋一歪，语气天真，“王总是耳聋还是眼瞎？华国话听不懂？”

    王峰彻底被怼哑火了。

    哑火之余，一股怒气从心底猛地窜了上来。

    他怎么说也是四季制药的副总，又是出身王家。虽然出身偏房，但大家看在王家的面子上都会礼让他三分。可这个什么阮小姐，竟然再三落他的面子。

    还想去砸四季制药的招牌？

    小女孩年纪不大，口气倒是挺大！

