    莫殇虽然做不到接住子弹，但是能够做到拨开子弹，这就是他训练后的结果。

    以莫殇的动态视力和身体素质，可以捕捉到手枪的子弹并把它拨出去，所以一般的远程攻击莫殇也不会放在心上。

    除非在远程攻击的道具上有猫腻，比如说毒，这样的道具莫殇可是不敢硬接的。

    只要莫殇不掉以轻心，他与磁铁的战斗是不可能输的。

    时间往回倒退一点，回到玉黎和旋转一开始交锋的时候。

    玉黎心里莫殇一直装着的话，那就是和旋转打远战。

    原因很简单，莫殇在远处看到只有被旋转摸到的东西才会发生扭曲，只有被他摸到的东西才会被他控制。

    尽管只是表面现象，但也让莫殇得到了一个信息，那就是不要让旋转碰到。

    的确，现在还不能确定旋转的这个能力对生物倒是有没有效果，但是不怕一万就怕万一。

    如果旋转能让摸到的任何物体包括生物都发生扭曲的话，那么被旋转摸到就是致命的。

    第二点，旋转不仅能让摸到的物体发生扭曲，还能移动它们，这一点也是值得注意的一点。

    鬼知道在来之前旋转已经摸过了多少东西。

    所以尽可能不要和旋转打近战，目的是为了防止被旋转摸到。

    既然如此，玉黎反而比较轻松了，因为在远程战斗和近程战斗的选择中，玉黎更喜欢远战。

    没什么特别的原因，因为玉黎不会任何格斗技。

    格斗技这种东西并不是看看就能会的，除非像莫离一样从小有接受过训练，否则很难成为精通格斗技的人。

    所以奉劝很多小孩子，并不是看几个武打电影或者几个短视频就能模仿上面的招式成为武林高手。

    人家能双腿横劈你行吗？

    两三年的三脚猫功夫，这一拳二十年的功夫你挡得住吗？

    不闹了……

    既然已经决定了近战，玉黎自然不会轻易靠近旋转了。

    “最起码你不会飞吧。”玉黎一直浮在空中一个很安全的位置。

    先发动进攻的是玉黎，巨大的黑羽双翼张开，每一片羽毛就是一片黑色的羽毛匕首。

    “曾经用来对付小殇哥的招式，现在用来对付你，接招吧！”

    轮回千羽！

    无数的黑羽匕首朝旋转飞去。

    “可恶！”旋转急忙控制着撞击房屋的巨大铁球挡在了自己的身前。

    黑羽匕首与巨大铁球相撞，发出一连串丁零当啷的声音。

    玉黎的黑羽匕首数量越来越少，旋转的大铁球也在对抗中一点一点被蚕食着。

    究竟是玉黎的黑羽匕首先用完，还是旋转的铁球先被蚕食掉呢？

    玉黎和旋转两个人的心理都没有谱。

    旋转觉得自己不能坐以待毙，在控制着铁球挡在自己身前的同时，自己也开始移动寻找周围能用的东西。

    “只要我能坚持到你的暗器用完，就是我的胜利。”旋转心道。

    旋转知道玉黎的黑羽匕首是有数量限制的，而巨大翅膀又是由黑羽匕首组成的，也就是说，只要玉黎的黑羽匕首用尽，那么她就没有办法继续浮在空中了，一旦玉黎落到地面上，那就是旋转的回合了。

    铁球在黑羽匕首的攻击中慢慢被蚕食掉了，旋转也猜到了这一点，好在周围的材料够多，刚才磁铁和旋转破坏了大量的房屋，周围能用来挡黑羽匕首的材料多的是。

    刚才旋转的移动过程中又触摸到了很多东西，以此可以继续阻挡黑羽匕首的进攻。

    旋转摸到的东西很讲究，他不会摸质地很脆弱的物品，旋转所摸的物品大多都是金属制品。

    玉黎的巨大翅膀眼看着越来越小了，但旋转周围悬浮的东西却还是那么多。

    “能赢，我能赢，我能坚持到这个女人的暗器用完！”旋转在心里似乎已经宣布了胜利宣言。

    随着最后一名黑羽匕首被挡掉，旋转大笑了起来，“你已经没有暗器了吧，巨大翅膀也已经消失了，等掉下来就是你的死期！”

    然而玉黎还浮在半空中，她撅着小嘴说道：“你这家伙不会以为我只有在张开巨大翅膀的时候才会飞吧？”

    “哈？难道不是吗？”

    “当然不是了，你见过不扇动翅膀就会悬停的鸟类吗？”玉黎反问道。

    旋转愣住了。

    世界上唯一会悬停的鸟类叫做蜂鸟，是世界上最小的鸟类。

    蜂鸟扇动翅膀的频率很快，以至于他是世界上唯一会悬停和倒着飞的鸟类。

    但是在不煽动翅膀的情况下蜂鸟是不可能悬停在空中的。

    “那你为什么还要制造出那么大的翅膀？”旋转问道。

    “那是因为……”玉黎想了想，“好看啊。”

    “……”

    “像天使一样吗？”旋转又问了一个问题。

    “嗯……”玉黎思考了一下，“应该是……”

    玉黎的话并没有说完，自己的左侧肩膀就被攻击了，鲜血直接喷了出来。

    “唔！”玉黎没有大声叫出声，因为她担心会另外一边正在战斗的莫殇造成干扰。

    但是这一次受伤还是让玉黎没有办法维持飞行落在了地上。

    旋转一改脸上愣愣的表情，“抓住你了！”

    玉黎发现自己已经被包围了，周围全是悬浮在空中的物体，无一例外都是旋转控制的。

    “攻击！”旋转发动了攻击指令，所有物体全部朝玉黎冲了过去。

    “别小看我！”玉黎迅速调整身形，速度非常之快，选定了一个方向直接冲出了物体的包围圈。

    但是这些物体相似能追踪一样继续追着玉黎飞了过去。

    除非把这个物体完全破坏掉，否则这个物体是不会停下来的。

    左边的肩膀被击中，已经没有办法自由活动了，但右手还能用，玉黎制造出一把黑羽刀，阻挡着飞来的物体。

    玉黎发现不需要把物体砍碎，只要将物体砍成两半，这个物体就会失去旋转的控制。

