    屠圣却是在攻击苏辰的同时，另外分出一道剑气，朝着冷寒冰和灵雨二人斩杀了过去，同时朗声对苏辰说道：“陈殊，这两个人你十分的庇护，我看多半是你的女人吧，现在我就杀了她们，我要让你亲眼看看，你的女人是怎么死在你面前的！”

    这屠圣阴险态度的很，居然想要利用冷寒冰和灵雨分散苏辰的注意力。

    他很清楚，现在苏辰正在炼化段天涯，本就已经分不出太多的力量了，他若是再落井下石，以冷寒冰二女来威胁苏辰的话，必然可以起到极大的作用，扰乱苏辰的心神，然后趁着他心神失守的时候，对他发动必杀一击。

    “哼，我屠圣才是唯一的天才，而且，这对我来说，也是一个莫大的机遇，如果能把陈殊斩杀，掠夺了他的一切，我将来成就圣祖的希望就更大了！”屠圣的心中充满了各种幻想。

    他只感觉自己的运气简直好到爆，在真武佛尊墓葬当中就遇到了这样的好事，在他看来，如果能够把苏辰杀死的话，简直比得到整个真武佛尊的墓葬都要有价值的。

    因为真武佛尊的墓葬当中，无非就是法宝灵脉罢了，但苏辰身上的九龙炼天鼎和绝世功法，却要更加珍贵的多。

    只要实力提升了上去，自然可以去闯荡更多的宝藏，天界浩瀚无际，圣祖的数量都有不少，甚至有圣祖陨落的，至于圣祖之下的圣尊，无尽的天界年当中，也存在不少，想要再找到一个圣尊的墓葬，并不是没有可能的。

    剩下的七个炼狱执法队的弟子，此时都是全力爆发了，苏辰对他们产生了太大的威胁，这些炼狱执法队的弟子，每一个的实力，都是能够媲美圣宗的，是真正的天之骄子，而现在七个人联手，施展出来的全部都是恐怖的十倍攻击，所造成的声势，就算是圣宗，都要被吓得心惊胆战的。

    “无耻！”冷寒冰和灵雨惊声怒吼道，她们没有想到屠圣堂堂的圣宗强者居然会对她们出手，这种行为，简直是阴险无耻到了极点了。

    不过，她们的实力不是不容小觑的，在感受到危机的时候，他们当即飞起，身影闪烁之间，无数道攻击施展出来，全部抵挡了过去，他们甚至祭出了自己身上的上品圣器，用来抵挡屠圣这位圣宗的攻击。

    “哼，真是可笑，就这点水平也向抵挡我？我要是连你们两个都解决不了的话，我就不是屠圣了！”屠圣不屑的说着，手中长剑迅速的击杀出去，强大的攻击直接撕裂了冷寒冰和灵雨的防御。

    “哈哈哈哈！”陷入到了炼狱执法队的围攻当中的苏辰突然仰天长笑：“这就是你们炼狱执法队的作风么，出尔反尔，还一群人恼羞成怒，围攻我一个人，真是贻笑大方啊，你们自以为同辈之中天下无敌，现在却干出如此卑劣之事，既然如此，我就替雷罚圣祖教训下你们，让你们知道，什么叫做天外有天，人外有人！”

    苏辰身上的气息陡然变得更加的强烈起来，他的身体陡然冲了上去，九龙炼天鼎从他的身上涌动而出，强横的力量直接粉碎了这些人的封锁，让苏辰傲立当中。

    九龙炼天鼎内的段天涯终于经受不住炼化，彻底的被粉碎，化为澎湃的力量，汇入到了一条神龙分身的体内，这条神龙分身体内的圣人法则，吞噬了段天涯的力量，变得更加的强大，身上的气息更是让人震撼，神龙的身体，也得到了强化，更加的恐怖。

    昂~

    一阵阵惊天的龙吟之声响起，其他八个神龙分身，也都显露出来，围绕在这个最强的神龙分身周围，形成了九龙炼天鼎大阵。

    “九龙炼天阵，天地苍穹，给我炼化，日月星辰，为我所控！”

    苏辰一声大吼，九条神龙冲了出来，封锁了周围的虚空，面对这些炼狱执法队妖孽们的攻击，他们贪婪的吞噬着，这些可以轻松的斩杀圣人，乃是灭杀圣宗的恐怖力量，落入到九条神龙分身身上的时候，却被全部吸收掉，化为神龙分身的能量。

    这也就是在组成九龙炼天大阵的时候才敢如此强行吞噬这些强大的攻击，毕竟有九个分身分担攻击，完全可以扛得住，更重要的是，还有九龙炼天鼎这件惊天动地的强大、法宝做后盾，除非是圣王级别，甚至以上的强者，否则，根本无法摧毁神龙分身的。

    苏辰脚踏九条神龙分身，催。动风神之翼，先天神行功法施展出来，直接冲破了这些炼狱执法队弟子的封锁，来到了冷寒冰和灵雨的身边，他伸出右手，刚好抓在了屠圣斩杀而来的剑气之上。

    轰！

    苏辰的手掌，仿佛拥有无穷的伟力，一把将屠圣的剑气捏得粉碎，屠圣的剑气，就算是一般的圣宗，都不敢硬接的，却被苏辰如此轻松的击溃。

    苏辰就像是做了很平淡的一件事情，然后把二女收入到九龙炼天鼎当中，苏辰迈着步伐，眨眼间就来到了屠圣的跟前，对他展开了攻击。

    “哼，屠圣，你想要利用她们两个来让我分心，最终被他们击杀，你太自以为是，这一切，都在我的计算当中，你以为自己成为圣宗，就可以高高在上，我现在就告诉你，你的想法是多么的荒谬，即便你是圣宗，也不是无敌的，哪怕是一个圣人，都能够将你击杀！”

    苏辰一拳杀向了屠圣，口中发出阵阵雷音。

    “哼，你区区一个圣人，就以为能够战胜我么？我是圣宗，比你高了一个境界，论天资，我更是炼狱执法队出来的人，天底下比我天赋更好的人，屈指可数，都是强者转世之身，你不过是仗着一些底牌罢了，现在，我就让你知道，圣人和圣宗到底差了多少！”

    屠圣冷笑着说道，手中长剑不断的激荡，将苏辰的攻击尽皆粉碎，化为了虚无。

    “粉碎！”

    苏辰长啸连连，声震长空，身上雄厚无比的圣人法则涌动而出，周围九条神龙组成的九龙炼天大阵的力量也显化出来，形成了一个巨大的黑洞，将屠圣笼罩住。

    “天崩！”

    苏辰的手中亮出天极圣剑的身影，紧接着，苏辰的身影化为三十道，从屠圣周围的虚空当中朝着他轰杀了过去。

    “三十倍攻击！”屠圣最为惊骇的就是苏辰的这一招了，在苏辰亮出武器的时候，他就已经脸色大变，见苏辰朝着他杀来，连忙放弃了攻击，直接全身一震，一个散发着璀璨光芒的金色玉石从他的身上浮现出来，显化出一尊气息强横无比的佛尊墨阳，挡住了苏辰这毁天灭地的恐怖一击。

    “是真武舍利残片！”

    “屠圣居然得到了真武舍利的残片，而且，如此之多？”炼狱执法队的弟子看到这一幕，都惊声叫了起来。

    “你果然得到了真武舍利残片！”

    苏辰双眼中闪出一道神光：“不过，就算是真武舍利的残片，也休想抵挡得住我，屠圣，你三番五次的对我出手，还敢威胁我，现在，就是你付出代价的时候了！”

    “九龙炼天大阵，天崩！”

    苏辰再次施展出天崩绝招，恐怖的剑招毁天灭地，三十倍的攻击让一切都变得暗淡起来，真武舍利的残片形成的佛尊影像都被打的支离破碎，随时可能会碎裂一般。

    真武舍利残片虽然并不完整，但上面蕴含的力量，也是相当的强横，几乎可以媲美绝品圣器了，绝品圣器的威力，苏辰在皇甫奇那里可是领教过了，彼岸之舟的残片的威力就足以让人震撼了，但现在苏辰的实力提升太多了，就算是绝品圣器，在苏辰全力爆发的情况下，也是不断的败退，不是敌手。

    苏辰现在的力量，实在是太恐怖了，完全超越了圣人的范畴，就算是圣宗强者，在苏辰面前也已经不算什么了。

    屠圣看着眼前的苏辰，像是在看一个怪物一般，片刻之后，他突然狂笑了起来：“真武舍利，天地无极，陈殊，你确实强大，甚至掌握有三十倍战力的绝招，就算是圣祖也未必有如此恐怖的绝学，但是，你的实力还是太弱了，我现在就让你知道，你和我的差距！”

    噗噗噗~

    屠圣怒吼一声，身上的力量爆发出来，在身上凝聚出了一个金光璀璨的珠子，圆润无比，这个珠子有拳头大小，上面却蕴藏着无尽的玄妙和威能，这是真武佛尊一声武学的精华浓缩，是他一生修行的结晶。

    只不过，在这个拳头的中间，却是中空的，里面的东西似乎是被人给强行挖走了，不知所踪，即便如此，这个真武舍利，仍旧有着强横无比的力量，超越圣人，睥睨天下。

    “竟然是真正的真武舍利，这屠圣到底得到了多少奇遇，居然把真武舍利的残片凑齐了，只是欠缺了中间的核心部分，看来，他在真武佛尊的墓葬当中，并未得到真武舍利的核心不见，即便如此，也非常的恐怖了！”

    “难怪屠圣的实力这么强横，有这样的大气运，想不成事都难啊！”

    “现在先不管屠圣了，先解决掉陈殊才是最重要的，哪怕有真武舍利在手，屠圣的威胁也不及这个陈殊，他手中的这件法宝，还有他掌握的武学，都太厉害了。”

    “联手一击，把他杀了！”

    炼狱执法队的弟子，都蓄势已久，趁着这个机会，全部出手，各种强大的十倍攻击爆发出来，交织成一片天罗地网，将苏辰周围的空间封锁，在攻击他的同时，防止他逃走，至于屠圣，更是把真武舍利催动到极限，宛若一轮大日，照耀诸天，朝着苏辰砸了过去，真武舍利所过之处，没有任何力量能够抵挡，神挡杀神，佛挡杀佛。

