    “玄阶技能？我的[魅水之魄]还能凝结出技能来？”

    周卓微微一滞，将这本由[魅水之魄]为自己凝结出来的技能[玄阴水涡]给拿在了手中。

    技能：[玄阴水涡符]（蓝色玄阶）

    简介：玄武一族的低端技能，能够召唤阴冷的旋涡，将敌人卷入其中。

    效果1：花费9秒钟时间描画一张[玄阴水涡符]，花费30点魔法值，以目标为中心，创造一个20码的引力潮水，持物5秒，使20码内的目标不断朝中心目标挤压（受敌方重量影响），造成20+（智力X技能等级）点/秒的水系魔法伤害，移动速度-20%，攻击速度-20%，对建筑物有效。

    效果2：有0.1%的几率，召唤玄武虚影，对漩涡中的敌人高额伤害！

    “好像是[怒海引潮]技能的阉割版啊……”

    周卓望着这本技能介绍，无奈地摇了摇头。

    品阶是个玄阶技能，挺不错的，只可惜自己用不上，因为周卓有更好的。

    “这本技能书，也可以卖给【星夜玫瑰】吧！”

    一边想着，周卓突然想起一件事情，随后便想好了这本技能书的归属。

    不知过去了多久，待到【星夜玫瑰】又一次全员升到三级后，周卓才停止了自己恐怖的输出。

    周卓停手的原因不是因为自己没蓝了，而是北玄滩里没水了……

    是的，北玄滩里没水了！

    这个浅滩里的水已经被周卓的[坤爆噬焰符]彻底地蒸发完毕，只剩下了一个干涸的浅坑。

    既然没了水，[玄水龟]也就不会刷新。

    “我好像又搞坏一个怪物刷新点？”

    周卓耸耸肩，停止了输出后，对着【夜色玫瑰】众美女道：

    “打完了，你们去捡东西吧。”

    众美女正香汗淋漓地磨练着技能，突然听到了周卓的声音，微微一愣：

    “打……打完了？”

    “【九域】的怪物不是会刷新吗？怎么可能打完……”

    夏雨这句话刚说到一半，就想起了新手村南部，冬莞坡那十万玩家挤着刷个位数怪物的事情。

    一时间，一条思绪被她连接了起来！

    难道说！村南头冬莞坡的[冬莞鸡]也是被周卓给刷完的？！

    【九域】的怪物，会被打到刷不出来？

    “这才不到半个小时吧？竟然能掉这么多东西！”

    “小哥哥到底灭了多少只[玄水龟]啊！竟然真的打完了！好多东西！”

    “好多！好多！”

    几十位美女重新围到北玄滩周围，看到已经干涸的北玄滩内，堆起了一座宝山！

    眼睛发出一阵精光后，【星夜玫瑰】六十位美女就冲了过去，将这座宝山塞进了她们军团的公共仓库当中。

    在地上画符的夏雪从地上站起身来，准备一块去捡东西的时候，周卓来到了夏雪的面前。

    有些恐男的夏雪一时间就扭动着小脑袋，想要找到一个同伴，但现在全【星夜玫瑰】的小姐姐们全都进入了北玄滩，那里会看到不敢吱声的夏雪？

    “别怕！我不会做什么！”

    看到夏雪这个模样，周卓一下子想起了小时候，自己的妹妹洛倾城也是这么害怕别人，总是拉着自己的衣角。

    周卓没有再靠近夏雪，因为自己不知道夏雪曾经经历过什么，为什么会这么害怕男人。

    前世的时候，周卓实力陷入了瓶颈期，熟练度增长极慢，于是周卓四处寻找玩家，想要找到快速提升熟练度的方法。

    当时，周卓就找上了【星夜玫瑰】，而【星夜玫瑰】也欣然挑选了一位公会里最强的符修，来帮助周卓度过瓶颈期。

    那名帮助周卓度过瓶颈期的符修，正是夏雪！

    在周卓的记忆中，夏雪一直都是这样恐男的形象，所以周卓一直也在极力避免与对方的直接接触，以免引起对方的生理反应。

    毕竟在整个【星夜玫瑰】当中，周卓印象最深的，便是眼前的夏雪了。

    周卓与夏雪保持了距离，随后从自己的背包中掏出了那本技能书，将[玄阴水涡符]的技能书放在了夏雪的身前不远处，开口道：

    “你那个技能是土属性，不适合你，这本技能和你属性相应，都是水属性。”

    说完，周卓便转身离去，留下捏着衣角，瑟瑟发抖的夏雪一人，呆立在原地。

    良久之后，直到周卓走远，夏雪才小心翼翼地向前走了几步，将地上的技能捡起来，深深地看了一眼后，夏雪满脸震惊，想要将其怀给周卓，但又害怕和周卓说话，只得将其收进了背包当中。

    “一本玄阶技能……拍卖行卖1枚金币……100万华夏币，不能收，太贵重了……”

    夏雪悄悄地鼓起了勇气，想要拉着自己的姐姐，让自己的姐姐把这本技能还回去。

    但【星夜玫瑰】的姐姐们捡完东西后，刚蹭过来，就看见周卓开口道：

    “收拾完了就走吧，咱们去村西边的银草原。”

    周卓话毕，带头朝着村西头的银草原走去，【星夜玫瑰】的莺莺燕燕也是跟在周卓的身后，朝着目标的方向走去。

    夏雪转头一望，发现只剩自己还愣在原地，就像是受到惊吓的小白兔一样，赶忙手忙脚乱地跟在了队伍的后面！

    待到周卓领着美女们走后，一只新的龟型怪物才缓慢地刷新了出来。

    这只龟型怪物，体型大了普通玄水龟不知道多少倍！

    而且龟壳更加威武，棱角分明，四肢健壮，眼中也是凶光四起！

    它的头顶，更不是[玄水龟]的名字，而是散发着象征着玄阶的蓝色光芒的----

    [北玄冥龟]！

    此刻，[玄水龟]一族被灭的仇恨涌上心头，使它双目通红，目标直指新手村！

    迈开步子，[北玄冥龟]步伐缓慢，但是却稳定地，朝着新手村的方向走去！

    而随着这一只[北玄冥龟]的出现，整个[7号新手村]的怪物，一时间，都在蠢蠢欲动……

    ……

    几小时后，周卓领着【星夜玫瑰】的众美女们来到了银草原，并且也刷了不短时间的[白毛虎]。

    至少周卓500根[白毛虎牙]的要求已经超额完成！

    “就算是8级的白毛虎，也禁不住天道行大佬的狂轰滥炸嘛……”

    “这才不到一天的时间，咱们竟然都快5级了！”

    “大哥哥好厉害！”

    “……”

    【星夜玫瑰】的美女们望着手速抽筋一般，疯狂画符轰炸整片银草原的周卓，一个个都美目撩动，看得心里那叫一个小鹿乱撞。

    不过周卓虽然快速刷着怪，不过自己的眉头确是皱了起来……

    “怪物的数量，好像有些少……”

    周卓前世入坑晚，新手村基本都没多少新玩家了，只剩下工作室代练组队刷级的玩家们。

    所以周卓对于新手村可谓是格外熟悉。

    眼前这银草原的[白毛虎]数量，确实有点让周卓感觉有一丝异常。

    “以前一世银草原的[白毛虎]怪物密度，我这一发[坤爆噬焰符]少说能砸到十几个！结果现在……”

    周卓望着自己现在一道灵符甩下去，只能砸到五六只[白毛虎]，不由得沉吟：

    “刷怪效率低了一半……”

    就在这时，周卓发现这群[白毛虎]同时齐动，朝着某个方向移动了过去。

    周卓，也就停下了手，因为自己体内隐约传来了一种不妙的感觉。

    好像，马上要有一件大事发生！

    “诶？它们怎么逃了？”

    夏雨眯着眼睛，想要从怪物们逃跑的方向找出些什么线索，但并不能看清什么。

    “嗯。”

    就在夏雨想要靠前几步，跨过身前矮坡的时候，周卓突然伸手拦住了夏雨。

    “别过去。”

    不明白发生了什么事情的夏雨，一时间愣在了原地。

    周卓仗着自己身高的优势，已经看到了矮坡之后，有一大团白毛出现！

    周卓死盯着那个白毛，伸手从背包中取出了[回灵丹]，回复着自己的蓝量。

    “发生什么事情了？怎么怪物都没了？”

    “那群老虎呢？怎么都往那边去了，那边有什么啊？”

    “……”

    就在众位美女还在疑惑的时候，一个巨大的白虎脑袋，突然从矮坡那边抬起！

    突然出现的大脸，让众位美女一时间都呆愣在了原地。

    “好……好大的白虎……”

    随后，那只巨大白虎，头顶着[白毛虎王]的亮眼标注，就这么缓步地从矮坡背后走出，居高临下地盯着所有人，口中发出阵阵低吟。

    【星夜玫瑰】的美女们，感受着扑面而来的巨大压力，一时间都屏住了呼吸，大气都不敢出。

    “[白毛虎王]……”

    唯有周卓一个人，望着足有两米高，体长近五米的[白毛虎王]，抬起了手，随时准备画符开始轰炸。

    但，就在这时，周卓连同【星夜玫瑰】的所有人，浑身突然冒出一道白光，将众人直接包裹了进去！

    白光一闪而过，周卓众人也随着白光，消失在了原地……

    [白毛虎王]见状，后腿微曲，一个前扑朝着众人就扑了过来！

    但此时，周卓等人已经彻底消失在了原地，只剩下了[白毛虎王]一虎，横立在草原之上。

    “吼----！”

    口中发出愤怒的嘶吼，[白毛虎王]嗅了嗅鼻子，将头转向了新手村处，随后迈开了步子，迈开虎步，朝着新手村赶去！

    …………

