    “若不灭了此獠，我大秦朝堂，如何面对数万流血流汗的老秦人……”

    三大喷子之一，老太史令也站了出来。

    “王上，太后！”

    “若一人、十人三五十人如此说，皆可当作谣言……”

    “可数万眼里容不得沙子的老秦人都如此说了，不斩了此獠，老臣将长跪于咸阳殿……”

    “直到王上、太后给老秦人还了这公道……”

    三大喷子的最后一人，老太祝扑拜在地，声泪俱下……

    大有今日不砍了陈平，他就玉石俱焚的架势……

    “王上，太后，老秦人是我大秦根基……”

    “陈平这个浪荡公子，行为浪荡，通敌叛国，罪大恶极，老秦人的滔天愤怒，亦是我等老臣的心声！”

    “请王上、太后下令，诛杀此獠……”

    三喷之后，自然是太庙令。

    他同样是扑拜在地，声泪俱下。

    “请王上、太后下令，诛杀此獠……”

    吕不韦一看，时机已到，当即也扑拜倒地……

    随即，吕不韦的党羽邦司空、官市丞、大内丞、少内丞、司空、司寇全都呼啦啦的跪倒了……

    其他那些摇摆不定的墙头草看到这一幕。

    心道这陈平这次是万劫不复了。

    当即也随着跪倒在地。

    “陈平玷污民女、行为浪荡，通敌叛国，罪大恶极请王上、太后下令，诛杀此獠……”

    “还大秦一片朗朗乾坤……”

    “还老秦人一个体面……”

    不知道人群中谁喊了这么一嗓子。

    众人随着山呼海啸起来……

    这事态，彻底失控了啊。

    政哥的脸色铁青，狠狠的盯着赵高……

    他恨不得现在弄死这个看不清形势，搞不懂四六的太监……

    赵姬脸色一片惨白。

    秦国之内，无论发生什么事情。

    她下一道王书，皆可扭转。

    可老秦人的滔天愤怒。

    则不是王权、不是王书可以压下去的。

    她紧咬着嘴唇，一双桃花眸子，盯着陈平……

    希望陈平站出来，用他的好舌头，巧言善辩。

    她也好有机会帮腔啊……

    可陈平依旧是一脸风轻云淡的样子。

    似乎，朝堂诸公要诛杀的人，和他毫无半点关系……

    “王上，太后！”

    “太子傅的能力众所周知，为大秦江山社稷立下不可磨灭的功劳……”

    “万不可听信谗言，误伤忠良……”

    纲成君蔡泽也跪倒在地，扯着他那公鸭嗓高喊……

    “王上，太后，太子傅乃国之柱石。”

    “人品高洁、才能出众，又是王上的老师。”

    “万万不能被小人诬陷……”

    “此事，当派人详查。”

    “若是查明太子傅真犯下滔天罪行，不可饶恕。”

    “蒙武愿携全族一同领罪……”

    国尉蒙武也跪了下去……

    陈平是他们的家的恩人，他宁死也要保陈平……

    “王上，太后！”

    “百万大秦铁骑不能没有太子傅的运筹帷幄。”

    “他日大军东出，太子傅万不可缺。”

    “若未查明真相，就听信奸佞小人的谗言，降罪太子傅，我王翦及军中将士，愿一同获罪……”

    “请王上、太后三思！”

    说罢，接下随身长剑，跪倒在地。

    几乎同一时刻，他身后的王贲、杨端和、李信等军中精锐将领，全都解剑跪倒……

    “请王上、太后三思！”

    王翦为首的秦军精锐将士，中气十足的声音，在大殿内回荡……

    震的人耳膜都嗡嗡作响……

    事态彻底失控了……

    政哥的脸上出现了一丝慌乱……

    赵姬也紧紧咬住了嘴唇……

    此事，若是一个处理不慎，会影响国本……

    影响大秦未来数年的国运……

    陈平看着眼前的一幕，五内翻腾。

    眼角划过一丝泪光。

    不过，一瞬即逝。

    整个大殿之上，唯独他一人昂首站立。

    身影高大伟岸，虽只有他一人，但周身的磅礴气势，隐隐压制了一切。

    肃然过后，他嘴角上扬，给了政哥和赵姬一个微笑……

    事态已经出他的控制范围了。

    刚开始，他以为他自己是棋子，更是棋手。

    他是操盘手。

    可现在，他承认他真是草率了。

    真是吃了年轻的亏了。

    吕不韦这个老银币，三朝权丞。

    手段之狠辣，当真是超乎了他的想象……

    此刻的他，看似风轻云淡，其实心里慌的一批……

    这事，如是无法善了，他想活着都难……

    甚至，可能还会连累漂亮婶婶和俊秀的二郎……

    诺大的咸阳大殿内。

    以吕不韦为首的斩平派，请令诛杀陈平的声音，此起彼伏。

    而以王翦、蒙武、蔡泽为首的保平派，声音更是一浪高过一浪……

    如此，持续了半炷香的时间。

    眼看吕不韦一党的声音要惊动王城车马的请愿的老秦人了。

    王贲一帮少壮派将军的手，已经摸到了剑柄上……

    而不甘示弱的吕不韦党羽，别看是文人，可老秦人骨子里都是狠人。

    就算是被干废，他们也要拉一两个垫背的。

    已经到了朝堂火拼的边缘……

    “黑冰台统领赢玉求见王上、太后……”

    在这千钧一发的时刻，大殿外，传来了一声高亢悦耳的声音……

    听到这个声音，陈平的身子晃了一晃，差点儿栽过去……

    后背的冷汗，不可抑制的湿透了朝服……

    吕不韦则是心头猛跳了几下。

    黑冰台可是掌握在王室手中的秘密情报、暗杀组织。

    他入秦十多年，只是听过黑冰台的存在。

    但是从未见过黑冰台的统领上朝……

    赢玉在此时出现，绝对没有什么好事。

    赵姬也是长长的出了一口气，靠在了座椅上……

    她终于也清楚，眼前这个风轻云淡的男人最后的底牌是什么了。

    黑冰台出手，这事基本上稳了。

    “宣……”

    政哥如同等到了救星一般，站起来，高声喊了一嗓子。

    一身黑色软甲的赢玉飘然进了大殿。

    “臣黑冰台赢玉，参见王上，太后！”

    赢玉到了玉阶前，以礼跪拜！

    “起来，姑姑快快起来……”

    “姑姑前来，所谓何事啊？”

    政哥就差跑下来，搀扶赢玉了……

    按照王室辈分，赢玉是已故先王赢异人的妹妹……

    “臣此次前来，是有要事禀报……”

