    
您的武器注魔失败，神圣结晶消失了……

    神圣属性从您的装备上面消失了……

    吱吱噗噗……”

    李逸手中七彩光芒闪烁，神圣结晶一块接着一块注入众星之怒。

    “老大，怎么样？这把弓要分解么？”

    一个大包在旁边看着急了，眼巴巴盯着“众星之怒’，连口水都流出来了。

    毁在他手中的紫色极品装备已经不计其数了，不过目前为止，他还没有分解过橙色装备，那滋味如何，他可是一直都很期待呀。

    失败，失败，失败……

    神圣结晶一块接着六块从李逸手中消失，眨眼间58块神圣结晶扔进去了，众星之怒上面的神圣数值，仍然只有1点。

    前面3次注魔所谓，到了第4次注魔，一但失败，装备上面的神圣属性就会清零，连1点都不会剩下。

    李逸此时就是，不管他怎么用其它装备垫手，每次砸到第4次的时候，肯定会失败呢……

    脚下那双魔族统帅鞋子，神圣+32了。

    头上那顶魔族统帅头盔，神圣+16了。

    其它装备部件，全部打回原形，各加1点，加上武器，他现在的神圣属性高达58点，比之前的42点高多了，可惜的是，橙弓众星之怒上面只有1点。

    手中只剩下10块神圣结晶了，李逸心中那个无奈，他最想升级的装备是，众星之怒’，可现在倒好，不该升的装备全升上去了，该升的装备却连续失败。58点神圣的确很高了，可众星之怒上面的百分比属性加成却消失了，目前看来，只能算不怎么亏。

    “老大，能叫我看看这把弓吗？”

    “一边去！”

    李逸瞪了一个大包一眼，继续升橙弓。

    七彩光芒闪烁。众星之怒神圣口了，七彩光芒再次闪烁，众星之怒神圣啤了，七彩光芒再次闪烁，众星之怒神圣力，注魔失败了……！

    李逸停手，长吐出口气，学一个大包，上外面跑了一圈。回来继续升。

    您的武器注魔失败，神圣结晶消失了。”您的武器注魔失败，神圣结晶消失了。”您的武器注魔失败，神圣结晶消失了。”

    连续注魔失败。直到李逸手中只剩下一颗神圣结晶时，众星之怒上面的神圣属性仍然只有1点。

    “我干！”

    李逸怒了，取下魔族统帅靴子，将最后一块，神圣结晶’灌注了进去。

    您的武器注魔失败，神圣结晶消失了……

    神圣属性从您的装备上面消失了……”

    吱吱噗噗……

    难听的音乐在耳边响起，魔族统帅靴子上面的神圣+32字样消失了……

    昏mí……”

    李逸拿着白板靴子，哭笑不得，这回真玩大了，他娘的血本无归呀。

    身上的神圣数值变成正，一下子从天上掉到地下了。

    一个大包又凑了过来：“老大。还分么？”

    “分！。”

    李逸把‘奥拉大蛇弓’取了出来，一咬牙，递给一个大包。

    “橙橙橙橙橙装……”

    一个大包吓了一跳，然后用最快的速度释放，分解术’，将‘奥拉大蛇弓’分成晶体。

    七彩豪光闪烁，也不知是李逸的运气不错，还是一个大包的运气不错，总之这一次，出爆击了。

    爆击！

    神之结晶体380颗！

    神圣结晶33颗！

    结晶体爆击了。原本该产出三颗，因为爆击，后面出现了一个零，一下子变成了380颗！

    神之结晶体是最高级生产材料，各行各业都能用到，铁匠大师在打造武器的时候添加一些，产出神器的机率会比正常时高出数倍，其它副职业也是如此，制造物品的时候添加。产出极品的机率均会有所提升。

    神之结晶体很稀有，只能通过分解橙色武器获得，其价格……自然也是非常昂贵。

    至于三颗神圣结晶，不是爆击，而是分解橙装时的正常产出。

    “血本总算回来了点……”

    当看到380颗神之结晶体的时候，李逸大感欣慰，他让一个大包分解大蛇弓，完全是脑子一热，他想继续注魔，手中又没有神圣结晶，就想到大蛇弓了。因为他知道’分解橙弓必然会产出20颗以上的神圣结晶。

    头脑一热的结果，要么继续血本无归，要么小小收回一些成本。”。，目前看来，李逸属于中间者。

    因为他的武器注魔，又开始了……”

    有。颗神之结晶体做后盾，李逸心中大定，最起码不用赔的那么狠了，至于强颗神圣结晶，能成最好，如果不能成，也无所谓了。

    七彩光芒闪烁，注魔开始。

    “老大，还分不分？还分不分？”

    一个大包站在边上〖兴〗奋追问，分解大蛇弓，让他着实爽了那么一下子，只可惜时间太短，他还没来的及品味，美妙的感觉就消失了。

    他现在，很想再来一次呀……

    “去去去去去……”李逸挥手赶走一个大包，全身心投入在注魔行动之中……

    “收蓝色品阶以上藏宝图，有的狂Ｍ，有多少要多少！。”

    “收金色任务卷轴，帮九哥收，你懂的，不差钱，有的毗。”

    “无限收购垃圾神圣装备，有的M”

    “战士先锋防铠换战士先锋攻铠，有的来！。”

    “奥法105级紫武换召唤师106级紫武，机会难得，有货的朋友，别控制，赶紧来。”

    世界频道上面充斥着各种各样的收购信息，这是异界新地图开放之后，引起的火爆效应。

    “各职业统帅装备接弓箭手统帅装备，有的带需求和装备属性Ｍ我……，李逸每隔不久，就会在世界频道上喊一声。和其它玩家一样，他现在也缺装备。

    不过每次当他喊完，肯定会有几个心怀嫉妒的玩家在世界频道上BS他几下。

    目前先锋系列装备是主流，他倒好，开口就收统帅装备，可除了他，还有谁手中有大量的统帅装备？

    李逸从早喊到晚，持续好几天了，至今一件也没收到。不是无人愿意换，而是别人手中根本没有统帅装备，怎么和他换？

    至于先锋装备，李逸已经看不上眼了。他打出来的先锋装备，除了送人之外，剩下的全被一个大包分解了。

    将手中的神圣结晶全部用光，李逸再一次体会到了yù哭无泪的感觉。

    用分解大蛇弓获得的巫颗神圣结晶注魔，结果比上次还惨，身上所有装备全部变成了1点，如今他所有装备全加起来，只剩下12点神圣属性了……

    最高时58点，现在12点，李逸去打木桩试了下。顿时让他泄气了，和先前相比，现在攻击力下降的太狠了，如果这时候碰上飘雪盟，别说以一敌百，就算和紫菱飘雪单挑，都不一定谁输谁赢了。

    在任何游戏里面，装备都是最重要，手法放在其次。在众神之王里面也不例外，任凭你手法高搡绝伦，也抗不住对手一身神装。

    注魔失败，李逸又跑到拍卖行，搜索了一下神圣结鼻，货源有很多，可一看标价，却只能让他暂时打消了继续注魔的想法。

    一颗神圣结晶就要1万金币，这就是拍卖行目前的物价。

    别看现在其它玩家还没学会注魔术。可神圣结晶从一开始，就和垃圾二字无缘，制造装备添加频以上，制造出来的装备必定附加神圣属性，仅从这一点上，就让神圣结晶的价格居高不下了。

    想想也不难理解，李逸收购了十多万金币的垃圾神圣装备。也才分解出主多颗神圣结晶，这还是运气可以。要是运气太差，出个位数一点都不奇怪。

    从拍卖行出来。李逸便瞬移到深渊裂缝，唤出奥妮克希亚，向飘雪大陆飞去。

    从阿拉贡口中得到关键词，罗兰帝国’只是一个开始，想要正式开启“光辉系列任务’，需要拜访许许多多的ＮPC，不断收集有关‘罗兰帝国’的支言片语，直到最终组合成一个完整的故事。

    在铁壁城交易区，李逸展开领域结界，顶着数千名飘雪大陆玩家围攻，和白精灵萨莎对话，从她口中得知正是在‘罗兰帝国’第一任皇帝的带领下，魔族才被迫撤离众神大陆。

    在铁炉城贫民街，李逸拜访兽人长者‘玛德’，从他口中得知，罗兰帝国’统制众神大陆足有三千年之久。

    在暴风堡城主府，李逸拜访ＮPC矮人‘布拉丁’，从他口中得知，罗兰帝国’皇室，掌握着一种神秘力量，正是利用这种力量，才将魔族击败。

    一日之间，李逸走遍飘雪大陆所有主城，直至前往圣城拜访神后化身卡茹拉，‘罗兰帝国’秘闻完成度，也达到了33%。

    和秘闻有关的ＮPC大多在敌对玩家主城，李逸受到的阻力自然不小，只是没有紫菱飘雪那样的高手拦阻，普通玩家根本挡不住他，所以他很顺利的完成了飘雪大陆上所有的秘闻进度。

    紫菱飘雪和公会精英在远古副本《死亡之翼》，这不是什么秘密，李逸在魔域森林升级的时候，就有人向他汇报过这件事了，算算时间，已经过去十来天了。

    紫菱飘雪能不能拿下《死亡之翼》副本，李逸不敢断言，他只知道，以现在的装备等级，强行去打死亡之翼，就算成功了，也一定会付出不小的代呢……，……”

    只是有一点让李逸很奇怪，都过去十来天了，死亡之翼首杀信息一直没出现，这说明紫菱飘雪还没有干掉它，尝试了这么久都不行，为什么不选择放弃呢？

    难道……，她有什么必须要打的理由吗？！。

