    “来看一下刚刚的精彩回放，厄斐琉斯用坠明先手定住了EDG三个人，塞拉斯偷来的羊又把滑板鞋给撞了起来，然后剑魔开着大灭进去一通乱砍，要不是有宝石的大招保护队友撤回塔里，EDG这波团就直接爆炸了啊。”爱萝莉道。

    去年杰克辣舞在冒泡赛带病凯瑞保住了米勒的裤腰带，米勒也是投桃报李，化身水鬼对着杰克辣舞一波猛吹：

    “杰克辣舞这波开团时机选得太好了，趁着EDG五个人站位分散的时候直接用坠明留人，感觉他玩厄斐琉斯的时候很喜欢用紫刀，别人的厄斐琉斯一般都是用萤焰或者红白刀刷伤害的，就他经常留个坠明开团。”

    “LNG这波团战确实打得好呀，还好EDG的中路一塔没掉，再加上宝石的无敌效果把LNG给劝退了，刚刚要是没有这座中路一塔，被LNG直接追上来的话，EDG这波至少要再死两个人。”

    “主要是两边对比起来，EDG的团战处理就感觉很乱了，他们拥有奥恩这个超远距离开团却反被LNG先手，最重要的宝石大招只能用来掩护队友撤退，后续团战就更没法打了。”

    看完上一波团战的回放，爱萝莉有些难以接受地说：

    “奥恩这里回头撞羊是个什么意思，正面队友都被打退了，他在侧翼叫个羊出来，是准备断后吗？可是队友都撤到塔下了，很安全啊。”

    “可能小祥是觉得LNG把大招都交得差不多了，以为自己这边有机会反打吧。”米勒猜测道。

    “感觉小祥这还是太年轻了，想太多，本来他如果不回头撞这个羊还有机会跑路，结果这一回头反倒把自己也交代进去了。”

    米勒向来对国产新人选手很宽容，不愿意多带新人的节奏，便转换了个话题：

    “随着第二条峡谷先锋被LNG收入囊中，到目前为止，整个峡谷的地图资源全都被LNG牢牢掌握在手里，两条小龙加两条先锋，卡萨这局把地图资源控地太好了。”

    “你确定是卡萨控龙控得好吗？我感觉是EDG让龙得好啊！每次地图资源刷新的时候，他们都会出现各种意外状况，搞得自己争不了小龙和先锋。”爱萝莉阴阳怪气道。

    “不是。。。”听到大太子这么损老东家，米勒也绷不住笑了，“那确实是EDG这边配合的也很好，而且第三条小龙马上就要刷新了，这局还是个不能放的水龙魂，要是被LNG这么早就拿到停牌龙，EDG这局龙魂压力会很大啊。”

    “但是感觉EDG这里还是没办法接团啊？宝石和奥恩的大招才刚刚用过，盲僧还交掉了自己的闪现，而且LNG手里还有一个峡谷先锋，这条小龙EDG真的要接吗？”

    “小学弟的沙皇直接去上路带线了，沙皇的传送还差一点才转好，那等于说EDG是要放掉这条小龙了。”

    “卡萨直接在中路召唤出了峡谷先锋，让队友带着先锋推掉了EDG的中路一塔，自己则是去Solo掉这条水龙，那LNG好舒服啊，推塔又拿龙，就像是做了个推拿按摩一样舒服。”

    你说的这个推拿按摩，他正经吗？

    想到自己正在解说台上，米勒忍了忍，没把问题问出口。

    倒是Hope现在很需要去做一个正经的推拿按摩，本来他的身体就有点不好，这局一直忍受着身体上的痛苦，又一边顶着妹扣的哔哔赖赖打比赛，身心都受到了巨大的折磨，简直不想打第二把了。

    可是EDG目前又没有替补ADC，直到夏季赛他们才提了二队的天才选手BBD上来，所以Hope也只能顶着压力继续奋战。

    妹扣在连续放掉两条峡谷先锋和三条小龙之后，终于意识到事情的严重性了，然而在经济面板上可以看到EDG现在已经落后了将近三千块的经济，再想去打团已经不是那么好赢了。

    这三千经济说多也不多，只要打赢一波团战，再随意推两座外塔就能追回来，但问题是EDG这赛季打团突出一个稀碎，在LNG有装备优势的情况下，主动开团似乎不是一种理智的选择。

    既然打团的赢面很小，那EDG现在就只剩下抓单一个选项了，于是妹扣就将目光对准了在中路发育的厄斐琉斯，准备断一波杰克辣舞的发育。

    这波除了Hope的卡莉丝塔留在下路一个人发育之外，EDG调动了上中野辅四个人的兵力去抓杰克辣舞。

    杰克辣舞见到宝石走上来放E晕他，还以为对方只是日常试探性地打一波换血消耗，随手走位准备晃过这个炫光，没想到宝石一个E闪贴身强行晕住了他，小明感觉情况有些不对，连忙对着厄斐琉斯脚下丢出了灯笼，准备带着杰克辣舞直接跑路。

    然而就在魂引之灯落地的一瞬间，灯笼上分瞬间多出了两枚真眼和两枚假眼，同时奥恩的羊头也从厄斐琉斯身上穿行而过。

    杰克辣舞见到这个阵仗都惊呆了，没想到自己也会有捡不到灯笼的一天。

    不过他的脑子转得比较快，知道捡不到的灯笼没必要强行去捡，看着沙皇流沙移影冲了上来，杰克辣舞直接交出闪现，躲过了沙皇的禁军之墙和奥恩的二段羊头，然后朝着己方中路一塔一路狂奔。

    眼看着厄斐琉斯就要成功逃回塔下，结果一个光头又从F6处摸眼钻了出来，用一记猛龙摆尾又将厄斐琉斯送到了沙皇脸上，而沙皇也是毫不客气地召唤出沙兵，配合队友两下将厄斐琉斯戳翻在地。

    “卧槽？”杰克辣舞瞬间就不淡定了，“对面这是出动了一个师的兵力来干我啊，尼玛四个人来中路抓我，有病吧！”

    “别叫了，看你爹给你报仇。”许国玉淡定地说。

    虽然这灯笼杰克辣舞是捡不到了，但是却可以用来作为TP的目标，在知道中路被抓的第一时间，边路的剑魔和塞拉斯便交出了自己的传送，同时卡萨的奥拉夫也正在赶来的路上。

    秒掉厄斐琉斯之后，妹扣知道己方这波已经交出了太多大招，而且卡莉丝塔第一时间也不在正面，团战打起来肯定不是LNG的对手，便赶紧在语音里喊队友们撤退。

    然而，想在魂锁典狱长面前全身而退？

    幽冥监牢设下，锤石飘渺又凄厉的声音响起：

    “我的地盘，我做主！”

