    沈富贵将两头牛牵了出来，临走前重重对着沈三家吐了口痰，这个沈三太不地道。

    自己当他是朋友，他竟然偷自己视为性命的水牛。

    如果今天不是苏神探帮自己找回两头牛，自己全家想死的心都有。

    沈富贵越想越恨，就对沈建国道：“村长，这事得通知派出所，让他们去沈三老婆家抓人，太气人了！”

    沈建国点点头，他身为村长自然不能容忍这样事发生，立即掏出手机给派出所打电话。

    在电话里，他将一切都告诉了派出所警察，包括苏木如何推断找到两头牛的，都说了。

    那头警察明显一愣，此人可能万万没有料到竟然有人有如此本事，仅仅凭借几句话就找到丢失的水牛。

    要知道他们派出所出动大量人力物力，都没有找到两头牛的蛛丝马迹，更别说抓住嫌疑人了。

    那名警察立即告诉沈建国，会马上派人去沈三老婆家抓人。

    沈建国道谢后，便挂掉手机。

    众人也恼恨沈三竟然做出如此过分的事，没有一个为他可惜，反而都叫好。

    沈富贵为感谢苏木找回两头水牛，硬是拉着他和沈老祖孙去家里吃饭，三人推辞不掉，只得去了。

    沈建国作为村长当然也一道陪同。

    一路上陆尘离看着开的灿烂的桂花树，兴致勃勃的自拍许多张照片，准备发朋友圈。

    纤细手指一张张滑动，最后选择了几张，其中一张苏木出现在镜头里，只是这张十分好看，她想了片刻，最终还是没有剔除。

    发完朋友圈几分钟后，微信就有人发出语音聊天邀请。

    陆尘离一看对方昵称，不禁眉头一蹙。

    糟糕，怎么忘了屏蔽这个家伙！

    没有理睬对方，随手拒绝了语音聊天，可对方纠缠不放，又继续邀请。

    如此拒绝了三次，对方才没有继续发过来。

    不过却马上发文字到陆尘离微信上：“陆尘离，你敢不接我语音聊天，够胆！”

    陆尘离抿了抿嘴唇，回答道：“干啥？”

    “没钱吃饭了，你借我一百块。”

    陆尘离贝齿咬着红唇，气哼哼的回答道：“左婷，不要以为你吃定我了，大不了一拍两散。”

    “要钱没有，命你要吗？”

    那头左婷立即发过来一个炸弹。

    “陆尘离，易求无价宝难得有情郎。”

    “这么好的男人我让给你，借你一百块不算多吧？！”

    原来刚才陆尘离发的朋友圈照片，有一张苏木出现了，左婷立即抓住“要挟”陆尘离。

    陆尘离鼻子一抽，偷眼看旁边苏木，幸好对方低头走路，并没有注意到自己发微信。

    “别废话，这事彻底解决你开个价？”

    对方立即发过来一个咧嘴笑：“我看中一条裙子，三百块。”

    陆尘离面无表情的发信息道：“成交，以后再提杀无赦！”、

    左婷发过来一张握手图案，便消失没有继续发信息。

    “死丫头，迟早让你一点不剩的吐出来！”陆尘离气哼哼的收起手机。

    ……

    沈富贵家虽然不宽裕，但收拾的十分干净，众人进家后，沈富贵媳妇便杀鸡切肉，准备午饭。

    一时菜上桌，因为苏木和陆尘离都不喝酒，只是吃了饭，便出了家门，二人在桂花树下聊天。

    沈老和村长以及沈富贵却推杯换盏，喝酒闲聊。

    三人直喝到下午半响，脸色都红中发亮这才作罢。

    就在众人准备散席离去，一辆警车突然拉着刺耳的警笛声由远及近，不一会就来到沈富贵家门口。

    从车上下来几名警车，当先一人四十多岁，长相威严。

    村长沈建国出来一看，讶色对当先那人道：“魏所，你怎么来了？沈三抓住了吗？”

    苏木几人一听，知道此人就是当地派出所所长。

    那个魏所长摇摇头，肃然的道：“没有，沈三和他老婆压根就没有回娘家！”

    魏所长话语一落，沈建国等人都十分诧异，沈三竟然没去他丈人家，那他去哪儿了？

    “会不会他丈人家故意隐瞒？”沈建国马上分析道。

    魏所长再次摇头，否决了沈建国猜测。

    沈三把牛藏在自家，自己出门，就是怕熟人上门聊天从而发现两头牛。

    现在他没有去丈人家，难道去了其他亲戚家？

    魏所长之所以匆匆忙忙来此，也是想问沈建国等人沈三有没有其他亲戚朋友。

    沈建国几人却摇头道：“沈三是孤儿，出了本村，除了老丈人就没有亲戚朋友。”

    沈建国此话一出，魏所长顿时费解万分，沈三一方面将牛藏在自家，而自己却消失无踪，他唱的是什么把戏？

    苏木在旁边心却咯噔一声，他隐隐感觉不对头。

    算算日子，沈三也该回来将牛带走了，怎么会反而消失无踪了？

    “村长，我看要发动村民在附近寻找，我怀疑沈三不会无缘无故失踪，而是出了意外！”苏木立即正色的对沈建国道。

    沈建国等人一听，都吃了一惊，苏木先前展现的逆天本事，让他们对其推断深信不疑。

    “苏神探这么说，那沈三就一定就出现意外了！”沈建国和沈富贵不约而同的道。

    魏所长一听，不禁诧异的看着苏木，他不认识苏木，但见沈建国二人对年纪轻轻的苏木十分尊重，一副言听计从模样。

    苏神探？难道他就是破获水牛丢失一案的苏木？

    先前沈建国打电话给派出所，接电话的正是魏所长，他听沈建国介绍后，震惊对方推断问题竟然高明之极。

    本以为这个苏神探是市里一名老专家，不曾想竟然如此年轻，甚至用乳臭未干形容也不为过。

    “苏警官，你怎么知道沈三出现意外？”魏所长发出疑问道。

    他见苏木如此年轻，就开始怀疑苏木在破获水牛丢失案中是不是误打误撞，否则以其年纪不可能手段如此厉害！

    苏木当然看出这个魏所长不信任自己，就道：“沈三之所以离家是为了牛，现在过了这么久，你们早已停止调查，村民也放松了警惕，而他不但没有回来运走牛，反而自己却不见了，这只能是出现了意外！”

    苏木分析，让魏所长一震，这个解释看起来简单，但却直击要害，也只有这个解释，才能证明沈三为什么不出面的原因。

