    接下来几天里面。

    镇魔司都是大肆彻查，城中但凡有可能隐藏有大周以及蛮族的地方，都逃脱不了镇魔司的搜寻。

    有搜查。

    自然就会有结果。

    几天时间下来，被找出来的蛮族以及大周探子数量不少，而他们的结局无一例外，全部都是死在了镇魔司的手中。

    至于尸体的话，也都被悬挂在了城外示众。

    其他势力这才明白，大周跟蛮族究竟是派了多少探子过来。

    “大宗师武学的诱惑力，是真的不小啊，竟能让大周跟蛮族不惜代价的派人混入这里，我倒要看看，你们究竟有多少强者可以死！”

    牧青眼神冰冷。

    几天被斩杀的蛮族以及大周的人，已经多达数十上百了。

    其中有宗师强者，有先天武者，也有一些通脉境界的人。

    而通脉境界的，是占据了大多数。

    但饶是如此。

    死在镇魔司手中的宗师，也差不多是有十位了。

    十位宗师。

    放在哪里都是一个不小的消耗。

    大周跟蛮族一下子损失如此多的力量，也够让对方心痛的了。

    只是。

    看目前的趋势，城中只怕还有探子隐藏。

    但牧青倒是没有太过在意。

    反正探子来多少，镇魔司就杀多少。

    既然两方势力迫不及待的想要来送人头，那自己就来者不拒。

    杀的多一些。

    也算是为洛安府以及大荒府减轻压力。

    “查！”

    “再有两三天就到了拍卖时间，他们肯定不会放过这个机会，我要让那些人无所遁形，胆敢混入南幽府，我便让他们明白，大秦不是想来就来，想走就能走的。”

    牧青面色冰冷。

    停顿了下，他再次看向下方的邢奕。

    “再看看城外的尸体，是不是有人暗中解救，派人时刻盯着，但凡是有同党妄图解决的，一并拿下。”

    “是！”

    邢奕抱拳。

    ——

    “大秦太嚣张了，不但杀我们的人，竟然还把尸体悬挂在城外，此事我等若是视而不见，我蛮族岂非颜面尽失！”

    一个灯火通明的宅院里面，有身穿秦人服饰的中年男子，面色冷厉，眼中怒火都快喷薄出来。

    自己族人被杀不说，尸体还被挂着。

    镇魔司的做法，已经是在公然的打蛮族的脸。

    话落。

    在场的另外一个蛮族，脸色也是不好看。

    “颜面尽失又如何，谁让他们不会藏好自己的行踪，现在镇魔司的人就等着我们上钩呢，谁要是过去了，谁就得死。”

    说到这里，他看向中年男子。

    “你不会以为镇魔司内，现在没人能奈何的了你吧，那位南幽府镇守使可是还在呢。

    永生盟主如此实力，都不是他的对手。

    我等若是暴露了，那就只能各安天命了。”

    闻言。

    中年人面色阴晴不定，但也没有开口反驳。

    旋即。

    那个蛮族接着说道：“祭司殿的人已经推算过了，此次大宗师武学，将会事关我族日后的走向，所以拍卖的时候，大宗师武学势在必得。

    期间，绝不能出任何差错。”

    “祭司殿——”

    中年人眉头紧皱。

    对于蛮族来说，祭司殿就是无上的存在，就算是皇权也掌控不了祭司殿。

    他也清楚。

    祭司殿的确是有传出过这个消息。

    但问题在于。

    大宗师武学而已，虽然是极为珍贵，但要说影响整个蛮族走向，那就过于夸张了吧。

    但是，中年人也没有反驳什么。

    突然间。

    有敲门声响起。

    几人都是面色微变，对视了一眼，就是直接进入到了准备好的密室里面。

    至于原先居住在这里的人，则是前去打开门，放镇魔司的人进来检查。

    一切。

    都是安排的滴水不漏。

    镇魔司的人认真检查了几遍以后，没有发现问题，这才转身离去。

    ——

    房间内。

    沈长青盘膝而坐，默默参悟诛邪大手印。

    每一门神通，都有独属于自身的道韵。

    而那一份道韵。

    在融合出神通以后，就已经深深刻在了他的脑海深处。

    如今参悟神通。

    就等同于集中心神，去参悟脑海深处的那一抹道韵。

    心神沉浸。

    沈长青这几天都是在全力参悟。

    可惜。

    神通晦涩难懂不说，而且参悟时候所消耗的精神力量也是不小，哪怕是自己孕育出了神魂，也承受不了这种消耗。

    几乎是每参悟几个时辰，他就得暂时退出来，然后用两倍的时间来恢复。

    一来二去。

    真正参悟神通的时间，就没有多少了。

    等到最后一次从脑海中的神通道韵退出，沈长青便是全力恢复自己的消耗。

    翌日。

    他从房间里面走了出来，习惯性的吞服第一缕紫气后，就把目光看向了仍然在沉睡的天魁。

    如今的天魁，身体比原先的时候，又是大了一圈。

    本来生长出来的翅膀，不知不觉间，羽翼已是变得更加的坚韧，上面是有紫色的雷霆萦绕不散。

    除此外。

    两个肉包震动的也是愈发夸张，仿佛下一息就会有东西从里面破茧而出一样。

    半响。

    沈长青收回目光。

    在他的观察中，天魁蜕变成功，就是在近一两天的事情了。

    而且看对方的样子，好像也没有什么不变。

    后续的蜕变。

    已然是水到渠成。

    所以。

    沈长青没有理会那么多，只是看了两眼，就已经离开了院子。

    跟元胜约定的七天时间，现在也差不多到了。

    不过。

    他没有立刻前往黑市，而是先行去见一见牧青。

    “这几天有没有什么发生什么事？”

    见到牧青的第一时间，沈长青就是率先开口。

    闻言。

    牧青也没有意外。

    “没有什么大事，只是城中找出了一些大周以及蛮族的人，然后派人格杀了而已，他们的尸体我让人悬挂在城外，看看能否再钓来几条大鱼。”

    “嗯。”

    沈长青颔首。

    对于牧青的做法，他也没有什么反对的。

    反正蛮族跟大周的人，都已经跟妖邪合作了，严格来说，就算是背弃了人族。

    那么挂尸示众，也没有什么问题。

    如今真能引来大鱼就最好，不能的话，也当做是给其他人一些警告震慑。

    此时。

    牧青接着说道：“我怀疑两方势力仍然是有探子存在，届时黑市拍卖的时候，他们必定不会错过这个机会，沈镇守有没有什么打算？”

    “黑市中鱼龙混杂，想要找到两方势力的人很难。”

    沈长青摇了摇头。

    “不过，他们既然是要参加拍卖，那就让他们参加吧，届时随机应变就是了。”

    能杀就杀。

    不能让那就让他们参加拍卖算了。

    多一些人竞价，也能让自己给出的武学，卖出一个更高的价格。

    两方势力为了大宗师武学，宁愿付出这么大的代价，明显是势在必得的。

    那样一来。

    对方就不会轻易罢手。

    沈长青对此，也算是乐见其成了。

    毕竟真要把所有的探子都给找出来，那也是不可能的事情。

    天察卫就算是情报能力再强，也不能做到滴水不漏。

    镇魔司有天察卫。

    大周跟蛮族，一样有属于自己的情报机构。

    就算是那些机构不如天察卫，也不可能相差的太大。

    “那就静观其变了吧！”

    ——

    跟几天前相比。

    如今破山城倒是安静了许多。

    没办法。

    天察卫这几天大肆杀戮，虽然说杀的都是大周跟蛮族的人，但是也给其他势力带来了很大的震慑。

    那些陨落的强者，很多放在江湖中，都是堪比顶尖的存在。

    饶是如此。

    在镇魔司面前，也没有任何反抗的能力。

    到现在为止，破山城外悬挂的尸体已经是有不少了，那些都是强大的威慑力。

    所以。

    除非是脑子发昏，不然谁也不敢在这个时候，于破山城里面闹事。

    一旦被镇魔司找上门来，那就是死路一条了。

    有的势力。

    都生出了离开破山城的冲动。

    如果不是黑市拍卖还没开始，离开了破山城后，没有地方落脚的话，绝对会有一半人选择离开。

    到得今日。

    元阳拍卖场放出的拍卖时间一到，大批量的强者都是离开了破山城，向着黑市蜂拥而至。

    等到沈长青离开镇魔司的时候，便发现破山城已经是空旷了许多。

    百姓还在。

    少的主要是那些外来的强者。

    凌空虚渡。

    沈长青径直向着黑市而去。

    他这一次没有什么低调，也没有在黑市前落下，而是公然踏空进入到了黑市里面，在众目睽睽下，于元阳拍卖场门口，才算是落下了身形。

    在其落下的瞬间。

    早就等候在那里的元胜，就先一步走了上去。

    “沈大人来了。”

    “元家主。”

    “这里不是说话的地方，沈大人请跟我来。”

    元胜领着沈长青入内，对于周围的人视而不见。

    有的人见此，眼神则是闪烁了下。

    元胜虽然是元阳拍卖场的掌权人，但对方很少会公然露面，这一次算是比较少有的了。

    但来人乃是沈长青。

    对方出面相迎，也完全说的过去。

    入内以后。

    沈长青也不等元胜说话，便是开门见山的说道。

    “要拍卖的武学都已经带来了，但我有一个条件，此次拍卖由我来主持，如何？”

