    “大胆。”

    五皇子身后的君王境五重的守卫听得凌天的话，却是不由怒吼道：“小子，知道你在和谁说话吗？我天玄皇朝当今圣上的五皇子，还不跪下认罪。”

    “皇子很牛吗？”

    凌天却是笑了，目光望向这五皇子，嘴角勾起一丝不屑。

    “放肆……”

    “阿忠，算了，这里毕竟不是皇宫。”

    五皇子却是抬手，目光望向凌天，神色嘲讽道：“朋友，我的身份你也知道了，你不介意报一下身份吧，我也看看到底是何方神圣，开口就说订购了五千万灵石的修炼资源。”

    “与你有关系吗？”

    凌天淡淡开口。

    “关系倒是没关系，只是好奇而已，毕竟整个皇城能够拿出五千万灵石家族弟子我都认识，但其中肯定不包括你。”

    五皇子嗤笑道：“所以我怀疑你是骗子，所以还请你报上自己的身份。”

    “真是可笑，皇城不大，但你知道的又能有多少。”

    凌天也是笑了，笑容之中带着一丝嘲讽。

    “行了，既然你不说，那就别怪我不客气了，行骗居然骗到九天拍卖行来了，我今日便替静宁将你拿下。”

    五皇子开口道：“阿忠，出手。”

    “是！”

    他身后的阿忠踏出，刹那间属于君王境五重的气息波动爆发出来，如同海浪一般，朝着凌天压去。

    “小子，我劝你还是乖乖的束手就擒，别自讨苦吃了，你逃不掉的。”

    凌天听得那阿忠的话语，也是笑了，一脸嘲讽道：“逃，我可从来没想过。”

    “既然你要找死，那我成全你。”

    阿忠顿时笑了，笑的十分残忍。

    真不知道谁给这小子的勇气，敢在自己面前放肆。

    “住手……”

    阿忠正要出手，却是一道声音骤然传来。

    手上动作一停，不由抬头望去，瞬间便是看到了从里面飞快掠出的袁静宁。

    此时的袁静宁，神色间带着一丝焦急，还有些许的激动。

    “先停手吧！”

    五皇子看着掠出来的袁静宁，也是笑了，淡淡开口。

    “算你小子运气好。”

    阿忠瞥了一眼凌天，冷哼一声。

    “静宁……”

    “五皇子，我已经说的很清楚了，咱们之间不合适，我对你们皇家之争也没有兴趣。”

    袁静宁直接打断那五皇子的话，脸上闪过一丝不悦，直接了断的开口。

    话语间，眼中满是不耐烦的光芒。

    五皇子面色稍稍一僵，之前他也找过袁静宁，虽然袁静宁的语气谈不上好，但是也没有这么直接。

    心中一阵恼怒，这女人分明是瞧不起自己。

    还说不想掺和他们皇子之争，那为什么与老三搅合在一起，分明是瞧不起自己。

    但是他也不敢发火，毕竟他还想拉拢袁静宁。

    现在老三犯了父皇的忌讳，被困府邸，就是自己挖墙脚的机会。

    只是这女人油盐不进，而且背景浑厚，自己也不敢拿她怎么样，只能想办法讨好。

    “静宁，我想你误会我了，我找你是因为我真的喜欢你……”

    “噗嗤！”

    “小子，你什么意思？”

    五皇子话语说到一半，被一阵笑声给打断，瞬间狂怒无比，转头盯着凌天，眼中杀机涌现。

    “没事，就是想到了一个笑话，跟你没有关系，你继续。”

    凌天摆摆手，一副和你无关的模样。

    五皇子盯着凌天，眼中杀机更甚，话语被打断，现在根本不知道该怎么继续说下去了。

    心中也是对凌天恨到了极致，但是现在在袁静宁面前，也不好让人出手。

    眸光微闪，忽然说道：“静宁，此人之前大放厥词，说在你九天拍卖行订购了五千万灵石的修炼资源，一看就是骗子，不如我帮你把他给解决了吧！”

    “五皇子，我想你误会了，这位少侠确实在我九天拍卖行订购了超过五千万灵石的修炼资源，还是我九天拍卖行的贵宾。”

    袁静宁撇了一眼五皇子，神色平静无比。

    五皇子听得这话，顿时怔住了，目光盯着凌天，眼中不敢置信的光芒。

    这怎么可能，整个皇城能拿出五千万灵石的家族他都认识，其中绝对没有凌天这么一位。

    “若是没有其他事情的话，我还有要事，就不招待五皇子了。”

    袁静宁看着五皇子的神色，也是懒得再浪费时间，继续开口。

    此话出口，五皇子回过神来，面色再次一黑。

    这女人，简直是该死，居然敢如此不将自己放在眼中。

    偏偏他还拿袁静宁没有任何办法，别说他现在只是个皇子，即便他真的成了天玄皇朝的主人，他也不敢妄动九天拍卖行。

    九天拍卖行遍布整个玄黄古界，除非有确凿的证据，才敢试一试。

    “哟，这里还真热闹啊！

    正在此时，又是一道声音传来。

    凌天也是不由回头望去，正是之前见过一面的三皇子。

    此时三皇子独自一人朝着这边走来，只是目光扫过那五皇子的时候，眼中闪过一抹杀意，但很快已经被他给遮掩住了。

    不过当他的目光扫过凌天的时候，神色间稍稍有些复杂，但很快已经恢复过来了。

    “三哥。”

    五皇子也是看到了走过来的三皇子，面色骤然一变。

    虽然他也想争夺皇位，和三皇子不对付，但是当着众人的面，还是得做足面子，不管怎么样，三皇子都是他的兄长。

    心中也是疑惑，三皇子被父皇给禁足一个月，这才过去了不到半个月，怎么就能出来了。

    “五弟，你还真是迫不及待啊！”

    三皇子落在五皇子面上，眼中闪过一丝嘲讽道：“我只是被父皇给禁足，你就迫不及待的想来挖墙脚，是不是做的太过了。”

    “三哥，我想你是误会我了，正所谓窈窕淑女君子好逑，静宁……”

    “静宁是你叫的吗？

    三皇子打断他的话，眼中闪过一丝冷光。

    “三哥，你也别装了，这么久下来，你不也是没有任何的进步，咱们最多算是公平竞争，谈不上挖墙脚。”

    五皇子眸光微冷，也是抬头对上三皇子的目光，冷笑一声。

    “真有意思。”

    三皇子却是笑了，没有再去理会五皇子，转过身看向不远处的袁静宁，笑道：“袁大小姐，好久不见了。”

    “是有段时间了。”

    袁静宁点头，对三皇子的态度可比五皇子好多了。

    毕竟经过上次的事情，三皇子对她可没有再死死纠缠，也就没有必要冷脸相对。

