    龙珠算是战力BUG较多的一个任务空间了，新的敌人和战力不断的以数字暴增的方式体现，但就战斗方面来说却大多时候依然还是最为原始的蛮力碰撞。

    甚至在宇宙间，地球上因为对气的掌握力量的运用技巧已经算够高了。

    真正涉及到规则方面的，大多也是以大小神龙这种类别的方式辅助出现，就算是维斯的时光操控，也同样是以辅助能力的形式来使用。

    也就是全王的能力能以规则来体现。

    将规则能力，和纯粹蛮力划分开来对比龙珠当中的战力话，那好歹勉强还能理解。

    贝吉塔王被年轻时的贝吉塔超越，大体可以算作一万出头不到一万二的战力，挥手间可以毁灭三颗行星，蛮力已经算爆炸了。

    在龙珠前期几百战力封顶的情况下，的确是已经强的不可思议。

    不过就单纯太阳和地球的比例来说，太阳相当于130万颗地球，以宇宙间星体来衡量的话，其实几十亿的战力区间全都在太阳这模板之内跳动。

    这也是可以理解的力量，也同样已经够强。

    比克大魔王可以一击毁灭地球表面的一个区域，算他官方260的战力数据倒也并不为过，老年时期弱一点也可以当250了。

    不过纯粹的蛮力比拼，也就适合龙珠的世界，不说徐越，就算有不少轮回者也掌握了一些独特的技巧。

    或许破坏力方面要被打的叫爸爸，但保命方面和纠缠方面却也并不会落入多少下风……

    查阅着北洋当中所有关于龙珠世界的资料，加上自己对龙珠世界的理解，在进入任务之前，徐越也已经得知了不少有用的信息。

    进行了一一对比的比较，徐越心里大概也就有了一些逼数。

    单论自身常态，不借用规则的力量，单靠蛮力的话能有个几十万战力也就不错了，而且因为身上伤势的关系，纯蛮力这么发挥的话还不能持续多久，续航能力糟糕的一批。

    但如果开启神国，并将无限宝石拆开来分别使用配合的话，这战力就真不好算了。

    只要蛮力不能冲破自己的神国，就能和当初打多玛姆一样。

    那家伙论体量绝对是同级别当中顶尖的，可依然被按在地上摩擦。

    肥羊的体型再大也是肥羊，区别只是在于需要小心别被压死，然后吃的时间要久点……

    至于全知全能。

    好吧，自己是进来疗伤的，没恢复之前不到必要时刻是不准备用的。

    而且这种能力如果用的太过分，几乎可以肯定能被全王侦测到。

    那家伙和漫威的背景板有点不一样，原本的十八个宇宙已经被他摧毁了六个了，以空间的尿性来说，自己做过火安排这东西下场怼自己几乎是板上钉钉的。

    所以具体来说，徐越还真不太好完成自己在龙珠当中的咖位定位。

    不过好在这次的目的是疗伤恢复，先看看仙豆有没有用，效果不明显的话还能找神龙许愿。

    虽然地球上小神龙的许愿能力，不可能和无限宝石相比，但毕竟也是外来的力量了，多少中和一点让自己恢复部分应该问题不大吧。

    做不到的话就直接宰了刷分……

    至于超级龙珠，暂且还是没打这主意。

    在徐越做好了功课，收集了各种情报甚至个人消息，自己不断推演判断，将仙豆和神龙都安排的明明白白后。

    他要进入任务的时间，也已经到来。

    因为现在对手都在全力阻击己方的核心成员，所以这次徐越的晋级任务被北洋相当的重视。

    按照同样打探进入敌方阵营的鼹鼠情报，徐越的威胁资格已经被连续提升了多次。

    徐越最近几次的任务都没什么保密可言，很容易被敌方利用权限追踪到位，连冯国璋这么重要的身份，这么隐秘的行动都被成功阻击到了，所以也没人会抱有侥幸心理。

    “因为这个任务空间战力的关系，我们安排了五位乱入者级别以上的强者和你一同进入，他们的工作是主持收集空间胶囊，但你遇到任何问题都能找他们，另外我们的友军军团我也要求配合了……”

    陈大管家找到了徐越对他说到，随后顿了顿便又压低了声音继续道

    “另外法国方面也准备借助这次机会正式入场，你应该清楚的。”

    法国和北洋的结盟是由谁而起，现在这位陈大管家自然也是清楚的，在得知到了法国方面的出战请求后，也不得不让他都有些羡慕嫉妒。

    那位殿下对徐越可真是维护啊。

    也正因为如此，所以这次北洋才是在劣势的情况下，再次大手笔的在一次任务空间当中安排了这么多指定进入的强者，还要求另外几个塑料同盟盟友一同配合。

    因为最初针对核心阻击的保护都吃了大亏，不单单核心被阻击了连带保护人员都被干掉了，所以后面几次北洋方面都是要求被阻击者自己尽可能低调苟过去的。

    眼前算是特别照顾了……

    ……

    “这次老子带队，谁赞同，谁反对？”

    即将出发的队伍当中，张雨霖霸气十足的说到。

    不过二人小队频道当中却是一个劲的在对徐越道歉。

    “张大帅亲自带队我们自然没意见。”

    “遵从大帅调遣。”

    “不过敌方势大，我们要以保全自身有生力量为主。”

    “不错，的确要稳点。”

    张雨霖最大的特长就是保命和跑路，所以他带队进入显然也是最合适的人选。

    这次和以前几次任务不同，收集空间胶囊之余主要以避战为主。

    张雨霖一心避战只要不贪的话，精锐乱入者都留不下他。

    “放心，有我在，我肯定能保下你们的。”

    张雨霖满脸都是自信之色，那叉腰神气的样子，都有些自信的过于膨胀了，好像完成这次任务易如反掌一样。

    不过其他几位却是对这次任务多少有些悲观的情绪。

    虽然被阻击者主要的任务是苟住不被发现，但天晓得那群家伙会不会把注意力集中到自己几人身上？

    张大帅是保命能力一流不怕，可自己四人如果反应不及时的话，凉的可能性会相当大，就算张大帅恐怕也很难及时救下。

    现在只能期盼因为张大帅的名气和搅屎棍能力，让他们不愿意花费大量精力来针对自己几人了……

    咔嚓~

    进入时间到达，完成了组队的几人同时进入了那静止的时空当中……

    ————

    两更~不要过度纠结龙珠任务和轮回者的战力对比……