    血管构造完后运行良好，但琳发现了一些小问题，在血管之内的细胞很难获得氧气，因此行动会变得迟缓。

    而琳不可能在血管上开孔，这样里面的东西就会流出来，不过血管内的细胞本来就不是靠自己活动而是靠里面的水流快速移动，所以琳也没那么在意了。

    琳的吞噬者也更新过，它们有血管结构，但是没有心脏，取代而之的是在嘴部深处有一个肌肉细胞组成，并连接血管的储藏囊，吞噬者能将咬碎的食物收入囊中，此时囊会收缩，将内部的食物和水一起挤入血管系统，由血管内的细胞分解后将养分传递全身。

    而多余的水分则在血管中循环回囊中，在吞噬者下次张嘴时排出。

    复活圆盾蠕虫的计划被暂时搁置了，因为琳弄不出那么多细胞填充进圆盾蠕虫的壳内，而且构造心脏与血管已经消耗了很多了，它需要找到更多的食物才行。

    可这次的寒冷持续了很长的时间，虽然对琳来说并没什么影响，但这意味着别的细胞不会出现，这么一来就没有食物了，虽然脂肪细胞足够琳撑上很久，但要是再弄出一个和航母差不多大的东西那几乎会消耗掉70%以上，琳可不想消耗掉那么多的储备，再次遇到什么危险怎么办？

    也许它能把航母自我消化掉，然后再在圆盾蠕虫的壳中建造个新的基地？

    不，琳不想这样子依赖别的生物，它想自己长出那么硬的壳，如果住进去的话，那就很难进化出高硬度的外皮了。

    那现在怎么办呢？

    出去找食物？

    再用巨大挖掘者挖出去么？

    那样做好像太慢了些，琳希望弄些更为强力的掘冰构造，像圆盾蠕虫挖的就十分快……

    对了……圆盾蠕虫并不是用节肢挖开冰层，似乎是用头部的半圆甲壳撞碎冰层的，不过那需要巨大的体型和力量。

    既然这样，只有改装航母了。

    琳的航母本身是圆筒形的身躯，很适合撞击，可琳不想用航母本身去撞，而是在航母身体两侧组成了两条巨大的触须，这种触须前端被琳组成了坚固的圆形，并带有锯齿的结构，其名为‘锤头’，触须由大量肌肉细胞组成，可以发挥强大力量，锤碎冰层。

    原本这种构造琳很早就想到，不过因为连续挥锤会对肌肉细胞消耗很大，补充能量时间也过长，效率并不是很高，但有了血管系统之后，琳可以在挥动触手的同时就持续给肌肉细胞补充能量，效率比以前强太多了。

    构造完毕后，琳开始启动航母，航母本身就有两条游动用的触须，而且后端还有巨大的喷水孔，移动起来也是可以非常迅速的，如果不是周围结冰，圆盾蠕虫根本就伤不到它。

    琳在留下一部分细胞在圆盾蠕虫壳内后，开始了碎冰旅途。

    航母游到了冰层之前，带锤触须猛地砸在了冰墙之上，在巨大的力量下，不仅冰墙上被打出了一个坑洞，就连周围也出现了无数裂痕。

    真是有效呢，感觉和圆盾蠕虫挖掘时差不多。

    琳让航母继续连着挥锤，将面前的冰晶彻底粉碎，砸出了一个可以让航母移动的通道。

    随之琳也让航母的头部硬化了，这样它不单能挥锤砸冰，自身也能撞击。

    琳之前不肯这样做是因为怕伤害到体内的血管系统，不过现在看起来没什么问题的样子，因为锤击触须内也有血管系统，而且刚才挥动时也没伤到。

    航母头部的大眼球倒是被琳退化掉了，改作在航母头部侧面组成了几根小型的眼球触须来观察。

    这下，在冰层前进就轻松很多了。

    应该是继续往下移动吧？琳觉得那些野生细胞应该躲在下面的沙粒中，可能那里很暖，冰无法冻结到那里。

    想着，琳改成了朝下前进，继续的轻松击碎冰层，虽然冰层会出现硬度不一样的情况，但在锤击触须的攻击下都不是什么问题，大概不用多久就能到达底部的沙滩了。

    奇怪？

    再次击碎一层冰之后，琳的眼前出现了不寻常的景象，这里还没到沙滩的位置，但是却出现了一个无冰的区域。

    这是一个足够容纳琳三个航母的冰洞，周围的冰壁上没有任何被挖掘的迹象，琳不知道这是怎么形成的，琳慢慢地游进了这个冰层之中的空地。

    奇怪的地方，为什么会有这种地方？冰不可能自己溶解成这个样子，难道是某种生物挖出来的？但是没看到那种生物呀。

    琳正在疑惑这里形成的原因时，忽然发现周围的冰壁之上有一些正在挪动的小点。

    那是什么？

    光靠航母侧面的眼球触须看不清楚，琳出动了航母体内的小型吞噬者，当它们游近冰壁时，才发现原来些挪动的小点是一些细胞，它们几乎和冰的颜sè一模一样，不容易看到。

    这些小细胞广泛的遍布在冰壁上，琳不知道它们在干嘛，不过总之是食物就没错了。

    琳没有想太多，就让吞噬者开始猎杀它们，同时琳让航母放出了更多的吞噬者，准备将这些细胞清扫一空。

    吞噬者迅速吞噬着冰壁上的细胞，这些细胞没有防御力，样子也是很普通的圆形，个头还很小，但却能做出一种古怪的事情来逃开吞噬者。

    它们能直接钻入冰之中，不依靠任何挖掘方法，而是直接的就钻了进去。

    细胞钻出来的小孔，吞噬者完全无法进入，只能放弃追猎了。

    真是奇特，它们是怎么做到的？琳仔细观察着它们，从最小的吞噬者的眼中，它能看到这种细胞好像会分泌一种液体，能够瞬间溶解身体周围的冰晶，因此能在冰中出入。

    原来如此，这个洞就是这么被它们弄出来的么？那么这种细胞应该叫做……‘溶冰菌’吧。

    溶冰菌们躲在冰层之中，它们似乎很欢快的在那里晃动着。

    嘭！

    下一刻，琳航母的巨锤触须猛地砸在了冰壁上，这一下不单粉碎了冰壁，还将里面躲藏的溶冰菌给打了出来，随即吞噬者们快速的将这些混在冰屑中的小细胞给吞噬殆尽。

    溶冰菌们知道了躲在冰中并不安全，于是便一同往深处逃去，而琳立刻再次击碎冰层，朝它们逃跑的方向追去。

    这些溶冰菌虽然说能在冰中钻，但其实速度非常的慢，完全没有琳的航母击碎冰的速度快，琳几乎每一下，都能从冰中砸出大量的溶冰菌，随之琳直接让大型吞噬者将它们和冰屑一起吞入口中咬成粉末。

    琳就这么一边从墙中锤出它们，一边往前移动，然而在琳没有前进多久，它就突然发现自己再次进入了水中，前面已经没有冰了。

    又进入了冰洞？不，不对。

    这里是宽阔无比的水域，琳已经离开了冰结区域。

    那是……什么？

    琳的眼前，出现了奇怪的景象。

    在广阔的水域中，依旧空旷而虚无，但在下方的沙粒之中，有着许多琳前所未见的东西。

    这些东西大多是扁长或圆形的形状，表面布满了条纹状突起，它们有些趴在沙上，有些立在沙中，琳看了一阵才确认那是生物，因为它们几乎都一动不动，但在有水流经过时，它们的身体会开始晃动，并从体表伸出触须，在流动的水中挥舞着。

    这些生物也应该是多细胞组合，它们的数量非常丰富，几乎遍布了整个沙滩，看来圆盾蠕虫不吃单体细胞是有原因的，它应该更擅长吃这些多细胞生物。

    这些多细胞生物从哪里来的呢？琳那么久以来都是遇见的单细胞，自从什么时候起，其他生物也出现了多细胞呢？T

