    事情果然如卡洛所料，没过几天报纸上出现了卡洛与首相打算对柏林进行访问的消息。

    这不用猜都知道，这是得到政府授意的行为。而面对意大利国王与首相的访问，德国方面当然不可能拒绝。

    于是很快，德国与意大利之间的话题就这样被传开了。很多人想要知道，意大利这次访问德国，是例行访问还是带着什么目的。

    在这些人中，由属法国人最为热心。

    “真是该死，这些意大利人一点也不安分么？”

    在总理府内，早已不意气风发的茹费理总理，正在办公室内大发雷霆。

    从其表情来看，茹费理是气坏了。

    “总理阁下，目前意大利的问题不过是小问题，更大的忧虑是我们东方的那三个国家。”

    在房间内，外交部长甘贝塔一旁说出自己的担忧。

    没错，三皇再同盟的消息同样没有瞒过法国人，不过由于不知道具体内容，所以法国政府更多也是猜测和试探。法国在俄国朋友众多，目前法国驻俄大使已经全力了解任何关于三皇再同盟的消息。

    不过由于时间太短和保密层次太高，法国大使还没有任何的收获。

    茹费理总理想了想后，说道。“或许我们应该表现一些善意给意大利人。”

    “那么我们该怎么表达善意呢？”

    外交部长甘贝塔很好奇总理打算怎么做。

    “我们可以在突尼斯暂时放过意大利的产业，看看意大利人的反应。”

    “这个主意不错，既不引人注意又能让意大利人感受到我们态度的变化。”

    甘贝塔由衷的对这个办法赞了一句。

    不过外长的赞誉，并没有让总理茹费理表情有什么变化。

    “意大利人我并不担心，主要是德奥俄组成的同盟才是值得我们关注的要点。”

    虽然目前没有证据表明三国签署了同盟条约，但是茹费理的直觉告诉他，这十之八九是真的。所以法国不能坐视不理，不能让欧洲出现对法国不利的外交局面，而茹费理需要选择从哪里入手，拆散三者的关系。

    其实这个没有考虑的必要，俄国是唯一的选择。

    想要俄国，茹费理对自己前任的行为有些懊恼。原因是在1878年，柏林会议后，意、俄、法三国结成秘密条约，准备对奥地利人开战。其中俄国是因为巴尔干，意大利是因为争议的蒂罗尔地区。而法国则是除了拉拢两国之外，还有准备裁剪德国羽翼的想法。（这时期的外交关系转变非常快，三年后密谋的同伙就窝里反了）

    俄国与意大利都秘密集结军队，做战前准备了。不过法国政府这时候后悔了，法国人因为奥地利人没有与德国签署对付法国的条款，所以在最后一刻按下了暂停键。

    而逃过一劫的奥地利人于一年后，立刻签署了与德国全面同盟的条约。眼见德奥全面同盟，有些担心自己西部边境的俄国，立刻又放下身段，想要加入其中。

    接下来的事大家都知道了，法国抢了意大利中意的突尼斯，让两国关系彻底恶化。不知道现在茹费理总理有没有后悔因此，彻底将意大利推开的举动。

    至于法德的关系，几乎所有政治家都有共识，因为洛林和阿尔萨斯问题，他们不可能和平相处。虽然目前没有爆发，但是未来法国与德国必然会因此爆发一系列的冲突。

    这是法国有识之士普遍的看法，也是中下层民众的意愿，无人敢于违背这个原则。

    法国与哈堡的奥匈帝国，目前两者之间也是日行渐远，虽然外交关系还没有恶化，但是凭借德奥全面同盟条约，就是法国潜在的敌人。

    所以三国当中唯一能选的就只有俄国。虽然之前在克里木战争中，英法斩断了俄国伸向地中海的企图，但是俗话说的好，没有永远的敌人，只有永远的利益。

    德法之间利益无法调和，而法国与俄国的利益却能调和。俄国人在巴尔干半岛的野心，谁都知道，只要俄国不甘心向巴尔干伸出爪子，法国完全可以在背后暗自推动一把。

    到时候看那位脾斯麦首相，怎么安抚两个强国在巴尔干半岛的碰撞。

    而想要达成这样的目标，那么法国就必须有足够的投入。正好俄国人穷惯了，而法国有着足够的资金，这或许是条出路。

    脑海中不停勾画着的茹费理，在沉静一阵后开口说到。“吩咐我们驻俄大使，让其加大对俄国人上层人事的沟通。另外甘贝塔先生，你看是否与俄国沟通一下，安排我们访问俄国？”

    虽然总理茹费理没有明说，但是甘贝塔也是外交老手，立刻领悟了总理阁下的想法。

    只见甘贝塔立刻回答道。“这个没问题，我相信圣彼得堡会欢迎我们的拜访。”

    随着意大利准备对德国进行访问，法国也在紧锣密鼓的准备访俄的事宜。

    作为被拜访的俄国，当然愿意看到法国政府的来访，毫不思索的就答应了法国的请求。

    法国和意大利都在用各自的方法，试图让三皇同盟瓦解。虽然现在不可能，但是俗话说得好，烈女怕缠郎。

    再说这三个国家都有自己的小算盘，欲女还差不多。

    意法可以先敲敲边鼓，等到未来时机成熟后，一举让三者的同盟土崩瓦解。

    有时候不得不说政治这东西很奇妙，让两个闹翻的国家因为共同的目标，有意无意的完成了一系列的配合。

    当然两国各自的访问都还在紧锣密鼓的筹备中，目前他们都还忙着各自的事情。

    不过法国在突尼斯放缓针对意大利产业的举动，立刻就被意大利政府所感知了。

    而作为回应，意大利政府也减少发表反法的言论。就这样一来二去，关于突尼斯引起的两国敌视行为也在慢慢消减。不过虽然两国官方减少了敌视行为，但是民间依然闹腾的厉害。其中身为民族英雄的加里波第，也在各大城市带动着反法的言论。

    所以两国想要和好如初，没有一二十年的时间，或者一方让出足够的利益根本就不可能。

    在政府和民间都各自做着自己的动作的时候，我们的卡洛陛下又在干什么呢？

    他现在正在视察着整训中的原红衫军，现在的近卫三团。

