    清晨，布莱恩走到岩地堡后山的一颗橡树旁，居高临下地俯瞰整座城镇的状况。

    从这里，他可以看到整座城镇所有狭窄弯曲的小巷和宽阔的街道，以及许多醒目的竞技场。

    这些碗状的竞技场凌乱不堪地分布在城镇的各个角落，就好似一盘被捣毁的棋局。

    城墙外的北方是金黄色的沙海，漠口镇外青翠的绿草和丛林正在随着时间的流逝, 宛如绿色大军般，向浩瀚无垠的沙漠发起冲锋。

    当布莱恩的目光落在某种西面的远海沼泽时，他微微皱了下眉头。

    远海沼泽。

    一个比精灵还早的失落文明在这座丑陋的沼泽内长眠，它唯一的遗骸是由有如钢铁般的硬玻璃所构成的华丽建筑。

    随着阴魂城的施法者们融化至高冰川，导致埃诺奥克沙漠附近的气候失衡，以至于远海沼泽正在以极慢的速度沿着风暴号角山脉，向漠口镇方向扩张。

    这座充满了瘟疫和疾病的沼泽，距离漠口镇仅仅只有五十多公里的路程。

    他心中非常清楚, 当阴魂城与拜龙教结盟后，远海沼泽内被拜龙教的一头黑龙控制的蜥蜴人和战蜥人，也将成为自己的另一个威胁。

    距离岩地堡之战，已经过去两天时间。

    在格拉尔的手下和龙骸佣兵团出其不意的突袭中，漠口镇的城墙上飘扬起了绣着紫色巨龙的旗帜。

    他只凭借一支商队和佣兵团，在不到一天的时间就从散塔林会的手中夺取了漠口镇。

    激烈的战斗残酷而血腥，当他占据岩地堡后，又与镇内散塔林会残余的城镇守军、奴隶主和其他商人们临时集结起来的部队交战在一起。

    与此同时，许许多多奴隶也在他的暗中帮助下，奋起抵抗，成为压垮防御者们的最后一根稻草。

    这场战斗持续到第二天黎明破晓，才逐渐步入尾声。

    战斗结束，布莱恩走过漠口镇的废墟和破窗，穿过砖石街道，排水沟里堵满僵硬肿胀的尸体，兴高采烈的奴隶们在他经过时举起血手, 高喊‘漠口镇领主’。

    如今，只要他再成功抵御住阴魂城的反扑, 并快速将自己的巫师塔建立起来，才算真正意义上的在这里立足。

    确定好巫师塔的落脚点后，布莱恩不再耽搁时间，从这座可以俯瞰整座城镇的小山上走了下去。

    因为接下来还有更多烦心的事情需要他亲自去处理。

    虽然他成功收复了漠口镇，但居住在城镇内的商人、奴隶主、自由民、冒险者，以及奴隶和俘虏等等，到底该如何处理，对他来说都是一个比较头疼的问题。

    布莱恩承认，他并不是一个合格的领主，对于如何治理好自己的领地，更是一头雾水。

    如果让他选择的话，他宁愿当一个甩手掌柜，成为幕后统治者。

    可惜的是，想要找到这种人，显然是没那么容易的。

    好在处理这种问题的经验，在他重生的小世界已经经历过一次，这对他来说，虽说麻烦一点，但并不代表没有办法。

    这让他不禁有点怀念起自己的魔宠小魔鬼。

    这个小家伙曾经作为巴托地狱第一层阿弗纳斯的地狱公爵, 深渊血战的首席指挥官, 不但将一群桀骜不驯的魔鬼管理得服服帖帖，还抵御过无数次深渊恶魔的疯狂进攻而未尝一败。

    对于如何治理领地管理军队这种小事儿，根本就难不倒它。

    当初，他在小世界建立自己的势力时，基本上就是由自己的魔宠出面治理，而他则在一旁提出自己的意见。

    “等巫师塔建起来之后，一定要想办法找到它的位置，再把它抓回来。”布莱恩暗自心想。

    作为自己的魔宠，还签订了主仆契约，在实力允许的情况下，他有许多种办法，去利用契约的约束力，让它回来为自己效命。

    就在布莱恩边走边沉思的时候，一只苍蝇在他脑边嗡嗡作响，他恼怒地挥了挥手，将其驱散。

    看到苍蝇，他立刻意识到此刻的小镇表面上看似平静，但绝对有少数人像苍蝇一样让人生厌。

    他必须在阴魂城攻打漠口镇之前，采取措施对付这些苍蝇。

    攘外必先安内。

    他可不想自己与阴魂城的人打得正嗨的时候，被这群奴隶主和商人在背后捅刀子。

    布莱恩来到岩地堡的觐见室，宽敞的房间里以黑色的大理石墙为主，充满回音。

    这里虽然庄严，却极度阴森。

    此时，自己的手下们都在等着他。

    老剑圣巴勒瑞斯站在他的座位旁，灰发披散，淡蓝色的眼睛周围有深深的鱼尾纹，然而岁月并未压弯他笔直的背脊，也没磨损他精湛的武艺。

    龙骸佣兵团的团长萨洛肤色苍白，面庞消瘦而生硬，与容貌锐利，瘦得像把尖刀的人类游侠普兰达站在一起。

    在他们的对面则是被人戏称为‘肥鲶鱼’的商人格拉尔，和体格强壮，面容饱经风霜的詹德。

    除了尚在奥杜斯王城的银白学者会的一众法师，眼前这些人，就是布莱恩目前的势力。

    看到布莱恩已经坐到椅子上，格拉尔立即挪动肥胖的身体，站在他面前，向他汇报。

    “领主大人，这次收获的总价值已经统计出来了，总共八十九万六千九百八十一枚金币，这里面的金币除了城堡内的宝库外，还包括漠口镇所有曾经参与过反抗的奴隶主和商人......”

    “接近九十万的金币。”听到格拉尔的汇报，布莱恩暗自点头，并未感觉到任何意外。

    因为在战斗结束之后，他就留心过宝库内的财物。

    财物很杂，有成套的，已经铸造好的精致铠甲，也有刀剑之类的武器，除了普通装备外，最吸引眼球的自然是成箱成箱的金币。

    他还注意到，格拉尔亲自拿着文件和羽毛笔，详细地记录着每一件物品，态度非常认真。

    若是布莱恩个人的话，这些金币对他来说无疑是一笔惊人的财富，但考虑到漠口镇混乱过后的重建和即将面对的敌人，即便是拥有九十多万金币，也并没有想象中那么充足。

    “这些钱财全部放到岩地堡的宝库内，由你亲自管理和调度。”布莱恩沉吟片刻，对面前略显吃力地躬身的胖商人说，“毕竟接下来需要花销的地方还非常多。”

    虽说是由格拉尔来全部管理，但每一笔的支出和入账全部都需要他亲自过目之后，签上自己的大名才能够动这些钱财。

    布莱恩知道自己此刻极其缺少人手，简直就是光杆司令一个。

    管理这么一个庞大的城镇，他若是什么权都不放，凡是都亲力亲为的话，就根本腾不出时间，放在法术学习上。

    况且，这些人全部都在他的掌控范围之内，根本不怕他们携款跑路。

    格拉尔闻言，被肥肉都快挤成一条缝的眼睛里浮过一抹震惊和喜色，随即连声点头答应，并态度非常诚恳地向布莱恩表示自己的忠心。

    显然，领主大人能够不假思索地将漠口镇的财政大权交给他，就意味着对方给予自己的信任到底有多深。

    毕竟两场面对阴魂城和散塔林会的完美战斗，已经让他对这位新上任的领主佩服得五体投地。

    面对领主大人给予自己的厚望，他自然要抓住这次机会，好好表现，发挥出应有的价值。

    接着，格拉尔立即拿出账本和一些清单，开始向布莱恩汇报关于漠口镇善后重建，以及从其他地方购买物资和粮食的问题。

    对于格拉尔汇报的情况，布莱恩心知肚明，也非常清楚这座城镇到底面临的什么困难。

    看到对方汇报的问题与自己的想法没什么大的出入后，便全部点头应允，让他立刻执行下去。

    同时，内心暗自惊讶商人出身的格拉尔，除了身体肥胖这个缺陷外，对于城镇的管理和后勤方面，竟然表现得如此出色。

    于是，他立即将对方列入自己的考察范围内，观察一下他到底是不是那种可以培养出心腹的手下。

    “关于奴隶和俘虏的问题，这个你尽管放心，我早就想好了对策。”

    布莱恩看向格拉尔，对他说，“你安排手下，在镇子里规划出多个集中营地，把他们全部聚集在一起，稍后我会亲自一趟，去安抚他们。”

    在整个大陆上，普遍的农夫是农民或者农奴，他们不受法律保护而且属于一个领主的财产，领主则掌握着他们赖以生活的土地。

    在少数残酷的地区，甚至还实行奴隶制度，他们辛勤不止的劳动只能换来鞭打的威胁或快速死亡。

    这种接近绝望而残忍的奴隶制度，相对普遍的做法是以契约束缚的奴隶形式。

    以班恩信徒散塔林会为主的散提尔堡的奴隶主们，更是厚颜无耻的在中心地带的几乎任何地方从事这种奴隶贸易。

    被散塔林会占据的漠口镇自然也不例外，这里的奴隶除了竞技场的角斗士外，还有镇外的庄园土地和矿场。

    如今，整座城镇都已被布莱恩占领，眼下一个最严峻的问题就是该如何解决或安抚这群数量近2000左右的奴隶。

    一个处理不好，就有可能引发暴动。

    布莱恩作为一名曾经专门进入‘起点穿越者培训结社——种田部门’学习过的人，自然清楚该如何让这些奴隶死心塌地的归附自己，让其发挥出应有的价值。

    见领主大人如此自信的样子，格拉尔虽然没有看到最终的结果，但他还是不由自主地松了口气。

    作为一名善于察言观色的商人，他能够从布莱恩的表情中读懂某些含义。

    而且格拉尔记得非常清楚，布莱恩那自信的眼神和话语，他只在对付阴魂城和散塔林会时见到过。

    想到这里，他咬咬牙，准备豪赌一把，索性将宝全部押注到这位年轻的半精灵领主的未来上。

    “领主大人，我还有一事。”

    确定好自己的想法后，格拉尔不再犹豫，直接说道：“我愿意为漠口镇捐献五十万金币，共同建设城镇的未来。”

    捐献五十万金币！

    格拉尔的话刚说完，觐见室内顿时传来倒抽冷气的声音。

    詹德更是将眉头紧锁在一起，难以置信地望向自己的堂哥。

    龙骸佣兵团的团长和副团长两人各自对视一眼，目光中同时浮过一抹震惊，又微微点头，暗自交换了一下眼神。

    就连布莱恩身旁站得笔直的老剑圣巴勒瑞斯，也忍不出将目光投向这位商人。

    注意到格拉尔快眯成一条缝的眼神里的坚决，布莱恩知道自己这是遇到喜欢豪赌的商人了，竟然敢将自己的身价全部押注在他身上。

    对于这种情况，他自然是双手欢迎。

    “我代表漠口镇的所有子民，感谢您的慷慨，格拉尔先生。”

    布莱恩打量他一眼，把握好分寸，向他点点头，露出一丝微笑，“我会记住您为漠口镇的建设作出的巨大贡献。”

    “这是我应该做的。”格拉尔朝布莱恩深深地鞠了一躬，领着自己满脸不解的堂哥一起告退。

    看到离去的商人，布莱恩立即恢复冷静与沉着的表情，看向龙骸佣兵团的团长与副团长。

    “萨洛团长。”他面无表情地对这位被自己注视得稍显紧张的团长说：

    “现在，我任命你和你的佣兵团的所有成员为漠口镇的城防守军，你们的主要职责就是维护城镇的治安和抵御外敌的入侵。”

    萨洛暗自与副团长普兰达交换一个眼神，他下意识地望向自己的大哥巴勒瑞斯，想要从他的眼神中看出一点这位领主大人的真正用意。

    然而他失望地发现，当自己的目光与巴勒瑞斯对视上时，对方立即不着痕迹地躲开了。

    萨洛不敢耽搁时间，连忙躬身道：“感谢领主大人厚爱，龙骸佣兵团从今天开始，便直接解散，成为漠口镇的守城军队。”

    “很好。”布莱恩微微点头，话语中稍带了一丝冷意。

    “我不管你们的成员曾经是战场上的逃兵，还是被通缉的罪犯、或者杀人放火的盗匪，既然你们选择加入漠口镇的体制内，我希望你们能够洗心革面重新做人。之前的事情我就不再追究，甚至是抢到的财物我也不会再去追回。

    从现在开始，我命令你约束好自己的手下，停止暴力，若是还有抗命者，杀人者将被处绞刑，抢劫者会失去一只手，强暴者则被切下犯案的工具......我并不希望城镇恢复平静的代价，会是一堆血淋淋的肢体和软绵绵的红色蠕虫。”

    同大多数陷落的城镇一样，漠口镇被他彻底占领后，遭到了龙骸佣兵团的一些忍不住诱惑的佣兵们的洗劫。

    在开战之前，布莱恩曾向这位佣兵团长强调过这件事，而对方也拍着胸膛向他保证，一定约束自己的手下。

    事实上，他并没有指望对方会真的严格执行。

    因为即便是纪律严明的军队都不一定能够做到秋毫无犯。

    他正好借题发挥，敲打一下这群佣兵。

    “领主大人放心，我一定约束好自己的手下，把他们训练成一支守护漠口镇的军队。”佣兵团长萨洛暗自抹了一把冷汗，义正言辞地向布莱恩保证道。

    “希望你能够说到做到。”

    布莱恩缓了缓神色，对他说，“我知道这次战斗让你损失了许多手下，所以我允许你们为所有战死的佣兵换上战袍，将他们生前的武器一起陪葬，若是有家人的，安置家属的抚恤金加倍，每个参战的佣兵也会获得额外的酬金奖赏。”

    “接下来，我还需要你办一件事。”他思索片刻，又补充道：

    “以漠口镇领主的名义，去城镇的冒险者工会发布一个告示，告诉他们，任何愿意投奔漠口镇，并服从规章制度的冒险者，都可以选择加入你的军队。”

    佣兵团长闻言，下意识地看了眼自己的副手，两人的眼神中同时浮过一抹喜色，连忙向布莱恩做出保证，“领主大人放心，我们一定完成您交待的任务。”

    说完，萨洛与自己的副手游侠普兰达一起退了出去。

    看到两人告退，巴勒瑞斯开口道：“大人，知识之神的牧师已经等候许久了，我将他们安置在书房内。”

    “知识之神的牧师。”

    布莱恩的神色中浮过一抹意外，他若有所思的点了点头，询问道：“他们隶属什么组织？”

    “镀金桂冠，来自阿拉贝城的知识神殿。”巴勒瑞斯如实回答。

    “镀金桂冠？”听到这个组织的名字，布莱恩的嘴角浮过一抹笑意，“这群装订者倒是挺会找时机的，我去会会他们。”

