
　　“呵呵！”叶青扬着眉头一笑，问道：“什么码？”

　　他看得出来，如果可能的话，秦飞扬还是想将玫瑰园给拿回去的。

　　毕竟他今天如果真如秦飞扬预料的挂了，那玫瑰园中的死亡之穴自然就没用了，在秦飞扬看来，以其便宜了叶家那些遗孤，还不如找机会拿回来。

　　虽然秦飞扬已经将玫瑰园清理了，里面也没啥秘密了，但对秦飞扬说，玫瑰园是他无奈转给叶青的，如果不能拿回来，那也将是他一生的痛。23sk.Com

　　其象征意义可比玫瑰的真实价值大多了。

　　“你不是喜欢车吗？如果你赢了，我可以将我的一辆限量版法拉利给你。”秦飞扬沉声说道。

　　“再贵的法拉利在这场三百亿的赌局中也不起眼啊！”叶青撇着嘴说道。

　　一辆跑车而已，再贵能有多贵，有两三亿就顶天了吧？

　　“的确不起眼，事实上也不贵，就三亿左右，但这辆车全球就我手中有一辆，这就是有钱也买不到的了。”秦飞扬缓缓的说道。

　　“你觉得我现在会缺车开吗？”叶青撇着嘴问道。

　　事实上，他们家已经有了十多辆跑车了，而肖莹忆那帮女人又不是什么高调的人，平常除了肖盈盈外，她们还真不希望开什么跑车，所以啊，有几辆停在角落里，都已经布满了灰，后来还是姜海露还在筑城的时候，实在看不下去了，所以才将叶家不经常使用的几辆调给了筑青会。

　　当然，叶青对车还是有一种特殊的喜好，噫……也不对，他也只是喜欢赢别人的车，事实上，很多车，赢来后，就丢在一旁不管不顾了。

　　这说明他对车也就那么回事。

　　至于说拿车来当赌注，或许只是他特殊的癖好而已。

　　不过现在就算是有这种癖好，他也得和秦飞扬继续讨价还价，反正他漫天要价，至于说秦飞扬要怎么还，那就是秦飞扬自己的事了。

　　反正如果不出意外，只要不太过人，秦飞扬还是会同意的，嗯……毕竟这家伙可没想过他叶青会赢得今天的赌局，对秦飞扬来说，这是必赢局，他就算给出再多的筹码也无所谓了，不是吗？

　　显然，叶青这也是能多敲一点就多敲一点。

　　秦飞扬那会不知道叶青这是要跟他漫天要价啊？

　　不过他也无所谓，几乎没有考虑，他说道：“我在茶楼周边大概有二十亩地，也可以作为赌注。”

　　茶楼？

　　他说这话的时候，是看着西门雪的，所以他的这个茶楼指的自然是西门雪的那个茶楼。

　　叶青瞥了一眼秦飞扬后，眯起了眼睛，问道：“你怎么会在茶楼旁边还有地呢？而且据我所知，茶楼旁边全都是居民楼啊！”

　　“我买下来的，不行吗？而且征地拆迁也补偿了，那里的居民们随时可以搬迁的。”秦飞扬撇着嘴应道。

　　“噢！”叶青做出了一副恍然大悟的样子，然后看向旁边的西门雪，说道：“老婆，我明白这混蛋的意思了。”

　　“他什么意思呢？”西门雪眨着眼睛问道。

　　叶青撇着嘴不屑的说道：“不就是这家伙用来追求你而准备的礼物吗？”

　　“呵呵……”顿了顿，叶青又笑了起来：说道：“只是啊，你让我给捷足先登了，他的这个心思啊，白废了。”

　　事实上，叶青还真猜对了，将茶楼旁边的几栋民居给买下来，还真是秦飞扬准备用来讨好西门雪的，这是让西门雪将茶楼给扩建了。

　　一出手就是二十亩地，秦飞扬还真是大手笔啊！

　　嗯……可不能小看了这二十亩地，这可是在京都寸土寸金的中心地带呀！

　　更何况，这家伙还将征地拆迁款都支付了，这就给西门雪省了不少的麻烦啊！

　　叶青扭头看了一眼西门雪，笑着说道：“这个好处是你的。”

　　事实上，叶青可以将这个也捏在自己的手中，不过人家西门雪今天如此卖力的配合他演戏，给点好处也是应该的。

　　“呵呵！”西门雪笑了起来，眉头都弯成弯月亮，高兴啊！

　　说真的，她一直想扩建她那个茶楼，只不过旁边都是居民楼，即便她有钱买下来，但征地拆迁什么的还真是太麻烦了，处理起来不仅需要钱，还需要关系的，所以说她以前也就想一想，并没有付之行动，现在这秦飞扬居然帮她实现了。

　　当然，她要想拿到这些地，前提是叶青得赢。

　　不过她似乎对叶青充满着无比的信心，在她心里，这二十亩地已经是她的了。

　　啧啧……只是演一会儿戏，就收入了十几个亿，这钱来得还真快啊！

　　演戏果然是赚钱的职业啊！

　　叶青笑了笑，然后又看向了秦飞扬，努了努嘴，问道：“还有呢？”

　　“叶青，你这混蛋别得寸进尺啊！”秦飞扬不爽的喝道。

　　即便是跟叶青演戏，但看到叶青毫无底线的勒索，秦飞扬也不会再有好脾气了。

　　“得寸进尺？呵呵……”叶青笑着说道：“我又没有让你非得和我赌，是你自己上赶着来的，关我什么事啊？”

　　好吧，见过无耻的，没见过这么无耻的。

　　想到这混蛋即将变成死人，秦飞扬也准备不计较了，他将双手一摊，说道：“实话告诉你，这些已经是我能拿得出来的了。”

　　叶青没有回应秦飞扬，而是扭头看着西门雪，笑着说道：“老婆啊，这堂堂京都第一少只有这点家产，这话说出来，你信吗？”

　　“我不信！”西门雪摇头配合着说道。

　　刚刚拿到了茶楼周边的地，她高兴着嘞，不要说配合叶青演戏了，就算是滚床单她也……呃，这个不行。

　　她还没准备好嘞！

　　随即，叶青扭头看向秦飞扬，说道：“你看，就连我老婆都不相信你的话。”

　　秦飞扬白眼一翻，没好气的说道：“在京都，我是年轻一代中最有钱的了，你去打听打听，还有谁能有我这么有钱？哼……就算罗广田也没有吧？他不是你兄弟吗？你问问他。”

　　“你们秦家不是号称坐拥万亿资产吗？”叶青眯着眼睛问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1472章 得寸进尺?免费阅读。https://xs.23sk.com 