    聚盛网吧。

    这是末日前一间颇受学生喜爱的网吧，内里不但空间够大，机器也是阳澄市数一数二的。

    而这间网吧的老板王二虎，则是西街有名的二流子，手下混混不少，本人也是个十足的狠人。

    末日来临时，他正好在网吧喝酒打牌。

    按理说，像网吧这种开在大街上的店面，内里还时常驻着无数顾客，当人类变异成丧尸后，应该会和商场等地方一样展开一场血腥的厮杀，死伤惨重才对。

    但有王二虎在，在察觉不对时，立即将小弟聚集起来，以顾客为诱饵，干掉了所有丧尸。

    随后立马将网吧全部出口封闭，带着小弟们活了下来。

    而幸存下来的顾客，则完全被他们掌控。

    如今三天过去，在这一亩三分地称王称霸的王二虎，心里逐渐升起野心。

    “老大，接下来我们怎么办？”

    网吧里烟雾缭绕，王二虎跟一帮小弟早已将那些没用了的电脑丢到一边，在腾出来的空旷地带支起桌子。

    二十多号人围坐一圈，翘着二郎腿，手里夹着烟，颇有些古惑仔的意味。

    听着小弟的询问，王二虎把玩着坐在自己腿上的学生妹，斜眼瞥了瞥被驱赶到角落里的“顾客”们，心里不无得意。

    末日之前，在政府的大力管制下，人们安居乐业。

    而他这样的混混，听上去是一方老大，实际上却像阴沟里的老鼠，平日里连头都不敢冒，西街但凡出屁大点事，他王二虎都是第一个被查水表的。

    反观如今，街面上满是凶残的丧尸。

    在别人看来这是末世，在他眼里倒像一片乐土。

    只要多抓些人，扩大地盘，以暴力胁迫那些人为自己服务，想吃啥吃啥，想睡哪个睡哪个，岂不是比皇帝还要乐呵？

    对他的想法，小弟们自是非常支持，甚至跃跃欲试。

    老大爽了，他们这些做小弟的，不也能跟着吃肉喝汤？

    “接下来……呋……”

    王二虎朝身上的美女脸上吐出一口浓，喷的对方一脸焦油味儿，心里却敢怒不敢言，还得赔上笑脸。

    和她一起来上网的朋友，因为死不配合，当场被几十个混混弄了个半死。

    “我们手底下操控的这些人，却是有些少了，接下来也该考虑扩大地盘了！”王二虎见她复杂的表情，笑了笑，得意道。

    “嘿！老大，是该扩大地盘，只是我们手里没多少武器，人一多就怕他们反抗。”

    “这附近不是有派出所嘛，我们不如就将目标定到那儿！”

    “只要能搜出几把枪，再烈的马儿也得乖乖听话！”一个小弟奸笑开口，颇有些狗头军师的样子。

    对这个建议，王二虎赞许的点点头。

    “可以！”

    “不过，我们只有几十号人，只靠棍棒，怕是走不了那么远啊！”

    和平时期刀具管制的厉害，他们也是从桌椅上拆了几条棍子才算有了武器。

    而外面那些丧尸比正常成年人战斗力高出不少，脑袋也硬的跟石头一样，凭他们的装备实力，杀一两头还行，多了就难了。

    所以，当这个难题提出来后，场内顿时气氛一窒。

    巧妇难饮无米之炊，没武器，再大的野心都只是痴心妄想。

    “倒也不是没有办法！”小弟道。

    “那些丧尸基本都是奔着人去的，只要能吸引他们的注意力，咱们完全可以趁机溜过去！”

    听到这话，混混们顿时笑了起来。

    角落里的“顾客”们齐齐一颤，面露惨然。

    吸引丧尸是要人的，诱饵何来？还不是他们。

    这几天，这些畜生可没少干这种事！

    只是，那些敢反抗的早就被他们喂了丧尸，如今剩下的，都是屈服了的软骨头，抱着会有军队救援的幻想，在混混们如猪狗一样的对待下数着天过日子。

    如今自是不敢反抗，只能心中祈求被选中的不是自己。

    “老大，快来看！外面有情况！”

    这时，远处一个放风的小弟忽然开口，脸上满是不可思议。

    “怎么了？”

    王二虎疑惑开口，心中不敢大意，立马披上衣服与小弟们走过去。

    网吧大门是玻璃的，王二虎在封闭之前特地留了条缝，能清晰地看到外面的情况。

    于是搭眼上去一瞧，王二虎顿时微微一颤，手中的烟抖落在地。

    其他混混也是齐齐一震，表情震惊中带着惊讶。

    “那些人是什么情况？”

    只见网吧外面的街上，平时原只能看见三三两两游荡的丧尸，如今却突然出现了一百号人。

    这些人男女不等，多是二十多岁的青年，身上穿着统一的黑色制服，手中皆握着一把铁剑悄然前行。

    其队伍领头的，则是个异常英俊的青年，肩上扛着一把黑唐刀，衣服也比其他人精致厚实的多。

    “这时候还敢堂而皇之的在街上走，这些人不怕死吗？”一个混混愕然道。

    正说着，就看见一头丧尸嘶吼着冲了上去。

    不等混混们惊呼，外面的一群人就像恶狼似的眼睛放光将丧尸包围，一人一剑将其砍杀。

    没砍到的脸上还会露出失望之色。

    瞧这架势，倒与尸群围攻人类有些相像。

    王二虎的关注点却不是这个。

    “这些人，竟然人人都有铁剑当武器？还有他们的统一制服，难道是军队出来的？”

    “也不对，看着不像！”他随即在心中否定了这个猜测。

    军队有军队特有的气质，抛去装备武器，这些人一个个自由散漫，眉眼温顺，更像是跑出来玩角色扮演的中二病团伙。

    “老大……”

    狗头军师忽然奸笑着撺掇道：“外面这伙人人手一把武器，不正是我们需要的吗？不如我们……”

    说着，手在脖前比了个斩的手势。

    王二虎顿时眼睛一亮。

    目前，去派出所找枪是他的第一目标。

    虽然有让那些人当诱饵的念头，但他们自身装备差弱点依然无法避免。

    一旦遇到大股丧尸，免不了要死人。

    相反，若是有了那群外人的武器，事情就好办多了。

    心有定计，王二虎顿时露出狞笑。

    “那就准备动手吧！这批武器必须是我们的！”

