    “这柳姓男子气息诡异，那股凶厉煞气我从未见过，绝不是寻常金仙修士，此人既然敢到我们苍流宫来，定做了准备，我能感觉到他身上还隐藏了一种极为强大的力量没有施展。此外，此人有可能和那公输久相识，身份定然不一般，我们对其出手的话，不管能否成功，都会给宗门带来极大的麻烦，此举万万不可。”洛青海摇头说道。

    “大宫主为何如此确定？”独角大汉一怔，问道。

    “当日仙府入口开启前，有七副冥寒山河图出现，被这七副山河图带进去的修士，我都在入口附近见过，无论从气息还是模样来判断，其中并没有这人。此人既入了冥寒仙府，肯定是和公输久一起，使用那第八副冥寒山河图进入的仙府，二人关系定然不一般。”洛青海缓缓说道。

    其他人听闻此话，都缓缓点头。

    “那怎么办？难道真的要将《水衍四时诀》交给那人？”独角大汉有些不甘的说道。

    其他金仙都沉默下来，一时无言。

    “大宫主，你向来足智多谋，此事你来决断吧。”青面老道开口说道。

    “诸位，现在北寒仙域乃是数十万年来，最为动荡的时刻，北寒仙宫，伏凌宗，烛龙道尽皆遭到重创，只有我们苍流宫还保持相对完整的实力。动乱之中蕴含无数的机遇，此刻是我们苍流宫扩张势力的最佳时机，只要能抓住这个机会，我们苍流宫一举压倒伏凌宗和烛龙道，成为北寒仙域第一大势力也未必不可能。”洛青海缓缓说道。

    其他人听闻这番言论，面上都露出激动之色。

    长年一来，苍流宫虽然是北寒仙宫三大巨派之一，但实力一直都排在伏凌宗和烛龙道之后。

    如果能一举超越伏凌宗和烛龙道，不说获得的庞大利益，单单是这份荣光已经让他们心潮澎湃。

    “那大宫主的意思是？”独角大汉问道。

    “要达到这个目的，铁宫主和秋宫主的力量是必不可少的，以我之见，还是用《水衍四时诀》换回二人元婴为好。”洛青海如此说道。

    “大宫主所言不错，我们苍流宫不世基业远比《水衍四时诀》一门功法重要的多。”青面老道赞同的说道。

    “是啊！况且此功法虽好，但其中蕴含的时间法则玄妙难明，从古至今，我苍流宫也没有多少人能参悟出多少其中的真谛，即便那些偶有所得的惊才绝艳之辈，成就也远不如精通其他法则之人，可谓徒费光阴。”

    “不错，给就给了，能换回两位金仙长老，值得！”

    其他人纷纷点头。

    独角大汉还有些不甘心，但看到众人都赞同，也不再说什么。

    “既如此，青蚨长老，麻烦你去取《水衍四时诀》来。”洛青海对青面老道说道。

    “是。”青面老道答应了一声，转身走了出去。

    ……

    韩立在大殿内把玩白色晶球，一阵脚步声从外面传来，却是洛青海和那个青面老道走了进来。

    “洛大宫主，时间差不多了，你们商量的如何？”韩立没有回头，开口问道。

    “呵呵，让柳道友在此久候了。这是本门《水衍四时诀》的功法。”洛青海翻手取出一块蓝色玉简，放在了茶几上。

    “洛大宫主果然是聪明人。”韩立看了洛青海一眼，翻手又取出一个白色晶球，其中封印着黑须老者的元婴。

    他将两个晶球一起朝着洛青海抛了过去，然后伸手取过了蓝色玉简。

    洛青海接住两个晶球，手中浮现出一道蓝光，没入晶球之中，面上很快露出喜色。

    晶球之内二人的元婴只是被禁锢，并没有受到什么伤害，再夺舍别的身躯完全没有问题。

    韩立神识没入玉简内，很快退了出来，面上露出一丝惊讶之色。

    “怎么？《水衍四时诀》的功法有什么问题吗？”洛青海将两个白色晶球收了起来，看到韩立的神情，问道。

    “没有。交易既然已经完成，柳某告辞。”韩立摇了摇头，将玉简收了起来，迈步朝着外面走去。

    “柳道友何必急着离开，不如在我苍流宫小住几日，让在下一进地主之谊。”洛青海眼中露出一丝焦急之色，追上了两步，说道。

    “不必了，柳某对于公输道友，还有冥寒仙府一事并不知情，洛大宫主不必在柳某身上花费时间打听了。”韩立看了洛青海一眼，淡淡说道。

    洛青海面上神情一僵，随即很快恢复了过来，转身对青面老道说道：“既如此，在下也不挽留，青蚨长老，替我送一送柳道友。”

    “是，柳道友，请！”青面老道答应了一声，带领韩立走出了大殿，然后化为两道遁光朝着上方飞射而去。

    洛青海目送二人身影消失，在殿内站了片刻，转身朝着内殿走去。

    ……

    大半日之后，一道青色遁光从点苍山脉中飞射而出，在一座小山头落下，一闪现出了韩立的身影。

    他转身朝着点庞大点苍山脉望去，眼中闪过一丝笑意。

    就在此时，其身上金光一闪，金童的身影浮现而出。

    “金童，这次多亏你了，否则此行也不会如此顺利。”韩立对金童说道。

    之前在苍流宫内，他假借变身巨猿之机，将自身仙灵力尽数收敛，反而让金童释放出金仙后期的灵压气息，结合半真半假的言辞，顿时让生性多疑的洛青海举棋不定了。

    “那两只元婴大叔你不给我吃，还拿去给了别人。”金童两手一叉腰，不满的说道。

    韩立笑了笑，翻手一挥，一红一蓝两只元婴出现在了他手中，赫然也都是金仙元婴。

    “这还差不多。”金童发出一声欢呼，一把抢过两只元婴。

    这两只元婴是从公输久留下之物中找到的，此人身上足有七八只被封印住的金仙元婴，不知是不是其在冥寒仙府内得到的。

    韩立打发了金童，取出《水衍四时诀》的玉简，面上露出笑容。

    上次偶然得到伏凌宗的《幻辰宝典》后，虽然未及彻底参悟，但却令他想起了同样在北寒仙域流传的《水衍四时诀》。

    反正也要离开北寒仙域，所以他索性便将北寒仙域三大时间法则的功法，尽数弄到手，所以才有了这次苍流宫之行。

    乍看之下，《水衍四时诀》和《真言化轮经》，《幻辰宝典》都不同，乃是一门以水之力为基础，衍化时间法则的功法。

    不过更让他惊奇的是，他发现《真言化轮经》，《幻辰宝典》还有《水衍四时诀》，这三门功法之间，似乎隐隐有相通之处。

    他看着手中蓝色玉简，目光闪烁。

    莫非北寒仙域三大时间功法，存在着某种关联？

    韩立很快摇了摇头，将蓝色玉简收了起来。

    现在不是参悟的时候，还是尽快离开北寒仙域为妙。

    他手一挥，碧玉飞车浮现而出。

    “走了。”韩立挥手发出一道青光，卷着一旁正在炼化金仙元婴的金童，落进飞车内。

    碧玉飞车光芒一亮，化为一团碧光朝着一个方向飞射而去。

    那个方向，正是蛮荒界域的入口所在。

    ……

    距离北寒仙域不知多少万里的一个空间。

    此处天空湛蓝如洗，一朵朵巨大的白色仙云飘荡，一只只灵禽在其中穿梭飞舞。

    这里所有的一切都辉煌而明亮，似乎没有一丝一毫的阴暗。

    白色仙云上空赫然是另一个更加仙气盎然的世界，一座座巨大山峰，密密麻麻悬浮了那里。

    一座连着一座，一直蔓延到视野尽头，不知有多少。

    这些山峰有大有小，大的足有百万丈，巨无霸一般耸立在那里，小的也有数千丈，每座山峰上都修建了一座或者数座雄壮精美的建筑。

    这些建筑鳞次栉比，风格迥异，但有一点相同，那就是全都金光璀璨，散发出一圈圈明亮的金色光芒。

    山峰和山峰之间，被一道道彩虹光桥连接，俨然一副天宫胜境的景象。

    一座足有数十万丈的山峰悬浮在半空，巨峰通体呈现淡金色，山体上赫然铭刻了一道道金色灵纹，闪闪发光。

    十几座较小些的山峰悬浮在周围，如众星拱月一般围住了金色巨峰。

    巨峰峰顶耸立了一座金色大殿，绽放出万道金光。

    大殿高约百丈，通体用一种不知名的金色玉石材料建造而成，看起来精致华美之极。

    大殿门口的顶端悬挂着一个银色牌匾，上面写着“凌虚殿”三个大字。

    金色巨峰周围的那些小型山峰上，也并未空置，坐落了不少建筑，有的是一处药园，有的是一片丹室。

    距离金色巨峰最近的一座山峰顶端却是一片大型庄园，里面赫然豢养了一头头仙兽，几个青年侍从在里面做着打理。

    就在此刻，一道白色长虹从远处飞射而来，在庄园上空一掠而过，朝着金色巨峰峰顶飞去。

    白色长虹过处，一股庞大威压滚滚而过。

    庄园周围嗡嗡一响，浮现出一个巨大青色光罩，将这些庞大威压抵挡了下来，但仍然有少许渗透光罩禁制。

    庄园内的那些仙兽顿时一阵骚动，那些侍从面色也陡然一白，纷纷瘫软在了地上。

    等威压消退，几人才摇摇晃晃的站了起来，脸上大都带着憧憬之色。