    非战斗人员已经撤离，喷火器喷出的火焰追逐着四次乱飞的虫云。

    “青云，看来普通的火对付不了这些虫子，还有别的办法吗？”晏梓书一边喷火，一边朝着宁青云的方向大声喊道。

    “我不知道啊！问问那些教授，药研所里有没有厉害的杀虫剂？”宁青云就是用黑火对付虫子的，效率挺高，他也是这会儿才知道普通的火焰杀不死虫子。

    “团长，我们的防弹衣支撑不住了，已经有两人被虫子咬了！”一名战士报告道。

    “去找外面的教授问问有没有杀虫剂？”晏梓书焦头烂额。

    正在这时，“啪啪啪，”外面传来整齐的脚步声，“太好了，团长，支援来了！”

    新来的支援队伍将防弹衣破损的战士们替换了下去，火力攻击也更加猛烈了，虽然无法消灭这些虫子，但是密集的火力压制将这些虫子集中在一个固定的防御圈内，无法到处乱窜。

    “团长，方教授说这是药研所里毒性最强的杀虫剂，有强烈腐蚀性，使用时不能接触皮肤，如果防毒面具破损，最好屏住呼吸以防吸入。”刚刚跑去询问杀虫剂的那名战士拿回了一瓶喷雾剂。

    “给我吧！”前来支援的一名队长伸手抢过了喷雾剂跃进了防御圈内。

    “注意安全。”晏梓书叮嘱了一声。

    那名队长做了一个明白的手势，直直的朝着虫云走去。

    宁青云不停的调集黑火焚烧枯血树根部，附着在根部的那些大虫子已经有半数被烧为灰烬，另外还活跃的大虫子依然在不停向外喷涌，宁青云体内的灵气渐渐枯竭，眼前一阵阵发晕，如果杀虫剂能够杀灭这些虫子的话，或许对大虫子也有效果。

    荣娴仙之前将喷火器交给晏梓书之后，带着孩子们和科研人员一起待在植物园外面的药物研究室里，在这间屋子里有一扇坚固的玻璃能够看到植物园内的情景。

    那位方教授看着枯血树的方向火光冲天，喃喃自语，“不行，再这么烧下去，肯定就把树烧死了，还没搞明白那个虫形浮雕为什么入土后能够变成活虫，不能让他们就这么把树烧死！”他一边嘟囔着一边打开房门向外走去。

    老教授只看到那边火光冲天，以为军队稳占上风，荣娴仙却看出来，宁青云体内灵气不继，那边的形势不容乐观。

    她见方教授向外走去，紧走几步拦在他身前，单手在他面前一挥，方教授身子一软，向后倒去，茗烟早就收到荣娴仙的示意，在方教授倒地之前扶住了他。

    “你干什么？”方教授带的学生怒瞪着荣娴仙质问。

    “你干什么？”沈栗书上前几步，站在荣娴仙不远的地方。

    房间内还有十几个刚刚退场休息的天河佣兵团的队员，见此情景全都站了起来，盯着科研人员的方向目光不善。

    “茗烟，保护好萱萱和小洛，危机解除之前，任何人不许踏出房门！”荣娴仙交代完之后，离开房间，向枯血树的方向走去。

    “一个女人，逞什么能？”将方教授接过去的一个科研人员不满的嘟囔了一句。

    沈栗书蹭的上前几步，一把揪住那人的衣服，“要不？你去。”

    那人四下看了看，见无人助阵，悻悻的闭上了嘴。

    荣娴仙径直来到宁青云身边，将一颗灵石塞到他的手中。

    她手掌对准树根处不停涌出血线虫的大虫子，冰寒之力倾泻而出，那些大虫子连同不停喷涌而出的血线虫，被冰封了起来。

    宁青云趁此机会，迅速吸收灵石内的灵气，不过片刻功夫，他体内空虚的经脉又充盈了起来。

    之前血线虫源源不断地从树根处飞出，杀虫剂对血线虫完全不起作用，片片虫云渐渐聚成虫海，由火力压制，喷火器喷射组成的防御圈已经渐渐维持不住了，晏梓书一直关注着树根处的虫源，荣娴仙出手冰封血线虫的情形早就落入他的眼中，晏梓书大喜过望，“荣医生，快来这边支援，我们快顶不住了！”

    荣娴仙没有迟疑，走进防御圈，对准虫海释放了冰寒之力，伴随着轻微的“咔咔”声，虫海渐渐冻结，一只只生着翅膀，覆盖着鳞甲的血线虫定格在冰层中。

    荣娴仙顶着周围一片火热的眼神，淡定的开口，“这冰层最多只能困住这些虫子三分钟，三分钟后，你们得继续火力压制！”

    这些虫子不知是什么品种，生命力十分顽强，荣娴仙制造出的冰层只能困住它们，而且冰层的范围越大，寒冰之力的杀伤威力就越小。

    “啊！”有人失望的惨叫一声。

    “检查武器，填充弹药，稍稍休息，准备再战。”晏梓书下令。

    荣娴仙使用寒冰之力制造冰层，为宁青云和晏梓书争取了中场休息和补充能源恢复灵气的时间，最终在众人的一起努力下将所有的血线虫清除殆尽。

    这一场危机下来，所有人都精疲力尽。

    晏梓书气喘吁吁的对宁青云说，“这一棵枯血树就这么难缠，我实在想象不出，你是怎么走出枯树林的？”

    “你是不是有什么秘密武器？”晏梓书凑到宁青云面前，小声问他。

    “在那枯树林，我可以往外跑，在这，怕这些虫子跑出去，难度能一样吗？”宁青云答到。

    就算是知交好友，该保守的秘密，也绝对不能透露。

    “今天能解决这场危机，多亏了你们夫妻二人联手，一个冰封，一个焚灭，搭配的十分完美。”晏梓书感叹的说，这些虫子枪打不着，火烧不死，体形细小，还会飞，钻入人体能使人迷失神智，实在是非常可怕。

    这片植物园内原先种植了不少珍稀药草，全都被枯血树根系掠夺了生机。

    植物园里到处都是枯枝败叶，还有许多被火焚烧留下的片片黑灰，地面上有各种型号的子弹打出来的弹孔，原先枝繁叶茂，长满奇花异草的植物园现在看上去十分破败。

