    

    时间一分一秒的过去了。

    不知不觉之中到了日落时分，冬日的夜晚来临之前总是伴随这丝丝的寒意。

    但此时的王小明完全没有感受那来自于寒霜的冷香，亦没有感受到那源自于季节迁徙的微妙变化。

    现在的王小明汗流浃背，根本就无暇顾及这些琐碎的事情，因为他被被这群凶兽给包围着。

    深入兽潮中心，仿佛掉入狼群的羊羔，似乎只有待宰的命运。

    所幸王小明并不是那软弱的羊羔，而是一头深藏不露的猛虎，尽管周围的凶兽如同围剿他的狼群，但是却是无一敢上来，十分谨慎的退在了以王小明为中心的十步以外的地方。

    就三十分钟之前，王小明已经是因为体力不支的情况下，解除了天帝模式降落在地上了。

    当时凶兽群就像是饿了好几天的猛兽一般疯狂的上前抢食，可怕王小明吓得一身冷汗。

    还好他降下来之前可不是丝毫没有准备的，在落地的一瞬间就使出了世界领域。

    虽然因为丧失了时间能力的他，领域的能力再次退化到了五阶的强度，不管他之后再怎么尝试都无法提升。

    但是面对这群六七阶的凶兽再配合上黑雷势，倒也是足够使用了。

    而且他的目的也不是为了杀死这些凶兽，只是为了击退他们而已。

    所以并不需要太强的杀伤力，只需要吓退它们就行了。

    所以王小明将那灭世之势通过世界领域将其大范围的扩散开了。

    若是凶兽不顾及这势的威胁，硬是要上来的话，他也能轻而易举的将对方给泯灭了，只要进到了他的领域里面！这点事情他还是能做的到的。

    只不过可惜的是，凶兽自然是没有这么傻，怎么说也是开智的凶兽。

    怎么说也是开智的凶兽，就算是没有开智，以它们原始的本能都感知到了危险。

    于是，本来一拥而上的凶兽在感知到领域的气息的时候，立即就如同见到了什么可怕的天敌一样。

    开始疯狂的后退。

    但是有时候人海战术就是有这种不好的地方，并不是说你跑的快就能跑得快，总有来不及的凶兽，被笼罩进去了。

    王小明自然是笑纳了，挥手就是提刀砍过去了，虽然只是一小部分，关于这点就有些小遗憾了。

    这也就造就了现在这种再度僵持的现状，但是王小明知道，很快这就现状就会被打破了。

    不管是王小明还是凶兽们都不可能的有这个耐心对峙下去。

    王小明想要尽快离开这个是非之地，他总是有种不好的预感，非常危险的预感。

    并不是来自于这些凶兽，他能感觉到，只要那个危险来了，到时候，他还有学长他们都没有生还的余地。

    契机是从太阳落山黑幕降临的那一刻开始的，王小明能感觉到，只要当黑幕完全落下之时，那么将会有十分恐怖的存在出来。

    所以王小明不能拖！

    想到这里，王小明就是一个箭步朝着吴昊他们那边过去。

    并不是打算将凶兽引过去，而是打算带上他们，王小明要开始突围了！

    最起码要先下了这偌大的火神山，不然老是被这预感给刺激着心神根本就不能好好的战斗。

    看到朝着山峰过去的王小明，凶兽们自然是看出了对方的想法，就算没有看出的也没关系，阻止就是了。

    所以凶兽们这下是争先恐后的朝着王小明扑过去了，就算先前的王小明的领域再怎么可怕，但是这一刻他们仿佛都像是劝说好了自己，或者说克服了野性的敏感。

    通通都不要命的冲了上去，王小明自然唯有杀了！

    手中的新黑刀立刻就派上用场了，由于是新的长度，王小明需要时间适应。

    这一路走的并不快，反而是因为越来越多的凶兽朝着他扑过去，反而渐渐的慢了下来。

    基本需要斩杀数十只才能移动稍微一小段距离。

    这对于太阳靠近尾声的王小明来说，无意是非常的致命的！

    不过所幸，王小明的刀技可不像他的箭技那般的臭，没有长进，相反倒是天赋异禀，即便短时间被凶兽拖住了脚步。

    但是随着适应新刀以及高强度的实战熟练度的提高，王小明很快就再次渐渐的恢复了移动速度了。

    以至于几分钟之后，王小明直接冲过去了，不管眼前扑来多少凶兽，他都是一刀解决了。

    即便有零星两三只纰漏，不是重伤就是被王小明轻易的避开了。

    所以不到一会儿，王小明就来到了吴昊他们的身边了。

    周围的众人都是十分的吃惊，怔住了。

    并不是吃惊王小明有多厉害，而是吃惊其他的，这时叶青青疑惑的看着王小明说到:

    “王师弟，既然你一开始就能杀上来，一开始何必又要浪费时间使用箭技攻击呢，不进浪费时间还浪费体力。“

    王小明:……

    背对着众人还在疯狂的杀凶兽的他一时间竟是语塞了，不知道怎么说好。

    总不能说看见仇兽，一时间脑充血，智慧都宕机了吧？

    说出来多丢脸，他才不要说呢，这就是平白无故的增添黑历史。

    但是不说，那就是默认了，直接就是连解释的机会都没有，当场坐实。

    这也不是王小明想要的。

    于是一边高强的屠杀凶兽，一边脑子也在高速度的运转，一心二用。

    似乎因为高强度的运输血液的关系，王小明现在的脑子非常的清晰，于是他很快就想到了借口，呸！理由了！

    王小明自认脸不红心不跳，即便脸红心狂跳了也没关系，毕竟他现在手中也不是闲着没事干，于是他说到:

    “啊，这个啊，开始我本来是打算引开这群凶兽的，然后我们一最快最简洁的方式离开这里的，但是后来无意之中看见了恶冥狼，就心血来潮的想戏弄一下那只狼，顺便练习练习自己的箭技，但是直至刚才日落之时到现在，我心里面产生了一种非常不妙的感觉，随着天黑越来越严重的那种，所以我们现在的突围吧！“

    “嘿？“

    “突围？“

    “这么多六七阶的凶兽里？“

    “嗯。“

    “带上我们几个突围？“

    “嗯。“

    “这有可能吗？“

    “虽然不是我自夸的，虽然我不能杀死全部的凶兽，特别是我还感觉到这里面还有几只七阶的凶兽非常的棘手，根本就不可能在天完全黑下来之前杀光他们。“

    “但是带上几个人离开还是没有问题的，这点你们不用担心！“

    “哈？你不是开玩笑的吧？我可是一阶，你确定自己能带上所有的人吗？在这么多凶兽里面？“

    安怡可不相信王小明有这个能力，虽然他很强，也独自一个人从众兽之中杀了上来，但是这都是一个人的情况下，若是带上人就不好说，而且还是帮不上战斗的人。

    要知道，这种情况是每多一个人，难度就是增加一杯，毕竟一个人要估计这么多人。

    这着实是有些勉强了。

    如果这不是勉强的还好，若是勉强的就更糟糕了，到时候只要王小明一个失误，那就是全灭的节奏了。

    所以对于王小明是否能带他们离开这件事是抱有疑问的。

    王小明翻了翻白眼，当然并没有人看到，然后他接着没好气的出声说到:“要不你留下来？我不介意的。“

    “凭什么！“被王小明这么一瞬，安怡反倒是激动起来了，倒不如说是有些恼羞成怒的感觉。

    王小明没好气的吐槽说到:“那你想怎么样？不突围，又不想走？安公主殿下？“

    “你再坚持一下，等这些凶兽知道拿不下的时候自动退去？或者等到救援来？“

    “哈？我的公主殿下，你没有发烧吧？“王小明听到这话一个激动就是回头朝着安怡看了过去。

    “你你你……你这是什么意思。“还没有等王小明回答安怡的话，面前的凶兽又是一波来了。

    这是一个破绽，凶兽可不会放过，这又不是回合制战斗，它们又不是什么大善兽，自然就是一大群朝着王小明扑上来，甚至还有不少头凶兽因此顺利的给予的王小明一些伤害。

    火辣辣的痛感瞬间刺激着神经得王小明将头回过来了，他提气一喝，然后又是一连串的大消耗的招数。

    这才又勉强又压了下来，不过却再也没有说闲话的功夫了。

    对此，吴昊倒是看出来些端倪，随之又结合前面的战斗以及这战斗时间，吴昊了然了。

    于是便替暂时无法开口的王小明说到:

    “王师弟这是大概快到极限了。“

    看到吴昊这颇为慎重的神色，众人就知道了，这大概是真的，虽然通常来说，强大的能力者就算是战斗个三天三夜都没有问题的。

    但是这只是建立在消耗并不大的技艺切磋方面，若是像王小明刚才那样不要怕的放身体能量消耗巨大的招数，不说这身体能量能不能支持的住，但是这个体力绝对是会先被拖垮掉的。

    能力者虽然身体素质是异于常人，甚至和普通人相比，看起来根本就不是他一个物种，但是依旧是属于人类的范畴，只要是人，既不是什么神仙，也不是什么上帝和天使，就会累！

    这是无法改变的，所以王小明累了！

    即便众人并没有从他的表情上面看出端倪来。

    但是，其实他在解除天帝模式之后，其实就已经是累得快要倒下了，一方面是被愤怒冲昏了头脑，一时间竟是无意义的过多浪费体力，另一方面是他就不应该相信自己的箭术。

    本想着再来一箭，一定能中的心理，不知不觉之中就射出了连他自己也没有数的清的数量。

    关于这点他也是惭愧至极，但是一想到这种类似于氪金抽卡的心理活动，王小明瞬间就为自己解脱了，嘛，就是那个。

    那种你充钱去抽纸片人老婆了，可是由于脸黑，不管你充了多少，抽不中就是抽不中，到头来回过神，发现自己已经是氪了不少的钱，又想到差不多了吧？够了之类的，微氪起来。

    结果就是造成了，最后自己真的是一无所有，不管是钱还是想要的纸片人老婆。

    这也是他大失败的原因。

    于是及时回头是岸的王小明当然是想要带着众人开溜了，趁着现在还能恢复身体能量的时候。

    从下落开始的那一刻，由于体力快完蛋的关系，他的身体能量恢复可是越来越不佳了，等到完全恢复不了……

    嗯，还是快跑路吧！

    “走！“

    王小明这下可不容得众人再犹豫了，他就不应该让夏学姐这么任性的来凶兽乐园的，嗯至少自己不跟来？

    好吧，大概那条时间线若是没有自己，学长他们估计会直接丧命，到时候知道了事实的他会内疚的。

    这般想的王小明一边带着众人慢慢的杀出了山洞口，朝着山峰下面边杀过去。

    完全就没有想过，其实若是没有他，其实并不会有这场兽潮事故。

    跟上了王小明的脚步，众人摆出了一三二阵型前进。

    不用王小明出声，吴昊龙赤峰两人自觉的断后了，将三女保护在了中间。

    说到这个，王小明脑子宕机认死理追杀恶冥狼的时候，吴昊和龙赤峰两人倒也是没有闲着。

    两人都是一边观战一边调整自己的状态。

    吴昊是恢复体力，他借助他师父教他的锻体方法，领悟出了一种极快恢复体力的方法，竟是在这短短的2个多小时内将体力恢复了九成近乎完美的状态。

    而龙赤峰则是借机迅速熟悉和稳固起了自己所掌握的新力量，天赋异禀的他自然是比吴昊恢复完体力早一步掌握完了。

    由于两人的目的并不是战斗，于是两人非常的默契配合了起来使出比当初要熟练的数十倍的两仪阵，加上从那之后又精尽了不知多少倍的实力。

    两仪阵所发挥出来的防御力，一时间竟然是连群攻而上的七阶凶兽都奈何不了两人的。

    王小明众人的突围步入了瞬间的阶段，但这一切只是表面现象而已，迎接暴风雨来临之前的一小段平静罢了。        

