    康纳斯博士是纽约州立大学的客座教授，偶尔会给学生们讲一讲关于生物遗传学方面的知识，担任老师的同时，他还拥有着自己的独立实验室，由奥斯本工业出资建立，公司的老板诺曼-奥斯本对于康纳斯正在进行的研究很感兴趣。

    那是一项关于断肢重生的技术研究，在医疗应用上有着广阔的前景和市场，所以诺曼-奥斯本才会每年拨给康纳斯大量的研究经费，企图完成这项具有划时代意义的研究项目。

    康纳斯愁眉苦脸的走出办公室，他曾经是一名军医，在战争中被征召入伍，送到最前线去救治伤员，结果在一次大爆炸中身受重伤，为了保住自己的性命，不得不截去了一条手臂，后来回到大学的他，开始努力研究爬虫类的再生系统，钻研着生物遗传领域的知识，这一切都是为了恢复自己身体的残缺。

    原本经过多年以来的苦心研究，康纳斯已经看到了一点曙光，许多道科学上的难关都被成功攻克，他坚信只要再给自己更多地时间，就能完成断肢重生技术的研究。

    可是就在这个最关键的时刻，奥斯本工业中断了对于实验室的经费支持，康纳斯一打听才知道，原来这家新兴崛起的工业巨头，最近遇上了不小的麻烦，股价呈现雪崩势态的下滑，不断传出将被拆分收购的不利消息，自顾不暇的诺曼-奥斯本，自然难以继续提供高昂的研究经费。

    这让康纳斯也陷入了尴尬地境地中，明明离成功只差一步了，却因为经费不足的原因，难以再将研究继续进行下去，这对于他来说，可谓是一个沉重地打击。

    想到自己大半生的努力和心血，即将有可能化成梦幻泡影，康纳斯苍白消瘦的脸颊上，便涌起一阵愤怒的血色，他握紧着拳头，看着实验室里忙碌的实习生们，阴沉铁青的脸色，缓缓变成无可奈何的落魄消沉。

    “早上好，康纳斯博士。”

    一个年轻的男孩站在康纳斯的面前，脸上带着和煦的笑意，木讷的中年男人回过神来，认出了这是自己的一位实习生。

    康纳斯僵硬的脸上挤出一个笑容：“你好啊，肖恩，我看过了你的那篇关于跨物种遗传和生物基因的论文，很有想法。”

    对于这个看上去颇为阳光的大男孩，康纳斯还是非常满意的，不管什么样的事情，只要交给肖恩，他总能很出色的完成，哪怕是像清理实验仪器这种枯燥的工作，他都很有耐心。

    所以康纳斯一直颇为欣赏这个年轻男孩，想着等到自己的研究成功，收获了梦寐以求的荣誉和风光，他就把肖恩正式的招募进入研究室，交予一些真正核心的研究工作。

    现在一切都成了空谈，失去了奥斯本工业的资助，完全不可能再继续未完成的研究工作，脑海里憧憬的未来前景，如今变成了水中月、镜中花，虚幻而脆弱。

    肖恩望着背影萧索的康纳斯博士，不禁觉得奇怪，难道说自己触发了蜥蜴博士的剧情？

    在原来的时间线里，这位木讷寡言的独臂中年人，因为一系列的原因，与走投无路的诺曼-奥斯本一样，利用自己来进行人体试验，结果发生变异成为了一头巨大的人形蜥蜴。

    肖恩之所以加入康纳斯的实验室，只是为了给自己未来的成就找一个合理的借口，否则一个没有受过系统性教育、完全不懂科学知识的家伙，突然拿出了价值潜力巨大的科研成果，那么难免会惹人诟病。

    托尼-斯塔克的天才光环，可是有着庞大的斯塔克工业，以及麻省理工的学位作为支撑，既然如此，肖恩也不能落后。

    他一直都在等待合适的时机，能够让自己获得第一块跳板，最近股价暴跌的奥斯本工业，就是肖恩瞄准的目标之一。

    绿魔身上的高科技装备就是奥斯本工业的失窃产品，这个消息便是肖恩匿名寄给号角日报的，诺曼-奥斯本冒险进行人体增强药剂的试验，结果控制不住内心的情感，变成了暴虐嗜杀的绿魔，只要不出意外，迟早会死在蜘蛛侠的手里，到时候哈利就会顺理成章的接过濒临破产的公司。

    之后的一切，肖恩早已准备好了应对计划，要想让自己从一个纽约的平凡小子，摇身一变成为托尼-斯塔克那样的大人物，全靠系统带来的力量远远不够。

    这个世界实力可怕的强力人物实在太多，如果仅仅以为自己能凭借系统，吊打一切的超级英雄，最后只会陷入被围攻剿杀的艰难局面。

    肖恩不想跟在超级英雄和神盾局的背后，受着那位黑人局长的指派和命令；也不愿意像九头蛇一样，躲在阴暗无人的角落里，计划着与复仇者对抗，统治世界。

    他想在超级英雄和邪恶反派之间，走出一条属于自己的道路，没有神盾局的掣肘，也不受九头蛇的威胁，为了达到这个目标，肖恩不但需要强大的力量，还得拥有足够稳固的地位——由财富和权势构成的庞大势力，所以，他藏在暗处设计了诺曼-奥斯本，相信那位绿魔先生这个时候正在焦头烂额处理公司遭遇的危机。

    “假如蜘蛛侠没有解决绿魔，那我要不要出手呢？”肖恩点着下巴思考着。

    万一因为受到了蝴蝶效应的干涉，时间线发生了变化，绿魔仍然好好地活了下去，那对于肖恩的计划可是相当不利，相比起容易控制的哈利，老谋深算的诺曼-奥斯本可不好搞定。

    “彼得，你别让我失望。”肖恩换上实验室的白色制服，又开始了新的一天。

    余光瞥见向他走来的金发女孩，他收敛起眼神中的冰冷，脸上立即换上了愉快的微笑，看样子就像是个人畜无害的阳光大男孩。

    “嗨，格温，我以为你会待在家多休息上一段时间。”肖恩看着眨着大眼睛的金发女孩，关切的打着招呼。

    这位蜘蛛侠的初恋女友，此时两手提着一个袋子，俏丽的脸上带着微微羞涩的表情，肖恩莫名地觉得气氛变得微妙，似乎有某种暧昧的感觉弥漫开来。

    “这是你的衣服，我帮你洗好了……谢谢你。”女孩声如蚊呐的说道，要不是肖恩听力过人，还真不知道她说了什么。

    年轻男孩接过袋子，发现是上次救下金发女孩时，临时给对方披上的西装外套，之后他根本就忘记这回事了。

    “呃，我只是做了自己应该做的事，任何一个人在那样的情况下，都会选择挺身而出的。”

    肖恩不知道他这副貌似谦逊的模样，反而更加能赢得女孩的好感，格温认定这个年轻男孩是个稳重而不虚荣的人，心底涌起一阵莫名的欢喜。

    两个人互相说笑着，走进了一派忙碌景象的实验室，而这个时候，康纳斯的私人办公室里，这位独臂博士满脸挣扎之色，似乎正在为做出某个冒险的决定犹豫不决。