
    更代表了一个人对另一个人的承诺。

    因为，君都这种权贵子弟身上的玉令，只要是本人自愿给的，除了可享有明面上的财富待遇外，还代表了一个承诺。

    也就是说，接收玉令的人，可以向给出玉令的人讨要一个承诺。

    雪笙很满意，当然不让的接过了白鹇手里的玉令，开口的话却是对着原闲宠说着。

    “原老师，这玉令我要了，你让他给你其它的报酬吧。”

    白鹇一听，身躯更加软了，感情这两人不是一伙的？

    居然分开跟他要报酬，这是打算让他倾家荡产的节奏啊……

    可偏偏，他敢说什么吗？敢吗？！……

    原闲宠瞥了白鹇一眼，见他一副欲哭无泪的模样，瑰色的唇瓣缓缓上扬：“今天你看到什么了？”

    白鹇原本还在默默吐槽，听到这话，瞬间神经紧绷起来，条件反射的开口：“没有，我跑到这里就晕倒了，再次醒来的时候身后追杀我的人已经不见了，除了山、水、树，我什么都没看到！”

    看着白鹇一本正经的说胡话，雪笙眼底荡漾起盈盈笑意，倒是反应快。

    原闲宠知道雪笙会突然出手，肯定不止是因为她说的那个原因，既然她想救人，而对方也如此识时务，那他也懒得动手杀人灭口了。

    白鹇见两人不说话，还以为自己的话依旧没有让两人打消杀人灭口的想法，连忙伸手对天发誓。

    “我白鹇再次立誓，天地法则为证，若我白鹇将今日见到三位的事情说出去，就让我被天地法则人道毁灭，消失六界！”

    就在白鹇话音落下之际，一道白光自他脚边闪现，犹如光柱一般直冲天际，那细弱的白光与天相连，一闪而逝。

    这一切不过眨眼之间，若非面对面就在旁边，是根本看不到的。

    原闲宠勾唇一笑：“很好。”

    新世纪到来后，因为有君都之王这么个修真者的存在，早就改变了世界规则，她创造了无数神秘奇妙的东西。

    比如这种天地法则生成的誓言，这是真真正正能起到作用的誓言。

    一旦发誓之人违背，将受到天地规则的灭杀。

    不过这样以天地法则发誓的誓言，并不是所有人都知道，都能用的，目前它只在君都出现，也只有修真者才能用。

    看着三人眨眼间消失的身影，白鹇整个人都虚脱的躺在了地上，那种劫后余生的感觉是他生平第一次生出的。

    哪怕之前被人追杀，哪怕知道有可能难逃一劫，他都没有此时此刻这般浓烈的恐惧感觉。

    那两个人，简直太恐怖了……

    什么时候，君都竟然出了这么两个变态可怕的人？……

    白鹇想破头皮也想不到丝毫关于两人的线索，最后干脆不想了，就犹如自己发过的誓言那般，直接将今日之事埋藏心底。

    至于为什么不私下调查……

    眼角扫过周围那一幅幅人体艺术雕刻，那股子再度袭来的毛骨悚然，让他整个灵魂都在抗拒。

    查？笑话！

    他可不想成为这些巧夺天工的雕塑！

    另一边，一路追着雪笙消失的地方而去的张司，追赶了两天后，还是什么痕迹都找不到，终于只能认命。

    因为以他现在的实力，又没有带任何护卫，可不敢继续前行了。

    有些可惜的撇撇嘴，张司邪痞一笑，找不到吗？没关系，他有预感，他和那鬼面人还会再遇到的……

    第二天一早，夏侯逸让司机将车开到了天海云，接了雪笙后，就直奔机场了。

    至于玊合会一同前往的高层们，最终选定由张西闲带队随着夏侯逸和雪笙两人前往y国。

    等夏侯逸和雪笙来到机场的时候，张西闲以及身边的两个副经理和一个财务经理，以及几人带着的助手和保镖，一众四十二人已经全部等在那里。

    “夏侯总经理，雪副总。”

    张西闲温润的一笑，整个人看起来虽然并不严谨，相反很轻松，可是却没有丝毫的不恭敬。

    他身后的人也纷纷对着夏侯逸和雪笙道：“夏侯总经理，雪副总。”

    夏侯逸点点头道：“走吧，登机。”

    随后就亲自推着雪笙先一步向前走去。

    身后的人面面相窥，最后将视线落在张西闲身上，有些犹豫道：“张总，我们此次前往y国，真的一切事宜都听雪……雪副总的安排？”

    看看对方坐在轮椅上，双腿不便不说，竟然还一脸傲然，透着一股子年少轻狂，这样不稳重的小姑娘，他们当真要把这么重要的事情压在她身上？……

    张西闲缓缓一笑，抬步跟上：“这是董事会的决定，我们听着就是。”

    众人闻言，纷纷摇了摇头，叹息一声，只好跟着去了。

    他们都是帮人打工的，既然上头都不急，他们也别瞎操心了……
