    “小姐恕罪，在下这就安排人手寻觅‘小中’。”

    既然已经察觉出异常，何忠自然不会继续顶撞。

    当即就认了怂。

    人在屋檐下不得不低头。

    无论是前世今生，都能从无数的名言警示中得知。

    认怂并不是一件丢人的事。

    “不用其他人，你一个人给我找就行。”

    何蓓见何忠竟然同意。

    略有些讶然。

    她本以为，按照何忠古板的性格，听到她的无理要求，肯定会煞有其事的敷衍她。

    到时候她就可以借机发难。

    然后好好“调教”一下他。

    要知道。

    小时候被何忠打哭的事情，可是伴随她数年的耻辱。

    直到现在，长辈们见到她时，还会拿此事取笑于她。

    每当被取笑的时候。

    何蓓便一遍又一遍加深对幼年“悲惨经历”的回忆。

    从而愈发对此事耿耿于怀。

    遗憾的是她又对何忠无可奈何。

    只能用一些小把戏捉弄他，甚至还屡屡不得手，反被调笑。

    她虽然是何家堡的庶出子弟。

    但整个何家堡的庶出子弟少数也有数千，她并没有太大的权势，何忠也不是普通的下人，所以她无法对何忠做什么实质性的惩戒。

    如今突然有了权利。

    自然不会放过这个机会。

    ......

    ......

    三日后。

    黄昏时分。

    大日西落，晚霞遮天。

    护卫院内，黄铁和一众护卫使用木刀、木剑，各自捉对比斗武艺。

    像他们这种普通护卫。

    没有名师教导，没有高深的武艺传承。

    武艺想要精进，相互之间的切磋是一种重要手段。

    黄铁在护卫中武艺属于上等。

    只见他手持厚重的木刀，刀身只是轻轻一晃，先是在左侧佯攻；待对方招架防守时，木刀以诡异的角度微偏，而后再向上挑，击打在对方的手腕处，轻松卸下对手的兵器。

    在对手还没反应过来时。

    厚重木刀已经架在了对方的脖颈上。

    “多谢黄哥手下留情，黄哥的刀法真是越发精深了，小弟现在竟然连一招也接不住。”对手自知胜负已分，倒也没有挣扎，揉捏着淤青的手腕，眼中满是艳羡之色。

    对于他们这种普通护卫来说。

    武艺便代表着地位。

    试问谁能不羡慕身边的佼佼者。

    若是在以前。

    听到这种恭维的话语，黄铁也会笑着应和几句。

    但今天他却全然没有心情。

    他的目光不断向院门方向看去。

    神色中夹杂着深深的担忧。

    三天前，头儿跟着何蓓小姐离开，便迟迟没有归来。

    黄铁去找认识的人打听。

    却没有一人知道其中内情。

    这让他更觉得头儿凶多吉少。

    以往何蓓也曾找理由将头叫走，但顶多也就是一日的时间，头儿便会从容归来。

    这一次。

    足足三日未归。

    还没有任何消息传来。

    不免让黄铁感到不安。

    最初他的确是抱着投机的念头追随何忠，但经过这两年多时间的相处，他早就将何忠真正当成了大哥。

    他如今的武艺，是何忠教导的。

    他三等护卫的身份，也是何忠给他争取来的。

    他如今的身份地位，全部是何忠给他带来的。

    若不是何忠，他现在也许就和刚刚败在他手下的那人一样。

    只有一个四等护卫的身份，耍着三脚猫的功夫。

    黄铁自问。

    自己是一个知恩图报的人。

    若是头儿真出了什么事情，估计自己还要想一些办法，尽自己所能为头报仇雪恨。

    黄铁正忧心忡忡之际。

    忽然见到从外走来一个魁梧的身影。

    来人气势深沉内敛，面色沉着冷静，不是何忠还能是谁。

    黄铁面色一喜。

    迅速小跑到何忠身前。

    微微弯腰，面带担忧：“头儿你可回来了，这几天你不在大家可都是担心的很。”

    “嗯。”

    何忠略一颔首，向注视到此地的护卫挤出一个生硬的笑容。

    按照何忠的人设。

    他本来就是这样寡言高冷的人。

    倒也没人觉得不对。

    随后。

    何忠缓步走向自己屋舍。

    黄铁紧随其后。

    “噗！”

    屋舍的门刚刚关闭。

    屏蔽住外者的目光后。

    何忠脸色竟然突的一白，随即喷出一大口黑红淤血。

    “头儿，你怎么了？”

    黄铁连忙搀扶。

    这才发现，原来何忠已经负伤，裸露在外的皮肤依稀可见被钝器击打的淤红。

    刚刚在外面的镇定只是伪装罢了。

    “无妨！”

    吐出一口鲜血后，何忠的神色反而轻松了一些：“没有什么大碍，你去帮我抓几味药熬煮一下。”

    何忠神情如常。

    口中报出几味药材：“黄玲草、小味菇、半叶鸟......”

    黄铁见何忠行动确实没有异常。

    也就不再多想，迅速将地面上的鲜血清理后，便拿着何忠给他的银两前去抓药。

    ......

    ......

    何忠将屋门反锁。

    走到铜镜前方。

    脱下外衫上衣。

    露出强壮略带黝黑的身躯，肩膀宽阔有力，肌肉发达紧绷。

    肌肉上依稀可见一道道鞭痕。

    还有木剑击打的红色印记。

    何忠一寸寸触摸着身体上的伤痕。

    眼神愈发冰冷。

    这些伤痕，是何蓓在这三日留下的。

    三日前。

    何忠跟着她走后，她很快就将所谓的寻狗事宜抛到脑后，转而要求何忠进行陪练。

    何忠自然知道其中有鬼。

    想要拒绝。

    但那位老农打扮的先天高手就在一旁。

    虽然没有任何话语，但仍让何忠感到莫大的压力。

    他清楚。

    自己没有拒绝的权利。

    于是。

    何忠想着，大不了自己就放个水，让何蓓在比斗中出口气，也好过总被其记恨。

    结果却出人意料。

    比斗刚开始时，何蓓的招式剑法的确很是生疏，何忠可以轻松应对。

    但打着打着。

    何忠就感觉到不对。

    何蓓的进步太快了！

    超越常理的快！

    生涩的剑招在极短的时间内，从迟钝花哨到融合贯通。

    不到一盏茶的时间，就逼出了何忠将近三成的实力。

    要知道。

    何蓓可是最不喜欢练武，在何忠印象里，她甚至连自己一招半式都接不住。

    慢慢的。

    何忠发现。

    何蓓的剑法本质并没有跨越性的进步。

    只不过，她和何忠交手的时间越长，便越发能掌握何忠的出招手段，甚至是提前预知抵挡。

    通俗来讲。

    就是后发先至！

    思维逻辑能力、神经反应能力比之以前有了很大的提高。

    往往何忠还没出手。

    她便已经提前看破了他的招数。

    除了第一天何忠还能和何蓓打的有来有回。

    到了后面两天，就是在被何蓓完虐，以他这一世的实力，根本无法抵挡。

    身上的伤痕也是由此造成。

    还好何蓓没有杀心。

    得以让他全身而退。

    “不过——”

    “福兮祸所依、祸兮福所致。”

    “这三天他也不是全无收获。”

    何忠嘴角勾勒出一抹弧度，心中暗自计较起来。

    通过那个老农打扮的先天高手对何蓓的态度，何忠可以感到其对何蓓的重视。

    能让一个先天高手贴身保护。

    她很大概率是觉醒了传说中的灵根。

    也只有灵根的出现，才能让一个武学白痴，突然变成一个武学天才。

    灵根。

    并非一出生就会被发现，而是随着年龄的增长，任何时间段都会突然觉醒；灵根不存于体内，也没有任何手段可以寻觅到它的位置。

    灵根存在本身便是一个虚而实之、实而虚之、玄之又玄的产物。

    如果何忠的猜测为真。

    何蓓果真因为发现灵根，才被何家堡保护起来，那这一世很可能是他距离灵根最近的一次。

    也算是他前几世谋划想要得到的结果。

