    时间在煎熬里慢慢度过，双方在15分钟的加时赛上半场都创造过几次威胁，可惜在双方高度谨慎的后卫的关照下都没有能够形成破门。

    　　这一次休息的五分钟，再也没有许青莲这样的人现身鼓劲了，即便许青莲想出现，主裁判也不会允许。刚刚那一次已经涉嫌违规，只不过无伤大雅而已。

    　　早已经体能见底的双方队员这一次的疲惫感更加强烈，抽筋的队员比比皆是，连一身“钢筋铁骨”的王艾都感觉到了浑身的酸疼。短暂的五分钟实在不足以让体能有什么起『色』，反而更加疲惫了。即便是求胜欲望最强烈的队伍也难免产生放弃了的想法，哪怕只是一瞬间！

    　　重新站在场上的王艾没有空胡思『乱』想，他记得登场前老高对自己的叮嘱：只要有机会，一定不要进入点球大战！我们的体能消耗太严重，脚法普遍不如尼日利亚，真打点球大战，我们很难取胜，那我们现在的好局面就白费了！如果有机会，你直接『射』门吧，哪怕是浪『射』，以你的脚法还是有机会破门的！

    　　在体能都见底的情况下，尼日利亚后卫对王艾的压力越来越大，因为他们还有自身的体重，尤其是身高达到180公分的默罕默德，身高腿长，而且他还是一位下半场才登场的替补球员！这个时候，中国队替补薄弱的问题终于爆发了出来，哪怕王艾、陈涛、曹狄、戴钦华无比疲劳了，可是郜林、王永珀还远远没有准备好在这么关键的时刻接管比赛！如果让他们上场，中国队一旦输了，这就将成为他们一辈子的遗憾，甚至是心理阴影！

    　　好在最后入队的冯潇霆替补登场后表现的还不错，也正是因为冯潇霆等三名替补的中后场球员才让中国队顶住了尼日利亚的攻势。

    　　时间在焦灼的比赛中慢慢流逝，王艾不知道第几次用有些破损的球衣擦拭脸上的汗水了！

    　　抬头看了看电子牌，还有五分钟了！

    　　王艾跑到陈涛面前道：“老陈！下次你下底传中，我们包抄！该撞撞运气了！”

    　　陈涛的脚法精湛而且身体柔韧『性』好，所以在身体冲撞的对抗中，体能消耗也比较少，这个时候，连王艾自己都不敢保证下底传中能否达到自己预想的效果，只能把这个重任交给了最放心的队友。

    　　陈涛用鼻子抽了口气，抿着嘴点了点头，两人分开，王艾焦急的在罚球区内等待机会，陈涛跑到了边路。

    　　听不懂中国话的尼日利亚球员却是可以看懂两个人发生交流！因此加倍注意了对两人的看守，不过，此时此刻，王艾也不在意了！

    　　陈涛在边路接到了赵旭日的传球后，突然做了个假动作，漂亮的过掉了看守者，迈开大步带球进攻。在另外一个中后卫的“挤压”下，陈涛跑向了底线，趁着对方体能下滑反应不快，令人意外的突然起脚将足球传向了门前！

    　　这是一个危险的横传球！这一脚球速度很快，但是几乎没有弧线，差不多平行着球门线直直的滚来。

    　　王艾来不及招呼别人了，陈涛的传球非常突然，别说尼日利亚球员，连自己也没有第一时间准备好。

    　　然而，这才是机会！然而，王艾已经别无选择！国少，也到了最后关头了！

    　　奋力竞速跑的王艾在默罕默德的冲撞下咬牙坚持，如果没有专门的对竞速跑的练习，他根本扛不住150多斤的壮汉的碰撞！

    　　默罕默德也发现了这个极度危险的传球，他推挤着、碰撞着、拉扯着，终于让这个危险的中国十号没有跑起全速……我要追过他了！我能正面堵截这一球了！

    　　王艾焦急的发现自己的速度没有完全跑起来，身体已经软了，腿已经沉重的迈不动了！按照这个速度，自己将和足球擦身而过！这是最好的机会，这是最后的机会，我！我！而我即便勉强碰到足球，力量也会太小，角度也会太差！刚刚已经“刺啦”一声扯坏了自己球衣的默罕默德！他也就要超过自己了！

    　　全场都在紧张的关注着这次惊险的较量！刘建宏在直播台前浑然忘我，握着双拳，表情狰狞的喃喃自语：“哎呀，哎呀，快点快点！哎呀，好像赶不上了！糟糕糟糕！”

    　　足球在全场注目里离球门越来越近，双方队员都瞪大了双眼，表情满是紧张。尼日利亚的守门员努力的往球门的这一侧赶，身材高大的尼日利亚替补后卫眼看一步就能超过球衣破碎，『露』出脊背已经看不出球衣号码的中国十号！

    　　还差一步！王艾心中焦急的怒吼，还差一步！

    　　“差一步！”刘建宏痛苦的对着麦克风嘶吼：“我们距离胜利就差一步，就……哦！！噢！！”

    　　刘建宏瞪着眼睛看着场上突然急促的呼吸了几下，多年主持人生涯让他下意识的继续解说：“铲，铲『射』……球，球进，哦哦，哦不！不是铲『射』！”

    　　刘建宏突然激动的站起来指着场上，连耳机被扯掉都忘掉了：“卧『射』！卧『射』！中国球王李慧堂的成名绝技，卧『射』！这是卧『射』！球进了！！！中国队，赢啦！！”

    　　赛场上，王艾在眼看着距离滑过球门前的足球只有一步之遥，无论如何也追不上的时候，恨不得把自己的腿割下来扔出去！急中生智的王艾在奔跑中的突然对着球门上身后仰，在身体重重的摔倒，狠狠的和地面蹭了一下之后，右腿领先了默罕默德和守门员，远远的对着球门扫了出去！

    　　球鞋的鞋尖，在王艾勉力的延伸中正顶在足球了的侧面，足球猛然改变了运行的方向，向着那个有着白『色』的网，以及网后无数双眼睛的方向滚动！

    　　滚动！滚动！在尼日利亚守门员绝望的双手之外，在默罕默德长大的嘴巴的无声的嘶吼里，轻轻撞上了球网！

    　　除了中国解说席上刘建宏“一个人的跳舞”，全场寂静无声！连主裁判都愣了愣。全场比赛下来，中国队除了在意识上无比强硬之外，在身体对抗上很柔和，几乎从未有过这种硬碰硬的破门方式！160公分的中国前锋和180公分的尼日利亚后卫在对抗中、追逐中、碰撞中、拉扯中，竟然能抢到这个点？！

    　　王艾吃力的按着身下的青草爬起身，看了一眼安静的在门里的足球，环顾赛场四周看台上的密密麻麻的一张张张口结舌的面孔，在主裁判的脸上渐渐浮现笑容，『摸』起哨子的时候。

    　　王艾对着西班牙港上空『露』出几点星光的深湛的蓝天举起双臂，略带沙哑的声音撕破云霄：“赢啦！”

    　　声音未落，哨声响起。

    　　球门后的闪光灯像夜空里的繁星，球场里的喧嚣像热带风暴！

    　　中国十号深红『色』的破碎球衣，像风中舞动的国旗；王艾赤『裸』上身那斑斑点点的淤青和血痕，是战士的勋章和荣耀！

