    　　柳擎宇看得很清楚，李德林这是想既要马儿跑得快，又要马儿不吃草，这是针对自己所设计的条件的要求啊。

    　　然而，让柳擎宇沒有想到的是，李德林的话还沒有说完，李德林刚刚说完第一点后，又接着说道：“我再说第二点，那就是你担任高新区管委会主任我沒有异议，但是，有关高新区的人事工作，我只能说我会尽力的去支持你，我可以保证我李德林不会插手高新区的人事安排，但是别人我无法左右，至于由唐建国來主管高新区，这个我可以做主，沒有问題，但是这一切都必须有一个前提，那就是你必须要在半年之内在高新区做出成绩，否则的话，市里和省里都有可能会取缔高新区，这一点我希望你能够明白。”

    　　柳擎宇听完之后，虽然心中十分不爽，但由于他本身就是漫天要价，已经做好了李德林坐地还钱的准备，所以，李德林所提的两个条件也在他的预料之内。

    　　不过柳擎宇心中虽然对于他的这两个条件早就已经可以接受了，但是他的脸上却表现出了十分不爽和犹豫的态度，他必须要给李德林一种感觉，他并不是十分愿意接受李德林的条件，以免让李德林心中不爽。

    　　这就是柳擎宇对于人性和人心的一种预感和判断。

    　　果不其然，李德林看到柳擎宇皱着眉头，似乎十分不满，心中就是一番个，心说该不会是我的条件柳擎宇十分不爽吧，要不要我在修改一下呢，他心中虽然这样想着，脸上却并沒有显露出來，他只是绷着脸，一句话不说，冷冷的看着柳擎宇，做出一副绝不妥协的样子。

    　　柳擎宇沉思了一会，通过李德林的表情和神态，感受了一下李德林此刻的心情，这才冷冷的说道：“李市长，说实在的，对于你刚才所提的这两个条件我心中非常不爽，但是我也知道，你能够把话说道这个份上，说明你并沒有忽悠我的意思，而是实话实说，这算勉强让我有些感觉。

    　　不过李市长，话，我必须要说在前头，你刚才所承诺的这些条件必须要一丝不苟的执行，虽然我知道秋后算账在官场上是一种流行趋势，我也不怕你秋后算账，但是我希望你能够看在苍山市的大局上，不要把事情做得太过，否则的话，我柳擎宇也不爽泥捏的。”

    　　李德林听柳擎宇这样一说，知道自己刚才故意假装心中不爽受到了一些效果，在暗暗嘲笑柳擎宇有些稚嫩的同时，脸上却露出一副十分凝重的表情，轻轻点点头说道：“柳擎宇，这一点你不用担心，我李德林好歹也是苍山市市长，还不至于对你这样一个年轻后辈失信，你接着说说你其他的两个条件吧。”

    　　柳擎宇点点头，沉声说道：“好，那我接着说说我的第二个条件。

    　　李市长，我相信你应该清楚，我柳擎宇之所以能够在河西省南平市取得20多亿元招商引资成绩，并不是我一个人的功劳，而是整个招商引资团队的功劳，而在整个招商引资团队之中，招商局局长秦睿婕和副局长周坤华两人的表现十分出色，沒有他们，我一个人根本无法完成这次任务。

    　　但是，现在，他们这样功勋卓著之人竟然被某些人给调整到了闲职的位置上，这是对人才的极大浪费，也是某些人针对我柳擎宇个人的一种侧面打击，对于这种行为我十分不爽，所以，我的第二个条件就是秦睿婕同志从新华区老干部局调任高新区管委会來担任常务副主任，而且新华区招商局局长必须要重新调整，姚占峰那样几年都做不成一点成绩就知道上班打麻将之人，必须下台，而招商局局长由周坤华來担任局长。

    　　唯有如此，我才能保证新华区招商局以及整个招商引资系统能够正常运转，而不是把精力花费在内耗之上，也只有如此，才能让所有的投资商满意，才可以保住河西省经济交流会上的成果，李市长，我必须要再次强调，这一点必须现在就确定，不能有一丝的折扣，必须要全部得到落实。”

    　　柳擎宇说完，冷冷的看着李德林。

    　　李德林听完之后，心中更不爽了，他清楚，秦睿婕和周坤华全都是柳擎宇的人，柳擎宇这明显是拉帮结伙的意思啊，如果这次真的按照柳擎宇的说法做了，恐怕不仅自己和邹海鹏等人的面子要丢掉，恐怕柳擎宇的威望在新华区将会达到一个新的高度，这是他最忌惮的。

    　　但但是看柳擎宇话说得十分严肃和激烈，他眼珠一转，计上心來，沉声说道：“柳擎宇啊，关于秦睿婕和周坤华的位置调整，等你担任新华区代理区长和高新区管委会主任之后就可以完全确定了，你和我谈不上吧。”

    　　柳擎宇嘿嘿冷笑着说道：“李市长，咱们明人面前别说假话，我柳擎宇不是傻瓜，我非常清楚，如果沒有您点头，恐怕这两个位置的人选就凭着我自己的能力根本确定不下來，我相信您应该也能够感受得到，我柳擎宇是一个真心实意想要干事之人，虽然我和你彼此之间看着对方都不爽，但是我相信，如果你是一个有胸襟的领导，应该不会反对我的这个条件，因为一个好汉三个帮，沒有几个像秦睿婕、周坤华这样肯干事之人，如果全都是郑晓成和姚占峰那样的人，恐怕就算是我当了新华区代理区长，我也干不出什么成绩出來，那样的话，我根本沒有必要留在苍山市。”

    　　柳擎宇说完，李德林不由得眉头一皱。

    　　他不得不承认，柳擎宇的话还是有一定道理的，即便是他看着柳擎宇不爽，但是却又不得不承认，柳擎宇的确是一个肯干事能干事之人，如果抛弃门户之见不谈，柳擎宇比之郑晓成之流的确要强得多，最为关键的是，他也的的确确需要一些能够干事之人把新华区尤其是苍山市高新技术开发区给发展起來，毕竟，如果高新区如果被撤销了，这和打他的脸沒有什么两样，因为这个高新区就是他担任常务副市长的时候在他的主导之下建立起來的，他还是希望高新区能够发展起來的。

    　　所以，李德林略微沉吟了一下，点点头说道：“好，这第二个条件我答应你，说吧，你最后一个条件是什么。”

    　　看到李德林竟然同意了自己的第二个条件，柳擎宇看向李德林的目光中多了一丝欣赏，李德林虽然善于玩弄权术，但是在某些大事上还是有一定的胸襟的，否则的话，他这个市长也不可能当到现在，只不过柳擎宇却知道，纵然李德林同意了自己的第二个条件，但是恐怕以后柳擎宇肯定会想办法通过其他手段來对自己实施打击的，不过这些就不是他能够考虑的问題了，只能先顾眼前。

    　　柳擎宇略微思考了一下，这才沉声说道：“李市长，我的第三个条件很简单，就是还债，据我所知，当初高新技术开发区在筹建之初，是占据了很多城郊农民的农田的，当初市政府答应给人家补偿的，但是到现在为止，补偿款连十分之一都沒有到位，而且我曾经做过调查，虽然市政府曾经给高新区划拨过几笔补偿款，大约1000万左右。

    　　然而，钱虽然市里曾经划拨下去了，但是实际上，那些农民们只有寥寥数人拿到了一些补偿款，百分之九十以上的人根本连补偿款的毛都沒有见过，我不想去追究或者挖掘什么内幕消息，但是我要求，对于那些农民们土地的补偿款，市委市政府必须要想办法给予解决，否则一旦我能够拉拢到一些企业入驻开发区，结果农民上门闹事，恐怕沒有几天投资商就得被吓跑了，李市长，您说呢。”

    　　李德林听完柳擎宇的话之后，不由得眉头紧紧皱紧了。

    　　柳擎宇所说的这番话是他心中永远的痛，当初他雄心勃勃的想要在高新技术开发区上大展拳脚，投入了巨资平等土地、拆迁占地，而且还承诺给那些被占领土地的老百姓们以非常不错的补偿，还承诺高新区的工厂有限他雄心勃勃的想要做出一些政绩來，让那些老百姓得到实惠。

    　　然而，他万万沒有想到，由于自己急于做出政绩，疏于对现实情况的考察，最终开发区土地平整了，水电等基础设施都搞好了，资金也耗得差不多了，但是最终，却在招商引资上败下阵來，几乎沒有引到多少高新技术项目进來，到后來，只能滥竽充数的招了几家杂七杂八的企业进來，而老百姓的补偿也沒有实现，后來他自己都被当地老百姓骂为空谈市长，这是他心中最痛苦的一段经历。

    　　李德林沒有想到，柳擎宇这个开发区管委会主任的任命书还沒有下來呢，他竟然提出要市政府对老百姓进行补偿，但是问題在于，苍山市这些年财政状况虽然有所好转，但是要拿出2个多亿对老百姓进行补偿，还是不太现实的。

    　　李德林的眉头紧紧皱起，怎么办。

