    “就算橘子不好吃，那出来散散心也是不错的啊。”淼淼剥开了橘子，尝了尝，然后点点头：“味道挺甜的。”

    林烨尝了下，发现味道还不错，和村里摘的橘子差不多。

    这可能和桃花源的水土有关。

    种植的果树，结的果子都挺好吃的。

    几人开始分工合作，摘橘子的摘橘子，打板栗的打板栗。

    “黄老师，让他们打板栗的人注意一些，不要抬头看，以免掉下来的板栗壳砸到脸上。”林烨提醒黄小厨道。

    “好的。”黄小厨比了个ok的手势。

    被带刺的板栗壳砸一下，那可不是闹着玩的，严重点的都要去医院。

    所以黄小厨也不敢掉以轻心。

    “上次的小松鼠没有看到。”淼淼四处找寻着，发现没有小松鼠的身影，有些小失望。

    “它们活动范围大着呢，上次遇到它们是偶然事件，哪能每次都遇上。”林烨对淼淼笑了笑。

    也是，这么大的山林里，都是它们的活动范围。

    它们过冬食物来源，肯定也不仅限于这一棵板栗树的。

    狡兔还三窟呢。

    不远处传来了霹雳吧啦的闷声，是板栗掉落在地上的声音。

    连续几下后，便是漫山遍野找板栗的快乐了。

    有几个调皮的小板栗顺着道路，滚到了淼淼的脚下。

    淼淼蹲下捡起来。

    现在她肚子还不大，所以蹲下去并不会费多少力气。

    要是到孕晚期的话，别说是下蹲了，挺着个大肚子，就是走几步都会喘。

    淼淼把捡到的板栗，放在林烨身后的背篓里。

    此时背篓里已经装了不少的橘子。

    待会回去之后再分。

    “烨哥，快来看，这里有几个鸡蛋。”不远处传来陆瑶激动的声音。

    林烨...

    “少见多怪了不是，你要是细心一些，就不会到现在才发现鸡蛋了。”林烨咳嗽一声。

    小白在很多地方都放了引蛋，但有些不下寻常蛋的鸡，还是会乱下。

    “看到了，就捡回去吧。”林烨对陆瑶说道。

    陆瑶点了点头。

    “这山上真是处处有惊喜啊。”陆瑶把鸡蛋捡到篮子里，感慨道。

    “还有可能有惊吓呢，比如说蛇。”马玲在旁边说了一声。

    吓得陆瑶大叫一声。

    两人嬉笑打闹起来。

    “让你吓我。”

    “我说的是实话啊，别挠我痒。”

    ...

    可能是马玲乌鸦嘴的缘故，彭彭和紫枫还真发现了一条蛇，在那边吓得手忙脚乱起来。

    林烨让淼淼待在安全的地方，小红陪着，然后和小白朝着黄老师所在的地方走去。

    “烨哥，在那边的草里。”彭彭指着不远处的一处草里，心有余悸的说道。

    “什么颜色？”林烨问道。

    毒蛇的颜色一般比较鲜艳，带颜色的，多半是毒蛇，还有就是看头，如果是三角形的，那也是毒蛇。

    蝮蛇，尖头。

    “我没看清，但好像有花纹。”彭彭回忆了一下，但又说不出来。

    “小白，去看看。”林烨对小白说道。

    这种事情，现在自然是不用林烨亲自出手的，让小白去就可以了。

    小白不怕咬，铁疙瘩，咬不坏。

    小白直接朝着草丛走去。

    众人全部都紧张而刺激的看着。

    不久后，小白伸出了机械臂，剥开了草丛，里面的蛇顿时窜了出来，但小白更眼疾手快，直接伸手抓住了蛇的头。

    居然是一条眼镜蛇。

    “我的天，刚才还好我们没有轻举妄动。”

    “这蛇有剧毒啊。”

    众人都是吓了一跳。

    “这里为什么会出现眼镜蛇啊？”妹妹不解的问道。

    “多半是为了鸡蛋。”林烨解释道，山上有很多鸡蛋，蛇找不到吃的，便过来当偷蛋贼，这和偷鸟蛋是一样的。

    小白抓住眼镜蛇的头部，眼镜蛇的身子顿时卷起，缠绕在小白的手臂上，化身为他手臂上的蛇形挂件。

    “烨哥，这蛇怎么处理？”小白问道。

    “遇到问题先不要慌，既然是眼镜蛇，那小白你先看看它的眼睛是单眼皮还是双眼皮吧。”林烨对小白说道。

    众人听到林烨的话，差点没晕倒。

    好家伙，你这也太皮了。

    “咳咳，开个玩笑，小白，你走远点，把它放生了吧。”林烨对小白说道。

    “就这么放了？”黄小厨问道。

    “那它以后还会再来的。”

    林烨想了想，这好像也有些不妥。

    “小白，那麻烦你跑一趟，把它送到动物园去吧。”林烨对小白说道。

    那边有专门的爬行动物馆，其中便有眼镜蛇科。

    “好的。”小白大咧咧抓着蛇就下山去了。

    “好了，大家继续捡板栗吧。”黄小厨招呼众人道。

    “如果是草里的板栗，千万要提前用棍子拍打草丛，以免出现刚才的情况。”林烨提醒道。

    刚才还好是彭彭眼尖，不然直接去捡板栗，说不定就被咬了。

    这多危险。

    不过这种情况也难得，后山小白和小红每天都来，虽然有偶然事件，但总的来说，还是很安全的。

    “小烨，动物园旁边的索道是在建什么啊。”黄小厨问道。

    这个问题，他早就想问了，只是觉得问太多不礼貌。

    所以一直埋在心里。

    但终究还是敌不过好奇心的驱使，问出了口。

    “哦，是这样，我在山顶发现了一个温泉，打算建索道，开发一个温泉山庄。”林烨也没有瞒着黄小厨。

    听到温泉，所有人都是眼前一亮。

    “天然温泉，泡澡好像对人体有很多好处。”

    “太棒了，我们能去玩吗？”陆瑶他们询问道。

    “等建好了再去吧，现在上面在施工，没什么玩的。”林烨对几人说道。

    黄小厨也点了点头：“对，不急在这一时，温泉山庄建好了之后，想玩不是大把的时间吗？”

    “啊，桃花源越来越像是一个真正的世外桃源了。”

    “我以后接戏就接桃花源影视城的戏，天天住在这里，简直不要太逍遥。”

    ...

    林烨哭笑不得，真有这么好吗？他怎么不觉得。

    回到了淼淼身边，小红在林烨离开的这段时间，又摘了不少橘子。

    “把黄一点的摘了，青的留在树上。”林烨对小红说道。

