    第46章偷玫瑰26

    ［今天一万到两万字，我看遍内容，精修完发］

    惠星醒来时口干舌燥，头疼，胃也难受。

    她酒量不差，这么多年在外面这样的饭局不再少数，顶多也就微醺状态,昨晚杀青宴一群人挺高兴的，加人有人劝酒，她不好拒绝，就多喝了两杯。

    没想到也就那几杯酒就把自己灌醉了。

    她从床上爬起来，手指揉着太阳穴，被子从身上滑落,惠星脑袋里一白,身上一件也没穿。

    她坐在床上愣了会,怎么也想不起昨晚怎么回来的，只记得最后她撑着最后理智跟郭导道别，之后脑袋里只剩下浆糊了。

    她扯着被子，遮住胸口，光着脚下床，在沙发上找到手机，给沈听风打了通电话。

    沈听风昨晚没怎么睡，迷迷糊糊睡下又醒，接到电话，立马爬了起来，刷了牙，胡乱抄水洗了把脸个人，整个人也清醒了几分。

    惠星去看他脸。

    “我衣服谁脱的。”

    “你吐了，我叫前台给你把衣服脱了。”

    沈听风看向别处，下意识舔唇，嗓子干涩。

    想起昨晚,他暗骂了声“艹”。

    惠星抿着唇，没继续追问,她心里似乎已经清楚了。

    她走到一旁：“我饿了。”

    沈听风抬眼打量她的脸，表情很淡。

    他开口：“我出去买。”

    他动作很快，惠星回神，门已经关上了。

    她脱了衣服进了卫生间，洗掉酒味儿，裹着浴袍弯身在茶几上找出胃药，摸了一瓶也不知道哪天喝了两口就放着的水，把药顺了下去。

    二十分钟左右，门口很快就响起脚步声，由远至近，沈听风推门进来，买的简单的白粥和包子，比较清淡。

    惠星昨晚喝酒，确实也吃不下油腻的。

    早饭时两人沉默着，惠星低着头拿着勺子喝着米粥，沈听风大口吃着包子，抬眼看她。

    “快点吃，等下还要送你去杀青发布会。”

    说着,他把包子塞进嘴里，端起粥大口喝了一口气。

    惠星吸了一口气，提了提精神。

    “几点。”

    “下午三点开始，五点结束。”

    惠星点点头，懒得说话。

    沈听风往她手边放了一个包子。

    “别光喝白粥，吃个包子。”

    惠星喝完粥，把包子吃了。

    这男人什么时候胃口这很好，一股脑的把剩下的全吃了，收拾了完饭余残骸，就离开酒店。

    下午杀青发布会。

    一点离开酒店，两点到，化妆造型需要差不多半个多小时。

    惠星在后台化妆间碰到宋温娴。

    女人一看到眼都亮了：“什么时候这么有事业心了。”

    惠星往椅子上一座，酒好像还没全醒，头疼着，不太想说话。

    宋温娴看她：“你怎么回事？”

    “还没醒酒。”

    女人笑了：“昨晚喝了多少？”

    “不记得了。”惠星抬眼，“你怎么在这里？”

    “有人请我过来化妆啊。”宋温娴拉着她，声音低了几分，“你和前男友怎么样？”

    惠星皱眉：“什么怎么样？”

    宋温娴：“你就装吧你，我俩认识这么多年我能看不透你？”

    “看透了你还问我。”

    “……”宋温娴撇嘴，“啧啧”了两声。

    两人没聊多会，冯茵就推门进来，带了一个姑娘，说是给她做助理。

    惠星坐直身子，冯茵叮嘱她：“到时候媒体一定会问你一些私人问题，到时候你收着点回答。”

    “不管对方的问题有多么刁钻，你都不要表现的不耐烦，要不然明天那些媒体又有文章写了。”

    “一定要注意自己的言辞，不要暴露太多了个人私事。”

    惠星点头，有些厌烦冯茵这样罗嗦，心不在焉的敷衍。

    三点，杀青发布会准时开始，造型还是《朝花惜时》剧中人物打扮，卷发扎起来，微卷的头皮随意的垂落在肩膀上，墨绿色淡雅的长裙

    几个主角站在一起，惠星四处看了看，没看到蒋叙。

    郭导把她拉到中间，镜头的白光忽暗忽明，惠星提了提精神。

    媒体开始问了一些比较官方的话题，郭导笑着回答。

    之后单独采访，话题慢慢牵扯到个人私事。

    “惠星，娱乐圈内都知道，你向来懒散，只接配角，这次怎么接了女一号。”

    “因为我出道的第一部戏就是和郭磊导演合作，这剧本也很好，所以郭磊一联系我，我就过来了，而且这次这个角色是我之前没接触的，对我来说，是个很大的挑战。”

    “听说，剧里女主很惨，是怎么样的一个过程？”

    惠星：“这个不方便细说，要不然就剧透了，只能说是成长吧，从单纯的小姐脱变成成熟女性。”

    “能不能谈一谈你的绯闻男友呢？他是你保镖吗？”

    惠星还未开口说话，一旁冯茵抢了先：“抱歉，你都说是绯闻男友了，那么这个绯闻它只是一个绯闻，并不存在，惠星目前单身，谢谢。”

    “那么惠星择偶标准是怎么样的呢？”

    惠星张了张嘴，欲言又止。

    惠星目光找到媒体后面的沈听风，五年前跟他分开，她就没想过这方面的事。

    这么措不及防的问起来，脑袋里一片空白。

    惠星定了定神，笑了笑：“我觉得另一半这种事应该看眼缘吧，没什么标准，但我希望他正直善良，充满了正义感，跟我年纪相仿，趣味相同。”

    “会找圈内的吗？”

    “这个不一定，看缘分吧。”

    ……

    杀青发布会后还有宣传。

    坐在车上，惠星难能可贵的更新了微博动态，发了张杀青照，配了文字：再见，沈惜时。

    冯茵：“今年你大概不能回家过年了，过段时间又要进组。”

    惠星扔掉手机，看窗外。

    “不能回家也好，省的我家老头总罗嗦。”

    冯茵笑：“催婚？”

    惠星长舒一口气：“嗯。”

    工作归工作，惠星过了年29，也是该嫁人的年纪了。

    “你是不小了，家里催也正常。”

    惠星皱眉：“下部什么剧？”

    “两个本子，你自己看。”冯茵，“一个是仙侠女一号，男主是当红的杨程，一个是年代剧，都是老戏骨，你看着选。”

    惠星挑了个年代剧。

    演了一个寡妇。

    (本章完)

