
　　8月9日，星期二此前微信上的约定已经过去了两天已经到了大家在三中门口集合的时候了这天，王博起的很早早上6点半，就已经坐在桌子边吃起了午饭，同时腿还一抖一抖的一看就是心情就很是雀跃一旁的王山海看着儿子的样子默默叹了口气，心中有着酸意涌现也不知道老任哪来的魔力，怎么就让自家孩子这么期待呢？

　　不过酸归酸，在吃完饭后，他还是很‘和’的询问王博需需要自己送他一程毕竟好不容易才缓和过来的关系，王山海还是觉得自己得悉心守护一下的闻言，王博摇了摇头：“不用”

　　“任老师说让我们自己过去顺便锻炼一下出远门的能力”

　　“如果有人被送过去的话，他概不接收”

　　说着，王博就甩下了王山海带着自己的行李走出了家门后面的王山海了嘴：“这老任，又抽的指南早上7：50分王博提前十分钟来到了三中门口，可等他到头提前到达了因为现在不算正式开学，所以九班的学生们服的往学校门口一站，就透出着那么一股平日间“,王博，你可算来了，全班就等你了见王博到来，班长走上前道“这不才7点50吗？你们怎么来的这么早？”

　　李成带着个墨镜挂着单肩包乐道：“这不大多数人都无，而且能早点到总比晚点要强，鬼知道任老师究竟想干什么“提前到总能有点准备不是？”

　　闻言，王博点了点头：“也是.随后他看向了李成：“不过你小子，应该不无吧，每天看你发的动态挺乐的李成笑脸一僵：“咳咳，那不也得适当的调剂一下，总不能真的对着灶台一个月吧”

　　“行了行了，别说这些有的没的了”班长打断了几人的寒，随后来到众人身边，拿出手机调出了地图“之前我查了一下，任老师所在的地方有点偏，我们得先坐火车跑到隔壁的山河县，之后再从山河县转车到达犁村，然后才能来到任老师的周边“不过到达周边后，具体怎么走我就不知道了”ŴŴŴ.23sk.com

　　班长点着手机看了看周围的同学们“这么远？”王博一他此前倒是没有太过详细的看过位置，只是大体的了一眼结果现在，似乎不好到达啊.难怪任老师说这一路上会锻炼他们的能力呢这种隔着着好几种交通方式的出行，此前还真的是没有过…

　　“,行了行了，走一步看一步，咱们先去火车站，在车上在想想之后怎么走应该也来得及一旁的李齐出言说道“,行”班长点头：“那咱们现在就火车站买票去”

　　“你们都带身份证了吧”

　　说着再次看了同学们一眼，见同学们都点头之后，一马当先的带头向着火车站走三中的位置距离火车站不远所以他们这一路上选择的是步行然而就在他们离开之后，从三中门房内钻出来了一带着鸭舌帽的男人“还行啊，这些小子居然前面还有着出行计划，不错”

　　说着，就作别了正喝着茶的门卫，悄的跟了上去这男人，依旧也是任颜着认真负责的态度，任颜还是有些放心不下九班，又在昨天回到了帝都三中，想要暗中跟随一下这样，如果路上真的遇到什么问题，自己也能及时解决不然的话，他还真怕这些小子跑错了方向，或者是被人骗到某些阴暗的组织不过现在看来，自己的担心似乎略微有点多余这些家伙看着年级小，但该有的意识还是具备一点的随着时间的推移，九班的学生们很快就买到了车票，坐上了前往山河县的火车因为人数众多，他们基本囊括了半个车而任颜则买了他们隔壁车的票，坐在自己的位置上，百无赖的打起来这一路上，九班的学生们大多都拿着手机查询着前往任颜地址的方法然而到抵达山河县时，他们也没明确的确认方法只是知道似平还需要去坐什么面句出租，可到最后也不知道具体是在哪做这让他们有些无语这都二十一世纪快中叶了，怎么还会有这种交通不便利的地方呢？

　　自家任老师可真特么会选地方！

　　无语中，他们再次在心中对任颜竖起了中指隔壁的任颜狠狠的打了一个喷‘妈个鸡，谁在想我？’任颜揉了揉鼻子，走下了火车随后，继续跟着九班，见他们上了前往黎村的大巴之后，随便叫了一辆出租车，先他们一步抵达了黎村任颜知道，在黎村，这些小子们才算是真的会遇到问道如果不是当地人或者有经验的人，基本是很难在角中，找到那些出租面包更不用说之后可能还得步行一段距离了…

　　果然，就如同任颜此前的猜测一样在下了大巴之后，这些子们就彻底迷失了方向完全不知道下一步该怎么走了本来想着找个亲切的‘老乡’问上一下但因为说不出个具体地名的原因，老乡们也爱莫能助就算他们信誓旦旦的给出手机导航，老乡们也只是表示：“我们从来不用这种东西，看不懂~”

　　然后他们就麻爪了绝望了…

　　觉得他们是到不了…

　　然后纷纷拿出手机，想要在群里@一下任颜，让任颜提供一些帮助定个这么偏的地方，还让他们自己来，这是人干的事？

　　可下一刻，他们就打消了这种念头如果这时候真的去求任颜，他们都能想象在见面之后，任颜那即将展现出的嘴脸‘不行，绝对不能让自家的便宜老师看扁了！’学生们对视一点，相互点了点头“可问题是，不找任老师我们能找谁啊，也不知道他发那地方叫什么名字”

　　有学生提出疑问“要不我们找家长？”

　　“拉倒吧，任老师都说了被家长送过去的概不接收”班长撒了撒嘴可王博听后，却是目光一闪“不能这么说啊，我们只是寻求帮助，又没真的叫家长送过去，这样应该不算违背任老师定的规矩啊~说着，王博就二话不说的掏出来了电话，给王山海打了过去经过这么长时间的关系缓和，现在他还是能和王山海说上几句话的电话那头，王山海很快就接起了电话，知道了王博他们所遇到的情况在贴着王博的心意，‘毁’了一阵任颜之后，他笑着回应：“这事其实很简单，村民们不认识地图，干长途或者跑出租的还能不认识吗？”

　　“们完全可以在客车中心租上一辆客车，让司机送你们过去”

　　“只要出的价格够他们这么一个来回的费用，客车中心是不会介意的”

　　王山海那边回答的异常痛快，这种事情他见得太多了，也处理的也多了既然找不到面包出租，那咱直接租客车不就行了吗？

　　又花不了几个钱而听着王山海建议的王博，也是跟着笑了起来，随后一句：“谢了，老爹”之后就火急火的挂断了电话按照王山海的方式，租上了一辆客车，掏出了来时两倍的价格之后，向着任颜的位置驶去王山海这里则看着手机了两声，心中暗道‘老任可真是每回都能给他制造一些机会啊~’然而看着坐上大巴的学生们，任颜则气的有些跳脚这谁啊！出了特么这么一个好主意！这下我还怎么让这些小兔吸取一些找路的经验啊！

　　这一刻，任颜感觉有些心累.自己的计划算是泡汤了不过也还好，最起码的，他们还算是经历了一些磨难虽然和他的想法有出入，但合理的寻求帮助到也是一种能力无，任颜只能在心中这么安慰自己然后坐着提前找老乡定还的车，抄着近路向着农场的方向驶去自己得在这些小子前面回到农场才行不然让他们知道自己其实一直在偷摸保护，那得多没面子啊~…

　　在任颜到达农场的半小时后，他才看见自家的学生们，着腿，步行的来迟这些小子们是怕违背规则，硬生生的在不远处下车了吗？’看着这些学生，任颜嘴角抽了抽这还真特么是给自己面子啊！

　　而且自己似平还没法点破啊！

　　妈个鸡的，好难受啊！

　　任颜强行挂着笑脸，心中百感交集而九班的学生们在见到任颜之后，则开始大倒苦水：“任老师，你这地方也太难找了吧！”

　　“找的我们好苦啊！”

　　听着学生们的抱怨，任颜发现自己更了妈个鸡的，苦到你们了吗？！

　　啊？！咱还能不能做个率真的少年郎了？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播：开局教学生玩三国杀更新，第一百四十五章：任老师，我们苦啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 