    下了阶梯，一条清澈见底的地下河出现在眼前。

    无波无浪，缓缓的流淌着，不停的潺潺水声反而显得河流更加寂静。

    河水两边都是厚重的岩壁，但有一边则造出了许多阶梯，供人行走。

    周舒走在阶梯上，一路往里行去，目光一直凝在河水里，试图发现什么。

    他想要找的是冥河莲。

    那是种很奇特的仙物，虽然生活在充满阴葵之力的圣泉里，但没有一点阴葵气息，也没有仙气在里面，得到后服下就能直接增长修为，类似于本源之气，这点和炼妖壶转化出来的灵液魂液也差不多，有必要得到一两株看个究竟。

    走了上百里，始终没有发现一株。

    有点失望，但也在情理之中，在遮天的控制下，冥河莲多半一长出来，就被她取走了。

    不过没有白来，沿途中有大量壁画和刻字，比如历代圣女的感悟等等，还有和慈航宗以及仙界的许多往事，都是周舒想要知道的，对周舒启发不小。

    很快到了冥河尽头。

    哗哗的水声扑面而来，却是一座很大的深潭。

    差不多有数十里方圆，前面的冥河水清澈无比，深潭里却是昏黄如泥水，而且水面波涛翻动，水下潜流暗涌，很是不同，“这就是传闻的黄泉水？”

    周舒似有所思，试着查看。

    微微一愕，还真是很古怪，看似普通的水，却有极其强烈的吞噬特性，神识和力量进去了很快就消失无踪。

    放开第八感，更是一愕。

    在这深潭的底部，生着大大小小好几百株冥河莲。

    最大的一株怕不有七八丈方圆，巨大的花瓣散着淡淡的光泽，灵气盎然，看去格外诱人，有种一口吞下去立刻就能晋升到大罗甚至更多的感觉，这感觉前所未有，但周舒不觉得奇怪，这株冥河莲绝对是他见过的最好的灵物仙物，没有之一，感觉甚至超越了九品。

    而周围还有许多小的，在潭底摇曳舞动，仿佛唾手可得。

    凝视着那颗最大的冥河莲，周舒似有所思，他不是想要得到，这样的灵物堪比神物，它应该就是冥河的生命之源，而外面的那些冥河莲都是它生出的种子漂流到冥河里生长出来的，如果把它取走，自己修为能得到不少提升，但必定会遭致整个阴葵界的反击，包括平安在内，他没有信心挡住。

    在阴葵界里待了几天，他得出一个结论，阴葵界绝对不弱，界上的强者远远超出一般的界，比许多仙界大界也不遑多让，这还是被遮天百般压制后的结果。

    ——资源的贫瘠可能只是表面，阴葵界一定有许多不为人知的地方。

    他没有夺取的想法，只想多看看，试图从中得到一些领悟。

    没有在意消耗，第八感始终开着，认真观察。

    看了约莫百息，他发现了什么，心神一震，在最大的冥河莲下方刻着一些阴葵族文字，似乎正是补天道里残缺的那部分，刚刚发现，想要继续看的时候，那些文字已经模糊，再也看不到了。

    “什么情况？”

    便是周舒也想不明白，看到的东西还能变化，是幻觉还是下面有什么在捣鬼？

    周舒绝不会相信自己看到幻觉，有道炉在身的他，便是混元境也别想干扰他的思绪，何况他用的是第八感，那么显然，下面有什么东西。

    “是在引诱我么？”

    周舒顿时有了兴趣。

    不管下面有什么东西捣鬼，这里都有探索的价值在，即便不为冥河莲，也要为那些文字。

    更多的神识，更多的力量，一点点的渗入那昏黄色的深潭。

    和他见识过的黄泉之门不同，周舒放出去的力量虽然很快也消失，但却有迹可循，法则之力是一点点被撕碎的，而黄泉之门的风柱，法则之力是瞬间被吸取进去，根本没有反抗的可能，而这里的，却可以抵挡。

    这就有意思了。

    周舒似有所悟，手心冒出一缕白烟，往深潭注入。

    水中的白烟很快形成了一个漩涡，随后被波浪冲得四处摆动，慢慢消散。

    周舒心里一喜，白烟自然是来自炼妖壶的能量法则，漩涡是能量法则大量吸取水中的力量所致，但不能完全吸收掉力量，所以才会散开，不然白烟会一直存在，这能明确的说明一点，深潭水里的力量应该低于能量法则。

    不管是什么力量，只要不如能量法则，那就好办多了。

    只要拼着消耗炼妖界里的资源，自然就能进入潭底，而且危险性也不算大，除非潭底有平等或超越能量法则的力量存在，这似乎不太可能，简直毫无道理。

    和壶老说了一声，周舒全身覆盖了一层厚重的白烟，像是穿了件铠甲。

    缓缓步入深潭，能感觉到铠甲迅速变薄，但壶老一直在补充，抵消的速度和增加的速度差不多，所以也没有问题。

    潭水看上去很深，似乎有几百里，但下去以后就发现没那么深。

    大约下潜了十里左右，几乎就看到底了，就在此时，身形忽然一坠，径直落了下去。

    这下面是空的？

    那些水是竟然悬在深潭里的。

    周舒没有慌乱，反而觉得是一件好事，如果下面全是水，他要探索的难度就大了很多，炼妖界的消耗也一样，慢慢收去白烟，继续往下飞去。

    又是数十里，之前看到的潭底出现在了眼前。

    那是一汪方圆数里的圣泉，清透到感觉不到水的存在。

    而泉底到处都是摇曳的冥河莲，庞大的气息传递出来，顿时有种无比舒坦的感觉。

    周舒有种感觉，如果把这里的冥河莲吞下去，哪怕不算那株最大的，也绝对能够晋升一阶，到达大罗金仙。

    “来了……”

    正凝思间，识海接收到了不知从何处而来的信息。

    周舒心神一震，他完全感觉不到这里有人，那么这信息，毫无疑问是阴葵界本源传递出来的。

    阴葵界本源？

    据平安说，阴葵界好像是没有本源的。

    这当然不可能，阴葵界生机勃然，一直都在良好的发展，怎么可能没有本源？

    只是平安感知不到本源存在，之前的许多圣女同样感知不到，遮天也在内，这有两个可能，第一是界之本源并没有接受她们，不把她们当成守护者，刻意隐瞒了自己，第二个可能就是，本源一直沉睡着，或是受到了某种限制，没有办法和人交流。

    答案或许是第二个。