    

    
                第1164章

    
                随着杜军话音落下，所有同学各自去寻找自己的训练队伍，并且跟着他们的教官来到了各自的训练场地上。

    
                易鹤蓝也和队友们集合了，他们的教官是叶擎天。

    
                叶擎天是曾经龙巅的十大战神之一，他这一生没有什么太大的目标，只想为龙巅再培养出一些人才出来。

    
                这是叶擎天退休以后，唯一的想法。

    
                “教官！”

    
                “教官！”

    
                数百个队友们站在训练场上，看着走来的叶擎天，都是一阵阵的不舍。

    
                跟随叶擎天一年多，叶擎天骂过他们，打过他们，但是，大家都知道，那是为了让他们成才。

    
                事实上这一年多，叶擎天一直都在照顾他们。

    
                “列队！”叶擎天开口说道。

    
                队伍瞬间组成了，可以说动作非常的快。

    
                易鹤蓝和其他女人们站在一个队伍里，也在静静地看着叶擎天。

    
                叶擎天双手负背身后，难得的是，今天的他没有再大发雷霆。

    
                叶擎天道：“你们当中，最短的人也跟了我一年多了，这一年多，我骂过你们，打过你们，现在，你们终于要离开我了。”

    
                所有人都不说话，感到极为的不舍。

    
                叶擎天深呼了一口气，接着说道：“猛虎们，苍龙们，雄鹰和凤凰们，之前，我一直都说你们是我这辈子带过的最差劲的学生，但是今天，教官要说一句心里话，其实你们是我带过的最好的一批学生了。”

    
                听到叶擎天的话，所有人都觉得眼圈泛红。

    
                叶擎天更是沉着脸，再次道：“和你们相处了一年多，被你们气到过，也被你们感动过。今天，你们终于要离开我，踏入自己的征途了，我舍不得你们。”

    
                那句我舍不得你们，让所有人都流下了眼泪。

    
                叶擎天更是难以控制的擦了擦自己的眼角，又继续道：“眼下，边塞即将发生硝烟，明年的今天，我不知道你们当中，有几个人还能站在这里，但是我希望明年的今天，你们能全员到齐，告诉我，你们在征途上遇到了什么难题，遇到了什么值得骄傲的事情。”

    
                “各位，你们离开学校以后，有人会成为龙巅的统领、军师、主管，也有人会成为战士进入前线。不管如何，我都希望你们不管遇到多么凶残的战斗，都不要放弃活下来的希望。”

    
                “明年，我希望你们能够全部活着出现在我面前，而不是让我看到一具冰冷的尸体，你们明白吗？”

    
                “教官，我们明白。”几个女生擦着眼泪道。

    
                叶擎天点了点头：“龙巅是塑造神话的地方，是英雄的地方，同时也是最凶险的地方。我在训练上对你们要求很高，是为了你们能够从战场上活下来，我不想看到你们当中，有任何一个人出现伤亡。”

    
                “易鹤蓝，出列！”

    
                说完，叶擎天叫了一声。

    
                易鹤蓝从队伍里走了出来，来到了叶擎天的面前。

    
                叶擎天看着易鹤蓝，说道：“你是加入我的队伍最晚的一个女生，但也是最优秀最出色的，一年的时间，我在你身上看到了太多的从不可能变成可能，你身体里爆发的潜力，让我很震惊！”

    
                “谢谢这一年，教官的培养。”易鹤蓝鞠了一躬。

    
                叶擎天又道：“你是元龙的妹妹，你身上有很多地方，和元龙比较相似。元龙也是我带出来的，我带了他一年。”

    
                “教官也教过我大哥吗？”易鹤蓝问道。

