
　　这就是通天教主用来瞒天过海的办法，模拟一个小行星。

　　宇宙意志到底有多么强大，无人知晓。

　　但是有一点可以知道的是，宇宙对于自身的成分十分的包容。

　　行星，恒星，星河……全都是宇宙本身的成分。

　　同时，宇宙不可能刻意盯着一个行星境都不是的蝼蚁，宇宙疆域无穷无尽，那些强大的存在各自在谋划着如何变强。

　　宇宙意志，真正在意的是那些弹指间天崩地裂的存在。

　　“天地玄黄，宇宙洪荒……”走以力证道的李云，此刻浑身上下竟然被一股道韵笼罩。

　　那强大的气息，分明就是要蕴含着一股极为强大的道。

　　空间在割裂，影分身浮现，而后又瞬间消失。

　　“虽然以力证道足够强大，但是参悟大道也不弱。”

　　李云自言自语道，他竟然要脚踏两条船，既要得到以力证道的强大，也要参悟大道的玄奇。

　　“通天教主能够做到，我就也能够做到。”

　　一声怒吼，在李云使用星核搭建的小行星之中，一股冲天而起的气息降临！李云，突破了！没有各种阻碍，就这样水到渠成。

　　他的积累实在是太深厚了，如果不是为了获得以力证道的强大，获得生命层次的数次提升，李云早就可以突破到行星境了。

　　而现在，他的突破自然是极为轻松。

　　轰隆隆！小行星消亡，六枚星核当中蕴含的行星之道消解，李云的身躯展露出来。

　　充满了力量，仅仅是站在那里就透露出一股美感。

　　如果不是他胸前那一团寄生体显得极为突兀和恐怖，李云现在的状态简直就是完美。

　　“哈哈，李云，你好真是让我意外啊。”

　　一道熟悉的声音响起，寄生体复苏了，李云突破之时，即便是还没有吸收地球蕴含的海量日精月华，仅仅是把自己构建的小行星当中能量吸收，也让通天神木苏醒了。

　　“哈哈哈，地球上第一个突破到行星境的生灵，我已经感受到那些沉淀的日精月华的气息了。”

　　通天神木很是激动，虽然自己不能够全部吸收这些日精月华，但是寄生在李云的身体之中，它依旧能够得到巨大的好处。

　　李云的突破，同其他的生灵有着很大的不同。

　　在李云突破之前，还有着九尾妖尊、柳霜、生命树同样是行星境。

　　但是他们却没有得到地球的馈赠，原因为何？

　　他们都不是正常突破的，九尾妖尊的行星之道，是她曾经就已经参悟出来的。

　　如果可以使用过去参悟的行星之道突破，通天神木的境界早就可以突破了，这也是他缓慢积累能量，慢慢突破的原因。

　　而柳霜，更是完全靠着九尾妖尊遗留下来的力量。

　　生命树则是吸收了星核突破。

　　地球主动把海量的日精月华反馈给自己的孩子，自然是要选择最优秀的。

　　而李云，才算的上是第一个真正自己突破的孩子。

　　“就等你苏醒。”

　　但是见到自己身上通天神木的苏醒，李云不仅没有因此而慌张，反倒是大笑起来。

　　“天劫来！”

　　李云把自己的气息释放，主动吸收天劫来临。

　　轰轰轰。

　　雷霆汇聚，乌云遮天。

　　区区一个刚刚突破行星境的家伙，竟然就有着这样强大的气息。

　　异类！绝对是异类！铲除！一定要铲除！原本需要十分钟才能够完全汇聚的雷霆，竟然不打破一分钟就直接汇聚完整。

　　这一次的劫云，所能够看到的云层十分的稀少，肉眼可见的竟然全都是雷霆海洋。

　　“仅仅是行星境的力量，只能够暂时掩盖我同时走参悟大道和以力证道，但是这天劫，却足以彻底清洗我的那股气息。”

　　李云异常的冷静，通天教主是采用牺牲自己的三尸分身，借助天劫规避洪荒天道意志的纠察。

　　而李云，就要用寄生在自己身上的通天神木来规避宇宙意志的纠察。

　　“毕竟在这个地球上，真正算得上违背宇宙规则运转的，其实应该是你通天神木！”

　　通天神木的实力在宇宙当中或许不算强大，但是吸收了圣人血液的它，却三次渡过了宇宙大破灭，一直活到了现在。

　　天劫摧毁这样一个异类之后，宇宙意志自然是不会再发现这里还有一个小小行星境的“异类”！通天神木顿时色变，“你，你算计了我？”

　　原本他以为是自己算计了智慧树，还把李云也一并算计了，但是现在的情况的情况来看，分明就是他和智慧树被算计了。

　　真正的幕后黑手分明就是这个看上去一直被算计的李云。

　　“现在才知道，晚了。”

　　李云冷冷道，下一刻，一股强大的空间波动，他身形微微一动，身体竟然直接出现在了天空之中，无限的接近劫云！“这就是我的行星之道吗？

　　空间之道！”

　　即便是面对着这足以灭杀一切的恐怖雷霆，李云心中也忍不住狂喜。

　　行星境，就参悟到宇宙本源大道之一的空间之道，不管是通天教主那个时代的洪荒大世界，还是爱丽丝从宇宙当中带来的信息，都算是天才！他李云，靠着不到三位数，被爱丽丝不看好的修炼资质，成为了一个天才！一个参悟大道，拥有空间之道的天才；以力证道，打破原有生命层次的天才！李云刚才施展的手段，就是空间的力量。23sk.Com

　　不过劫云属于天劫的一部分，李云现在掌握的空间之道根本无法直接进入其中。

　　愤怒！天劫更加愤怒了！每一个能够让天劫前来的生灵，虽然被判定为异类，也是他们想要除去的对象。

　　但是那些“异类”见到他们，无一不是夹起尾巴，乖乖地等待天劫的惩罚。

　　但是这个李云，区区一个李云，竟然，竟然敢如此不知死活。

　　就好像是海洋倾斜而下，直接化作液体的雷霆，降落在李云身上。

　　那恐怖的毁灭之力，甚至上向着李云滚滚而来的海量日精月华停步。

　　地球没有诞生属于自己的意志，就如同是简单地单细胞生物，虽然没有自己的情绪，但是本能让它趋利避害。

　　那天劫，对它而言就是“大害处”，这让它不敢靠近。

　　“哈哈哈，来吧，来吧，我通天岂会害怕！”

　　最嚣张的是，李云竟然口出狂言，即便是被雷霆海洋包裹，依旧挑衅不断。

　　“李云，你混蛋！”

　　不过李云的挑衅，却让寄生在他身上真正的通天神木愤恨。

　　它这是倒了什么霉运啊？

　　深知天劫恐怖的它，从来对天劫都是极度敬畏，根本不会挑衅对方。

　　但是李云为了杀死踏，为了洗去自己同时走上两条修炼道路的秘密，竟然强行激怒天劫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第481章 空间之道免费阅读。https://xs.23sk.com 