    林秋生走后，江白和江山两个人大眼瞪小眼。

    “你工作了？”

    “你吃软饭了？”

    江山撇撇嘴。

    “工作好几天了，那天我两一起出门以后我就被录用了。”

    “待遇咋样？”

    “也就那样吧……一个月800，包吃包住。”

    “那还挺好，比工厂拧螺丝好多了。”

    “恩……我也开始重新续上贡献金了。”

    说着，江山脸色有些不正经。

    “所以别听秋生的，什么身份你不能碰啊？放心，只要你喜欢的，大胆去追。爹这里都没问题，我保证不给你拖后腿！”

    “这么有信心呢？”

    江山脸色傲然。

    “该说不说，你爹我也是有两把刷子的。给我几年时间拼一个C级身份出来还是没太大问题的。”

    没什么擅长本事的普通贫民只能靠二十年的贡献金升到D级，往上另有条件。

    但这个世界上从来不止一条出路。

    特殊人才，自然有特殊人才的晋升通道。

    就算不那么特殊，也不那么有才，想要晋升公民也不算是一件太难的事情。

    只要态度好，老板好，愿意钻研……大部分想要往上爬的人，其实是不用苦苦挨上二十年的。

    此刻江白语气惊叹地说道。

    “嚯！还没看出来呢？不过C级应该不太够。”

    想起那台五百二十万的车，江山的底气也不太足。

    “嗯……就算差一点点，也没什么大不了的嘛。我看那小姑娘不像是那种计较这些的人，只要你们自己……”

    “停停停！”

    江白连忙制止。

    “八字还没一撇呢，就是最近一起处理了一些事情，经常混在一起，压根没那方面的想法。”

    “行吧……”

    江山有些遗憾地叹了口气。

    “实在不行吃软饭也不丢人，只要我们男人硬起来，软饭也能硬吃。”

    “没有啊！”

    “我就是告诉你有也不丢人，爹支持你。”

    “我才不要你支持啊！”

    “嗨！知子莫若父。”

    “滚啊！”

    ……

    夜。

    天网上某个寂静的角落里，无数废弃的数字重新亮起。

    在组合排列之中，开通了连接向整个天网的通道。

    废弃了多时却被重新激活的域名，瞬间顺着无形的天网脉络，传递向了整个偌大的26号城市。

    ……

    刚刚一枪崩掉眼前男人头颅的女人眼睛中闪过些许荧绿色的数据流，神情微怔。

    紧跟着在窗外响起的脚步声中撩开长裙，将小巧的手枪插回圆润的大腿上所绑住的枪带。

    跳窗而逃。

    ……

    花式转着手中两把蝴蝶刀的男人优雅地坐在办公桌上，看着眼前那个已经吓得屁滚尿流的中年大肚男人温和地笑着。

    刀锋贴着大肚男人脸颊滑过的时候，蝴蝶刀男人的双眼中闪烁过猩红的血光。

    然而腰间终端传来的一个已经不知道多久没再听到过的提示音，让他瞬间失去了全部耐心。

    脖子上一条单薄的血痕出现，大肚男人瞪大着眼睛躺在了自己的靠椅上，再也没有了生息。

    ……

    这个夜间，一些失散的野兽，被重新唤醒。

    而同时，伴随着黎明视频的发布。

    废弃多年的隐秘网站，迎来了它的第一个访客。

    ……

    五环，某个合成木制的破烂屋子里，瘦弱的小女孩抱着手里破破烂烂的终端，眼神中带着好奇地点进了那个经过多次跳转搜寻，并且还有通过几个小小的益智游戏后，才找到的网站。

    网站的名字叫……许愿墙？

    真的可以许愿么？

    黎明会帮助她实现她的愿望么？

    瘦弱的女孩在这个夜里，被眼前终端的光亮映射地眼睛里仿佛点着两支蜡烛。

    “我叫娜塔莎，这里是五环g区e6片区第11街区19号，我想要我的爸爸妈妈回来……我不想要他们再为那个地下工厂做事了。求求你们，摧毁那个地下工厂吧！”

    信息发出。

    转化成的数字信号被城市中无所不在的基站所捕捉，迅速向着某个接通了天网的主机中涌去。

    发出信息的女孩抬头看着天空。

    破烂的天花板缝隙中，是人造穹顶模拟出来的黑暗天幕，看不见半颗星星。

    但是她好像看到自己的信息化作星星，在天空中一闪而过。

    像是小时候母亲对她所说的那个古老而又古老的童话——

    每当有流星划过的时候，就是你许愿的时候，在那个时候许下的愿望，就一定会被达成。

    只是……流星，是什么？

    娜塔莎不知道，毕竟她没有见过。

    但是她能够看到，自己眼前那个网站上原本一片黑色的背景墙中，不知何时多了一颗闪烁的星星。

    扑闪扑闪的，像是在和她打着招呼一样。

    她知道，这就是属于她的那颗星星。

    或者，这就是她的流星。

    将终端捧在手里合在胸前，娜塔莎跪坐在地上，眼睛闭上，小脸显得虔诚而又认真。

    许愿……

    闭上了眼睛的娜塔莎眼皮不安地颤动。

    她不知道她这个小小人物的小小愿望能否被人听到。

    可是，这是如今身陷囫囵的她唯一能够做到的事情了。

    她当然知道暴露自己的名字和地址很危险。

    也不知道这个网站本身是否是一个陷阱。

    被这个网站背后的人转手拿去卖掉，换上可能不多的几枚能源币，也是极有可能发生的事情。

    这些她都知道。

    但是她实在没有更多的办法了。

    哪怕是被卖掉，被地下工厂的人抓过去，也总算是和爸爸妈妈团聚，总好过在这里每天提心吊胆。

    这是她最后的努力了。

    这座城市从来不相信奇迹。

    但如果有奇迹，那么它的颜色一定是黑色的。

    求求你了。

    如果，你真的是视频中那样正义的伙伴。

    如果，你们真的无所不能。

    那就请你们，救回我的爸爸妈妈，也救回大家的爸爸妈妈。

    请你们，毁掉那座工厂吧！

    ……

    江白知道自己在做梦。

    他“清醒”的知道，自己正在做一个梦。

    意识清醒，然而梦本身却显得模糊不堪。

    只能隐约看见一片夜空。

    夜空一片黑暗，不见半颗星星。

    忽而，有一枚星星似乎从背景里的黑暗中挤了出来。

    一闪一闪地对着他眨着眼睛。

    与此同时，像是有一个听不清楚的稚嫩童声在他的脑海中响起。

    “我叫……娜塔莎……”

