    第353章 大学情侣的诅咒

    陈昊然听了，好久都没有说话。

    他不希望得到的结果，还是来了。

    孟诚的那个同学，陈昊然到现在都还没忘记他说话的那个态度和语气，是那么的淡定，似乎陈昊然在他面前，就是一缕空气似的, 半点都没把他放在眼里。

    即便是他想厚着脸皮去找沈夜，沈夜也不见得就会鸟他。

    他根本没法再去找沈夜说合作，说投资的事。

    “你是查到了什么了？”陈昊然实在不愿意承认这个事实，他现在看孟诚，是怎么看怎么不顺眼。

    一张脸，黑到了极点。

    “昊哥, 这是我在网上看到的，而且, 就我那些同学之前的态度，他们明显是知道了这一点的。”

    说完，孟诚把之前自己看到的那些评论的截图，给陈昊然看。

    陈昊然看了一下，在网上，热搜榜的第一名，就是关于江大有人捐了十个亿的事，内容有提到，是沈夜和简佳曦捐的。

    还有还几张评论区的截图，是江大的学生发的。

    本来就心情很不爽的陈昊然，看完了这个消息后，心情就更不爽了。

    “你给我看这些没用的东西做什么？这些消息，那一条是可以直接证明那个捐了十个亿的沈夜，就是你的那个同学沈夜的？”

    陈昊然的确是没看到任何一条可以百分百的确定沈夜的身份的消息。

    说白了，就是他不愿意相信。

    沈夜，那个沈夜，他当初还在沈夜的面前吹牛说, 他见过沈夜, 还拍过合照。

    他记得，沈夜全程都是很淡定的，期间还拿手机当镜子看了一下自己的脸。

    人家不过二十出头而已，可陈昊然竟然当着人家的面，说人就是将近六十的老头。

    每每一想起那些事，陈昊然就觉得脸烧的厉害。

    肺也气的生疼。

    越是生气，他就越是看着孟诚不顺眼。

    “孟诚，你也太没用了，之前不知道沈夜的事，让我那么丢脸就算了，现在让你去办件事，你都办不好？”

    “我养你有什么用？你走吧，我公司，容不下你这尊大佛。”

    ……

    网上的事，沈夜一点儿也没在意过。

    他是喜欢低调，但是既然已经曝光在网上了，那他就是在意也没什么用了。

    干脆就不在意了。

    只要不影响到他的生活，他就没什么意见。

    沈夜还每天过着悠闲的日子，陪一陪家里人，或者做一些结婚的准备。

    他和简佳曦结婚的日子都快到了，家中喜庆的气氛，也慢慢的浓了起来。

    结婚的时候需要的各种物品，该买的也都买了，只差没把大红喜字贴上了。

    这段时间，沈夜的亲朋好友，都有在向他和简佳曦祝福。

    沈夜也专门找好了时间，列出了自己的同学朋友什么的，把请柬个给送了过去。

    愿不愿意来，是别人的事，请柬他得送。

    尤其是他现在书法大师的身份，已经被大家知道了，他就不能不送请柬，不然难免会让人猜忌他看不起人。

    不光是大学的，还有些有联系的初中的，高中的同学，他也都请了。

    这天，他正在忙活的时候，有个叫吴莎莎的同学给他发来了微信。

    “沈夜，你也太速度了吧？刚毕业没多久就准备结婚了？”

    吴莎莎是沈夜的初中同学，两人是同桌，关系还特别的好。

    这些年，两人时不时的就会联系一下。

    吴莎莎初中高中都是在本地上的，大学的时候，去了一个比江大差一点儿的学校。

    因为两人的学校离得太远了，也就没怎么往来。

    烦毕业之后，吴莎莎便留在了老家工作。

    因为两人的关系一直都挺好，沈夜感觉有必要和对方说一下自己要结婚的事。

    消息刚发出去没多久，吴莎莎就回了信息。

    看样子，是没想到沈夜竟然会这么快结婚。

    沈夜有女友的事，吴莎莎是知道的，但是沈夜和他的女友，都是成绩还不错的人，按理说，毕业后，两人应该先发展自己的事业才是。

    “对呀，婚期定在国庆的时候，你那会儿该放假了吧？有空来吗？有空的话我给你订票。”

    吴莎莎在老家，来参加他的婚礼，是需要很大的开销的，他既然请人家来，那自然得负担起开销才是。

    吴莎莎的工作，还算不错的，一个月也有个七八千的收入。

    来一趟，至少得花掉一半的工资，这可不是沈夜想看到的。

    反正他现在不缺钱，吴莎莎愿意来，那就说明是在心里还记得他这个朋友的，让朋友吃亏，不是他的风格。

    “来，必须来，就咱两这关系，我怎么能不来，我国庆前一天下了班就去，这样不耽误第二天参加你的婚礼。”

    “可你这忽然要结婚，也太让人意外了吧？”

    吴莎莎是真的挺意外的，她和沈夜的年龄是一般大的，她现在连个对象都没有，更别说是结婚了。

    “不是忽然，我有个女朋友，之前和你说过的，我们两的感情一直都挺稳定的，既然都已经确定对方是自己要找的人了，那就把婚给结了。”沈夜回道。

    沈夜大学就恋爱了，吴莎莎知道这事，没想到，两人的感情这么稳定。

    这都到了结婚的地步了。

    吴莎莎惊讶的说道：“知道你两的感情好，但你两能走到一起，我还是挺意外的。”

    “很多情侣都逃不过毕业，你们竟然走到了结婚，这爱情，我都羡慕了。”

    毕业了就分手，这几乎成了大学情侣的诅咒。

    像沈夜这样，能和女朋友走进婚姻的殿堂的，不多见。

    结婚这么早的，就更是少见了。

    之后，两人又说一些闲话。

    吴莎莎的生活，一直都处于毕业平缓又顺利的状态，没有什么大起大落，就规规矩矩的上学，之后，就规规矩矩的工作。

    对于沈夜结婚这一点，吴莎莎一直都觉得意外，说着说着，两人的话题，又说到了结婚的事上。

    “沈夜，我是真的很意外，你怎么会选择了那么早结婚。”

    “有好多人，都是在进入社会后就变了，也就是因为见的多了，所以大家都不愿意早结婚。”

    (本章完)

