    母蜘蛛虽然已经步入产卵期，但是它的速度却是丝毫不慢。

    幻紫蜘蛛的攻击手段是它的蛛丝和嘴巴里面喷砂出来的毒液，以及强壮蛛腿。

    蛛腿虽然支撑着它庞大的身躯，但是依然可以瞬间爆发出来数万斤的重击。

    李中華和曹阳不停的狂奔逃跑。

    一但是他停下脚步，幻紫蜘蛛就会追上来。

    “我说你一天就不能让人省省心，拿了幽香绮罗就走不行么，就在那里浪，现在好了吧。”

    “我这也不知道呀，谁知道这里面还有一只蜘蛛在产卵嘛。”

    母蜘蛛不断奔跑着不断的喷洒出来绿色的毒液。

    这毒液不单单有着剧毒，而且还有着强烈的腐蚀性，滴落在石头上都是冒起阵阵的青烟。

    见到这样一幕，李中華和曹阳也不由加快了自己的脚步。

    “算了，别说了，我们快点走吧，不然真的就成了它的果腹之食了。”

    奔跑一会之后，李中華和曹阳也是看到了洞口的亮光。

    俩人脸上都是一喜，只要是说他们跑出山洞，那么他们就可以遁入草丛中，就算是这幻紫蜘蛛想要寻得他们的踪迹也不是一件简单的事情。

    李中華和曹阳一口气跑了出来。

    “妈的，我们总算是出来了。”

    没等俩人喘气，一个巨大的身影就是出现在面前，直接挡住了他们俩人的去路。

    原来是之前被骗走的公蜘蛛已经是察觉到了异样赶了回来。

    见到突然出现的公蜘蛛，李中華和曹阳俩人刚想要转身就跑，可是这个时候母蜘蛛也是追了出来直接拦住了俩人的去路。

    母蜘蛛见到自己伴侣回来俩兽嘀嘀咕咕的在交谈什么。

    得知了事情的来龙去脉，公蜘蛛性情大变，无比的怒火，对着李中華和曹阳俩人发出咆哮。

    咆哮声夹杂着气浪，虽说不是很强，但是也让他们俩人脸上的皮肤随风蠕动。

    面对俩只蜘蛛的前后夹击，李中華知道现在想要逃跑基本是不可能的了。

    手上火云掌出现，随后于曹阳俩人背靠背。

    “这只强一点的公蜘蛛就交给我了，至于那只母蜘蛛就给你了。”

    曹阳欣然接受，脸上更是有着想要打上一场的兴奋。

    对于家人的架势，这无疑是在和他们进行一个挑衅。

    所以公蜘蛛和母蜘蛛同时对俩人发起了进攻。

    面对如此的攻势，李中華当然也是不会就此服软。

    火云掌无差别的朝着它的身体攻击了过去。

    可是对方的身体表面就像是有着一层淡紫色的粘液，而火焰一碰见这粘液居然是直接被扑灭了。

    不单单是李中華，曹阳也是发现了这幻紫蜘蛛的不同寻常。

    “它表皮分粘液真的是太烦了，居然是可以抵御我的攻击，拳头打在上面就想打在了流沙上，软绵绵的。”

    幻紫蜘蛛可不给俩人商讨的机会，对着二人就直接甩来自己的蛛腿。

    曹阳一个躲闪不及时直接被重重的击中。

    被击中的瞬间，曹阳只感觉自己的身体内脏疯狂移位，要不是自己修为高，刚才的一击就已经让他一命呜呼。

    母蜘蛛没有给曹阳反应的机会，行云流水的对着曹阳就是发射出来自己的蛛丝。

    而曹阳也是被幻紫蜘蛛的蛛丝给团团包裹，而他整个人也是被母蜘蛛给挂到了蛛网上面。

    曹阳不断的使劲想要挣脱开这蛛网的束缚。

    可是奈何这蛛丝的韧性就像是钢筋一样，不管自己怎么使劲都是不能挣脱开。

    “妈的，我就不信了。”

    曹阳依旧是不信邪，使劲挣脱。

    在挣脱的时候手臂也是被勒住破开了皮肉，嵌了进去。

    在蛛丝触碰身体的一瞬间，曹阳就感觉整个人天昏地暗，脑袋也是变得晕乎乎的。

    刚才还在不停反抗的他，也是没有了丝毫的反抗，整个人也是陷入了昏迷中。

    见到如此状态的曹阳，李中華也是明白，看来这蛛丝里面有剧毒。

    “这个小子，居然这么快就败了。”

    在解决掉了曹阳，母蜘蛛这个时候也是腾开手和公蜘蛛一同对付李中華。

    如今的李中華腹背受敌，他也是感受到了压力。

    不敢托大，他拿出了太虚剑。

    他打算率先出击，对着最为薄弱的母蜘蛛率先出手。

    只有是先解决掉一个，自己的压力才是会减少。

    “一剑东来往。”

    在攻击母蜘蛛的同时，李中華也是对着它发起火云掌，封住对方的进攻。

    强烈的一击，击打在母蜘蛛的身体表层。

    李中華满怀期望，可是自己的这一击却是远远超出了自己的预期。

    对方并没有受到很严重的伤害。

    一大部分的力量都是被它表层的粘液给卸掉，剩余的部分打在它的身上，也是并没有给他造成太大的伤害。

    不过依然是让它疼痛异常，母蜘蛛不断的发出哀嚎。

    公蜘蛛普通打了兴奋剂，一下子就从火云掌制造的包围圈给突围了出来。

    随后一个蛛腿就是击打在了李中華的腰部。

    而李中華也是普通断线的风筝直接飞了出去重重的砸在了一棵大树上面。

    李中華颤颤巍巍的站了起来，然后吐了一口嘴巴里面的淤血。

    “妈的，这一击差点让我内脏受损。”

    不过李中華在刚才的那一击之后也是发现了这个幻紫蜘蛛的弱点。

    原来在这个幻紫蜘蛛的下身腹部长者一堆的绒毛，而在那里并没有紫色的粘液覆盖。

    而那里正是李中華的突破口。

    擦掉嘴角的鲜血，看了一眼挂在树上的曹阳，他很清楚，自己必须得马上解决掉战斗。

    不然曹阳长期被毒素侵蚀，到时候一旦进入五脏六腑那么真就是一命呜呼了。

    李中華对着公蜘蛛拉开架势，张开双臂。

    “来吧。”

    随后李中華冲了过去，对着公蜘蛛不停地施展火云掌，炽热的高温也是让公蜘蛛不得不用表层的紫色粘液抵挡。

    而就在这个时候，李中華瞅准机会，一个滑铲就来到了公蜘蛛的腹部。

    李中華的速度很快，根本就没有给对方反应的机会。

    他清楚自己的机会只有一次，要是自己失败了，那想要攻击到就更难了。

    李中華蓄力一击。

    “给我死吧。”

