    “三弟，你好生威风啊！”

    突然间，天地变色，狂风四起，尘埃弥漫到天空，与不知从何处飘来的黑气交织在一起，遮天蔽日。

    朱友贞顿时警惕的站起了身来，将石瑶护在了身后。

    钟小葵与杨焱、杨淼身影交错，护在了朱友贞的身边。

    石瑶装作柔弱的侍女，慌乱的上前，靠在了朱友贞的身边。

    朱友贞很满意石瑶的这些动作，轻轻拍了拍石瑶的手，安慰道：“没事！”

    倒不是朱友贞故作镇定，他身为大梁皇帝，如果在汴州的安危都无法保障，那他这大梁皇帝，不当也罢了！

    “大胆狂徒，扰我大梁誓师大会，真当我大梁军队不存在乎？”

    点将台上，杨师厚并未被这般遮天蔽日的场景所摄，一声爆喝出声，中气十足，一时间竟是盖住了风沙呼啸的声音。

    “杀！”

    杨师厚在梁军是何等威望？

    他的一声爆喝，底下密密麻麻的梁军齐声怒吼。

    这般喊杀声，端的山呼海啸，惊天动地，声势之浩荡，那遮天蔽日的黑气与风沙都被震散了开来。

    数万人的怒吼，声势绵连了许久，待到余声消散，方才遮天蔽日的黑气与风沙也已经彻底消散。

    “杨老将军不要紧张，本座只是来与三弟叙叙旧而已。”

    声音来自身后，钟小葵、杨焱、杨淼三人对视一眼，没有过多的交流。

    “护驾！”

    只听得钟小葵低呼一声，三人却是不约而同转身杀向朱友贞身后的龙椅，朱友贞也回头看去。

    只见一赤发红髯，身材高大，身披铠甲之人竟是大逆不道的坐到了龙椅之上。

    看见此人，钟小葵的动作明显为之一顿，中途停了下来。

    杨焱，杨淼眼神也是一跳，显然是认识此人，但他们并没有停下来，重铸的淡蓝三叉戟与那火红的双镰直取此刻坐在龙椅之上的人的要害。

    只是，不待他们近身，便见这人的身上滔天黑气翻腾，黑气以迅雷不及掩耳之势，与杨焱、杨淼两人碰撞在一起。

    没有任何的碰撞声响起，只听得杨焱，杨淼两人惨叫一声，便毫无任何反抗之力的被拍飞了出去，重重的摔在地上，身体深深的嵌入地面，没了消息。

    “护驾！”

    这一切都发生在电光火石之间，台阶下的侍卫们的意识还停留在有刺客大逆不道的坐上了皇帝的龙椅，并没有注意到瞬间嗝屁的杨焱，杨淼。

    “退下！”

    朱友贞回头冷声厉喝，喝退了前来护驾的侍卫。

    “朕与二哥多年未见，今日相叙甚是欢喜，你们都慌什么？”

    侍卫们不明所以，只得缓缓退下。

    “二哥，若那焦兰殿中死的不是你，这些日子你又身在何处啊？”

    朱友贞目光慎重的盯着此刻坐在龙椅上的男人，他的二哥，鬼王——朱友文。

    当然，他这番也是明知故问，真正的朱友文被囚禁的这些年，他不可能没有接触过假的朱友文。

    那么，之前朱友贞的那句“许久未见”也就说明，他知道这些年他所接触的朱友文是假的。

    不过，朱友文并没有在意朱友贞话里的这些细节，缓缓从龙椅上站了起来，负手而立。

    “我身在何处并不重要，重要的是，我回来了。”

    朱友文双眼微微凝视着朱友贞，将其一切的神色反应尽收眼底。

    “额，回来就好，回来就好！”

    在朱友文的面前，朱友贞并没有拿出身为大梁皇帝的威严出来，就像是真的十分敬重朱友文的这位二哥一般。

    “你不怕我？”

    朱友文沉声问道。

    “怕？二哥说笑了，兄弟自登基以来，平定蕃镇，佣兵近百万，现在又得二哥归来，高兴还来不及呢！”

    朱友贞回望了眼点将台下密密麻麻的士兵，充满着自信。

    说实话，除了那日的那道白衣身影，身为大梁皇帝的他，何须惧怕一人？

    即使这人是他的二哥，但那又如何，这个二哥终究只是养子，他才是正统。

    就像那点将台上的杨师厚，也只会认准他。

    “哦？我怎么听说，三弟在潞州被李存勖一路撵回了汴州？”朱友文眼神玩味的看着朱友贞。

    虽然，玄冥教总舵的教众全都成了他的养分，但及时召回了五岳分舵的人手，所以他在消息情报上，是基本上没有漏差的。

    本来他是不想提这件朱友贞的伤心事的，毕竟此后两人之间不会有过多的交集，没必要平白得罪人。

    但是看到朱友贞在自己面前装X，以他的脾气，实在有点忍不住。

    朱友贞闻言，顿时脸色一黑，他浩浩荡荡的率军出征，李星云没抓住先不说，不仅统军大将王彦章身死，八万大军更是被李存勖杀的丢盔卸甲，最终狼狈逃回汴州，可谓是出师未捷身先死。

    这即便是放在皇帝这个群体里，也是十分丢人的事情了。

    “这么说，二哥今天回来是来挤兑朕的吗？”

    朱友贞眼神变得冷厉起来，对自己的称谓也不再是兄弟，而是象征着皇帝的“朕”。

    正所谓面子都是人给的，即使他出征失利，那也是佣兵百万的大梁皇帝，给你面子喊你一声二哥，不给你面子，你就是个冒牌货。

    可在朱友文的眼里，朱友贞站在他面前可没有多余的身份，无非就是只待宰的羔羊。

    在融合了九幽玄天神功的下半卷——玄天之后，功力有了质的飞跃，更是在吸取了整个玄冥教总舵教众数百人的精气，整体来到了一个前所未有过的瓶颈。

    当日姜云卿所做之事，今天的他未尝不可一试。

    万军丛中取敌将首级，不仅仅是战场战将们所梦寐以求，逞凶斗狠的江湖中人又何尝没有这个梦想呢？

    “不是，我只是想去岐国会一会一个人，这个人你应该也知道，就是那个斩杀两千刀盾兵，并击杀王彦章的那个人，你当时应该有过某一刻离他特别近。”

    个人追求不同，朱友文并没把朱友贞放在眼里。

    可当他这话一说出来之后，朱友贞的眼中顿时闪过一抹恐惧。

    “咳咳！”

    轻轻的咳嗽了一声，稍微有些尴尬的讪笑道：“那就有劳二哥了。”

