    “弟子……方才又梦中施展雷术了？”余梦寒闻言神色微变，惊讶道。

    “唉，你这丫头，真是让人不省心呐……”老妪闻言，叹息一声，眼里却满是宠溺之色。

    老妪虽创立下了梦昙宗已逾千万年，却始终无法寻得一名能得真传的弟子，当初梦境牵引之下意外发现了余梦寒，当即将其收入了门下。

    老妪自己穷尽漫长生涯，达到了大罗巅峰之境，一直渴望打破那最后一道关隘，能够成就梦之道祖，却始终苦求不得，如今更是觉得希望渺茫。

    然而余梦寒的出现，却给了老妪另外一种选择，令其将希望都寄托在了她的身上。

    而后者也的确是修炼此道的绝佳之姿，只要她自己肯勤勉修炼，再有老妪从旁辅佐，未来大道可期。

    不过，令老妪有些无奈的是，余梦寒似乎与前尘纠葛颇深，一部《五雷正法真经》始终搁置不下，修炼自家传下的无上道法的同时，仍是会不自觉的偷偷修习此法。

    “罢了，这菩提宴也快开始了，你就别打盹儿了，一会儿分得菩提道果，你可要珍惜，那可是有着大道机缘之物。”对于余梦寒，老妪实在苛责不起来，只好说道。

    “师父，这道果我也有份吗？”余梦寒惊喜道。

    “你自然是没有的，所有随行人员都没有的，只有天庭正式邀请之人，和手握菩提令之人才有这份天大的机缘。不过为师如今吃这道果裨益实在有限，就给你尝尝鲜喽。”老妪笑道。

    “不行，不行，若是师父的道果，徒儿可不能吃。”余梦寒连连摆手道。

    “傻丫头，你是不知道这菩提道果的珍贵，别说是那些太乙大罗修士，就是那边几位道祖他们，都对此果是珍惜不已。当然，这道果也有等级之分，天庭会按照修为等级高低，以及和天庭关系亲疏来区别对待。”老妪点了一下余梦寒眉心，笑道。

    “那师父的道果……”余梦寒话问了一半，又觉得不合适，便没继续说下去。

    “为师自然是那最高一级的道果，所以拿到之后，你切不可着急服用。为师会以术法封存，待返回梦昙宗后，渐次分割与你一点一点服下，方能不伤你的体魄，又能最大化吸收道果药力。”老妪眉眼舒展，颇为自得的笑着说道。

    “梦婆道友倒是舍得，这菩提道果可是至尊他老人家以秘法凝炼多种法则之力，花费漫长岁月才炼制出来的，你这说给弟子，就给弟子了？”这时，一个浑厚嗓音从旁响了起来。

    老妪连扭头去看也不用，便开口骂道：“老身的道果，愿意给谁就给谁，要你这个老不死的东西来管？”

    余梦寒却是忍不住扭头望去，就发现说话的人，是一个身材高大的灰袍老者，面容算不上多仙风道骨，但整个人身上的气势不俗。

    只是其一身看起来有些破旧的灰袍，与其余人的锦衣华服相比起来，显得有些格格不入。

    “哈哈，菩提道果未得道之人服之，有帮助参悟大道之能；而已得大道之人服之，有延缓天道侵蚀之能……”那人也不恼，依旧笑呵呵地说道。

    “苍梧老狗，给老身闭嘴，要你多管闲事。”梦婆猛地转头，怒斥道。

    道号苍梧真君的灰袍老者，立马缩了缩脖子，不再言语。

    “师父，这位前辈说的是真的吗？”余梦寒心神大为震动。

    自从跟随梦婆修道之后，她的眼界早已经不可与当年相提并论，一些真仙界的隐秘之事她也知道了不少，故而听到苍梧真君方才的言语，才知道这菩提道果竟然比她预想地还要珍贵一万倍。

    “唉，自然是真的，不然像苍梧老狗这样的道祖级别存在，怎么会对天庭俯首称臣，不仅仅是屈于威压，更是有此利诱。”老妪不再开口言语，而是以秘术传音给余梦寒。

    余梦寒听到心湖中的声音，暗自打定主意，不管如何，也不要服用这菩提道果。

    “多谢前辈提点。”余梦寒心知这位苍梧真君有意点破此事，多半是希望师父自己服用此果，遂传音说道。

    苍梧真君闻言，微微一愣，笑着对梦婆说道：“梦婆，你有福气，真是收了个好徒弟……”

    说罢，他眼底忽然闪过一抹失落神色，默然走到老妪身旁不远处的一架案几后，缓缓坐了下来，闭上双目，一副老神在在的模样。

    余梦寒看着这四周的热闹景象，心中不知为何泛起一丝愁绪，脑海中却突然浮现出了韩立的身影。

    也不知他，如今在何方呢？

    ……

    那片未知界域，十方万仙大阵中。

    韩立悬立在漆黑虚空当中，在其身前一片虚空当中，七十二个剑灵童子正飞旋不定，排布出一座威力绝伦的通天剑阵。

    只见道道金色电光闪动之间，七十二童子纷纷身上金光闪烁，逐一现出真身，化作了一柄柄电光缠绕的金色飞剑，彼此之间剑气凝结，交叉往复，虚化出来了一座金色天门。

    与平日里通天剑阵所化的天门不同，眼前的天门气势着实弱了太多，看起来也如虚幻的一般，影影绰绰，只是其中蕴含的雷电法则之力却实打实的。

    即便隔着阵法结界之外，紫杉等人仍是看得暗暗咋舌。

    “这厮怎么的这么不讲常理，明明修行的是时间法则之力，怎么本命飞剑上却有如此纯正霸道的雷电法则之力？”丑陋老妪朱颜神色古怪，问道。

    在场其余三人互相对视了一眼，也是一阵愕然，却谁也给不出个答案。

    “他这套本命飞剑实在不同凡响，只怕也是什么夺天地之造化的先天神兵吧……”东离虎赞叹一声，猜测道。

    几人正说话间，十方万仙阵中那座凭空浮现的虚影天门忽然洞开，里面一片金色海洋翻涌不止，成千上万的金色蛟龙从中游弋而出，直冲一处结界边缘。

    “轰隆隆……”

    伴随着一阵炸破天穹的轰鸣之声响起，那些凝聚着雷夔精纯的，雷属性法则之力的金色蛟龙，全都冲撞在结界之上，如一团团金色焰火，纷纷炸裂开来。

    整片结界虚空内一阵气机震荡，一股狂暴不已的冲击力道，裹挟着丝丝缕缕的金色电丝，在四周来回冲撞，激荡不停。

    韩立身形在期间闪电穿梭，躲避开来那不断冲撞的力量波动。

    他的眉头紧皱，心中惊讶不已。

    这究竟是什么阵法，竟能完全将一方空间封锁，非但他和金童的肉身神魂无法穿过，就连他们攻击带来的冲击力道似乎都传不出去，只能在这空间中来回冲击，直至消耗完全，自行消散？

    与他遥隔百万里，另一片结界虚空中，金童也正挥击着金色巨拳，不断轰砸着一处结界虚空，阵阵爆鸣之声如惊雷炸响，隆隆不断。

    那片虚空也是爆炸声浪四起，拳劲波动不息。

    而与此同时，与这十方万仙阵相连结的十座仙域，疆域之内竟是有数十条山脉同时震荡，数十座火山同时喷发，大片海域更是掀起亘古未有的惊涛骇浪。

    牵一发而动全身，这十方仙域却是集合全身之力，来压制韩立和金童两人。

    那些分布在各个仙域法阵上的万千修士们，也同时受到牵连震荡，其中大罗强者倒是能够抵受的住，太乙玉仙们就显得颇为吃力，浑身气息激荡，很不好受。

    至于那些金仙修士们就更加惨了，不少人竟是承受不住，直接七孔流血，倒地不起。

    不过，阵法中有人支撑不住倒下，立即就会有新的人补充过来，所以这十方万仙大阵始终保持稳固，没有丝毫破溃迹象。

    大阵之外的四人，查看了一下维持法阵的修士的损伤情况后，都暗暗松了一口气，还在可控的范围。

    “若只是这种程度，倒还可以控制，给他们十天半个月，也未必能够如何。”白发男子盟渊脸上隐约多了几分笑意，说道。

    “不可有松懈之心，仔细查看着，一旦有了漏洞，要立即补足。”紫杉面色微凝，依旧保持着戒备，说道。

    “是。”虬髯大汉东离虎当先答道，其余两人也随之应声。

    大阵之内，韩立已经收回了剑灵童子，悬立当空，皱眉不语。

    这时，一道金光从极远处飞射而来，停在了他的身前，金童的身影从中浮现而出。

    “这座大阵太古怪了，以我的力量无法直接破开。”金童叹了口气，双手抱臂胸前，有些气闷说道。

    “此处天地被完全禁绝，我的通天剑阵无法沟通天地，只能使出部分威能，也无法破开这结界。”韩立看了她一眼，说道。

    “不如……我们不要攻击这结界了，你与我对出一击，看看产生的威能，能不能将这处虚空撕裂？若是可以，你我直接通过虚空裂缝，进入域外空间不就可以脱出了？”金童忽然灵光乍现，想到了什么。

    韩立闻言思量片刻，也觉得此计可以一试。

    于是，两人迅速拉开架势，远遁开数万里距离，一个出拳，一个出剑，以迅雷之势对撞了一击。

    轰隆隆……

    霎时间，一股远比之前更加强大的空间震荡传来，虚空之中爆鸣之声不断，阵阵冲撞波动在整个大阵中来回冲击，声势久久不歇。

    金童躲避着来回冲撞的余劲，来到韩立身边。

    两人对视一眼，皆是十分失望，方才那威势惊人的一击，虽然令空间震荡不已，却未能如此前所料那般，将周围虚空斩出一星半点空间裂缝。

