    容瑾鸢欢天喜地地将人请进了屋里，亲自伺候着，举手投足都十分地小心谨慎，生怕一个脚步迈得不对都会惹人不高兴。

    这样的相处之道在王府后院才是正确的打开方式，以前楚修白也并没有觉得她们这样有何不妥，可自从察觉到那丫头之后，他开始有点嫌弃了！

    不但嫌弃，还是那种难以忍受的嫌弃。

    尤其容瑾鸢胆子又稍大些，总想借着倒茶的功夫往他身边蹭。他本就不喜对方身上的浓重脂粉味儿，这下更厌恶了！

    容瑾鸢不仅胆子大，脸皮也厚，分明看得出他满脸写着不高兴，却又不想着收敛，心想着以前他也是这般纵着自己，只要把握好分寸，就不会彻底惹恼了他。

    “殿下……”她柔若无骨地拧着身子再一次靠近过来，故意露出的锁骨几乎就是奔着楚修白去的。

    娇柔的身子往他跟前迈去，一时不慎，左脚踩了裙摆，人就朝着楚修白撞了过去。

    同样的招数，两个人用起来，感觉竟完全地不同。

    容瑾鸢显得太过妖娆做作，而那丫头……

    想到白墨羽，楚修白愣了一下。便是这一愣神的功夫，那一坨行走的“脂粉肉”如愿地跌进了他怀里。

    像是被巨石狠狠砸了下似的，楚修白眉头皱起，瞬间从椅子上站起来，并顺势将容瑾鸢掀飞了出去。

    可怜这位容侧妃刚贴到男人温热的胸膛，还没来得及感觉，下一秒趴在了地上，半天没回过神儿来。

    楚修白黑沉着脸色，压低了声音斥道：“容侧妃，你没吃饭吗？这样不注重仪态，是不想解禁了吗？”

    容瑾鸢懵了好一会儿，听到这声，才猛地反应过来，就地双膝一跪，哭诉道：“殿下恕罪！臣妾这几日都将自己关在房里，日日思己过，故而饭菜并未食多少，所以可能体力有些许不支，这才失态，殿下千万别生气！”

    楚修白凛了凤眸看她，想她之前也有过类似举动，不过倒确实没像今日这般莽撞。话说回来，同样的事，分两个人来做，一个让他欢喜期待，一个让他厌恶疏离，说到底跟这两个人没关系，缘由还是在他自己罢了！

    看着容瑾鸢好好一个美人儿，哭得梨花带雨，他虽说不心疼，却又没忍心再骂，只是理了理衣衫，淡然道：“你有什么话赶紧说，本王还有奏折要批阅！”

    就他目前这个语气，容瑾鸢哪里还敢开口！

    但不说也怕惹得他不高兴，僵着身子绞尽了脑汁，方才颤颤巍巍说道：“回殿下，臣妾这几日一直因为和白姬妹妹的事于心不安，事后也想过跟她道歉，奈何让人送了礼物过去，她也不肯收，所以希望殿下能够替臣妾说几句好话，让她不要跟臣妾计较了！”

    “你找本王，就是想说这些？”楚修白审度的目光看着她。

    当然不是！她这几日虽然一直被禁足，但白墨羽和姜涟漪兄妹的事，可没少打听。如今大理寺那边虽然已经下了论断，可她听说，有人看见那日在街头上，是白墨羽动手杀了那个黑衣人，而并非是石恩所为。

    所以就想将这件事告诉楚修白，毕竟他们得到的消息，白墨羽可是一个实实在在、手无缚鸡之力的丫头，倘若真的能证明是她动手杀了人，这件事可就不一般了。

    只是她命人寻了几天，也没找到那个看见白墨羽杀人的人，心里本就犹豫，这番又遇上楚修白恼她，这件事就卡在了喉咙里，七上八下，不知道该不该说出来。

    楚修白问她，她眼神闪躲着，犹豫了一会儿，刚要说话，楚修白又次不耐烦道：“还有什么想说的便说出来，这般忸怩可不像你作风！”

    这句话无疑给了她肯定，容瑾鸢像是突然被打了鸡血一般，一咬牙，说道：“回殿下，今日刘嬷嬷带皇上来看臣妾，说了些外界不好的传言，所以臣妾多嘴就问了一些。”

    “说的是有关这几日姜侧妃的兄长挟持白姬妹妹的事。有人说，那日挟持白姬妹妹的黑衣人并非是旁人所杀，而是白姬妹妹自己杀的！臣妾一开始觉得不可能，白姬妹妹她虽说性格乖戾，但杀人的事，臣妾以为她还做不出来！”

    “只是后来，臣妾又想到了一件事，又觉得奇怪，所以一时间心里拿不定主意，才想要跟殿下说一说！”

    楚修白掸了掸袍角不存在的灰，往后退了两步坐下来，抬手示意她起来说。

    丫鬟识相地上前将她扶起，容瑾鸢接着说道：“众所周知，白姬妹妹是平定侯的小女儿，从小体弱，常年养在深闺中，漫说杀人了，就是端茶倒水都有些稳不住的架势。而那日，白姬妹妹跟臣妾动手的时候，却是很轻易地便将臣妾按在了身下！”

    “不仅如此，就在她握着臣妾手腕时，臣妾只觉得一阵酸痛，然后就浑身再使不出力气来。当时臣妾也没有多想，此时回想，这件事岂非古怪？”

    “所谓‘无风不起浪’，既然有人说亲眼看见她动手杀人，便不会是空穴来风，因此臣妾怀疑，这个白姬有可能是被人调了包，很有可能她根本就不是平定侯的女儿了！”

    凭容瑾鸢的脑子，是绝对不会想到这些的。看来那个小丫头已经被宫里的人盯上了！

    楚修白静静地看着她，说道：“你的意思是，平定侯连自己的女儿都认不出？白姬嫁过来之后，与平定侯和白老夫人都见过面，如果她被调了包，他们会不知道？还是说，你怀疑就是他们串通了一气来骗本王？”

    他语气平淡，听不出喜怒，倒像是在询问。

    容瑾鸢给自己壮了壮胆，道：“也不是没有这种可能！但具体是怎样，臣妾也不敢说！臣妾只是担心殿下被人蒙骗，还有，倘若白姬真的被人调了包，那真正的白姬妹妹又在哪儿？这其中会不会有什么更大的阴谋？臣妾实在担心有人会对殿下不利！”

    她说得很是真诚，楚修白就这么盯了她一会儿，适才问道：“你真的担心？”

