    

    而碎片的死因，就是因为娱乐公司的不作为，还有网络暴力，心理承受不住，就吃药自杀了。

    将记忆都消化完后，太古妤感觉到有些疲惫。

    “妤妤？”

    坐在床上的虎虎看着面露疲惫的太古妤，歪了歪自己的猫猫脑袋。

    太古妤rua了一把虎虎后，心情算是好多了。

    碎片是她的分身，同样也是她，碎片在娱乐圈中受的委屈，太古妤自然也是能感同身受的。

    太古妤挥手，将碎片的记忆导给了虎虎。

    当然，这主要是为了让虎虎能够了解到现在的人界是怎样的。

    接收了记忆的虎虎瞬间炸毛，发出了嘶嘶的叫声。

    “妤妤，……人界，人界好可怕……呜呜呜呜……伦家想回神界！”

    虎虎一边眼泪巴巴，一边扑进了太古妤的怀里。

    人界真的是太可怕了，凡人真的是太可怕了。

    他想回神界了。

    呜呜呜。

    太古妤笑着，拎起了虎虎的后脖颈，“哦？想回神界？”

    看着太古妤的表情，虎虎抖了抖。

    “没……没有，妤妤，伦家就只是口嗨一下嘛~”

    虎虎眨着眼睛，朝着拎着自己后脖颈的太古妤抛了个媚眼。

    太古妤松开了手，用手轻轻地抚摸了一下虎虎的脑袋，声音尽可能的温柔了下来，苦口婆心，道：“虎虎啊，你都这么大了，要懂事，知道吗？”

    “还不是因为妤妤你害怕神界发现你偷溜下来了。”

    虎虎嘀嘀咕咕着。

    注视到身后传来的视线后，虎虎立马改口，道：“知道了妤妤~”

    看他水汪汪的大眼睛，多么的真诚。

    太古妤没有再多说什么，从床上起来后，看了一眼自己身上的穿着打扮还是在神界时的服饰后，左手一挥，身上的衣服就换了一套在人界时的衣服。

    长裙及踝。

    明明是那么单调的一件衣服，但是穿在太古妤的身上，就仿佛是一件高定纱裙一般。

    太古妤那一头的银色秀发变成了黑色的，毕竟在人界，她的碎片是一头黑发，总不能过了一晚，就变成银发吧。

    右手背在身后，左手朝着还坐在床上的虎虎伸出。

    虎虎站起来，伸了个懒腰后，轻轻一跃，稳稳的落到了太古妤的怀中。

    -

    诚悦文化传媒公司。

    按照记忆中的路线，太古妤带着虎虎来到了公司。

    冷丹霞就坐在公司楼下的休息处等着，看到从公司大门外进来的太古妤后，冷丹霞从休息处的沙发上站了起来，朝太古妤的方向走去。

    虽然已经不是第一次看到太古妤的那张脸了，但是不知道为什么，明明是一样的面容，可今天的太古妤给她的感觉非常的不一样。

    将这个想法很快甩到脑后后，冷丹霞冷着一张脸看着面前正在打量自己的太古妤，开口了。

    “太古妤，你疯了是不是，敢让我等那么久？想跟公司解约就直接说！就因为你，你知道给你公关有多辛苦？”

    “有多辛苦？”

    太古妤的眼睛就这么直视着冷丹霞。

    说的有多辛苦，可是在太古妤的记忆中，可没有多辛苦。

