
　　[战争]发言了两次以后，多恩稍稍克制住了自己的思绪。

　　这个邪神能读心！

　　咳，抱歉，是这个神祗能读心。

　　当初在圣城的那片纯白的空间里面，原初也表现过领域范围内读心的能力。而本来就带有意识权柄的[战争]能有这样的能力，就更不让人感到意外。

　　所以，多恩只能努力控制住自己，不要胡思乱想。

　　不讲话，不思考，先排除原本杂乱的念头，放空一下自我，并且还留了一定战斗的准备。

　　这样一来真打起来，就算打不过，好歹能站着死。

　　死得会比较有面子。

　　“难得见了面，不讲话不会觉得很无趣吗？”[战争]又一次开口，作为神明，祂似乎意外的有点话唠，“我不久前在亘古石雕前见过你。你是原初选定的人，和我们一样不属于这个世界，对吧？我本来以为，我们会有不少共同话题的。”

　　亘古石雕，指的应该就是海盗岛上的四个天启雕像。

　　果然，在那个时候，自己就被邪神们眼熟，并且留下了深刻印象了。

　　多恩苦笑，然后犹豫了一下，抬眼瞟了[战争]的头顶，血条依旧没有出现。于是，他没太过脑子的尝试开口：

　　“你想要对我做什么呢？你看，我们是敌对阵营，然后我还杀死了你的宠物。”

　　这种不思考就讲出来的话，莫名有点挑衅和求死的味道。

　　当然，如果原初和[瘟疫]真的都无法来救援的话。

　　有没有主动求死，结局的区别不会太大。

　　甚至主动一点的话，还能显得硬气几分。

　　“不知道【砥砺】这个技能，会把我的第二条命刷在梦境里，还是现实里……”

　　一句话讲完，多恩脑海里还有点配套的想法生成。

　　但因为精神力做了充分的思绪克制准备，这个想法刚冒出来一点点就被硬生生掐断，没有完全显露出来。

　　多恩可从来就不是一个会放弃自救的人。

　　不过让人有点意外的是，［战争］并没有被这句话激怒。

　　“我们是敌对阵营倒是不假。”祂先是点了点红斗篷下的脑袋，似乎是在表示肯定，然后又摇头：

　　“不过，你并没有杀死我的红鲤鱼。或者说，没完全杀死。我也没有你想象的那么无情。”

　　多恩：？

　　[战争]松开扶在刀柄上的右手，然后淡定指了指上空：“向上看。”

　　多恩顺着对方所指的方向望过去，只见天空中，气旋正在沸腾，层层叠叠的红色交融，汇聚，开始集合成一个有形状的轮廓雏形。

　　紧接着，那种旋转的颤音，从这团轮廓里面响起，其中还夹杂着熟悉的嘎嘎声、似钟声、尖锐的啪啪声与近似推动生锈门板的声音。

　　这是红鱼的鲸歌龙吟。

　　多恩吃惊不已，借着依旧保持开启的【破妄之瞳】努力看破那团轮廓雏形。

　　然后，他看见了。

　　那团旋转的深红里面，赫然有一只长角的红鱼在上下沉浮！

　　相比刚刚被多恩斩杀的那只，这头红鱼在体型上小了很多，目测总共只有十几米的长度。

　　不过，【食材直感】反馈回来的食材评级，依旧是封顶的SSS级。

　　“第二条红鱼？什么时候出现在那里的？”多恩的眼角抽动。

　　这玩意还是量产的？

　　“不对，不是第二条，这就是我养的红鲤鱼，和被你击败的那个是同一条。”[战争]又一次否定了多恩的话。天籁小说网

　　“同一条？”

　　怎么可能！

　　红鱼是被多恩亲手打到血量归零然后陨落的。

　　击杀以后，光是战斗经验就拿到手软，有将近百万点，原本Lv68等级又连跳了好几级，来到了Lv79。

　　还有，红鱼那些被打烂的部分碎肉和碎鳞片还散落在地上。

　　能吃的鱼肉更是全都收集到了故事世界里，甚至红鱼的灵魂现在都被囚禁在【魂引提灯】里面给大章鱼作伴。

　　这些事情可都是真实发生的。

　　上一条红鱼明明已经死得不能再死了！

　　“格局打开。”[战争]开口，好像是隐隐约约打了个哈欠，不过因为声音模糊的原因，也不是很能确认：

　　“不要用那种普通的世界眼光，去看待我的红鲤鱼。或许就有某种存在，就算肉体和灵魂都毁灭，但却依旧保持着存活状态呢？”

　　多恩把目光从天空中的小一号红鱼身上转移到[战争]身上，没有讲话，也没跟上对方的思路。

　　[战争]继续解释：“你看，壁虎断尾，过段时间以后，就可以重新长出失去的那部分肉体这种事情，你可以接受吧？”

　　虽然不明白为什么明明是敌对状态的天启[战争]，在初次见面以后，非但没有自己发起攻击，而且还莫名其妙地开始答疑解惑。

　　但多恩还是配合地点了点头。

　　先顺着对方来，看看祂要搞什么花样吧。

　　求死的事情，可以先放一放。

　　[战争]：“那么在这个魔法和魔力存在的奇异世界里面，有某种生物，就算肉身被绞成碎屑，但只要灵魂完好保存，花足够时间，就依旧可以重新生成一具可用的身体，你也可以接受，对吧？”

　　多恩又点头。

　　[战争]：“好，那既然如此。红鲤鱼就算肉体和灵魂都被毁灭，却依旧可以保持再生，并且重新生成的那只就是原来的那只。这种事情，为什么就不能接受呢？”

　　多恩：……

　　抱歉，我不接受。

　　肉体和灵魂都毁灭的话，那红鱼不就什么都不剩了吗！

　　这还怎么再生！

　　你要复活也得按照基本法来吧？总得有个复活的依凭吧？

　　“依凭……”想着想着，多恩好像是抓住了一点重要的信息。

　　他吃惊又诧异地看向四周，看向那些沸腾状态的深红。

　　[战争]很满意地拍手。祂双手松开刀柄的时候，那柄厚重的，象征身份的大刀依旧伫立在地上，纹丝不动：

　　“你总算开窍了。没错了，[深红不灭，红鱼不死]。在很久很久以前，我的红鲤鱼可是有着[不死不灭的红鱼]这种称呼的啊。”

　　“而且，从严格意义上来讲。红鱼不是我养的宠物，这片深红才是。而红鱼的灵也好，肉也好，都不过是这片[活的深红]的一部分，是它的一种表现和存在形式。失去了以后，就如同壁虎断尾，还可以再生。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，074 不死不灭的红鱼免费阅读。https://xs.23sk.com 