    流云城码头被烧的三天后。

    一艘走流云城河道的商船，在流云城下游五十里处，遭遇灵墟妖魔袭击，船毁人亡。

    一时间，魑魅谷重新出现的消息传遍北越，没有一艘商船再敢走流云城河道。

    城主府。

    林渊目光冰冷的询问：“调查清楚了吗？魑魅谷下游为什么会出现灵墟妖魔？”

    北越的商船基本都会带护卫，路途越远的商船，带的护卫就越多。

    因此，如果只是一两只灵墟妖魔，是不可能导致船毁人亡的。

    出现这种情况，说明出现的灵墟妖魔数量很多。

    “我们已经巡逻过整个魑魅谷，没有发现一只灵墟妖魔。魑魅谷的灵墟妖魔都是从灵墟界魔罗山过来的，我们的葫芦城已经占领的魔罗山，根本不可能有灵墟妖魔穿过虚空裂隙跑到魑魅谷来。”云间月答道。

    林渊亲手让葫芦城降临魔罗山，当然清楚这个道理。

    “如果魑魅谷没有灵墟妖魔，那么谁能告诉我，袭击商船的灵墟妖魔是从哪里来的？！”

    先是流云城码头被烧毁，紧接着有商船遭遇灵墟妖魔袭击。

    连续出现恶劣事件，让林渊非常愤怒。

    而且，林渊隐隐感觉，这两件事情根本不是什么意外，就是人为的。

    “殿下，这两件事太巧合了，直接导致原本走流云城河道的商船，都不敢来了，这分明就是冲着我们来的。”祁山说道。

    林渊当然也想到了这一点，但是现在没有证据：“夜藏锋那边有消息了吗？”

    “还没有，不过，我这边查到了一点眉目。”云间月说着将一张纸递到林渊面前。

    纸上画着一艘战船，非常清晰、形象，不是老赵画的那幅。

    老赵根本不会画画，画得很抽象。

    虽然老赵画得不好，但有一个重点他画了出来，那就是撞角。

    “根据老赵提供的撞角的线索，我怀疑那是一艘战船，就去找了北越常见的几种战船图样，拿给老赵辨认，他认出了那艘船就是这种三桅帆战船……”

    云间月接着说道：“这种三桅帆战船，已经是非常大的战船，一般的水贼可不会造那么大的船，因为这种大船目标太明显了。”

    “谁有这种三桅帆战船？”林渊追问道。

    “安陵王有，萧家也有，除此之外，还有几个大商会也有，是用来给船队护航的。”云间月答道。

    林渊沉默片刻后，说道：“给夜藏锋传消息，让他查一查萧家的战船。”

    两天后。

    夜藏锋传回消息：“三桅帆战船已找到，船首悬挂人头仍未取下。”

    林渊看完传回的消息，心中的怒火再也压制不住，一拳砸碎长桌。

    “现在怎么办？是萧家干的！”一众神国武将全都义愤填膺。

    “来而不往非礼也！”

    林渊抓起一柄匕首，猛的插在地图上，插的位置正是萧岭水道的萧家码头：“传信给夜藏锋，让他里应外合，配合作战。半个月后，我要萧家码头从地图上消失！”

    【触发势力争端：流云城码头遭遇的袭击。】

    【查明袭击流云城码头的势力是北越萧家，开启势力争斗，通过势力争斗，可掠夺敌对势力气运。】

    接下来的半个月，全宗备战。

    林渊砸光所有的灵墟魔气，兑换三十六张灵墟光阴符，三十六位神国武将，全部进入灵墟塔修炼，提升实力。

    神国气运，天子神术·点化，圣龙祝福，神国玉玺加持，再加上，最高品的丹药，全速推升修为和战力。

    之前在丹药生意上坑雪留仙宗赚到的灵石，全部砸在高品丹药上。

    买回来的三品破体丹，再用岐黄丹火炼化成二品。

    林渊当饭一样吃，在青莲圣体的强大吸收能力下，强行将修为推升到破体境大圆满。

    ……

    半个月后。

    萧家堡南面十里，萧岭水道码头。

    这里是一处平静的内湖水域，是过去几百年，主要的水路商道。

    这天傍晚，一支大商队刚刚离开，萧家码头外停泊的商船很少。

    夜晚。

    凉风吹拂着水面，泛起粼粼波光。

    天空上。

    一只美丽的纸鸢正在迎风招展。

    纸鸢飞得太高，夜色渐浓，码头上的萧家武者，没有发现，那纸鸢上站着一个人。

    林渊站在纸鸢上，缓缓飘向萧家码头。

    与此同时。

    下方一艘货船，也缓缓驶进码头，准备停靠。

    货船靠岸，开始卸货。

    这艘货船运的是水火油，货船老板租下码头的一个大仓库，要将这批水火油存放在仓库。

    萧家武者检查货物，发现是水火油，立即阻止卸货。

    老板笑呵呵的塞过去一袋灵石：“行个方便。”

    这些萧家武者平日拿的金银不少，但很少有机会直接得到灵石，于是就通融了一次，让这船水火油卸货。

    这船水火油全部搬如仓库之后，仓库落锁。

    半夜的时候，一个人影捅开仓库门锁，钻进仓库，片刻后，一千多桶水火油，全部被捅开一个口子，水火油如河水般往外流。

    由于已经是夜晚，萧家武者没有第一时间发现异常。

    等到水火油的气味弥漫开来，萧家武者开始喊叫起来。

    天空之上。

    林渊看到时机成熟，抬手取出十张神符，十张翻江倒海符，全部砸下去。

    霎时间。

    萧岭水道的河面沸腾起来，翻江倒海，卷起数十米巨浪，朝萧家码头拍击过去。

    轰隆！

    狂暴的河水，冲垮码头，涌向仓库，吞没整个码头，甚至涌到了萧家堡的城墙。

    萧家武者在巨浪中惊恐大叫，被浪潮吞没，淹死无数。

    水火油比水轻，漂浮在水面上，被河水冲得铺满了整个萧家码头。

    等到巨浪退去，一张火符从天而降。

    轰！

    水火油仓库轰然爆炸，烈焰沿着地面的水火油，迅速蔓延，顷刻间吞没整个萧家码头。

    没有被河水淹死的萧家武者，惊恐的大叫着：“救火！快救火！”

    然而，用水根本扑灭不了水火油。

    萧家武者开始用泥沙来灭火。

    水火油不惧水，但是能够被泥沙扑灭。

    林渊抬手下令：“杀！”

    神国武将、天剑宗弟子，立即冲上萧家码头，斩杀萧家武者。

    这些守码头的萧家武者，修为并不高，毫无抵抗之力，只有被屠戮的份。

    林渊看到距离萧家码头不远的一处避风礁石后面，飞出一支冒着火光的信号箭，纵身一跃，朝那个方向掠去。

    片刻后，落到了那艘三桅帆战船上。

    夜藏锋已经等在船上，刚才的信号箭就是他发射的。

    “殿下，这艘就是袭击流云城码头的战船。”

    他伸手指着船头，说道：“他们割下的人头还挂在船头，已经晒干了。”

    林渊走到船头，伸手将挂着的十几颗人头取下来，手掌有些颤抖。

    这些是流云城的第一批子民，因为遭灾被迫迁徙到了流云城，他们原本可以活下去，活得很好，结果却惨死在了萧家的刀下，身首异处。

    “把他们带回去安葬吧。或许他们对流云城还没有归属感，但他们都是流云城的子民，神国的子民。”

    林渊看着这些风干的人头，心中越是悲痛，对萧家的仇恨就越深。

    ……

    萧家堡的萧家高手得知码头出事，集结人手赶来码头，但已经晚了。

    神国武将、天剑宗弟子杀光码头的萧家武者之后，已经撤离。

    而萧家码头也已经被烧得不剩什么。

    萧家长老萧士岐看到火焰还没熄灭的码头废墟，愤怒的一跺脚，想起刚才从萧家堡出来的时候，看见水道附近出现过一支冲天火箭。

    他立即带人冲向藏在礁石后面的三桅帆战船。

    他踏浪而行，几个纵跃，落到战船上。

    而此时，林渊和夜藏锋正在装死难者的人头。

    “是谁！”萧士岐一声断喝，拦在林渊两人面前。

    林渊根本没有蒙面，抬起头和他对视。

    “林渊，是你！”萧士岐顿时认出林渊来。

    紧接着。

    噔噔噔几声，十几位萧家高手，跟在萧士岐身后，落到战船上。

    林渊目光冰冷的扫视这群萧家高手。

    “竟然是你，你竟然毁我萧家码头！难道不怕死吗？”萧士岐一指林渊，喝斥道。

    林渊手中捧着一颗死难者的人头，说道：“你们杀这些无辜百姓的时候，怕死吗？”

    萧士岐冷哼道：“是你们天剑宗太天真，动什么不好，非要动商道，自寻死路！”

    “利益之争，那就冲着我来啊。屠杀这些无辜百姓干什么？杀这些手无寸铁的百姓，能显得你们很强吗？”林渊语气中透着伤痛。

    萧士岐目光沉了下来，知道林渊的剑术很厉害，不敢贸然出手，而是抬手命令道：“快回去传音给家主，告诉他码头发生的事情。”

    他的话音刚落，一名萧家高手立即转身一跃，想要飞掠离开。

    他的双脚刚刚跨过船舷。

    林渊的剑“锵”一声出鞘。

    一众萧家长老、高手只感觉眼前有残影闪过。

    下一刹那，那名想要回去报信的萧家高手便人头飞起，掉进河里。

    一不做二不休。

    林渊的身形闪动，又“唰唰唰”几剑斩出。

    剑光连闪。

    十几名萧家高手齐齐发出闷哼声，然后捂着咽喉倒地，气绝身亡。

    最后只剩下萧士岐，还站在原地。

    而他的四周，横七竖八的全是萧家高手的尸体。

    没有一丁点的反应机会，这群萧家高手甚至连剑光都看不清楚，便被全部斩杀。

    “袭击流云城码头的时候，你有参与吗？”林渊背对着萧士岐，看着那些无辜者的头颅。

    萧士岐发现林渊背对着他，心脏嘭嘭狂跳。

    用后背对着敌人，这是多么愚蠢的行为。

    萧士岐心脏狂跳，想要趁机出手，然而他又有些迟疑，因为一点剑术太可怕了。

    刚才他根本没有来得及反应，周围的十几名萧家高手就死了，这种恐怖的剑术，他从来没有见过。

    还没等他作出决定，林渊甩手向身后挥出一剑，喝问道：“说！你有没有参与！”

    “啊！”

    萧士岐左手抓着血淋淋的右手，凄厉惨叫。

    就刚才随手挥出的一剑，他右手的少了三根手指。

    唰！

    林渊又挥出一剑，斩掉他的耳朵，喝问道：“说！你有没有参与！”

    萧士岐怒极，猛的宝器扑上去，一掌拍向林渊的后背。

    林渊头也不会，随手一剑，斩掉他右腿膝盖。

    萧士岐“噗通”一声跪倒在地，在他正前方，就是那些无辜者的头颅。

    他终于明白自己没有任何反抗能力，忍着疼痛求饶：“我……我没有……我没有……不是我做的，放过我。”

    “说，你有没有参与！”林渊又一剑斩掉他的手掌。

    “嗷！”

    萧士岐凄厉的惨叫，怒吼道：“我说实话，你能放过我吗？”

    “不能。向这些无辜者磕头认罪，可以让你死得痛快点。”林渊声音冷漠的回答。

    “你！”萧士岐还是想要求生。

    “说！”林渊又一剑刺瞎他的左眼。

    “啊！”萧士岐挣扎着想要站起来逃走，即便他知道逃不掉。

    林渊一剑挥出，斩掉他另一条腿的膝盖，让他重新跪下：“说！”

    萧士岐浑身上下已经没什么地方是完整的了，剧烈的疼痛让他彻底绝望，含着血泪一头磕在地上：“是我做的，是我带人做的，人头也是我割下来的，我认罪，给我一个痛快！”

    林渊手起剑落，斩下他的双手双脚，然后扔出火符，点燃战船。

    萧士岐断手断脚，成了人棍，在火焰中嘶嚎：“林渊，你说过给我一个痛快的，你该死！”

    他眼睁睁的看着火焰舔舐他的身体，受尽烈焰焚身的痛苦，一点点的死去。

    “这是你应得的。”林渊带走无辜死难者的遗体，带回流云城安葬。

    叮！

    【摧毁萧家码头，掠夺北越萧家气运，北越萧家气运-10000，神国气运+10000。】

    【杀死萧家长老萧士岐，掠夺北越萧家气运，北越萧家气运-5000，神国气运+5000。】

    【为流云城无辜死难者讨回公道，流云城民心提升速度+20%，神国气运+5000。】

    ……

