
　　圣城，天命神宫。

　　姚祺姗感到圣城的时候，圣城所有的守卫都已经换了，并且连护城大阵都已经被改变了阵纹。

　　不过，姚祺姗对这些好像丝毫没有在意，仅仅是长袖一甩，那些守卫，以及那些刚刚改变的阵基和阵纹，全都崩溃，一个不剩，而那些守卫更是尸骨无存。

　　当黄有龙赶到的时候，整个圣城被他换掉的那些守卫，几乎全都化为了虚无？

　　而对这些，姚祺姗连哼都没有哼一声，仅仅只是瞥了黄有龙一眼便朝着天命神宫飞去。

　　此刻，姚祺姗便已经站在了天命神宫的大门口，与之对峙的，就是杨谦所带领的外事皇者。

　　“杨谦，你知道姚天一在做什么吗？”姚祺姗看着杨谦问道。

　　在城西发生了异变的时候，杨谦便接到了来自姚天一的命令，让他首守卫好天命神宫的大门。

　　杨谦第一时间将外事长老全都集合了起来，守在大门口。

　　却没想到第一个前来的居然是星主姚祺姗。

　　“星主大人，您……”

　　“你应该知道，本座是不会对姚天一不利的，除非他做错了事。”

　　“那么，他是否做错了事，我想在这世上只有你知道的最清楚，否则的话，你也不会明知道赵北辰有可能威胁道姚天一的情况下，仍然与之交好。”

　　“因此，本座奉劝你，彻底断了对姚天一的幻象，让本座进去!”姚祺姗平静的说道。

　　“就没有意思转圜的余地了吗？星主大人，要是这样的话，姚家可就完了！”杨谦沉声说道。

　　“那么你是希望姚家完，还是希望整个神圣星域甚至整个玲琅宇宙陪着姚家一起完？”姚祺姗盯着杨谦的眼睛问道。

　　“夫人，你这是要做什么？”这时候，黄有龙的声音从姚祺姗的背后响起。

　　而姚祺姗就好像没有听到一般，仍然盯着杨谦的眼睛，在等待这杨谦的回应。

　　其实她根本不需要这样做，凭借姚祺姗的实力，即便是杨谦不让开，他仍然能够进入天命神宫。

　　只不过，杨谦带来了赵岩，无论是有意还是无意，赵岩都破坏了姚天一的计划，姚祺姗这样做，就当是给杨谦的奖励吧？

　　沉默了一会的杨谦，终于命令长老们让开一条路，姚祺姗深深的看了杨谦一眼，闪身进入了天命神宫你之内。

　　而黄有龙看到这一幕，也想进入其中，却被杨谦拦在了大门之外。

　　“杨谦，你知道我是谁吗？我是黄有龙，是星主的夫君，让那个我进去！”黄有龙就像是命令手下一样的命令杨谦。

　　而杨谦却是眯着眼睛看着黄有龙说道：“对不起，黄家主，天命神宫不欢迎异界之人！”

　　听了杨谦的话，黄有龙神情一滞，心内一阵翻腾，接着他开口问道：“你说什么，我怎么没听清楚？”

　　“呵呵！”杨谦带着蔑视的眼神看着黄有龙说道：“黄家主，不怕告诉你，我的父母以及数千族人全都死在了异界强者的手里，对于异界强者的气息，本座是再熟悉不过来。”

　　“你，以及你儿子的身上，有着浓郁的异界强者的气息，而且相对而言，你身上的异界气息更为严重。”

　　“你是异界强者，你这次听清楚了吗？”

　　在杨谦说话的过程中，黄有龙的脸色已经变的相当难看，他想不到自己以及自己的族人隐藏了那么就，竟然被一个庸才给发现了。

　　看着此时黄有龙的表情，杨谦显得更为轻蔑的说道：“你以为只有我知道你们黄家是异界强者吗？”

　　“你什么意思？”黄有龙不解的问道。

　　“难道你就不奇怪，当初姚家先祖对于你们黄家先祖那么信任，那么的优待，为何数十万年来，姚黄两家从来就没有通过婚？”杨谦嘲笑般的看着黄有龙说道。

　　“不可能，你的意思，从姚家先祖开始，就已经知道我们黄家来自异界了？那他为何还要救我家先祖？”黄有龙这样问，明显是已经承认了自己的异界强者了。

　　杨谦目光看了看四周，然后摇了摇头说道：“这个就不得而知了，不过姚家先祖曾经有一句遗言留下，那就是姚黄两家用不通婚！”

　　“至于说你们黄家是异界强者这件事，也不是姚家先祖名言的，而是那次神圣星域对于人皇羲的绞杀，你们黄家尤为积极，这件事就引起了姚家，以及星主大人的特别关注。”

　　“很难想象，连你这个家主都不在的前提现，你们的族人竟然自发的去绞杀人皇羲以及他的旧部，实在令人匪夷所思。”

　　杨谦想不通，那是因为他不知道，黄有龙虽然被姚祺姗软禁，但是他却能够通过一些手段短暂的离开那间密室。

　　至于说这件事姚祺姗知道还是不知道，那就不得而知了。

　　“好，很好，原来我黄有龙竟然被你们变着法的耍，你们给本座等着！”黄有龙不准备在这里继续纠缠下去，闪身离去。

　　杨谦看着黄有龙离去的方向，长长的除了一口气，然后下令道：“守护好天命神宫，不得让任何人进入！”

　　“是！”

　　天命神宫最高处的一间密室。

　　这里是天命神宫最神秘的区域，别说是天命神宫的其他人，就是杨谦也从来都没有来过这里。

　　而此刻的姚祺姗，却出现在了这里。

　　刚刚到达这里，姚祺姗便已经感觉到了这方空间的污浊之气。

　　而在这弥漫的污浊之气之中们似乎还隐藏着一些比较隐晦的能量，想来这些能量都是源自于姚天一。

　　进入密室，姚祺姗看向石台，在那石台之上，坐着一个消瘦单薄的人，姚祺姗不用猜也知道，那个人就是姚天一。

　　此时的姚天一，和之前完全不同，之前的姚天一还是丰神如玉，气度非凡，即便是露出阴险毒辣的表情，他的容颜也还是那般的令人着迷。

　　可此时的姚天一，却是瘦骨嶙峋，他的脸看上去除了外面的一层皮之外，就只剩下骨头了。

　　双目深陷，颧骨突出，连他的牙齿都呲了出来，看上去实在是丧眼。

　　不过姚祺姗似乎并不在意这些，她仍然一步一步的靠近姚天一，他想知道现在的姚天一，到底是一个什么样的状态。

　　就在姚祺姗将要看请姚天一容貌的时候，姚天一突然转身正对着姚祺姗，露出一副极为难看的笑容，并且厉声说道：“原来是姑祖，怎么，已经决定来收拾我了吗？”

　　“为什么？”姚祺姗一脸不解的问道。

　　“哈哈哈哈！”尖利的笑声从姚天一的口中发出，然后他又冷漠的说道：“姑祖问这句话不觉得有些可笑吗？”

　　“我姚家世代都遵从先祖的遗言，永远不与黄家联姻，而你却因为一句莫须有的承诺，嫁给了黄有龙。”

　　“这件事几乎成为了姚家永远也抹不去的痛。”

　　“当我还没有成年的时候，便已经知道了这件事，甚至还从族人口中得知，那黄有龙甚至整个黄家，居然是异界之人。”

　　“姑祖，我不相信你不知道这件事！”

　　“你知道，可你为何还要这样做？”

　　姚天一的质问，使得姚祺姗眉头紧皱。

　　原来姚家纠结的一直都是这件事吗？

　　“不，你知道的只是片面，你不知道全部？”

　　“本座之所以嫁给黄有龙，也并不仅仅只是因为那句莫须有的承诺，恰恰相反，正是因为我知道他是异界强者，所以才要嫁给他！”姚祺姗很是清楚的回答道。

　　“为何？”姚天一不解的问道。

　　“如果没有我在黄有龙身边，你知道我神圣星域甚至于玲琅宇宙，已经被异界强者踏平多少次了吗？”姚祺姗盯着姚天一那丑陋的脸说道。

　　“什么意思？”姚天一还是不明白。

　　他自然是不明白的，因为姚祺姗还没有说明白。

　　“黄有龙手中有一件尊级的传送阵盘，他随时都能够传送大量的异界强者来到这里，我嫁给他们就是要找到那个阵盘，断了黄家的这个念头。”

　　“可是，十几万年过去了，我到底还是没有找到，而黄有龙，能够在我不在的情况下，短暂离开我的封印。”

　　“我想，那件传送阵盘就在他的身上，只是，他的实力与我相当，当初能够将其封印在密室，也是短暂骗取了他的信任才做到的。”

　　“若不是抽取了他的意思灵魂在我这里，恐怕他早就已经离开了，而我们神圣星域，可能也早已经沦陷了。”

　　“而今，异界强和再次降临，将要祸害我们神圣星域……”

　　说到这里，姚祺姗看向姚天一说道：“天一，能不能放弃对姑祖的偏见，我们共同面对异界强者如何？”

　　“晚了，已经晚了……啊……”

　　“啊……”

　　刚刚说到这里的姚天一，突然抱着自己的头痛苦的嚎叫。

　　“天一……”

　　“你是谁，你为何要侵入天一的灵魂，你给我出来！”姚祺姗面对着姚天一的身体，厉声说道。

　　“呵呵，哈哈哈，哈哈哈哈”姚天一突然发出诡异的笑声，然后他抬起头，双眼释放者绿油油的光芒盯着姚祺姗说道：“不是我要缠着他，是他需要我！”

　　“明白吗？当初是他强行将本座从那个人体内抽出来，他想融合本座的灵魂，却不想被本座反噬了，这能怪本座吗？”

　　“哈哈哈哈！”

　　“你不出来，我就连他一块斩了！”姚祺姗很是决绝的说道。

　　“来啊，你来啊，你来斩掉姚家最后的希望啊！”“姚天一”伸出手来，朝着姚祺姗招了招说道。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1261章 诡异的姚天一！免费阅读。https://xs.23sk.com 