    第343章学历问题

    叶婉汐眼中的异样一闪而逝，在场众人几乎都没觉察到她那一瞬的怔愣。

    尴尬的冷凝并未持续太久，一个看上去比其他人要稍微年长些的男人主动上前同叶婉汐打招呼。

    “你就是我们今天节目的发起人叶小姐吧？你好，我是薛继锋，是今天的表演者。”

    叶婉汐看着那只伸到自己面前的手，沉默片刻，还是伸出带着手套的右手跟他握了握：“你好，我是叶婉汐，是节目的发起人，也是今天晚上的主持人。”

    其他人眼见着薛继锋主动上前跟叶婉汐打了招呼，也忙跟着凑了过来，一个个自我介绍起来。

    叶婉汐顺势将手抽了回来，淡笑着同几人打了招呼，又顺势说起彩排的事。

    许是叶婉汐表现得挺好说话，也没什么明星架子，几人很快就跟她聊到了一块去。

    赵小琴跟郑柏宏是唯二两个没围过去打招呼的人，她站在不远处看着被众人簇拥着的叶婉汐，一脸不屑道：“装模作样。”

    “小琴。”郑柏宏扶了扶额，有些无奈。

    殊不知他们这边的动静，早已落在了高敏眼里。

    高敏拧了拧眉，不免有些担忧。

    受邀前来参加这个节目的人虽然大多数看着都很年轻，但实际上许多人都是从很小的时候就开始练这些乐器，早已到了熟能生巧的地步。

    这样的人，面对着舞台一点不虚，彩排起来的效果也非常不错。

    令人比较惊讶的是，叶婉汐这个发起人兼主持人，需要在每个表演者表演之前解说一大段冗长的介绍。

    这需要一定的台词功底，这对于演员来说是必修课，可叶婉汐在这之前出圈的演员作品实在不多，且早些年的一两部作品还十分的辣眼睛。

    李导都已经做好了要是叶婉汐真的念不顺溜那些台本，就让那几个负责台本的老师忍痛酌情删减一些内容。

    没想到，叶婉汐非但念得很顺，到了中后期还干脆脱了稿！

    “小叶你这真是第一次当主持人？不对，你真是刚刚才拿到的台本稿子？”

    叶婉汐失笑：“李导，这是我头次来你们电视台，稿子也是您刚刚亲手交给我的。”

    “那你……”

    “一点吃饭本事而已。”

    “对对对。”高敏也在边上附和，带着些许骄傲道，“我们家婉汐没别的本事，就是背台词特别快。之前在《道莲》剧组围读的时候，谁都没她背得快，她的过目不忘在剧组可是出了名的。”

    薛继锋在边上听着双眸微亮，一脸惊叹道：“这还真是让人羡慕的本事。以前读书的时候，就总想着要是自己能过目不忘就好了，那些个难背的课文、单词、公式，学霸总是一看就懂一看就会，像我这样的学渣天天头悬梁锥刺股都赶不上人家，真不是一般的心酸。”

    薛继锋说到这话锋突然一转：“叶小姐在学校的时候肯定也是个学霸吧？我看你还挺年轻的样子，是不是还在上学啊？上的哪个学校，平时工作这么忙，课业能兼顾吗？”

    薛继锋一长串的问题问出来，偏偏还是用的闲聊的语气，让人觉得他不过是话赶话刚好说到这，好像哪里不对，却又说不上来哪不对。

    高敏在边上听着，心却猛地一咯噔。

    叶婉汐高中刚一毕业就进了娱乐圈，根本没上过大学，刚刚李导说起台本的时候，他们也没多想，不过是实话实说。

    可如今薛继锋这一搅和，反而叫人觉得叶婉汐是在故意艹学霸人设。

    然而，叶婉汐本身的学历根本就撑不起这个人设，他们现在的这段对话一不小心传出去，有心人扒一扒，绝对会秒变成叶婉汐艹学霸人设翻车现场！

    相比起高敏的心急如焚，叶婉汐却是相当镇定，甚至还冲薛继锋笑了笑，坦白道：“我没在上学了。”

    薛继锋面露诧异：“没在上学了？这么年轻就大学毕业了？”

    “高中毕业，没读了。”

    “……”

    叶婉汐话音落下，摄影棚内的气氛骤然一滞。

    薛继锋显然也没想到叶婉汐会回答得如此干脆，愣神过后，脸上禁不住多了几分歉疚：“不……不好意思，我不知道。”

    “没关系，你现在知道了。”叶婉汐神色未变，转而提醒一旁脸色有些不大好看的总导演，“李导，时候也不早了，大家是不是该去吃饭了？一会可就到录制时间了。”

    “哦对。”李导如梦初醒，扬声冲众人吆喝道，“都去吃饭，吃完各自回休息间休息一下，一会工作人员会去找你们。好了，散了吧。”

    嘉宾们四散分开，工作人员也急忙上前加班加点对舞台做最后的布置。

    叶婉汐带着高敏率先离去，薛继锋却站在原地满脸懊悔。

    赵小琴见状蹙了蹙眉，低声抱怨道：“咱们这节目好歹算个科普类节目，让个才高中毕业的人来当发起人，会不会有点太……”

    “小琴！”郑柏宏忍不住又呵斥了赵小琴一句。

    他虽然也有些惊讶叶婉汐竟然连大学都没上，只混了个高中文凭，可人家既然能在这站着，必定有她的过人之处。

    赵小琴这话委实太欠考虑，也太容易得罪人。

    “我又没说错。”赵小琴有些不服气的嘟囔了一句，又见薛继锋那一脸愧疚模样，对叶婉汐的偏见愈甚，“而且她刚刚那什么态度，人家薛前辈不过是出于好心多问了几句，哪里知道刚好戳中她的痛点？她不爱听就算了，还当着这么多人的面甩脸色，一点礼貌都没有。”

    薛继锋听到赵小琴为自己打抱不平，也忍不住笑了笑，一脸温和道：“小琴别说了，这事本来就是我的不对，说话前欠缺考虑，害得叶小姐在这么多人面前丢了面子。叶小姐会不高兴也是正常，真怪不得人家。”

    “唉，您就是太好性子了。”

    赵小琴完全被薛继锋的话带着走了，郑柏宏却不如自家这小师妹傻白甜，容易被人糊弄与利用。

    (本章完)

