 陆亦轩毕竟不是神仙，事实证明他对于张一亩如今现状的猜测完全错误。

张一亩现在既没有在鲁省高密市和莫大作家谈天说地，也没有说是在内地哪家剧组里执掌起导演的权杖，开始他一路向着国师突飞猛进的伟业。

张一亩最近失业了，和西南电影厂的厂领导，因为一些业务方面的理念不和，被厂领导怒骂他是在洋鬼子跟前喝了两年洋屁之后，就尾巴翘上天不知道自己姓甚名谁了，所以一怒之下的张一亩便辞掉了公职，如今成了一个无业游民。

前阵子原本好不容易在一个剧组里争取到了出演一号男主的机会。

只是也不知道那剧组的领导抽的什么风，戏都拍了一大半，他的男一号主演的戏已经拍了九成多，再剩下一点扫尾补镜的戏就可以杀青，谁曾想那剧组领导直接当着全剧组成员的面，一句话剧组不需要你了，就把他仿佛驱赶一只野狗般，直接给赶出了组。

至于说工资报酬……抱歉的很，一分钱没有。

发生了这么一档子事情，张一亩真的很懵逼，完全不知道自己究竟犯了什么错，要受到剧组领导如此羞辱式的对待。

好不容易找了关系才打听到了一丁点儿的内情。

却是说，这是有关上级部门对一切和香江寰宇影业公司有关的人和事的封杀举措。

没错，就是文化部委的新官三把火，其中的一把烧到陆亦轩身上后，结果没烧到目标，反而把新官给烧了个狼狈不堪，于是乎新官就悍然在内地下了一道行政指令，直接要求在全国范围内严肃对待一切与香江寰宇影业公司有关的人和事，一切与之相关的事情在行政指令下达之日开始，一切相关单位若有违反，将会受到部委的最严厉惩处。

陆亦轩这个主要目标在新官的三把火之中屁事没有。

反而张一亩这个池鱼遭受其难，就这么因为曾经和香江寰宇影业公司关系密切的缘故，直接被现在的剧组当野狗般轰走了事。

这打击实在就让张一亩很有些悲催得紧啊！他很想自辩说自己如今和香江寰宇影业公司并没有什么合作关系，当年的合作关系，那其实也都是陆大老板念在乡党情谊的份上，给了他学习进步的机会，说白了他在香江寰宇影业公司从来都没有过什么比较有影响力的付出与收获。

当然，这些内情，说真心话他并不愿意随便说给外人知道。

他不想被人认为是借了陆大老板的光彩，才一直在影视圈里有那么高的起点，一直都那么顺风顺水的参与了好几部票房火爆全球的科幻大片，功夫大片的制作拍摄。

说实话，张一亩当初在与卡大导合作拍摄完《黑客帝国》之后，就开始萌生出强烈的自己执导一部电影的执念。

他很想通过独自的运作，尝试看看自己在执导拍摄方面，到底有多少斤量的才华。

其实在西南电影厂和领导闹出不可调和矛盾，以至于最后负气之下辞职走人，就是因为他的执导理念和厂领导产生了太多矛盾冲突，他的很多学自卡大导身上的先进拍摄理念压根不被厂领导所认可。

嗯，最主要的一个原因，其实就是依照他的执导思路来干的话，拍摄一部内地版的科幻题材电影，成本费用至少要超支厂里给的预算的十倍。

像这样子砸钱往一部剧里面狂扔的执导思路，又何止是西南电影厂的厂领导难以接受，恐怕全国八大国字号电影厂的厂领导们，没有一个敢给他胡乱开这么个口子，即便他把尚未拍成的科幻片的未来前景与钱景说得天花乱坠，也没人肯任由他这么干。

却也是，在这个普遍一部电影成本投资都只是十几二十几万人民币的时代，西南电影厂的厂领导已经被他忽悠得押下了五十万元的超额成本。

可是拍摄刚开始没多久，他就一次又一次变换着法子要求厂里追回投资，至少还要再多好几个五十万元，才能真正达到完美的影片效果。

这家伙谁敢陪他玩啊！辞职离开西南电影厂之后，张一亩冷静下来也认真思考过，算是清楚地意识到，就目前国内的形势而言，真的没可能有哪家电影厂，能像是香江寰宇影业公司那样，一部《生化危机》就舍得砸进去一个亿港元来造。

科幻题材的巨作大片，只所以拍摄出来之后，视觉影像效果那么的极富冲击力，那实在是也说明了，那些特效大场面，真的都是纯粹烧钱烧出来的。

玩不起，国内的任何一家制片厂，没谁能够玩得起。

另外他听说香江寰宇影业公司如今又推陈出新搞起了什么3D立体巨幕电影。

乖乖，拍摄一部成功的科幻巨作大片的成本，如今越发是水涨船高，一个亿港元投资已经不足为奇，听说卡大导执导重拍的第二部《生化危机》，为了完美达成3D立体影像特效，成本直接提升到了三个亿港元之多。

这种烧钱的电影游戏，张一亩算是切身领教太多次了。

离开西南电影厂之后，他本就静下心来决定认真学习如何去完美适应国内影视剧组的投资拍摄现状，所以他才托关系进了现在的剧组当了个男一号，本就是想要通过这种深入式学习体验，找找小成本制作到底该怎么玩。

现在却稀里糊涂间就受了香江寰宇影业的牵连，平生第一回的银幕首秀，就这么无奈之下胎死腹中。

他能怎么办？

小胳膊拧不过粗大腿。

拍不成戏了，暂时也别想再有其他家的电影厂和剧组，会收留他这个和寰宇影业相关的闲杂人等了。

但生活却总是要继续。

恰好看到了京城官方还有南圳市这两家的征文大赛广告。

张一亩心说活人总不能让尿给憋死，他得赚到一笔钱，一大笔钱，一大笔足够自己去投资拍摄一部小成本电影的钱。

既然两家的征文大赛头等奖奖金都是那么的诱人，不如，老子暂且就改行，客串一回无名作者甲乙丙丁。

 