
    第783章你要为他报仇吗？

    林海顿时激动万分，喜形于色！

    “我去，千分之一的概率啊，居然触发了，哥哥是不是该去买个彩票去！”

    林海短暂的失神后，随后很快就明白过来，这突然出现的神龙，是哪来的了。

    正是自己的灵器龙牙，那千分之一概率的隐藏特效龙啸被触发了！

    龙啸：被动效果，千分之一几率释放龙之咆哮，形成神龙虚影，吞噬万物！

    苏局长此刻，直接被这突然出现的神龙，给惊呆了。

    神龙啊，那可是华夏民族的图腾，传说中的神兽，谁也不知道是否真的存在。

    可怎么也没想到，今天突然出现在眼前，顿时让苏局长懵逼了，手中的死气长刀也不由的为之一顿。

    然而，就是这短暂的一瞬间，神龙虚影，已经张开大口，带着一股龙卷风，以根本无法描述的速度，到了苏局长的头顶。

    苏局长大骇，此刻才惊醒过来，吓得脸色巨变。

    然而，还没等做出任何反应，直接被神龙吞噬了个一干二净，不管是死气还是骷髅，连个渣滓都未剩下。

    吞噬掉苏局长，神龙的身影，忽然淡化，最终消散于天地间，仿佛从未出现一般。

    整片天地，瞬间安静下来，之前的浓浓死气，消失的无影无踪，方圆百米内，犹如台风过境，地上光滑平静，竟然连一片尘埃都没留下。

    林海静静的看着这一切，心中震骇无比，怎么也想不到一个灵气所带的神龙虚影，竟然恐怖如斯！

    那如果是真的神龙，将会有多么的强大？

    林海感觉不可想象！

    “林前辈！”侯剑英看到林海肩膀流血，站在那里，立刻跑了过来。

    之前死气弥漫，遮挡视野，他根本不知道里边发生了什么。

    “你的伤没事吧，林前辈？”侯剑英关心问道。

    “无碍！”林海淡淡一笑，皮外伤而已，拔出一支金针，刺了下去。

    瞬间，鲜血止住，伤口之处，竟然以肉眼可见的速度，迅速结痂，连疼痛也一同消失。

    “林前辈，你真是神了！”侯剑英看的嘴巴张的老大，目瞪口呆。

    “对了，林前辈，刚才这里黑色死气漫天，似乎还有神龙出现，将黑气死气全部吞噬，简直和神迹一般，我都看的惊呆了！”

    “真的没有想到，神龙的传说是真的，世间竟然真的有神龙存在！”

    侯剑英简直如同一个没有见过世面的小孩，突然见到了震撼世间的大场面，心脏一下子受不了，围着林海，激动的说个没完。

    过了好一会，才猛然想起，苏局长不见了。

    “林前辈，我们苏局长呢？”侯剑英四下看了半天，也没有发现苏局长的踪影，不由的大吃一惊！

    “死了！”林海面无表情，淡淡说道。

    “死了？！”侯剑英一愣，随后声音猛然拔高，一脸的难以置信！

    “林前辈，你杀了他？”侯剑英盯着林海，顿时一股怒气直冲头顶！

    “怎么，你要为他报仇吗？”林海淡淡看了侯剑英一眼，玩味的问道。

    侯剑英一怔，随后苦笑一声，神色黯然下来。

    “就我这点本事，如何报得了仇？”

    “不过林先生，你和苏局长并无仇怨，你为何要杀他，他是个好人啊”

    侯剑英眼中忽然闪出泪光，语气哽咽道。

    “好人？”林海诧异的看了侯剑英一眼，随后一阵无语。

    “你差点被他杀死，你还说他是好人？”

    “什么？”侯剑英一愣，不解的看着林海。

    “之前的事情，你还没看明白吗？”林海叹了口气。

    “那帮杀手，根本就是和他一伙的，他之所以要突然向我动手，是因为我破坏了这里的布局，使得邪煞之气外露，无法再形成阵法，吸食阴气！”

    “而且！”林海的面色突然凝重起来，“苏局长修炼了一门非常邪性的功法，这门功法非常可怕，要不是他运气太差，可能连我都得大费一番破折，才能将他干掉！”

    林海想起之前骷髅和死气长刀的难缠，还是一阵心有余悸。

    要不是关键时刻，龙牙的隐藏属性激活，说不得林海只能动用杀手锏，才能将苏局长震杀了！

    “林前辈，不是我不信任你，只是你这么说，有什么证据吗？”

    “我和苏局长相处多年，而且经常受他指点修为，我待他如恩师，他对我也关爱有加，他怎么会害我？”侯剑英一脸痛苦，显然不愿意接受这个事实。

    “如果不触碰到他的利益，或许他是一个好的师长，但是偏偏你却发现了这里的秘密，那他就不得不对你下手了。”

    “如果你不信，可以去之前他封掉的那个酒店，去看看，那里绝对没有问题，那只是他用来为青青河畔替死的。”

    “不用了，其实我出事之前，那里已经查过一遍了。”侯剑英突然捂着头，蹲了下去，语气哽咽，似在低声哭泣。

    “唉！”林海长叹一声，看得出，侯剑英是个重感情的人，他的内心其实早已经明白了，却是根本不愿意相信这个事实而已。

    走过来，林海拍了拍侯剑英的肩膀。

    “不要难过了，我们还要将剩下的几处邪煞之气处理了，否则留着，终究是要害人！”

    “你就不要跟着了，去处理一下你们同事的伤势吧，他们应该也和你一样，是被苏局长蒙蔽了。”

    侯剑英点了点头，擦了把眼泪，站起身来。

    “对了！”林海忽然叫住他，眉头一皱。

    “我杀了苏局长，会不会有什么麻烦，我指的是，国家这方面。”

    苏局长毕竟是特殊部门的局长，如今被林海杀了，虽然事出有因，林海还是有些担心，如果国家出面找他麻烦，那就坏了。

    “林前辈请放心，虽然我们又是局长又是处长的，实则根本不是官方组织，而是国家的一些修行人士，自发组成的群体，为了便于管理，才这么称呼的。”

    “啊？不是国家部门？”林海一脸好笑，搞了半天是民间组织。

    “对，不过华夏各地出现一些科学无法解释的局面，我们就会出手，帮着解决麻烦，国家也非常支持，给予我们一定的待遇。”

    “但是，我们的人有了什么麻烦，国家是从来不会出手的，因为我们这个组织，其实更多的是暗中活动，整个华夏知道有我们这么一个组织存在的，都寥寥无几。”

    “原来这样！”林海点了点头，总算放心了。

    “行了，那我们分头行动吧！”

    说完，林海不再管侯剑英，一转身，朝着下一个目标地点而去。

    不一会的功夫，林海站在了一块大石头的面前，抬起脚将石头踹入了湖中。

    顿时，天空被浓密的邪煞之气笼罩，犹如暴雨来临前的黑云压顶，不见天日！

    “等把所有的聚集起来，一起收入圣境！”

    林海转身，准备去下一个地点。

    可是，身体刚转过来，突然一个人影毫无征兆出现在林海的面前。

    林海一愣，还没反应过来，人影突然一脚，狠狠踹在了林海的胸口！

    噗！

    林海一口鲜血狂喷，身体顿时飞起，狠狠摔落在地上！
