    丁牛神色不变，你不能指望别人主场，还给你送优势。

    即便以他的角度来看，这题选的无可指摘。

    岷山派是雪莲生产基地，门派比试不炼雪莲丸，难道去炼大力丸之类的复合丹？

    这样的选择，符合丁牛的心意：赢人所长，才能令人心服。

    接下来，便进入选药材的环节。

    这一步，注定了比试的开端，对最后的结果有显而易见的影响力。

    天下没有一模一样的两片叶子，同样没有一模一样的两盏雪莲，虽然同为百年雪莲，但是药效、品质定然会有一定的差别，选到好的，便离成功更近一步。

    这一步是考验弟子的眼力。

    数百盏百年雪莲里面，不仅有种植的雪莲，还有野生雪莲，药效、品性自然不一样；

    里面不仅有雪莲，还混有石莲，论样貌相差无几，论功效天差地别。

    论形，都是独茎荷花状的雪莲，里面的门道却千差万别，如果野生的、培植的、真正的、冒牌的傻傻分不清，一上来就栽一大跟斗，后面的比试就不用比了。

    要是一开始选了盏石莲，再厉害也炼不出雪莲丸，接下来还怎么比？

    不仅要选的对，还要选的好。

    “远来是客，请斜月山的高足先选。”

    主持比试的长老开口。

    观看的岷山派之人，顿时全部屏气凝神，想看这一位斜月山的内门弟子，究竟有多少水准。

    有考校的意思，同样出于礼貌，不落口实，给丁牛一个机会，免得说他们岷山派欺负外人，斜月山的面子还是要给的。

    这样安排，是一箭三雕。

    一个门派要屹立不倒，实力、口碑都重要，给别人先选，是自身的一种礼貌、修养和大气。

    如果给他先选都选不好，那也不怪别人。

    抓住了就是机会，抓不住就是陷阱。

    机会在前，陷阱在后。

    此言一出，大伙都想看看，这个斜月山的弟子，选的怎么样，有没有几分本事。

    要是选了一盏石莲出来，恐怕要丢一个大脸。

    丁牛朝长老和周围的岷山弟子拱手，表示感谢：“不想占了这般便宜，师兄们礼让了！”

    “客气，请选吧。”

    主持长老挥手之下，一大片雪莲抛出，在操控之下，于空中浮浮沉沉，叫地下的丁牛挑选。

    与此同时，其他比试弟子也在下方观察，既是看丁牛表现，也在暗暗物色中意的雪莲。

    丁牛抬头观看，目光如电。

    牛眼泪炁能分辨阴阳，在这个炁之下，各种气具有色差，可惜牛眼泪炁只有一阶，只能看表面，看不到更深，不过眼下也足够了。

    一盏雪莲，在牛眼泪炁之下，呈现一种多层的气色，犹如一幅多彩画。

    大部分是温色的色系，这与药力功效有关系。

    雪莲药力之色，以及其他部分的色差，他已经见过，有过两次。

    第一次在雪莲峰上，雪山童子举着千年雪莲乱跑，是一个药效闭锁的状态，与眼前的情况类似。

    第二次是在天都峰，雪莲童子从肚子中掏出雪莲碎，是一个药效挥发的状态，这一次则可以作为验证。

    丁牛好歹也是真气二品的人间高手，气机感应加上牛眼泪炁的辅助，这一关难不住他。

    转眼，他便选出一株十一瓣的百年雪莲。

    时刻注意他的岷山派弟子们，有人不明所以，有人皱眉沉思，心思各不一样。

    主持长老看了，有些不解。

    数百盏雪莲之中，野生百年雪莲的数量与参赛人数相合，只有一十一盏，比例不高，但代表每个参赛弟子都有机会得到一盏。

    丁牛选的，是一盏野生雪莲，选的没错，说明此人是识得药材的，但是，这一盏野生雪莲品相不佳，一般而言，都是认为双瓣数的雪莲品相、品质好，有对称之美，单数便是有瑕疵。

    他既然认得野生雪莲，选择了野生雪莲，为何选一盏有瑕疵的？

    丁牛选它，只因这一盏雪莲的气醇厚，量较多。

    气正选正，量多选多。

    丁牛嘴上颇多讲究，实际上是一个实用主义者。

    然而丁牛的选择，并不被主持长老看好，旁观的刘峰长老，也心情复杂。

    选药材里面，其实有考究，并非选到野生雪莲，便赢了开头。

    野生雪莲凌绝生长，药力纯正，不过药性猛烈，不易驯服，炼制过程就如同骑士驯服野马，如果处理不好，一个不注意，容易被尥蹶子甩下马背。

    跑了马，等于是跑了药力，得不偿失。

    培育的雪莲，药力虽然弱一些，但性情更温和，综合起来其实不差，相比野生雪莲，独有优势：

    他们岷山派数百年来种植雪莲，培育雪莲，精心选择，驯服了野生雪莲，使种植的雪莲药性温顺，适于炼制、吸收。

    多年来的丹方，也是微有调整。

    未必就是选的野生的，就比培植要好。

    这是隐藏的陷阱。

    选择野生雪莲，等于选择了高难度，高风险。

    这个斜月山的弟子带了这样一个头，很容易影响岷山派弟子的选择。

    都是丹道上有了造诣的年轻弟子，心高气傲，你选一个难的，那我也得选一个难的，不能被比下去。

    果不其然，随着丁牛选择了野生雪莲，其他的岷山派弟子纷纷出手，无一例外，都选到了野生雪莲。

    旁观的岷山派长老和弟子之中也有识货之人，期待感瞬间拉满：

    “这一轮比试好看了，野生雪莲性烈，药力不易驯服，常用丹方和手法都需要调整，考验真功夫！”

    “是啊，斜月山的牛真子带了个好头，此人一出手便是最高难度。”

    “呵呵，斜月山内门弟子，这点气魄还是有的。”

    “我们岷山派弟子也不差，迎难而上。”

    “此次是丹甲比试，不得甲便是输，谁敢不尽力？师兄，你看好谁得甲？”

    “高手对拼，讲究细节，手法造诣很重要，炼丹之炉也重要，我看王青君师兄很有胜算。”

    “不错，他那青葫之鼎双层双风双水，内有乾坤，驯服野莲更有把握。”

    “哎，其他师兄水平却也不差，不过是差一个好师傅罢了。”

    “……哈哈，看比试，看比试。”

    旁观弟子们议论纷纷，周子正身旁的岷山三杰小声道：“大师兄，你看好牛真子么？”

    周子正不擅丹道，一定的见识还是有的，有一说一，他并不看好丁牛。

    如果牛真子选择火法炼丹，已经输了一半。

    他们岷山派传承数百近千年了，历代丹道强者也是不少，无一例外选择水法炼制雪莲丸，精益求精，牛真子此人上斜月山不超过两年，再是惊才绝艳，难道就比他们岷山派千年来所有丹道强者都厉害？

    周子正是不信的，这也是门派骄傲。

    如果牛真子选择水法炼丹，胜算同样不高，斜月山擅长火法炼丹，难道丁牛改用水法炼丹，手法比门派中专职水法炼丹弟子还高强？

    周子正对此抱着怀疑态度，不排除牛真子是天才的选项，但是，他们岷山派弟子，同样有很多天才，能成为练气士的，谁不是天赋绝伦，百里挑一？

    如果他们岷山派输在水法炼丹上，这一次参赛的选手，比试之后都要拉出去敲头。

    有周子正这般想法的岷山派弟子，不在少数。

    斜月山弟子乱入，一个原材料的选择，便将现场的气氛拉向火热，所有人目光灼灼，盯着场内。

    “来了！”

    轰！

    随着主持长老一声开始，炼丹场地之内，各处丹炉启动，一道火光亮起，在水汽弥漫的各色丹炉之前，分外显眼！

    “是火炉，斜月山的那一位用的火炉！”

    “……他如此大胆？”

    旁观的刘峰见状神色一喜，心中大定，轻轻抚须。

    一开始还担心这个斜月山弟子有什么拿手好戏，现在看来，只不过是个二把刀，中了陷阱。

    他的确懂得区别野生或是培植雪莲，见识不差，但是那又怎么样呢？

    半桶水晃荡吧。

    野生雪莲药性猛烈，用水洗法炼制也得小心安抚、冷冻药性，小心翼翼剥离。

    而如果用火猛灼，无疑是烈火烹油，砰便炸了！

    他有什么本事，驯服被激怒的野马？

    看到丁牛升起猛火，安排在他旁边的岷山派弟子也在皱眉，此人火力猛烈，着实有些影响他们的状态。

    丁牛目不斜视，专心操控。

    水法炼丹，在他的理解之中，是依靠自身对“气”的感应，雕琢原材料，冲刷、祛除杂质，使原料纯粹的过程，洗出精华，是一种物理雕琢的手法，

    而火法炼丹，虽大部分用于复合，不过也不是不能用于提纯，同样也有方法。

    作为现代人，得享科学便利，义务教育，有很多知识，在这一方世界也起作用，比如说很难向这方世界的人描述的熔点、沸点、固态、液态、气态之类的东西。

    再加上独有的，这个世界对“气”的研究和使用，两者结合起来，便是违背这方世界人常识的手段。

    丁牛学识有限，将这个手法命名为“蒸馏法”。

    砰！

    真气包裹，迸发，一击之下，百年野生雪莲，便被打成一坨，随后成为浆糊。

    丁牛用上了新东方的颠勺手艺，翻炒起来，使其受热均匀。

    然后开始加水。

    他的手法无比狂暴，他的动作无比娴熟。

    便叫观看的岷山派弟子，在一瞬间鸦雀无声。

    “……他在干什么？”

    “炒菜么……”

