    秋风瑟瑟。

    叶城舒服得坐在屋檐下，静静得看着远处的夕阳。

    也许是五根清静，他发现自己真有点无欲无求之感。

    最多是就是修炼武道，追求实力自保，活得更久一点，最好是实力足够强的时候，能够有机会回到原来的世界。

    不过那个时候, 地球世界早就大变样了，那边亲人的痕迹也跟着消失了。

    回去了又能怎么样？

    已经回不到那熟悉的环境了。

    见不到那些熟悉的人和物。

    叶城的心中莫名生出了一丝寥寂，仿佛人生没有目标一般。

    “等等，我这心态，怎么这么老了啊？”

    叶城发现有点不对劲。

    而且，三禁燃灯法形成的三盏灵灯中的人灯，猛然灵光绽放开来, 将他的神魂意识笼罩住。

    正是人灯的庇护, 才让他心中的那种寥寂缓和了一些。

    可不知道怎么回事，随着时间的推移，他却还是怎么提不起一丝情绪来。

    就好像一点动力没有了。

    整个人意志越发消沉了起来，有种生无可恋之感。

    “难道是我的心劫来了？”

    叶城感觉莫名其妙。

    自己怎么忽然生出这种人生灰暗的情绪呢？

    虽然他意识到了这一点，可他的情绪消沉感越发强烈了。

    纵然有着人灯的庇护，可他的神魂意识逐渐变得虚弱起来。

    这不仅仅是情绪上灰暗萧条，进而影响到神魂意识，就好像被什么无形的东西侵蚀了一般。

    “肯定心劫来了，不然的话，我的心境意志乃至神魂意识不可能出现这么大的变化。”

    叶城心中明白过来。

    这是心劫正在侵蚀他的心灵。

    如果不是三禁燃灯法中的人灯，提供灵光庇护，恐怕这种侵蚀速度会更快的。

    一旦承受不住，那么就将心灵枯竭，意识彻底沉沦，身死道消了。

    “心劫竟然来得这么突然，这么猝不及防，怪不得三劫难渡，根本不会给人思想准备的。”

    叶城强打起一丝精神。

    他毫不怀疑，如果这么任由自己的情绪发展下去, 恐怕就会像那种情绪崩溃的人，彻底没有了求生欲。

    当即，他竭力动用一丝灵识，从乾坤袋中拿出一颗丹药。

    厄心灵丹。

    这是他利用小黑拿回来的灵药，炼制而成。

    他这十年，也自学炼丹，不说成为炼丹大师，可至少也算是入门了。

    再加上天人的修为，对炼丹越发得心应手，在浪费了几次之后，终于练出了一炉厄心灵丹。

    今日终于派上用场了。

    因为厄心灵丹，就是渡心劫之用的灵丹。

    随着丹药入口即化，一股清凉之气上升，融入脑海之中，叶城顿感神魂意识为之清明了起来。

    那种萧瑟颓废之感，仿佛一下子消退了许多。

    叶城内心顿生出一个颇为强烈的求生欲。

    “果然效果不错啊。”

    叶城为之惊喜，当即闭上眼睛, 默念一段心法。

    这是葵花天经中的锁心法。

    一般而言，只要是完整的天人功法，基本上都有类似的心法, 专门用来渡心劫的。

    不知道过去了多久。

    叶城将炼制的五枚厄心灵丹全都服用了。

    人灯一直绽放着灵光。

    而锁心法也没有停过。

    那股侵蚀心灵的无形力量，逐渐跟叶城的反抗之力，形成了一种僵持。

    可随着最后一枚厄心灵丹的药力消耗殆尽，渐渐得...叶城的意识渐渐陷入了一种浑浑噩噩中。

    他有点坚持不住了。

    “主人，本鸦回来了。”

    一个声音突然在叶城的心底响起。

    犹如做了个噩梦一般，他浑身一哆嗦，清醒过来。

    夕阳早已经西落。

    天地间一片昏暗了起来。

    “我这是？”

    叶城只感觉自己精神意识无比疲倦。

    “主人...”

    小黑的声音再次在脑海中响起。

    “小黑，你刚才叫醒我了？”

    叶城拿出一枚丹药服下后，长出了一口气，然后问道。

    “是啊。”

    乌鸦回答。

    “小黑，谢谢你。”

    叶城知道是怎么一回事了。

    之前渡心劫，也许到了关键时候，如果不是小黑回来，把他唤醒，恐怕已经意识沉沦，渡劫失败了。

    这心劫还真是恐怖啊。

    他算是准备得充足，却依旧差点陷进去了。

    “我前世单身，这一世还是个太监，比单身还惨，如果我就这么陨落了，那我的人生就太悲剧了....这是绝对不行的，我不仅要恢复身体残缺，还要登临绝顶，体验一下武道之路的尽头到底是什么？”

    叶城眼眸中闪过一抹坚定之意。

    经历了之前的心劫，他才体会到原来的自己内心是多么的脆弱。

    他在准备充足的情况下，竟然还差点失败了。

    这就说明了问题。

    他脑海中浮现出这三十年来所经历过的一切事情，心中查漏补缺了一番，得出了一个结论，之前的自己还是不够谨慎稳健成熟。

    正因为如此，才导致他这次心劫出现大问题。

    “以后必须端正态度了。”

    叶城深吸一口气。

    任何挡住他前进之路的，都要扫平。

    绝对不能像之前几次，太过于心慈手软了。

    “难怪说渡心劫是天人之路的第一道关卡，如果连心劫都没办法度过，后面的天人之路，就根本没法走的。”

    叶城感慨万分。

    此刻的他跟原本的自己已经有着截然不同的精神风貌了。

    这才真正的天人心态。

    原本的自己还只是一个空有天人实力，却没有天人心态的半吊子天人而已。

    叶城闭上了眼睛，感受体内的变化。

    虽然只是渡过心劫，可他还是感受到天人命丹发生的微妙变化，仿佛更加透彻。

    甚至他感应那魂之符母的时候，竟然又有了新的感悟。

    “没想到渡心劫之后，连悟性都提高了许多？”

    叶城心中惊喜万分。

    原来他的悟性只能说很一般。

    许多无法理解的地方，现在稍微一参悟，竟然觉得非常简单，轻轻松松就悟透了。

    他有种感觉...假以时日，自己说不定就能够从这魂之符母中，领悟出一门小神通来。

    “主人。”

    小黑的声音又响了起来。

    叶城这才响起乌鸦来。

    “小黑，又找到什么东西了？”

    叶城问道。

    “主人，本鸦这次到了一个新的世界。”

    乌鸦说道。

    “新的世界？你确定，不是大结界之外的大周了？”

    叶城问道。

    虽然他还不能百分百确定，乌鸦口中的大周异界跟大结界之外的大周是不是同一个地方，可能性应该是非常大的。

    “本鸦可以肯定，绝对不是大周世界，因为那里...不是人族，而是另一种形态的族群。”

    乌鸦说道。

    “其他种族，是什么形态的？”

    叶城感兴趣了。

    说起来，他也看过不少玉简书籍，有的书籍中，就提及到人族并不是唯一的智慧生灵。

    像天禽异兽一类...据说达到一定程度，就能够开灵智，拥有很高的智慧。

    当然，这类是很难形成大族群，无法诞生跟人类一般的文明的...也正因为如此，很难跟人族抗衡的。

    据说还有一些异族，文明程度并不比人族低，也有着属于自己的修炼体系。

    当然，这所谓的异族，可不是北疆异族那种。

    而是外表乃至身体生理结构都是截然不同的。

    “他们自称妖族，身体结构具备某些兽类的特点，在战斗的时候，还能够妖化返祖为兽。”

    乌鸦说道。

    “妖族？”

    叶城露出了一抹震惊。

    因为他在某个玉简上也看到过关于妖族的记录，只是只言片语，据说人族跟妖族，原本是混居...后来发生了一场大战，妖族就消失不见了。

    “小黑，那你这次在妖族世界中，可弄回来什么好东西？”

    叶城好奇问道。

    “本鸦进入妖族世界的时候，看到很多的妖族正在抢夺一样东西，所以本鸦就抢了回来。”

    乌鸦说着就吐出了一道光芒，露出了一卷兽皮。

    叶城灵识一动，就把那卷兽皮乾坤袋中拿了出来。

    他将兽皮铺开来。

    竟然无比完整。

    就仿佛是从某个人形生物身上剥下来的一般，连脸皮都有。

    看起来特别瘆人。

    “等等，这张皮，好像有四条手臂啊？”

    叶城吃惊得很。

    他将这皮慢慢组合起来。

    最终形成了一个四臂人。

    应该说不是人族的。

    除了有四臂之外，两条腿有点像羊腿形态。

    “难道是从一个妖族身上剥下来的？”

    叶城心中一动。

    他仔细用灵识扫射这张诡异的皮。

    看上去有点粗糙，所以他才一开始认为是兽皮。

    也不知道是没有毛发，还是毛发被剔剃除了，呈现出一种灰黄光泽。

    这时，天上云层之中，一轮圆月逐渐显露了出来，洒下朦胧月光。

    忽然....诡异的一幕发生了。

    那张组合在一起的皮似乎吸收了月光，竟然也散发出淡淡的光辉来。

    随着光辉越来越浓郁，竟然逐渐形成了一尊完整的四臂人形生物虚影。

    这四臂人形生物虚影仿佛身披兽皮，发出无声的咆哮，开始演练出一套诡异而神秘的动作。

    在这套动作中，隐隐约约可以看到那些光辉仿佛形成了一条条经脉网络，穴窍节点.....

    叶城看到这一幕，内心震撼，当即用灵识仔细观察了起来。

    许久之后，等到月亮再次被云层遮掩住了。

    那四臂人形生物虚影逐渐消散，只剩下一张兽皮了。

    仿佛之前的奇异景象是幻觉一般。

    而叶城却闭上了眼睛，脑海中依旧在浮现出那四臂人形生物演练的动作，以及那经脉网络，穴窍节点....他竟然隐隐约约感应到身体的某些位置剧烈跳动。

    接着，他身体仿佛不受控制一般，也按照那种动作演练起来。

    一遍一遍又一遍。

    不知道做了多少遍的动作。

    而身体内的经脉网络，穴窍节点似乎也越来越明显，逐渐稳定了下来，最后被叶城彻底记住了。

    呼~

    叶城睁开了眼睛，长出了一口气，竟然感受到身体仿佛得到了一次难以言语的千锤百炼。

    “五转玄妖功。”

    他仔细体会着从那张兽皮上接收到的微妙功法信息。

    没错，那张皮竟然蕴藏了一门强大的功法。

    不过，不是什么天人修炼术。

    而是炼体术。

    当然，跟人类低阶武者所练的炼体法没有任何关联。

    因为这门五转玄妖功，竟然是妖族功法，可以让妖族练出强大体魄，发掘体内妖祖血脉，更好返祖变身。

    这一门五转玄妖功，极为珍贵强悍。

    练成一转，就可以成就天妖，堪比人族天人。

    如果五转练成，就可以达到无上玄妖的程度。

    而玄妖....应该相当于天人之上的存在吧。

    “不过，我是人类，怎么能练得了这妖族功法？”

    叶城心中有点震惊。

    不是说妖族形态和生理结构跟人族了不一样？

    总不可能我这具身体具备妖族成分吧？

    叶城摇摇头，这根本是不可能的。

    除非是人族跟妖族本来就有某种联系。

    对此，叶城也没有多想。

    反正这门五转玄妖功，对他还是有很大的好处。

    人族天人的身体，其实也不是特别强大，只是相对凡人而言。

    天人主要是依靠各种真气真元丹元以及甲具防御，来抵挡身体受到伤害，真正的攻伐手段主要是依靠丹元之力以及武功神通。

    至于肉搏的话，根本就不太适合了。

    可这门五转玄妖功，明显就说明了妖族就是一个天生以身体强横而适合肉搏的种族。

    “有可能人族走的是练气之道，而妖族走的是炼体之路。”

    叶城心中有了想法。

    当然，也有可能他的判断是错的。

    “看来，我以后的修炼又要多一项了。”

    叶城微微一笑。

    原本他修炼葵花天经增加修为，走天人之路，参悟剑道，研究魂之符母，演练孤独第一剑，凝练第六尊碧焰白骨骷髅。

    现在又要多加一门五转玄妖功。

    虽然修炼时间更加紧迫，却会让他的实力变得更加强大。

    “这次我突破了心劫，不知道天人又能走几步了？”

    叶城心中一动，旋即起身走入了静室之中。

    天人领域之内。

    叶城意识头顶天人命丹，再次朝前踏出了一步。

    轻松得很。

    奇异的玄奥从四面八方涌现而出，融入他的天人命丹之内，增强他的积蓄底蕴。

    第十五步。

    他继续朝前走去。

    第十六步。

    第十七步。

    第十八步。

    第十九步。

    第二十步。

    第二十一步。

    第二十二步。

    ....

    当叶城走到第二十五步的时候，终于感觉到压力巨大了。

    于是，他毫不犹豫得退出了天人领域。

    呼！

    他睁开了眼睛，脸上露出了一抹笑容，这次足足连续走出了十一步，不得不说心劫带来的收获巨大。

    一旦他完成相应的修为提升，产生的实力绝对是极为巨大的。

    “难怪渡心劫可称为真人，而不渡劫只能算是普通天人。原来实力的差距有这么大啊。”

    叶城心中感慨万分。

    ....

    转眼间，一个多月过去了。

    这段时间叶城每天的修炼生活非常充实。

    这一天，叶城正在修炼葵花天经，提升天人命丹修为。

    外面忽然响起了李璟的声音。

    “老公公。”

    “什么事？”

    叶城分出一丝灵识回应。

    “老公公，如凰和小丫她们，已经有小半个月的时间联系不上了。”

    李璟说道。

    虽然李如凰和柳小丫带着小黄在太丘区域到处跑，可每隔几天就会黑衣监在台太丘区域的密探联络一次。

    “她们最后一次传回讯息，可有什么异常吗？”

    叶城问道。

    他在两个丫头和小黄身上都用了好几种天人级的特殊手段。

    如果遇到了强敌，就能够激活天人化身。

    只要不是遇到伪天人一级，基本上是不会有什么问题的。

    像小黄这只至阳天鸡，虽然是天禽，却有一种自晦天赋，可惜收敛全身光彩气息，变成一只很普通的异禽，还能够缩小身体。

    到目前为止，他没有察觉到两人一鸡身上的天人化身被激活了。

    虽说两人一鸡在大结界之外，跟他相隔不知道多少千里，可只要他们体内的天人化身被激活，他就能够第一时间察觉到的。

    到时候，他就能够施展追踪符法，寻找两人一鸡的下落了。

    他猜测，要么是两人一鸡跑得太远，连传讯符都失效了。

    要么是她们遇到什么好玩的，忘记传讯了。

    最后一种可能性就是，她们被困在什么地方，没办法将讯息传出来。

    “老公公，上次如凰传讯回来说万象城那边出现了海市蜃楼的异象，所以她们就跑去看个稀奇。黑衣监的密探这段时间去万象城那边打探过，那段时间是有过关于海市蜃楼的异象，可没有持续太长的时间就消失了，而且，那海市蜃楼隔几年就会出现一次，当地也没传出什么异常来。”

    李璟连忙说道。

    “看来，她们失去联系，应该跟这万象城的海市蜃楼异象有关系，你放心吧，我会亲自去查看一下的。”

    叶城想了想说道。

    以他现在的修为实力，离开大结界，在太丘区域走动应该是没有什么风险的。

    其实，他早就对外面的世界已经有了好奇心。

    正好借助这次机会出去看看。

    而且，他打算顺道去三家四派走一遭。

    .......

