    “华山山灵？”陈洛眼前一亮，“华山论剑？”

    那山灵微微一笑：“主人说的是，本灵之华山，正是论剑之华山。”

    “本灵的作用，还是让主人亲自体验一番。”

    那山灵说完，自行飞起，一指点在了陈洛的额头，陈洛眼前一花，就发现自己出现在一片原野之中，而在远处，依稀可以看见一座高耸入云的山峰。

    “主人！”那山灵出现在陈洛身边，“这里，就是华山论剑的幻境空间。”

    陈洛环视了一下四周，感觉这空间倒是有点梦境花林的意思。

    “其他人怎么进来？”陈洛问道。

    “凡是红尘气到达标准的人，本灵都会有所感知，自然会将华山幻境的消息反馈于对方。对方只需要进入冥想状态，就可以进入华山幻境。”

    陈洛望着远处高耸的华山，疑惑道：“为什么不是出现在华山之内？”

    山灵笑了笑：“华山论剑，并非人人都可参与。”

    说完，山灵打了个响指，陈洛对面出现了一道人影，面目模糊。

    “此乃红尘之精。”山灵笑道，“本灵平日自行吸收天道之力，最终会在幻境内转换成这种红尘之精。”

    “红尘之精的实力有强有弱。因为是天道之力的转化，所以以武道为主，但也会存在儒道佛的攻击方式，斩杀红尘之精，可以增加红尘气。”

    “红尘之精的红尘气若有十分，五分归斩杀之人，两分归主人，剩下三分去处容本灵稍后解释。”

    “主人可随心设置斩杀截止的时间，在时间到达之后，获得红尘气总量排名前一百之人，方有资格出现在华山之上。”

    那书灵拍了拍手，陈洛面前画面一变，自己已经站在了华山之内。

    “主人可以自行调整华山幻境的天地规则，最终决出一百名排位。”

    “凡进入一百名排位者，都将在华山内凝聚武道虚影，方才所说的红尘之精化作的红尘气里，剩余的三分中的两分，就由这一百位武道虚影按排位高低分享。”

    陈洛听出书灵话中隐藏的关键，问道：“武道虚影？为何不是本人？”

    山灵说道：“华山幻境本就是为刺激武者争先而诞生，怎能让人平白得到机缘？”

    “武道虚影凝聚红尘气，需本人下一次再次进入百名，与虚影融合，方可接收这红尘气的机缘。”

    “但融合之前，所有人都有挑战武道虚影的机会。只要胜利，就可以融合战败的武道虚影。”

    陈洛想了想，大概明白了书灵的意思。

    举例子来说，比如第一次华山论剑时，纪仲和苏浅浅都进入了华山，最后纪仲排在第二，苏浅浅第三。

    那第二次再进入时，已经得到进步的苏浅浅就可以挑战依然是上一次实力的纪仲虚影，一旦胜利，纪仲第二名的位置融合的红尘气就归苏浅浅融合。

    纪仲，想要进一步，就只能挑战第一名的武道虚影。当然，如果不敌，也可以向下挑战，只是红尘气的奖励就会少很多。

    因为是对上一次的武道虚影，所以也可以保证真正有实力的后辈出头。

    卧槽，这不就是天梯排位吗？

    “另外！”山灵又拍了拍手，陈洛这一次出现在了华山之巅。

    在这里，陈洛看到了五个光阵，分列东西南北中。

    “连续十次排位，都能占据前五的人，将出现在此处，开启真正的华山论剑。”

    “那红尘气中的最后一分，就归此处的武道虚影。”

    山灵说完，又看向陈洛“除此之外……”

    山灵一挥手，五个石匣出现。

    “主人可以在这石匣中安放奖励。”

    陈洛一愣，看着那五个石匣，微微蹙眉。

    又要薅我羊毛？

    我要是放一根烤鸡翅膀进去，会不会被这帮人追杀？

    陈洛摇摇头，算了算了，好歹都是武道的顶梁柱，自己出点血就出点血吧。

    都大贤良师了，一点奖励还是出得起的。

    “什么时候可以开始？”陈洛问道。

    山灵笑道：“随时可以。不过主人打算这一次华山论剑什么时间结算？”

    陈洛微微考虑一下：“三个月吧！”

    ……

    夜幕降临。

    洛州的晚风总是带着一丝花香。

    四季不败的牡丹是洛州的一副奇景。

    任吉嗅着花香，独自坐在客栈的屋檐上，望着漫天的星辰，想到自己不知不觉已经走了数千里路，脸上露出了笑容。

    多日前，他跟着那对祖孙进了洛州，那老夫人非要感谢他的救命之恩，拉着自己在府上住了数日。

    那小丫头也越发的不对劲，一看到自己就脸红，还没说两句话转身就跑，然后一群人哄堂大笑，任吉大概猜出了点什么。

    此地不宜久留。

    姻缘，只会拉扯住他远行的脚步。

    任吉连忙留下了一封辞别书信，连夜离开。

    这一次，他搭上了一支书院的队伍。

    这是洛州的长风书院前往青州万年书院做辩经对抗的队伍，有两位夫子带队，十四个儒生学子跟随。原本这支队伍是不需要外人的，但十几个学子谁也不愿意做那些投递拜帖，迎来送往的活计，正巧碰上识雅文的阿吉，就让他随了队。

    “阿吉，阿吉，快下来！”任吉正在想着心事的时候，客栈的院子里传来一声脆生生的呼唤，陈洛连忙翻身，从屋顶上跳下来。

    唤他的人叫莫灼灼，取的是《诗经》中“桃之夭夭，灼灼其华”的寓意，不过这个莫灼灼倒谈不上宜室宜家，惯会使唤人，娇气十足。

    “给！”莫灼灼从口袋里掏出两锭银子，交给任吉，说道：“你去我找找哪里卖纸鸢的，给我买几只最好的来。明日我要放。”

    任吉楞了一下，问道：“怎么突然要放纸鸢？这都入夜了，怕是店铺都关门了。”

    “我不管。”莫灼灼嘟着嘴，“明日我们会经过柳坡，那可是前朝寇相写下《纸鸢》一时的地方，怎么能不放放纸鸢凭吊一番。对了，你也不懂。”

    任吉眨了眨眼睛，说道：

    “碧落秋方静，腾空力尚微。”

    “清风如可托，终共白云飞。”

    莫灼灼吃惊地看了看任吉：“你居然知道这首诗？”

    任吉淡淡一笑，这是他在醉星河上听到一位书生念的，觉得有意思，就记了下来。

    “纸鸢而已，不必去买了。”任吉将银两还给莫灼灼，“我给你做两只吧。”

    莫灼灼更是惊讶：“你会做？我可是要能飞的高高的那种纸鸢。”

    任吉点点头：“知道知道，保证飞的高高的。你先回去休息，明日一早我就拿纸鸢给你。”

    莫灼灼有些怀疑地看了任吉一眼，或许是之前任吉念出了那首《纸鸢》，让她有了一点信息，瞪着眼睛说道：“那就说定了，明早把纸鸢给我。不然我……”

    莫灼灼挥了挥拳头：“不会放过你的。”

    说完，莫灼灼转身回房去了，任吉挠了挠头，自言自语道：“我记得之前路过的地方有一片竹林……”

    说着，任吉就朝客栈外走去，突然脑中闪过一段信息，任吉楞在原地。

    “华山幻境？红尘之精？三个月？”

    ……

    秦郁跟着一支商队走在前往梧州的路上。

    他依稀记得，那设局之人和同伙交谈时，说了几句方言。他勉强模仿了一些，问了不少人，才知道那是梧州一个地方的方言。

    那“立言原本”在他身上放了十多年，只要在一定的范围内，他都会有感应的。

    秦郁不着急，他明白自己才刚刚领悟“降龙十八掌”，最后几掌凭借自己目前的红尘气根本施展不出来，他还需要时间。

    哪怕要用尽他这一辈子，也要将“立言原本”给秦家送回去。

    “小秦，这段路换我来吧。”车厢内一个老汉探出身，“你进去睡一会，咱们这批货要的急，肯定是要连夜赶路的，晚上老汉就没那个眼神了，还得辛苦你。”

    秦郁点点头，将马鞭递给老汉，自己抓着挂在车驾上的馍馍和清水，就钻进了车厢。

    秦郁随口吃点东西垫垫肚子，拍了拍车厢里的软袄子，打算好好休息一会，突然，脑中传来一段信息。

    “华山幻境？红尘气？”

    ……

    “笃！”一柄飞刀扎在木人身上。

    李三跃走上前，看了看那飞刀刺入的深度，摇了摇头，拔下了飞刀。

    入木三分，可杀蛮勇，却杀不了七品蛮顽。

    李三跃有些沮丧。

    他大概一次性能够连续射出三刀，三刀后就必须调息一个时辰，才能再次出手。

    可是如果只能对付蛮勇，体现不出他的价值。

    李三跃仔细分析过，并不是他的精气神不够集中，而是他的红尘气不够。

    他需要更多的红尘气压缩后转化为飞刀的刀芒，才有可能增加飞刀的杀伤力。

    想到这，李三跃叹口气。

    红尘气什么都好，就是太慢了。

    比如儒门典籍，什么《诗》《书》《礼》《易》《春秋》，什么《论语》、《大学》、《中庸》、《孟子》，还有其他各个儒门分支的经典，如浩瀚烟海，只要肯读，想怎么读就怎么读。

    哪里像万安伯的武侠小说，翻来覆去现在也才《笑傲江湖》、《多情剑客无情剑》两本完本，《射雕英雄传》还没写完。

    这够谁看啊！

    也不知道万安伯一天天的在干嘛。

    又不要他去日理万机，安心写书不行吗？

    内务司的驴都没有他那么歇的。

    文人之耻。

    李三跃心里吐槽了几句，但还是叹口气，拿起大玄民报，准备N刷，突然手上的动作一顿，一道信息在脑海中显现。

    “华山幻境？红尘气奖励？”

    ……

    华山幻境中，陈洛仿佛化身成了幻境的天，俯瞰着大地，只见一个个人影浮现，很快就无边无涯。

    “山灵，他们不会抢怪吗？”看着这么多人，陈洛问了一句。

    “这是主人的视角，才能看到这样的景象。事实上，他们每个人都是在各自的独立空间内，和其他人并没有交集。”

    陈洛反应了一下，点点头：“单机啊，那就合理了。”

    “对了，他们在幻境中如果死了会怎么样？”陈洛又问道。

    “进入幻境本质上是消耗他们的神魂之力。如果在幻境中死亡，神魂会有一定程度的削弱。十二个时辰内是没有办法再度进入幻境的。”

    陈洛正要继续询问能不能单独调出某个人画面的时候，突然感到体内的红尘气猛然提升了一大截。

    这……就开始了？

