    晚上，长白山天池。

    天空的上方忽然出现一道五彩虹光。

    湖水倒映着夜空中的星月，波光粼粼，平静中蕴含着暗流汹涌。

    五彩虹光虽然只持续了短短十几分钟，却几乎将整片长白山脉的修士，都吸引了过来。

    安林等人倒是没什么过激的举动，反正就安安静静地在防御阵法内，等待着陵墓的开启。

    许多势力的强者纷纷在天池附近聚集，树林中黑影浮动，四周的氛围显得凝重肃杀，可以说是真正的危机四伏。一旦有什么实质性的东西出现，恐怕就是一场大混战。

    田玲玲和柳千幻已经在战斗了。

    田玲玲在玩一款叫王者联盟的新游戏，凭借她砖石级别的实力，果断输得一塌糊涂，被挂逼柳学姐虐得落花流水。

    你问她为什么还要玩？

    废话，陪玩有钱赚啊！

    一时辰可以一百灵石的报酬呐！傻瓜才会拒绝好吗！

    然而，她并不知道，当初在修仙联合大学，安林和柳千幻玩游戏的陪练价格，是一个时辰一千灵石……

    可是这又有什么关系呢，田玲玲不知道这事，所以她很开心地玩着。

    柳千幻也很开心地玩着。

    大家都很开心，皆大欢喜！

    天池旁边的某座大山，树林中有一双赤色的眸子，此刻正散发着危险的气息。

    这眸子的主人是一名俊貌非凡的男子，他的名字叫杜克，是至高无上的血神，是西方血族的顶尖强者。但是他现在很狼狈，红袍和衣服都如同吊带般挂在身上，如同街上行讨的乞丐。

    “嗷呜……”

    这时，一声孤傲的狼啸从远处的山头传来，带着浩瀚的威势，回荡在天池以及附近的十几座山头。

    “杜克大人，暗黑狼族这是在向我们挑衅啊！”

    一名红袍男子咬牙切齿地开口说道。

    杜克望着远处的某座山峰，赤色的眸子闪过嗜血的红芒，不过很快就黯淡下来。

    这次来的暗黑狼族的首领很强，他根本不是对手，长白山脉的那场战斗，他们很快就败退下来，被追了足足三十多里……

    “现在以异宝为重，暗黑狼族的账……我们以后再算！”杜克冷声开口。

    与此同时，安林等人也听到那声狼啸。

    那狼啸带着极其阴冷暴戾的气势，似乎在警告和示威天池附近的修行者。

    田玲玲吓得俏脸一变，娇小的身躯不由自主地朝安林的身旁挪一挪。

    “哇，这是哪家的狼，叫得那么大声？”柳千幻一脸惊奇地开口道。

    “大声？我家的狗都比它叫得大声。”安林一脸不屑。

    “大晚上的乱吼什么呢，扰人清净。”许小兰打了个呵欠，继续打坐。

    “它应该是**了，的确挺没素质的。”唐西门也难得认真说了一句。

    田玲玲：“……，你们为什么这么淡定，如此强大的威势，那头狼应该是到了化神期的啊。”

    轩辕诚闻言温和一笑：“田妹妹，那狼吓到你了么，要不要我去宰了它？”

    “算了，诚哥，小萝莉胆子小，一条蛇都能把她吓到，这是杀不完的。”安林摆了摆手，阻止道，“多一事不如少一事吧。”

    田玲玲气急，精致粉嫩的小脸红扑扑的，却不知如何反驳，片刻后才说道：“胡说！你见我被白灵蛇吓到了吗！？”

    安林：“……”

    轩辕诚：“……”

    这尼玛……白灵蛇除了道号跟蛇有关，还有半点蛇的特征吗！？

    要是被道号吓到，那还真的不用活了！

    一次狼啸之后，天池再也没有其余的声响。

    所有人都在静静地等待着，等着那一刻的来临。

    初阳从天边升起，一缕缕金色的阳光穿过山间，落在天池的水面之上，让湖面的阵阵涟漪镀上金边。

    清风夹杂着浓郁的元气拂来，让人神清气爽。

    这一天，安林等人的神色也变得肃然起来。

    毕竟天庭推测守阳陵墓开启的时间，就是这个时候。

    天空上方，风云开始涌动。

    平静的湖面忽然间冒出了细小的气泡，于此同时，整片天地的元气，开始朝天池的中心开始汇聚，澎湃似海！

    这一刻，所有人的心神都提了起来，这是携天地之力，开启空间的征兆！

    “遗迹，这是异空间遗迹的开启！”

    山林中的某个修士，见到这异象，开始激动大喊。

    不仅他，几乎所有人，都开始骚动起来。

    许多身影纷纷从山林冒头。

    一些人更是堂而皇之地出现在天池的边缘，生怕自己比别人慢一步。

    地球有多少年没出现过异空间遗迹了，毫无疑问，这是一个巨大的宝藏！

    “轰隆！”

    群山开始颤动，湖水开始沸腾，掀起阵阵浪花。

    元气的汇聚逐渐构成一股伟力，朝虚空冲击而去。

    “咔嚓……”

    仿佛什么东西破碎了那般，一个三丈大小的白色光门忽然出现在湖面的中心。

    霎时间，仙乐齐鸣，天降五彩神光！

    是遗迹空间大门！

    这个时候，几乎所有的强者都动了起来。

    血神，暗黑狼神，巅峰上忍，华国修士，隐世巫族，基因战士……

    一股股强悍的气势轰然爆发，化作一道道流光朝光门冲去！

    唯有安林小队这一处，人人站立在原地，似乎想要确认些什么。

    冲的最快的是一道血虹和一道黑色虹光，两者几乎同时到达光门面前。

    “滚开，肮脏的血族！”

    暗黑狼神利爪化作五道漆黑的罡风，带着死亡寂灭的能量，朝旁边攻击而去，强行逼退血神杜克。

    “哈哈，老子先走一步了！”

    暗黑狼神脸上浮现胜利着的表情，一头冲进光门。

    “轰隆！”

    巨大的声响震得湖面都掀起了浪花。

    暗黑狼神一脸晕眩地翻滚掉进湖中：“我靠！怎么回事！？”

    它觉得自己的头，就像撞在了什么坚不可摧的屏障上面，用力过猛，此刻天地都是旋转的。

    “哈哈哈……蠢货！”

    杜克嗤笑一声，化作一道血虹，手握血矛，再次冲向光门。

    “轰隆！”他手持血矛猛地刺向光门。

    不料强大至极的反震之力轰然袭来，冲击得让他直退上百米，口中渗出了鲜血。

    “怎么回事？”

    “空间大门进不了吗？”

    跟在后面的人群看到暗黑狼神和血神的模样，纷纷面露惊疑的神色。

    “也许只是限定了境界，让老子先来！”

    一个胖子修士御剑直冲光门，强悍的剑势甚至将两半的湖水切成两半。

    他就是上清仙宗的符箓天才陈景天，拥有育灵后期的强悍实力。

    “轰隆！”又是一声巨响，胖子的肥肉紧紧贴在门口，长剑直接掉落湖中，模样极其凄凉。

    安林见到这一幕，淡淡一笑：“这空间通道，其他人果然进不了。”

    “现在，该我们出场了！”