    “哦？”无锋惊讶的扬起眉毛，在他已经有些泄气的时候，对方居然又来上这样一句，却又不说完，这不是安心吊人胃口么？“你是说，你支持我进帝都？”

    “不，我不支持你进帝都，但我有条件的支持的你去帝都一行，进帝都和去帝都是两个不同的含义，不能混淆，帝都高厚的城墙能改变很多事情，相信你的部下们也都劝谏你了不少。”月光洒在林月心光润的脸庞上是那么圣洁柔美，那份从容淡定更是足以让许多男子也望而自愧，“进帝都完全没有必要，风险大，如果有需要，城郊也是一个不错的谈判地点，城墙对于他们来说也许没有影响，但对于你来说却是一道不能逾越的屏障。去帝都的先决条件便是保障晋或者清河以南的任何一条通道绝对控制在自己手。司徒泰和司徒彪他们也许暗有某种默契，但不可能牢固，如果能有机会破解他们这种默契，在某些时候也能够起到相当大的作用。”

    默默点点头，无锋认同对方的看法，这是最为稳妥之策，他也清楚对方所说的通道绝对控制在自己手的含义，那是指必须要由自己的嫡系控制，而非那些暗投效自己的军队控制，这之间是有区别的，自己的嫡系控制，纵然出现变故，这些人哪怕是战死也会保证自己的退路，而暗投效的军队，如果出现重大变故，纵然是投效者本身愿意为自己效命，但他的下属呢？这一点上，不能不说林月心比自己看得更准。

    “去帝都一行如果你真的觉得很有必要的话，倒也不妨一去。无论是你的拉拢人心计划还是惊天冒险，你完全可以在城外遥控指挥，胜固然好，败亦无伤筋骨，少了些临场决断，但却多了可靠的保障，况且我也不看好的你的冒险计划，虽然我并不清楚它的详细内容。”林月心的话语始终是那么平平静静而又不容置疑，“不过我真的很想知道你凭什么有那么大的把握？”

    念头在无锋心千转百旋，他拿不定该不该将自己的绝密和盘托出，虽然只是一瞬间，无锋似乎察觉到了对方眼的一抹哀伤，迅即作出决定道：“如果说我有把握能够控制住三个禁卫师团另外再加上帝国宪兵，月心你觉得我有机会么？”

    “三个禁卫师团？！”林月心心一暖，对方终于还是把也许是他核心的秘密透露给了自己，随即她又在为对方担心，“有把握？无锋，你这个有把握究竟是绝对把握呢还是相对把握？”

    林月心的话在一次让无锋陷入了沉默，绝对把握？他自然听得出对方话语的言外之意，要说绝对把握怕只有自己直属的几大军团才敢如此夸口，正如自己所说，许多事情在没有最后揭幕之前，随也不敢说绝对把握。

    “唔，姑妄一试。”仰起头沉思了一阵之后，无锋也不置可否，看不出是否接受了林月心的建议，此时的他似乎一下子失去了去帝都一行的兴趣，却把话题转到了正题上：“呃，月心，我们俩，这个，伯父清楚么？”

    脸上那份恬淡表情终于消失，取而代之的是一抹夹杂羞涩的喜悦，矜持的沉吟了一下，林月心才尽量用平静的语调问道：“那你打算怎么安排我呢？”

    狂喜之情猛然涌进心间，一把抓住对方的纤手，无锋压抑不住心的喜悦，颤声道：“伯父同意了？那意思是我们俩可以在一起喽？”

    脸上掠过一丝忧色，林月心伤感之色一闪即逝，“我父亲现在已经不大管事了，他精神也不太好，我已经向我二叔表明了，我二叔支持我的选择，拿他的话来说，也许我们林家不少人似乎也期待着这个结局呢。”

    看见少女脸上复杂的表情，无锋连忙安慰道：“月心不必多虑，只要你我真心相对，又何惧人言？眼下三江情形一切照旧，不作任何变动，这一点你尽管放心。”

    “我不是指这个，你还没有回答我的问话呢？”林月心振作了一下精神，毕竟这也是自己盼望已久的喜事，她不想因为这些小事破坏此时的气氛。

    “月心难道还信任不过我？只要月心愿意入李家门，难道我还会委屈月心？”无锋竭力控制住自己的情绪，但全身那股掩饰不住的兴奋却是暴露了一切，没有其他多余的言语，无锋摊开的手掌心只有一枚闪动着银光的戒指，“月心，我来得匆忙，身边也没有带什么东西，说实话，我也没有打算这一次咱们的事情能够得到你们家的认可，这是我母亲留给我的东西，自小留在我身边，已经陪伴了我将近二十年，我想替你带上。”

    话语刚落，无锋便一把牵起少女的皓腕，将戒指慎重的替对方戴上。林月心心一阵惊喜，虽然这枚戒指样式十分简单朴素，但看得出来已经有些年辰了，最重要的这是对方母亲遗留下来的物品，大6谁都知道这位名震帝国的秦王殿下自小便失双亲，也算得上是一个孤儿，由此可见这枚戒指在对方心目的地位，现在这般郑重其事的交给自己，这其的含义不问可知。他的话语虽然没有明言，但林月心也知道对方的话语实际上已经是在明确不过了，她也知晓现在李无锋身份非同寻常，帝国亲王身份，且还有安琪儿和司徒玉棠两个巨大的阴影在前面，两人都比自己先到一步，一个是无锋的初恋情人，一个是帝国秀外慧名满帝都皇家公主，这场竞争才刚刚开始，林月心并不惧怕任何人，但也不敢小觑其的风雨。

    细细的捻揉着指间的戒指，少女依靠在对方怀，二人都盼望着这份静谧安宁的气氛一直持续下去，也不知过了多久，少女才幽幽一叹道：“无锋，我想陪你去帝都。”

    “噢？为什么，三江这边不是还要靠你支撑么？难道你还放心不下我？”愣了一愣，无锋手掌在少女散着阵阵幽香的际摩娑。

    “对，我是不放心你，我不能让你随便去冒险，除非安琪儿姐姐陪着你，否则我不会放心。”林月心斩钉截铁的道：“如果你一时冲动进了帝都城，那一旦有事，带来的后果将不堪设想。”

    “我答应你不进帝都还不行么？”无锋笑着想要缓和一下气氛。

    “不，有的时候你是身不由己，所以我必须陪着你。”没有任何商量余地，林月心断然道。

    余下的两天里，无锋正式进入江川城拜访了即将解体林月心主持三江军政大局的林国威，虽然双方都已经是久仰大名，但这还是第一次会面，无锋对这位化去林月心心结的老者尤其尊敬和感激，如果不是他的开明大度，他不知道自己和林月心之间的这段情意还需要深埋多久，而李无锋的狂放大气流露出来的对自己尊敬也让林国威安心不少。

    一老一少相谈甚欢，尤其是在得知西疆不但和平收复了三宝城外，并成功的迫使南洋联盟割让马汶群岛包括鹭岛和弗涅岛在内的重要岛屿，甚至还包括普林塞萨岛在内的大型岛屿，如果说弗涅岛和鹭岛还主要是以军事目的为主外，那普林塞萨岛就完全是领土扩张的需要了，而西疆背后的目的不言而喻，当所有人的目光都还汇聚在原大6的争夺时，对方早已经把触角深到了海洋上，也许这就是差距，此时的林国威不由得为自己的侄女暗自庆幸，能够有这样一个归宿，也许林家的锋芒正要通过林月心在未来的西疆版图上一展。

    按照无锋和林月心协商的意见，林家目前状况几本保持不变，虽然安顺府林得智由于玉林家的矛盾而显得有些不太和谐，但在无锋的斡旋下，双方也勉强恢复了原来的关系，当然要相恢复到原来那种程度，也是不大现实，鉴于林得智担当安顺府城守十多年里的表现尚佳，在安顺的民意也相当不错，无锋也在考虑将林得智换位，好在现在新纳入西疆管理范围的北原和河朔也还有大量府县缺乏主要行政官员，这并不是一件难事，尤其是像林得智这种适合在和平时代主持一方行政事务展经济，像平6、安原、黑山、龙泉这种急需有些手腕的己方官员安抚的地方正是林得智挥自己才干的好地方。

    在无锋的建议下，林家的军队也重新进行了整编和裁减，林家所有军队整编成为了三个精锐师团，而其余军队均被遣散裁汰，林家军队也引入了西疆军事训练机制，军官纷纷送至西北军事学院轮训，当然这些都是后期工作。而当前仍然表现极佳的银狐秘谍也颇得无锋的看重，在无锋眼，眼下林家除了林月心本人外，也只有手上这支谍报力量还堪一顾，尤其是这支秘谍在帝都也有着和自己情报力量互补的水准，而在东大6南部地区的活动能力更是远远过了自己手的情报力量。

    要推荐票啊！