    “墨上筠，林琦和盛夏PK的结果出来了。”

    “哦？”

    墨上筠没有疑虑地回应一声。

    季若楠看了她一眼，随后走近了些，道：“盛夏输了。”

    “哦。”墨上筠平淡无奇地点头。

    不是很意外。

    或者说，料到盛夏会输。

    “你故意的？”紧紧盯着她，季若楠眉头紧皱。

    “是。”

    墨上筠眉头微动，没有犹豫地回答。

    季若楠一顿，劝道：“盛夏是你负责的学员，你这么急着把她赶走，会输的。”

    墨上筠淡淡看了她一眼，没有辩解。

    有了上一次的教训，她不可能安排比盛夏实力弱的对手。

    她给过盛夏机会，很想公正客观地继续对待盛夏，但盛夏一直都没有抓住。

    不过，将林琦安排给盛夏，并非刻意让盛夏输，也不是“公报私仇”。

    事实是，盛夏的格斗确实很厉害，连在三月考核中排名前十的林玉儿都能被盛夏吊打，其他女学员就更不用说了，像娄兰甜、梁之琼、秦雪等人，估计在她面前都很难有胜算。

    再者，这些人都是B组的。

    按照她跟季若楠的约定，格斗一对一的PK硬是A组和B组的对抗。

    不是她瞧不起人，而是A组的格斗确实有些差劲，找来找去，只能找到林琦跟盛夏最为匹配。

    这样安排，一来是为了让盛夏不再有机会对其他学员下狠手；二来是多少能够给盛夏一点教训——总会有比你更强的，而先前欠的债，总有一天会报应到自己头上。

    至于输不输的问题，她不计较，也就更没有理由跟季若楠辩解了。

    季若楠见她是吃了秤砣死了心，在一旁看了她会儿，最后还是不管了、走了。

    墨上筠做事风格她捉摸不透，对对手最大的尊敬，就是不去掺和她的行为。

    并且，身为同事，坚守对墨上筠的信任。

    不管墨上筠是否是真的“公报私仇”。

    不然这个同事不好做下去。

    墨上筠视线从季若楠的背影上一扫而过。

    没有放在心上，墨上筠继续转悠，观察各个小组的PK情况。

    第一轮PK很快结束。

    第二轮，墨上筠将名单分成三份，分别交给三个助教去宣布。

    折腾了一个下午，嗓子都哑了。

    就算她的嗓子不宝贝，但嗓子疼的时候还是要顾及一下的。

    “266，345，PK322。”

    在第一批宣布名单的助教，字正腔圆地喊出三个代号。

    听到“322”——盛夏代号，墨上筠下意识偏了下头，朝队伍里的盛夏扫了眼。

    果不其然，盛夏视线正朝这边看来，一脸苦大仇深的表情。

    266的沈芊芊，外加一个410的345，都是顶替盛夏这个“罪魁祸首”站出来的人。两人的格斗水平都没到盛夏的水平，但两人联手的话，倒是可以一拼。

    她当时给了盛夏机会，盛夏没有抓住。现在给266和345一个机会，也不知道她们是否能抓住。

    不过，尝试是没问题的。

    不多时，助教将名单念完。

    墨上筠站在原地，一直接受着盛夏凌厉目光的洗礼，泰然自若地等着比赛开始。

    另一边，旁观的澎于秋等人，都坚定地站在第一批学员前方。

    墨上筠前天中午的事，他们早就听说了，罪魁祸首是谁他们心里都有数，眼下这三个人有PK，他们当然得留下来好好看一看。

    反正没他们什么事儿，加上看戏又不要钱，轻松惬意。

    每一批，被选出来五组进行PK。

    助教的哨声一响，所有小组立即进入战斗。

    三人的战斗，比两人的战斗要精彩很多，没有参与战斗的学员，都专心致志地在一旁观看，没有一个是敢分神的。

    在第一时间，盛夏就被沈芊芊和345打得个措手不及，一连挨了好几招，猛地往后面退了几步。

    她仓促中顿住，手肘横在前方，眼神凶狠地看向前方。

    沈芊芊和345并肩站立，神色皆是跃跃欲试，有种恨不得趁着这个机会报仇雪恨的意思。

    盛夏咬着牙。

    这样的组合，若不是墨上筠故意的，打残她都不信！

    “继续！”

    沈芊芊朝345挑了下眉。

    “嗯。”

    345重重地点了下头。

    话音一落，两人就再度向盛夏发动攻击。

    自从前天中午，她们下定决心帮盛夏顶替罪行的时候，她们跟盛夏的关系就永远存在裂痕，基本没有修复的可能了。

    她们承担，不是为了盛夏，而是为了其他学员。

    退一万步讲，她们可以圣母心一点，原谅盛夏为了自己可怜的积分而背叛她们。

    但是，她们分明记得，墨上筠后来又一次给了盛夏机会，明知道她们俩在背黑锅，盛夏也不肯站出来，眼睁睁看着。

    对于这样的战友，她们失望之极。

    甚至一整个晚上，都为能被盛夏怂恿而觉得羞愤。

    不过——

    也正因为如此，沈芊芊和345的关系倒是越来越好了，出奇的，在格斗训练时，默契也格外的好！

    眼前墨上筠给了她们一个“泄愤”的机会，她们当然不能浪费，必须撸起袖子加油干！

