    林夕瑶一开始就是因为爱上了这个人才义无反顾的嫁给他，一路帮助他成为了今日的地位，齐承墨不应该再之后冷落她，完全没有把她放在眼里。

    否则她也不会策划这次的事情来为难齐承墨，只是想要给他一个教训，只想要让他从此不敢再忽略她们两个爱他的女人。

    如今看到齐承墨对自己这般的用心，也不全是装出来的，又想到父王对他的逼迫，心里甚至还有些愧疚，这就是女人最傻的地方。

    因为满心装的都是他，即便是被他伤害了，只要是他真心悔过，都会原谅他。

    “夕瑶，让我亲自为你戴上这块鸳鸯玉佩，今后没有我的允许，都不许摘下来，今后你看到这块玉佩，就会想到我，而我在看到的时候，就会想到你，今后你我夫妻连心，再不分离。”

    这样的情话是没有一个女人能够招架得住的，再说了现在齐承墨是浪子回头，林夕瑶自然是要给他机会。

    她掀开被褥，一脸娇羞的看着面前的人，这才让齐承墨为她把玉佩挂在身上，然而等到齐承墨挂好玉佩之后，直接关上了床帘，掀开被子也躺了进去。

    林夕瑶心头一惊，整颗心都在荡漾：“皇上，你...你这是做什么？”

    齐承墨把人拉到怀里，揉着她有些紧张的脑袋，用身体去靠近她，邪魅一笑：“刚才摸到你手冰凉，让我为你添暖。”

    所有的人都退下，听到身后的床发出吱吱呀呀的声音！

    玉池殿的邵芷珊看着圆桌上的早膳，有些疑惑的看着门口，无聊的双手撑着脸，漫不经心说道：“怎么今日齐承墨还不来，不是说好明天都要陪我吃早膳的。”

    百草知道最近这朝堂上都出了什么问题，也听到了宫人们说的那些事，如今皇上是有空都在景宏宫和高相国府上跑，一步也没有经过玉池殿。

    齐承墨是不敢经过，因为他害怕自己看到了邵芷珊之后，就没有办法去做现在的那些事，他只要看到这个女人之后，满心都是她一个人，其他的女人更别提做什么。

    所以他只能忍住不去找她，竟可能的也不要去想到，只是安排着人好好的照顾，保护她的安全。

    五日之后高琼枝才回宫，当踏入秀阳宫的时候，看到宫墙上都铺满了紫藤花，这满屋子的香气似乎已经让她忘却了所有一切不美好的东西。

    齐承墨看到她的脸上又恢复往日那温柔的笑容，一把将她抱起来往屋里走，又叮嘱着下人：“你们娘娘身体刚刚康复，可要小心照料着，别让她出门吹风，出了事情，唯你们是问。”

    这些天齐承墨对她表现出来的关心，是高琼枝之前从来都没有感受过去，即便是知道这齐承墨不过是做戏而已，她也让自己深陷其中，感受着这难得的宠爱。

    她脸上的确还是温柔的笑容，只是这笑容背后承受的痛苦和那些委屈，已经根深蒂固的种在了她的心里，不会那么容易就改变，这是齐承墨亲自为她种下的恶果，无法根除，除非时光倒流，让这些事情都没有发生过。

    只是，都发生了。

    “皇上不必过于担忧，臣妾已经无碍。”

    齐承墨握住她双手，贴心的搓了搓，“怎么那么冷，等会我让内务府总管来一趟，你看看秀阳宫还缺什么，都给补上。”

    “这宫里什么都不缺，只要皇上有空多坐坐，臣妾就很开心了。”

    “放心，今后朕有空会多来陪你。”

    两人正说着话，御医就来为高琼枝请脉，每日都会有皇上安排的御医转乘为皇后和良妃请脉。

    这其中的目的，也只有齐承墨心知肚明，只想让她们早些有身孕。

    这两日高相国也开始上朝，对待皇上又回到过去的敬重，而镇北王还没有表态，至少没有再为难。

    大缪国

    邵佑嫣乔装打扮又易容，除了身边的云生，恐怕没有第二个人会知道她的身份，如今两人已经来到了大缪国宫外，只是这里戒备森严，他们已经想了几天办法都无法进入。

    如今他们已经打听到了曾经云清岚被关押在牢房，但是不知道为何会自尽，至于有没有死就不得而知，只知道最后是被太师的人带走。

    至于云清岚会上吊这个事情云生就坚决不相信，一定是人为，他了解自己的妹妹，是不可能做这样的事情。

    “云生，我今日留意到东门在丑时换班的时候，在半柱香的时间，只有一个人把守，到时候由我翻过围墙去打探情况，你在外面接应。”

    “还是由我去比较合适，你在外面等我。”

    云生是害怕他再落到太师的手里，到时候没办法给九皇子交代。

    “你就别争了，我对这宫殿里面的情况更熟悉，而且我易容也没有人认识我，我会注意，你别担心。”

    “可是......”

    “别可是了，好不容易找到这个机会，再拖延下去还不知道会遇到什么麻烦，你就在外面接应我。”

    云生只能接受，在邵佑嫣这样强势的性格上面，他和九皇子一样，都是接受得多。

    入夜之后，邵佑嫣穿上夜行衣，等到丑时这些守城门的士兵换班时，飞身一跃，翻过了围墙，小心翼翼往里面走。

    她也是为了去寻找令林城打探消息，想必这些事情，他一定会知晓些情况。

    原本他们在宫外游荡，就是想要等到令林城等人出来，可以打听些情况，可这两日都不见他们出门，所以也就只能是由自己亲自进去找了。

    虽然这样做更冒险，可没办法继续等下去，看到云生都快疯了，再不把云清岚找到，他也活不下去。

    好在是丑时，宫中巡逻的侍卫并不算多，邵佑嫣驾轻熟路的找到了令林城的寝宫，趁着四下无人，她偷偷的从窗口翻进去。

    只是没想到她刚落地，一把剑就架在了脖子上面，威胁的声音也随之而来：“你最好别动，否则我手上锋利的剑能割掉你的脑袋。”

