    看着追杀自己一路，恨不得叫他这一条性命留下的神秘强者，突然头也不回的转折，往着来时方向赶去，路舟缓了口气后，有些摸不着头脑。

    “什么...情况？”

    这衣袍有些褶皱，面色略有些苍白的星阳宫道人，神念勾连此方天地，确定了那白莲教的大宗师已经离去，心中惊诧的同时，感到些许莫名。

    当大夏境外的妖域通道关闭后，蛟龙君和残存的妖族大军，往着楚国四散逃来，而楚国大部分的兵力，此刻都聚集在北境华阳州四方。

    留守军队稀少，根本无法阻挡妖族的入侵。

    所以兰陵郡城首当其冲，便是饱受妖祸的前线阵地。

    待到路舟亲至兰陵，此地战火交锋已经是进入了白热化，有不少妖魔和人族都陨落于此，尸体遍地，战火纷飞。

    本来按照道理，兰陵是不可能挡住妖魔攻势的，即使这支大军方才遭遇溃败，正是士气低迷之时。

    但所幸兰陵当地，有打着救世济民名号的白莲教派，实力不凡，更有达到了天象大宗师之境的掌印使存在，足以与妖王境界的蛟龙君抗衡，战个五五开。

    虽不晓得这门派来历，但对于北玄域并不熟悉的路舟，只以为这是楚国本身的教派。

    本着救民于水火，将妖域之祸彻底镇压的路舟，自然不可能袖手旁观，他理所应当的便飞身入城，和这满城军民一道抵抗妖魔入侵。

    事情按道理来说，应该是会往着好的方向发展的。

    毕竟妖魔乃溃逃之军，士气涣散，他们的妖王首领蛟龙君又不算是道行高深的大妖，面对路舟根本占据不了上风，更别说还有另一名人道大宗师了。

    再加上不知底细，打着无生道主旗号的白莲教助阵，一时间兰陵士气大盛，甚至给了路舟一种错觉。

    这楚国本地的江湖组织，竟都能有如此强大的底蕴，那就算洛离不来，想必有他与洗剑池那位少主赶赴而来，依旧能顺利的在初期便平定妖祸，还了这一国清明。

    可事情，却偏偏事与愿违。

    就在战局千钧一发之际，路舟全神贯注催动武道神通，于穹天之上即将斩杀那溃逃千里的蛟龙君时。

    于他后方掠阵，以势不可挡之势斩杀无数妖魔，本来并未爆发出任何敌意的白莲教掌印使，却突然反水了！

    他趁着路舟无暇顾及之时，蓄意轰出了一道全盛状态的武道杀拳，正好叫路舟来不及防备，的无法避免，一击重创！

    这一下，战局瞬间变化！

    天象之战瞬息万变，底下的军民自是看不清楚。

    但穹天之上的三方，其中两方已是彻底重伤，只余下了白莲教的掌印使还留有余力。

    平衡被打破，妖王蛟龙君趁此间隙，飞速逃离。

    而路舟也不是傻子，挨了下实在的，气息不稳的他肯定也不是这白莲教宗师的对手，于是他当即施展星阳宫飞鸿化羽之法，往着远方疯狂逃遁。

    他是真不晓得，那白莲教的掌印使到底是个什么疯子，又有着什么筹谋，竟然胆敢在人妖战场之上，公然反水对他出手，甚至大有一副不死不休之姿态！

    这着实是叫路舟心态不稳，气的不轻。

    再加上此人一语不发，足足追杀了他上百里，更是叫路舟怒意积累到了极限。

    就在他想要掀开底牌，殊死一搏，准备叫此人晓得什么叫星阳宫之威时，他却又面色焦急，一言不发的原路返回了！

    如此局面，一波三折，实在是叫路舟完全没有预料。

    此刻的他，虽是危局骤解，但积压在心口的一团郁气，却是怎么都消不下去。

    虽路舟平时表面温和，一副道脉宗师风范。

    但任谁被背刺一下，甚至宁愿不顾天下大乱，哪怕叫妖王溃逃，也要追杀他到死，遇到这种情况，心情怕是都不会好受吧。

    “这白莲教，到底是什么东西？”

    “若不是心有顾忌留了一手，恐怕那一拳轰出，我当即就得含恨而终，陨落当场！好狠的心思！”

    路舟眸中闪过杀意。

    他要回去看看，究竟是发生了什么，才会叫这白莲教的掌印使，如此匆匆的离去，甚至都不欲继续追杀于他了。

    眼下他虽受重伤，但只要那疯子给他喘息之机，以星阳宫的上乘武道圣典，借助天地之力调息些许，他就能重复一战之力！

    倒时候，路舟定要叫那白莲教的家伙好看！

    这样想着，身披蓝白道袍的儒雅青年，一路往着兰陵的方向缓慢飞回。

    同一时间，无数天地灵气，源源不断的向着他聚集而来，就仿若他是这片天地的中心一般。

    每当灵气入体，流入百脉汇聚丹田，完成一周天运转，路舟的面色便会红润一分。

    按照这种速度，想必等他回到兰陵之时，即使修为没有重回全盛之姿，但估摸着也能恢复个八成实力！

    “从现在开始，主次该易位了。”

    “种族之争容不得马虎，宁愿放任妖王逃离也要斩了本座，就这还打着白莲救世的名号？”

    “看本座不把你们这虚伪的教派，老底都给揭开！”

    路舟周身灵气涌动，眉间再度浮现神采。

    他往着兰陵的方向一步一迈，咫尺天涯，心中杀意积蓄越发深厚。

    ...

    楚国，兰陵。

    洛离一剑恍若天威，把无生道主雕像直接斩碎，将白莲教上下高手全部斩杀后，这兰陵郡城剩下的民众，都开始回复了神智。

    当他们彻底回神，离开了祭坛四周后。

    他们第一眼就看到了外界将整个郡城围的水泄不通，身披大夏甲胄，飘扬夏字旗帜的虎狼之师。

    此时这些楚国的民众，每个人面上露出的都是震惊和恐惧。

    这股子惧怕之意，并不比面对妖魔要差上多少。

    毕竟这可是夏朝的军队，而夏朝与楚国互为邻国，一向是矛盾不断，上百年楚国可没少借着由头摩擦大夏边境。

    眼下大夏趁着楚国动乱打进来了，那他们这些楚国的民众，能有好下场吗？

    男的沦为异国奴隶，耕地或是挖矿，女的则是为奴为婢，终生难以翻身。

    这种下场光是想象一下，就足以使人晕厥，难以接受。

    居民一个个规规矩矩，心情惶惶不知该如何是好。

    而就在他们老老实实，规规矩矩不敢乱跑，静静等待大夏发落时。

    所幸，局面并未和他们想的那般可怕。

    领了洛离将命的陈庆之，催动真气在大军之前，看着那些面色惨败的民众，肃声开口安抚道：

    “我大夏天威浩荡，素来都是天朝上国，此番楚国多灾多难，已失其鹿，无法庇佑治下百姓，这才导致妖魔丛生，邪教作乱。”

    “因此夏皇怜悯楚国兵荒马乱，亲率我大夏天兵，特此前来解楚国祸乱，庇佑百姓不受妖魔侵扰。”

    “我大夏兵马入楚之境，领郡县统御之权，但决不会扰境内任何平民百姓，不拿底层一针一线，此乃夏皇陛下金口玉言。”

    “帝王一诺重于泰山，谁敢违令当即立斩，所以诸位不必担忧。”

    “我大夏是来庇佑汝等，治理兰陵民生，给予你们清平盛世的，而非是前来俘虏奴隶，发动战争的，因此种种生活，一切照旧便可。”

    陈庆之的声音响彻四方，被真气扩散不断传播，落入到了这些民众耳中。

    随后，一传十十传百，当这些民众都听明白眼前这大夏将军所言，窃窃私语顿时就慢慢响了起来：

    “这大夏的将军说...一切照旧？”

    “那咱们是不是还能和之前一样，该干嘛干嘛，不必再去担惊受怕？”

    “我看他们挺规矩的，没有人动起杀意，而且还将白莲教的大人们都给斩杀了，并且唤醒了我等的神智...”

    有民众将信将疑，也有民众面露质疑。

    不过不管他们怎么讨论，老是呆在这里，自然也不是办法。

    很快，就有兰陵本地的贵族之辈走出，壮着胆子去和大夏的军队交涉。

    而最后得到的结局，自然是叫他们欢喜不已。

    “兰陵的百姓们，不用慌张！”

    “之前将白莲教无生道主雕像捣毁，叫我等复苏神智的，就是大夏的洛皇陛下，他老人家此次亲自降临，定下了规矩和条例，是来庇佑我等的！”

    “从今往后，我等不必再遭受到妖魔祸患，也不用再被邪教轻易蛊惑了，因为有来自大夏的军队镇守此地，我等今后生活当太平顺遂，就和几个月前的清平盛世，一模一样！”

    和陈庆之等人交涉过后，之前那批出头的贵族中，任职原兰陵郡郡丞、主簿二职的士族，当即出面于群众之前作保，并且颁布文书，传于百姓之间。

    其中话语诚恳，字字真挚，再加上一郡长官的威严，自然就叫心情彷徨的百姓，一瞬间便有了主心骨。

    随着欢呼声乍响，这久经磨难的兰陵郡城，围绕在一处的居民们，终于在领头者壮着胆子返回下，回到了自己的居所。

    而看守各处的大夏军队们，果然是视若无睹，甚至还不时对他们，露出了几分善意的微笑！

    这种种变化，算是叫兰陵的百姓们暂时放下了心思，不必再将担忧挂在面上。

    当民众担惊受怕的回到家中，发现一切如常后，大夏入楚国的第一步，总算是迈了出去。

    一切都很顺利，这兰陵郡的当地士族也很配合。

    上面派来的郡守，死于之前的妖魔之乱后，郡丞和主簿等官员早已是吓破了胆子。

    他们可比别人，更希望有人能来护佑，来保住他们的官位和地位。

    所以当陈庆之和洛离口头保证，日后只要他们老实，跟随和遵照大夏的政策，那么他们就仍旧还是兰陵郡的士族，地位不会遭受削减。

    再加上陈庆之微笑面容下不时露出的威胁，这些官员们很快就认清了现实，也没什么张狂之辈出来乱跳。

    于是乎，一天之间，这座楚国的边郡，便是城头变化大王旗，插上了大夏的标志。

    这里是大夏东进的第一步，也是第一道旗帜，但绝对不会是最后一道。

    至于对着这些官吏士族开口言说的允诺...

    若是他们老实，真的愿意遵循大夏之策，那洛离自然不吝啬这些许地位。

    不过要是不老实...

    那可就别怪他了。

    兰陵郡城，城府之间。

    当一切都收拾的差不多了，洛离马不停歇的就召了这兰陵郡的高层，前来问询有关于白莲教的事情。

    关于那座无生道主的雕像，以及这神神秘秘，足以蛊惑整座兰陵郡城的白莲教，他心中可是好奇的紧。

    兰陵郡丞萧述、兰陵主簿华青，这二人都是当地有名望的士族出身，此番本来被洛离召见还是心惊胆颤的，生怕洛离想要拿他们二人开刀。

    可当他们见到这位一身黑袍，举止温和有礼，全无皇者威严的淡笑青年后，这二人终于是松了口气。

    虽不晓得这位陛下性情如何，但看他的脸色，今天总归不会是来清算他们这些异国臣子的。

    只要不是问罪的，那便都好说，因此即使心中害怕，可这郡丞和主簿，好歹面上舒缓了下来。

    “两位大人，有关于这白莲教派的事情，朕想要好好了解了解。”

    “因此还请不要马虎，这个问题很重要。”

    先是与这兰陵的高层简单的安抚了下，随后洛离眸中闪过几分认真，放下了手中的竹简，周身气势渐渐上升。

    见此，萧述和华青这两位察言观色之下，当时就心中一凛。

    一国之帝王，怎么可能是单纯的谦谦君子。

    想必这露出的冰山一角，才是这大夏洛皇的真面貌罢。

    念及至此，两人自然不敢怠慢，当时便争先恐后，只想将自己腹中所知全数吐露而出，供这位来自大夏的陛下高兴。

    “既然陛下想知晓，那我二人自然是知无不言，言无不尽。”

    “这白莲教派，在近几个月中于我大楚境内传播迅速，声势浩荡信徒众多，又兼武道实力强大，又会用符水治病，甚得底层民众爱戴。”

    “本来以为妖魔犯境，这白莲教五方掌印使之一带领教众前来，塑造无生道主雕像，是为了带着我兰陵抵御妖魔的，谁曾想，唉...”

    头发斑白，足有五旬不止的兰陵县丞萧述，说着这里，便有些感慨的叹息了一声。

