    “前辈，不知道你的实力是如何，就让我来领教一下吧。”

    叶尘看着面前的东宫逸明，深吸了一口气缓缓的摆起了自己的进攻架势。

    但是叶尘面前的东宫逸明根本就没有要进攻的感觉。

    叶尘也疑惑了起来，静静地看着面前的东宫逸明。

    “这是怎么回事，他怎么在这里一直站着。”

    叶尘也疑惑了起来。就这样静静地看着东宫逸明，想知道为什么他不进攻自己。

    “这个是怎么回事。”

    叶尘在这里询问着，但是却没有人回答他。

    这里毕竟不是系统，叶尘也明白了过来。

    现在叶尘看着面前的东宫逸明，轻轻的叹了口气，然后转身准备离开这里。

    “既然东宫逸明前辈没有行动的话，那我也就不弄那些东西了。”

    叶尘缓缓的转身直接离开了这里。

    这个事情在叶尘看来，确实是有些诡异了。

    叶尘没有再理会这个，幻想了一个木人桩，就在那里修炼了起来。

    因为这个是精神的世界，也不存在损坏物件的设定。

    叶尘就在这里修炼着那个东宫逸明传授给他的无极剑法。

    而那个被剑所创造出来的东宫逸明还是静静的站在那里，没有什么反应，叶尘就这样修炼着这个剑法。

    剑法在叶尘的手中哦你好越发的熟练了起来。

    “看起来，这个剑法真的是堪比那种神级剑法了。”

    “或者说他給我的就是神级的剑法呢。”

    叶尘就这样静静的看着面前的木人桩，缓缓的闭上了眼睛，思索了起来。

    “这个剑法到底是什么东西呢。”

    叶尘轻轻的叹了口气，缓缓的看着面前的东宫逸明。

    现在他还是没有抓住东宫逸明传授给他的那个剑法的主要得东西。

    听着叶尘的话，他面前的东宫逸明竟然有啦一丝反应，缓缓的转了转头，看了看四周的景色。

    “哦！有趣，你修炼的竟然是我的无极剑法。”

    叶尘听着这个陌生的声音突然愣了一下，缓缓的转头看向了身后发出声音的地方。

    东宫逸明看着也行的动作突然眼神一凝，直接化为虚影冲了过来而也叶尘的神识也在不断示警。

    叶尘虽然不知道现在发生了什么，但还是缓缓的站了起来，往一旁一躲。

    东宫逸明的攻击就这样被叶尘给闪躲了开来。

    其实这个也不算是东宫逸明的攻击，他就是想要逗一下叶尘而已。

    “你，活了！”

    听着叶尘的话，东宫逸明微微一笑缓缓的转过了头看着叶尘。

    “你这个说的什么话，这个是我的剑好不好虽然现在是你的了，不过也不干扰。”

    听着东宫逸明的话叶尘愣了一下，但还是很快就接受了现状，静静的看着东宫逸明。

    “所以，你想要说什么。”

    听着叶尘的话，东宫逸明轻笑了一下。

    “小兄弟，既然你拿了我的传承就客气一点嘛，我应该还算你半个师傅呢不是。”

    东宫逸明话音刚落，周围的景色

    突然变了，原本白茫茫的世界，竟然变成了一个后花园。

    东宫逸明示意叶尘坐下两人的面前有着一个石桌，上面有着两杯茶。

    “来，我们坐下聊。”

    东宫逸明缓缓的坐了下来看着叶尘的样子缓缓的摇了摇头。

    “你还是把白雾剑想的太简单了，这个里面的场景可不只是那样而已。”

    这个时候叶尘也回过了神来轻轻的点了点头。

    “看起来，你的这个剑是真的厉害啊。”

    听着叶尘的夸奖，东宫逸明缓缓的摇了摇头，对着叶尘笑了笑。

    “现在这个是你的剑，不是我的。”

    “我现在也就是一个寄宿在剑中的灵体罢了。”

    叶尘听着东宫逸明的话惊讶的看向了他。

    东宫逸明的意思就是，他的灵魂已经附着在了这把剑之上。

    “所以你的意思是就一直在白雾剑里面住着了吗？”

    听着叶尘的话东宫逸明轻轻的点了点头，我觉得你的这个想法不错，这里有吃的也有喝的，我什么都不缺。

    叶尘轻轻的点了点头没有再说什么。

    “对了，你还没有和我说你叫什么呢，现在我不让你当我的徒弟，毕竟我也没有什么收徒的习惯。”

    东宫逸明停顿了一下又接着说道。

    “其实我这个还是多亏了你啊，要是没有你把我幻想出来的话，我再化形可还要不少时间呢。”

    听着东宫逸明的话叶尘微微一笑。

    “你叫我叶尘就好好了，剩下的举手之劳，其实我开始是想找一个和我一起练剑的家伙，没想到竟然把你给弄出来了。”

    东宫逸明轻轻的点了点头。

    “既然你已经得到了我的传承的话，那你一定看到了血魔了吧。”

    “我之前是吧这个剑交到了李宇航的手中了。”

    叶尘轻轻的点了点头，缓缓的喝了口茶，没有说什么。

    东宫逸明看着叶尘的表现，也激动了起来。

    “那怎么样了，又让她跑了吗！”

    叶尘缓缓的摇了摇头。

    “这个当然不会，你看吧。”

    叶尘一边说一边就开始，想着自己和血魔战斗的时候的画面。

    东宫逸明的身旁突然出现了一个剑网。

    上面闪动着摄人的火焰，东宫逸明看着这一幕，惊呆在了那里。

    “这个就是火焰和剑法的结合吗！”

    叶尘看着逐渐激动了起来的东宫逸明轻轻的叹了口气。

    东宫逸明也注意到了叶尘的脸色，轻声的询问着他。

    “叶尘你怎么唉声叹气的，发生什么事情了。”

    叶尘缓缓的看向了东宫逸明。

    “我们是从你的那个传送门那里出来的。”

    东宫逸明听着叶尘的话，微微皱了一下眉头，轻轻的点了点头。

    “那个地方的目的地我设置的是东宫家的后山，怎么了，难道东宫家有人为难你了！不应该啊！要知道我的他们可是都认识的。”

    叶尘缓缓的摇了摇头。

    “不是这个，现在我到东宫家了，但是我还在下界。”

    东宫逸明听着叶尘的话，只感觉脑中嗡的一声。

    “什么！东宫家竟然来到了下界！”

    

