    当主战场上发生如此大变化的时候，白胡子自然也能够发现那边的情况。

    这样的景象让他面沉似水，尤其是马尔科那一幕，更是让白胡子的心都跟着沉了下去。

    根本不用想，海军弄出如此巨大的场面，肯定会让他们的人损失惨重，甚至把自己一直都拖在这里，就是计划的一部分。

    这样的想法出现在他心头的时候，不可避免的对他造成了影响。

    跟自己差不多战力的人战斗的时候还分心，这样的机会战国跟鹤两人当然不会放过。

    轰！

    白胡子被两人直接击飞了出去，狠狠的砸在了地上，烟尘四起。

    “咳……马尔科。”

    一口血从白胡子嘴里溢出，他从地上站了起来，身材仍旧挺拔，“原来，这就是你们的计划，你们要对付的不是我，而是白胡子海贼团。”

    白胡子跟他的海贼团并不能完全混为一谈，白胡子海贼团鱼龙混杂，虽然很多人是他的儿子，但这些儿子性格不一，有的以白胡子海贼团为荣，自然也有不少借助这个名字兴风作浪的海贼，两者虽是并行不悖，可明显后者居多。

    战国面色庄严, 声如滚雷：“不，对付你也在计划之内, 今天过后, 白胡子海贼团将在整片大海落幕。”

    海军大费周章的搞这么多动作, 发动这么多的人力物力，可不是为了请客吃饭, 对付白胡子海贼团，当然是想把他们全都留下。

    “咕啦啦啦啦，战国, 别太天真了！”白胡子很霸气的说，“你跟卡普两人都没能留下我，现在就只有你一个，还想把我留在这里吗？热身时间结束, 接下来，才是真正的战斗。”

    看上去白胡子跟刚才似乎没有什么不同，可是他的表现确实已经完全不一样了。

    “果实能力觉醒，可不是只有海军的才会。”

    白胡子把薙刀随手立在了身边, 一双拳头握紧, 没有任何动作，但在他身前, 空气中布满裂纹, 并且不断的向着四周蔓延。

    这个时候, 整座岛屿都开始地动山摇起来，大地开始裂开, 无数条裂缝从地面上出现, 遍布在整个岛屿上，每道裂缝都有几百米甚至更长, 从最开始只有一点点到转眼间就变成了几米、十几米的宽度，裂缝之深仿佛连接到了九幽地狱。

    这股波动在白胡子的控制之下，集中的爆发在了海军以及海贼所在的战场中心, 但更多的是想着海军的方向蔓延。

    真正的地震爆发了。

    天灾降临！

    属于白胡子果实能力的肆无忌惮的在这座岛屿上肆虐, 没有任何一个地方能够在这种强度的地震下保持稳定，通往深渊的裂缝一条接着一条, 不知道有多少猝不及防的海军还有海贼倒在这种能力之下。

    岛屿周围的海域也开始变得不平静起来, 强烈的能量爆发, 波动一股股的传向了海洋上, 无数的海水被这种能量席卷着，发出狂暴的呼啸声。

    几十米高的海浪开始袭向这座岛屿，连绵不休，沿途的山石被海浪裹挟着，冲向了这座岛屿至少几百米深的区域。

    也幸好，在这样的区域基本上没有多少人在，要不然在这种强度的海浪之下，普通士兵很难存活下去。

    真正的地震绝不会像白胡子本人这么轻易的造成，拥有震震果实的他可以说是真正的人形天灾，也幸好这座岛屿上没有普通人，各种建筑早在第一次震动时就全都坍塌了，要不然放在一个城市里，普通人根本没有可能逃过这种程度的灾难。

    真正的灾难。

    战国跟鹤两人自然不会任由白胡子施为，他们两人几乎是同时从两个方位对他展开了攻击。

    轰！

    全力操纵能力的白胡子这一次比刚才反应更慢，他整个人再次被打飞了出去，足足飞了近百米远的距离，才砸在了一块巨石上，把这块巨石撞得块块碎裂之后，停了下来。

    噗……

    一口血直接从嘴里喷出，这一次白胡子比刚才受伤更重，他头顶的船长帽也掉了下来，一头金发披散着，肩上的大氅也变得破旧起来。

    看上去很是狼狈。

    白胡子挣扎着站了起来，一不小心牵动了伤口，再次吐出一口血来，感受着胸膛上的伤痕，似乎出现了骨折。

    已经很久没有受过这么严重的伤势了。白胡子摇了摇头，忍着疼痛，从衣服上撕了一根布条，把头发绑了起来, 破旧的披肩被随手扔在了地上。

    虽然受伤很重, 白胡子本人却露出了笑容。

    “我说要带我的儿子回家, 就决不食言。”他说完, 随手抹了一下嘴角的血迹，再次握紧双拳, 向着战国跟鹤两人冲了过去，“再来！”

    不过是受伤，又是不是死了，只要不影响战斗，就没什么关系。

    ……

    ……

    战场中间，马尔科正拖着受伤的身躯带着白胡子海贼团的人冲向高台上的拉克约跟斯库亚德两人。

    原本的玻璃地面不知道什么时候消失不见，变成了原本的模样，之前遮挡海贼视线的镜子也消失了，他们可以看到周围的情况。

    只不过，这个时候的海贼们情愿周围的情况不是真的。

    漫山遍野的白蓝军服的海军，从四面八方围了过来，看上去无边无际，像是海浪一样连绵不绝的一波接着一波。

    周围的海军开始对他们进行了包围，准备进行歼灭战！

    并且，距离最近的海军，已经不过几十米的距离，他们已经对着这些海贼扣动了扳机。

    枪炮声连成一块。

    砰！砰！砰！砰！

    枪声之下，又有几个人倒在了地上。

    海贼们压下心中的恐惧，开始有条不紊的进行反击，他们毕竟是白胡子海贼团，毕竟是这个世界上最强大的海贼团成员，几乎每个人都有着不错的战斗能力。

    于是，刚停歇不久的枪声再次响彻不停。

    也就是这个时候，地震爆发了。

    咔嚓~~

    一条裂缝出现在了海军跟海贼之间的地面上，并且迅速的扩大，无数的山石树木以及其他乱七八糟的东西被挤压，缝隙越来越大，转眼就有数十米宽，莫说是处于这条裂缝周围的海贼和士兵，就是整座岛屿的士兵，都一下子跌到在地。

    谷保

    因为整座岛屿都开始了剧烈的晃动，有的地方地面抬升，有的地方地面下沉，海军跟海贼们就像是喝醉了酒，别说战斗了，连站立都不能，整个世界都变得天旋地转起来。

    战场的地形被破坏了。

    在海贼冲锋的左右两边，各自出现了好几道深几乎看不到底的裂缝，宛如天堑横亘在两者之间。

    有不少距离太近的海军和海贼，在猝不及防之下，直接坠落到了深渊之下，这些因为地震出现的裂缝，只是一个瞬间，就至少吞噬了上百人的海军跟海贼，也不知道是死是活。

    还有不少因为其他情况死亡的，比如被塌陷的山石、地面直接掩埋的。

    不知道过了多久，地面的晃动才停歇，趴在地上的人才能够从地上站起来。

    不少人直接吐了出来。

    刚才的杀戮不会让他们不适，因为无论是海贼还是海军，都习惯了杀戮。

    可这场突如其来的地震，让无数人的生理变得不适起来，那种感觉就像是把一个人扔进了滚筒洗衣机里，不停的甩个不休。

    除了实力足够强大的，至少有十分之一的人无法承受这种晃动带来的眩晕。

    但这样的情况，为海贼创造了一个生存的机会，原本可以从三面包围他们的海军，现在就只有正面了，这样一来，他们受到的压力骤然变小，只要正面突破这些海军的围堵，他们就能成功一大半。

    所有海贼们都变得兴奋，士气高昂起来，因为他们都很清楚，是谁能够做到现在这种情况——只有老爹！

    “老爹在看着我们，冲啊，救下拉克约和斯库亚德。”

    “冲啊！老爹无敌！”

    “冲过去，把这些海军全都杀了，就是我们的胜利，老爹在帮我们，我们无可战胜，杀啊！”

    “冲冲冲！都给我冲！”

    无数的海贼聒噪不休，他们迈开脚步，向着前方的海军阵地冲了过去。

    海军阵地的最前方，艾伦跟波鲁萨利诺两人站在了一起，他们的实力，不会受到这种晃动的太多影响，所以对于发生了什么，他们两个人都能看得一清二楚。

    “真是厉害呢，不愧是世界最强男人，在战国先生跟鹤女士联手的情况下，还能对这边造成这样的影响。”黄猿用他习惯的语气说话，眼神很是凝重。

    艾伦神色依旧平静：“只要不是他亲自过来，问题不是很大。世界最强男人又怎么样，在面对战国跟鹤中将两人情况下，还敢插手这里，一样要受伤。”

    两人刚才都清晰的看到了白胡子被击飞出去的过程，明白这一击之下，白胡子受伤绝对不会很轻。

    那毕竟是战国跟鹤，是目前海军方面的战力担当之二。

    “现在怎么办？”波鲁萨利诺把目光转到眼前的战场上，“说好的要围歼这些海贼的，白胡子这样一来，一下子就让我们的正面兵力少了一半还多，这样一来，我们的兵力优势就没有了。”

    虽然海贼两边的裂缝不能完全隔绝所有海军，可也造成了很大的麻烦，要是侧面的兵力无法加入战斗，原本想要把整个白胡子海贼团全都留下的计划就泡汤了。

    “这不是本来就是我们预想最糟糕的情况之一吗？”艾伦道，“对方毕竟是白胡子海贼团，要是想轻易的留下他们，也不现实，情况虽然糟了些，不过还有挽救的机会。

    地震马上要停止了，这里先交给你了波鲁萨利诺，从现在开始就别放水了，要不然我以后天天拉着你陪我切磋。”

    黄猿：“……”

    这个混蛋，也就是我不跟你一样，要不然你还真以为能胜……追上我？

    然而艾伦没有等他的回答，他伸出手，身前出现了一面镜子，往前跨出一步，镜子的表面出现水光似的涟漪，艾伦人直接走入到了镜子当中。

    紧接着，艾伦出现在了战场的侧面，那几道至少几百上千米长深不知几许的裂缝前。

    这是他原本预留的镜子，就是为了方便他时刻介入战场。

    艾伦的身边是一个熟人，海军上校达尔梅西亚，曾经跟他同期的‘精英六子’之一，犬犬果实.斑点狗形态能力者。

    对他点点头，艾伦俯身，手贴在地面上，带着浓郁颜色并不透明的玻璃从裂缝前蔓延出去，只是几个眨眼的功夫就把整个裂缝表面完全用玻璃覆盖上了。

    你不是人为制造天堑吗？

    巧了，咱搭桥技术也很不错。

    也正是这个时候，海贼那边开始聒噪着向高台再次发起了冲击。

    “达尔梅西亚，好好干。”艾伦拍了拍达尔梅西亚这个内向男人的手臂，在他复杂的视线中消失不见。

    ……

    ……

    “哟，马尔科，又见面了呢，看来你的伤势好像不轻的样子。”黄猿一脚踢飞挡在他身前的一个海贼，再次出现在了马尔科的身前，开口说话。

    但这个时候，一道身影直接从马尔科身边冲了出来，对着黄猿当头砍了下来。

    嗤！

    斩动气流了声音响起，接着黄猿被人从中间砍成了两半，黄色的光芒从他的身躯上浮现，两半身躯又再次的合在了一起。

    黄猿眉毛拧成一团，歪着嘴说：“真是可怕?~白胡子海贼团四番队队长萨奇，差点就死在了你的刀下。”

    马尔科嘴角狠狠的抽了一下，很难想象这个家伙到底什么毛病！

    萨奇却完全不为所动，他对着马尔科道：“马尔科，你去救人，这个家伙交给我来挡住他，救人重要。”萨奇当然清楚自己的实力比对面这个海军的怪物中将差了不少，可他又不需要打过对方，他只需要把这个人拖在这里给马尔科一个机会就好了。

    “不行哟。”黄猿竖起一根手指晃了晃，“此路不通，无论是谁都不可以过去的哟~”

    “那要先打过再说！”萨奇提着刀再次冲了上去。

    这一次，萨奇的刀上武装色霸气覆盖着，对着黄猿猛然斩下。

    马尔科没有停留，他从一边转向，超过这两人的战斗区域，向着高台冲了过去。

    但没有多远，他就不得不被迫停了下来，面色变得无比严肃：“艾伦，又是你！”

    “没错，又是我。”

    刀光亮起。

