    楚绥阳脸色大变。

    他知道二哥对萧布衣很不爽，这场宴会也绝对不是什么好宴，但没想到他二哥这么愚蠢，一上来就这么挑衅，这是要将楚家推向萧布衣的对立面啊。

    他对着萧布衣尴尬一笑，又认真严肃的说：“二哥，你这么说太失礼了，这场宴会本来就是你发起的，我是扛不住你的死缠烂打，才请求他来的。你作为主人家这么对待客人，就算别人不说什么，我也不会答应的。”

    “哈哈哈，老三，别生气别生气，二哥只是跟他开个玩笑。”

    那年轻人哈哈大笑着，全然不在意，随后又道：“俗话都说打狗还得看主人，你的面子，我怎么会不给？”

    哐当。

    这话一出，楚绥阳的心猛地一沉，小心翼翼地看向那边的箫布衣。

    箫布衣的脸上看不出任何情绪的变化，可要是仔细看下去，就能看着他的眼睛眯着，嘴角微微上扬，几分不易察觉的冷笑，令楚绥阳发自内心的感到恐惧。

    箫布衣是什么身份？

    楚晋阳用这种话羞辱他，别说是他，就连整个楚家都要承受他的怒火。

    而那股怒火，绝不是楚家所能承受的。

    想到这，一股来自灵魂的恐惧，几乎要将他压倒。

    “二哥！”

    楚绥阳几乎要出离愤怒了，怒吼一声，死死的盯着楚晋阳，冷声说：“二哥，你再乱说话，我可真就生气了！”

    楚晋阳闻言，脸上闪过一抹桀骜的神色，随后又笑着说：“是是是，二哥又说错话了。不过话又说回来了，他都不介意，你生那么大的气干什么？”

    “而且你这个朋友比你懂礼貌多了，知道来人家家里做客要带礼物的。”

    “礼物？布衣哥哥，你带礼物来了吗？”

    楚晋阳这话弄得许瑾瑜有点懵。

    萧布衣还没来得及说话，就见楚晋阳用着一双色眯眯的眼睛盯着她，说：“他带的礼物不就是你了？哈哈哈！”

    说完，他放肆大笑，眼中那淫秽的神情一点儿不掩饰的落在许瑾瑜身上，令许瑾瑜感到无比的不舒服，躲在箫布衣的身后，委屈的说：“布衣哥哥，他的眼神好恐怖，我……我害怕。”

    箫布衣看着楚晋阳，对许瑾瑜说：“别怕，有我在。”

    楚晋阳丝毫没察觉到箫布衣这眼神中藏着的杀气，反而对许瑾瑜产生更加浓厚的兴趣，毕竟像许瑾瑜这种级别的美女，也只比闻人傲雪稍逊一筹。

    尤其是那种含羞带臊的神情，更是强烈的刺激了楚晋阳骨子里的霸道性格。

    “还害羞了？哈哈，有趣，有趣！”

    楚晋阳哈哈大笑着，对着许瑾瑜：“来，美女，到我边上坐，今晚本少爷让你好好见识一下京都一流家族的气概。”

    “哈哈哈！”

    “美女，你还犹豫什么呢，没听见我们楚家二爷都对你发出邀请了？”

    “是啊，楚二爷在京都可谓是阅女无数，能入他法眼，可是你的福气啊，你可不要自毁前程啊。”

    “可不是，要是我是你，这会儿早就已经坐在楚二爷的怀中了。”

    “还不快过来，再晚一点，我们楚二爷就要发火了。”

    “楚二爷发火，可不是你能承受的。”

    楚晋阳肆无忌惮的调戏着许瑾瑜，而坐在一旁的人，也都跟着起哄。

    看那熟练与猥琐的样子，只怕这事儿已经不是他们第一次干了。

    箫布衣眯着眼，一言不发，可心中的愤怒越来越强烈。

    好一个楚家，果然傲气无双，连他带来的人，都敢打主意，还一副能看上你是你的福气的样子，真是不知所谓啊。

    “楚绥阳，楚少将，这就是你们楚家今晚对我的招待与宴请吗？如果是这样，那我想我已经收到了。”

    看着楚绥阳，箫布衣淡淡开口。

    楚绥阳脸色煞白，双腿一软，几乎要跪下求饶。

    可随后，就听见箫布衣继续说：“今天楚家的厚礼，我记得了，他日必有厚报。”

    说着，他转身就走。

    噗通！

    楚绥阳见状，直接眼前一黑，直接瘫倒在地。

    堂堂一个半步天王，百毒不侵，水火无惧，这会儿竟然晕倒了？

    这太匪夷所思了。

    一群人有些傻眼，可那边的楚晋阳却完全不在乎，反而对着箫布衣大叫着：“站住！”

