    第765章拍案叫绝的演技

    望着缓步走来的男人，颜知许站在原地微微愣神，脑海深处的那抹身影在这一刻似乎重叠。

    师尊清冷淡漠的眸光仿佛穿梭过千年无尽时光，透过毫不相干的平行线看过来。

    脑海里一阵恍惚，眼底流露出怀念和复杂的情绪。

    “楚仙子。”

    傅时墨走到颜知许的身边，嘴里吐出的嗓音淡然清冷，周身萦绕的气息冰凉出尘。

    颜知许勾唇，“帝尊。”

    看到两人的互动，编剧潇潇捂着嘭嘭直跳的小心脏，惊喊道。

    “啊啊啊，绝了绝了，这就是我心目中的帝尊，简直就像是帝尊打破次元壁从书里走出来了。”

    尖锐兴奋的声音划破长空，在寂静无声的片场响起，沉寂的人们思绪被拉回来。

    “不错。”

    导演程渡阴沉的脸色消散，眉宇之间出现几丝欣赏。

    这人简单的一袭白衣足矣惊艳众生，围观的其他人也纷纷点头，难掩眼中的赞赏之色。

    “来，简单熟悉一下剧本。”

    程渡把剧本递给他。

    傅时墨拿起翻看，帝尊的台词只有一句并不难记。

    他指节分明的手指翻动剧本，记完台词后把剧本放下。

    “可以了。”

    “行！”

    程渡颔首，虽感到惊诧这么短的时间就揣摩清楚帝尊的人设了，但脸上不动声色没表露出来，他坐在摄像机前认真专注地盯着屏幕。

    “Action！”

    副导演拿起喇叭高喊，吵吵闹闹的片场安静下来，大家尽量将说话的声音降到最低以免打扰到演员的发挥。

    威亚带在腰间系上。

    他凌空而起，衣袂飘飞，白色的雪花纷纷扬扬落下，漫天白雪里那袭白衣直冲云霄，带着毅然赴死的决绝，背影孤傲又沧桑。

    “吾乃亓玄，今舍弃一身修为，自愿散尽三魂七魄封印妖魔两界，望我族后辈远离被妖魔侵略之苦难。”

    男人肃穆的嗓音在空旷的雪山之巅响起，身上魂力迅速消弭于世间。

    天空中的白雪下得更大了，似乎是万物有感帝尊仁慈，为泱泱苍生牺牲，天地同悲。

    “不要！”

    楚盈盈慌忙赶来，看到帝尊牺牲，凄厉的尖叫声响彻雪山。

    风雪打在她那张绝美的脸上，眼中溢满惊慌和悲伤，调用全身灵力冲上去想阻止他。

    “帝尊，帝尊，亓玄！”

    她一头青丝上落着许多洁白的雪花，身着单薄的衣裙，伸出手露出白皙的手腕，用尽全力想要抓住他。

    帝尊消亡的速度迅速，三魂七魄势不可挡的散尽于天地间，周遭的妖魔被封印，界域入口被封锁。

    楚盈盈只抓住帝尊的一抹衣角，见他消亡不复存在眼里一片死寂，纤弱的身体像残败的花在枯萎，从高空之中坠落。

    耳畔响起呼啸的风声，身体失重坠入雪地发出一阵巨响，衣裙上沾染皑皑白雪。

    “砰——”

    她不知疼痛的躺在雪地里，过了良久后跌坐着，小心翼翼的将那块衣角贴近胸膛。

    “帝尊……”

    呢喃声响起，眼里滑落出一滴晶莹滚烫的泪珠，没入雪地里消散无踪，亦如那心尖上的白月光，再无迹可寻。

    “卡！”

    导演兴奋的站起身，眼里闪烁着金灿灿的光芒，拿起喇叭高声喊停。

    一遍过！

    两人无论是情绪还是台词功底都很足，画面无需滤镜也唯美悲戚，爆发式的演技令人不禁想要拍案叫绝。

    (本章完)

