    姜佑一袭白衣，一个人站在官道边上，脚下踢着一颗小石子，时不时铲起一阵尘土。

    回望来时的路，他倍感忧愁。

    明明一路上美人在伴，可他总是不经意间想起家里那几个女人，一口一个“姑爷”叫的亲热的软萌丫头，慢慢改变的精明掌柜，还有就是那个专门从宫中赶来为自己送行的将军。

    若是可能，只要自己说一句不想去，陆云起定会替自己去求的，可是最终自己也没开口。

    曾几何时，那个事不关己高高挂起，怕事躲事的人，如今变得不再像自己。

    这次去江淮，或许就是一次机会，建功立业的机会，

    一个真正的机会。

    让自己摆脱赘婿身份，让自己能真正站在喜欢姑娘的面前，大声地说一句我可以保护你。

    不多时，太阳西斜。

    红色的霞光将官道上的人影拉的老长，姜佑漫步，情不自禁地回头看了一眼。

    温衡已经走到他身边，和他并排站立。

    二人一起沐浴在霞光里，嘴角带笑。

    “瞧你情绪不太好，是想她们了吗?”

    温衡还不能完全了解面前这个男人，她也是第一次对一个男人产生好感，她知道，以后会不可避免地和他身边的其他女人打交道。

    姜佑叹了一口气，看了看她，脸上扯出一个笑容：“我从来不骗你的，以前是现在也是，我确实在想她们。”

    温衡歪歪脑袋，像个天真的少女一样：“我还以为你会撒个小谎，毕竟在我面前说你在想其他姑娘，换作一般人，都会生气吧。”

    “你是一般人吗？”姜佑反问道。

    温衡轻笑一声，把双手背在身后，背过身子，一步步地往后退着走，但眼睛却没从姜佑身上离开过，她回答道：“你是不是摸准了我不会生气或者说吃醋，才这样说的。”

    姜佑摇摇头，自信道：“我说过不会骗你的。”

    温衡挑挑眉，有些意外地答道：“我又怎么知道你哪句话是真，哪句话是假的呢？”

    姜佑下一刻停下脚步，温衡见状也停下，不知道小不点什么意思。

    夕阳下，二人面对面而站，彼此对视。

    白衣男子某一刻突然上前，把惊诧的姑娘搂在怀里。

    他伏在姑娘耳边轻声道：“老大不信也没办法，反正我对你说的话都是真的。”

    “你干嘛，还有人呢。”

    温衡少有的露出娇羞神态，脸蛋微红。

    忙伸手推开男子，这要是让旁人看见了，免不了议论，她还做不做人了......

    哪知道姜佑抱得愈发紧，恨不得把怀里的姑娘揉进自己的骨头里，他在她耳边柔声道：“老大，你可是我的人，这辈子你都跑不掉。”

    .......

    “咳咳咳....”

    远处稀疏树林中，一阵急促的咳嗽声把十几个年轻小伙子的思绪重新拉回来，天速怕远处二人再发展下去，会出现不该出现的画面。

    “速姐，司首和......”

    不等吴焚把话说完，天速背手十分正经地解释道：“司首和姜执事这是在练功，你们可不要想歪了。”

    练功？

    众人的表情变得古怪起来，练什么功.....双修吗？

    这时候大家伙也突然明白过来，为何此次任务会由一个小小的执事配合他们完成。

    好家伙，原来如此。

    原来温司首这是借着外出，体验一下人间的酸臭味道。

    天速的眼睛还一个劲地瞅着，远处官道上互相搂在一起的佳人，一时间竟也开始佩服起小不点的勇气来。

    ......

    ......

    太阳西斜。

    霞光照在永川坊的一处大宅院门前。

    个子小小的姑娘坐在高高的门槛上。

    她的眼睛一直望着远处街道的拐角处，她多么希望下一刻那里就会出现一道熟悉的身影。

    在他身边，门房老黄依旧老样子，门牙掉了一颗，正猥琐地笑着。

    青葵把手里的糖葫芦往后藏了藏，远离老黄。

    老黄看着小姑娘，率先开口道：“青葵姑娘，姑爷不会回来了，一大早我瞧见姑爷被人用马车接走了。”

    “不可能。”

    青葵摇摇脑袋，脑后的双马尾跟着摇了摇。

    姑爷要走，也会跟她说一声的，怎么可能会连一声招呼都不打呢。

    可不久后，她脸上坚定的神情慢慢沉寂下去。

    她的目光转向老黄，问道：“老黄，姑爷走的时候，有说过什么时候回来吗？”

    老黄摇摇脑袋，他并不知道姑爷什么时候回来。

    他只记得早上天不亮，外边还在下着小雨。

    姑爷就肩背包裹，拿着一把漆黑长刀，在门前乘坐一辆马车，没入雨幕当中。

    上马车的时候，姑爷回头望了望门额，什么话也没留下。

    青葵眨着自己杏眼，微黄的小眉毛渐渐落下，低头看着自己的脚尖，可怜极了。

    她把手里一串糖葫芦的最后一颗山楂果子咬进嘴里，使劲嚼了嚼。

    “呸呸呸……”

    下一刻，她又吐了出来。

    山楂是坏的，里面的芯已经黑了。

    青葵的双腿并拢，用手背擦擦嘴角，看着地上坏掉的山楂，眼泪不争气地掉下来。

    连最喜欢吃的糖葫芦也……

    她把脑袋埋在膝盖间，身子随着呜咽声一颤一颤。

    落幕余晖下，一老一小……

    不多时，在书铺忙碌一日的青梧乘坐马车回府。

    下车的时候，她瞧见门槛坐着一个天青色哭泣的姑娘，原本平静的模样也变得沉寂下去。

    她怀里抱着厚厚的账本，一步步地走上台阶。

    她在青葵身边坐下，看着远处的围墙，声音淡淡道：“有什么好哭的，人走了就会再回来。”

    青葵停止哭泣，懵懂地抬起脸蛋，如今泪水爬满她整张俏脸，变成一只小花猫。

    她擦擦眼中的泪水，吸着鼻子问道：“那姑爷什么时候回来？”

    青梧眨眨眼睛，将账本放在自己的腿上，托起腮摇摇脑袋：“不知道，有可能回不来了。”

    “哇——呜呜呜……”

    丫头一下子就嚎啕大哭起来，伤心极了。

    老黄坐在一边，直摸后脑勺。

    心想青梧姑娘可真不会劝人，怎么还没说两句话，就把青葵搞的这么伤心。

    青梧坐在门槛上，听着耳边聒噪的哭泣声，一时间竟也不去劝阻，她看了一会儿霞光，起身回府。

    世间男人不值得留恋。

