 各仙域的老祖们不约而同的哼了声，他们承认秦命很神秘，更承认坐拥大地母鼎的盗天仙域已经成了气候，但是想要毁了仙域，这完全是痴人说梦。

仙域的底蕴都是数万年积累下来的，甚至是能追溯到十万年前的太初时代。

仙域不仅积累了海量的资源，恐怖的杀器，更封存着大量的仙骨，就算秦命能利用盗天仙域消耗他们的部分力量，但远不足以伤及根本。

如果哪方仙域真的伤筋动骨，面临危机了，还有可能在极短时间里塑造出新的煌武，甚至是新的仙武。

这一点，没有任何一方怀疑。

更何况各仙域里都沉睡着大帝。

没有大帝的永恒仙域里光是活着的仙武就有十位之多，沉睡的永恒之主更号称荒祖精灵，虚妄仙域里有着混沌始祖那种天下共尊的老祖宗，还有六大上古凶兽部族。

幽冥魔域同样非凡，掌控着曾经劈开过绝世万龙鼎的不灭魔刀，那可是跟丧钟齐名的绝世杀器。

他们仙域都有着各自的底蕴，有着传承数万年的自信，虽然现在混沌仙域损失惨重，但是真正想一想，还是小打小闹而已。

秦命，还差的远。

盗天仙域，还差得远。

至少目前是这样。

永恒仙域的精灵警告着秦命：“世界用十年沉淀的格局，没有任何人能打破它。

不管你有什么秘密，什么使命，硬抗仙域皇道的直接结果就是死亡。

你如果聪明，就要学会适可而止，说不定还能掌控西部荒洲，做一个荒洲之主。”

吞天魔域的汹涌魔气里传出不满的冷哼：“荒洲之主？

想得美！这天下绝不会有他秦命的立足之地，别说荒洲了，荒漠都不可能！”

 灭世魔域里传出阴冷的声音。

“秦命，我承认你很特殊，但仅此而已了。

想要挑战天下格局，绝不是有点实力，有点秘密就可以，更不要以为你杀了几个仙武，就能撼动仙域根基。

我可以很肯定的告诉你，不用十二仙域全部联手，一个仙域用出全力就能破了你盗天仙域。”

“威胁的话就算了，我会在盗天仙域恭候你们，到底是我能坚持到最后，还是你们碰的头破血流，拭目以待！”

秦命淡淡笑了几声，目光依次扫过诸多能量漩涡：“起码算是认识了，如果没有别的问题，我们告辞了。”

“等等！想来就来，想走就走？

当我们是什么了。

我只问一个问题，回答了我不拦你。”

玄武没把秦命的威胁当回事儿，十位仙武配合天幕族长，如果真要全力以赴，就算弄不死秦命，也能把留下几具尸体。

各仙域的能量漩涡同时暴增，一双双凌厉的目光锁定了秦命。

“请？”

秦命周围的空间接连崩塌，空间裂缝蔓延数千米，一股黑暗漩涡在身后渐渐扩散。

“你不怕死，是因为你不怕死。”

莫名其妙的一句话让各仙域的老祖们都投来怪异的目光，这是一句废话吗？

“你明白我的意思，你不怕死，因为你不是你！”

玄武却隔着汹涌的海潮凝视着秦命的眼睛，身上缠绕的青色巨蛇也缓缓扬头，吞吐着可怕的蛇信。

他怀疑看到的秦命并不是真正的秦命，而是一件人形战兵，一件特殊的傀儡，甚至是一具分身。

秦命不怕死亡，是因为他不介意死亡。

就好比万界试炼场。

死了一个秦命，各方亲眼所见，又来一个秦命，万界共同见证。

那并不是什么伪装，更不是什禁忌邪术，而是他们都是秦命！再好比境界问题。

秦命境界看起来是煌武境，其实飘忽不定，不仅能虐杀煌武巅峰，甚至带队挑战仙龙，更用神秘手段镇杀了地心古龙。

这绝不是一个煌武能够做到的，除非本尊有着恐怖的实力，秦命有多强大，关键看这具身体激发到什么程度，能从本尊借到多少力量。

而且，从秦命现身到现在，不断猎杀煌武，不断迎击各族，完全可以突破到煌武巅峰了，甚至够他冲击仙武了，但偏偏没有，一直卡在煌武境，反而把机会让给了九婴。

这绝不是秦命大度，而是这具身体限制了他的成长空间，他只能是这种境界，不能再突破。

再比如地位问题。

天下风云，强者为尊，亘古不变。

秦命只是煌武境，如何号令如此多的煌武巅峰，又为何能让仙武追随左右，甘做陪衬。

他们畏惧的不是秦命，而是秦命背后的真尊。

还有更重要的一方面。

不管秦命什么身份，有什么秘密，此次苏醒肯定关系重大，不可能煌武境就苏醒，起码仙武境，甚至趋近半步天帝，就好比是混沌始祖、精灵荒祖那样的，毕竟他沉睡了五万年。

各仙域的老祖们沉默了会儿，很快想通了‘你不是你’这句话的深意，接着便是微微震动。

是啊，他们好像忽视了这个重要的问题。

秦命并不是真身，真正的他可能还沉睡在轮回岛上。

秦命深深地看了眼玄武：“重新认识一下，你是……”“黄天之主，玄武。”

秦命轻声笑了笑，说了句让他们莫名其妙的话：“我一直很遗憾，上古四灵，龙凤皆有，白虎复苏，独缺玄武一脉。”

“你承认了！”

玄武没有理会秦命的话，而是注意着秦命的眼神。

天幕族长微微凝眉，这一点连他都没有想到，秦命竟然是个武器？

甚至是一具分身！岂不是意味着，他们杀了秦命也是白费，杀了一个，还有第二个，杀了第二个还有第三个。

“后会有期，我在盗天仙域等着各位。

来者不拒，我会用最高规格的盛宴款待你们。”

秦命周围的空间裂缝突然间全面崩塌，形成纵横数千米的空间黑洞，猛地吞噬了他们，彻底从血海消失了踪迹。

各仙域老祖都没有再阻拦，而是望向了笼罩在禁咒迷光之下的轮回岛。

如果秦命真是一具分身，那么真身在哪，轮回岛，还是其他地方？

如果秦命真是一具分身，那么真身会是什么境界，仙武境，还是更强！他们明明是来调查秦命的，结果更迷茫了。

杀了秦命，有什么意义？

毁了盗天仙域，又有什么意义？

找不到那个本尊，秦命就可能重新出现，甚至可能变个模样，变个方式。

但这也意味着秦命更危险，他们更需要了解秦命的秘密，解除这个危险。

“我提议，探查轮回岛。”

天幕族长比各仙域更紧张，他们谋划数万年的杀局即将开启，容不得任何闪失，帝君头颅的失踪已经让他这位天幕族长承受了巨大的压力，如果再多了秦命这个神秘的威胁，很有可能影响到整个杀局的启动。

“把帝君之眼看到的景象释放出来，不能隐藏一丝一毫，我们就配合。”

灭世魔域的老祖第一个表态。

 