    位面之胎的确也没有什么好办法。

    在他原本的计划里，林动的整个人生本来也就不是很完美，每一步其实都是充满了冒险成分的，尤其是最后面对异魔皇的时候——位面之胎压根就没有想过绫清竹如果不配合会怎么样。

    虽然位面之胎一直在利用自己的能力去干扰这个女孩儿的想法，可是整个计划看起来其实挺呆的。

    萧林当年看书的时候就意识到了这一点。

    在整个武动乾坤的故事里，似乎真的没有所谓爱情存在，只有一种莫名其妙的情感冲突，

    不说林动和绫清竹那戏剧性的相遇若是放在别人的身上会死多少次，就连后来他和应欢欢之间的故事，都显得单薄而无感。

    充满了自我感动。

    当然，故事身为故事总是有自己的受众，受众喜欢这些那么创作者写这些无可厚非，可身处在真实的世界里，这样的事情还是能够发生，那就有些值得深思之处了。

    萧林就是一个擅长深思的人。

    位面之胎的许多做法其实都是很明显的，毕竟力量层级摆在这里，也完全不会有人。

    绫清竹也好，应欢欢也罢，其实都是位面之胎为自己准备的棋子和跳板，他是通过这种方式来让自己的转世之身能够顺利的成长到不惧怕外来力量的程度，而林动真的不知道这些吗？其实真的未必。

    只不过人总是擅长享受成果，事情已经发生了，谁也不可能在这种时候放弃掉已经获得的利益，而且选择一个更加艰难的道路。

    更别说，当时还有最严重的一个问题，那就是异魔皇已经兵临城下，整个天玄大陆都危在旦夕。

    “当然，现在说这些都已经晚了，事情会如何发展又和我有什么关系呢？都已经到了现在这程度，还不如晚些再说，早点将自己的问题解决了，才是正道。”

    他并没有前往镇魔狱，太清和上清都回了玉清天，既然要开始做大事情，总归是要提前稍微做些准备的。

    原本他打算在天玄大陆成就天至尊再离开，但经过仔细的考察之后，目前天玄大陆的状态根本不可能支撑起一个天至尊的出现，他便歇了这个心思。

    位面之胎一直在限制能量的转移，而且萧林也不是天玄大陆的人，从这一点上来说，一开始他就不可能在天玄大陆成就天至尊。

    他之前的那个打算是通过天玄大陆的力量补充玉清天的力量，可是在成就地至尊之后，他就很快感觉到了这个大陆的虚弱。

    一直在阵痛之中，没有缓解过来，怪不得在拿到位面之胎力量之后，林动立刻就离开了这个位面。

    恐怕也不仅仅是因为位面之胎的缘故，还有世界本身的局限性，尽早离开也是为了保全世界，反正只要经过时间休养，世界迟早有一天会恢复过来的。

    萧林虽然不在乎天玄大陆，却也不会做出毁灭位面的事情。

    反正只要到了大千世界，他成为天至尊就是板上钉钉的事情。

    玉清天的人大多都处在自己的小日子里，即便是萧家，不管是天界的主家还是落在灵域大陆的分支，也都很少管外界的事情。

    只有实力达到一定程度，才有资格去参与异魔域的猎杀，至于天玄大陆，那更不是他们能够肖想的。

    “只是如果就这么走了，那法海怎么办？”

    说起这件事情的时候，轻舟还有一些担忧，毕竟他们在天玄大陆布置的东西也不少，如果说全部撤离开，也不可能是件容易事儿。

    还有就是九天太清宫，以及那些远古强者的记忆。

    太清在根植记忆的时候，甚至还顺水推舟，修复了吞噬之主的魂魄。

    忙了这么多，总不可能全都为别人做的嫁衣，也不能说等到这些人重新活过来之后，忽然之间就再也找不到那些明明出现过的强者了。

    “其实如果想让祖境强者出现在这个世界上，似乎也不是什么难事，法海现在的实力似乎也不差，想要让佛门传承开来，总要有个镇得住场子的人，

    道门这边，白若依便是个不错的选择，只不过她性子太软，应玄子倒也是个选择，

    我等既然眼看就要离开，把他们几个提拔起来，也算是能够镇守得住异魔族了。”

    而且所谓的提升，也不大可能让他们直接提升到祖境，中间那个就是顶尖轮回境罢了，否则恐怕位面之胎也不可能同意。

    而且法海终究也是玉清天的人，虽然他当初是萧林结合了异魔皇的魔气制造出来的，不过看了现在这个状态，想来这么多年以来的佛门修行，应该已经彻底抵消了魔气的负面作用。

    “但是那个应玄子……他是应欢欢的父亲，这人靠谱吗？”

    “这人不必担心，他也算是一个纯粹之人，应欢欢的轮回者身份，他知道了这么多年也没有因为这件事情产生过什么芥蒂，心性上也还算是个不错的，只不过是在对女儿的教养上不大好，不过这也怪不得他。”

    应欢欢能够快乐长大，也不算是个坏事。

    不过，这件事情可以拖后再说，现在还是异魔皇这边最重要。

    收拾异魔皇的事情，怎么说也不宜拖到年后，能住在天界的人寿命都比较长，所以过年也过的比平时少，几年才过那么一回，自然也算是大日子。

    虽然萧林也不讲究这个，不过家族到底是家族，有些事情如果不做，人心就会开始溃散，

    如今虽然没有了所谓系统的限制，他却也不可能真的让家族散了。

    于是在玉清天之中准备了一下，萧林就带上了自己的两个化身，出了玉清天，朝下头去了。

    异魔域还是老样子，只有黑色的一种色调，除了在此处猎杀异魔的萧族之人，也没有旁人在了。

    萧林随手一抽，便将此处族人都送了回去，到底是接下来的战场，总不适合让太多人在。

    “异魔皇，”

    在充满黑色气流的魔域之内，萧林的声音听起来格外清晰冷冽，虽然带着笑意，却颇有一种讽刺之感：

    “好久不见，又快要到了我族年关里头，我来给你送礼了。”

