
            

                    ：[]
                ！！

            
                在杨叶离开兵界的那一刻，无数人不由为之松了一口气。

    杨叶没有离开兵界的事情，他们自然是知道的。对于杨叶这个能够杀圣人的天才，兵界显然是不想继续与他闹下去了。兵界虽然还有圣人强者，而且还是有更强大的圣人，但是，他们是不可能在派出来了。

    在出动圣人，那就有点过分了。

    兵家与道家，还没有到这种你死我活的地步。

    而现在，杨叶离开，事情算是告一段落了。

    杨叶离开兵界后，在兵界入口处，他见到了那中年男子，也就是那兵界守护者。

    杨叶微微一笑，“让你失望了，我活着出来了！”

    说完，他直接绕过那兵家守护者，消失在了天际尽头。

    下一站，佛家！

    杨叶并没有直接去佛家，而是来到了史前遗迹。

    对他现在来说，拜访三大家的事情，并不那么急，反正道家也没给他时间限制，现在他最需要的是提升自己的实力。

    而这一次，来史前遗迹，是想求教一些事情。

    杨叶进入了那那神秘遗迹之中，见到了那副棺材。

    “恭喜！”

    棺材内，传出了一道声音，“达到大禅境，自身实力也达到了一个新的程度。”

    杨叶微微点头，“在前辈眼中，这点实力，怕是一点都不够看啊！”

    “严重了！”

    那声音道：“我们虽然不弱，但是，也没有你想的那般强大。”

    杨叶笑了笑，然后道：“我就不拐弯抹角了。这一次来找前辈，是想向前辈讨教怎么运用五行之力，不知前辈可否赐教！”

    眼前这神秘人对于五行力量的运用，可以说是很恐怖。而他在对力量的运用这一点，有点薄弱。这个薄弱，就导致了他新创造出来的那一剑的威力无法得到最大化！

    那神秘人沉默了好一会，然后道：“看来，你真的已经悟了。”

    “什么意思？”杨叶不解。

    神秘人道：“人的潜力，是无穷无尽的，但是，力量却是有限的。当我们的力量无法在提高时，这种时候，我们得学会‘借’，借各种各样我们能够所能用的力量。而怎么借，借来后怎么用，这又是一个问题。”

    说到这，神秘人顿了顿，然后又道：“其实，最能够用天地之力的是，是灵物，灵王，灵主。”

    灵主！

    杨叶首先想到了小白，向小白请教？

    杨叶脑中刚浮现出这个年头便是被他否定了。小白这家伙最不喜欢的就是修炼，而它对自己的能力她自己都不清楚，很多时候，她都是出于本能在用自己的能力。

    简单来说，她就是，饿了，才会想起要吃饭，不饿时，她根本不知道是要吃饭的。而她就算会用天地之力，那也是出于本能，你让她说是怎么用的，她肯定一脸懵的。

    这时，那神秘人又道：“我族当年为了怎么利用这万物之力，特意请教了一些灵主，所以，对于运用这万物之力这方面，还是颇有些心得的。”

    杨叶看了一眼那棺材，“前辈有条件？”

    神秘人道：“有，不过，现在的你，还做不到，如果你愿意的话，可以先答应我，在未来不久，能够帮我一个忙。”

    杨叶道：“什么忙？”

    那神秘人道：“现在说了也无意义，总之，到时你若是觉得为难，可以不帮，如何？”

    杨叶笑道：“我没有理由拒绝，不是吗？”

    那神秘人道：“那就这么说定了！”

    杨叶点了点头，“好！”

    神秘人道：“万物有灵，你想要借助万物之力，就必须学会‘融灵’。所谓‘融灵’就是融入它们。强行借用与它们自愿相助你，是有很大区别的。如果是别人想要做到‘融灵’或许很有难度，但是，对于你来说，并不难，你，得天独厚，因为你有位灵主，有她的帮助，你想要融灵，会变成一件简单的事情！”

    小白！

    杨叶道：“我该怎么做？”

    神秘人没有说话，这时，杨叶眼前的景象突然一阵变幻，很快，杨叶来到了一片灰茫茫的世界之中。

    这片世界，有狂风，有暴雨，有雷电，有海啸，有五行能量总之，有一切大自然的力量。这些力量，对他这种级别的强者来说，其实并不怎么恐怖。当然，他现在要做的就是怎么去借用这些力量，把这些力量融入到自己的剑之中，让自己的剑的威力得到最大化！

    随着那神秘人的指导，杨叶对这史前人的种族是越发的敬佩了。

    系统化！

    这史前人他们对这些每一种力量都有一套标准的方法，有这方法在，学会，只是时间问题。如果是别人，可能会学很久，但是，他杨叶不用那么久，为何？因为有这小白在他身边，那些力量一点都不排斥他，甚至，当小白出现的那一刻，周围的那些力量还主动靠近他！

    这一次，杨叶可以说是托了小白的福。

    时间一点一点过去，在那神秘人的指导下，还有小白的辅助下，杨叶对于天地万物之力的运用可以说是突飞猛进。不仅杨叶，小白的成长也是巨大的。

    现在的她，一名大禅境强者都别想杀她，不对，现在的她，完全有单杀一位大禅境强者的实力。

    而按照那神秘人的说法，如果小白愿意修炼的话，现在的她，只要她认真修炼，是完全不会比圣人境强者差的。可惜的是，小白这家伙不愿意修炼。她这一次修炼，都还主要是因为有杨叶在，陪着杨叶修炼在她看来，就是在玩，所以，她愿意修炼。如果是单独让她修炼，她一定会抓狂的。

    就这样，一月时间过去，在神秘人的指导下，杨叶整个人此刻由内到外都发生了一个质的蜕变。

    在那灰茫茫的世界之中，杨叶盘坐在一处巨石上，在他面前，是那断罪。

    杨叶双眼微闭，整个人入定。

    而在杨叶肩膀上，小白也是双眼微微闭着，学者杨叶的模样，不过，她时不时会睁开一只眼偷偷瞄一下杨叶。

    不知过了多久，杨叶突然睁开了眼睛，当他睁开了眼睛的那一瞬，他面前的那柄断罪突然剧烈一颤，下一刻，一道剑光直接消失在了天际尽头。

    轰！

    有什么东西炸了开来。

    那片虚幻的世界蹦碎了！

    大殿中，杨叶睁开了眼睛。

    这时，那神秘人道：“那一剑，不错！”

    杨叶微微一笑，“我也觉得还可以！”

    神秘人道：“就是差了一些东西，不过，这些东西不是你现在能够掌握的，你需要一个成长的过程！”

    杨叶笑道：“多谢指点。”

    那神秘人道：“若是你放心，可以让那灵主留在我这，最多一年，她会有一个翻天覆地的变化。她跟着你恕我直言，有点埋没她的天赋，灵主，不该是只会卖萌的！”

    杨叶：“”

    杨叶还没有说话，小白就已经举起了小爪对着那棺材摆了摆。

    拒绝！

    非常果断的拒绝！

    小白又看向杨叶，表示她绝不会留下来。

    这个鬼地方，一点都不好玩！

    杨叶笑了笑，然后看向那棺材，“你的好意，我与小白都心领了。但是，你也看到了，她想跟着我。”

    那神秘人道：“你很了不起，能够让一位灵主如此粘你，在我族之中，没有人能够做到这样。”

    杨叶揉了揉小白的小脑袋，然后笑了笑，接着，他看向那棺材，“前辈，这样如何，我以后经常带着她一起来这里修炼，然后让前辈指点指点她，也指点指点我！”

    那神秘人道：“可以！”

    见对方没有拒绝，杨叶自然是高兴的，这史前人，他不知道对方实力如何，但是，绝对是很强，对方愿意指导，这对他与小白来说，都是一件非常非常好的事情。

    小白倒是满不在乎，变强什么的，她真的不在意，好玩才是最重要的。

    杨叶对着那棺材抱了抱拳，“多谢了。前辈，我还有许多事情要处理，就先告辞了！”

    说完，杨叶抱着小白转身就走。

    小白转头看了一眼那棺材，她眼珠转了转，似是在打什么主意。这时，杨叶突然轻轻拍了拍她的小脑袋，然后瞪了她一眼。

    这小白眼珠一转，杨叶就知道她想要做啥。

    小白小爪指了指那棺材，然后眨了眨眼。

    这是宝贝！

    她的意思！

    杨叶再次拍了一下她的脑袋，“宝贝也不能想，知不知道！”

    小白小爪又比划了一下，表示这真的是宝贝！

    杨叶捏了捏小白的小脑袋，“我们去别的地方抢宝贝，怎么样？”

    小白眼睛一亮，表示在问：哪里？

    杨叶嘴角微掀，“去佛家，听说那帮秃驴宝贝很多，我们去化个缘。”

    佛家！           
            