    楚离刚踏上玉琪岛，苏茹匆匆迎来，远远的就招手。

    楚离笑着抱拳，跟着她来到了观星楼三楼。

    萧琪白衣飘飘，剑光盈盈如水。

    看到他进来，萧琪收剑归鞘，森森剑气尽敛入剑鞘中，一丝不漏。

    楚离赞叹，她的剑法越发精进，收放自如，动则扑天盖地，静则尽归虚无。

    萧琪把剑递给苏茹，素手指了指，两人面对面坐到绣墩上。

    “如何，二姐可同意？”

    “是。”

    “还是你有办法！”萧琪淡淡道：“我跟大哥不管怎么劝都没用，……如此一来，我也能放心去了！”

    楚离道：“安王府的使者何时能过来？”

    “照理说，明天中午就能到。”萧琪道：“你先随我去挑选岛屿吧。”

    楚离点点头。

    萧琪道：“府里现在还留着二十座岛，你可以在其中任挑一座，有大有小，有远有近，不过太远的就算了。”

    “好。”楚离应道。

    萧琪接过苏茹奉上的茶盏，露出笑容：“你是怎么说服二姐的？”

    楚离笑笑不说话。

    萧琪横他一眼：“好，不问就是，……还有，我搜集了一些安王府的消息，让小茹给你送到天灵院，你慢慢看看，心里有数。”

    楚离接过苏茹递上的茶盏，轻啜一口。

    萧琪道：“那咱们就去选岛！”

    她放下茶盏，楚离也放下，跟着一起离开观星楼。

    三人将要登船之际。楚离道：“对了，把雪凌也带过去看看。”

    “你倒是细心。”苏茹抿嘴笑道：“雪凌不在小院。估计去演武殿了。”

    楚离点点头，三人上了船。往东而去。

    行船三十里，他们靠上一座小岛。

    三人上去看了一番，岛上没有人收拾，荒凉凌乱，树木与杂草深密，没什么美感，外表看上去却生机盎然。

    〖〖，

    楚离扫了一眼，摇摇头否决，这座岛大则大。他却不喜欢。

    接下来，他们又看了十几座岛，从远处到近处，最后一处只隔着玉琪岛三里，位于玉琪岛的东北方向。

    萧琪在船头指着这座小岛：“这座岛我当初准备留下的，后来大哥说不够大，不够气派，于是选了那边，你上去看看合不合意。”

    楚离登上小岛。大圆镜智启动。

    这是一座圆形岛，仅玉琪岛的一半大小，岛上绿树森森，树木繁盛。远胜其余的岛。

    四面八方的灵气涌进来，他感受着灵气的精纯，有几株巨树的灵气格外精纯。显然岁月悠久，而且不是凡品。

    这座岛的生机比别处更盛。地下也充盈着灵气。

    楚离满意的点点头：“就这里吧！”

    “这里……”萧琪看看他：“不嫌小？”

    这座岛也就是东花园的两个大，又因为隔着玉琪岛太近。难免会不自在，所以一直没人选。

    楚离道：“太大了也没什么用。”

    “大一些更宽敞。”萧琪道。

    楚离摇头道：“我自己住能占多大地方！”

    萧琪道：“现在是你自己住，将来呢，你的女人、孩子、甚至孙子，重孙、玄孙，都要住这里，到时候不够用，你会后悔。”

    “就是。”苏茹抿嘴笑道：“这座岛世世代代都归你。”

    楚离笑了笑：“时移世易，到时候再说吧，就选这里啦！”

    “小茹，剩下的你来安排。”萧琪扭头道：“别让楚离操心这些。”

    “是，我会找人过来清理，再找人建好。”苏茹道：“估计半年后就能住。”

    楚离道：“总管还要跟着去雪月轩，我自己来吧。”

    “我会拉着雪凌一起，教教她，我走之后让她接手。”苏茹笑道：“将来这些琐事都交给雪凌负责。”

    楚离点点头。

    ——

    第二天傍晚，夕阳照红了小院。

    楚离坐在小亭里练白虎炼阳图，心满意足。

    待华灯初上，他吩咐雪凌去观星楼，问问安王府的使者到没到，他隐隐有不祥的预感。

    待雪凌离开小院，楚离起身离开小亭，站到天灵树跟前，仰头看微暝的天空。

    雪凌很快返回，推门进来，神情严肃：“公子，安王府的使者失踪了！”

    楚离眉头挑了挑。

    雪凌道：“咱们派去带路的护卫也一块失踪。”

    “在哪儿失踪的？”

    “飞鸟城外。”

    楚离想了想，飞鸟城距离这边只有五十里。

    “小姐已经去了铁鹰岛，公子要不要去看看？”雪凌道。

    楚离摇头。

    “公子不去？”

    “现在去也没用。”楚离道：“大公子处理这些事更有经验，等消息吧！”

    雪凌哼道：“公子你也真能沉住气！”

    ——

    萧铁鹰稳当当的坐在大厅里，手执一卷书，与萧琪说着闲话。

    他如今的形态与前一阵截然不同，如换了一个人，沉稳自若，谈笑风生，丝毫没有担忧之色。

    涉及到萧诗，他心浮气躁，方寸大乱。

    安王府使者失踪是大事，他却稳得住，游刃有余。

    “楚离选了离玉琪岛最近的那座岛？”萧铁鹰笑道：“他倒是不贪心！”

    萧琪放下茶盏，淡淡道：“我看他没怎么放心上。”

    萧铁鹰呵呵笑道：“看来他功利心不强。”

    “毕竟从小受佛法熏陶的。”萧琪道。

    “让小茹不用管花费，按最好的来弄。”萧铁鹰道：“咱们可是欠楚离太多，得好好补偿。”

    萧琪轻颌首。

    萧铁鹰放下书卷，轻啜一口茶：“小妹，这次估计是仁国公府捣鬼。”

    “也可能是怀国公府。”萧琪道：“在城外守了几天，一无所获，想必恼羞成怒了。”

    萧铁鹰道：“他们敢不敢下杀手？”

    萧琪蹙眉沉吟道：“怀国公府不敢，毕竟刚上请罪折子，仁国公府难说，陆玉蓉手段狠辣，能干得出！”

    “他们杀安王府使者，咱们就坏了他们大婚。”萧铁鹰笑道：“让楚离去，准能搅得天翻地覆！”

    萧琪摇头笑了笑：“大哥你还能笑得出来。”

    “苦着脸有何用？”萧铁鹰笑道：“赵老他们做事我还是放心的。”

    他已经派出赵庆山四个天外天高手去搭救，飞鸟城遍布逸国公府耳目，必能找到安王府使者。

    萧琪道：“二姐终于答应了，还是楚离说话管用。”

    “再怎么着，也是救命恩人，”萧铁鹰笑道：“她气势先就弱了几分，咦，他们回来了！”

    外面传来禀报：“公子，赵供奉求见！”

    “赵老快请进！”萧铁鹰扬声道。

    赵庆山四人飘飘进了大厅，脸色阴沉。

    萧铁鹰起身相迎：“人呢？”

    “公子，咱们晚了一步，已经遇害！”赵庆山叹口气：“咱们府的护卫安然无恙！”

    萧铁鹰哼一声：“够歹毒！”

    他扭头冲萧琪道：“看来是仁国公府！”(未完待续。)uw

    
