    第一百二十三章离开

    不知过了多久，世界树的一截枝丫慢慢被两人吞噬殆尽，只余下拳头大小的一小截材料保存下来，李牧想到或许有成为分身的可能，毕竟是快要成为世界树的存在，留下一些血肉材料以后或许用的着。

    吞噬完毕之后，两人随即站起身, 活动手脚。

    李牧站在山巅，遥望四方，不由感慨万千。

    此番得到的机缘确实是太大太大了，世界山，混沌古殿这些举世难寻的混沌法器就不说了，这些东西就算是小塔见到，也会心疼的满地打滚, 哀嚎不止。

    单说李牧的生命基因层次提升，就让李牧乐开了花, 李牧估计了一下，现在的生命基因层次数值，应当在3000倍生命基因层次左右，整整接近20倍的提升，堪称惊世骇俗。

    若是在吞噬星空世界，3000倍生命基因层次，在特殊生命里都是佼佼者，极少有生灵能达到这个程度，无一不是整个宇宙的宠儿。

    “小屁孩，我们走吧！”李牧说道，太古宝界最大的机缘基本上都被李牧得到，也没啥好留念的了。

    “嗯，那我们出发吧！”石昊开心的说道，此番他得到的好处也不小，不仅成功修复至尊骨，更是吞噬了很多世界树的神性物质精华，得到的好处堪称海量。

    “大哥哥，接下来你要去哪儿？”出了太古宝界, 石昊问道。

    “或许会去上界吧！我自己也不知道，走到哪了漂到哪儿！”李牧平静说道。

    “大哥哥，不如你去我们石村做客吧！”石昊试着开口。

    “你们村子？”李牧困惑。

    “嗯，我们村子人很好的，大哥哥你一定会喜欢！”石昊真诚相邀。

    “反正现在也没什么事可做，去石村玩一下也好！”李牧想了想，点了点头。

    “那大哥哥，我们走吧！”

    “走！”

    两人瞬间化成虹光，遁入虚空，一闪而逝。

    三日后，李牧，石昊两人回到荒域，来到石昊长大的地方，石村。

    村头，一颗柳神扎根，成百上千条柳枝垂下，摇曳绿霞，缭绕雾霭, 神圣而祥和, 正是探索原始之门回归的柳神。

    旁边是清澈的湖泊，五色小鸾鸟出没，羽毛鲜亮，在水草间出没，岸上的独角兽成群，通体银白，闪烁光亮，并不怕人。

    附近，还有其他各种灵禽瑞兽，一个村子坐落在此，宛若世外桃源一般，让人的心一下子宁静了下来。

    大柳树下，还有一只灰不溜秋的土鸡你，正在慢悠悠的踱步，找了个舒服的位置，窝在了那里。

    “啊，柳神，我回来了！”看见柳神平安归来，石昊兴奋大叫，洪亮的声音打破了山村的宁静，全村人都被惊动。

    “哈哈哈，小不点回来了！”众人欢呼的大叫，小孩子更是手舞足蹈的跳来跳去，异常兴奋，因为他们知道，每次石昊回来，都会有各种各样的好吃的，好玩的。

    村子里，所有房舍都是石头砌成的，带着一种原始的风貌，尽显朴实，也有一种安宁。

    村人皆站在村头，迎接他们的归来。

    李牧跟随石昊一同进入石村，同样受到了热烈的欢迎，古朴的村民，没有太多的心思，非常纯朴，既然是石昊的朋友，那就是他们的朋友，当然要热情招待了。

    就这样，李牧在石村住了几天，期间，也见到了很多人，比如说朱雀，毛猴朱厌……

    七日之后，石村村头，李牧正在与石昊告别，石昊眼中非常不舍。

    “小屁孩，我要走了，天下无不散的宴席，有缘再会吧！”

    “大哥哥，你一定要保重啊！”

    “放心，我的本事你还不知道？不过，你也尽快到上界吧，下界法则有缺，并不完整。”

    “嗯，我会尽快去到上界找你的。”石昊重重点头。

    “我们就此分别吧，走了！”李牧瞬间化作一道虹光，消失无踪。

    一座不知名的山巅之上，李牧闭目沉思，思考接下来的打算。

    “完美世界可以先行告一段落，上界李牧是不打算现在就去的，不过相当于天神境的修为，去了很没安全保障，等修为提高了再去不迟。

    此番完美世界之行可以说是功德圆满，生命基因层次提升了，还补全了五行法则，吞噬星空世界十大法则天赋，只剩下时间法则天赋与光线法则天赋了没有了。

    鲲鹏的血肉材料也拿到手了，更是还有太阳神树这等还差一筹就能成为世界树的存在。

    最后，没让柳神与小塔跨入原始之门，也为九天十地的高端战力保全了一份元气，不必如原著一般，以至尊境界修为去对决异域的无敌仙王，光是想想就让人绝望。”

    “接下来去哪儿？”李牧自语道，“既然还有两种法则天赋没有，那就继续去谋划吧！”

    想到光，李牧立马想到了奥特曼世界，这是由光组成的世界，吞噬奥特曼应该能让他得到光线法则天赋。

    想干就干，李牧默念，迪迦就消失在了完美世界，无声无息，仿佛并未来过一般。

    日本东京街头，李牧悄无声息的出现，并无一人发现。

    此时地球正在被怪兽邪神加坦杰厄肆虐，太阳被遮蔽，世界陷入一片黑暗，所有人都躲在地下室中，期盼光明的到来。

    邪神加坦杰厄，身高200米，体重20万吨，出现在太平洋的露露耶岛上，濮一出现，就展现出它邪神的威能。

    邪神加坦杰厄，实力非常强劲，连强力形态的迪迦都不是对手，甚至被它打成石像状态，沉入大海深处。

    李牧刻意挑选了迪迦大结局的一个时间点，反正迪迦也打不过，不如被他吞噬了也好，然后由他去将邪神加坦杰厄灭了，还世界一片光明。

    李牧神识外放，覆盖了整个日本，很快便找到了大古所在。

    胜利队基地内。

    大古：“我要一个人去。”

    所有人都听不懂大古说什么，居间惠队长例外。

    居间惠队长：“大古队员，当我第一次看到奥特曼的时候，还以为遇见了上帝，觉得它可以把人类导向正途……

