    

    接下来的十二位胜者，该如何剔除两人？

    这十二人中，十一人都未有败绩，唯独一人除外，莫问。

    然而，莫问那一战败绩是因何而来，是因为挑战他的人，是姑苏天奇，如若因为这样的一场败绩将她剔除，显然不公。

    其他人，谁敢说战姑苏天奇，能不尝败绩？

    接下来如何抉择，实在太难。

    诸人的目光望向东圣廷，此刻东圣廷目光闪烁，看向周围之人，道：“琉璃公主以及诸位长辈如何看？”

    “最简单的方法就是，让他们十二人，同上战台，境界全部压制在同一层次，让他们自己决定，谁出局。”琉璃公主美眸闪烁着异样的光泽，开口说道。

    “好办法，诸位长辈怎么认为？”东圣廷笑着道。

    “任凭殿下决定。”有仙王人物开口道。

    “既然琉璃公主和殿下都认为合适，我等自无异议。”诸人纷纷点头同意，东圣廷笑着道：“十二天骄，同上战台，你们自行决定，谁出局，然而有一点，不得两人或多人同时围攻一人，当然，你们若是有耐心都安静的呆在古战台上，那么，我们也陪着你们。”

    东圣廷之所以禁止多人围剿一人，就是防止有人结盟而战，若是他们共同决定先将姑苏天奇给踢出局，这规则岂非太糟糕，况且，秦问天师兄弟三人，可是一个都没有淘汰出局，他们三人各个超凡，如若群起攻之，恐怕还真的没有人能够抗衡。

    毕竟，这场对决，是压制境界的。

    东圣廷话音落下，十二天骄，纷纷站起身来，随即一个个走上辽阔的古战台，分十二方位站定。

    秦问天、君梦尘以及紫晴轩三人站在一起，虽间隔着一段距离，但依旧能清晰的看到他们关系非凡，其余人物，皆都独自而立。

    古战台上，十二天骄，目光灼灼，闪烁不停，眼眸朝着其余天骄望去，似乎在思考，他们十二人中，该有谁人出局。

    姑苏天奇闭目养神，仿佛这场战斗，将和他无关。

    羽王眼眸桀骜，扫视诸人，淡漠说道：“你们决定吧。”

    说着，他的眼睛也闭上，傲气十足。

    戾身上魔气流动，眼眸骇人，如同一尊雕像般站在那。

    他身旁的华太虚却正好相反，修长的身形，气息平淡，仿佛没有任何气势外放，然而之前那一战，让没有任何人敢轻视这万化仙王的亲传弟子。

    “真是艰难的选择。”君梦尘喃喃低语一声，眼睛在诸人身上扫视，随即道：“罢了，与我何干。”

    说着，他也懒得管了，就那么席地而坐，仿佛跟他没有关系。

    秦问天安静的站在那，负手而立，微风拂过，撩动衣衫，他神色是那么的淡然。

    十二人，无一轻举妄动之人。

    东圣廷以及诸仙王人物也不急，这些天骄都能有这么好的耐心，他们可以慢慢等，等到这些人急不可耐，就自然会有人出来挑衅其他人了。

    现在，看谁的耐力好。

    古战台上，一阵沉默，仙宴席间，诸人却聊得很开心，尤其是那些仙王人物，他们恍若无事般的闲聊着。

    到了他们这种境界，莫说一天两天，就算是一年两年，也不过是睁眼闭眼的工夫，有时候修行闭关，就是百年千年。

    他们的耐心有多强，根本不是天象境的小家伙能够想象的，相反，像东圣仙门这种仙宴，诸同级的人物聚集在一块的空闲时光，可是极少，百年也就这么一次，这对他们而来，可是难得的休息，聊聊天，可是非常惬意的事情呢。

    “万化啊，你这弟子，你看能够走到哪一步，若是入了三甲，你舍不舍得让他拜入陛下的门下？”不死仙王和万化仙王开着玩笑。

    “不舍得。”万化仙王浅笑了下：“你知道，我收的弟子不多，陛下门生遍及各方，强者如云，不差我弟子一个吧。”

    “这倒是大实话，你这弟子看着不凡，将来会成气候。”不死仙王笑道，万化仙王也不在意，这老好人对谁都会夸赞几句，谁知道哪句真哪句假。

    “公主觉得这十二天骄中，哪两人会出局？”主位上的东圣廷，则和琉璃公主聊着，难得的机会，自然要和琉璃公主的关系弄好一些，时不时的聊聊天，不要让琉璃公主感觉来到这里受到了冷落。

    “秦问天、君梦尘、独孤西山、苍傲离、泰塔，从气质以及修行的功法神通来看，这几人的性子应该会更爆裂一些，但这秦问天爆裂之外又显得内敛，他应该不会轻举妄动，另外四人，很有可能是最先忍不住的，不过这君梦尘似乎有些听他师兄秦问天的话，师兄师姐不同，他可能也不会动，那么最有可能出手的，就是独孤西山、苍傲离以及泰塔了。”琉璃公主道。

    “哦？我知道公主有观人之能，但羽王和戾的攻击也很狂暴，甚至姑苏天奇也如此，为何公主不猜测他几人会忍不住出手。”东圣廷好奇问道。

    “羽魔族强者，星空试炼，忍受孤寂，耐心也是极佳，羽王不可能会出手，戾，修魔者，性格之坚韧超乎想象，姑苏天奇，他没必要出手，也无人会找他。”琉璃公主继续道：“至于独孤西山、苍傲离、泰塔三人，他们一旦出手，最有可能出局被淘汰的，也就是他们。”

    “是吗，这三人，可是都很强啊。”东圣廷浅浅一笑，道：“拭目以待了。”

    古战天上，依旧安静，大家的耐心，都好得出奇。

    仙宴依旧，谈笑风声，那些已经出局的强者，也都安静的看着古战台，他们也很想知道。

    谁，能够成为十强的存在。

    谁，又能够问鼎三甲之席。

    似乎，任何一人，都有可能啊，他们实在已经没法挑选出弱者了，能够走到这一步，都是经历了真正考验的。

    过了许久，君梦尘的确有些坐立不安，眼眸几次睁开，不过正如琉璃公主所想的那样，君梦尘看到秦问天以及紫晴轩都非常安静，便也收敛住不耐的性子，仿佛这里能够制得了他的人，大概也就只有秦问天以及紫晴轩了。

    “想动就动动吧，何必这样为难自己。”

    终于，有人开口了，说话的人是苍傲离，他看着君梦尘，说出了一道声音。

    君梦尘目光一闪，盯着苍傲离，道：“关你何事。”

    苍傲离神色射出锋芒，眸中跳动着冷漠之芒，他傲然道：“你们三个，是否有一个，该滚出去了。”

    “开始了……”诸人神色一惊，终于，忍不住了吗。

    东圣廷看了一眼旁边的琉璃公主，锋芒闪烁，心中有些吃惊。

    “果然如公主所言，公主目光如炬，佩服。”东圣廷赞了一声。

    君梦尘的身体站起来了，他本就性子易冲动，极力忍耐着，如何经得起苍傲离这样一言，他脚步踏出之时，王者铠甲凝聚而生，似有绝代王者出现，他一步步踏出，似君临天下。

    “那就让你滚出去。”君梦尘狂傲说道，苍傲离的身体也朝前方走出，他气势狂暴无比，浑身上下都有着无穷力量之感。

    “我看，你这三人，应该不止一人该滚下去才对。”苍傲离冷傲说道。

    君梦尘身上王者气势越来越可怕，身后出现一尊王者身影，仿佛有无穷力量汇聚于身，他周身绽放刺目之光。

    “我一击就要你滚。”君梦尘狂傲无比，两人一步步走向对方，轰隆隆的可怕声响传出，天地都是狂暴飓风。

    “狂妄。”苍傲离怒喝道，有一股极尽力量涌现于他身上。

    “滚。”君梦尘怒吼一声，身后的王者虚影仿佛绽放无穷之光，一股无上的伟力落在君梦尘的身上，他这一击轰出，天地暴乱，撼动虚空。

    “杀。”苍傲离同样爆喝一声，一拳击出，撕裂一切，天地解体，一道金色的极尽之光撕开一切，竟真的能够撕开君梦尘的攻击，两人的拳头在毁灭的力量中传说，终于碰撞。

    苍傲离神色傲然无比，这一拳之上，蕴藏着他极致力量，前方似乎出现了金色的裂缝，这是能够撕裂一切攻击的力量。

    然而，君梦尘的拳头轰来的时候，苍傲离仿佛感受到了一股古老的威压，那拳芒之上，仿佛有一尊尊王者人物，这一拳似能够击碎天地，毁灭苍穹，他看着君梦尘，仿佛看到了一尊俯瞰天地的无上之王。

    “嘭……”

    两人的攻击碰撞，一道璀璨夺目的光环朝着八面扩散，仿佛都要粉碎虚空，古战天周围的强者都聚起攻击，抵抗光环余波，这光华都仿佛能够将人身体撕裂掉来。

    随即，人群只见苍傲离的身体朝着远方飞了出去，轰隆一声闷响，他身体坠落在地上，一条手臂粉碎炸灭，发出凄惨的吼叫声，他眼神中有着一抹惊骇和恐惧，露出强烈的悔意，他怎么会选择挑衅对方，为何会去战君梦尘！

    前十席位，无他之名！

    “又是一拳。”人群心惊，震撼无比，这玩世不恭桀骜不驯的清秀青年，好可怕！

    PS：第二更，劳动光荣，劳动节加班工资都翻倍了，你们不投月票真的好吗？        

