    第460章 只为你做一件事   

    唐宇看了眼心中怒火中烧的圣手毒蝎，脸上笑容顿时就又浓郁几分。

    

    你没机会做我爸爸了。

    

    不过，当着三师兄的面，唐宇没敢多说什么。

    

    玉面郎君的三徒弟，江湖人称白阎王。

    

    白，是指此人天生一头白发。

    

    阎王，就是字面的意思。

    

    他让你三更死，没人能留你到五更。

    

    对于白阎王，唐宇提不起丝毫招惹知心。

    

    此人就是个活着的传奇。

    

    虽然白阎王做事有规有矩，但不代表好说话。

    

    翻手灭门的事情，白阎王年轻时没少干。

    

    白阎王曾怀疑玉面郎君失踪，是被道尊软禁了，就一人堵了一道观的门，据说差点把道尊毒翻……可能传言有些夸大，但此人能在道尊剑下全身而退，足以说明很多事情。

    

    说起白阎王，就必须得提一下二师兄黑阎王。

    

    白阎王白天堵一道观的门，黑阎王晚上就去堵大空寺的门。

    

    据说，佛头差点被毒翻。

    

    总之黑阎王最后也是全身而退。

    

    黑白两位阎王，在江湖上都是能排进前五的毒王。

    

    在这种没有高逼格修为，但有高逼格实力的毒王面前，唐宇只能乖乖的夹好尾巴。

    

    移动圣手毒蝎拿着手机的手，对向昏迷不醒的私激后，唐宇才切了块新鲜的蛋豆子，上前放入私激的口中。

    

    白阎王问道：“蛋豆子？”

    

    “是。”

    圣手毒蝎哼了哼。

    

    唐宇取出布卷打开，从中挑出九根银针捏在左手中，深吸一口气后闪电般的探出右手，将私激胸口上的九根银针一口气拔出，随手扔进一旁的医用小托盘中，而后飞快的从左手取针，精准的插在私激胸口另外九个穴位上。

    

    看到这一幕，白阎王眉头皱了起来。

    

    这针法……根本就不是针法。

    

    毫无手法可言。

    

    只是单纯的插在患者的穴位上而已。

    

    可随后，看到唐宇探出双手，捏住两根银针分别捻、转，他眉头就又皱了皱，而后就看到唐宇分别对第三第四根银针摇、弹，他眼中就闪过一抹恍然之色。

    

    等唐宇对九根银针分别操作一番后，白阎王才移动目光打量一下唐宇。

    

    见唐宇退后长吐一口气，他问道：“就这？”

    

    虽然他在毒道上的造诣极高，可毕竟是医毒双绝的玉面郎君亲传三弟子，在医道上也有些造诣，看出唐宇的针法玄妙，但绝无可能将患者体内的余毒逼出来。

    

    “还没完。”

    

    唐宇用手臂擦了下额头上的汗珠，而后双手结印，对着私激接连打出符印。

    

    一个个符印激射而去，瞬间没入私激体内。

    

    私激身子突然剧烈颤抖，像是羊癫疯一般。

    

    唐宇不管不顾，双手不停翻转结印，继续将一个个印符打入私激体内。

    

    私激身子颤抖的愈发剧烈。

    

    别说贺田耕和马钱子了，就算圣手毒蝎也没想到会是如此，顿时大急，下意识的要上前，可白阎王却是喝道：“别打扰他。”

    

    贺田耕三人顿时不敢动了。

    

    白阎王内陷的双眼紧紧的盯着唐宇，幽绿色的瞳孔却是不由得发亮。

    

    他好似看到稀世珍宝一般。

    

    咚咚咚……   

    私激身体抖动的幅度越来越大，导致身下的病床都跟着动了起来，床腿在地面上发出闷响声，使得贺田耕几人忧心加重。

    

    这么搞，不会把私激搞死吧。

    

    玄医治病救人的手段，一直都是这么不走寻常路吗？

    

    贺田耕和马钱子不由得对视一眼，而后就都默默的选择相信唐宇。

    

    突然，私激安静不动了。

    

    唐宇双手也瞬间停下，不再变换印决。

    

    不会真死了吧。

    

    贺田耕几人神色都是不由得一变。

    

    “退后。”

    

    唐宇开口出声，声音凝重不容置疑。

    

    贺田耕等人立刻后退，没有丝毫犹豫。

    

    只见床上的私激，七窍之中冒出滚滚黑烟。

    

    “这是……蛊毒？”

    

    圣手毒蝎大惊，可无法确定。

    

    “正是蛊毒。”

    白阎王点头道：“培育毒虫的人用蛊术，将魂过桥同化成了蛊毒，这也是为什么我的解毒之法，没能将魂过桥彻底化解的原因。”

    

    “哦。”

    圣手毒蝎恍然大悟，看来是冤枉三师兄了。

    

    “不对。”

    白阎王眉头陡然一皱，张了张嘴却没有再说什么。

    

    圣手毒蝎了解三师兄，知道他一定是另有发现，却不知为何没有说出来，下意识的就要开口询问，可这时从私激七窍中冒出的黑烟，竟然凝而不散，形成一条粗大的蜈蚣。

    

    呲……   

    黑烟蜈蚣对唐宇咧嘴，露出狰狞的口器。

    

    “你要不是死了，老子必定把你油炸了下酒。”

    唐宇冷哼一声，双手骤然结印打出个印符，瞬间就将黑烟蜈蚣击碎，而后他抬手一挥，带起的劲气将黑烟吹到窗外消散掉。

    

    唐宇对着窗户隔空一抓，气机牵引，窗户砰的一声关上了。

    

    而后，他闪身上前给私激诊脉。

    

    “毒解了。”

    

    神色略显疲惫的唐宇，脸上浮现一抹笑容。

    

    而后，唐宇探指在私激耳根处戳了一下，昏迷中的私激，喉咙顿时滚动一下，将嘴里的蛋豆子吞咽了下去。

    

    起了针，唐宇转身来到手机前，毕恭毕敬的拱手行礼，“我受前辈的解毒之法的启发，才得以解了患者体内的毒，并不算胜过毒蝎前辈，但……毒蝎前辈也没胜过我。”

    

    “他的确没有胜你。”

    白阎王点了点头，“不过你能解毒，靠的是自己的本事。”

    

    圣手毒蝎幽怨道：“三师兄……”   

    “玉面郎君的传人输不起吗？”

    白阎王声音骤冷，吓得圣手毒蝎身子顿时一颤，立刻对唐宇道：“愿赌服输，我赌的起，也输得起。”

    

    白阎王立刻道：“不过，你毕竟是受我的解毒之法启发，才得以解毒，其中有我的人情。

    我从不欠人情，也不喜欢别人欠我人情……这样吧，小蝎子只为你做一件事。”

    

    不是在和唐宇商量，而是他替唐宇做决定了。

    

    “前辈发话了，我没有不给面子的道理。”

    唐宇没在这事上客气，脸上又浮现憨厚的笑容，扭头对圣手毒蝎说道：“毒蝎前辈，既然您愿赌服输，我就不客气了。”

    

    圣手毒蝎点头道：“说吧，需要我做什么。”

    

    唐宇立刻道：“我需要您帮我找一种蛊虫。”

    

    

