
第441章希望

也许是真看到希望了，这个晚上第一次沈靖怡主动亲吻谢玉了。

谢玉自然开心的和沈静怡，再来了一盘。

这时看到希望的沈静怡，终于像是得到某种寄托，看到了某种希望。

整个人好像也鲜活起来了些，然后以生理老师的名义，向谢玉解释了赵刚和谢玉的不同，让谢玉既失落又开心的，总之感觉很是奇怪。

可惜最后知道虽然赵刚出差了，可惜沈靖怡还是不愿意在谢玉家过夜，谢玉虽然无奈到也没有强求。

谢玉觉得日子还长远到不用着急，再次熟悉了下沈靖怡的身体后，谢玉愉快的送她离开了。

不过，第二日，陈瑶大姐就是奇怪的找到谢玉，问谢玉：“小谢，昨晚上楼上沈靖怡是不是到你家了。”

谢玉惊愕后，刚要解释，陈瑶大姐继续道：“年轻人自由恋爱，我不管，但是呢，股票的事你要操心呀！”

谢玉能小满足一下她和沈静怡比较厚，告诉她未来一个月内，可以开三分仓持有ST厦新这只股，千万不要算仓，因为这股虽然有利，但是市场就怕市场行情突变。

然后，陈瑶大姐立马去安排去了，这让谢玉后悔，应该事后再说的。

当然了，既然和陈瑶大姐说过了，谢玉利用沈靖怡中午突然给自己送饭时机，手把手的教她怎么在电脑上操作股票，然后重仓持有ST厦新这支股。

这支见到股盈利后，沈靖怡自然开心的厉害，在男朋友出差后，她又来到了谢玉的房中……。

有些辛苦的沈静怡，扶着楼上走回了自己房中。

然后，她突然看到有一个人也跟她走了进来，因为屋里黑沈，靖怡看身影还以为是谢玉呢！

就小声说道：“刚才不是给你了吗？明天我再去你家行不行！”

见这黑影没有动静，沈靖怡只能妥协道：“好吧，你快些。”

说完，沈靖怡就趴在餐桌上。

后面那个黑影有些犹豫，但见沈靖怡把动作都摆好后，就颤抖的………。

虽然觉得有些不对劲，但很是劳累过度的沈静怡没有多想，就由的后面的人施为了。

奇怪的事，也许是沈静怡太累了，也许是后面的人给她闻了些好闻的东西，沈靖居然很快就睡着……。

然后，突然开灯，这人果然不是谢玉。

假谢玉使劲的抚摸着沈静怡的酮体，然后这人拿出数码相机疯狂的给沈靖怡拍照片……。

不知道多久，有些头疼的沈静怡缓慢的从自家沙发上睁开了眼，一看时间没想到这么晚了。

所以她看到到处脏污的身体，不由得骂谢玉两声，但人也没有多想，只道昨天谢玉造的孽，就赶快清洗了一番。

换好衣服后，早饭都没吃，打了个车救向银行赶去。

一个整天沈靖怡精神都不太好后，反正自己目的达到了后，沈靖怡有些埋怨谢玉，就没再搭理谢玉了。

还好有音乐有围棋，加上时而到来的陈瑶大姐，还有偶尔联系的梅姑娘，谢玉的日子倒也不寂寞。

……

日子很快过去，这一日又从谢玉劳累回家的沈静怡果然又感觉谢玉跟了上来……。

过程中，沈靖怡倒是想到什么就问谢玉，：“谢哥，这次ST厦新建仓也一个月了，我和老赵的成本收回来了，要不要继续持有。”

而这次是真谢玉，所以谢玉道：“我也没有想到ST厦新这支股盈利这么好，继续持仓，有消息我会通知你的。”

沈靖怡：“那就感谢，谢哥了。”

谢玉直接就把她抱了起来，向卧室走去，今天谢玉真是打算在沈靖怡家过夜了。

本来沈靖怡不愿意，但看到股市中不断上涨的股票，还有其他股民落魄的神态，心思已经有些变化的沈静怡今天就勉强默许了。

当然了，忙活到凌晨沈靖怡还是把谢玉给踹走了。

谢玉心情很好自然没有计较这个，不过等谢玉回屋后，谢玉家对面的门也开了。

然后出来了一个黑影，这黑影无声的对谢玉发起很多控诉。

然后他上楼，来到了深靖怡的房间，不知道他那里来的钥匙，打开房门后。

发现客厅没有沈靖怡身影后，就走向了卧室，果然趁着月光，他看到昏睡中的沈靖怡。

黑影立刻……。

还好第二天是周末，才没耽误什么事，醒来的沈靖怡又是看到到处的痕迹，又是骂过谢玉后，开始整个大扫除，大洗起来。

这时，生活顺心的谢玉自然是不知道自己又被当成的某种大头，要怪就怪谢玉的某些素质，因为葫芦印记精血的问题。

和谢玉一起后，开始会变得很疲惫，这时身体要吸收谢玉播散精血的原因，宿主会变得有些精神萎靡有些嗜睡。

吸收好后好处自然多多，美容养颜比使用化妆品好完了。

九月份的谢玉，自然很顺利的通过了证券从业资格考试。

而且因为通过资格考试，谢玉花的高价后，自然的入读了深市大学的夜见间大学。

同时准备十一月底的投资顾问从业资格考试，这个考试有些难度，当然了也需要一些推荐资格。

这也是谢玉要上深市夜间大学重要原因，只要能考到投资顾问从业资格证书，不但能得到资格而且还有一个大专文凭。

一举两得，何乐而不为呢！

沈靖怡何晴她们自然也沾了谢玉的福气，可以享受一段车接车送的日子了。

到了十月中旬，谢玉手中的ST厦新股份已经涨了百分之七十五，而这时谢玉终于注意到大机构开始出货。

多少知道时机到，给陈瑶大姐沈靖怡她们发过消息后，立马也开始小规模出货。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="68491048"  chaptername="第441章  希望">加入书签</a>
</div>
