    此时此刻，这一幕，使得在场所有人，彻底沉默。“

    牧族战士，随我杀！”

    短暂的寂静之后，牧云一语落下。

    这一瞬间，所有人都是彻底疯狂了。

    朱族两大虚圣，在此刻彻底灭亡。他

    们还怕什么？即

    便是牧族族长牧青羽不在，可是牧云站出来了。站

    出来带领他们，不畏惧，不恐惧，杀就是了！牧

    云已经是作出了最好的榜样。即

    便是虚圣，那又如何？还不是死在了牧云顶尖祖神手中。

    而且看起来是那么行云流水。轰

    ……刹

    那间，玄天卫以及海妖族大军，杀气凛然。牧

    云此刻傲立虚空，看着下方交手。

    “追命神剑，斩！”

    “赤灵神枪，杀！”

    一瞬间，神剑和神枪，被牧云控制，冲向下方。所

    过之处，祖神一变、二变、三变，没有任何的抵抗性可言。

    这就是实力的差距。

    顶尖祖神，以一敌千，甚至是以一敌万，都是轻松之极。对

    于天地空间时间掌控，力量的运转，顶尖祖神，已经是到达一种无法揣摩的境地了。牧

    云此时此刻，在熟悉，在琢磨，在体会。

    力量的灌输，强横无边。

    而此刻，杨开泰已经是彻底懵了。朱

    远程死了。

    现在朱通也死了。

    搞什么东西？

    对付一个牧云，这两个人之前还是大言不惭，现在却成了牧云的养分。

    不能再被牧云杀人了啊。

    这家伙，越是杀人，修为提升越是恐怖的。杨

    开泰沉喝道：“再不出手，此子就极有可能吞噬到达虚圣境界，到时候，即便是你家太子，也难以回天！”此

    话一出，牧云眉头蹙起。虚

    空之间，两道身着血袍的身影，此刻一步步跨出。

    那二人速度极慢，可却是在一步步之间，走向了牧云。

    “血族之人吗……”

    牧云微微呢喃，看着二人。“

    牧族太子，果然是牧族太子，倒是有牧族族长几分风范！”血青此刻拍拍手，淡笑道。“

    牧族吞噬血脉，确实是强大啊！”

    血彦此刻也是忍不住赞叹道。

    而另一边，看到血青和血彦两位虚圣的出现，杨开泰松了一口气。

    可是心底却是暗恨。

    血彦和血青之所以现在才出现，他自然是知道因为什么。血

    族见不得杨族和朱族的强大。

    以杨族和朱族，来消磨牧族的有生力量，血族坐收渔翁之利。这

    是报复。报

    复杨族和朱族，这些年来所滋生的傲慢。

    血族是让朱族和杨族彻底明白，没了他们血族，他们两族，根本屁都不是。

    现在，事实证明，确实是如此。该

    死！

    杨开泰只感觉心中滴血。

    这些家伙，真的是可恶。“

    我就想，血族怎会忍心看着自己两条狗，就这么死了。”牧云淡然道：“果然还是来人了，不过，你家太子，难道不准备看看我这位昔年的兄弟吗？”此

    话一出，血彦和血青二人皆是一怔。

    “呵呵……”血

    彦不温不火道：“杀你，自然是不需要我家太子出手的。”

    “牧族太子，果然是牧族太子，可惜，你的传奇，到此结束了。”“

    死在我血彦和血青手中，你该知足。”

    两人看向牧云，忍不住呼了口气。

    今日斩杀牧云，将会是他们二人的丰功伟绩。在

    血族内，他们就会成为真正的英雄。

    “斩！”

    刹那，血彦二人，手中出现两柄长剑，那两柄长剑，浑身漆黑，光芒闪烁之间，带着一丝丝的凛冽气息。

    这一瞬间，能够让人无比清晰的感觉到，剑气所带来的一股压制力。

    铿铿……

    追命神剑与赤灵神枪此刻交相辉映，牧云眼中，杀气更加凝练。

    “滚！”

    “滚！”

    然而正在此刻，虚空之间，一道大门打开，两道倩影，此刻直接出现。娇

    喝声响起，两道倩影，此时此刻，直接杀出。瞬

    间，那两道倩影在此刻，充满了一股强盛的威压。天

    地之势的威压。虚

    圣！

    牧云此刻微微一怔，站在原地，倒是没有过多的举动。秦

    梦瑶！

    明月心！

    双双到达虚圣境界了。

    牧云此刻心中升起一股无力感。这

    两个女人，刚才还在想二人的恐怖，现在，居然又早了自己一步。这

    种感觉，说实话，确实是让人很不舒服。牧

    云此刻，一步步跨出，看着四周。

    朱族大军，此刻精锐还在。玄

    天卫和海妖族大军，论配合，始终是不如赤羽士和啸天军的。这

    一瞬间，牧云心神一动。

    九道身外化身，此刻死死的杀向杨开泰。

    若是斩杀杨开泰，那三百骨卫，绝对能够一跃到达超一流祖神境界，甚至顶尖祖神，以三百骨卫为突刺，主族大军，受到格局波动，威胁就不会这么大了！

    牧云一步步走向杨开泰。

    “你的死期到了！”牧

    云看向杨开泰。

    此时此刻，杨开泰已经是彻底心灰意冷的。

    牧云身边，居然会出现两位虚圣。神

    界之中，众人皆是知道，牧云九位妻子，各个貌美，姿态不一，而且天赋更是各有特色，没一个是简单的。

    此时此刻，当真如此。可

    是这些年来，人人都道牧族太子回归，人人都是不担心牧族。

    因为即便牧云归来，修为想要回复到顶尖祖神境界，也至少是需要上千年时间。这

    还是依照牧云曾经的修炼境界提升速度来算的。

    但是现在，牧云却是成就了真正的顶尖祖神。花

    费了多少时间？不

    足千年！祖

    神一变到达顶尖祖神，不足千年，神界百万年来，除了那第一神帝，何其时候出现这等人物？

    九命天子，一统神界，难道是真的吗？他

    们难道一直以来，是在与天作对吗？可

    是，武者一途，本就是逆天而为啊。为

    什么会是这样？

    难道这些年来，真的错了？该

    是牧云的，就是牧云的，他们再怎么反抗，也是徒劳？

    “有什么临终遗言吗？”牧

    云此刻手执追命神剑，淡然道：“你若死，杨族在神界，就是彻底的荡然无存了……”杨

    开泰此刻凄然一笑，没有应答。

    “我可以给你一次机会，记住，只有这一次！”牧

    云此刻淡淡道：“做我的奴隶，一生受我的限制，我可以，饶你不死，饶你杨族剩余之人不死，而且让你回到杨族故地，重新建立杨族。”

    “你若是愿意，今日开始，便是我牧云的下属！”“

    你若是不愿意，那今日，就唯有一死！”牧

    云冷漠道：“这是我给你的最后一次机会，珍惜与否，就看你自己了！”此

    话一出，杨开泰顿时沉默下来。

    投靠牧云？

    杨族数以万计的生命，怎么算？

    “当年你杨族追随血族，我看杀得最是欢快，此仇此恨，我灭你杨族，算是报了！”“

    你若是感觉仇恨，应该继续蔓延，那今日，我不只是要杀你，更是要灭了你杨族所有人。”

    “让杨族，真真正正的彻底灭亡！”

    “不！”杨

    开泰此刻面容颤抖。

    杨族数十万年的基业，成为十大古族之一，花费了几代人的心血，现在若是彻底完蛋了，那他就是杨族的大罪人。

    “今日战况，我想你已经是看到了，投与不投，看你一念之间了！”牧

    云再次道：“我没时间和你浪费。”

    “我……”杨

    开泰此刻神态挣扎，看着杨族那仅剩的数千名战士，此刻宛若绞心之痛。

    “我投降！”

    看着杨开泰，牧云哼了一声，道：“算你识相！”

    话语落下，牧云手掌一挥，一道光芒在此刻，直接升空。轰

    隆一声巨响在此刻传开，霎那间，杨开泰感觉到，自己脑海内，一道光芒浮现。

    那是一道诡异复杂的印记，束缚着他的神魂神魄。

    “这……”“

    生死暗印！”牧

    云淡淡道：“束缚你的印记，免得你以后不听话。”看

    着下方，牧云再次道：“这些人，应该会听你的话吧？”

    “嗯！”

    杨开泰此刻一声低喝：“杨族之人，住手！”

    杨开泰一语落下，数道身影，此刻急忙飞驰而来。

    “老祖！”

    “老祖！”

    那之前活下命来的杨双城和杨鸿二人，此刻靠近杨开泰。“

    今日开始，我杨族，追随牧族！”

    杨开泰一语落下，顿时惊起杨族众人骇然之色。“

    老祖，我等怎可作此背叛行径！”杨双城此刻怒不可遏。

    砰……之

    时陡然间，伴随着杨双城一语落下，杨开泰直接一掌抓出，噗嗤一声，杨双城生机尽数消散。

    “我说什么，就是什么！”一

    位超一流祖神，直接被杀，杨族诸位高层，此刻彻底懵了。

    怎么会这样？杨

    开泰浑厚的声音响起，喝道：“带领灵神军，抵抗朱族大军！”

    一旁，杨鸿此刻咬了咬牙，点点头。

    面对死亡，一些人不惧，可是一些人，就是害怕。

    害怕自己穷极一声想要追求的大道，在自己死了之后，什么都没了。杨

    开泰就是如此。

    哪怕杨紫琼被牧云所杀，哪怕他儿子杨辰风也是被牧云所杀。

    可是他不想死在这里！不

    想死，那就只能够投靠，寻求一线生机。牧

    云此刻眼神冷漠。 

