    周舒在立春身上搜检了一阵，取出了两件法宝，还有一张古怪的符箓。

    符箓上大半都是空白，只用极其简单的笔触画着两只首尾相衔的鱼，一黑一白，栩栩如生，颇显奇异。

    “这种符箓……”

    杨白看着符箓，似有所思，“我好像在哪里听说过。”

    周舒则是一眼就认出来，“阴阳鱼。”

    杨白恍然道，“对了，就是阴阳鱼，师尊提起过，他说其中的道理不适合我，就没说太多，周兄，你知道？”

    周舒不语，拿着符箓的他正感觉到符箓上有一股特殊的引力，指引着他去到某个方向，凝目看去，正是带着自己过来的飞舟，心里一下了然。

    立春就是靠着符箓找到自己的，而飞舟上一定有隐藏着的印记，虽然他事先检查了很多遍，还是着了道。

    也许是阴阳法则？

    而这方面周舒实在了解不多，一点头绪都没有。

    正凝思间，一艘飞舟驶过来，停在两人身边。

    一个陌生真仙走下来，看着杨白一脸歉意的道，“监察使，他们非要我过来，我也……”

    “啊？”

    函若跳了出来，看着漂浮着的尸体，一脸震惊，“他死了？他……可是……”

    剑老也是不住摇头，难掩疑惑，他们想过来帮忙，却没想到这么快就分出了结果。

    那真仙也是愣住了，都忘了之前要说什么，“怎么做到的？金仙啊，还是那么强的金仙。”

    “这个要问杨兄了。”

    周舒收起符箓，微微一笑，“以前还觉得杨兄在仙榜上压过了那么多金仙很奇怪，今日看来一点也不奇怪，杨兄的实力的确在金仙之上，我是万万不及。”

    杨白滞了下，温声道，“陈端，接应到了周舒道友，我们的任务也完成了，准备回去罢。”

    “嗯。”

    陈端还有些茫然，但监察使的话不得不听，只得点头。

    周舒缓声道，“剑老，函若姑娘，你们回去无方城等我，我很快就会回来的。”

    剑老沉声道，“消息已经传递到了，老夫也能留下来了。”

    函若也要说话，却被周舒挡住，“回去就是了，剑老你看着点函若，这边不用担心，我早有计划，”他转向杨白，“杨兄，催促城主尽早行动，我会在里面配合，但不要指望太多，另外要注意的就是，黑沙坞的实力很可能比我玉简里提到的还要强，而二十四盗也不一定只有一个立春在。”

    杨白认真点头，“放心，我赶回去后，城主很快就会行动。”

    “那好，我们就在这里分别了。”

    周舒点点头，引着飞舟回去了。

    杨白注视着慢慢离去的飞舟，不自觉的叹了口气，边上的陈端很有些迷惑，“啊，他怎么又回去了？好不容易跑出来了，他又要回去，这不是送死嘛？”

    函若忍不住瞪了他一眼，“你才是送死，周舒他肯定不会有事的。”

    杨白缓缓道，“我不知道他打算做什么，但我知道，他做的一定是对的，只可惜……算了，回去罢。”

    几人上了飞舟，很快不见。

    独自在虚空里，周舒游荡了一个多月才回去。

    说是出来劫掠，急急匆匆的回去难免惹人起疑，不如多待些时间继续研习大慧经，而且算算时间，这个时候回去等不了多久，就能参与到仙城大战了。

    说起来大慧经的进益越来越快，已经到了登堂入室的程度，而利用昆仑镜了解轮回法则的速度，也是与日俱增，不过必须要说的是，就算把大慧经钻研到大成，也不一定能完全了解到轮回法则，可能性微乎其微。

    毕竟轮回法则的等阶太高，即便只是法则的第一步了解，没有大机缘，也很难做到。

    经历了一番跋涉，飞舟停靠在黑沙坞港口。

    “你等等。”

    周舒即将走过关卡时，一直背对着的三岛主转过了身，面色漠然的道。

    周舒顿住了，“前辈有什么事？”

    三岛主神色很冷，“周舒，你身上怎么会有阴阳符，还有裂海锤？”

    周舒面色淡然的道，“前辈真是火眼金睛，算是晚辈运气好吧，偶尔得到的。”

    三岛主凝视着周舒，气势凛然，“说实话。”

    周舒很是认真，“晚辈说的就是实话。”

    三岛主忽而收了气势，微微一笑，“裂海锤或有相同，但那符箓却不会有，周舒，你到底从哪里得来的？”

    周舒摸了摸脑袋，略显茫然，“这个，晚辈都忘记了，身为虚空海盗到处劫掠，也不知道是什么时候抢到的捡到的，前辈不是什么都要知道吧？”

    “周舒！还不回来，大人正在找你！”

    此时，一名女子从远处走来，朝周舒挥了挥手，脸上带着许多厌弃。

    “红姐，小弟这就回去。”

    周舒连忙应道，又对三岛主道，“咒法师大人在找我，前辈要是没有其他事情，晚辈就先走了。”

    三岛主已是背过了身，“去罢，代我问咒法师大人好。”

    周舒快步走过关卡，跟着小红一路往回走，没走出多远，平安魔女显出身来，一脸怒意的看着周舒。

    周舒丝毫不奇怪，笑着行礼，“原来前辈也来了。”

    魔女颇显不悦，“不是你又惹事，我怎么会来？不是我来，三岛主会放你走？周舒，你原来还知道怕啊，没到港口就不停的传消息给我，我还以为你什么都不怕呢？”

    “多谢前辈帮忙了。”

    周舒摇头叹气，“其实不是晚辈喜欢惹事，是事找来了没办法。”

    魔女脸色骤变，一阵风也似的将周舒卷起来，不多时候，两人出现在花型建筑里。

    魔女神色凝重，“五岛主，真是你杀的？”

    周舒疑道，“五岛主死了？”

    “在我面前还装什么？”

    魔女瞪着周舒，“黑沙坞谁都知道了，死得毫无征兆，魂魄全失，大岛主两个月前大发雷霆就为此事，刚才三岛主都说了，你身上有裂海锤和阴阳符，裂海锤正是五岛主常用的三品仙器，你可别说这事情和你无关。”

    周舒立定了，看着魔女平静的道，“前辈怎么想，认为我杀得了五岛主吗？”

    魔女立刻摇头，“谁都不会信，但是，他的仙器也确确实实在你身上。”

    周舒取出裂海锤，凝视了一会，缓缓道，“不瞒前辈，五岛主，的确是我杀的。”

    “啊！？”

    魔女身形一震，禁不住喊出声来，眼中竟似带着一丝畏惧。

    （PS：谢谢nuli8888的长久支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~）