    轰！

    只听得一声巨响。

    这些邪修，根本没有能力避开，反而是结结实实地吃了对方的一招。

    尘烟滚滚！

    袭击者们见此，似乎对自己的手段非常满意。

    然而。

    就在刹那间。

    他们却更是显得，有一股前所未见的强大力量，突然出现在了这些人的跟前。

    那些袭击者们，意识到了不对劲的地方。

    这会儿，他们更是以一种相当严肃的姿态，看着面前的来人：“你又是谁？竟敢插手我们的事情！”

    他这话音落，就见周遭的风云涌动。

    无数的气息在瞬间就汇聚起来，凝成了一道非常强悍的气场。

    直接轰然砸向了袭击者们！

    是楚风出手了！

    他所等待的，就是这一刻了！

    眼见对方强势袭来，楚风的招数更是凌厉无比。

    轰隆一声响，直接令那些袭击者们猝不及防。

    “啊！”

    顿时，就见袭击者们发出了一声惨叫。

    他们没有想到，对方所施展的这道力量，竟然是有如此强大的威能。

    一下子，就将他们都给轰杀成渣！

    即便是那些邪修，此刻所见眼前景象，也都是瞠目结舌，被深深震惊。

    因为他们现在，明显是没有意识到，眼前之人究竟是何方存在？

    竟能施展出如此强大的力量！

    等到楚风一招将对方尽灭，他身上的强大气芒，也终于收摄起来。

    旋即，他便转过头来，看向这些邪修。

    而邪修们，现在则是面面相觑。

    显然，他们并不知道，自己现在究竟是个什么状态。

    而他们看着楚风的时候，则完全是一副惊异之色。甚至连说话，都给彻底忘记了。

    一直过了半晌，他们这才拱手说道：“这位朋友，正是多谢你出手相助。你能帮助我们，将那些家伙消灭。足见你之实力，是相当强大。”

    但楚风见他们这样，他的神色里面，却明显没有丝毫的动容。

    只是这么看了他们一眼。

    然后，他就猛然一挥手。

    刷刷刷！

    瞬间，一股无形的气场出现，便将对方给包裹了起来。

    这些人大惊失色，因为他们从这股气场里面，感受到了一种敌对的意思。

    以至于他们现在，都是不约而同地用一种警觉的目光，直勾勾地盯着楚风。

    “朋友，你这是……”

    他们不知道楚风是想干什么。

    但本能地，就觉得楚风现在所做，似乎并非是什么好事。

    而楚风呢？

    见他们这么说，便是发出了冷冷的一问：“说吧，你们来这里究竟是有什么目的！”

    他的语气如刀，带着一股无可比拟的锋芒。

    以至于对方，现在都根本喘不上气来。

    “你……”

    那人神情犀利，就像是带着一种目眦欲裂的感觉。

    因为，他们本以为楚风现身，是为了救他们。

    但现在看来，事情却似乎并非是如此！

    楚风当然不会好心，去救这些邪修之属。

    而他这么做，也单纯只是为了从这些邪修的口中，逼问出自己想要的东西而已。

    对于楚风来说，这些邪修的用处，也仅仅只有如此而已。

    搞清楚他们的目的，除此之外，他们就可以去死了！

    不过，其中那个领头的邪修见状，却依旧明显是不依不挠：“哼，你想要从我这里得到信息？做梦！”

    楚风神秘一笑：“刚才已经给过你们机会了，可是你们自己却不珍惜。既然如此，那就怨不得我出手狠毒！”

    只见他一招手，一股庞然吸力，就从他的手掌之中出现。

    而那些邪修见此情形，则明显是没有能力避开。

    楚风的吸力，对于他们来说，是有一种不可抗拒之威能。

    所以说，现在的他们，顿时就大惊失色：“不好！”

    他们都纷纷想要抵抗，却发现自己在楚风的面前，却根本没有抵抗的能力。

    并不一会儿，自己的神魂，就已经被楚风给抽走。

    这些人们直接毙命当场，根本是连反抗的能力也没有了！

    而楚风呢，在用如此霸道的手段，就将对方的神魂给抽离了出来。以至于莫林在一旁，看在眼中也是感觉非常之震撼。

    还好自己对楚风是五体投地，不然的话，自己岂不是也只有死路一条了？

    一想到这里，他就不由得暗自捏了一把汗。

    不过还好，现在楚风并没有要对他动手的意思。

    或许是因为他在楚风的面前，已经表现得足够卑微，所以说楚风才会饶了他这么一命吧！

    但不管怎么说，他现在看着楚风的时候，眼中都多多少少是带着一种崇敬之色。

    而楚风现在，则是完全没有在意莫林的感受。

    他只是将那些人的神念，给瞬间吸收了进去。

    不一会儿，对方的一切就都被楚风给尽数吸收了。

    而当他完成了这些之后，楚风也终于知道，这些人究竟是有何目的！

    根据楚风的了解，这些邪修真正的目的，是为了释放出这个秘境之中，所镇压的一尊远古大妖。

    那尊远古大妖，其实是一个强大的邪修。

    可能是他们外道宗一脉的祖师，但因为某些原因，才被一直镇压于此处。

    而他们那些人呢？

    现在就是明显想要，将对方给释放出来。

    这些家伙，只是在头前打头阵的，而在他们的后面，其实还存在着数量更为庞大者。

    因此，如果等那些人也来到，那么在这片汪洋大海之上，将又是一场惊天动地的恶战！

    楚风见此情形，当然是不可能让对方得逞。

    所以说，他是无论如何，都要将这些家伙给消灭的。

    因为那远古邪修大妖一出现，所影响的肯定就是所有的人了。到时候，就连楚风也会受其影响。

    所以说，他是不管怎么样，都要将那远古大妖给消灭掉！

    随后，楚风也没有隐瞒，便将这个事情，同身旁的莫林说了出来。

    而莫林一听这话，当然是大惊失色。

    见他如此震惊，楚风倒是解释道：“这又有什么好震惊的？此地无数的异变产生，难道不可能吸引那些各方势力前来吗？”

    莫林想了想，觉得这也有道理。

