    赵磊父母得到儿子的资助，已经将原来的小超市兑了出去，换了一家更大的超市。

    超市这个买卖是最忙乎人的，老夫妻两个从早忙到晚没有闲的时候。

    赵磊心疼爸妈，自己又没有时间，就雇佣了一家装修公司，把超市从里到外收拾一番，最后把货架和货品都上来了，才交到他们手里。

    晚上，老夫妻正在吃饭，手机就没停过。

    全是亲戚朋友们来的道贺电话。

    “老赵啊，你儿子可出息了，你真是生了一个好儿子！”

    “嫂子，小磊上新闻联播了，哎呦，咱们老赵家真是祖坟冒青烟了！”

    “大哥，听说小磊那孩子跟艾迪这次合作，到手5000多万，真的假的？”

    “嫂子，你还不知道？你这妈当的，一天都忙乎什么呢？儿子上央视了都不知道！”

    “老赵啊，赶明儿可得请客啊，小磊出名都出到国外了！”

    ……

    电话一个接一个，刚撂下一个马上就响。

    老夫妻这两天忙着进货，理货，联系新的供应商，根本没那闲工夫看电视。

    整个接电话的过程中，两人都是懵的。

    “这什么情况？”

    夫妻俩坐在沙发上缓了半天才过来劲儿，打开手机上网查询。

    今天，不管是抖声，还是微博，又或者各大搜索引擎，浏览器，只要你打开一个页面，这条热搜必定第一眼看到。

    #奇迹！乡村主播拿下艾迪800万美金代言！#

    #一名乡村主播为何能得到国际大品牌的青睐？#

    #艾迪签下赵老师不到两个小时，股价飙升25%！#

    #艾迪户外运动系列首位华国代言人居然是乡村主播！#

    ……

    手机刷了半个钟头，两人手都是抖的。

    包括视频，也点进去看了，可就是不敢相信，这是真的。

    最后老两口想来想去，还是给儿子打个电话吧。

    “妈，超市都弄得差不多了吧？”

    “那个……小磊啊，我打电话是想问问你……网上说的什么代言费800万的，是不是真的？”

    “嗯，是真的。今天上午就在村口搭的台子，来了不少人，举行的签约仪式，大壮叔二舅爷婶子他们都看到了。”

    中年妇女突然哑口无言。

    这几个月来，老两口就像坐过山车似的，从儿子坚持要辞去大城市的工作回老家当什么乡村主播开始，短短几天，便给他们买了车，买了房，然后又给钱兑了一个大超市，再然后得知儿子一个月赚了四五百万。

    可即便这样，听到这个消息还是很震惊。

    一下子赚五千万，还是什么国际大品牌，听起来根本不是老百姓能够得着的事。

    “妈，怎么不说话了？今天太忙了，我还合计明天早上给你打电话呢！”

    “对了妈，还有件事想跟你商量。咱村不是很多亲戚都出去打工了嘛，留下二舅爷婶子他们身体不好独自在家不说，孩子也都成了留守儿童，现在我带着村里搞蔬菜大棚，种植有机菜，还包了水库打算发展水产养殖，另外我还是大兴岛渔业集团的名誉顾问，只要他们回来，肯定都有活干！”

    这些都是赵家村的一奶同胞，为了赚钱出去打工，老人孩子留守，这在我国大部分地区都是普遍存在的。

    赵磊觉得自己现在有能力带着村民一同致富，而且确实随着产业项目的扩大，村里现在又是老年人居多，人手不够，让他们回来干是最佳选择。

    “妈，我觉得这事吧，还是您跟他们说比较好，要说以前他们肯定不相信，现在有了新闻联播的报道，我相信他们肯定是愿意回来的。”

    前段时间刚兑下这个大超市的时候，老爸老妈曾经跟他说过，想让这些亲戚去超市帮忙，但赵磊当时就不同意。

    你看亲戚归亲戚，到时候多干少干，钱多钱少的，容易出隔阂。

    而且他知道老爸老妈脸皮薄，谁好吃懒做不爱干活也不好意思说，还得多给钱，自己挨累。

    但回村不一样。

    一来照顾他们可以回到自己老人孩子的身边一家团圆，另外一个，带动他们创业，你家干的多，收成好，自然赚的就多，所以肯定都卖力干。

    “成，明天我就挨个打电话通知他们。要是愿意就回去，愿意留城里就留下。咱也不好勉强他们。”

    “嗯，不过他们回村里肯定比外面打工强，那些田地山林茶园都利用起来，搞不好一年的收入就顶他们在外面打工三五年的收入了。”

    ……

    身在高处不胜寒。

    网上有赞许的声音，必定就有反对的声音。

    所谓：一千个读者中国呢就会有一千个哈姆雷特。

    一些不好的评论也被顶上热搜。

    #一个乡村主播凭什么拿到艾迪的代言？#

    #连个像样作品都没有，代言费五千万？#

    #迈克当年的代言费才两千万，他能跟迈克比？#

    #一个乡村主播，一无名二无作品，抱歉，我不会再买艾迪的产品。#

    #现在的品牌签约门槛都这么低的吗？随便一个农民就能当上代言人？#

    #我记得艾迪选人的水准一直很不错，这次简直太失败了！#

    随着新闻联播的播出，很多从来不看直播的，不知道赵磊这个人的，都去网上搜他的介绍，搜他的视频，看他的直播，搜索关于这个人的一切。

    热搜榜上，好坏词条在热搜话题里面各占一半。

    随着这件事的关注度持续升温，评论两集分化。

    一则，则是认可赵磊与艾迪签约，拿下高价代言费，前途无量。

    二则，则是认为赵磊的知名度和个人能力远远无法与艾迪其他代言人水准相媲美。

    这一点，在互联网中，实属正常。

    ……

    这段时间，网友山海仍然在夜以继日地上传视频。

    托赵磊的福，他从一个粉丝为零的素人，短短不到三个月，在海豹短视频平台上粉丝突破500万！

    自从跟随赵老师的脚步制作视频后，每天便过起了黑白颠倒的日子。

    不修边幅，经常叫外卖。

    实在是赵老师每天的直播太过精彩，就那前几天出海的直播来说，就可以剪辑成几十个小视频，而且每个视频都有爆点。

    今天做完签约仪式的视频后，他便浏览后台的留言。

    刚一点开，便看到了有人告诉他，赵老师被喷子黑了……

