
    “哼！人赃并获，雪玉丫头该不会以为一句不知道怎么回事，就能揭过一切吧？”

    刍药冷笑一声，看着雪玉的眼神极为不善。

    他三十二岁才达到中品炼丹师的级别，之后十多年就一直停留在此，再没有突破。

    而雪玉这丫头呢，十四岁就成为低品炼丹，短短两年时间就再次突破，成为中品炼丹师。

    这怎能不叫他嫉妒愤恨！

    如此天赋让他不得不眼红，甚至恨不能摧毁她，扼制她的成长，将她所有让人羡慕嫉妒恨的天赋都扼杀在摇篮里！

    现如今好不容易有一个让这位炼丹界的小天才跌落尘埃的机会，他怎么会轻易放过！

    “我……”

    雪玉顿时被问的哑口无言。

    这事情就算她不是盗窃者，却也无法证明自己，因为她本身就对外有所隐瞒……

    雪笙好狠的手段，这根本就是要将她所有的路都堵死！

    要她当着众人的面，彻底身败名裂！

    雪玉侧头，目光再次穿过人群落在雪笙的身上。

    雪笙冲着她微微一笑，举了举手里的酒杯，那肆意乖觉的笑容，看得雪玉牙关紧绷，差点咬碎了一口白牙。

    “既然都僵持不下，那不如让雪家的小小姐当场再炼制一枚魂元丹，如此不就可以以证清白了？”

    人群中，有炼丹师开口给了建议，立马就无数人响应，赞同了这个说法。

    雪玉一听要自己当众炼丹，脸色刹那白了白，白嫩的手掌几乎被她的指甲掐烂。

    梅月莉和雪炫也觉得这个方法不错，尽管有些伤害自尊，可如今唯有当场炼丹才能证明雪玉的清白。

    雪炫走到雪玉面前，低声提醒：“如今唯有这个办法可以证明你的清白，你损伤的面子，我们可以等证明清白后再讨回来，可若是今晚不解决这件事情，明日一早，你这几年积累出的名望和声誉就全都毁了。”

    雪玉又何尝不知道，可是这唯一的办法于她来说根本不是救命的，而是要命的！

    “不行！我是雪家的女儿，代表了雪家的颜面，如今就凭着一颗有印记的丹药就要逼我当众炼丹，这不仅是打我雪玉的脸，也是打雪家的脸！”

    雪玉沉着脸，一副倔强不屈的模样，好像真的这么做了会损伤她的尊严。

    梅月莉和雪炫是雪玉最亲近的家人，两人怎么会不知道雪玉真正的脾性，按理说现如今有一个最简单最直接的解决办法，她是不会不同意的。

    可现在她却一副宁死不屈，坚决不同意的模样，这事情有些不对劲啊……

    梅月莉细细观察了自家女儿的神色和举止，在看到她身侧紧握的手时，心下突然咯噔了一下。

    不管雪玉是出于什么原因，她现在不松口，还如此紧张的模样，绝对是不利于他们一家人的。

    眸光一转，梅月莉转口道：“确实，不管怎么说，玉儿是雪家的孩子，今日又是爸爸的寿宴，如此大庭广众之下被逼炼丹，的确不妥。”

    “而且炼丹本就耗时，何况还是极难炼制的魂元丹，这里环境嘈杂，很容易让炼丹之人受到影响。”

    梅月莉的话也不是没道理的，顿时就引来了不少人的赞同。

    大家众说纷纭，刍药却寸步不让，直接道。

    “梅小姐也说了，这里这么多人，找一个返虚修真者帮忙设下结界，不就不用担心影响雪玉小小姐炼丹了，至于时长，与自己的清白比起来，费点时间应该不算什么。”

    “还是雪玉小小姐为了所谓的面子和尊严，连清白也不要了？不惜牺牲多年来累积起来的声誉和名望，背负上盗窃丹药的罪名，甚至被人质疑你炼丹的能力，从神坛坠落云泥，身败名裂？”

    说到这里，刍药缓缓笑了：“若是雪家小小姐连这些都不介意，非要默认这些罪名，那我也就不好再追究什么了。”

    雪玉听了，面色青白，垂着眼眸进退不能。

    她没想到刍药这么难缠，这根本就是要逼死她！

    他这意思就是告诉她，今日要么当场炼丹以证清白，要么就默认了这罪名，从此万劫不复！
