    第4章上山摘野果去咯。

    山上的树木郁郁葱葱的，村里组织种了很多松树，可以用来建房子。

    掉落的树枝可以捡回去烧火，松针更是点火的好材料。

    刚到山脚下就遇到一小片的桃金娘，黑的发紫的果子仿佛在向她们招手。

    几人一拥而上，把成熟的果子摘下放到篮子里，一些青的是不能吃的，又涩又硬，留着它们等熟了再来采。

    几人比谁摘的多，不一会儿便把果子摘完了。

    再继续往前走，她们经常上山，对哪里有果子，有啥果子都门清，按远近顺序挨个采摘。

    很快她们就来到一棵油柑树下。

    这棵油柑树有两个大人高，枝条上密密麻麻的都是油柑果，重的把树枝都压弯下来了。

    几个小姐妹先把地上够得着的都摘了下来，一些高一点的就要上树了。

    柳瑶顺着树干像只小猴子一样爬了上去，找个树杈站稳，便把结着果子的树枝往下压。

    地上几人便扯住柳瑶压下来的树枝往下拽，再由一个飞快的摘上面的果子，等摘完了再一放手，树枝便咻的一声弹回了高处。

    又故技重施，把树枝压下去，几人摘的不亦乐乎。

    忙活了一会儿，就把树上成熟的果子都摘完了。一些小的都留着大一些再来。

    掂了掂篮子，大约一共摘了十斤左右的油柑。每个人分了两斤多。

    野生油柑生吃很酸，酸后还有回甘，吃几个半天嘴巴都有回甘。

    不过如果洗干净放到罐子里，再加点盐腌制起来，腌制好了的油柑果泡水特别好喝还解渴。

    泡完水的油柑再拿来吃，酸酸咸咸的让人胃口大开。

    大家都喜欢腌制起来，上学的时候带个塑料瓶，装满水，再放上几颗腌制的油柑果，一点白糖，一瓶自制饮料就出来了。

    桃金娘果子比较娇嫩，一不小心压到就扁了，流出里面紫红色的汁液，几人小心翼翼的把桃金娘单独放到布袋里，绑在腰上。

    再往前面还摘了许多的酒窝子。

    酒窝子是本地的叫法，也有叫米饭子的。后来才知道学名叫做南烛。

    果树长得矮矮的，果子是成串的，一串大概有十几颗，还没小指甲盖大，成熟的果子黑黑的像蓝莓，里面却有一颗大大的种子。

    没有多少果肉，也就尝个味道，有点酸甜，味道还很香。一般都是摘一捧直接丢嘴里，吸吮完果汁再把种子吐出来。

    吃完嘴巴舌头都是紫蓝色的。

    果子太小了，摘了好几棵每人才得到一捧，放进装桃金娘的袋子里。都是比较容易磕碰坏的果子。

    几人又陆续摘了一些刺莓跟金樱子。

    这两个树枝都是带刺的，都得小心采摘，一不小心就被刺伤手指或者划破衣服，刺莓黑黑的刺像小猫的尖爪，被勾到都是插进肉里的，特别痛，还会红肿。

    如果不小心被扎到了，只要摘几个刺莓的嫩芽，放到嘴巴里嚼一嚼，再抹到伤口上，一会儿就不疼了。

    不过果子却特别的好吃，跟树莓差不多，比树莓更水嫩多汁，就像鱼子一样，咬下去还会爆浆，酸酸甜甜的。

    金樱子的果子就有点不友好了，上面密密麻麻的小刺，扎人倒是不疼，但会有点痒。

    吃的时候还得刮掉表面的刺，再去掉肚子里的种子，就吃一层皮。嚼起来有点硬。不过也是酸甜的。

    在农村，也没得去买各式各样的糖果，小朋友口袋里也都没啥钱，偶尔家里给个一毛，便可以在唯一的小卖部里买两颗硬糖。

    更多的零嘴，还得是山上这些野果子，味道好还不用花钱，多摘一些还能吃几天。

    大山就是孩子们的宝库。

    这时候桃子已经过了季节，梨倒是还有。

    山上几棵野梨树经常受到小孩子的光顾。

    几人来到梨树下，上面挂着二十来个成熟的果子，有一些已经被鸟啄过不能吃了。

    梨树太高了，几人找了个树杆打果子，一人打，几个在下面接。

    野鸭梨的皮比较厚，棕色的，上面有褐色的点点，个头挺大，有小孩子拳头大小，不像现在的梨子，它的果肉比较粗，而且味道酸一些，不过也是不可多得的美味了。

    打下来了十几个鸭梨，挨个的装到篮子里，几人准备打道回府。

    回来的路上还遇到了几棵栀子树，还没有被人光顾过，栀子果子是黄色的，有成年人拇指盖大小，是一种药材。

    几人又装了一些栀子，打算回家晒干，多攒一点就可以卖给进山买药材的，赚一点零花钱。

    新鲜的也有人收购，就是价格比较低，一般都收购去做颜料，可以染布还能做画画颜料。

    一般村里都喜欢把它们晒干，一斤可以多赚几毛钱。

    柳瑶和几个小姐妹带着满当当的战利品回家了。

    才到家门口，便看到坐在石墩上望眼欲穿的柳钰，柳钰看到姐姐回来了，兴奋的扑了过来，想看看姐姐摘了些什么果子。

    进了家门，柳瑶把袋子里的果子倒到盆子里，清洗干净。再盛到碗公里。

    满当当一碗公的野果子，水灵灵的，把柳钰馋的口水都流下来了，忍不住拿了一颗桃金娘尝了尝，酸酸甜甜的太好吃了！

    柳瑶说道：“不可以吃太多哦，吃太多会拉不出屎的，留一半明天吃，给爷爷奶奶尝一点。”

    桃金娘中间有个比较硬的芯，吃多了会便秘，很多小孩子吃多了隔天上厕所老费劲了，可是架不住嘴馋。

    柳钰一边吃一边点头，还不忘问。

    “姐姐你摘油柑了吗？”

    柳瑶把篮子上几颗鸭梨拿了出来，便露出半篮子的油柑。

    “哇！好多啊！姐姐你留一点给我解解馋，其他腌制起来慢慢吃。”柳钰开心道。

    “知道啦，给你留半碗。”

    说着把油柑也倒进盆里，用清水洗干净，再放到竹子编制的箩筐里面晾干。

    等表面的水分干了之后，就能放到玻璃罐子里，装满一罐，再用盐填缝隙。等个十几天就能泡水了。

    玻璃罐是爸妈带回来的枇杷罐头，里面的枇杷香甜多汁，糖水更是甜丝丝的特别好喝。

    柳钰可喜欢吃了，疼孙子的爷爷还特意托人寻了几棵枇杷幼苗，种在山上。等结果子了就能做枇杷罐头吃了。

    “姐，等金枣熟了你也帮我腌几罐呗，咸金枣老好吃了。”弟弟就是个小吃货。

    “好好好，到时候再做几罐甜的，给你当蜜饯吃。”

    “姐你真的太好了，你就是世界上最好的姐姐！”柳钰兴奋的抱住了柳瑶的腰。

    有个爱拍马屁的弟弟真是甜蜜的负担啊。

    很快就到晚饭点了，奶奶从菜地里摘了两个黄瓜，削掉皮，再切开，掏干净里面的籽，切的薄薄的。

    再切点猪肉，用淀粉抓一抓，一起翻炒，加点调料，一盘香喷喷的猪肉炒黄瓜就出炉了。

    再切了两个番茄，打了几颗鸡蛋，做一盘番茄炒蛋。

    还买了两根猪骨头，一根玉米切成块一起放到锅里，置于碳炉上面慢慢炖着，炖到骨头个玉米的营养都跑到汤里来后，再放点盐调味。

    煮上一锅大米饭，就可以开吃了。

    家里的伙食在村里是顶顶好的，两个小孩正值长身体的时候，奶奶也不吝啬伙食，一家人吃的满嘴流油。

    爷爷还把骨髓挑出来分给两姐弟，柳瑶不喜欢吃这个，太腻了。就全给了弟弟。

    柳钰很喜欢，两口就吃光了，还拿着骨头啃了起来，伙食太好又太能吃的缘故，小屁孩长得胖胖的，个子还比同龄人高了些。

    谁见了都夸吴桂花养的好。

    吃饱喝足，便有亲戚上门找爷爷泡茶。

    洗漱完毕的两姐弟则上屋顶纳凉看星星，奶奶还端来了一盘糖拌西红柿给姐弟当饭后水果。

    附近几家人也都在屋顶乘凉，还没到睡觉时间，大家都有说有笑的讲着今天的趣事。

    村里屋子都隔得不远，有些临近的只要跨个脚就能跑到别人的屋顶来。

    柳瑶跟邻居的房子靠的很近他们家的两兄弟看到柳瑶们在吃西红柿，便从这个屋顶跳到柳瑶家的屋顶。

    柳瑶便给了两兄弟一人一块。几个小孩聊着今天做了什么，又掏了几颗鸟蛋，约定了明天一起老鹰抓小鸡，便被家里人叫回去睡觉了。

    因为跳屋顶，屁股还挨了一拖鞋。虽然距离很近，可是也有不小心的时候。大人叮嘱小孩们不可以再跳屋顶了，小孩子们嘴上说着是，下次还敢。

    凉风吹着人昏昏欲睡，听着起伏的蛙声，两姐弟进入了梦乡。

    (本章完)

