    严格来说，林泛将《倩女幽魂》这个故事绘制成漫画发布出来，其实只是为了先把版权给占住了，也是为了弥补这个故事暂时无法被拍成电影的遗憾，并没有想过这件事会带来这么大的关注。

    当《倩女幽魂》漫画在企鹅漫画平台上飞快地爬上点击榜、点赞榜、热评榜的时候，林泛才意识到自己究竟有多大的号召力，也才意识到自己的粉丝有多强的战斗力。

    《倩女幽魂》漫画，上线一天。

    点击数：3600万

    点赞数：890万

    热评数：300万

    ……

    这个数据也只有那些大神级的选手才能达到，林泛这种的纯粹属于作弊，依靠自己的人气，粉丝们直接就把数据给他刷上去了，羡慕不来。

    还好，这个故事的篇幅很短，林泛又是一口气全部上传完毕的，粉丝们基本上靠着注册新用户得到的那点儿赠币，没怎么花钱就看完了，即便是赠币林泛也没少挣，漫画平台多了一大批新用户，皆大欢喜。

    然后，《倩女幽魂》漫画就拿到了企鹅漫画的推送。

    这种推送大家都懂的，当一部作品，包括但不限于小说、漫画、同人等，短时间内获得了大量的关注和收藏，相关的讨论达到一定数量，读者群体的活跃度提升到某个标准，就会获得平台的推荐。

    在《倩女幽魂》上线的二十四小时之后，企鹅漫画的用户，就收到了这么一条推送：

    “当红歌手林泛原创漫画《倩女幽魂》火热上线，演绎人鬼情未了，人间最真情！”

    对于这种推送，大部分的人都是瞄一眼，看着不感兴趣的就直接关掉了，而那些感兴趣的人，则会顺势点进去看一看。

    关掉的是大多数，点进去看的是少数，但是老话说得好，积少成多嘛。对比整个平台的用户基数，哪怕最终只有百分之一，甚至千分之一的人愿意点进来，热度也是惊人的！

    再加上林泛的粉丝大力宣传，很多路人也都被吸引过来看一眼，然后热度就越来越高，关注和讨论的人也越来越多。

    【班长都很肥：咦，这个画风很不错嘛！】

    【生物不好是因为我们纯洁：好像是个短篇啊，啧，这个作者给力！一口气都上传完了！就冲你这个更新进度，全部订阅了！】

    【转角踩到屎：只看了一个开头，好像是个爱情短篇，收藏了，热血漫画看多了，偶尔换个口味看看，温馨短篇也很不错嘛！】

    ……

    林泛在自己超博上发布了《倩女幽魂》故事，虽然因为自己的粉丝基数很大而获得了很广泛的关注与讨论，但比起更加广泛的路人，这些看过“原著”的粉丝数量并不占优势。

    尤其是对那些不追星的人来说，谁知道林泛是谁啊？同理，对那些同样不追星的漫画爱好者来说，林泛是谁不重要，重要的是这个漫画到底好不好看。

    在漫画读者眼里，《倩女幽魂》的画风虽然不是大师级的，但是看着很舒服，人物造型很用心，各种细节满满，第一眼看过去至少是个五星好评。

    然后就是故事本身了，节奏把握地很好，有紧张有惊悚，也有幽默和搞笑，情节完整，人物丰满。

    如果这是个长篇，估计不会有太多人追订，但关键是这是个短篇，看着看着，不经意间就看完了！

    对于追一部漫画，能追上十几年，甚至有生之年都不一定能够看到完结篇的漫画读者来说，这种小短篇真的算是一种惊喜，偶尔看看还挺有意思的！

    于是，随着时间的推移，漫画读者里没看过原著的人数，已经逐渐超过了原著粉。

    火了！

    《倩女幽魂》这部漫画就这么彻底火了！

    更重要的是，随着《倩女幽魂》漫画版的火爆，也吸引来了一些投资商的目光。

    ……

    “有人想要把《倩女幽魂》拍成电影？”

    林泛接到杨红霞的电话还不敢相信自己的耳朵，这可真的是瞌睡了有人送枕头，自己正苦于没有资源将这个故事做成电影，现在有投资主动找上门来，林泛自然非常高兴。

    “对，对方很看好这个故事。如果你也对这件事情感兴趣的话，我可以帮你沟通一下具体的细节。或者你要不要跟投资方当面谈一谈？我觉得这是一个非常好的机会。”

    “什么机会？”

    “双线发展的机会。”

    杨红霞的想法很简单，现在国内的形势对一个歌手来说并不是很友好，国外还有能够凭借单纯的歌手身份登顶天王巨星的可能，但是国内已经越来越没有这个机会了。

    林泛的横空出世让杨红霞看到了希望，但是如果能够让这条路更平坦更好走一点，有什么不好呢？

    几十年前的天王也并不是只走歌手这一条路的，三栖发展的艺人多得是，又不是要林泛放弃当个歌手，只是让他分出一点点精力多线发展而已。

    更何况，《倩女幽魂》还是林泛打造的故事，从他还特地为这个故事绘制了漫画就能看出来，林泛对这个故事给予了厚望。

    所以杨红霞觉得，林泛很大可能不会拒绝。

    可林泛想的却是“原著惨遭影视化”这么一个梗。

    没有办法，在地球上，被影视剧毁掉的原著实在是太多太多了，林泛可不敢随随便便就将这个故事卖给电影公司，万一要是对方玩得一手“斗气化马”的好本事呢？

    虽然有点指手画脚的嫌疑，但是林泛可不希望这部经典就这么毁在自己手里，所以林泛还是希望能够好好了解一下对方想要具体怎么制作这部电影的。

    “霞姐，你看能不能跟投资方约个时间好好谈谈？”

    不光是投资的问题，还有改编、拍摄，甚至于角色的选择林泛都想了解一下，如果这些东西不搞清楚，比起毁原著，林泛宁可让这个故事暂时停留在漫画的阶段。

    “没有问题，我会安排好时间的。”

    杨红霞虽然不知道林泛想要跟投资方具体谈什么，但是双方见一面确实非常有必要，因此答应地无比爽快。

    林泛松了一口气：“那就麻烦霞姐了。”

