    办公室静谧。

    寂静。

    空气中微尘，被阳光照出，微微浮游在空中，似乎因为两人的对视，都令到空气微尘的浮游缓慢起来。

    窗外，从这里看过去，已经是一片金色的阳光，覆盖繁华的大都会城市。

    “你不是迈克！”

    在对视中，卢瑟突然说道，道出真实。

    与他对视的迈克并没有多少震惊。

    卢瑟是真正的聪明人，拥有九级智慧，整个地球上，没有几个人能够比得上卢瑟。

    从一开始，就已经通过细微的语言，行动动作，分析出迈克往常的不同之处，断定这个迈克，并不是他所认识的迈克。

    “你是谁？”

    卢瑟问道，他的手指轻点着桌面，划过指肚微微摩擦着光洁的桌面，眼眸带着好奇的意味看着迈克。

    “这不重要。”

    迈克神色不变，眼眸有着一如既往的沉着，对于卢瑟能够猜出自己的不同，没有丝毫的诧异。

    因为在他心中，这才是卢瑟。

    同样，也是因为这一份过于聪明的智慧，导致个人的极度执迷，不停的挑战超人，不断的向世人证明自己比超人更加的优秀，强大。

    这是他心中，对于卢瑟的印象。

    卢瑟是一个亿万富翁、商业大亨、慈善家、发明家、政治家，喜欢用战略性的思想去获得利益、权利、地位，是一个人类至上主义者，是世界上最聪明的人。

    而已经经过十年，在巴帝手下的卢瑟，蝙蝠侠认为，卢瑟只会更加的偏执，更加的想要超越位于他头顶的巴缪洛帝。

    从卢瑟的不老实行为当中，故意扶植丧钟成为一方武装势力，就能够看到一二。

    卢瑟，他并不甘心，而是需要一个机会，来扳倒巴缪洛帝，让巴缪洛帝永劫不复！

    “你想要一个外星人，来统治地球，把人类视作畜牧吗？”

    迈克沉声说道。

    “呵！”

    卢瑟忽然的笑了一声，道。

    “那你呢？对抗巴缪洛帝集团，是不想看到巴缪洛帝统一整个地球，结束国与国之间的纷乱，给地球带来一个太平盛世吗？”

    “你对抗巴缪洛帝集团，刻意的忽略巴缪洛帝为地球做的一切。”

    “噪声污染、水污染、大气污染、固体废弃物污染……等等，巴缪洛帝集团所做的一切，解决了多少人类自己制造的灾祸。”

    “你知道巴缪洛帝所操控的国家，没有战争，带来和平，法律健全，带来的经济繁荣，植被绿化，人们充满着幸福，是世界上幸福度最高的国家，整个地球所有人都削了脑袋，想要成为这个国家的公民。”

    “未来地球统一，没有所谓的国家纷争，世界和平，这难度不是地球人类所希望的吗？”

    “你为什么要凭借着一己之欲，就认为巴缪洛帝会残忍的对待这个地球？”

    卢瑟淡笑，他从办公椅上起身，缓慢的渡步，迎着阳光带着炽热的热度，照耀在他的光头，和白色的温热的西装服上，他走到落地玻璃窗前，看着面前铺设了一层金光的大都会上。

    他忽然觉得有点好笑，这种抗争巴缪洛帝的人，为这个地球做过什么？

    纯粹就是想要抗争而抗争。

    为什么不看看巴缪洛帝建筑起这个世界的美好，在中东拯救了多少人，建立国家，让那一遍孤寂的沙漠之州，生长出多么美好的原野森林，绿意荡漾，又消除了地球上的人类制造的多少污染，多么的爱惜这个地球，收养，领养了多少孤儿，多少个福利机构，为这些平民提供一个良好的居住环境。

    卢瑟正是一路看过来的人，看到的，比任何人都多。

    正如从大都会自杀贫民窟出来的人，他们追随着巴缪洛帝，把他奉为神。

    巴缪洛帝，这个名字，已经成为一个乌托邦，理想的国度名字，带给他们希望，美好，让他们追逐信奉。

    卢瑟看着窗外的大都会景色，高楼在他身下耸立，熠熠闪烁着光辉，相比起十年前，现在的大都会，已经是世界上最著名，首屈一指的城市，这一切，都是巴缪洛帝带来的。

    “你确定，你脑海中的未来，会比巴缪洛帝统一整个地球，带来的世界和平，更为美好吗？”

    卢瑟双手负在背后，瞪着窗外的大都会，淡淡的说道。

    迈克心中一沉，他几乎就已经认为，卢瑟这个聪明人，已经变成巴缪洛帝狗腿了。

    然而事实，在他的记忆，未来中，数之不尽的超级反派和外星生物祸害地球，地球上国与国之间，也仍然存在纷争，无法停息。

    他的脑袋中，未来并没有多么美好，甚至不及现在的美好。

    未来是一个超级英雄和超级反派层出不绝的时代，普通人生活在水深火热之中，有时候，甚至不知道哪里的祸从天降，就被外星生物，超级反派牵连，成为无辜的牺牲品。

    哪里像现在，哥谭超过12点，竟然还有普通人敢出来，有夜生活玩耍，这简直是安全到令人发指，感动到想要流泪。

    超过12点出来的普通人，竟然没有被打劫，绑架，强暴，割内脏器官买卖，这简直是让蝙蝠侠震惊的城市！

    和蝙蝠侠脑海中的未来哥谭对比一下，现在的哥谭，简直就是一个人间乐园！

    这又是巴缪洛帝改造哥谭的结果，韦恩家族几百年来，都没有能够处置得到哥谭的罪恶，给哥谭带来美好。

    结果就在巴缪洛帝大力支撑哥谭警局，提供资金，装备，结合他统治的哥谭地下势力，控制哥谭政权，从官方，民间，黑道地下势力，以铁血，血腥的手段，令哥谭几年间焕然一新，成为普通人能够有夜生活安全的城市。

    这不得不让蝙蝠侠心中莫名的哀默。

    巴缪洛帝所做的功绩，的确是杰出，完成家族没能完成的伟业，他的功绩，无法抹除，血腥和光明并行。

    但是…

    “他只是想成为你们眼中的…神！”

    迈克低沉着声音，道。

    巴缪洛帝并不是真的爱着人类，他只是需要人类信仰他，爱着他！

    巴缪洛帝的心，并没有广大博爱着人类。

    一个带给人类和平，美好的神，并没有爱着人类。

    超级英雄爱着人类，但却没有带给人类和平，美好。

    “统治人类的，不应该是神。”

    “我相信真实被神化是一件极度危险的事情。因为在面对神话的时候，我们是毫无胜算的。因此神话必须被剖析还原为其真实的样子。也唯有如此，我们才能相信自己。只因对我们而言，唯有那想要成为神话的驱动力，才是真正重要的东西。”

    迈克低沉的说道，眼眸看向莱克斯·卢瑟的背影，背后衣服上，那个烫金的Ω尤为刺眼。

    这句说话，是未来的莱克斯·卢瑟，面对超人，这个已经成为人们口中的神的时候，郑重而深思的说出来，维持着他一生和超人争斗的理念。

    莱克斯·卢瑟，是一个人类至上主义者。

    是世界上最聪明的人。

    这句说话，毫无疑问，是说到了莱克斯·卢瑟的心扉，让他身形一颤。

    他猛的转身，凝目的注视着迈克！

    “所以…这个世界需要统一。”

    “但是…不需要一个神统治！”

    莱克斯·卢瑟踏步，来到迈克面前，嘴角勾勒起神秘莫测的笑容。

    他伸出右手！

    迈克心中一颤，眼眸郑重的看着莱克斯·卢瑟。

    同样，蝙蝠侠心中沉重的伸出右手。

    和卢瑟紧紧的握着。

    所以…你就想统治吗？

    莱克斯·卢瑟。