    红玉虽已经达到了三阶，可尚未炼化横骨，所以还不能直接开口说话。

    但可以用神念进行交流，不过用神念交流对灵智的要求极高。

    灵智低的妖兽只能通过神念发出自己的情绪变化，或者是磕磕绊绊的意思，不过这却难不倒红玉，因为她具备极高的灵智，能够用神念向外清楚传达自己的意思。

    于是在五大妖的脑海中好似响起了“谢谢”两个字。

    不久后，五大妖离去，红玉则自己找了一个地方休息。

    红玉的突破让凌氏多了一尊大妖境的灵兽坐镇，让飞羽群岛内二十四个从陨星海域而来的小型势力震惊不已。

    别人不知道凌氏的情况，他们怎么可能不知道。

    如今的凌氏已经有六位金丹期修士，以及两尊大妖境的灵兽，虽然都还未达到该境界的中期，可依然是一股强大的力量。

    当然了，凌氏的实力越强，也就让这些势力越放心，因为只有靠山强大了，他们才能在这片海域安心开拓，否则就要时时刻刻担心自己是不是在为别的势力做嫁衣。

    渐渐的，飞羽群岛进入了平静的开拓期，凌有道则遵照之前的承诺，往东拜访去五大中型势力。

    因为在万群岛链进行开拓就是在损害妖族的利益，所以开拓是一件很困难的事情，会受到妖族的阻止，反扑，甚至是妖兽潮的侵袭。

    所以要实力足够强的势力才敢牵头组织开拓，那些实力不强的势力，就只能跟着这些势力喝汤，例如来自陨星海域的那二十四个小型势力。

    而这个“足够强的势力”的标准一般都是至少要有一位金丹期修士，可即便是这样的势力，也不敢轻易组织开拓，因为这样的势力仍难以肃清开拓区的妖兽。

    即便肃清了，还要承受来自妖兽的进攻，若是挡不住的话，那么之前所做的一切都将白费。

    故而开拓这种事情几乎都是好几个势力联合来做，共同开拓一片海域，一起抵抗来自妖兽的压力。

    凌氏这种情况太少了，他们因为与五大妖结盟，才能独立开拓一片海域。

    五大妖直接将凌氏的开拓区与别的大妖领地隔开，这就使得凌氏的开拓区几乎只与五大妖和人族开拓区接壤。

    作为凌氏盟友的五大妖自然不会给凌氏添乱，而且它们也从中获利了，更没什么理由阻止。

    东边的开拓区就不同了，这片名叫缤纷海域的地方是由五个中型势力共同开拓，且已经有着接近二百年的开拓史。

    一百多年来了，他们与原本盘踞在现今青丹海域东部的妖兽们爆发了不知道多少次战争，好几次都被大妖们带领的妖兽潮攻进了缤纷海域，血洗了许多人类居住的岛屿。

    之所以能坚持到现在，正是因为五个势力精诚团结，这才在缤纷海域扎下了根。

    整个缤纷海域虽不及青丹海域大，可海域之内也有着十几处群岛，每处群岛又有着大大小小数百座岛屿，甚至是上千座岛屿。

    这些岛屿可不是飞云群岛内的那些岛屿，仍旧被低阶妖兽盘踞着，而是很多都已经被开拓了出来。

    这些都是完善的人类生存之地，岛屿之上生活着不少凡人，为五个势力源源不断的提供具备灵根的弟子，从而使得五个势力星火不熄。

    拥有灵脉的岛屿开辟成为灵田，甚至是灵药园，拥有矿藏的岛屿也被阵法守护，拥有修仙者坐镇。

    这些矿藏有的正在开采，有的则已经被开采殆尽了，还有的则尚在封存中，等以后慢慢再开采。

    反正这五个势力依靠缤纷海域的资源，让各自的势力变得越发强大。

    十几年前，凌氏强势灭杀了盘踞在青丹海域东部的大妖，缤纷海域的五个势力的压力大减。

    青丹海域的开辟就相当于卡在了缤纷海域与妖族之间，若是有妖兽潮来袭，最先倒霉的也是凌氏的青丹海域。

    所以从这个角度来说，缤纷海域的五个势力还要感谢凌氏。

    但因为之前不知道凌氏实力的强大，且又是一股外来势力，以前没接触过，所以受到缤纷海域五大势力的排斥。

    如今不同了，随着凌氏展现出强大的实力，让缤纷海域的五大势力忌惮不已。

    忌惮的同时也产生了合作的想法，毕竟想要众多妖兽的威胁下生存，联合起来是最好的选择。

    当然，五大势力也需要这种能联合抵抗妖兽的“伙伴”，毕竟缤纷海域并不是完全跟妖族隔开了。

    凌氏开拓的青丹海域只是挡在了缤纷海域的正西边，大大减少了缤纷海域与妖族的边界。

    但在西北边与西南边仍与妖族存在不短的边界，不过这已经非常好了，因为五个势力需要防守的范围大减，能够集中力量防守，不容易被妖兽潮突破。

    凌有道来到缤纷海域后，并未立即上门拜访五个势力中的任何一个，而是先去了位于靠西部的缤纷坊市。

    缤纷坊市坐落在一座小型岛上，岛上拥有一条中型灵脉，整个坊市由缤纷海域的五大势力共同建立。

    因为靠近西部，向西就是大弯月群岛，所以有许多修士聚集在这里，方便往西猎杀妖兽。

    缤纷坊市虽然没有白云坊市那么大，却也不小，又因为有许多修士在西边猎杀妖兽，所以整个坊市异常的热闹。

    他来此的目的就是先一步打探有关缤纷海域五大势力的消息，这样在与对方的交谈时，不会被对方的言语牵着鼻子走。

    经过一番探查，他也算是对缤纷海域五大势力有了一定的了解。

    这五个势力分别是落云宗，百花岛，黑风山，寒水阁，天虎堂，其中又以落云宗的实力最强，门中有着两位金丹中期修士，分别是重心岩与罗衡。

    罗衡就是凌有道之前见到的那位金丹中期修士，此人是在三十多年前年突破的金丹中期，现为落云宗宗主。

    重心岩是落云宗上任宗主，也是五个势力中唯一一个活到现在的老一辈修士。

    他是罗衡的师尊，刚开拓缤纷海域时就已经时金丹中期修士了。

    如今已闭关有二十年，只为突破到金丹后期。

    除此之外，门中尚有筑基期修士三十余位，练气期修士超三千人。

    百花岛岛主花百花，黑风山山主李逵，寒水阁阁主冷月，天虎堂堂主尹虎，四人均只是金丹初期修士，同落云宗罗衡是同辈。

    这四个势力的实力虽不及落云宗强大，却也各自有着十几位筑基期修士，近两千练气期弟子。

    五个势力以落云宗为首，近两百年来一直相互扶持，共抗外敌，从未爆发过大战，相当难得。

    凌有道见过罗衡，也见到过他与龙龟打斗的场景，对此人的实力有所了解，应该跟鹏鹰在伯仲之间，却不是龙龟的对手。

    至于他的那位师尊没见过，不过既然是对方的师尊，实力应该比罗衡强，可闭关了二十年都为能突破到金丹后期，估计其实力强大的也有限，怕是还差了龙龟一筹。

    可别小看了龙龟，它曾冲击过三阶后期，要不是灵气不够，有可能就成功了。

    如今的它已经是三阶中品的极限，拥有极强的防御能力，要不是不善于战斗，就凭它那强悍的防御能力，估计此时就能与三阶上品抗衡了。

    以凌氏的实力肯定不及这个联盟，但要是加上五大妖的话，灭这五个势力就跟玩似的，所以他对这五个势力并无担忧。

    五个势力以前在万群岛链中部偏南的位置，大概两百年前，妖兽潮席卷了那里数个海域，无数凡人丧生，许多人族修士葬生妖口，不少势力甚至是全宗被灭，直接就断了传承。

    这五个势力是当时比较幸运势力的一部分，宗门中的金丹期修士带着部分门人逃出生天。

    但因为在随后反攻战中人族失利，导致那几片海域被妖兽占据。

    后来经过联盟的协调，给这些个势力又重新划分了一些地方。

    这五个势力当时金丹真人当时结盟，然后就一起来了这里，联手开拓出了现在缤纷海域。

    至于当年被妖兽夺回去那几个海域，则在三首妖王重伤后，人族发动的进攻中又夺了回来。

    五个势力并未在夺回那几片海域中的战争中出力，联盟自然不可能将五个势力原本的地盘还给他们，而是交给了在战争中有功的修士开宗立派，亦或者是建立修仙家族。

    当然了，即便联盟当时将那些地方还给五个势力，五个势力也不会要的。

    因为他们的实力有限，只能守住缤纷海域，没有余力去开拓距离缤纷海域那么的远的地方。

    而且他们在缤纷海域经营了近两百年，又怎么可能放弃这里回去重头开始呢。

    凌有道此次来拜访这五个势力，第一个目的就是确定凌氏与这五个势力的势力范围。

    按照凌氏的意思，大弯月群岛，小弯月群岛，触岩群岛，飞羽群岛就是自己的势力范围，因为凌氏灭杀盘踞在四处群岛的大妖。

    但那五个势力不一定这么想，他们或许不会打飞羽群岛的主意，毕竟凌氏已经在全力开拓这处群岛。

    但剩下的三处群岛依旧处于尚未开拓状态，难保他们不想在这三处群岛上分一杯羹。

    毕竟如今三处群岛的大妖已经被灭杀，阻碍五个势力西进的最大障碍也已经没了。

    他们想要从中获得好处的理由也很充分，五个势力与这三处群岛的妖兽争斗多年，付出了大代价，怎么能让凌氏轻轻松松就拿了去，那以往的牺牲岂不是白牺牲了。

    所以凌有道要跟五个势力谈，捍卫凌氏在三处群岛的权力。

    其次，便是打好与五个势力的关系，这是很有必要的。

    飞羽群岛才开拓十几年，所需要的东西不少，正好可以从缤纷海域购买。

    等以后飞羽群岛的开拓规模大了，也可以在缤纷群岛内直接招收散修，甚至是某些小型势力。

    也可以与五个势力达成相互贸易的协议，将资源贩卖到缤纷海域。

    最后一个就是商量共同应对来自妖兽的威胁，虽不一定结盟，却也可以达成一个攻守协议。

    总计三个问题，也就最后两个问题好解决，因为是对两个势力都有好处的事情。

    唯独第一个问题最好不解决的，因为不论怎么解决，总有一方的利益要受损。

    了解到这些情况后，凌有道就出了缤纷坊市，踏着鸾鸟飞向落云宗。

    凌氏没来青丹海域之前，因为要面对来自西部大妖的威胁，坊市中常驻着一尊金丹期修士。

    但随着西边的四尊大妖被灭，缤纷坊市就不常驻金丹期修士了，坐镇修士中的最强者也只是假丹期的修为。

    五个势力之所以敢如此做，便是因为落云宗的宗门驻地距离缤纷坊市足够近，仅仅只有五百里。

    若是缤纷坊市真遇到了什么危险，也能依靠大阵抵挡一段时间，并发出求援消息，以金丹期修士的速度，区区五百里根本用不了多久，就能赶到支援缤纷坊市。

    没用多久，一人一妖就到了落云宗。

    只见身形似丹顶鹤，却翼展三十多丈长，有着五彩尾羽的青黄色鸾鸟停留在落云宗外的半空中。

    鸾鸟的背部占着一男子，三十多岁的样子，很是俊美。

    鸾鸟与凌有道出现的瞬间就引起了落云宗的骚乱，主持护宗大阵的阵法师更是开启了大阵。

    对此，凌有道却是不在意，只是道：“罗道友，凌氏凌有道特来拜访。”

    声如雷鸣，传遍四周。

    下一刻，落云宗宗主罗衡出现在空中，见是凌有道，一笑道：“原来是凌道友。”

    旋即大手一挥，命人撤去了护宗大阵。

    紧接着道：“门下弟子不懂规矩，怠慢了凌道友，望凌道友勿怪。”

    凌有道毫不在意的摆了摆手，“不妨事。”

    罗衡则道：“凌道友请。”

    凌有道点头，然后虽罗衡进了落云宗，红玉则在外。

