    不过画面闪的太快，她还没来得及捕捉，就悄无声息的流逝了。

    再去想，甚至连模糊的画面都堆积不起来了。

    “是谁惹了芳芳公主生气啊，就一个包而已，我老头子做主了，给你了。”

    一个洪亮的声音传来。

    下一刻，就有好几个保安走了过来，把四周看戏的人全部都清空了。

    叶不语看到老爷子的那一刻，说不出来什么感觉，毕竟对他没什么期待。

    但是她知道，老爷子是不会站在她这边的。

    而芳芳公主在看到老爷子的时候，脸上立刻就露出了欣喜的笑容。

    “爷爷。”

    这一次她来帝都，就是受到了老爷子的邀请，而且之间就在视频上见过了。

    只不过刚来，她玩性很大，一直都没找时间去拜见老爷子。

    不过她知道，老爷子是陆非的爷爷，是总统的爷爷，他的身份地位可了不得，他来了，还愁一个包买不到？

    傅芳芳立刻上前，抱住了老爷子的胳膊，“爷爷，我想要这个包，你买个我当见面礼好不好？”

    傅芳芳指了指叶不语手上的包。

    “没问题。”老爷子的脸上带着笑容，然后对叶不语说：“这个包，你给芳芳公主吧！”

    叶不语跟老爷子可没任何关系，也不吃他这一套。

    “凭什么？这个包我已经拿了，到了我手里，还有给别人的道理！”

    老爷子很生气，拐杖在地上敲的很有力。

    “是不是我现在说话，都不好使了！”

    叶不语的嘴角扯了扯。

    老爷子从来都没认可她，一直都在想办法拆散她和陆执，现在却来问她，是不是他说话不好使了？

    这三观也太奇怪了吧？

    叶不语正准备说话，傅琛赶来，傅芳芳立刻欣喜的叫了起来。

    “爸！”

    叶不语看了过去，傅琛风尘仆仆的看来。

    叶不语的嘴角勾起了一抹冷笑。

    果然是个好爸爸啊，自己的女儿出事，第一时间就赶了过来。

    傅琛还没见到叶不语，直接拉着傅芳芳的手：“芳芳，怎么了？”

    傅芳芳是他最小的女儿，也是他众多孩子里最小的一个，对傅芳芳，他是最宠爱的。

    几乎是有什么都给她。

    傅芳芳立刻就撒起娇来，“爸爸，我就是看上了一个包，她非要跟我抢！”

    她的手，愤怒的指着叶不语。

    傅琛循着目光看去，就看到了叶不语，顿时，脸色一愣。

    下一刻，傅芳芳就开心的说：“不过爷爷已经答应这个包给我了！爸，这帝都的人是怎么了，就一个包而已，就这么不放手啊！真是没见过世面！”

    叶不语听到了傅芳芳的话，立刻就笑了。

    “你这话就说的奇怪了吧？这个包是我先看到的，你上来不由分说的就说要。买不到又是找爸爸又是找爷爷的，到底是谁不放手？到底是谁没见过世面？”

    傅芳芳也被宠的太过分了吧？

    是欺负她这边没人吗？

    还是觉得她是好惹的？

    今天就算是玉皇大帝来了，这个包，傅芳芳也休想拿走！