    夜色中，某处不知名的海滩，在月光的照耀下泛着朦胧的白光。

    无边无垠的海面，波光粼粼。

    夜里的沙滩格外宁静，海浪悄悄地涌上来，而又悄悄地退去。

    小巴蒂·克劳奇趴在沙滩上，紧紧地咬着自己嘴唇，用一种极度愤恨的目光看着他前方不远处的那道身影。

    艾伯尔特一把厉火将手里正死命挣扎的纳吉尼烧成了灰。

    灰烬洋洋洒洒地落在了沙滩上，和细微的沙砾混杂在一起，不分彼此。

    看来，伏地魔就算想要给他心爱的魂器收尸也做不到了。

    艾伯尔特看着趴在地上无能狂怒的小巴蒂·克劳奇，一股贱气忽然涌上了他的脸颊。

    蓄力！

    起跳！

    趴下！

    一个蛤蟆跳，艾伯尔特把自己的视线放低到了和小巴蒂·克劳奇视线平齐的位置。

    “我就想看你的这副表情！”此刻艾伯尔特的语气和语调，都透露出一股由内而外的贱气。

    贱气逼人！

    艾伯尔特把脸凑近了小巴蒂，“这副绝望的表情！哈哈哈哈哈哈哈！”

    被禁锢咒困住四肢，还被封喉锁舌封住嘴巴的小巴蒂·克劳奇，连朝着艾伯尔特那近在咫尺的贱脸吐口水都做不到，只能恨恨地咬着自己的嘴唇，鲜血从被咬破的伤口处汨汨流下，染红了沙滩。

    见小巴蒂·克劳奇这个臭名昭著的食死徒没什么反应，呃，实际上他也没办法做出任何反应，艾伯尔特只觉得十分无趣。

    站起来拍了拍身上不小心沾到的那些沙土，艾伯尔特收敛了自己的贱气。

    四下里扫了一眼，确认刚刚自己崩坏的形象没让别人看见之后，带恶人艾伯尔特一脚踩了小巴蒂的脑袋上。

    一道分身从艾伯尔特身上分离出来，接过了艾伯尔特抛过来的一部相机。

    这可是重要证据，过几天就能派上用场了。

    艾伯尔特的本体扯出了一个灿烂的笑容，姿势潇洒地踩着小巴蒂的脑袋。

    分身按下了快门。

    “多拍几张，一定要把小巴蒂·克劳奇的脸拍清楚。”艾伯尔特一手揪住小巴蒂的头发，强迫他看向镜头。

    咔擦咔擦，快门的声音不断响起。

    艾伯尔特满意地点了点头，挥手示意分身把胶卷给丽塔·斯基特送去，随后看向了脚下的小巴蒂。

    昏迷咒·物理！

    斩杀魂器纳吉尼的目标已经达到了，这里也就没什么必要待了。

    没必要弄死小巴蒂。

    没了他，伏地魔还不知道得猴年马月才能够复活。

    如果不是怕目的太过于明显，艾伯尔特还想替他们直接把哈利的血液给伏地魔送过去，但是这种做法不现实。

    不过在放走小巴蒂之前，艾伯尔特还得再做一件事——给小巴蒂烙下一个红云印记，这样艾伯尔特能够时刻追踪这位食死徒才行。

    艾伯尔特稍稍修改了一下红云印记的功能，再将其缩小后烙印在了小巴蒂的头皮上。

    被缩小后的印记很好地隐藏在了小巴蒂茂密的头发里，如果不把小巴蒂的头发剃光，这个印记不可能暴露。

    这样一来艾伯尔特也能在有需要的时候，追踪小巴蒂所在的方位，方便他未来某个时候，把伏地魔一帮子人一锅端了。

    在烙下印记后，艾伯尔特挥手解开了小巴蒂身上的禁锢，一个幻影移行消失在原地。

    ……

    邓布利多由于霍格沃茨即将面临教育改革的事情，回到霍格沃茨的时间要比往常早得多。

    这天晚上，他一如既往地穿着睡衣在校长办公室里吃甜食。

    办公室门外传来了一阵嘈杂的脚步声。

    怒气冲冲的康奈利·福吉带着大帮傲罗气势汹汹地闯了进来。

    “邓布利多，我需要一个解释。”还没等邓布利多说话，福吉上来就劈头盖脸地开口道。

    福吉以往对邓布利多的态度是极为恭敬的，这样的福吉他还是第一次看到。

    “发生了什么？”邓布利多没有在意福吉的无礼。

    早在战斗开始的时候，从傲罗目击艾伯尔特的面容，再到艾伯尔特的档案摆在了福吉的办公桌上，只有五分钟不到的时间。

    别看英国魔法部处处充斥着官僚主义作风，但是在办某些事情的时候，效率还是有的。

    这里的某些事情，指针对艾伯尔特这样“无权无势”的小巫师。

    换成伏地魔，他们效率就没不可能像现在这样高了，准确来说是零效率。

    福吉带领的魔法部直接否认伏地魔还活着的事实，并斥之为“Fake News”。

    “你自己看吧！”福吉从怀里掏出了一叠羊皮纸，上面记述的是，根据前线傲罗对于他们所目睹画面的描述，以及从过往路人脑海里提取出来的部分记忆，所综合而成的事情经过。

    就连女贞路发生的战斗，也被魔法部的工作人员还原了出来。

    邓布利多捏着羊皮纸的手逐渐用力，骨节分明的手指咔咔作响。

    “艾伯尔特·斯托克必须得到审判！这是对《国际保密法》的践踏！”福吉斩钉截铁道。

    ……

    与此同时，犯下了“滔天大罪”的艾伯尔特，正在勒梅庄园悠闲地吃着雪糕。

    “哥哥我今年估计不会跟你们一起待在霍格沃茨学习了。”艾伯尔特摸了摸薇莉娅的小脑袋瓜，开口道。

    后者有些不满地打开了艾伯尔特的手，别总是把她当小孩子看啊！

    “不去霍格沃茨？那你去哪？而且就算你待在霍格沃茨我也没见你正经去上过课。”薇莉娅狐疑地看着自家便宜老哥，这人不会是想带伊丽莎白出去浪吧？

    艾伯尔特尴尬地挠了挠头，“去第五学院阿兹卡班进修。”

    “噗！”正在补充钙质的骨质疏松重度患者尼可·勒梅把嘴里的牛奶全都喷了出来。

    “阿兹卡班！？”一老一少两人异口同声道。

    艾伯尔特点了点头，然后把刚刚外边发生的事情讲述了一遍。

    最后，他两手一摊，“嘛，当时忘了用人体变形术改变容貌了。”

    其实不是忘了，只是他作为第三代黑魔王一直没打响自己的名气，总是顶着别人的样貌和名头干坏事，魔法界没有人知道他堂堂三代目的威名，这怎么可以？

    现在的艾伯尔特不想装了，决定站到台前来，这次和伏地魔的战斗就是他闪亮登场的好机会。

    “混账玩意！不要把这种事情说得那么轻松啊！”尼可恶狠狠地揪着艾伯尔特的耳朵咆哮道。

    艾伯尔特无所谓地抠了抠鼻子，“不就是阿兹卡班嘛，上次我劫狱的时候，感觉那里就跟在家里面一样，里面个个都是人才，说话又好听，我超喜欢那里的。”

    尼可无奈地松开了揪着艾伯尔特的手，他知道以这小子的体质，怎么揪都揪不疼的。

    而且艾伯尔特也提到了阿兹卡班劫狱的事情。

    虽然尼可不知道艾伯尔特是怎么做到从摄魂怪的老巢里全身而退的，但以这小子的能力，真去了阿兹卡班待着的话，尼可该担心的是那群摄魂怪的安危。

    “不管你了，你别做得太过分就行。”尼可·勒梅大概能够猜到，这小兔崽子前一秒被关进阿兹卡班，下一秒就又会出现在霍格沃茨，大摇大摆地在魔法部众人面前浪。

    艾伯尔特揉了揉脸，在人体变形术的作用下，很快变了一张脸。

    “那，我用这张脸在霍格沃茨继续我的学习生活，怎么样？”

    展现在尼可和薇莉娅面前的，是一张和艾伯尔特有着七分相似的脸，乍一看还以为是同一个人，只有定睛看才会发现五官还是有所区别。

    尼可的脸皮抽了抽，怎么会有这么贱的人，要改变容貌就不能改变得彻底一点吗？

    这绝对是对魔法部的挑衅。

    见尼可没有任何表示，艾伯尔特咧了咧嘴，“从今天开始，我就是艾尔伯德·斯旺（Eobard·Thawne）”

