    第42章 四十一：万物皆有裂痕，那是光照进来的地方！

    这一幕，同样看在泰坦巨猿、天青牛蟒的眼中。

    “吼！”

    一声粗狂的吼声，响彻在林间。

    泰坦巨猿无神的目光中，夹杂着一抹疑惑，呆呆的望着面前，两道红色魂环的王也。

    然而，天青牛蟒的眼神中，更是夹杂着浓浓的震惊、迟疑之意。

    两道魂环，按照人类的等级划分，眼前这个人类微不足道。

    就是这个微不足道的人类，让星斗大森林里面的帝王，天青牛蟒感到不可思议。

    人类修炼需要击杀魂兽、获取魂环，因此提升自身修为。

    正因为如此，自古以来魂兽和人类便是天敌一般的存在，十数万年时间，人类和魂兽之间的战争无休无止。

    始终没有终结！

    这其中，正是因为人类所吸收魂环有界限的存在。

    如同魂兽饭要一口一口吃一般，庞大的实力、强大的魂环只有强者方才能拥有。

    红色的魂环，代表着十万年魂兽的陨落。

    然而这种等级的魂环，普通的人类根本不可能吸收。

    面前这个人类，如此脆弱，却能够拥有两道十万年魂环，着打破了亘古以来，人类强者的界限。

    也代表着，眼前这个人类，成长起来有能力覆灭魂兽！

    死寂一般的气氛笼罩着众人。

    天青牛蟒第一次在王也身上感受到了危机。

    王也慵懒的声音，缓缓回响在林间。

    “万事皆有可能，就如同万物皆有裂痕，那是光照进来的地方，也是希望所在！”

    “天青牛蟒，十万年魂兽，更是星斗大森林至强者，自诩魂兽帝皇！”

    “然而，却故步自封、不敢化形寻求突破，终日囚禁自身在这星湖之中，你可曾想过星斗大森林万万魂兽的处境？”

    “他们依旧在被人类屠杀、吸收魂环...”

    “而你，天青牛蟒空有十多万年魂力，可曾为这些魂兽们做些什么？”

    “我为魂兽有你这般帝皇，感到悲哀！”

    到最后，王也字字锋芒、宛如大道之音回响，让天青牛蟒脸庞浮现出弄弄的自责之意。

    一旁的小舞，看向王也的眼神中充满了崇拜，丝毫不掩饰对王也的爱意！

    泰坦巨猿更是激动的直立起来，双手锤胸、震耳欲聋的吼声回响天际，宛若闷雷一般。

    它似乎是听懂了，又似乎没有听懂。

    浑浊的目光中，多了一丝清明，多了一丝悲哀！

    天青牛蟒目光充满负责之色，缓缓看向一旁的小舞，旋即，一阵落寞的叹息响起，沉声说道：

    “唉，小舞姐，我和二明不如你，不如你的朋友。”

    “大明，王也不是这个意思，有你们在星斗大森林...星斗大森林才得以保留。”

    闻言，小舞解释道：

    “而且，有你们在星斗大森林，星斗大森林才是我的家。”

    天青牛蟒目光再度定格在王也身上，王也刚才的话语让天青牛蟒茅塞顿开。

    故步自封、囚禁在星湖之中，看似自在，却是在逃避！

    虽然自己一直没有承认，天青牛蟒始终觉得人类世界有着恐怖的存在。

    即便以自己现在的实力，若是出面维护魂兽，也有可能会陨落！

    自己是在害怕。

    害怕陨落！

    害怕死！

    可是自己始终生活在着星湖，就能不死了吗？

    想到此，天青牛蟒的目光浮现一丝落寞之色。

    它能够感受到王也身上流露出的自信、淡然之色。

    莫说王也两道魂环，就是封号斗罗在自己面前，也无法做到如此坦然自若。

    眼前这个男人，给天青牛蟒一种特别的感觉。

    至少在天青牛蟒看来，王也能说出刚才那一番话，他不是敌人！

    他或许真的有可能复活小舞的妈妈，云舞阿姨！

    “魂兽死亡、便代表着人类强者能够吸收一个魂环，我何尝不想为星斗大森林里的魂兽讨回公道。”

    “你是人类，你应该比我更清楚，人类世界有多么恐怖。”

    “他们懂得隐忍、十数万年时间，人类从渺小的种族，成长到如今与魂兽分庭抗礼，人类世界的底蕴，即便是我也不是对手！”

    “即便是我，也有心无力！”

    有戏...

    能忽悠。

    若是能够让天青牛蟒、泰坦巨猿听从自己的号令，即便唐三是气运之子，背后有着昊天宗。

    还有海神岛的支持。

    别说，唐三个海神岛没关系，海神岛数万年传承，偏偏唐三获得传承，成为海神。

    没有关系，谁信呢？

    还有杀戮之都、杀戮之王，竟然是唐三的曾祖，太特么欺负人了，气运之子无法无天不成？

    既然身为武魂殿少主，反派开局。

    那么，自己这个反派少主就要拉拢到压制性的力量，灭了唐三这个主角。

    将昊天宗、杀戮之都、海神岛连根拔起！

    不给唐三任何的翻盘的机会。

    王也神色颇为悲凉道：

    “是有心无力？还是不想离开舒适区？”

    “狭路相逢勇者胜，这是自古以来的真理，我愿着世界没有杀戮，愿人类与魂兽和平相处，你们可愿意助我一臂之力否？”

    闻言，天青牛蟒眼眸浮现出一抹震惊之色，许久后，震惊化为淡漠之色，沉声说道：

    “你帮助我们？你不过是两道魂环罢了，用我们的生命帮助你吗？用我们的魂环？铸就你的无敌之路？”

    “人类，你以为我会相信你的花言巧语吗？”

    闻言，王也决定不在隐瞒，如果不消除掉天青牛蟒内心的顾忌，想要让星斗大森林的魂兽为己所用，无异于天方夜谭！

    王也双手缓缓张开，一道不朽、葬地，以及圣洁的气息笼罩星湖。

    两股截然不同的气息流露而出，使得整个星湖被分割开来。

    一半天堂、一半地狱！

    相互矛盾的两道恐怖气息，此刻同时笼罩在星湖之中，使得天青牛蟒眼眸露出一抹不敢置信之色。

    “双生武魂....”

    下一刻，不朽棺的棺盖缓缓打开，其中的蓝银草浮现在众人的目光中。

    看到蓝银草的刹那，天青牛蟒庞大的身躯隐隐颤抖。

    它能够感觉到，在不朽棺中存放着的蓝银草，隐隐有一种熟悉之感。

    (本章完)

