    “这就是打败了朽木白哉的人吗？”

    另外一个建筑顶层之上，蓝染的神色凝重一片，旋涡长门轻轻松松压制住了更木剑八，同样出乎了他的预料之外。

    因为之前就有了打败朽木白哉的例子，所以蓝染也早就做好了更木剑八会被压制的准备。

    可他也没有想到，竟会被压制得如此彻底。

    “不知道完全灵压状态的更木剑八，能不能让旋涡长门使出全部的实力来！”蓝染心中思忖不已。

    一双眼睛，继续死死盯着战场。

    很快，他就有了答案。

    嗖！

    完全灵压状态的更木剑八，速度同样成倍增加，简直快若一道闪电一般，气势如虹地向着旋涡长门冲了过来。

    神罗天征！

    旋涡长门再次对更木剑八伸出了手来，更木剑八向前冲来的身形，顿时就凝滞住了。

    人好似陷入了泥潭之中一般，再也前进不得！

    “可恶！这究竟是……什么手段！”

    更木剑八脸色变得难看无比，他想不到自己已经完全解放了灵压，但看起来，好像在对方的眼中还是如此不堪一击！

    “喝！”

    更木剑八口中发出了震天的大喝来，身上的灵压更是火山喷发一样汹涌而出，使出了吃奶的力量，想要冲破那股莫名其妙的力量。

    怎奈……

    也只能是顶着那股压力，缓慢地向前走动而已！

    对于战斗来说，仍旧没有什么作用！

    神罗天征的力量虽说是可以被破掉的，那起码也得是尾兽级别的力量，更木剑八能够做到现在这样，其实已经很厉害了。

    “万象天引！”

    就在更木剑八咬紧牙关向前冲的时候，旋涡长门忽然间变斥力为引力，更木剑八嗖的一下子，不受控制地向着旋涡长门飞了过去。

    更木剑八先是一惊，但紧跟着，就咧嘴露出了一丝癫狂的笑容来。

    手中的斩魄刀，一下子握紧了。

    他如此拼命地想要冲向旋涡长门，目的，不就是为了近身吗？

    嗖嗖嗖！

    不过还没来得及靠近旋涡长门，旋涡长门就向着更木剑八打出了几根黑帮来。

    “这是什么？”

    更木剑八虽然不知道黑棒究竟是什么玩意，但也能够感觉到那玩意的不凡之处。

    他想挥刀将那射来的黑棒击飞，但在长门那强大无比的引力之下，更木剑八受到了极大的影响。

    毕竟，那引力不光是作用在更木剑八的身上，同样也作用在斩魄刀上。

    凡是在引力范围之内的任何事物，都会受到引力的作用！

    因此此刻的斩魄刀在更木剑八手中，好似拴着千斤巨石一般，极不灵便。

    再加上黑棒的速度又是极快，更木剑八甚至都没来得及怎么挥刀，四肢就直接被黑棒给钉住了。

    “纳尼？”

    在那一刻，更木剑八惊恐无比地发现，自己一身的力气都使不出来了，连斩魄刀都握不住，直接掉在了地上！

    虽说更木剑八体内并没有查克拉，但身体相应的穴位是一样的，而黑棒封锁的是，也正是穴位。

    同体内究竟是灵力还是查克拉，并没有什么关系。

    至于更木剑八不是人体，而是死神？

    在《死神》当中的设定，死神同正常人之间的区别，除了正常人看不见之外，还真没看见有其他什么太大的区别。

    什么通俗观念中的灵魂体，鬼魂体什么的，不存在的，死神也是一群有血有肉，活生生的人。

    可以当做是一群生活在尸魂界中的人！

    “小八竟然这么快就……败了？”八千流的眼睛再次瞪大了几分。

    更木剑八可是完全灵压状态啊，想不到在这个人的面前，竟然依旧如此不堪一击。

    这就是更木剑八的劣势了，面对长门诡秘莫测的轮回眼六道之力，同样诡谲多变的鬼道，才是最佳应对方式。

    只用白打之术，在长门面前，真地毫无优势。

    只能说浪费了更木剑八这么强大的灵压了。

    “这种实力，尸魂界中完全没有几个人能够抵挡！”蓝染推了推自己鼻梁上的眼镜，一张脸上也是露出了吃惊之色。

    继而，就开始沉思了起来，“此人的实力要远超出我的想象，为了确保万无一失，我现在，就要动手了！”

    蓝染做出了决定来。

    嗖的一下子，瞬步使出，人一下子消失不见。

    紧跟着，蓝染就去了关押着朽木露琪亚的牢房之内，镜花水月的力量使出，一路之上，他完全就变成了一个透明人，根本没有任何人发现。

    毫无阻碍地出现在了朽木露琪亚的身边。

    不错，蓝染打算现在，就将朽木露琪亚体内的崩玉给取出来！

    同《死神》当中一样，蓝染本来的计划，是通过在对露琪亚进行处刑的时候，将露琪亚的灵魂蒸干，从而取出崩玉，但也同样准备了另外一个备用的办法。

    只不过一旦使用了那个备用的办法，蓝染所有的伪装就都会失败，就没有办法在尸魂界呆下去了。

    可看到了马尔科和旋涡长门两个人的实力之后，蓝染几乎可以肯定，这一次的行刑几乎没有什么成功的可能性了，利用处刑悄无声息的得到崩玉，计划看来是流产了。

    那他不得不选用第二种办法了。

    就算是暴露了自己，也没什么打紧的了。

    “蓝染队长？你来这里干什么？”朽木露琪亚看到蓝染之后，是感到十分意外和吃惊的。

    因为现在的露琪亚是重罪之身，任何人不得随意探望的。

    这也是四十六室下的命令！

    按照常理来说，蓝染也是不会出现在自己面前的。

    难道……蓝染别有目的？

    朽木露琪亚面色微微一变，她不由响起了黑崎一护对自己说过的那些话了。

    “露琪亚，不要紧张，我只是从你这里，拿走一件东西罢了。”蓝染没头没尾地说道，但却让露琪亚一下子想到了些什么，“崩玉？”

    蓝染都愣了一下，露琪亚，竟然知道崩玉的事情？

    难道是浦原喜助告诉她的？

    不过想想浦原喜助将崩玉藏在了露琪亚的体内，那么将此事对露琪亚和盘托出，也不是没有可能的事情。