    战云开看着沈思媛，冷声道，“去外面谈。”

    慕明月看着战云开和沈思媛出去，她这边的沙发瞬间就空了，显得她很孤单。

    她面无表情，一口闷将大半杯的白兰地喝下去。

    喉咙耳朵胃都是火辣辣的！

    像是被火烧一样！

    这个时候，宫辰坐过来，伸手就要去抢慕明月手里的酒瓶，“小嫂子，你这样喝会醉的，别再喝了，喝醉了战少该心疼了。”

    慕明月讽刺一笑，“他会心疼？”

    心疼就不会带她来喝酒了。

    以前他是禁止她喝酒的，一喝酒就打她PP。

    “我看着都心疼得要命更何况是你老公啊，而且你这样喝很容易出事的。”宫辰按住了慕明月要拿酒瓶倒酒的手。

    慕明月笑了下，“有你们，我还怕别的男人会吃了我不成？”

    宫辰也猜不透这些已婚人士的心思，都是一个个受伤伤心了就喜欢喝酒。

    正在这个时候，包厢门被推开，一个端着酒水进来的服务生，有些兴奋地说道，“老板，我刚在走廊看到战少和大明星沈思媛亲上了，战少不是结婚有老婆了吗？”

    服务生话音一落，整个包厢都安静下来了。

    安静得连一根针掉在地上都能听得一清二楚！

    那一瞬间，宫辰屏住呼吸看向慕明月。

    而慕明月一脸淡然，没有预想中的愤怒和生气，更没有冲动地起身冲出去抓jian，就这样若无其事地靠着沙发，从宫辰手里抢过酒瓶，倒了一杯酒，端起酒杯晃了晃。

    服务生见老板的脸色难看，再看到慕明月时，脸都白了，连忙道歉道，“小、小嫂子，你怎么会在这儿？而且你已经很多年没来了……刚才的话您权当我是睁眼说瞎话，您别生气哈。”

    这个时候，其他的服务生也走进来把服务生带走，并且对慕明月解释说这个服务生连续上了几个夜班现在老眼昏花了

    而宫辰也想知道发生什么事情了，就起身要出去，却被慕明月拉住了。

    “沈思媛今天被我欺负了，连带她的家人，战云开带我来就是给沈思媛道歉的，我是不会给她道歉的，他现在想着办法怎么安慰她，你就不要操心了。”慕明月声音淡淡的，如蚊子声一样。

    但是宫辰听得一清二楚。

    宫辰瞬间就炸了，“小嫂子，你在说什么啊！那可是你的老公！凭什么去安慰别的女人？”

    慕明月说得云淡风轻的，像是说着和自己无关的事情一般。

    慕明月皱眉，停止了晃酒杯的动作，慢慢地喝了一口酒，淡声道，“战云开一开始要娶的人是沈思媛，更何况沈思媛给他生了个儿子，你说，按着战云开的性格，只要他不想谁敢碰他？他喜欢沈思媛，他只是不肯承认罢了。”

    只是这个战云开渣男！

    她让去亲沈思媛，还真的去亲了！

    可恶！

    她要让战云开后悔！

    她要惩罚战云开！

    她拿小本子记下来了！

    “小嫂子！”宫辰眉心一拧！

    此时不知道该说什么了！

    一脸担忧！

    慕明月看了一眼宫辰，她站起来，捏了捏满脸愁容的宫辰，笑着道，“你这一声小嫂子，叫得真甜，我很喜欢，只可惜，以后很快再也听不到了。”

    她一旦和战云开真的离婚了，这句小嫂子也不属于她的了。

    宫辰被慕明月捏脸，让他想起自家老妈现在都没放过他的脸，从小捏到大。

    不等宫辰回过神，包厢门再次被打开。

    战云开和沈思媛一前一后走进来。

    当战云开看着慕明月捏着宫辰的脸时，不管是什么，战云开看着眼睛都红了。

    深邃的眸底闪过一抹杀意。

    宫辰看着，连忙解释道，“战少，小嫂子喝酒了……”

    慕明月却不理战云开，看着沈思媛嘴角含笑，像个春荡的女人，她胸口更是赌气。

    坐下来，继续倒酒，什么都不顾地仰头一杯见底。

    大家看着慕明月这样喝法都担心地拧眉，目光齐刷刷地看向战云开。

    战云开的脸色不好，阴沉阴沉的，他在慕明月的身边坐下来，看着醉意朦胧的慕明月，声音低低沉沉地问道，“怎么喝那么多酒？”

    “我开心啊，开心喝酒还犯法了？”

    慕明月从他手里抢过酒杯，像是报复地说道，“等我有空了，我就要效仿女帝，养一群男1宠，天天陪我。”

    现在的小奶狗可暖了！

    末了，慕明月看向宫辰，笑着问道，“宫辰，你想不想加入我的男·宠团？把你那群兄弟算上，你们老是老了点，但是胜在长得帅。”

    宫辰闻言，脸色五颜六色的，他才不敢找死！而且现在的慕明月胡言乱语肯定是喝醉了才说疯话。

    居然当着战云开的跟前说要养男·宠！

    还要包他的兄弟们！

    他的兄弟们就是战云开的兄弟！

    朋友妻不可欺啊！

    更何况小嫂子这是有多不满？

    一个战云开还没够她受吗？

    居然异想天开养一群男·宠。

    而那边的战云开脸色沉下去，但是他耐着性子去照顾喝酒的慕明月，把小脸晕红的她按入怀里，倒了一杯温水给她，“明月，喝点水，你要不要吃点水果？我给你喂点青梅解下酒？”

    说着，战云开也不管慕明月要不要吃，就给她拿了一颗青梅，放到她的嘴里，举手投足间满是对慕明月的宠溺。

    一旁的沈思媛原本是在内心里十分嫌弃慕明月，以为慕明月说那些话是在冲撞战云开了，她还想看着慕明月被战云开狠狠羞辱一番呢！

    谁知道战云开却不当一回事，反而是心疼慕明月！

    沈思媛看着战云开的举动，小脸刷地一白，咬着牙齿狠狠地盯着战云开和慕明月。

    包厢里里又安静了下来，所有人都傻眼了，原以为会是一场暴风雨，心中暗搓搓地期待着一场撕逼大战上演的，谁料到他们失望了，还被狠狠地虐了一把。

    这对夫妻，都这阵仗了，居然连吵个嘴的意思都没有？

    现在还腻歪上了！

    简直是让人匪夷所思啊！

    而且，战云开这温柔的一面，足以让人吃惊！

