    此时，赵祯案头参奏唐子浩，和要求把果酒收归官権的本子已经码成一捋了.

    翻开一道折子，赵祯不由苦笑着把折子丢到一边。

    嘴上念叨着，“又是唐子浩！满朝的言官，就没点别的事儿了！？”

    李秉臣在一旁轻言附和，“好事儿啊！正说明朝中太平，言官们没别的可参，就只能抓着唐子浩不放咯。”

    赵祯被他逗乐了，笑骂道：“你这老嘴，顶得上三万精兵！”

    李秉臣掩嘴轻笑，知道官家这是在夸他。

    “不过话说回来，唐子浩这回确实有些冒失了。”

    赵祯横了他一眼，“你啊！也就拍拍马屁再行。朕却觉得，唐奕这回是有意为之。”

    “哦？”李秉臣故作惊疑。“那老奴可是没陛下看得通透了。”

    赵祯心情甚好，转脸给这老内侍讲起了这其中的门道来。

    “唐子浩的醉仙酿想进京，就绕不开樊楼娇白，早晚都会为了争夺市场对上。”

    李秉臣闻言更是不解，“范公明知陛下对邓州严河坊极为看重，绝不可能让樊楼染指，只要放出话去不就解决了？也不会有后面的冲突。”

    赵祯一叹，“这就是范卿可贵之处！范卿很清楚，只要提早把此事呈上来，朕必会为他们解围，但却迟迟不报，只凭唐奕一人左右支应。”

    李秉臣一颤...“老奴懂了，范公是怕因为此事让朝臣觉得和您走的太近，给陛下添麻烦！”

    “正是...”赵祯心有惭愧。身为大宋的皇帝，却连臣子的一个酒坊都保不了，还要畏畏尾。

    李秉臣眼前官家又要伤怀，连忙转了话头。

    “老奴还是不明白，这唐子浩为何是有意为之？”

    赵祯被他生拉了回来，抿然笑道：“这就是所谓的，‘光脚的不怕穿鞋的’”

    .......

    光脚不怕穿鞋的。

    赵祯说的没错，这就是唐奕非要去樊楼闹这一出的本意。

    说句实话，樊楼家大业大，娇白酒享誉京师多年，若是正常比拼，唐奕的胜算不大。就算没有周四海的狙击，也得熬上几年才能逐渐打响名号。

    但是，唐奕这么一闹....

    全京城都知道，邓州来了一个酒坊，要和樊楼娇白酒争上一争。这种无形的关注度，在宣传手段匮乏的古代是花多少钱也买不来的！

    而且，只要唐奕‘求租’的那几个大字还在那立着，这事儿就会一直被关注下去。等唐奕的醉仙真的开始在汴京销售之时，那么这些关注度，就会转化为实实在在的销量。

    可以说，唐奕是厚着脸皮，硬借着娇白和樊楼的名声强行上位。只要醉仙的品质过硬，想短期打开市场却是简单了不少。

    李秉臣听罢，满脸的惊奇，“这么说来，这唐子浩还真是个奇才，这么刁钻的想法，恐怕也只有陛下才能看得通透。”

    赵祯抿然一笑，脸上浮出期待的神情，不禁拿起案头另一道折子。

    “朕也十分期待，这唐子浩把事情闹大了，到底要如何收场，下一步要怎么走。”

    李秉臣下意识的扫了一眼赵祯手里的奏折，那道折子并非新近呈上来的，半个月前赵祯就看过了。只不过，赵祯没舍得收下去，而是隔三差五就拿出来瞅上几眼，每次看完都心怀大顺，简直成了赵祯的舒心良药！

    “陛下既然这般看好唐子浩，那是不是要帮把手了？”

    赵祯看着折子，也觉得若是由着唐子浩被潘家的人打压，恐怕以唐大郎那点底蕴不是其对手。

    只凭唐大郎现在对邓州一地的影响，赵祯就不能让他这么被樊楼压下去。

    这道折子是年前他听了范仲淹对邓州严河坊的展望，心中未免有些不太敢信.....

    一间酒坊就能给邓州增税三十万？

    所以，范仲淹下去之后，赵祯就给刚到邓州的魏介去了一道旨意，让他详细上报严河坊，还有其连带产业。

    魏介刚刚上任，还不得好好表现？哪敢怠慢，把严河坊里里外外，连着邓州商情、民生详细地写了一封长奏，呈了上来。

    赵祯看过之后，惊喜不以。不但范仲淹预想的远景一点没错，而且，从魏介报上来的折子中还能看出，整个邓州竟被这个还没成形的酒坊彻底搞活了！

    今天开春，邓州有近两千户佃农得了严河坊的低息借贷，开山种树。

    而且，这个数字还在不断增加。魏介预计，明年邓州富户地主就可能要面临无佃农可雇佣的局面。

    一些富户眼见佃户越来越少，只得降低地租，或是干脆分包给有产的农户来种。如此一来，邓州今春的地价比往年低了三成还多。

    地价低了，但粮价却上去了。有恐土地无人耕种粮食减产，粮食价格居高不下，富户们更不敢让土地闲置，包不出去的土地只能雇佣外地流民.....

    这下可把魏介牛-逼大了..

    一上任，立马给周边府县去了公文，劈头就问，你们那有流民没有？都到我这来有多少要多少！

    魏介能不牛气吗？他就差没烧柱香把范仲淹供起来了，每回接他的班都是个好差使，这回更是留了个大礼给他，这可是实打实的政绩啊！

    前年均州水患，流蹿到邓州的流民，过了灾期都让范仲淹送回了均州。不是他无情，是实在养不起。

    流民，不论在哪个朝代，都是让执政者最头疼的问题.。少了为祸一方，多了为祸一国。安置不好，就要出大乱子！

    可现在好了，流民一下子在邓州成了抢手货，而且，最近城中码头也开始高佣资抢占流民资源。

    因为近期粮商、酒商、果商扎堆的往来邓州，码头货运量越来越大，原来的人力资源已经负担不了了，城里根本雇不到人了。

    赵祯看过折子，唏嘘不已。

    谁能想到，一个新兴产业的崛起，让一个平平常常的州府，转眼间成了生民大州。从佃农、粮农、到工商户的收入水平都提高了一大截，而且邓州一下子变的好像很缺人，.魏介上任三个月，安置了五千的流民，把周边各州头疼不已的流民全给搜刮到了邓州！

    一部分分到了富户手中种地，一部分则开山种树，五千之众连个水花都没起就分光了....

    而且折子里提到，这还远远不够，预计严河坊两万到三万亩的果林成型，再加上全州富户近万亩土地，三年内，邓州还需要新增人力两万人左右。

    魏介甚至管赵祯要人，豪言有灾民尽管送来！

    .....

    “宣曹佾来一趟宫里。”

    赵祯终于还是做出了决定...

    “此事，也只能由他出面才妥帖些。”

    ...