    这石台与云台石山连接在一起，若不是张清信誓旦旦的说这就是张道陵留下的法宝，潘烈怎么看都觉得这是一普通岩石。

    是不是法宝，一试就知。

    轰！潘烈一掌拍在这石台上，一股强烈的反震力迸发出来，震得他连退三步。

    而这石台，纹丝不动。

    潘烈一身力量，何等巨大，可以轻易拍碎山石，但这一掌，在石台上连印子都没有留下。

    这石台，果然有古怪。

    潘烈以大火球攻击石台，火球炸开，石台依然无恙。

    这石台与这云麓台，或者这座大山连为一个整体，潘烈如何用力推动，攻击都无法撬动分毫。

    潘烈想了想，拿出一颗强化石对石台进行强化，系统提示：先天灵宝，无法进行强化。

    先天灵宝，这是一件先天灵宝。潘烈惊得下巴都差点掉落下来，先天灵宝，就长这鬼样子，着普通石台居然是先天灵宝所化。

    既然无法搬走，只能慢慢炼化。

    潘烈盘膝坐在石台旁边，一只手抵住石台，开始输送灵力。

    磅礴的火灵力很顺利的进入石台中，但一进入石台，就被吸收。

    潘烈继续加大灵气输出，但这石台如同无底洞，不管多少灵气进入其中，都如同牛入大海，无意思反应。

    若不是知道这东西，真的是先天灵宝，潘烈早就放弃了。

    正因为知道这东西是一件先天灵宝，潘烈岂愿意放弃，直接从系统中兑换出灵晶，左手一边吸收灵晶的灵力，右手连续不断的输入灵力进石台。

    日落日出，一天一夜过去，潘烈早就将全身灵气灌入石台中，但石台还是没有反应。

    潘烈一身灵气，是普通先天境的十倍，如此多的灵气灌入都没有反应，难怪张道陵无法炼化此宝。

    潘烈看了一眼系统刀币数量，还有60亿刀元，可以兑换6万颗灵晶，相当于600枚灵石。

    潘烈一身灵力，也不过10枚灵石补充完毕，他不相信600枚灵石的灵力还不足激活此宝。

    日出日落，日落日出，匆匆三天转眼就过去了。

    三日前，潘烈在汉中显法，驾神龙出现在汉中西城，一招擒杀张修，将五斗米教的祸乱平息。

    这举动，让潘烈仙师之名，在西川之地迅速传播开来。

    听闻仙师潘烈到了鹤鸣山天师观，刘焉立即派遣长子刘范、卢夫人前来求教，想请潘烈至绵竹讲述仙法。

    此外，还有益州赵氏、张氏、黄氏等家主前来求见，想一睹仙师风采。

    益州蔽塞，求仙问道之风比中原更甚，这也是为什么五斗米教能在汉中一带广泛传播的原因。

    其实，在西川一带，大部分人都信奉天师教和巫咒之法。

    这些人抵达天师观后，都被张鲁、张清二人挡住，言仙师潘烈正在感悟天师张道陵留下的妙法。

    仙师潘烈在体悟天师张道陵留下的道法？

    众人听了，倍感自豪，这说明我们西川也出过大能之辈，天师张道陵可是很多人的信仰啊。

    如此又过了十日，鹤鸣山峰顶突然射出一道金光，直冲云霄，然后传出轰隆隆之声。

    在天师观中等待的众人都被惊动，跑到后山观看，只见一穿黄色道袍的年轻道人踏空而来。

    这人正是潘烈。

    经过十多日的炼化，潘烈终于激活了这件先天灵宝。

    这件先天灵宝名叫照天印，能映照诸天，光透万界，乃是焰中仙罗宣的法宝。

    这件法宝，威力巨大，完全驱动起来，至少得有仙境修为。

    祭炼此宝，初步驱动，也需要丹境修为。

    潘烈以源源不断的灵力洗练此宝，也只是让此宝初步认主而已，如今的修为根本就催动不了。

    照天印认主后，直接化为光点进入潘烈眉心。

    潘烈可以感知到自己脑海中多了一枚古朴小印，在这古朴小印的加持下，他发现自己的智力提升了一倍，原来难以控制的体魄力量终于得到缓解。

    同是，潘烈的感知扩大十倍。

    天师观的世家之人，潘烈也第一时间感知到他们的存在，于是下山来见。

    这些人，在潘烈眼中就是韭菜，是标准的大客户。

    这一次炼化照天印，潘烈直接消耗掉500枚灵石，相当于50亿刀币。

    这些钱，潘烈得想办法赚回来。

    张鲁见到潘烈前来，立即躬身行礼，将自己母亲卢夫人、益州牧长子刘范介绍给他。

    卢夫人果然驻颜有术，看起来如同刚为人母的少妇，脸上带着成熟女人的风情，身姿却如同十八少女一般，带着含苞欲放的诱惑。

    难怪听闻刘焉被此女迷得昏头转向，普通人谁能经受住她的诱惑啊。

    卢夫人的实力也不一般，已经修出法力，比张清实力稍差一线。

    卢夫人感觉潘烈的目光落在自己身上，如同全身被看透一般，脸色微红，立即向潘烈行礼。

    潘烈微微点头，看向刘范。

    刘范身穿儒袍，非常稳重，上来行礼，代表刘焉请仙师去绵竹，好当面向他求教。

    潘烈想了想，答应了刘焉的请求，说可以去绵竹讲道三日，到时候凡西川各郡县有心修道的人都可来旁听。

    刘范只是形式上的邀请，没有想到潘烈真的答应了。

    刘范大喜。若潘烈真的在绵竹讲道，就代表着潘烈对刘焉的支持，那么益州各世家对刘焉的态度将大为改变。

    赵才、黄定、张盼等世家家主也来求见潘烈。

    潘烈微微点头，然后告知他们，十日后将在绵竹讲道，到时候会召唤出神农地坛，让每一个求道者都有机会兑换仙家宝物。

    真的有仙家宝物！众世家之人听了后大喜，了解仙家宝物必须要用同等黄金兑换后，纷纷告辞离去，回家准备金饼去了。

    待这些人走后，天师观留下张清、卢夫人、张鲁三人，潘烈向他们述说天师遗宝的事情。

    “照天印！”

    三人听闻张道陵留下的法宝居然是火神罗宣的法宝照天印后，都十分震撼。

    这法宝，可是仙人遗宝，说不得里面蕴含着仙人的秘密。

    天师教重宝被潘烈所得，卢夫人、张鲁二人心中思绪纷纷。

    这时，张清拱手道：“此法宝与仙君有缘，当为仙君所得。”

    卢夫人、张鲁二人才反应过来，也立即恭喜。

    天师教重宝，摆在后山也有百年，无人能收服，只能说此宝合盖潘烈所得。

    潘烈说道，此宝与他修炼的功法确实有缘，他也不白拿此宝，以后一定会帮天师教寻一镇派之宝。

    卢夫人、张鲁、张清三人大喜。

    潘烈又赐下200枚灵晶、小还丹10枚，凝气丹、锻体丹若干给卢夫人和张清。

    二人大喜，得了灵晶、丹药后，闭关苦修十日，实力大进，也渐渐摸道先天筑基的门槛了。

