
　　马红俊面见比比东，总的来说，也没有说几句话。

　　他没有承认自己是双生武魂，也没有说自己不是。

　　也幸好比比东没有让自己露出另外一个武魂，毕竟他真不是双生武魂，也释放不出来。

　　而且他武魂魂环的改变也不是那么好解释的。

　　这仿佛是一个美丽的误会，大师这一次还真的帮忙了。

　　他应该是去向比比东询问双生武魂的修炼方法，然后可以回去教导唐三，到最后却让比比东认为需要修炼方法的是自己，也不知道为什么起了收他为徒的想法。

　　加入自己不是弗兰德的弟子，他可能还真的答应了。

　　马红俊出来后，阿尔文就疑惑道：“马红俊，这么快就完了？”

　　“恩，也没什么事，这几天谢谢你的招待了。”马红俊笑道。

　　“教皇冕下有说什么吗？”阿尔文再次问道。

　　马红俊笑道：“这好像不能说吧。”

　　阿尔文面色凝重道：“不能说就不要说了。”

　　“阿尔文殿主，现在我可以回去了吧。”马红俊道。

　　“若是教皇冕下没有留你们，请便吧。”阿尔文有些失望道，这样的天才教皇为什么不留下来呢？

　　说完，阿尔文也再次进入教皇殿中。

　　马红俊立即加快了速度，必须马上离开武魂，万一比比东反悔了呢。

　　弗兰德看见马红俊安全出来，当即问道：“红俊，怎么样？教皇给你说了什么？”

　　“这个？他说要收我为弟子，我拒绝了，然后就让我走了啊。”马红俊道。

　　“就这个？”弗兰德道。

　　马红俊道：“是啊，就这个，我们还是赶紧离开这里吧，早点回归学院。”

　　“好，我们也赶紧出发吧。”大师也开口说道。

　　三人也没有回酒店收拾东西，都他们都有魂导器，珍贵的东西都带在身上。

　　……

　　一个小时后，武魂城外。

　　“老师，我们走的方向好像和回去的路线有些偏了？”马红俊道，明显和回史莱克的路线骗离了不少，不是一条路。

　　只见大师笑道：“弗兰德这家伙，在武魂城得了大便宜，他这还是要带我们去巴拉克王国的首都，巴拉克城呢。”

　　“去那干嘛？斗魂吗？”马红俊道。

　　“当然，我们回学院需要两天时间，不过我们可以改道去巴拉克城，今天下午就能抵达，休息一晚，明天加快速度也能在天黑前赶回学院。”弗兰德分析道。

　　马红俊笑道：“不愧是老师，贼精的很。”

　　“有你这么说老师的吗？这叫合理利用而已。”弗兰德赶紧补充道。

　　三人行动速度不慢，终于在下午天快黑的时间抵达了巴拉克城。

　　这里是巴拉克王国的经济中心，比索托城都要繁华许多。

　　简单的吃过晚餐，就直接去了巴拉克城的大斗魂场。

　　既然参加斗魂，这一次还是以马红俊金斗魂的身份参加斗魂，在三十级一档中战斗。

　　好在巴拉克城斗魂场也不算小，还是给马红俊匹配了一名三十九级的金斗魂徽章拥有者。

　　赔率是二比三，马红俊输了是赔三倍，对方赢了是陪两倍。

　　这一次，不仅仅是马红俊和弗兰德各下了二十万金魂币，就连大师都下注了两千金魂币。

　　可能是武魂城大斗魂场尝到了甜头，这次没有马红俊提醒也主动下注了。

　　其实还是可以下注更多的的，但没想到的是，在巴拉克的大斗魂场竟然设置了投注上限，也就是二十万金魂币。

　　这一场战斗，对手根本无法和之前遇见的火鳞相比，只是靠着等级和战斗经验升级成为金斗魂。

　　马红俊上场没有使用第三魂技，仅仅是一分钟不到就取得了战斗的胜利。

　　三人总计赢了一百二十万六千金魂币离开，气得那斗魂场的负责人直跺脚。

　　在第二天早上，他们出了巴拉克城，路过一处树林的时候，居然来了七个人将他们围住。

　　似乎是巴拉克斗魂场的某个魂师队伍，全都是魂宗级别。

　　应该是通过某种渠道知道了他们队伍斗魂赢了不少，明显是要抢劫。

　　但就在弗兰德亮出武魂还有魂环的时候，七人看见后立即溜了，根本不敢与之战斗。

　　因此也让马红俊明白，下重注，赢大奖，就必须要防止这样的情况出现。

　　好在有弗兰德，一名七十八级的魂圣挡在前面也能相安无事，一般来说对方也不可能派出这种级别的人来抢夺，也就更不可能派出魂斗罗的强者了。

　　这也只是回去路上的一个小插曲，三人快速赶路，终于在天黑前回到了史莱克学院。

　　“终于回来了，还是在学院舒服啊。”马红俊看着熟悉的地方，心情也要好很多，不知道为什么，在武魂城生活，总感觉有些压抑。

　　可能是因为一直被监视者，还没有任何自由的原因，另外还是自己的实力。

　　若是有实力，到哪里都是大爷。

　　“是啊，不过我们休息一晚，明天还是要早点出发，必须尽快将学院的问题解决。”弗兰德道。

　　走进学院，刚到操场的位置，就看见史莱克另外七人在赵无极的带领下从学院另外的方向回来。

　　只见他们还穿着负重装备，身上湿漉漉的。

　　“看来他们修炼的比之前还要认真呢。”弗兰德笑道。

　　大师也点点头，天都快黑了，修炼的时间肯定也不断。

　　他们每个人都精疲力尽的，一个个都是相互扶着，低头强行，根本没有看见马红俊他们回来了。23sk.Com

　　赵无极赶紧提醒道：“你们不用担心了，他们安全回来了。”

　　“回来了吗？”朱竹清小声道，抬头就看见马红俊还有弗兰德三人，心中也是一喜，可以说这时候朱竹清的心已经完全放在了马红俊的身上。

　　朱竹清的一举一动，戴沐白时时刻刻都在关注着，这一刻也一样被他看见，那抬头一笑看向马红俊的面容真的是太美了。

　　心里想到，这幅模样应该是对着我的，不行，他成长的太快了，必须要尽早将其除掉。

　　马红俊立即小跑过去，站在朱竹清的面前，笑道：“大家修炼辛苦了，大家回去洗漱一下，一个小时后，我们去索托城最豪华的餐厅，大家顺便吃，我请客。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第一百零八章 离开，回归学院免费阅读。https://xs.23sk.com 