    十息。

    九息。

    八息。

    七息……

    时间一息一息流过。

    凤棋书在传承之地内，肝胆俱裂，夺命奔逃，一刻也不敢停。

    沐夏则在极远极远的后方追着，虚空中的秩序链条微微晃动，让她精准地锁定了凤棋书的方向。

    体内杜门开启，爆发力冲到极致，每一步间都有无尽法则在轰鸣！

    空间瞬移，时间之快……

    风之飘逸，水之流动，电之迅疾……

    三千法则中所有增幅速度的特性，这一刻尽都展现在沐夏脚下，让她的速度达到了一个不可思议的程度……

    六息。

    凤棋书的身影现出在沐夏神识之中。

    五息。

    凤棋书惊恐地回头：“精血！再燃！”

    轰！

    体内精血继续燃烧，她脸色更白更虚弱，速度也更快。

    但没用。

    四息。

    沐夏和她的距离，再接近了一半。

    三息。

    沐夏伸手一点：“逆转！”

    “不！”凤棋书声嘶力竭地尖叫，整个人的速度不增反减，不可控制地向后倒掠……

    “贱人！你要杀我！我们就同归于尽！”

    “我让你再沉睡五百年！”

    “自爆！”

    二息。

    凤棋书鼓胀开来，周身千丈空间仙灵气暴动，借着时间逆转的力量，她疯了一样冲向沐夏，脸上狰狞疯狂，尽是鱼死网破的痛快之色！

    一息。

    “和我同归于尽，你配吗！”

    沐夏一巴掌拍出！

    啪！

    凤棋书半个脸凹陷下去，血肉模糊地喷出满嘴碎牙，整个人似一颗鼓胀的流星，霎时间飞出天际……

    轰！

    接引之光和凤棋书的自爆声同时降临。

    光芒垂落在沐夏的身上。

    远方凤棋书不甘心的嘶声惨叫里，巨大的轰鸣声震耳欲聋，方圆千万丈全部陷入了火海之中。

    这声音远远地传到山谷这边，也正被一道道接引之光笼罩的古凤族人们听见，她们面面相觑，齐齐露出了苦笑。

    “还是死了。”凤琼无奈地叹道，那位云小公主，真的用十息时间，追上了凤棋书将之强势击杀！

    “罢了，我们已经尽力了。”

    嗖嗖嗖！

    接引之光将她们送出传承之地。

    传承之殿也彻底消失不见。

    离开的一瞬，沐夏的脸色忽然骤变，猛地转头看向了远方那一片火海，眸中尽是不可置信之色。

    广场上。

    一片鸦雀无声。

    那一方巨大的石台上，传承之地的投影缓缓地消散。

    转而变成一道道身影，被接引到此，接二连三地现身。

    众人的目光全部锁定在了那道千丈红中的一点白。

    最后的这二十息，给他们的震撼太大了！

    不论是真假天帝的绝学撒豆成兵，还是真假本源，还是沐夏那数不清的速度法则，亦或者她说杀就要杀的强势和魄力！

    尽都叫人心头波澜涌动，目光震撼又赞叹。

    石台上的凤琼等人，也尽是苦笑涟涟，复杂不已地望着她。

    这一看，众人却齐齐一愣。

    只见沐夏的反应有些古怪。

    她眉头紧紧地皱着，满面思索之色，而后猛地抬起了头来，看向了凤帝身边的凤十长老。

    凤十长老正脸色苍白，满面茫然恍惚地呆坐着。

    忽然她的目光和沐夏一对。

    她眼中茫然消失，霎时一缕幽光闪烁，猛地扑向了身边的凤帝！

    “凤帝小心！”

    沐夏惊喝出声。

    这惊变来的太快，凤帝微微一怔，“噗”地喷出一口血，丹田处从后向前，穿透出一只巨大的利爪来，狠狠就要捏向她脆弱的元婴。

    但有了沐夏的提醒，凤帝虽不解也第一时间提高了警惕，此刻鲜血狂喷中霎时仙元一震。

    “啊……”

    凤十长老凄厉地惨叫。

    她半条胳膊爆碎开来，化为煞气之烟。

    原本恬淡温柔的模样彻彻底底地消失了，而是变成了一个真真正正的魔族人！

    “哈哈哈，竟叫你们发现了！”

    “我魔族大军无穷无尽！”

    轰！

    神魂自爆开来。

    正要制住她搜魂的凤帝脸色铁青。

    眼睁睁看着她庞大的身躯缓缓地向后，砰一声跌落在地，烟尘弥漫之中，体内神魂识海，已经彻底地破坏殆尽。

    这一切只发生在顷刻之间。

    从沐夏喊出“小心”，到凤十长老突然化魔对凤帝出手，又立刻神魂自爆，许多人甚至都没有反应过来发生了什么事。

    凤十长老就变成了一具魔族的尸体，躺在了地面上。

    广场内外，没有一个人能出声。

    死一般的寂静。

    人人目光颤抖地盯着这具魔族的尸体，有一种发自内心的寒意和阴霾升腾。

    沐夏在死寂之中，一步掠向魔尸来。

    “丫头，我来。”

    她刚要蹲下去看，秦予夺先一步拦住了她。

    沐夏点点头，对魔族予夺要比她了解的多，万一有什么危险，他是天煞之体，也能第一时间作出应对。

    “小心点。”

    “放心。”秦予夺蹲下身，剑眉紧锁，细细检查着这具尸体。

    同时凤帝也终于从震惊和沉痛之中，找回了自己的声音。

    “小友，多谢。”凤帝感激又复杂地看向她，虚弱地问道：“你是……如何发现凤十是……魔族的？”

