    所谓的信物，其实就是鲧随身携带，治理水灾时使用的那张山川地理图。

    朱正拿到图纸后，也曾经打开检查过。

    纸张泛黄粗糙，磨损严重，并且地图上被鲧用笔勾画的乱七八糟，根本看不出山川地貌，属于扔到路边都不会有人去捡的破烂货色。

    “这是家父使用过的？”

    大禹有些疑惑，从朱正手中接过山川地理图。

    他展开查看。

    突然，大禹的瞳孔扩大。

    他好像看到了什么令人震惊的事物，呼吸也急促起来。

    片刻之后，大禹惊叹的手舞足蹈，眼眸幽黑发亮，侃侃而谈。

    “神物，神物啊！有了这幅山川地理图，禹终于有了治水眉目。”

    “先生您看，洪水彻底改变了大荒地貌，大荒五服被山脉河流截分，可以看作九州和海外。”

    “这九州又成为一个整体，密不可分......”

    “所以治水应该用疏通之法！”

    “禹可以先确立水脉枢纽，使该疏通的地方疏通，该平整的地方平整，这样可以让大量山地林野变成肥沃的土地。”

    “水脉枢纽确立之后，再开山伐木，疏通水道，使水顺着水路顺利往下流去，最后百川入海......”

    “先生，禹如果能治理水患成功，八成功劳都要归功于您送回的家父图册啊......”

    朱正满脸懵逼。

    真是听君一席话，胜听一席话。

    为啥你能通过一张破图册，得出梳理治理水患的办法？

    这就是普通人和牛顿的区别？

    朱正凑了过去，向大禹手中图册张望。

    那张破旧的山川地理图，不知何时泛起光芒。

    其上由鲧勾画的笔迹，有了生命一般，遵循着莫名轨迹往复游走。

    原本残破的地图，在大禹手中竟然变成可以标识水脉河流的宝物！

    朱正震惊的说不出话来。

    【大禹获得了河图，受河图启发，明悟以疏导来治理水灾的办法。】

    【你触发特殊事件，是否接受？】

    【特殊事件：大禹四宝。】

    【大禹决心治水，但缺少治理水灾必要的工具，这让大禹治水的道路依旧困难重重。】

    【要求：帮助大禹获得治理水灾的四件宝物，当前进度1/4。】

    【说明：完成该特殊事件，可提高游戏评价。】

    这就是历史上拥有许多神秘传说的河图？

    还真是让人意外的解锁方式。

    或者就连鲧，都不知道自己随身使用的地图，居然会有这种神奇的变化吧。

    没有丝毫犹豫，朱正选择接受特殊事件。

    这个时候，他眼前出现了一幅虚幻的地图，地图上有三道泛着金黄色光芒的问号。

    看来这三个地方，就是大禹治水的另外三件宝物了。

    大禹获得了河图，对朱正更加尊重，邀请他加入自己的治水队伍。

    朱正很自然的答应下来，于是两人结伴而行。

    他们就地取材，重新只做了一搜小船，驾舟前往人皇所在的王畿之地。

    朱正主动充当船手，掌握行驶的方向。

    一路顺流而下，在虚幻地图的指引下，很快来到一条湍急的河道中。

    【特殊事件触发。】

    就在这时河水猛地炸开，一头巨大的神龟由海底浮现，将两人乘坐的木舟再次掀翻。

    朱正手疾眼快，抓住即将落水的大禹，两人一起退到空地上。

    眼前画面破碎，再度进入战斗场景。

    浩渺河面上，漂浮着一只外型相当惊艳奇特的神龟。

    神龟的头颅似龙，有着羽片状红色头刺，鹰嘴般龟喙，如山峰耸立的玉质背甲，响尾蛇一样的尾巴。

    朱正凝神观察，眼前浮现神龟的属性。

    【龙龟，攻击680，防御1000，生命1000，能力：龟甲阵、大地庇护、重力场域。】

    明明是三星的怪物，却有着超越极限的防御和生命，看来又是一场恶战。

    朱正翻开牌库。

    犹豫了下，他没有召唤四星鬼王鲧。

    一来是召唤鲧消耗的能量太多，二来大禹在场，召唤人家的死鬼老爹战斗，他怕大禹当场反水。

    依旧是云雾泰坦和咒灵鸟开局。

    能量还有不少剩余，他在牌库中查阅。

    忽然朱正眼前一亮。

    “就是你啦！”

    伸手一指，岸边生长出十株恐怖怪诡的，尸体模样大树来。

    尸树！

    这就是朱正克敌制胜的手段。

    当战场上同时拥有超过百棵尸树时，可发动【尸骸怨林】，并且尸树数量越多，【尸骸怨林】的威力也就越强。

    朱正结束了出牌。

    在大禹【王之鼓舞】的加持下，召唤物们扑至河面，与龙龟战在一起。

    然而云雾泰坦的攻击落在龙龟身上，都被厚重的玉质龟甲阻挡，根本起不到任何伤害。

    但是龙龟也被两只召唤物缠住，难以动弹分毫。

    战斗从一开始，就注定是场持久战。

    时间一点点流逝。

    朱正丝毫不着急，在每回合出牌阶段，都将全部能量用来召唤尸树。

    百株尸树......

    千株尸树......

    万株尸树......

    也不知道过了多久，朱正身边形成了一片密密麻麻的尸树林。

    亡魂哀鸣，怨气冲天，几乎将周围渲染成无边幽冥。

    朱正见时机成熟，伸手一引，尸树们婆娑舞动，齐齐放出黑光。

    尸骸怨林发动！

    天空被黑气侵染，形成一座幽冥地狱，幽冥地狱散发出可怕的吸力，仿若金翅大鹏的五色金光，直接将龙龟吞噬了进去。

    虚空扭曲翻涌，声光特效极其阴间。

    大禹看的头皮发麻。

    就连始作俑者的朱正，看着都有些生理不适。

    片刻后，黑光轰然炸开消散。

    噗通。

    一块玉质龟甲从半空掉落下来。

    朱正将玉质龟甲抓摄过来。

    玉质龟甲材质独特，上面龟纹扭曲交错，形成许多不认识的红色大字。

    他将玉质龟甲交给大禹。

    【大禹获得了洛书，当前进度2/4。】

    【洛书：大禹治水四宝之一，可用其观天地风水，定山丈地脉。】

    大禹抚摸着洛书，感慨道：“得到这件宝物，我治理水灾又多了许多把握。”

    朱正装模作样的说道：“只要能把水灾治理好，还天下苍生安稳就好。”

    “老师真是高风亮节。”

    大禹对朱正格外钦佩，称谓也升级为老师，他问道：“不知老师有何跟脚，若禹治水有成，一定要为老师建祠立坛。”

    “叫我木先生即可。”

    顿了顿，朱正笑着说道：“我来自神话。”

    大禹表情茫然，“神话，那是什么？”

    “神话源自上古的诡秘组织，我们在伟大主宰的注视下，为人类而战！”

    朱正语气尊崇，表情肃穆，宛如朝圣者在谈论自己信仰的伟大存在！

    PS：感谢书友某不知名藝術家月票支持，老牛感谢感谢。

    另外新书启航，求书友们支持啊，求月票，推荐，收藏！

