    “东主，鸽子，东主，来自广州的鸽子。”

    李易看着永穆公主吃饭的进度。

    当永穆公主把最后一口饭吃到嘴里又喝完汤时放下筷子，宋德跑过来了。

    永穆公主跟着放筷子，她现在吃饭守规矩，李易放筷子她就放筷子。

    李易说过几次，她明着答应，但还是放。

    于是李易只能等她吃，自己吃完时拿着筷子喝汤。

    “张九龄的信？我看看。”李易起身，换到休息的地方。

    宋德递上两个小竹筒，竹筒外面有漆封和油纸。

    其中一个竹筒的漆封和油纸都掉了，估计鸽子飞的时候落地找食物吃给磨的。

    李易就打开这个竹筒，从里面取出一个信封卷，信封卷上有小的漆封。

    上面写了二十几个字：大量夷商需求花露水，五倍于京，一月内送至，定金已付。

    “不是朝廷的事情，买卖上的。”李易把信给永穆公主看。

    “李郎给送吗？”永穆公主已经知道花露水用什么制作的了，说难吧，就那么点东西。

    若是说简单，别人做不出来。

    花露水的价钱始终居高不下，用瓷瓶来装，批发的时候一小瓶一百毫升一缗，比最开始便宜。

    夏天，抹一抹，一瓶就没了，不过一般是放到水里，用那个水洗澡和擦身子，会节省。

    还有的在湿手帕上滴一滴，缠手腕上出门，带着香味。

    她自己也有，不过不是花露水，她用香水，有个小玻璃瓶，里面插根管子，用的时候喷。

    她喜欢兰花的味道? 所以就是兰花香水? 很淡，天然兰花精油所制。

    “派人送十万瓶过去? 五十万缗到手了。另外放两只鸽子回去? 告诉张九龄，收夷商的卖税和买税。

    卖东西? 夷商交税；买东西，夷商交税。但只收大唐人的卖税? 就是出口税。

    顺遍再送几笼鸽子过去? 估计那边之后要频繁跟长安通信，希望张九龄也送一些鸽子过来。”

    李易决定卖，庄子生产了很多，都积压了? 用大的玻璃瓶子装着放在那里。

    小的瓷瓶一大堆? 随时能灌装，然后封上卖出去。

    他还知道夷商五倍价钱购买，到别处，至少赚一倍利润，甚至更多。

    有的土著? 自己有金银和其他的东西，夷商收购? 拿新奇的东西换。

    土著的头领或酋长，为了自己能够享受? 把东西换掉。

    宋德领命而去，李易让永穆公主把两个竹筒送到李隆基那里。

    永穆公主到武婕妤住的地方? 武婕妤正在奶孩子。

    宝宝饿了? 张嘴哭一声? 不等哭第二声便被抱起来，本能性地吃奶。

    李隆基在旁边看，看自己的儿子那皱巴巴的脸，等着过几天长开了，估计会很好看。

    永穆公主先问候，递上东西：“市舶司张市舶使飞鸽传书，李郎已经答应，十万瓶会送去，另有鸽子。

    并要求收夷商进出口税和大唐商人出口税，都在这里了。”

    说完她看自己这个新弟弟，宝宝吃得很认真，不像有的大一点的孩子，吃饭需要别人哄。

    这个时候的婴儿不用哄，自己非常努力，估计知道不吃会饿死。

    “姨娘，奶水可够？”永穆公主跟武婕妤说。

    “够，一边的就够吃了，都是之前照着你的李郎报纸上说的办法就吃东西和按摩。

    果然，孩子出生，不长时间便开奶，而且奶水充足。

    你那李郎还在报纸上教人怎么揉，许多生了孩子还不开奶的，就被揉出来了。”

    武婕妤声音很轻，怕惊了宝宝。

    宝宝根本不在乎，只要吃上饭，其他的靠边站。

    永穆公主公主跟着说：“听说还有揉多了提前开奶。明天要是肠路通了，要去检查。”

    “已准备妥当，若不通，还是要麻烦你的李郎。”武婕妤一副很好说话的样子。

    实际上她非常纠结，最初她希望李易突然死掉，李易护着王皇后。

    明明没有孩子的王皇后，吃了李易给开的药，竟然怀上了，还生出来一个男孩儿。

    几年过去了，她又不想李易死。

    她知道李隆基对李易的看重，李易一死，估计李隆基第一件事情是立李笺尧为太子。

    若李笺尧死，王皇后再生的孩子，依旧是太子。

    这个太子位置好像怎么都跟自己的儿子无关，京兆府的百姓同样知道李东主支持王皇后。

    李东主不在了，王皇后的孩子必须是太子，那是李东主的意志。

    李易死了，对自己似乎没什么好处，对外扩张受影响。

    地盘大，自己的孩子不就能有更多的钱财来享受了么？甚至是去远一点的地方称王也行。

    李隆基把另一个竹筒拆开，两封信的内容一样。

    “哎！还是怪朕没把宰相直接收拾下去，没给朕写东西。”

    李隆基幽怨了，他认为张九龄至少问候自己一下，居然只有买卖的事情，给李易写信。

    张九龄辞职，就是因为吏部弄出来的一群县令，考核的时候，竟有不能写字的人。

    一个劝民书而已，好多县令不会，开什么玩笑？

    李隆基便认为张九龄在赌气，就不跟你皇帝说话。

    “父皇，张市舶使应是觉得买卖之事，不牵扯朝廷，与你无关。”永穆公主帮张九龄说话。

    放个鸽子要花露水，还得提一句陛下？纯粹是要东西，跟朝堂有何关联？

    “有道理。”李隆基心情又好了，顺着自己大女儿的话想，没毛病。

    宝宝那里往后仰脑袋，同时小手推，不喝了，饱了。

    武婕妤开始看儿子有没有呛到，是不是会吐奶，等一切安好，她抱着儿子探头看纸条上的内容。

    报纸上说了，不要刚喂完就放到褥子上，抱一会儿，宝宝很快会睡着，然后再放。

    “这一大笔钱，估计是用东西换，李易要送多少？”武婕妤看向永穆公主。

    “十万瓶，五十万缗。”永穆公主不隐瞒。

    “一进一出，十万缗的关税？钱，太好赚了。”武婕妤可没有王皇后的钱多。

    她的宫里一个月花掉的钱不到五百缗，大部分属于宫里的赏赐太监、宫女。

    她本身不需要钱，吃穿用，李隆基和李家庄子提供。

    包括腐乳、虾油小菜、酱油、辣椒酱、蒜蓉酱、香水、花露水，等等！

