    “咕咚。”

    　　虽然所有人都不知道流云为什么会莫名其妙出现在伐折罗的正上方，也不知道流云是什么时候出现在那里的。

    　　但是在流云拿起手中的武器切开伐折罗背后的红色披风时，所有人都被流云那一记狠狠的鞭腿吸引了目光，甚至伐折罗四肢倒地的声音也引起了伐折罗自己同伴的注意。

    　　所有人失神的看着被流云击倒在地的伐折罗，下一刻，流云手中的漆黑太刀刺入伐折罗的脑袋后，与剑刃颜色一样的火焰燃烧了起来，直到将伐折罗的尸体化为灰烬。

    　　但是在这个过程中，所有人都听到了伐折罗的哀嚎声。那是痛彻心扉，铭心刻骨的哀嚎。

    　　“厉害啊。”

    　　“都说第一部队来了个怪物可以徒手撕荒神，一开始我还不信，现在我信了。”

    　　“这，真的是一个人类吗？”

    　　伴随着吞咽口水的声音，没有与第一部队联动过的其他部队在这一刻惊叹了起来。

    　　“是啊，厉害的简直不像个人类……”

    　　听到别人下意识的惊叹声，亚莉莎虽然为身为流云的队友、搭档而自豪。但是心中那一抹淡淡的不甘心是怎么回事呢？

    　　看着眼前轻甩手中的地藏御魂的流云，亚莉莎眼眸微垂。

    　　在亚莉莎眼中，流云脸上的神情在战斗中永远是那么的平静，平静的不像话。而且总是给亚莉莎一种感觉，仿佛在战斗中掌控全局的感觉。

    　　但是自己就是不甘心，这么强的一个人真的想要搭档吗？自己真的不是拖后腿的那一个吗？

    　　一直将高傲放在脸上的亚莉莎脸上的表情是那么的复杂，有自豪，有羡慕，还有失落。

    　　“亚莉莎，后方5点钟方向。”

    　　流云的声音透过战场的轰鸣声传入了亚莉莎的耳中，连忙一改脸上的神色，握紧手中的神机看向流云说的方向。

    　　在那里，伐折罗在在逼近拥有远程炮火支援的佐久夜和浩太。

    　　压低自己的身体，握紧手中的赤红神机，猛踏脚下的大地，亚莉莎身体宛如一道离弦之箭向着伐折罗急射而出。

    　　“还有8只无人牵制……”看着亚莉莎前往支援佐久夜她们，流云的目光重新放在了战场上。

    　　刚刚击杀这一只伐折罗并不是兴趣使然或者意外，而是因为这家伙就站在战场的正中间，而流云刚刚站在它的头颅上获取了战场的全部视野。

    　　作为跟着神州守护者的流云当然拥有着良好的夜视能力，黑夜中也亮如白昼。流云可以清楚的看到前方是断崖，再旁边就是倒塌的高楼大厦。

    　　除了精英噬神者可以单独讨伐伐折罗这种大型荒神，其他人都是在以团队来进行战斗。

    　　刚刚放眼望去，雨宫龙胆和索玛在单挑伐折罗，第二部队的队长也在单独讨伐，其余的人皆是合力。

    　　除去被牵制的，还有8只伐折罗在一边骚扰，时不时丢两颗雷球，时不时冲上来攻击两下。

    　　而流云接下来的目标，就是这剩下来的8只伐折罗。

    　　似乎是感受到流云的目光，剩下的伐折罗放弃了正在骚扰的目标，全部就目光放在了流云身上。

    　　那么，

    　　究竟谁才是猎物，谁又是猎人呢？

    　　向高处吹拂的风，带起了流云身上的风衣，同样带起了额前的发丝。在深黑的发丝下，深邃的眼眸中划过一道微光。

    　　“呼。”轻舒了胸中的浊气，流云握紧了手中的地藏御魂，一道肉眼可见的锋芒自地藏御魂上浮现。

    　　脚尖轻轻点地，整个人已经窜出了数米远。众人只觉得眼前有着黑影闪过，但是流云的身影下一刻在远处的伐折罗面前停下。

    　　手中的地藏御魂带着锋芒对着伐折罗的头颅当头劈下。

    　　“吼吼吼吼吼——”

    　　刀光闪过，惊吼声伴随着利器切割肉体的声音传开，一道深可见骨的刀痕出现在了伐折罗的脸上。

    　　在“噗呲”一声后，血液从伤口处喷射而出，鲜红的血液浸湿了前方的大地，但是造成这一情况的罪魁祸首却在伤口喷洒的前一秒往旁边撤了一步。

    　　下一秒，伐折罗看到面前的人类准备再一次挥舞手中的武器，看上去像硕大的狮子一样的伐折罗却宛如惊弓之鸟，却下意识的将自己背后似披风一样的护甲展开，挡在自己面前。

    　　有用吗？

    　　没有用，伐折罗引以为傲的身体被像切豆腐一样被那个人类手中的细长太刀轻易切开。

    　　而这只伐折罗的最后一眼就是自己的身体，不过为什么视野有一点不对称呢？

    　　随着伐折罗的核心被吸取，地藏御魂再一次燃起了黑焰，将这一头被流云一分为二的伐折罗化为灰烬。

    　　“7。”语气依旧平静，仿佛刚刚两刀劈死伐折罗的人并不是他一样，目光再一次扫视起剩下的伐折罗。

    　　“吼吼吼——”

    　　“呵，未知？害怕？原来你们也会害怕阿。”

    　　“吼。”

    　　低沉了怒吼，但是无论如何的隐藏不了眼眸中的惊恐。面对流云这个两刀劈死自己同类的伐折罗们感到了前所未有的忘记感。

    　　“吼。”

    　　随着这一声，原本和其他人在纠缠的伐折罗全部释放出强烈的电击后脱身，以一个圆形的方式将流云围了起来。围了个360度无死角。

    　　这举动意味着什么？意味着伐折罗准备就矛头全部对向流云。

    　　“刚刚还想着抢别人的猎物不太友好，没想到你们这群畜生也有点脑子。”如果伐折罗不团结起来，就以流云刚才的速度和攻击偷袭，绝对是偷袭一个宰一个。

    　　“流云……”看着被包围起来的流云，亚莉莎担心的连指尖嵌入手心的痛觉的忽视了。下意识的想要切换为枪形态进行支援。

    　　但是，亚莉莎却被下一刻发生在面前的一幕惊呆了。

    　　只见流云的身形微动，一跃而起，一击鞭腿从天而降砸在一只伐折罗的头顶。在伐折罗倒地激起满地尘埃的同时，其他的伐折罗直接张着血盆大口扑了过来。

    　　“小心……”亚莉莎的话还没有说完，流云的身影再一次动了起来。宛如在狂风暴雨中漂泊的小舟，让人忍不住担心什么时候就可能翻了。

    　　但是流云就是这样风轻云淡的或后撤，或闪躲，或格挡的闪避开所有的攻击。

    　　“呲呲。”

    　　一道雷光对着正在闪躲的流云当头劈下，似乎是在学习流云刚才的攻击。

