    那一天，诺夏变成了光。

    一道恍若飞矢流星般的光，划过了整个精英营的上空。

    足足半个小时后，他才不知道从本部的哪个旮沓角落，一路气急败坏地跑回来。

    沿途成功收获了不少人或茫然，或惊讶的目光。

    “太过分了，泽法老师！”

    “您知不知道，刚才再多用点力，我就直接掉海里去了！”

    再次见到泽法时，对方已经清醒了许多，面对诺夏的抱怨不满，他挠了挠头，哈哈一笑：“抱歉啊，小诺夏，刚才的确有点喝多了，没控制好力道……”

    “不过这也能看得出来，你的身体的确够格了！”泽法又宽慰道，“放心，既然你没事儿，等会我们就开始修行霸……”

    “我是没事，但房子有事儿。”

    “……啥意思？”

    “鹤中将的房子，被我砸塌了，她让你今晚天黑前，去把房子修好，「要不然让那家伙等死吧」，这是她老人家的原话。”

    泽法：“……”

    “哈哈哈哈哈！”

    一旁的卡普，忍不住捧着肚子，幸灾乐祸地放声狂笑起来。

    诺夏怜悯地看了眼他。

    “「卡普那个混蛋也在场吧，为什么不拦着？让他也滚过来帮忙」，这也是鹤中将的原话。”

    卡普像是被掐住脖颈的大鹅，笑声戛然中断。

    ————

    最终。

    卡普被泽法以“这种事儿你更熟练”的理由，推搡着去修房子了。

    老头忿忿不平的抗议声，回荡在整个空地上空。

    他自己则去洗了把脸，彻底从醉酒状态清醒过来后，开始手把手地教导诺夏，进行入门阶段的霸气修行。

    严肃起来的泽法，毫无疑问，是一位不可多得的良师。

    “你入营也有一年了，对两种霸气应该也都有些了解，所以基础的常识，我就不多阐述了。”

    他看着诺夏，神色郑重，“你现在的身体强度，已经远远超出了我的预料，见闻色暂且不谈，修炼起武装色来，只要找对门路，绝对比常人要轻松的多！”

    “不过凡事，都要一步一步来。”

    “想要掌握武装色，第一步，就是感悟到武装色的存在，然后努力与之契合，能做到将武装色环绕在你的身体，或者武器上，使得你能造成的破坏力有所增幅，就差不多可以说是入门了！”

    “至于第二步，便是能做到将武装色凝聚附着，使得你的身体部位硬化，就像这样！”

    泽法举起右臂，几乎是在瞬间，整条胳膊便像是被染上墨汁一般，变得黝黑光亮。

    “硬化后，不仅同样能造成更大的杀伤，而且还能增强你的防御力，到这一步，就可以说是基本掌握武装色了！”

    “至于再往上，精通后，则看各人需求，自己摸索发展了。”

    泽法将右臂变回原样，继续道：

    “有人能做到将全身上下都完全硬化，如同牢不可破的钢铁之躯。”

    譬如维尔戈，诺夏心中默默想。

    “而有人，则会专注于提升武装色的凝聚效果，使得武装色，哪怕只是附着在指尖，或者小小的子弹上，也能爆发出极为恐怖的破坏力。”

    “不过说到底，不管专精的方向如何，只有强度，强度才是武装色的根本，而这，也是你需要不断苦修，进行提升的最主要方向！”

    详尽地解释完毕，泽法看向诺夏，笑着道：

    “除此之外，还有一些更高深的运用方式，那就得等你未来自己去摸索探寻了，就算是我，也没办法现在教会你这些。”

    “至于现在……”

    他拍了拍诺夏的肩膀，算是勉励加油了一番后，才沉声开口道，“就让我们，从武装色最基础的东西开始吧……”

    ————

    傍晚。

    夕阳西沉时，诺夏结束了一整个下午的苦练，拖着略有些疲惫的身躯，向餐厅方向而去。

    万事开头难，修行武装色，对体力的消耗，比他预想中还要大。

    尤其是在如今的负重力场阈值，已经默认上调到7倍整的情况下，即便是以诺夏的怪物体质，也不得不需要抽出空来短暂休息片刻，顺带填饱肚子。

    好在辛苦没有白费。

    一下午特训下来，他已经能够感应到武装色的存在，并且勉强能将其放出，在手臂环绕上一圈。

    虽说那缕武装色气息极淡，犹若缥缈不可捉摸的黑纱一般，且最多只能维持十几秒左右，在实战中的增幅效果约等于零。

    但半天时间，就做到这一步，诺夏对自己的进度还是比较满意的。

    按他的预计，照这么下去，最多只需要半个月左右，自己就能掌握武装色环绕，完全达到泽法口中的入门阶段。

    ……

    几分钟后。

    穿过那条熟悉的林荫大道，来到餐厅前的诺夏，看着紧闭的餐厅大门，整个人都傻眼了。

    “怎么这个点就关门了？”

    仔细一想，好像今天精英营放假，按照惯例，的确晚餐时间会提前一个小时。

    换句话说，别人都吃完了，就他来晚了。

    ——这下怎么办呢？

    诺夏摸着咕噜咕噜叫的肚子，有些犯愁，本部的餐厅食堂其实还有很多，里面肯定有还开着的，不过距离都有些远，他急着赶紧吃完回去训练，并不是很想绕太多路。

    算了，还是随便找个僻静角落，用螺蛳粉对付一餐吧。

    他刚准备转身，突然眼尖地注意到，离自己最近的窗台上，放着堆叠起来的一大份便当，而凑近一看，上面还贴着纸条，写着这么一行字：

    ——For Norsha

    字体娟秀，一看就是女性手笔。

    “应该是维多娜厨娘吧？”

    心情瞬间愉快起来，诺夏拆着精致的便当盒，满心都是感恩，“果然还是厨娘细心，发现晚上来用餐里的人没我，就在餐厅关门前，给我专门留了这么一份。”

    这种事儿之前也有过，倒不是因为他那次在船上不小心初步攻略了对方的原因。

    体贴周到的维多娜厨娘，一直在新兵里有口皆碑，很受欢迎。

    便当盒打开，里面各式蔬菜肉类都有，还有甜点浓汤，份量满满，且基本全是他喜欢的口味。

    ——真不愧是维多娜厨娘啊。

    诺夏随便找了块石头坐下，幸福感满满地吃着便当，丝毫没有注意到，不远处的某栋建筑，一道纤细的身影正藏在墙后注视着这边。

    在看到他拆开便当盒，大快朵颐地吃起来后，这道身影也微微抿嘴，开心地笑了笑。

    她静静凝望许久，许久后才恋恋不舍地看了诺夏最后一眼，转过身，在暮色中离开了餐厅这一带。

    ………………

    ………………

    ———希雅日记———

    昨晚用望远镜，看到诺夏一直在台灯前画着什么，很专注，很晚才去睡。

    虽然知道这样做不应该，但还是没忍住，第二天偷偷溜了进去，找到了那些被揉成一团的画稿。

    没想到里面画的都是漂亮的女孩子，有一个还穿的很少，看着好羞涩……

    不过画的真好，真像，不愧是诺夏君。

    我看着镜子里的自己，犯了难。

    他，原来喜欢的都是这种类型的女孩吗？

