    游艇上的大灯照耀，这支部落的印第安人全部参加晚会。

    李易调制烧烤酱，蒜蓉辣酱一份、甜面酱两份，搅拌到一起。

    先给永穆公主烤苞米，穿粒，一穗太大，已经煮熟的苞米，刷上点酱，直接能吃。

    多烤一会儿的话，更有嚼头儿。

    李易以前吃玉米，喜欢吃比较老的，能搓下来粒，互相比，看谁搓下来的粒连在一起的多。

    整个队伍七十一个人，全先吃玉米，没吃过。

    “甜。”永穆公主居然能在酱的味道里吃出来甜味儿。

    “当地人培育出来的，产量比咱们那边的所有粮食作物都高，相对来说比较耐旱，太旱了也不行。”

    李易可不认为玉米种完就不管了，有时干旱，种地要打井、买潜水泵。

    “比小麦耐旱吧？”永穆公主不懂则问。

    “不一定，看品种，不过收割完小麦接着种玉米，冬小麦收获种玉米，玉米能收出来青贮。”

    李易想一想，无法确定哪个更耐旱。

    “小麦收获后，咱们种豆子，养豆虫。”永穆公主说着看一眼游艇，游艇上面有豆虫。

    她现在学了许多知识，还偷偷记笔记。

    “养豆虫需要人手多，耗费工时，种玉米比养豆虫轻松。

    从产品价值上看，豆虫赚钱；从社会整体需求上看，玉米适合。

    还有土豆，土豆人工参与的管理也少，能作为主粮吃。”

    李易从经济价值与社会需求两个方面来比较。

    吃豆虫，蛋白质补充多，却不管饱，玉米即使人不吃，闲胃酸，还能够喂家禽和牲畜。

    小兰在旁边听着，忍不住出声：“养殖和种植应该多样性，互补，同时避免一种病虫害造成当季粮食和牲畜减产。”

    “小兰越来越聪明了。”李易想都不想，直接夸一句。

    小兰看永穆公主：“是小娘教得好。”

    永穆公主白她一眼：“我可没教。”

    “教了，就教了。哎呀，赶紧吃。”小兰瞬间转移话题。

    旁边的头领吃了吃酱，感觉到熟悉的味道，他喊几声，有人跑了。

    小丫头又蹙蹙眉头：“应该是让人取辣椒，我发现任何语言都有常用语，重复的词多。”

    “语言专家也是这样想滴。”李易已经不嫉妒了，他麻木了。

    “哇啦哇啦、哇啦哇啦……”

    刚说完没多长时间，伴随着叫喊声，方才离开的人手上拿着辣椒慌张地跑回来。

    “应该是求救。”小丫头又翻译。

    “看到了，有熊在追，他居然还抓着辣椒。”李易不紧张。

    回来的人身后有一只熊，看不清楚具体颜色，但想来应该是黑熊，总不能是长这么大的浣熊吧？

    土著人哗啦下子站起来，四处踅摸武器，他们过来吃饭，没带武器。

    聪明的直接抽篝火的火把，叫喊着去接应。

    ‘嘭~~’‘嘭~~’沉闷的两个声音相继响起。

    正在追赶人的黑熊直接翻滚在地，腿动着，似乎还想起来，又突然失去了所有力气般地不动了。

    李易左右各二十步差不多的位置，都有一个羽林飞骑肩膀上架着狙击枪枪管，后面是握枪的人。

    六个羽林飞骑提着战术军刀跑过去，拿火把的土著先到地方，围着熊转两圈，又用火把杵一杵，熊没反应。

    他们蹲下仔细观察，看到熊脑袋上有个大洞，熊的左前爪上面的位置，就是左胸也有个洞。

    他们不由得回头看，看李易等人。

    他们不傻，知道是有好东西、一次能抓很多鱼的人出手。

    羽林飞骑到地方，同样看一看，碰碰，抓着熊的四肢往回拖，打火把的土著跟在后面，一脸震惊之色。

    等羽林飞骑拖着死熊要到李易面前时，李易出声：“给头领，不抢猎物。”

    大黑熊被放在土著头领脚下，羽林飞骑归队。

    头领继续检查尸体，看伤口，看一会儿，看枪，刚才两声，正好有两个长的带窟窿的棍子架在人的肩膀上。

    他神色复杂，李易摊手，对，我们有很厉害的武器，你没想错。

    首领再看突击步枪，悟了，还以为这些人不拿武器呢。

    多亏自己见面的时候没有开打，好危险，捡了条命。

    其他的土著排着队过来看，惊喜交加。

    惊的自然是给东西的好人们也能杀人，喜的是对方不打自己，而且还收获了很多肉，熊肉好吃，皮能做衣服和垫子。

    “他们倒是很团结，熊吃人吗？”

    永穆公主称赞土著，刚才熊出现，土著勇敢地迎上去救自己人。

    “不团结都被淘汰了，熊吃人，必须小心，咱们遇到，只要在射程内，熊不离开，一律射杀。”

    李易强调一下安全问题，查资料说黑熊不主动攻击人类。

    李易不信，比养狗的说我家狗不咬人更不可信，

    说完，李易拿过自己的战术军刀过去，双手托刀，刀刃向着自己，递给头领。

    这种动作不用说，基本上全理解，表示善意，给武器。

    头领聪明，同样双手接，而不是单手去握刀柄。

    接到手上，他小心地摸摸刀，看李易，李易点头，送你了。

    头领握刀，对着熊的身体便插下去，直没刀柄，刀就是这么锋利，磨的好。

    头领高兴的时候，把熊的心脏给挖了出来，捧着送给李易。

    李易：“……”

    他不想要，血淋淋，他见不得这个，晕血。

    然，盛情难却，他还是在没戴手套的情况下接过来，放到旁边的砧板上，拿刀切。

    切完了放盆里加调料，抓一抓。

    护士们拿签子过来，穿串儿，烤着吃，总不能生吃吧？

    李易洗手，永穆公主在旁边问：“熊心啥味道？”

    “跟猪心一样，由于是野生，估计能腥一点，拿调料压下去。

    本地的野生动物多，还有有毒的蝮蛇，血液毒素，非神经毒素。

    咱大唐有的毒蛇血液毒素与神经毒素并存，咬上就要命。”

    李易不喜欢现在的美洲，丛林太多，有不少有毒的东西，将士们以后过来，必须小心小心再小心。

    “哇啦哇啦，哇啦哇啦……”李易的话音刚落，又有人大喊，喊声听着很恐惧。

    随即更多的人跟着喊，喊得很悲伤。

    头领嗖地跑过去，不长时间，带回来一个孩子，还有一条蛇。

    “说什么就来什么，这个就是蝮蛇，我回去，拿抗蛇毒血清，应该差不多。”

    李易说着，踩上旁边的飞行器，在刺耳的声音中飞向游艇。

