    在天黑之前，林宇赶到了自己的避难所，

    将车停在车库之后，林宇将一个空的柴油桶灌满柴油之后，林宇将其放到了货车后面的车厢里面！

    进入避难所之后，林宇拿出了装满设计图纸的大容量U盘！

    这种U盘是林宇专门制造用来存储各种设计图纸的，

    也避免了以后制造台之间数据不互通的过度解决方案！

    将U盘插在制造台的万能接口上面，林宇开始读取数据，

    当将在据点设计的图纸全部传导到基础制造台之后，林宇开始在这个制造台制造中微子通讯器！

    同时避难所周围的监控建设也被林宇提上了日程，

    在正常状态下，建设一批监控点位，光是管线的铺设都得半个月，再加上监控点位的安装调试，通常最快的时间在一个月的时间，

    当然，那种家用的单个摄像头就不用说了，

    那种都是云存储，最终还是需要用到服务器作为存储，

    而林宇的这个，需要再避难所里面建立一堆硬盘录像机最为存储，

    在外围，为了隐蔽性，林宇可利用的位置并不多，

    除了避难所上方的山体之外，也就避难所门前的一些山石里面进行隐蔽安装。

    在确定了计划之后，林宇准备明天寻找周围可以作为摄像头放置的位置！

    至于摄像头之间的通讯问题，虽然大环境的电磁功率是混乱的，但是在电力感应塔的覆盖范围之内，这些都是不用担心的，

    在电力感应塔范围之内，一切电磁环境都会被恢复到有序状态，

    所以在这个环境内，这些无线摄像头的通信都是正常的！

    至于之前的据点那边，是在摄像头内添加了一些信号放大装置，才可以将所有摄像头的信号连通！

    看到时间已经很晚了，林宇也准备完成最后一项工作之后就去休息，

    那就是矿物核心的制造！

    之前解锁自动化冶金的时候，林宇得到了矿物核心这种东西，

    同时制造方法也得到了，这次也是准备再制造几个，然后在矿区将所需的矿物提炼出来，

    光是一个铁矿或者铜矿，是远远不够的！

    而且游戏的体现并不会很多，从脑海中的知识，林宇了解到了真是的情况，

    作为戴森球宇宙中的顶级文明，基础材料的转换是很简单的事情，

    但是一些珍贵的材料，例如单级磁石，钛矿，光栅石，刺笋结晶，有机晶体等等珍贵的宇宙材料，根本就无法单靠材料转换满足使用要求，

    所以这个时候，矿物核心就排上了用场，

    这种在某种珍贵矿产含量比较富集的区域，直接投下一颗，就可以快速将这些珍贵矿物聚集并结晶化！

    而矿物核心的制造说简单也简单，说难也难，

    简单到只需要利用现有的材料就可以制造对应的核心，

    难的也是这个材料问题，

    例如林宇想要采集铀矿，那就需要使用一点铀矿作为核心，可以快速聚集相应矿物，

    如果没有对应矿物，也可以有着替代办法，那就是制造一个空白核心，可以直接聚集起来制定的矿物，但是效率很低！

    之前解锁科技给予的矿物核心就是这种空白的核心，

    现在林宇准备制造专门的矿物核心，快速聚集起来大量的矿物，

    将收集到的所有材料全部拿了一点过来之后，林宇开始制造每种矿物的核心，

    看到正在制造的基础制造台，林宇也准备在制造一个基础制造台，

    随着制造要求的不断增多，林宇也觉得现在一个制造台已经不够用了！

    看了一下矿物核心的制造进度，需要一个晚上的时间，林宇也只能先去休息，等到明天早上再制造几个基础制造台的纳米蛋，

    “对了，还有矿机也得准备，还有小型存储箱等等，要准备的东西还不少！”

    稍微统计了一下，林宇就觉得头大，

    “算了，已经很晚了，明天再想，睡觉睡觉！”

    摇了摇头，林宇返回卧室休息！

    第二天，林宇起床之后，也看到了基础制造台旁边堆着的矿物核心，

    林宇将其全部放在一个箱子里面，等待后续的使用！

    接着，将早已准备好的材料投入基础制造台，制造相关的监控安防设备！

    等到林宇洗漱并吃完早饭之后，这些摄像头也制造完毕，

    这批摄像头一共100个，加上20个红外线装置，

    而这批制造的消耗，也让林宇之前制造的一批硅板消耗殆尽！

    在完成制造之后，林宇开着三轮车带着这一批安防设备除了避难所，

    不过再出去之前，林宇也让基础制造台再制造一批基础制造台的纳米蛋，一共十个，

    在除了避难所之后，林宇站在门口观察周围的情况！

    环顾四周，林宇看到在避难所的上方，可以安装四个摄像头，

    而电力感应塔的位置也可以安装四个，用来监控四个方向！

    除了这几个，还有避难所门前，还有一些巨石，这里面也可以掏一些位置，放置几个摄像头！

    在电力感应塔的边缘位置，林宇也安放了一些红外感应装置，用来感应是否有物体靠近，

    而且还和所处位置的摄像头联动，可以快速跳出来画面，第一时间知道是什么情况！

    花费了一段时间之后，林宇终于将摄像头安装完毕，

    一共使用了不到三十个，

    接下来，林宇回到避难所，开始安装硬盘录像机，

    因为卧室空间有限，林宇只是放了一台显示器，用来实时显示外面的画面，

    而客厅的一角，就是硬盘录像机的位置！

    看到完成之后，林宇开始进行调试，观看每个摄像头的角度，进行调整，保证没有大的死角！

    等到调试完成之后，一天的时间也已经结束！

    来到制造间，看到基础制造台的纳米蛋已经完成制造之后，林宇将其收起来，开始制作矿机！

    而完成队列设置之后，林宇当场开启一个基础制造台，准备制造电磁矩阵，

    电磁矩阵的材料早就准备完毕，但是因为突发情况，所以被耽误，现在有一个空出来的制造台之后，林宇就可以正式开启电磁矩阵的制造了！

