    “姜董，这个消息准确吗？”

    “姜董这个消息是真的吗？”

    “姜董……”

    姜小白话音未落，很多人就问出了声，姜小白对于索罗思的资金估算的这个数字很是庞大。

    而且在庞大的同时还非常的精准，资金的数量这种事，对于索罗思来说。应该是一个严格保密的事情。

    可是现在怎么像是在姜小白这里就没有秘密了呢。

    姜小白对于这个数字知道的也太清楚了一点吧。

    众人看着姜小白，一个个的都诧异，震惊的很。

    陆丰本来以为，对于索罗思的情况，四大家族知道的多一点，结果这四大家族两眼一抹黑，反而是姜小白开口了。

    姜小白说一点情况，倒是也很正常，但是姜小白说的也太详细了一点了。

    把索罗思的家底都给说出来了，而且索罗思的家底也太多了一点了，这一次来香江算上游资之类的竟然有两千亿美金。

    两千亿美金，这相当于一万多亿港币啊。

    相当于国内GDP的七分之一了，这个数字太可怕了一点了。

    姜小白面对着众人怀疑的目光，肯定的点点头。

    “是的，两千亿美金左右，我对于索罗思还是比较了解。”姜小白肯定的说道。

    至于为什么了解，这种事情就不用说出来了。

    众人看着姜小白的目光，也有些怪异，虽然说姜小白没有具体说为什么了解。

    但是大家也能够想象的到，之前索罗思在东南方面肆虐的时候，姜小白可能就是索罗思身边的游资之一。

    不然的话，姜小白不会这么了解，再结合姜小白很快的筹集起来的两百多亿美金。

    这要说不是有所准备，提前就准备好的，根本就不可能。

    这么庞大的资金，就是有，动用起来也不是一朝一夕之间的事情。

    不过哪怕姜小白原来是索罗思的游资，跟着在东南方面肆虐，大家也不是太在意。

    姜小白赚钱，那是在国外，可是在国内，姜小白却肯全部拿出来抵抗索罗思。

    这对他们来说就够了，姜小白毕竟是一个商人，商人逐利这是正常的，不逐利才不对。

    关键时刻能够想起来国家，有国家情怀，这就够了。

    至于东南方面其他国家，和他们有什么关系啊，罪魁祸首那是索罗思。

    众人心里猜测着，但是他们只敢猜测到这里，不敢再想其他的，不敢想东南方面的罪魁祸首也许不是一个人，而是两个人。

    游资真的可以了解这么多信息吗？不，只有真正的合作伙伴才会了解的。同样索罗思也特别的了解姜小白的资金状况。

    其实姜小白不愿意说，太暴露了，其实在东南方面肆虐，他身边也是有一笔游资的。

    大概在四百亿美金左右，这些人跟着姜小白吃肉喝汤，不过不知道花朵银行的资金背后是谁。

    但是有利可图，他们就跟着姜小白，这笔资金同样来到了香江。

    不过这一次姜小白选择了和索罗思对抗，他们没有下场，可能是一时之间没有搞明白情况，不敢贸然出手。

    也可能是在等待，观望，看看谁的实力强大。

    索罗思高调，高调到大家都知道他，记恨他，可是这也是有好处的，最起码还有人相信他，名声在外。

    有时候名声也能够带来很多东西的。

    姜小白隐藏起来，没有人知道他，也没有人记恨他，但是同样身边的游资都有些摇摆不定。

    反正是各有各的好处，也各有各的坏处，说不好的。

    所以这四百亿美金的游资也让姜小白给算到索罗思那里。

    不过要是姜小白这边能够占据上风的话，这些游资说不定也会跟着姜小白，说不定的事情。

    也许这些游资，现在都拿不定主意。

    所以今天下午的时候。索罗思的攻击非常的犀利，他也是把自己强悍的一面表现出来，让身边的游资信服他，跟着他一起攻击。

    姜小白和他分道扬镳带来的后果，比他想象的还要严重一点呢，所以他也在想办法解决这件事。

    “两千亿美金，这个资金太庞大了，咱们肯定扛不住的。”陆丰先开口说道。

    在场的没有外人，他虽然不想说这种丧气话，可是这是一个事实，现在说出来还能够让大家想办法。

    要是信心满满的，最后失败了，那他就是香江的罪人了。

    “是吧，资金太多了。”四大家族也有人开口了，其他人就是没有说话，这个时候也紧紧的皱着眉头，两千亿美金的资金太庞大了，庞大到让人害怕了。

    “要不然，就动用行政手段，等索罗思的资金进场以后，开始关门打狗。”周峰开口说道。

    他觉得这个时候提出这事，是最合适不过的了，之前提还有些不合适，现在姜小白挑明了，大家一筹莫展的，再提出来，估计就没有多少人有心思反对了。

    周峰猜的没错，其实一开始不光是香江陆丰这边，还是四大家族甚至包括林家这些老牌家族，其实都不愿意动用行政手段的，因为这样一来，香江会承受很大的压力。

    可是现在知道了，索罗思的实力以后，一个个的仔细想想，不动用行政手段是不行了，为了香江的经济成果这也是没有办法的事情。

    众人看向了陆丰，陆丰点点头：“好，这作为最后手段，我们答应了，可是我们也有一个要求。”

    “那就是不到最后的时候，总行不出手，根据明天的情况看看什么时候合适，大概在明天下午的时候。”

    姜小白这个时候开口了：“我认为，应该多放一些资金进场，尽量让索罗思把资金给投入进来。

    等索罗思的资金大部分进场以后，甚至一部分的游资进场以后，咱们再动用行政手段干预，然后关门打狗。

    索罗思这一次在东南方面可是没少赚钱啊。

    这么多钱，总不能够让索罗思全部都带回去吧，既然他来香江了，那我认为他有义务留下一些资金支持咱们香江的发展。”

