    伟大的哲学家沃兹基碩德曾经说过：

    想要让一个人快乐，那就让他看到其他人的悲伤。

    抱着对贤人的信任以及死马当活马医的无畏态度，程处亮还是做出了自己的决定：

    将‘幕后黑手’进行到底，继续袭击茅房！

    没错，这就是程处亮的计划：

    只要让老程看到更多的人受到了‘屎尿狂徒’的伤害，那想必老程的心情会好上不少，自己也能够幸免于难。

    对于自己的身手，程处亮还是很有信心的。

    在程处亮看来，除了皇宫和少数的几处府邸，这长安城就没有能挡得住自己的地方。

    当然了，这其中还有一个原因就是他的目标只是茅厕，而不是其他的地方。

    看到程处亮脸上逐渐‘失控’的表情，李承乾不由得嘴角一抽：

    为什么本公子会觉得这厮乐在其中？

    虽然对于程处亮沾染上‘夜袭茅厕’的不良爱好很鄙视，但为了二人之间的友情，李承乾还是答应了对方的要求：

    我李承乾用自己的良心发誓，绝对不是为了获得拒绝币！

    从李承乾的手中接过几十根‘二踢脚’和‘如果不够，尽管开口’的友好情绪之后，程处亮这才满脸笑容的离开了李承乾的府邸。

    “小李子，安排一些人对茅厕加强看守，尤其是晚上的时候。”

    看着程处亮离开的背影，李承乾忍不住对着小李子提醒了一句：

    以程处亮现在的表现，李承乾很担心这厮会不会杀红眼以后把自家的茅厕一并端了！

    “少爷放心，小的昨天晚上就已经为茅厕加派了人手。”

    说话的时候小李子脸上露出一丝骄傲之色。

    身为李承乾的贴身太监，实际上他也有着管家之职，能够和自家少爷做出同样的决定，小李子还是很激动的。

    不过让小李子没想到的是，‘名满长安’的屎尿狂人居然会是程家二公子，真是……理所应当的！

    听到小李子的话语，李承乾先是一愣，接着便直接点了点头：

    “如此便好。”

    确保已经降低了自家茅厕被‘误杀’的几率，对于李承乾来说又是无所事事的一天。

    以葛大爷的姿势待在躺椅之上，李承乾感觉自己好像忘记了一些什么。

    恰逢此时，一股凉风袭来，李承乾不由得感到身子一寒。

    “少爷，外面冷，还是回房间里吧？”

    随着小翠的声音响起，李承乾这才反应过来：

    原来居然已经进入秋天了呀，不知不觉间，自己已经来大唐这么久了吗？

    “少爷，您没事儿吧？”

    见到李承乾突然呆住，小翠忍不住再次询问道：

    刚才的风好像有些冷了，少爷的脑袋应该没有被冻傻吧？

    李承乾可不知道小丫头心中的想法，听到小翠的声音之后，李承乾先是紧了紧身上的衣服，这才点点头：

    “外面的确有些寒冷，还是回屋吧。”

    听到李承乾的话语，小翠连忙伸手将其扶住，这才嘀咕道：

    “少爷也该穿一些厚实点儿的衣服了，说起来往年这个时候还没有这么冷呢。”

    正所谓‘说者无心，听着有意’，小翠只是随口一说，李承乾却突然反应了过来：

    这一年，似乎是大唐的灾年！

    先是已经被世家预知到的大旱，接着又是一年寒冬，之后蝗灾、地震……

    “少爷，您没事儿吧？”

    见到李承乾又开始了发呆，小翠的脸上不由得露出了一丝担忧之色：

    “莫非是受了风寒，不如找御医来帮您看看。”

    对于自家少爷的身子，小翠可是很关心的。

    听到小翠的话语，李承乾笑着摇了摇头：

    “本少爷无事，只是突然想到了一些东西。”

    既然知道了大唐即将会遭遇的一系列磨难，李承乾自然不会袖手旁观。

    诚然，他想当一条咸鱼，但有些该做的事情还是要做的。

    当然了，这其中还有一个目的。

    每逢灾年，总会有一些躲在阴暗角落的小人出来搞风搞雨，对于李承乾来说，这又是一批数量巨大的拒绝币啊。

    看了一眼李承乾红润的脸色，确定自家少爷的确没有身体不适，小翠这才松一口气，扶着李承乾返回了房间。

    房间里的温度的确比外面高出不少，刚进去不久，李承乾就已经有些犯迷糊了。

    “皇兄，原来你在这儿啊！”

    就在李承乾越来越昏沉，眼看着就要睡着的时候，几个人影突然闯了进来。

    “丽质，还有青雀，你们怎么来了？”

    看着闯进来的以李丽质为首的皇家四人组，李承乾忍不住叹了一口气，今天的觉肯定是睡不成了。

    果然，李承乾话语刚刚出口，李丽质的脸上便立刻露出了委屈之色：

    “皇兄，你果然也不疼我了！”

    话语出口，不知道想到了什么伤心的事情，李丽质的眼眶瞬间变得通红一片，眼看着就要有泪水流出来了。

    看到李丽质的表情，几乎是瞬间，李承乾就感到一股怒火从自己的心头升起：

    “你们几个，谁来告诉我是这是怎么回事儿？”

    说话的间李承乾已经将胳膊上的衣袖卷了起来：

    “本殿下倒要看看是谁敢招惹我妹妹，莫非又是长孙冲那厮？”

    话语落下，李承乾的眼中闪过一丝凶光。

    “哼，告诉你又能怎么样？”

    李恪三人还没有来得及说话，一旁的李丽质已经开口了：

    “难道你还能替我报仇不成？”

    嘿，我这个暴脾气！

    听到李丽质语气中的怀疑，李承乾几乎没有经过任何思考，便直接伸手拍了拍自己的胸脯子：

    “就算是天王老子也不能欺负我妹妹，我李承乾说的！”

    “真的吗？”

    李承乾话语刚刚出口，本来还眼睛通红的李丽质瞬间就露出了笑容。

    看到身旁李泰等人古怪的眼神，李承乾不由得脸色一变，同时脑海中也蹦出了三个字：

    草率了！

    以这丫头的身份以及脾气，整个大唐敢招惹她的人本来就不多。

    再加上李泰等人此时的眼神，李承乾的心中隐隐间已经有了答案。

