    沈隆和郭燕今天穿了身中国风的礼服来参加首映式，这两套衣服都是他当初在马友友的音乐会上，在美国第一次登台表演的时候认识的那位服装设计师设计的，比起后世戛纳红地毯上那些莫名其妙的中国风礼服好看得多，也更富有纯正的中国韵味。

    “王，一会儿我先进去吧！我感觉和你们俩走在一起，肯定没有人会关注我！”大卫-拜恩耸耸肩道，这次大卫和他们俩坐了一辆车前往，原本着想和他们一起走红地毯，但是看看自己的穿着，再看看他俩的，大卫-拜恩决定还是算了吧。

    他怎么说也是现在当红的摇滚歌星，要是走红地毯完全没人搭理，那可就尴尬了，还是先走一步的好。

    等车子停稳之后，大卫-拜恩就忙不迭地下来，沈隆则在车里帮着郭燕做最后的检查，不一会儿就听见外面响起了尖叫声，大卫-拜恩的粉丝还是不少的。

    “谢谢，谢谢你们能来参加这次首映会。”大卫-拜恩一边走着一边不断向红地毯两边的乐迷们抛出飞吻，摇滚歌迷向来以热情而著称，见到他这样，歌迷们更加激动，听着歌迷们兴奋地尖叫声，大卫-拜恩心中涌起一阵儿得意。

    “啊~~~~王！我爱你！”然而没等他得意多久，身后就响起了更大的欢呼声，甚至还有女乐迷大胆示爱，彻底压过了大卫-拜恩的歌迷。

    “额，她们也就是喊喊。”听到这声音，沈隆赶紧给郭燕说明了下，“美国人你又不是不知道，就是这么咋咋呼呼的。”

    “我那儿能不知道啊，我也在美国生活了这么多年。”郭燕并没有生气，反倒是涌起一阵儿自豪感，哼，你们再喜欢也没用，他已经有主了，她一边挽紧了沈隆的胳膊，一边和沈隆一起向乐迷们挥手致意。

    前方的大卫-拜恩忍不住翻了个白眼，不是说好我先走的么，你们这么着急下来干嘛？他无奈地耸耸肩，加快了脚步赶紧走完。

    “王，听说《故宫追忆》还会有两张系列专辑，请问下两张什么时候推出？”现场有记者问到，乐迷们也是满脸的期待，他们更加渴望能早点听到这张专辑。

    “的确还有两张，不过今天是《末代皇帝》的首映式，我们就不谈这些了吧？乐迷朋友们也不要失望，从今天开始，《末代皇帝》的原声唱片就会同步发行，你们看完电影后也可以去唱片店同样买上一张，这是由我和大卫-拜恩先生共同创作的，相信你们也一定会喜欢。”沈隆顺便帮电影原声打了个广告，这张唱片他同样有资格拿分成。

    “我看过这部电影的介绍，据说这个故事是在故宫拍摄的，那么原声唱片和《故宫追忆》是否有共通之处？”随着《故宫追忆》的热卖，沈隆现在享受的是明星级的待遇。

    “这些你们买了唱片就知道，保证你们不会失望！”沈隆先买了个关子，然后开始帮忙宣传起电影来，毕竟今天是《末代皇帝》的首映式，“光听音乐你们还无法全部领会故宫的魅力，《末代皇帝》是在故宫中现场拍摄的电影，你们可以在电影中亲眼看到故宫的真实面貌，领略到中国悠久历史文化的魅力，绝对值得你们买票观看！”

    一边回答提问，一边慢慢前行，时不时还要应记者们的招呼驻足拍照，沈隆和郭燕在红地毯上花费的时间比大卫-拜恩长了一倍还多。

    “王，现场可是来了不少你的歌迷，我相信《故宫追忆》的热卖一定会促进电影票房上升的。”贝托鲁奇在门口热情地迎接了沈隆，原本《末代皇帝》的票房很不被看好，但是随着《故宫追忆》的热卖，这种情况发生了不小的改观，贝托鲁奇对沈隆也很是感激。

    “错过这部电影的人是他们的损失，我相信等记者们、影评人们看完这部电影后，一定会给与您极高的评价的。”沈隆说道，按照现在的发展，《末代皇帝》的票房的确可能比原历史中提高不少，毕竟在听过《故宫追忆》之后，许多歌迷都会渴望亲眼看到故宫的真实面容。

    而《末代皇帝》的电影就给他们提供了一个这样的机会，听着音乐想象故宫是什么样子的，和亲眼在大银幕上看到故宫的面容绝对是两回事。

    简短的前奏之后，首映式正式开始，电影院里的灯光暗了下来，银幕上出现了故宫的画面，随着电影的进行，影评人们纷纷点头称赞，从艺术性上而言，这部电影的确是不可多得的佳作，他们回想今年所上映过的电影，都开始觉得，或许这部《末代皇帝》能在学院奖上大有斩获呢。

    首映式结束了，很快第一周的票房结果也出来了，在同期电影里算不上太好，不过比起发行公司最早的预期却要好上许多，这给他们带来了意外之喜，连忙进行了调查分析，发现不少购票进场观看的都是《故宫追忆》的乐迷。

    于是他们赶紧行动起来，联合沈隆搞了不少活动，让他帮忙进行宣传；另外，影评人也在报刊杂志上发表了诸多夸赞《末代皇帝》的影评，让电影票房出现了不小的上升，这让发行公司松了一口气，照这样下去，获取通过票房就有希望回本来着。

    他们原本就不太看好票房，将盈利的希望放到了录像带市场和电视播放等其他渠道的收入上，现在光是票房就有望回本，利润额必将大幅度上扬。

    “王，非常感谢你的帮助，认识你简直太幸运了。”贝托鲁奇专门给沈隆打来电话道谢，人家不仅帮他制作出高质量的配乐，还帮忙解决了进入故宫拍摄的难题，现在还不停号召乐迷进场观看，和他合作真是太划算了。

    “我也希望我的乐迷能看到这样的好电影。”沈隆笑道。

    “来我这里一趟吧，我有好消息要告诉你！”

