    “您有所不知，本来是有协约的，凡是修士，在这里都不能用法术，后来两方谈妥了，来帮忙的人可以例外，暂时去掉了这个禁制。”

    哦，这就是说，规则有变啊，她可要找个地方看看，空间能进去不？

    “这些禁制是龙伯设置的？”

    “不，不是大首领，他上报了魔皇，是上边派人来解除的。”

    她又一次听到了魔皇两字，他应该和天帝是同等地位，上次风离还说，天魔大战在即，可现在看着不像啊，解除了这个禁制，这不是鼓励哈伯人和修士来往吗？

    “以前庆都欺负你们，魔皇怎么不管呢？”那小孩眨巴着眼睛，答不上来，这个问题，没人跟他说过啊。

    “因为被人蒙蔽了。”终于叫他想到了理由，是啊，被人蒙蔽了，她想了起来，那位庆都大王，似乎也是受人指使，才对哈伯动手的。

    没等他们到达王宫，龙伯便急急的赶来了，他听说恩公来了，忙迎了出来，

    “上次太匆忙了，都没有好好谢您，呵呵，快请，我已经叫人去置办宴席了，可得好好敬您一杯。”

    “龙伯，这次不能吃饭了，我有急事想问你，”龙伯见她说的郑重，也忙收敛了笑容，认真看着她，

    “风离你知道吧，我有事要找他，你可知道他的消息，据我所知，人目前就在魔地。”

    “你找风公子？我倒是听到过一个消息，他好像去过雪域，说是找人，”

    “你什么时候听说的？”龙伯一说时间，正是上次通话的前后，看来，这个雪域不简单啊，

    “哪里很危险吗？我想过去，你有没有办法？”

    “雪域本身没什么危险，就是很冷，妖兽也多，您要去的话有些困难，”

    魔地不能使用飞船，他们出行会用一种气球，底下燃烧热炭，类似热气球那种，可要是去雪域，那点热肯定不够啊。

    “那地方离庆都很近，您可以先到庆都，然后在徒步过去，可去了那边法衣就没用了，您这点衣服，肯定挡不住风寒。“

    一说到庆都，她想起了那个小鬼，不知现在怎样了，

    “他回去便继任了大王之位，可权利却在国师文子纯手里，魔皇说了，等他成年再亲政。”

    曼卿告别了龙伯，由他派人送自己去庆都，那热气球她可操纵不了，他们上去后，阿霜留了心，一个劲的询问着，这人只送到庆都便回去了，龙伯还另送了一只气球，必要时，还得自己会操作啊。

    好在阿霜聪明，学的很快，走了一半路，就会的七七八八了，后半程完全是她在操作。

    曼卿赞许的看着，小丫头成长的很快，以前虽然也伶俐，可到底没什么文化，现在可不同了，人家不光能看书了，字写的也不错，见识也与从前大为不同，虽然没去学院学习，和阿原也配的上。

    “小姐，您看，那座山过去，就是雪域了，我们只能飞到这里，接下来，就得走过去了。”

    这个地方已经寒风嗖嗖的，曼卿他们都换上了大毛衣服，就是这样，还冻得瑟瑟发抖呢，风离哪里不去？干嘛要来这个鬼地方啊，感觉比前世的南极还冷！

    “你们看着路，奶奶的，好滑呀。”

    “主子，您怎么不叫鸢鸢出来？”对呀，出发时走的急，怎么忘了他呢。

    可是空间又一次失联了，她摊摊手，表示走吧，一座山而已。

    可这座山走了很久，都没爬到山梁，因为要翻到另一边去，可这里到处都是冰棱子，上山已经这么难了，下山应该更难啊。

    “休息一下吧，阿霜的腿都迈不开了。”幺幺他们还好，毕竟是妖修，体力充足，可阿霜却不行了，一直硬撑着，两只腿都打起了颤。

    “到前面那个雪窝里，能避避风，天也黑了，咱们点火睡觉。”虽然空间联系不上，可储物袋却能使用，里面连煤矿都有，再冷也不怕。

    拿出了柴火和煤，他们架起了火，开始烧水，吃食是现成的，都是热气腾腾的，

    山里的天说变就变，刚才虽然冷，还算是风和日丽，可到了晚间却吹起了北风，夹杂着雪粒子，那么旺的火都有些奄奄一息了。

    “可惜，咱们的法屋拿不出来，主子，再添些煤吧？”阿霜手忙脚乱的拨着火，生怕下一刻就被吹灭了。

    灵石在这里不起作用，要不然放些火灵石，什么问题都解决了，曼卿又倒了些煤炭，将火力加旺，果然好了很多，他们围着大大的火堆，一边吃东西，一边议论着。

    “翻过去我俩走前面，要是有平整的地方，你们就溜下去，比走省劲。”曼卿想起了前世滑雪，她当年也是一把好手呢，可惜地况不明，要不然做两块滑板，飞下去也很刺激呢。

    他们谈笑风声，没有一丝畏难的情绪，吃了饭，又给火里加了煤，都沉沉睡去，这么冷的地方，一只妖兽都没见到，也不用再值班啥的，

    可他们哪里知道，就在不远的地方，两头白熊正在看着他们，可重点不是怎么吃，而是那堆火。

    “哥，咱们多少年没见过火堆了？”

    “我想想，上次见的时候，爹娘还在呢，好像是魔皇来的时候，也是点了这么一堆，不过，那会他还是小孩呢。”

    “对呀，他身边那小姑娘怕冷嘛，所以魔皇才费尽心思点了火。”

    “唉，本来还以为她以后就是魔后呢，谁知道，修士靠不住啊，哪怕是咱们魔人养大的，统统靠不住！”

    “那一会吃了她们，啧啧，细皮嫩肉的，滋味一定好。”

    “先等等，上次的亏你都忘了，没吃到人家，到被揍了一顿。”

    “还说呢，要不是咱们跑的快，早被那小子变成大衣了，喏，小丫头身上的就是熊皮吧？”曼卿正裹着厚厚的披风，睡得那个香啊，今天太耗体力了。

    两只熊挺有耐心的，等了约半个时辰，发现他们是真睡着了，便悄悄摸了过来，可靠近火时，明显有点畏缩，

