    距京都市100公里的考古中心。

    “女尸数据已重组完成，最后还剩60秒钟，60，59，58……”

    一行考古人员屏气凝神，睁大眼睛看着大屏幕，等待着一个结果。

    他们耗时三年，终于用最新的3D人脸复原技术重塑了古墓女尸体的样貌，这代表着华国的考古水平又上升了一个重要层次，也将把更多掩埋于地底下，不为人知的秘史揭开。

    这种心情只有他们自己知道。

    随着一声“1”落下，一个女子的面容渐渐露了出来，女子容颜艳丽倾城，眉间自带一股英气，唇红齿白，给人一种不怒自威的错觉，鲜活的像是真人站在了你的面前，简直能晃花人的眼睛。

    有人忍不住惊呼出声，慕少华却是死死的盯着大屏幕，不敢相信自己看到了什么，揉了好几下眼睛，看到的依旧是同一张脸。

    他扭头看向助理，哆嗦着声音，“是不是出问题了？”

    “主任，你是不是太高兴了？”助理有些不明所以。

    主人这是高兴傻了吧。

    怎么可能出问题，这是他们一行人1000多个日夜努力的结果。

    慕少华有些不确定了，呐呐的道：“这个技术不会出错吗？”

    “当然不会，又不是一个人做出来的，这是我们所里上下几十名考古人员一起做出来的，大家分工合作，所有的数据的也经过反反复复的复核，绝对不会出现一丁点的意外。”

    这个道理，慕少华自然是懂的，他只是想找个借口也掩饰自己的震惊。

    这个女尸的样貌太过诡异了，竟然和自己的儿媳妇有七八分相似，要是秦半月穿上这样的衣服，说是一模一样也不为过。

    这确定不是一个笑话？不是一个恶作剧？

    “主任，你怎么了？”

    “我没事，我只是震惊。”

    “主任你肯定是连日以来太累了，等这两天结束，给自己放个假，回家好好休息几天就好了。”

    “是吗？”慕少华还没回过神来。

    再次看了一眼屏幕上的复原数据，只觉得从脚底生起了一股寒意，如果是他一个人做出来的数据，那他肯定会觉得出问题了，可是这是这么多人一起弄出来的。

    “让所有工作人员再复核一遍数据，我不想出现任何一丁点的意外。”

    “主任，这些数据大家都反反复复弄过好多遍了，没必要再复核一次了。”这太费神了，劳心劳力。

    慕少华气得拔高了声音，“既然已经很多遍了，那也不差这一次。”

    看慕少华真的动怒了，助理也不敢再辩驳，嘀嘀咕咕去办了。

    又经过一天一夜紧锣密鼓的复核，最后复原出来的图像，依旧和昨天的一模一样，没有一丁点的差错。

    慕少华不得不去接受这个事实，浑身发软的坐在了椅子上，久久没反应。

    “主任，明天晚上是我们节目的最后一期，很多观众都期望见到女尸的真面目，估计会迎来一个收视爆点。”

    慕少华揉了一下眉心，无力的道：“按照原计划进行。”

    助理松了一口气，看主任这样子，他真的害怕他会取消这一场录制。

    一直以来，考古人员都默默的在付出，扎根在考古队就是好几个月，有些甚至是一年半载才回家一次。

    不仅被人骂成闲到无聊去挖人祖坟，还被家人不理解。

    这个节目一出，肯定能扭转他们在民众心目中的形象，他们所作的一切一定能够更加丰满历史，丰富整个民族的历史记忆。

    “好好好，我立马和电视台那边联系。”――

    分割线—――

    在家养胎的日子，秦半月觉得无聊的很，白天按照营养师的建议做一些简单的孕妇瑜伽，晚上慕南瑾会陪着她到外面散散步，然后再回来看一会剧，基本就到睡觉时间了。

    “消失的王朝”正是她比较喜欢的一档节目，之前因为慕少华的关系，她一般都是自己看，不会拉着慕南瑾一起看。

    其实她一直很喜欢这档节目，今天还没到时间，她就拽着慕南瑾等到了电视机前，整个人有些难得的亢奋。

    慕南瑾有些好笑，还真的是第一次看到她对一个节目这么上心，“真这么喜欢看这档节目？”

    秦半月小心翼翼的看了慕南瑾一眼，斟酌着开口，“呵呵，抛开私人感情不说，我觉得这档节目是真的很有吸引力，很少有考古节目做得这么好，这么逼真，几乎和他们的考古进程同步了，感觉一切都很鲜活。今天能见到那个女尸的真面目了，我很好奇，这个可能打破历史的女帝到底是怎样一个风华绝代的女子。”

    “谁知道复原出来的人到底像不像，又没个参照物。”慕南瑾口吻凉凉的。

    “慕boss，你能别酸吗？”慕少华不是一个成功的父亲，但是在考古上的才华有目共睹，这点谁都否认不了。

    每次看节目，听着他侃侃而谈，一副博古通今的样子，她心里其实是佩服的。

    她也上网查过慕少华的个人资料，他确实是一个很有才情的人，琴棋书画样样精通，在考古界的地位极高。

    “我说的是事实。”

    “好啦，今晚委屈你陪我一起看了，你要是不喜欢，你也可以下楼陪两外奶奶一起看别的电视。”

    “这倒不至于。”和那个父亲关系不好是事实，但也没到连他主持的节目都看不下去。

    “就是嘛，一码事是一码事，咱们是心胸开阔的人。”

    “还真的是怎么都说不过你，你怎么说都是对的。”

    “那也是你让着我，好啦好啦，不说了，开始了。”

    秦半月在慕南瑾的怀中找了一个舒服的位置，笑眯眯的盯着电视剧，慕南瑾像是顺毛一样，轻抚着她长发。

    节目一开播，就见画面上出现了一口巨大的棺材，还有一个旋转着的屏幕，人像数据显示正在复原中。

    秦半月激动的抓紧了慕南瑾的胳膊，大气不敢出。

    慕南瑾本来没兴趣，但也被秦半月带进了那种紧张的氛围中，一瞬不瞬的盯着电视机。

    复原的人相一点点露出来，饱满的额头，灵动的双眼，小巧高挺的鼻子，嫣红的唇瓣。

    当整张脸呈现出来的时候，秦半月整张脸陡然苍白起来，感觉什么卡在了喉咙处，想发声却什么都说不出来，只能瞪着一双眼睛。

    慕南瑾亦是吓了一跳，不过很快就反应过来，按着秦半月的脑袋把搂到了自己的怀中。

    只是双眼被什么吸引住了，依旧死死的盯着电视里的那张脸。

    这一刻，慕南瑾心脏的地方绞痛的厉害，后背冒起了一层冷汗，莫名的发凉。

    不知道过了多久，秦半月才找回了自己的声音，颤着声音，“慕南瑾……我一定是看错了，是不是我看错了？”

    秦半月依旧不敢抬起头，一直缩在慕南瑾的怀抱里。

    “我们不看了。”

    慕南瑾沉着脸想关电视，秦半月却抓住了他的手腕，“不要关，我要看。”

    这种事情，一定不是谁故意整出来的恶作剧。

    秦半月抬起头，电视里的那张脸依旧鲜活的呈现在她的面前，她死死的盯着看，只觉得自己快要被吸进去一样，吓得赶紧摇头保持清醒。

    “小月儿，没事的，别怕。”慕南瑾的脸也是严肃的很。

    “慕南瑾，我看到这个人的时候，我的心好痛，好难受。”还隐隐约约有一种亲切感。

    这种感觉就跟她对肚子里三宝的感觉一样，感觉那就是自己的至亲之人。

    “我……也有这种感觉。”