    “菲菲，你好，我是距离万民村不远的清源乡新村人，我叫郑红柳，我大堂姐郑红霞，是你现在的继母。”

    “自从我堂姐知道你的事情后，就委托所有外出打工的兄弟姐妹帮着留意你的下落，还给我们寄了照片，我看到给了他们回复，之后我大堂姐就让小帅哥哥来找你了。”

    郑红柳缓缓叙说道。

    刘菲菲闻言，美眸中浮现一层水雾，直接蹲到地上哇哇的哭出声来，流出的泪珠很快就浸湿了她的衣袖。

    尼古拉斯见状，蹲下，轻抚着刘菲菲的后背，说道：“亲爱的，没事，只是你家里喊人来找你，我们先到附近找个地方坐下，有些事情总有一天是要面对的。”

    王小帅看到这老外的反应，感觉这个外国老头人还不错，而且看着不像是六十岁的样子，比较显年轻，也就五十出头。

    刘菲菲看到尼古拉斯都这样说，便点了点头。

    “你先带孩子回去，我和菲菲跟这位先生商量一点事情。”尼古拉斯对随行的女仆说道。

    “是，尼古拉斯先生。”女仆恭敬回道。

    随后尼古拉斯便带着刘菲菲，王小帅还有黄红柳搭乘专车前往常去的茶馆包厢。

    包厢中，四人相对而坐。

    “这位先生是你什么人？”尼古拉斯对刘菲菲问道。

    刘菲菲通红的眼眸看向王小帅，说道：“他和我从小长大，是我的哥哥，而红柳，是我继母的堂妹。”

    尼古拉斯闻言一惊，说道：“这么说，我的女工人算是我的长辈，我们是远房亲戚了？”

    刘菲菲说道：“是这样的，我还应该喊她一声小姨，尼古拉斯，你能不能照顾一下她，给她换一个好点的岗位，不要再让她去流水线上工作了。”

    尼古拉斯朗声一笑，说道：“小事情，以后她的工作随你安排，王小帅你好，你愿意的话，也可以留下来工作。”

    “我很感激你不远千里跑来找菲菲，无论我怎么不舍得她，也不能阻止她回自己的家，她出来这么多年，也该回家去看看了。”

    郑红柳闻言，这次的事情，竟然能够帮她换一个工作岗位，心中不禁十分高兴。

    至于王小帅倒是没有什么感觉。

    王小帅看向尼古拉斯，报以礼貌的微笑，说道：“尼古拉斯先生，首先我很感谢你多年来对菲菲的照顾，另外，我自己有属于我自己的事业，也没有外出工作的想法。”

    “这次来找菲菲，主要是带她回家去探望父母，她的老父亲已经上了年纪，经常走到她的房间叹气。”

    刘菲菲闻言，美眸中瞬间浮现一层水雾，哽咽道：“小帅哥哥，我爹不怪我了吗？”

    尼古拉斯淡然一笑，说道：“菲菲，世界上没有任何一个父母，会恨自己的孩子，所以，你就安心和他回去见你的父母吧。”

    “另外，我也很想回去探望一下我的岳父，可我这个月的行程早就已经排满了，只能过一段时间了。”

    “而且我还想把丽莎和杰克带回去探望他们的外公，你觉得可以吗？”

    刘菲菲说道：“尼古拉斯，其实我想带我的父亲来到这边生活，可是我怕……”

    尼古拉斯闻言，一阵无奈的说道：“好了，菲菲，你怎么都行，只要你高兴就好，一切听从你的安排，无论你想要我做什么，我都会尽可能的帮助你。”

    刘菲菲点了点头，随后环视众人，说道：“尼古拉斯，红柳，我想和小帅哥哥单独谈谈，太多年不见了，好嘛？”

    尼古拉斯看向刘菲菲，温柔的说道：“亲爱的菲菲，当然可以了。”

    随后他看向郑红柳，说道：“这位小姐，还请跟我来，我们到隔壁坐坐吧。”

    事实上，郑红柳早就对王小帅和刘菲菲之间的感情有所了解，她知道接下来是老情人之间的倾诉，顿时心里头一阵泛酸，可是那又怎样？

    她根本就没有立场阻止，而且以后她想要在尼古拉斯集团混，还得靠着刘菲菲罩着他。

    随后两人起身离开了包厢，最后，尼古拉斯还十分贴心的把门关上。

    刘菲菲看到包厢门关紧了之后，猛地起身，走到了王小帅的身前，美眸上的泪珠再也绷不住了，一个劲儿的往下掉，一开始是小雨，随后就变成了暴雨。

    同时王小帅也站了起身，轻轻的把刘菲菲搂紧了怀里。

    “菲菲，对不起，都是我不好，害了你一辈子，要不是小帅哥哥，你也不会跑到外地来，给别人当了情人，被包养，背上了一个不干净的名头。”

    “还好，似乎这个老外对你还不错。”

    王小帅哽咽道，眼底深处满是心疼。

    刘菲菲紧紧地抱着王小帅，说道：“小帅哥哥，我知道你跳崖的那天，以为这辈子都见不到你了，好恨我爹，因为他们逼死了你，把我的爱也给埋葬了。”

    “没事，菲菲，我不但没死，而且还因祸得福学了一身本事，跟我回去吧，你和你爹认个错，都怪小帅哥哥，让你受苦了，我都不知道该怎么补偿你才好。”王小帅劝慰道。

    刘菲菲继续说道：“不，小帅哥哥，我不用你弥补我，都是我爹对不起你在先的。”

    “小帅哥哥，能再次看到你，你还活着我好高兴，我好想跟你回去啊，以后永远在一起好嘛？但是我好怕，因为我害怕你会嫌弃我，现在的我已经不干净了，给人家当了情人！”

    说着说着，刘菲菲再次泪崩了，心里近乎悲痛欲绝。

    “说什么傻话呀你，在小帅哥哥的心里头，你无论怎样，都是最漂亮，最纯洁的，可我真的没有办法娶你，因为我已经有了要结婚的对象。“

    “现在我只想让你回家，重新成为万民村的人，而不是一个人在外面漂泊，现在我看你的日子过的那么好，心里头也舒服了。”

    王小帅这次来寻她的目的，就是为了带她回去，跟刘德贵恢复关系的。

    毕竟，这件事情就是因为他才发生的，如果不收好尾，那这辈子都良心难安。

    突然，刘菲菲指了指外边儿，醋意十足的问道：“你到底要娶谁啊？外面的那个郑红柳吗？”

