    迈出漆黑如墨的窟窿，迎面而来的是一片橙黄的光，很柔和，感觉就像是进入了琥珀的内部。这里的一切都被这橙黄的黄所渲染，看什么都好像隔着一块琥珀，光线失真，物体的形状也变得模糊了。
    这里是一个人造的地宫。
    四壁是天然的岩石，凿平之后雕刻四幅巨大的壁画，左青龙右白虎，上朱雀下玄武。每一幅壁画都有几十米的高度，栩栩如生，似有神性。
    地宫的中央修建了一座梯形祭坛，那祭坛也有好几十米高。
    这笼罩地宫的橙黄光明的源头就在那祭坛之上。
    宁涛的视线移到了那座祭坛的顶部，那里坐着一具干尸，干尸的手中捧着一面铜镜。
    就是那面铜镜散发着橙黄的光芒。
    一道人影突然从地宫的拱形穹顶上掉了下来，落在了宁涛和软天音的身边。
    林清妤这才赶来，她拥有土遁的能力，可是快不过开门的宁涛。
    “就是这里。”林清妤说道：“第一眼看见那面铜镜的时候，我都被惊呆了。”
    “那是什么镜子？”软天音问了一句，她的视线也无法从那面铜镜上移开。
    宁涛想到十大凶恶法器排行榜上的一件法器：“我觉得……它好像是……照妖镜。”
    十大凶恶法器排行榜，从第十到第一，依次是噬灵瓮、照妖镜、镇时塔、《六道轮回图》、幽灵船、阴魂棺、捆仙绳、主天剑、开天斧、三界权杖。
    这十件法器，他已经见过噬灵瓮、镇时塔、《六道轮回图》、幽灵船和阴魂棺，镇时塔更是他掌控的法器。《六道轮回图》在狐姬的手中，阴魂棺在林清华的背上，噬灵瓮和幽灵船则被他利用天外诊所给灭了，现在就只剩下照妖镜、捆仙绳、主天剑、开天斧和三界权杖没见过了。而眼前这一面铜镜，它的特征最符合的便是十大凶恶法器排行榜上拍第九的照妖镜！
    “照妖镜，那岂不是……”软天音停顿了一下还是说了出来，“那岂不是会让我们现出原形？”
    林清妤若有所思地道：“或许真是照妖镜，之前我靠近过它，我感受到了一个神秘的能量场，我……”
    “你怎么啦？”软天音很着急的样子。
    林清妤苦笑了一下：“我说不准，那是一种很奇怪的感觉。”
    “我们上去看看。”宁涛说。
    林清妤和软天音应了一声，跟着宁涛往地宫中间的祭坛走去。到了祭坛脚下，三人从石阶上往上爬。
    石阶总共三百六十五阶，这数字不知道对应的是不是一年的三百六十五天，还是有别的什么含义。
    迈过最后一道石阶，宁涛领着两个女人踏上了祭坛之巅。脚下是一个四四方方的平台，大约十二三平方的面积。那具干尸盘着腿，就悬浮在这平台的上空，离地七八米的高度。这也是宁涛三人在祭坛下面能看见它的原因，如果它是坐在祭坛上的，仰视的视角根本就看不见它，它双手捧着的铜镜所散发的橙黄光明也笼罩不了整个地宫。
    干尸身上的衣服保存完好，衣服上的褶皱清晰可见。它是一个男性老者，面容清瘦，眉毛斜飞入鬓，虽然死了，虽然闭着眼睛，却也给人一种仙风道骨的感觉。
    他是谁？
    无从知道。
    不过可以确定的是，他不是项桑，因为项桑的尸骸在冲绳的海底，在那艘阴月人的沉船上。
    宁涛双掌合十，深深一鞠躬：“前辈，打扰你了。晚辈受项桑前辈的嘱托找来此地，我要取你手中的铜镜，对不住了。”
    他纵身跃起,脚下有梯,虚空踏两步,一个旱地拔葱就到了与干尸平行的高度。那干尸究竟是怎么悬浮在虚空之中的，知道现在他也没有瞧出半点端倪来。可他也不准备研究了，伸手就抓住了那面铜镜。
    笼罩整个地宫的橙黄光明忽然退潮一般回到了铜镜之中，原本就更敞亮的铜镜突然变得光芒夺目，那感觉就像是正午的太阳一样，让人没法直视。
    宁涛的视线并没有受到强光的影像，他在那面铜镜之中看到了他自己。他的身上笼罩着一团黑白相间的先天气场，他的面孔以眉心为界，随黑的半边是怒容，随白的半边是笑容，看上去非常诡异。
    善恶中间人，这就是他真正的面孔啊！
    可包括他自己，他也是第一次看见自己的善恶两面同时出现在一张脸上，而他此刻明明没有触发任何一面。
    “难道它真的是照妖镜？”宁涛的心里一片激动。
    如果是的话，他就等于是拥有了十大凶恶法器中的两件法器。虽然还不知道排名第九的照妖镜有什么厉害之处，可料想也不会差到哪里去。
    却就在他准备将铜镜从干尸的手中拿走的时候，那干尸忽然睁开了眼睛，刹那间，两道惨绿的精芒从干瘪的眼眶之中透射出来，照在了宁涛的脸上。
    宁涛的大脑一片空白，顿时呆住了，人也往下坠落。
    那干尸却没打算放过宁涛，四肢打开，蜘蛛一般缠住了宁涛。
    “宁哥哥！”软天音一声惊呼，纵身一跃高高跳了起来，伸手准备接住宁涛。
    却不等宁涛落到她张开的双臂臂弯里，林清妤突然横冲过来，抱住她的腰，将她撞开了。
    嘭！
    宁涛的后背重重地砸落在了祭坛上，一片浓厚的灰尘顿时从他的后背下扑卷开来。
    从几十米的高度坠落下来，那具干尸竟然没有摔得四分五裂，依旧蜘蛛一般缠着宁涛。它的四肢紧贴着宁涛的四肢，它的躯干紧贴着宁涛的躯干，它的头也紧贴着宁涛的头。那面铜镜就在它和宁涛的胸口之上，散发着灼眼的光芒。
    那光中隐隐可见符文闪烁！
    铜镜的法力之下，宁涛感觉他的生机正在快速流逝，他的皮肤转眼间就失去了光泽和弹性，轻度脱水！与他相反的是，那干尸的皮肤竟然有了一点光泽和水分——它在吞噬他，让自己充盈！
    嘭！
    软天音和林清妤坠落在了祭坛边沿，惯性之下差点滚下祭坛。
    “你干什么？”软天音一掌推在了林清妤的肩头上。
    她不会打架，可力气却是有的，林清妤顿时被她推开了。她一个鲤鱼打挺弹身跃起，又不顾一切地冲了宁涛。
    林清妤突然又从后扑上来，一把抱住了软天音的腰：“不要过去！危险！”
    软天音又急又怒，抬手抓住了林清妤的头发。
    这就是会打架的妖精和不会打架的妖精的区别。
    却不等软天音扯一把林清妤的头发下来，宁涛忽然吼道：“不要过来！快走开！”
    软天音的手顿时僵住了。
    干尸的口中突然冒出了诵念法咒的声音，那声音微不可闻，跟它自己一样干瘪，却又给人一种阴森可怖的感觉。更诡异的是，它的声音又被铜镜给折射了出去，在整个地宫之中回荡。整个地宫都是干瘪的类似蚊虫飞行的法咒声，嘤嘤嗡嗡，千千万万，层层叠叠！
    宁涛身上的生机、水分又消失了一部分，吸附在他身上的干尸则又充盈了一些。
    它这是要吃掉宁涛，由尸而生！
    事实上，它不只是要吃掉宁涛，随着法咒之音充塞整个地宫，软天音和林清妤身上的水分和生机也在快速流逝。两个女人惊恐地看着自己的皮肤由水润变得干燥，身体也在快速虚弱！
    “宁哥哥，开门回去啊！”林清妤吼道。
    宁涛倒是想，可是他的手根本就动不了，他能动的就是一张嘴：“你带天音离开，快走！”
    “我不走！”软天音着急得哭了。
    林清妤的双脚一蹬，趁着身体还有一点力气，抱着软天音就跳下了祭坛。
    就在那一刹那间，铜镜陡然释放出一团橙光，整个祭坛顶部都被笼罩了起来。
    橙光中符文闪烁。
    铜镜和干尸带着宁涛悬浮了起来，回到了之前的高度。这个时候，宁涛已经好像是大病了一场的人，整个人都瘦了一圈，而那具干尸却又充盈了许多。
    他的情况很危险！
    “你不去帮他，你还来阻止我，你安的是什么心！”祭坛之下，刚刚爬起来的软天音怒火攻心，一脚踹在了林清妤的小腹上。
    林清妤又被她踹倒在了地上，但她并没有对软天音动手，只是冲她吼道：“你冷静一点！那是照妖镜！你我皆妖，上去就现出原形，被它所噬！宁哥哥不是妖，他要是对付不了，那我们……”
    她说不下去了，眼泪夺眶而出。
    软天音整个人都懵了，但只是一两秒钟的时间，她忽然释放出一双蝴蝶翅，振翅向祭坛上飞去。
    这一次林清妤没有再阻止她，如果宁涛死的了话，她也不想活了。刚才，她竭力阻止软天音靠近宁涛，那是她认出了那法器，知道那法器的性质和厉害。软天音上去只是送死，她和软天音根本就帮不了宁涛。那个时候她还相信宁涛能化解危机，找到对付那具干尸和照妖镜的办法，可是仙子她也失去了斗志。
    “既然要死，那就……死一块吧。”林清妤也拔腿向祭坛顶部冲去。
    突然，一句经文从宁涛的口中传了出来：“天火炼金刚，需断一身筋。”
    轰！
    黑白相间的天火从宁涛的身体之中轰然释放了出来，烈焰涛涛！
