    第四百四十九章你们，莫非还要跟苏某交手？

    墟洞消失了？

    毫无疑问，在场的一干仙魔人界大军，也是有些懵逼。

    我裤子都脱了，你就给我看这个？

    说好的妖神肆虐呢？

    就这？！

    此情此景，不由给人一种虎头蛇尾的感觉。

    就在一干人因为墟洞消失，而有些手足无措之时，那边长留三尊也是得到了消息。

    此外……

    还有探子回报，亲眼见到苏晨和花千骨在蜀山派现身。

    原本……

    得知苏晨打开墟洞之后，也有不少人提议，上蜀山派问罪，或是将蜀山派一干人等全都软禁！

    可惜。

    在白子画，还有杀阡陌的力保之下，这个提议自然是没有通过。

    不过现在。

    苏晨出现在蜀山派，而墟洞又突然消失，种种诡异的现象，也是给了众人一个前往蜀山派问罪的理由！

    所以……

    就在苏晨和花千骨前脚刚刚回到蜀山之后，便得到了弟子汇报，妖魔仙凡联军，围攻蜀山派的事情！

    “师父……”

    听到这个消息，花千骨也是露出了一丝惊慌之色，看向身旁的苏晨。

    “既然他们都来了，那我们师徒二人，便去会会这些人！”

    而苏晨，却是淡笑着朝花千骨招呼了一声。

    “小骨，我们走！”

    首先映入眼帘的，便是长留三尊。

    不过……

    在白子画的身旁，倒是站着一位容貌极美的女子，一脸幸福的依偎着白子画。

    见到苏晨，女子还朝他眨了几眼，眼中露出了感激之色。

    不用问。

    这个女子自然就是夏紫薰，也就是那位一直喜欢白子画的紫熏仙子。

    这三年时间。

    经过夏紫薰和摩严不懈努力之下，终于是让白子画这块木头开窍，同意和夏紫薰的婚事。

    如今二人也算是琴瑟和鸣。

    而长留三尊之后，蓬莱派的霓千丈、太白门绯颜、天山派尹洪渊，一干十方神器的原主人，则是面色肃然，一副苦主上门讨债的感觉。

    在他们身后，则是浩荡荡的各派弟子，足有近万人，几乎是全数到齐。

    而妖魔大军那边。

    虽然没了杀阡陌出面，却也有几位实力稍稍逊色一些的妖王级人物。

    但在这其中，七杀殿的人马并没有出现。

    显然。

    多半是杀阡陌下令，阻止了这些人前来蜀山。

    在这两方势力之后，便是为数众多，几乎要将整个蜀山堆满了的人间界军队！

    “苏掌门！”

    见到苏晨出现，摩严也是第一个开口道：“你竟敢擅自夺取各派镇守的十方神器，打开墟洞，释放妖神，这样做对你有什么好处？”

    “释放妖神？”

    苏晨挑眉，也是玩味地打量了一圈后，幽幽道：“诸位今日还真是好兴致，居然都聚集在我蜀山派山门前……只不过，苏某有个疑问，我时候将妖神释放出来了？”

    “还是说，你们之中的某位，亲眼见到过妖神？”

    “哼！”

    却见霓千丈忽然从人群之中走出，冷笑道：“你夺取各派镇守的十方神器，本就是铁一般的事实，诸位掌门都可以作证，难道你还想狡辩不成？”

    “妖神重现六界，只会使得生灵涂炭……”

    “诸位，还与此等丧心病狂之辈废话什么，还不速速将他拿下！”

    “诸位，你们听我解释！”

    一旁的花千骨见到这一幕情形，连忙牵着南无月走了出来，开口道：“这就是妖神的真身，已经被师父以大法力抽取了他身上的洪荒之力，更是抹除了他的记忆……”

    “现在，这世上已经再无妖神！”

    此言一出，甚至比之先前造成的轰动还要大。

    不少人都面面相觑，不敢相信的看着花千骨身旁的那个孩子。

    妖神？

    竟然已经不存在了吗？

    “所以说，本座已经将妖神之事解决了，你们这些人还在这里做什么？”

    苏晨幽幽道。

    “不管怎样，苏掌门你既然出手抢夺十方神器，便是不对，还请随我到长留派面壁受罚！”

    “至于那妖神，也要一并带走！”

    沉默片刻，摩严也是忽然开口道。

    “不错！”

    霓千丈也是高声道：“还有那十方神器，也要物归原主，交还给各派掌门！”

    他也是有着自己的小算盘。

    如果真的能够逼得苏晨交出十方神器，那蓬莱派的浮沉珠，自然也可以顺水推舟的要回来。

    “你们……似乎到现在都还没有搞清楚情况啊？”

    苏晨冷笑，也是挑眉道。

    “苏某之所以将此事告诉你们，并非是怕了你们这群人，而是念你们修行不易，不想造成过多杀戮而已。”

    顿了顿，又在各方大军身上扫视一圈，幽幽道。

    “也罢……”

    “既然如此，就让你们死了这条心！”

    “万！剑！诀！”

    昔日，花千骨在仙剑大会之上，以万剑诀压倒一干弟子。

    那满天剑影，不少人都是记忆犹新。

    而今日。

    苏晨这一式万剑诀，比起当初花千骨来说，多了又何止十倍、百倍！

    可以说。

    众人目光所及之处，无一不是剑影。

    苍穹中，盛放的剑影光芒之中，仿佛回荡着奇异的吟咒声，如满天神佛低唱，如九幽恶魔狞笑。

    莫名的震慑感，淹没了在场的所有人。

    那无与伦比的压迫力，以及摄人的气势，在剑身还未降临的刹那，便已经让无数人肝胆欲裂！

    无数人，脑海中都不禁闪过一个疑问。

    “这……真的是人力所能及吗？”

    “哐当——”

    不知是谁的武器忽然掉在了地上。

    却见凡人军队之中，有一些士兵，纷纷抱头逃窜！

    原本他们这些人，便是压力最大的一个，如今面对着根本无法抵挡的漫天剑影，自然是难以扛过心中那巨大的压力，率先溃败……

    就像是一个讯号。

    一个又一个的士兵逃走，最后在场大部分的凡人军队都是作鸟兽散。

    紧接着。

    一些妖魔，也是见势不妙，拔腿开溜。

    而一些机灵点的小门派弟子，也是纷纷有学有样。

    一转眼。

    原本还是人山人海，一眼看不到边际的蜀山脚下，就只剩下了长留派白子画、摩严，以及蓬莱派霓千丈、天山派少数一些人。

    “你们，莫非……还要跟苏某交手不成？”

