    

    第917章虎阳城

    好在此刻各方人群，似乎都对古井处充满着深深的畏惧，古玄尘他们趁乱而出，到也没有引起其他人的注意。

    混杂在人流之中，不仅一路无阻，反而还从不少议论声中得到一些信息。

    以东赤之地武者的见识，在那股气息外泄之际，便判断出与青王有关，接着各方势力倾巢而来。

    原本附近这些势力还能斗得旗鼓相当，可是阴阳宫的强者突然赶来。

    不过面对着青王遗迹这等机缘，也曾有人尝试过去挑战阴阳宫的权威。

    毕竟阴阳宫虽然强大无比，但他们也不是倾巢而来，如此一来，若是能战胜他们这些人，得到青王遗迹，再找个安全的地方慢慢修炼。

    学有所成之后，到也不见得就惧怕阴阳宫。

    事实上，在无上神界的历史中，这样的事情，也不是没有发生过。

    只可惜，这一次，阴阳宫来的人几乎都是超越御魂境的存在，而且哪怕是同样的境界，他们也根本不是阴阳宫的对手！

    杀鸡儆猴之后，阴阳宫给出一个时辰的时限，一个时辰之内，方圆千里，人畜不留！

    虽然霸道无比，但实力不敌，大家也只得远远的逃开。

    听到这里，古玄尘更是无奈摇头起来。

    这么多人都不敢去挑衅阴阳宫的威严，自己这点实力，若真去了，那也只有送死的份。

    严格说起来，自己与阴阳宫还有些渊源！

    当年父母就是得到阴阳诀的部分残篇，才成为圣域巅峰的存在，同时自己也修炼了阴阳诀的残篇。

    但按着母亲当时说过的话，父亲真正的死因，似乎与无上神界阴阳学宫之人有关。

    虽然圣域传闻，圣王是与魔神决一死战之后，伤及根本，没拖过几天便殒落的，但古玄尘很清楚，父亲和母亲又怎么可能自相残杀。

    这也是为何古玄尘进入无上神界之后，从来没有运用过阴阳诀的原因。

    虽然当初他修炼的只是残篇，但也比当初刚刚进入无上神界时，接触到的那些凡诀强出太多。

    但当时不清楚无上神界的情况，古玄尘也不敢贸然使用，以防给自己招来杀人之祸。

    原本古玄尘想着，等自己有了一定的实力，再寻找阴阳宫追寻自己的死因，但没想到，居然在这里提前遇上了阴阳宫。

    而此刻看着各方强者对阴阳宫畏惧如虎，古玄尘更清楚，现在还不是自己去追查的时候。

    随着不断的前行，前方的人群开始向着不同的方向分散而去。

    毕竟大家奔着外泄的青王气息而来，但并非来自同一个地方。

    当众人望向他们宗主的时候，宗主则带着他们向其中一个方向继续奔去。

    “这是要去虎阳城？”吴宇豪问道。

    宗主点头，“附近的城池，也只有虎阳城的实力要弱些，先去寻个地方落脚在说吧！”

    如今别说回昊天城的驻地，哪怕是方圆千里都不敢回，一行人总不至于流落荒山吧？

    而且这些荒山中也时常有强大的神兽出没，如今一头都没遇到，那是因为同行的人太多，那些神兽躲起来，根本不敢露头。

    但若是和大家分开落了单，那情况可就大不一样了。

    大家也清楚这个情况，自然也不会反对。

    虎阳城，并不像古玄尘以前看过的那些城池，一个个城墙高耸！

    在这里没有任何一堵墙强，但远远的古玄尘却能感受到城池四周流淌的阵法波动。

    虽然没有城墙，但因为阵法的原因，入口也只有几个！

    哪怕过来的人数众多，但此刻也只得排着队，有次序的一个一个的进入。

    临近虎阳城时，宗主停了下来，“你们……你们身上还有道晶吗？”

    “啊……”

    几人不由一愣！

    这时，宗主有些不好意思地说道，“之前在青王遗迹遭遇到一些情况，所以我消耗了不少的道晶，现在身上只有七万来块！”

    众人再次一愣，“宗主，当初为了保险，我们已经将所有的道晶都给你了！”

    “入城要交道晶？”古玄尘似乎有些明白了。

    “是的，每人一万！”郑吉伟说道。

    “没事，我这里还有些！”古玄尘说着，当即拿出五万道晶。

    “宗主，这些你先收着！”

    当初卖给器宗堂那把道剑，后来白一眼可是补了他二十万的道晶，如今古玄尘到也不是太缺。

    众人有些诧异地看向古玄尘。

    虽然五万道晶并不算太多，至少他们都曾经有过，但是对于只有养神境初期的古玄尘来说，这样的家底还是殷实了些。

    而且说到底，古玄尘也不过刚刚加入昊天宗而已，现在就这么一下子拿出五万道晶，到也算是豪爽。

    “行！”宗主到也没有推辞，只是收过道晶之后，拿出纸笔，给古玄尘写下一张欠条。

    “这是宗门借你的，将来有了条件，便会归还！”

    古玄尘摆手，“这就不必了吧！”

    古玄尘还真不好意思收这欠条，毕竟进城费，自己本身也需要。

    但宗主仿佛看穿他的心思，当即说道，“你既然加入了我昊天宗，那么进城的费用，自然应该由宗门承担！”

    “好吧！”看着宗主坚定的眼神，古玄尘到也不再推辞。

    反正自己不去催债便是了。

    搞定道晶，一行人走上去，但到也没有排队太久，随着宗主亮出宗主令再交了八万道晶之后，便进入虎阳城中。

    刚一进城，古玄尘立刻感应到一股浩瀚的天道力扑面而来。

    “这一万道晶有限制在虎阳城停留的时间吗？”古玄尘立刻问道。

    毕竟这里的修炼环境与昊天宗相比起来，那绝对是天壤之别，若是没有时间限制，别说一万，就是五万十万，也不亏啊！

    郑吉伟看着古玄尘，苦笑道，“虎阳城不限制时间，只限制穷人！”

    “限制穷人？”古玄尘有些奇怪地问道！

    吴宇豪也拍了拍古玄尘的肩膀，“你以为交了入城费就万事大吉了，这仅仅只是一个开始而已！”

    “当然，你若是有足够的财富，那么这里绝对是修炼圣地，否则在这里，就是一个巨大的销金窟！”

