    “你，你说一夫一妻？”赫连瀚真的是被震惊到了，半晌才找回了自己的声音，不敢相信的问道。

    他从来都没听说过哪个女人敢要求自己的夫君一夫一妻，除非是那些小家小户，穷的娶不起更多的，不然，这里的很多人都会用后宅的女人的数量来彰显自己的能力和地位！

    “是！”高云清虽然很是紧张的，但是她的话已经说出去了，她不得不硬着头皮见这个严重的问题一次性的说明白了！

    “我要我的夫君和我一夫一妻，我们之间容不下任何其他的人！我可以不要他富贵荣华、位高权重，我现在拥有的，哪怕他只是个一无所有的贫民百姓，也够我们一辈子奢侈生活了；若是他志存高远，我也可以为他奋起一搏，不断的强大自己，让自己足够和他比肩，一起站在最高峰，俯瞰天下！

    但是，无论是哪一种生活，我的爱情世界里容不下一丝一毫的瑕疵！我要的就是一生一世一双人的生活！所以……”

    高云清很是激动的说明了自己的心思，然后眼睛一眨不眨的看着赫连瀚，生怕错过他的一个细小的动作！

    高云清看着没有任何反应的赫连瀚，感觉自己快要窒息了！她甚至都感觉不到自己还有呼吸！

    两辈子才迎来的爱情，就要这样夭折了吗？还是自己亲手斩断的？

    高云清久久看不到赫连瀚的回应，渐渐的开始绝望了！她知道，是自己要求的太多了！这里的男人怎么可能会一心一意的只对一个女人呢？即使有，又怎么会那么幸运的被自己给遇上？

    她，失望的低下了头，

    泪，不自觉的掉落……

    须臾后，高云清控制好了自己的情绪，什么都没有再说，起身，黯然离开……

    “你干什么？！”

    高云清才走了两步，就跌落在了那个熟悉的怀抱里，看见了赫连瀚很是愤怒的看着高云清。

    “你都不等等看我如何说，就要放弃了吗？！”赫连瀚看着高云清带着泪痕的小脸，虽然很是心疼，但是他更加的气愤！

    这个小妮子，竟然都不等自己的回应就自作主张的打算结束了他吗？谁给她的胆子！

    “我说过不行吗？我说了你要的我不能给吗？我准许你走了吗？”赫连瀚很是愤怒的看着高云清，她真是越来越大胆了，自己是不是该这次机会振振夫纲了？！

    “额……”高云清有些被赫连瀚怒气冲冲的样子给吓到了，她还从来都没见过这个样子的他。

    他在她的记忆里，始终都是一副淡然冷漠的样子，时而却有温柔体贴，就算是受伤狼狈不堪的时候，那气质，那风骨，也依旧让人觉得美的不可方物！

    可是，发怒时候的他，她是真的不知道该如何去面对了！

    “我以为，你一直都不说话，是……是……”高云清唯唯诺诺的说着，她此刻是真的觉得有些怕怕的，赫连瀚发起怒来好可怕的说！

    “是什么是？！”赫连瀚见高云清有些怕了，心里很是欣慰，嗯嗯，果然，他发怒的样子还是很有魄力的！他的夫纲果然还是可以在的！

    此刻担惊受怕的高云清，不知道知道了赫连瀚的真实想法，会有何感想……

    “……我错了！”高云清见状，只好弱弱的认错！虽然他还没说什么呢，但是原谅她的气场真的好弱小，无法和强大的赫连瀚对质！面对他强大气场全开的时候，她就只有做小乖猫的份了！

    “对不起嘛！我错了，错了……原谅我好不好？”

    高云清就像是个乖乖认错的，可怜兮兮的小孩子，窝在赫连瀚的怀里，一动不敢动的、泪眼巴巴的看着他。

    赫连瀚见状，觉得自己也不好太多分，见好就收。

    “这次就饶你一命，再敢有下次！哼！”

    “不敢啦，不敢啦！再也不敢了！绝对没有下一次，这是第一次也是最后一次！”高云清见赫连瀚有绕过自己的意思，瞬间伸手做发誓状！

    直到多年后，高云清想起这次的事件，还很是无语，自己当时怎么就那么怂？！

    赫连瀚见状故作一副“饶你一命”的姿态，稍稍松了松禁锢高云清的手臂。

    “我刚刚不是不想给你回答，只是一直在计算，想要娶到如此与众不同的你，我要做出怎样的准备，做出多大的代价！”赫连瀚松开高云清之后，就立马跟她解释。

    虽然他刚刚以“威武”之资，阵住了小清儿，但是毕竟小清儿还是不知道自己心里的想法，自己自然是要将话给讲清楚的！不然，两个人就会心存芥蒂了！

    虽然自己没有和女子接触过，不知道该怎么哄女孩子，但是他却知道，真诚是为人处世的王道！尤其是恋人！没有真诚，怎么可能走的长远！

    高云清看了赫连瀚一眼，什么都没说，安静的等待他继续说话。

    “我虽然诧异于你的大胆，竟然敢要求我一夫一妻。但是，其实，小清儿你不知道，我固执的思想里其实也是希望一生一世一双人的。小的时候，打记事开始，就看着众多妃嫔，不断的使用各种计谋，各种手段邀宠。

    得到父皇的就会心花怒放，得不到的就黯然神伤。在她们争斗的时候，自然不是一帆风顺的，不知道有多少的无辜的人因为她们的斗争而无辜枉死。所以，那个时候，我就想，我日后一定不会弄那么多花枝招展的女人，将自己的家弄的乌烟瘴气的。却没想到，我的小清儿竟然比我先说了出来。”

    “那你刚刚不早说？！”高云清很是不解气的看着赫连瀚，既然他有这种想法，为什么不早说？！他不知道她刚刚有多么的紧张，多么的失落！！！

    “我说了，我在计算啊！本来想着只要等到你及鬓就好，这过程中也许会和其他的人虚与委蛇，会用些手段。等到咱们大婚后，我自然会好好待你，待到你想要展示你的大方的时候，我在说我的想法。可是没想到你竟然现在就霸气的显示主权了，所以只好在心中思量一下接下来的路要怎么走，我不想出现过多的无法预料的事情。我怕后果，是我不想接受的……”

    高云清抿抿唇，不知道该说些什么，只是觉得眼前的男人越发的让人心疼！打小就在那个阴谋争斗中长大，也不知道他的母亲是不是能够多关心他？他还一个那么单纯的弟弟，一定是他机关算尽，将他保护的很好，才使得他是如此的单纯。

    “那你想好了吗？说说看，我能做些什么？别告诉我，什么都不用做，我可不是你的金丝雀！”高云清看着他，拉着他的手，以后，她会一起在他的身边，和他一起同行！

    “没想好呢，你就要走了，我再想指不定会有什么后果呢！”赫连瀚白了高云清一眼，他正想着呢，余光就瞥见这该死的丫头黯然神伤的准备离开，他哪里还敢继续想？

    “那就不要想了！以后，你都有我！有什么事情，咱们两个可以商量着一起解决。而且现在，想太多也无益，虽然局势现在有一定的分布，但是随着联姻的情况变化，谁也说不准会发生什么，不是吗？所以咱们只好静观其变就好！”高云清握紧赫连瀚的手，柔柔的说着。

    “好！以后咱们一起！”赫连瀚的声音也很是温柔，多少年了，自己都是一个人奋斗，却不想，终于有个人愿意和自己一起，并肩战斗了！

    “那，你现在要不要猜测一下，联姻的局势？谁会成为谁家的？”高云清见赫连瀚不似刚刚那般生气了，顿时胆子又大了起来，开始和他闲聊。

    “不好说！若是按照现在的分布来说，卓明珠应该是会嫁给苏家的两位公子中的一个，以巩固淑妃的势力，但是卓明珠去年就已经成年了，却一直都没有动静，所以说不准她会选择谁。”

    “她？你会不知道？！”高云清没想到赫连瀚会第一个就说道卓明珠，她可是记得自己因着赫连瀚可是被那个卓明珠挑衅过好几次的！

    “……”赫连瀚无语的低着头，自己怎么就好死不死的先说了卓明珠？！

    “好了，好了，你继续！”高云清见赫连瀚很是尴尬的样子，也不好继续为难他。她很是清楚知道，虽然卓明珠喜欢他，但是他可是始终都没有过回应的，自己又如何能怪他呢！

    “嗯，淑妃的势力就卓明珠一个女孩，若是不嫁给苏家的兄弟，也可能嫁个大皇兄的，不过卓明珠不太喜欢大皇兄，这个可能比较小；而皇后的贺楼家，就只有一个贺楼杰，至于他要娶的人，不太好说，没听说过和谁走的特别近，除了你！”

    说着，赫连瀚也不忘小小的吃醋一下。

    “而且，他的身体不是很好，你不是也正赶上一次他病发吗？虽然他也是一个翩翩佳公子，但是因着这个，估计就会有好多的女子望而却步了。至于我母妃的娘家，只有表妹赵欣华一个，舅舅不想为难她，说是可以让她接触着，看看有没有她喜欢的。至于苏盈嘛，应该是某个皇子妃。她文采不错，人缘也很好，是大家族主母的不二人选，父皇不会看着如此优秀的人流落在外的，不管是他的那个儿子，总是一定是皇家的人！”

    高云清听了半天，觉得这里面的变数实在是太大了！

    “卓明珠不一定，你那表妹要看自己喜欢的？苏盈要嫁皇子，还说不好是谁？”高云清突然间觉得自己头都大了！虽然看了那么多的宫廷大戏，但是面对真正的权谋算计，她还是个菜鸟渣渣啊！

    “也不是，其实马上就可以看出来一些端倪了……”赫连瀚看着高云清，故作神秘的说道。

    “很快？什么时候？什么大事？”高云清一下子来了精神，看着赫连瀚，等待他的答案。

