    

    太慢了。

    这是不经意却用意险恶的挑衅。

    如月君轻轻揽住黛鸾，动作温柔谨慎，像是护住狂风撕扯下的小花。但也并不是那样用力拥抱着的，她对这阵风的强度似乎并不介怀。

    新出现的刀刃将那把横刀弹开，两道白光在她眼前一闪，兵刃交接的两人便退了出去。黛鸾从如月君怀里探出头，看到的是一位不认识的人。他穿了身黑白相称的直裾，只是衣摆比普通的更短，大概是为了方便活动。衣料上有一种深紫的暗纹，随着他的动作隐约闪现。他戴了一顶帷帽，那帷帽与一般姑娘们戴的也不相同。轻薄的黑纱只到肩部，将面部遮掩得结结实实。但不用想太多，黛鸾确定那一定是六道无常。

    阴阳往涧·神无君。

    判断的依据是他手中的阴阳弯刀。一把刀刃是漆黑的，将所有照去的光尽数鲸吞蚕食。刀锷是镂了花的，但在他手里上上下下，黛鸾看不出来，只觉得有一个白色小点儿，应该是嵌上去的白琼玉了。另一把刀是银白色，像是反光的雪，明晃晃的，甚至有些不那么自然。刀锷也一样，镶了一块黑色的玉石，应当是黑琼玉。黛鸾最开始以为他是左手持黑色弯刀，右手持白色弯刀，但她错了。那两把刀在他手中切换的很快，甚至让人察觉不到他换了手。这两道黑与白不断变换着位置，随着他每一招每一式行云流水。

    太快了，快得惊人，让他们的眼睛都骗不过自己。看着他此时还在这里，下一刻人的位置分明没有变化，远远的另一处又出现了一模一样的影子。山海猜自己是看错了，将注意力放回原来的地盘，却发现其实他已经不在那儿了，甚至出现在第三处。

    单凭速度，或许唐赫能招架下来。但他估摸了一下，觉得不行——暂时不行。神无君手上的力量几乎不加思考，像是每一刀都拼尽全力，可他永远猜不出他究竟还剩几分力气。像潺潺的涓流源源不断，阵仗却如惊涛骇浪。他不得不调动所有感官。

    那两把刀不知是两种全然不同的材质，还是近似的材质使用了不同的工艺。它们的结构不太相同，打在自己刀上的声音也不一样。唐赫听到自己的横刀传来一阵不自然的嗡鸣，他立刻收手。这一声他听出来了，若不撤回去，这老刀能给他打碎。

    判断是正确的。唐赫向后撤了一丈，眼前的地面被刀气辟出一道深深的沟壑。这里的地面比较松软，别说是岩石，就算一块生铁也能被打的四分五裂。他横空一脚，神无君顺势弯腰，唐赫的腿与他双刀的刀刃擦过。不过唐赫的目的本不在此，并非是要对他造成什么伤害——而是用鞋尖勾掉了他的帷帽。

    “故弄玄虚！”

    帷帽旋转着飞了出去，在空中划过一道黑色的弧，被如月君稳稳地接到手里。

    再看向神无君，倒也没点儿慌乱的意思，仍气定神闲，一套刀法下来大气也不喘。他的后背对着她们，檀色的长发被低低地束成细细一缕，末梢垂在腰间，看上去算是个普通人。他比唐赫高些，但没施无弃那么高，体格上没有出众的地方。只是黛鸾注意到，唐赫的神色在一瞬间显露出些许惊异。若是在决战之时，他应该会很谨慎地掩藏自己所有的情绪，更没时间做其余的表情。只不过现在他们停手了，而当下他看到的事也允许他对自己的表情管理放肆一些。

    所以，他看到了什么？

    神无君回头瞥了一眼，确认自己的帷帽在如月君那里。如月君捏着帽檐，对他挥挥手，示意他放心便是。可这次，轮到黛鸾和其他人感到惊异了。

    神无君的眼睛——的确是属于六道无常的眸子。瞳仁之中各有一缕纤细的、金色的弦月泛出盈盈的微光。可那瞳孔是白色的，纯白无瑕，如雪如云。那金色的三日月环就嵌在白圈之外，将它拥笼起来。

    本应该是眼白的部分是乌黑的颜色，泛着些许清冷的光泽。这里的颜色本应是属于瞳孔的，但在他的眼眶中，黑白发生了置换，像在两口漆黑枯井下仰望苍茫的天光。

    如月君感到黛鸾瞬间的凝滞，和声和气地说：“神无君就是那样的。乍一看，是有点儿吓人……但没什么，习惯就好了。他的阴阳调和之道，与常人不同便是。”

    唐赫没有遇到过这样的对手，至少在人间，在人类的范畴内，没有。他脑内浮现起一段有些熟悉的对话，是很久前与朽月君进行的。

    “你的同僚之中，凭你看，谁的势力可以凌驾于你之上？”

    “怎么，你刀痒？这问题可让我觉得你在小瞧我了，你敢与我过过招么？唔……算了，倒也无趣。凭我看，六道无常之中尽是些泛泛之辈。姑且能与我一战的，只有辜葭潜龙与阴阳往涧。一个走火入魔的武学狂徒，和一个……似人非人的怪人。”

    似人非人的怪人。

    或者怪物。

    他深深地吸了一口气，试图让自己重新镇定下来。但他错了，他不该这么做。吸气的时候，肺泡变得干枯，无法被空气填充扩张，就好像硬化了些。这感觉仿佛一个缺氧的人，任凭如何喘气也无法将需要的气体完全沉到自己的肺里，只觉得呼吸困难。

    瘴气，到处都是瘴气……他想起如月君的药，但现在不是用的时候。依他来看，更不知那女人安了什么心思。她不是不想让自己得到万鬼志吗？万一里面有毒也不好说。

    反观神无君，唐赫简直怀疑交手时他到底有没有呼吸。他将战斗的节奏把握得太好，气息拿捏很稳。还有那副兵器……

    “带他们走。”

    神无君的声音并无特别，只是略显空旷，像遥远的山涧传来的低鸣，可语速快而短促，丝毫不拖泥带水，让人觉得他所说的每个字都是重点。

    如月君带着阿鸾，要领另外两人走。慕琬问：“去哪儿？”

    “巽宫。”如月君问，“你们不是想出去吗？”

    “我们来找您。”山海说。

    “那也要到杜门再说。莫要在凶门停留太久，折了寿。”

    唐赫一定是想阻拦他们的，但神无月的刀不这么想。

    在路上，几人用了如月君给他们的药。说不上什么神清气爽，毕竟他们依然在瘴气中穿行。但他们的确感到自己的嗓子润了很多，空气的味道不那么奇怪了——虽说已经有些令人习惯。这药水让人觉得好些，若不是它，身处其中的人或许还很难察觉自己变得“更糟”。

    凛山海将他们为何来到这里，如何来到这里，找她是为了什么……这一切来龙去脉都与如月君说了个清楚。天狗的情况她现在还不得而知，只有离开此地才能判断。至于谢花凌体内的蛊虫，如月君是这么说的。

    “去找殁影阁不就好了么？”

    “……若是愿意去那儿，谁还费千辛万苦来找您啊！”

    黛鸾气鼓鼓地抱怨着，如月君笑着拍她的脑袋，接着说：

    “我也并非是在说笑。常说医毒同源……可药与蛊还是有许多差别。我能给你们的法子治标不治本，难保今后还有什么差池，到时候你们又要责备我。你那天狗，我也建议去求皋月君看看，我说什么都不算数的。”

    “我们……对皋月君不大放心。”山海叹着气说，“我也与她正面打过交道，虽然不觉得她本人有什么问题，可她手下一个个都不好对付。”

    “而且她好像和朽月君是一道的。”慕琬补充。她也实在不想把天狗送到弄伤它的罪魁祸首一方。

    如月君耐心地解释：“你们这么想，我能理解。当年皋月君以身饲蛊，化身蛊池，对自己的人类同胞没有太多感情，却又对人间千万的爱恨情仇充满兴趣。她身子被蛀空后灵魂在人间漂泊，生死簿上也没她的名字。朽月君倒觉得这人类有些新奇，带给那位大人，她便成了六道无常，也算有了个归宿。说到底呀，我觉得，她不过是不了解这一切罢了，又想要弄明白它们，所以才设立了殁影阁。妖怪说复杂也复杂，说单纯也单纯，她的手下们忠心耿耿与持有妖的本性并不矛盾。”

    慕琬依然不是很明白她的意思：“您是想说……”

    “不要找那五人，找她本人。只要提出她感兴趣的交换条件，问题便迎刃而解。喏，从杜门出去的话，距青璃泽倒是很近。”

    “我们得等无弃跟过来。”黛鸾皱起了眉，“我们不想再失去他了。而且阿柒没跟他在一起，我们怀疑是被关在外面了。”

    慕琬表示认同，也觉得他们有必要回一趟休门。

    “这样么？说起来，极月君就在那附近呢。这异动，或许能吸引他来接应你们。”

    “真的？”黛鸾转了转眼睛，“我们好久没见他了。不过我一开始就觉得奇怪，这结界隔离了一切妖气，其瘴气又令普通人慢慢丢了性命。这么看来，除了镇压荒骷髅外，好像是专门给六道无常用的。”

    如月君又发出那阵既温柔又阴沉的笑声，像是表示赞扬。

    向来走在前面的山海这次步伐很慢。他缓缓地在后面走着，突然停下了脚步，并叫住了如月君。他心里有个问题，从刚才起一直便没有说出口。而这个问题或许也在另外两位姑娘心中，只是她们还没找到开口的时机。

    他现在就该问出这个问题。

    “如月阁下……恕在下无礼。既然提到这九宫八卦之阵，我便多说几句。它的布局与考量一开始都让我觉得熟悉，提到皋月君我才想来，这布法极为符合殁影阁的作风。您似乎对他们颇有好感。”

    “不错。”

    如月君点点头，等待他接下来的问题。

    “而且……您刚提到，其实您知道万鬼志在此地。”

    “是了。”

    她依然简短地回答他，这令山海有些不知所措。但他还是理清思路，继续说下去。

    “您似乎与凉月君关系不错，为何不告诉他？”

    “因为有人不想让他知道。”        

