
贺太太也没再说什么，只是看着苏邀问：“他为难你了？”

苏邀摇了摇头，并没有告状的兴致，有些仇，她自己就能报，自己能做的事情就尽量自己做，这向来是她为人处事的准则。

苏嵘深深的看了她一眼，觉得这个突然冒出来的妹妹很有些意思。

苏桉的那些话，说是杀人诛心也不为过，换做平常的女孩子，还不知道该有多委屈伤心，可是苏邀却从始至终都能够如此淡然处之。

真不像是一个才十四岁的少女啊。

贺太太不信，可苏邀既然这么说了，她也就遵从苏邀的意思，不再追问，只是笑着对苏邀招了招手，让苏邀坐到自己跟前，跟苏老太太对视了一眼，才问她：“幺幺，这一次沈家夫妻救了嵘哥儿的事情，是你安排的？”

苏老太太跟她说这件事的时候，她是震惊的。

毕竟苏邀之前可从未来过京城，更不曾跟苏嵘接触过，她怎么能够未卜先知，知道会出事？

她也知道苏老太太心中满腹疑虑，所以干脆趁着这个机会问个明白。

苏嵘也瞬间看向了苏邀，等着听她怎么回答。

这也是他的疑惑。

苏邀原本就没有想着要瞒着她所做的事，毕竟往后她要做的事情更多，这些不合理之处，总是需要一个说法的。

因此她把早就已经在心里衡量过无数次的说词拿了出来：“因为我觉得苏杏璇不是一个普通的呆在闺中的姑娘，她当初就能够借着三少爷去让二舅给行方便，让漕运那边扣留沈家的东西......”

这一点的确是，一般闺中的女孩子哪里能够想到这么毒辣的计策。

而且还是利用漕运。

“所以我对她很好奇，这一次回来，我也一直都很关注她的一举一动，因为干爹干娘想念这个亲生女儿，我让干爹干娘可以通过她的丫头去打听打听她的事，谁知道干爹干娘却也因此发现了她的侍女安莺去找青松......”

“其实要是摸清楚了苏杏璇的性子，就不难想到她想做什么了。”苏邀轻轻笑了一声：“她从来对沈家夫妻不屑一顾，这说明她心高气傲，无法容忍自己输给别人。所以我还未回来，她就想先击垮我，所以我回来以后，她又明里暗里的挑拨我跟三太太之间的关系。这样心高气傲的人，是输不起的。”苏邀不厌其烦的解释：“可她偏偏在我跟前吃了许多亏，外祖母三番两次为难她，连祖母也收下了我住在院子里，以至于让父亲高看了我一眼......”

苏嵘若有所思。

苏老太太就看着贺太太，呵了一声：“你可真是会调教人啊！”

贺太太自己却也心情复杂，她也并未想到苏邀竟然如此能把人心揣摩得如此透彻。

“她整个人，想摆脱亲生父母，出手就是要他们家破人亡。那么她如果想打击我的话，又该如何呢？我参考着她平常的处事，很容易就想到了大哥哥。”苏邀面色如常：“大哥哥是祖母的心头肉，如果大哥哥出了事，祖母会如何呢？我一回来，大哥哥就出事，祖母也跟着出事，父亲母亲本来就对我没什么情分，母亲更是信佛的，她又会怎么看待我这个不吉利的人？”

她没有再说了。

但是在场的人却都明白了她的意思。

是啊，苏嵘出事，苏老太太也撑不住，苏邀哪怕是有贺太太护着，下场也绝不会好到哪儿去。

苏杏璇可真是够阴损的。

苏嵘顿了顿，并没有再就着这个话题深究下去了，他忽然问道：“那你之前跟祖母说，苏杏璇不是真正的凶手，又怎么说？”

这个总不能说她又是因为观人入微，所以才会快人一步了吧？

贺太太也朝苏邀看过去，眼里露出疑惑和不解。

“因为当初大伯父其实不是因为犯错才死的吧？包括大哥的腿，也不是因为大伯父的错漏才毁掉的，不是吗？”苏邀语出惊人，见苏老太太和苏嵘都面色冷峻，才道：“干爹干娘说，救大哥的时候，他们是雇佣了镖局的，因为他们还得往京城送浮光锦，那东西价值连城，请的镖师自然也都是有名的，可就算是如此，为了救大哥，也折损了三个镖师......”

别说苏杏璇没那个本事了，苏桉也没有，连苏三老爷都不可能有。

那么要苏嵘的性命的人，当然另有其人。

苏老太太表情冷峻的笑了一声。

要说现在，她终于相信了，苏邀这个丫头，真是比苏杏璇要出色百倍。

这样的观察力。

这样的洞察力。

琴棋书画这些东西都可以后天去补，可是这种与生俱来的见微知著的本事，却不是人人都能有的。

歹竹出好笋，苏家三房竟然还有一个宝贝。

她看向了苏嵘，微笑着问道：“怎么样，祖母有没有骗你？她是当真什么都心里有数。”

苏嵘却认真的看着苏邀片刻，才说：“你用这个和祖母做交易，想在家中不受三叔和三婶掣肘？”

贺太太垂下眼帘，心里滋味难明。

她忽然明白了，苏邀从未想过妥协，或许从踏进京城苏家，苏杏璇跟苏三太太仍旧还母女情深的那一刻起，苏邀心里就什么念想都没有了。

苏邀其实并不只是如此想。

她还有许多要做的事，比如说舅舅的官司，比如说外祖母的性命，也比如面前的苏老太太和苏嵘，她都想要让他们过的更好。

可是这话说出来怕也没人信。

因此她只是低低的嗯了一声。

苏老太太没有说话，还是苏嵘摇头说：“你不必在我们面前非得证明你的价值，因为在我看来，都是一样的。”

苏邀怔了怔，一时没有反应过来他的意思。

苏嵘深深的看了她一眼，冷冷的道：“不是所有的感情都必须要拿对等的东西来换，对我来说就是如此，只要你姓苏，你就是我的妹妹，哪怕你一无是处，也不会改变什么。”

这是血脉的天性，不需要任何东西来换。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66901888"  chaptername="四十八章.兄长">加入书签</a>
</div>
