    韩凌一边说着一边将孙婆婆拉出，并为他解了穴道。

    孙婆婆满脸悲愤，怒不敢言，生怕触怒眼前这个杀神，引得对方对小龙女不利。

    她弯腰将李莫愁的尸身抱起，带着韩凌朝前面走。

    “杨兄弟，你带着小龙女。”韩凌嘱咐了一声, 便朝着前面跟了上去。

    杨过一脸无奈，他有些不知所措地抓着小龙女双臂，手心传来的柔软处，让他心神荡漾。

    想一把抱起对方，又怕触碰到对方敏感部位，惹来生气。

    此时小龙女眼睛清澈明亮，一动不动地看着他，里面隐隐藏着怒火还有意丝淡淡的轻蔑。

    杨过最是受不得他人轻视，心一横, 身一低将小龙女架起，然后搂住对方，就朝着韩凌的方向跟上。

    小龙女只是受玉女心经影响，平日里情绪都被压抑住了，这番连遭大变，再也抑制不住心里的情感。

    她从小到大从未与年轻男子如此亲昵，此时闻到杨过身上稚嫩的男子气息，让她很不自在，但偏偏又动弹不得，让她又羞又气。

    最让她抓狂的是，那不知名的年轻男子，正以自己威胁孙婆婆，要夺取自家门派的至宝，偏偏自己无力阻止。

    孙婆婆将韩凌带入一间石室，说道：“玉女心经就在这里，请你兑现诺言, 立即放了龙姑娘。”

    “很好，谢谢你了, 孙婆婆。”

    看着墙壁上徒手刻录的图像和文字，韩凌很是满意，他立即以系统将玉女心经收录到武库之中。

    然后他做了一件让所有人都震惊的事情，他直接运劲将玉女心经在石壁上抹去。

    “臭小子，你在干什么？”

    “恶贼，你都做了什么！”

    就连小龙女都忍不住爆了粗口，韩凌这一举动让杨过都有些懵了。

    “闭嘴，我已经全然记下这门武功，等到这次危机解除，我会抄录下来还给你们。就算度过此处难关，你们也不没办法在这里呆下去了。留在这里，迟早是死路一条。”

    韩凌厉声说道。

    杨过身体猛然一震，说道：“韩大哥，你是不是有所发现了？”

    “谈不上有什么发现，毕竟我们掌握的信息太少了。我们边走边说。”韩凌又对孙婆婆说道，“现在带我们去古墓历代掌门安息的墓穴吧。”

    “你杀了我吧。”孙婆婆情绪有些崩溃，她害怕韩凌突然发疯，将林朝英和林环的灵枢毁去。

    “我对杀你没兴趣，但是如果你不按我说的做，我会立刻杀掉龙姑娘, 然后自己去找，古墓就这么大，我自己总能找到，无非就是费点时间罢了。实在不行，我将这里拆掉，总能找到的。”

    韩凌平淡地说道，但语言中蕴含的冷漠让所有人都心悸，但无人敢怀疑他说话的真假。

    小龙女叹了口气，说道：“孙婆婆，你带他去吧。”短短一句话似乎耗去了小龙女所有的力气，如果真的让韩凌干出那般疯狂的事情，她哪有脸面去见自己师父。

    孙婆婆默然不语，朝房间另外一个出口走了过去。

    韩凌跟上的同时，向杨过说道：“一开始，我以为只是李莫愁散布谣言，想引江湖群豪来古墓生乱，她好借机夺取玉女心经。

    但是现在看来，有人想乘这个机会，对全真教不利。李莫愁自以为是，却不想自己被人利用了。”

    “全真教？对了，那些人的确是将全真道士擒下后，又向重阳宫去了。”杨过感觉有些明白了。

    小龙女虽然心思单纯，感觉对任何事都不上心，这时听到韩凌所说，也感觉有一张阴谋编织的巨网笼罩下来，将所有人都笼罩住，即便是她们也无法独善其身。

    孙婆婆却在感叹李莫愁机关算尽，却落得这般下场，有些唏嘘。

    韩凌继续说道：“重阳宫此刻应该已经沦陷，上山的敌人里，绝对不止霍都欧阳克等人。在丘处机等人被引走的时候，应该有人攻打重阳宫去了。”

    “全真教完了？”

    杨过懵了，他不是要来拜师，当第二个中神通王重阳吗？怎么还没入门，重阳宫就先垮了，他找谁说理去？

    “很遗憾，杨兄弟，恐怕你得换个门派拜师了。”韩凌说话的时候，突然想到，他原本计划等杨过拜师全真之后，乘着在藏经阁读道藏的时候，为杨过扫平一切障碍，让他能安心地学武。

    但现在看来，这个计划已经夭折了。不知道是不是杨过独特的主角气运在修正着一切。

    韩凌福至心灵，鬼使神差地说道：“要不，杨兄弟，你拜这位龙姑娘为师吧，我看你们挺有缘的？”

    杨过都要哭了，韩大哥你究竟是要玩哪样，一会又让我娶龙姑娘，一会又让我拜龙姑娘为师，你也太跳脱了吧。

    小龙女吓了一跳，连连说道：“不行，古墓不会收男弟子的。”

    孙婆婆连声赞成：“这法子都也不错。这孩子聪明伶俐，根骨也是极佳。”

    她见韩凌出手完全没有顾忌，但是对杨过挺好的样子。如果真的促成这件事情，韩凌看在杨过的面上，总不会再伤害小龙女了。

    “孙婆婆，你难道不知道古墓的规矩吗？”小龙女急了。

    孙婆婆说道：“龙姑娘，规矩也是人定的。老身觉得收这样一个弟子没什么不好的。”

    韩凌不动声色，这孙婆婆人老成精，懂得用杨过给她们上一层保险，的确不错。

    众人来到一间石室，里面并排摆放着四张石棺。

    孙婆婆说道：“这里就是林女侠长眠的地方。这位公子，老身求你了，千万不要打扰这两位的安眠。”

    她走向一张石棺前，正要打开，却发现上面的石板已经立起。孙婆婆回头却是韩凌在帮她。

    孙婆婆默然不语，甚至觉得韩凌有些假惺惺，毕竟之前正是韩凌杀害了李莫愁。

    她将李莫愁放置在石棺内，心中哀叹了几句。

    这时，韩凌将石板放下，刚才他已经发现这块石板上面并未刻字。

    “放心我的目的是九阴真经残篇，和林朝英女侠没有半点关系。”

    九阴真经残篇？

    小龙女和孙婆婆有些纳闷了，九阴真经的大名她们也曾听过，可什么时候古墓里面也有这门神功了？

    她们在古墓住了这么多年，怎么什么都不知道。

    这时，韩凌手一挥，剩下那口棺材面板也立了起来，上面赫然刻着几行小字，玉女心经，技压全真，重阳一生，不弱于人。

    小龙女忍不住惊呼了一声，显然她也看清楚了石板上的字。

    难道玉女心经只是能够克制王重阳传承下来让徒子徒孙练的武功，并不能克制他自身自用的武功吗？

    还是说另有含义？

    小龙女只觉头脑有些混乱，今天受到了冲击实在太多，让她难以消化。

    韩凌将另一块石板放下，然后在空棺内一阵摸索，找到了机关按钮，一按之下，机关链条拉动的沉闷声响起。

    石棺底部被打开，露出一道长长的阶梯。

    孙婆婆瞠目结舌：“没想到这石棺下面，还另有乾坤。老婆子在这里住了几十年，居然不知道这些，龙姑娘，你知道这里还有机关吗？”

    小龙女说道：“师父没有跟我说过这些。”

    “别说你们师父了，就是林朝英也不知道这里还有个机关。等秽气散去，我们就下去，这里并不安全。”韩凌说道。

    杨过有些佩服地说道：“韩大哥，你怎么什么都知道？”

    “当然，要不我怎么当你大哥呢？”

    杨过：……

    过了一会儿，韩凌说道：“好了，我们下去吧。杨兄弟，你带着他们先下去，我把机关锁好，就下来。”

    “好。”

    杨过架着小龙女当先一步顺着楼梯下去，孙婆婆下去的时候，正好看到韩凌意味深长的一笑，吓得一个哆嗦。

    她其实在犹豫是不是趁机挟持杨过，好让小龙女解脱。可是转念一想，即使能让韩凌投鼠忌器，她们又能去哪里？

    就在她思虑的时候，恰恰看到韩凌那抹笑容，像是自己内心被看破了，让她很是心虚。她不得不立马放弃了先前的打算，风险太大，不值得。

    韩凌待所有人都下去后，将石壁上的壁烛取走，然后走下楼梯。

    下面是一个大石室，到处都是漆黑一片。杨过三人就站在空地上，韩凌上前将蜡烛交给杨过。

    “韩大哥，现在怎么办？”杨过问道。

    韩凌没有说话，而是抬头看天花板上刻着的文字，正是当初王重阳刻下的九阴真经上面的武功。

    杨过等人顺着他的目光看了上去。

    由于光线太暗，刻字太小，杨过和孙婆婆什么都没看到。小龙女却娇躯颤抖，她内力早已修炼到暗室生辉的地步，就是在一片黑暗中，她也能看清楚，更何况此时还有杨过手中的烛火辅助。

    王重阳留下的武功确实神妙无双，比之祖师婆婆留下的玉女心经更胜一筹。小龙女心中叹息，想不到祖师婆婆穷尽一生心血，闯出来的武功，仍然不是王重阳的对手。

    其实，在韩凌看来，王重阳这个行为纯属有病。虽然阴差阳错，两人没能走到一起，但是他们终究曾是一对恋人。

    有时候，情侣之间的输赢真的就那么重要吗？当然，这里指的是真正彼此依偎彼此相顾的情侣。那种骗吃骗喝骗抚摸的不算。

    好吧，最后王重阳赢了，可是他又得到了什么？还在林朝英已故的地方留下这么段话，是干什么？鞭尸？

