
　　不过即便是处于弱人工智能阶段，小娜的应用场景已经相当丰富了，而首先便是应用到“虚拟偶像”计划，初音未来的内核就是小娜智能体的部分原始码，应用于初音未来所举办的虚拟演唱会上，通过虚拟歌姬与现场的歌迷粉丝实现跨越次元的互动交流。

　　对于粉丝来说绝对是惊喜，最终转化为可观的商业价值。

　　其次就是蔚蓝海岸公司正在研发的下一代Azure手机的智能语音助手应用了，包括将来的5G物联网应用，所有的电器设备都会实现数字化，智能居家生活下的应用场景，人们只需要通过通过一台智能手机就能控制全部的电子设备。

　　这样很方便了吧？是的没错，但还是不够方便，还是很麻烦。

　　因为你还要对手机进行操作。

　　但如果有了一个智能语音助手托管，将成为最好的虚拟管家，只需要傻瓜式的对手机说开关灯、空天、电视等，就能实现。

　　小娜现在的智能化程度就算还是弱人工智能级别，但胜任这些工作却完全没有任何问题。

　　傻瓜式就是便捷，科技进步的目的就是让一切变得简单化、便捷化，这是必然的趋势。

　　谁能做到这一点，为客户提供这样的优质解决方案就能赚的盆满钵满。

　　而就在此刻，罗晟对小娜完成此轮的硬件升级，接入了科技综合体大厦的安全系统之后，这栋建筑已经实现了最初级的数字化控制。天籁小说网

　　其它硬件改造，他早就完成了。

　　现在，罗晟想要开灯、开电视，不需要他去动手，只需要说一句，对小娜进行语音输入就能搞定。

　　小娜现在的能力就能实现巨丰富的应用场景，而这意味着可以带来难以想象的收益。

　　……

　　随着时间一天天过去，2008年10月份的到来，另一件事情也让罗晟颇为关注，那就是第一届WRPO世界头号玩家争霸赛如期而至，这是蓝星科技集团布局电子竞技产业的第一弹，而电竞产业就像是一个导火索，在将来引爆虚拟现实游戏，而虚拟现实游戏又需要脑机接口的硬件。

　　罗晟的这一切的布局，都是一环扣一环，大环扣小环，人们无法理解他为什么会在电竞这种小产业上如此重视，但他们在将来总会明白，而等他们如梦初醒的时候，再回头一看，罗晟已经站在风口里面了。

　　第一届赛事的举办，集团公司旗下电子竞技事业部已经筹备了一年多的时间。原本被业界公认的第一赛事WCG世界电子竞技大赛都是在每年的10月份举办，可罗晟大举进入电竞领域之后，“WPRO”这个电竞品牌一下子就成为了业界头牌，妥妥的出道即巅峰。

　　以前，在电竞圈内如果问哪个赛事是业界含金量最高的赛事，电竞从业者会不带犹豫的说出WCG，但自从罗晟大肆进军电子竞技产业之后，业内人士改口了，从WCG变成了WRPO。

　　为了避免赛事冲突，即便接连成功举办了七届的WCG世界电子竞技大赛也不得不避其锋芒，在今年的第八届WCG已经调整到了夏季举办。

　　也即是说，第八届WCG赛事已经在今年五月份左右的时候举办完成了，还是比较成功的一个第三方电竞赛事，WRPO事业部也没有把其它第三方赛事往绝路上逼，甚至都有合作，各大电竞俱乐部和职业选手的参与度似乎并没有减少。

　　显然，这要得益于WRPO赛事的赛制规则了，由于采取的是积分制，各大赛事项目每年的积分榜前十六的职业选手或战队才能获得晋升到WRPO，而获取积分的方式就是在各大分赛区角逐，WRPO划分为了华国赛区、韩国赛区、欧洲赛区、北美赛区和外卡赛区。

　　分部在各大赛区的职业选手通过在所处的赛区打比赛，按拿到的名次获取积分，积分来源包括WPRO分赛区体系下的官方赛事、包括各大比赛项目自身运营的赛事、也包括了第三方赛区。

　　而积分的多少根据第三方赛事的规模、影响力来计算权重比例。

　　例如WCG这样的大型第三方赛事，如今也有合作了，而在WRPO出现之前WCG被业内人士誉为是电子竞技里的奥运会，获得积分的权重比例也非常高。

　　而拿到WCG赛事世界冠军的选手或战队，直接保送WRPO十六强，也就说可以直接在该年度的总决赛上竞争“头号玩家”的冠军奖杯了。

　　WRPO这样的赛事规则是鼓励电竞选手去打比赛，同时也是为电子竞技领域的赛事呈现百花齐放的根基，WRPO赛事是格外包容的，这个赛事品牌当然取代了原本WCG在电竞领域的地位和影响力，也没有WCG给排挤死。

　　罗晟做的是整个产业的大盘，只有各大电竞赛事百花齐放，整体电竞产业的生态才能做起来，物种多样性，生态才会健康。

　　越来越多的人参与进来是最好的，只要我是老大，尊我未老大，乖乖听我的，大家都有肉吃，不听当然弄死你。

　　毫无疑问WRPO是站在这个生态系统中食物链顶端的存在，吃最大的那份蛋糕，但是罗晟也在积极的吧蛋糕做大，其他人也同样能够分到蛋糕。

　　不做大蛋糕，肯定有人饿肚子，就更别说一起跟着吃肉了。

　　WPRO这样的体系一旦确立，也基本上不会有第三方赛事能挑战其地位了，因为生态已经成型了，风口已经闭合了。

　　从今往后，WPRO会成为赛事常青树一直存在，而各大电竞项目会不断的更新换代，现在的电竞主流项目无可争议的是《星际争霸》、《魔兽争霸》、《半条命》这些项目。

　　但每一个电竞项目的寿命又与其所在的游戏息息相关，其生命周期基本上在十年左右。

　　往往是游戏没落了，没人玩了，这个电竞项目就会衰败下去。

　　《星际争霸》、《魔兽争霸》也终有一天会从主流退居到小众，但《英雄联盟》、《刀塔》这些后来者会扛旗电竞的旗帜，同样的，《英雄联盟》这些赛事项目也会有生命周期，也会有衰弱的那一天。

　　但如果把整个电竞产业的商业化做好了，这些赛事项目的生命周期也肯定会得到延长，原本十年的生命周期，可能会持续到十五年。

　　任何一个具体的电竞比赛项目都会伴随着那款游戏不再受玩家们欢迎而衰落、更迭，不过电子竞技本身却完全看不到衰落的迹象，只会越来越辉煌，与之相伴的是整个产业的规模节节攀升。

　　那么与之捆绑的WPRO这个品牌也不会衰弱，如果衰弱那就是整个电竞产业走下坡路才会发生。

　　而从2008年这一年开始，电竞比赛开始形成了一个共识，每一年的各种电竞比赛，职业选手们参加这些赛事的最大目的就是抢WRPO积分，终极目的就是把WRPO奖杯捧回家，荣获年度头号玩家的荣誉。

　　对于一个电竞选手而已，他的至高荣誉毫无疑问的是能够进入WRPO名人堂留下自己的名字。

　　……

　　进入10月份，作为第一届WRPO世界头号玩家大赛的举办地申城，其主题元素切换到了电子竞技。

　　大量的玩家从大江南北赶到这座全国最摩登的城市，此外也有来自世界各地的玩家，这些玩家为了支持自己的职业选手俱乐部来到了申城。

　　就跟传统体育的足球、篮球、排球一样。

　　申城市方面也对此次大型电竞赛事活动予以了高度重视，积极协助赛事方，确保这次赛事活动能够圆满成功。奥运会的余热刚刚开始退却，这种大型活动对于当地经济的促进作用是非常明显的，在赛事进行的那段时间，会带动周边消费，如旅宿、餐饮等等。

　　人只要来了，肯定就得消费。

　　虽然眼下全世界都被金融危机的阴霾所笼罩着，但在怎么样日子还是要过，该干嘛就干嘛。

　　值得一提的是，有一个比较有趣的规律是，往往经济不景气的时候，以影视为代表的娱乐产业在这个时候尤为兴旺。

　　而进入10月份，点燃全球电竞热度的第一弹就是时下当红摇滚乐队linkinPark在10月3日发布的一首单曲《ReadyPlayerOne》，翻译过来就是《头号玩家》。

　　没错，WRPO赛事方邀请了LinkinPark主唱，这首单曲就是第一届WRPO大赛的主题曲，根据WRPO运营方的策划，今后每一届赛事的举办都会在大赛前夕的预热阶段发布一首主题曲。

　　《ReadyPlayerOne》一经发布，MV也同步上传到了时下最火爆的流媒体视频网站BluestarVideo上，仅仅一天的时间就在BV视频网站上突破了两百万的播放量。

　　……

　　WRPO事业部。

　　会议室里，坐在首位的王琦维看着一众下属郑重的说道：“万事开头难，WRPO赛事第一届是重中之重，集团公司倾斜了大量的资源，开幕日当天罗总也会莅临现场，有多重要、有多重视已经无需过多赘言了。”

　　此刻，会议室里坐着秘书处、媒体部、活动统筹部、后勤部、招商部等各大部门主管十来号人。

　　对于他们来说，每个人都是压力山大，他们只有一个念想，把这次活动按任务指标完成，只要不出纰漏就是谢天谢地。

　　这时，招商部的主管发言道：“招商方面，德国的机械键盘厂商Cherry公司的赞助费追加了一笔钱，总赞助费820万美元，此外别的赞助商包括三星显示器、英特尔、英伟达、戴尔等二十八家知名厂商赞助商纷纷追加了20%左右的赞助费，本届WRPO在赞助商这一块的收入达到了6890万美元，今年全年WPRO赛事品牌在赞助费上斩获1亿美元收入。”

　　这就不得不说在WRPO世界头号玩家大赛之前，各大分赛区的比赛了，效果拔群，赞助商们意识到了这里的广告效益继而纷纷加注投入，而WPRO赛事品牌运营部也有了议价能力，所以各大纷纷追加赞助费用。

　　其中最典型的案例就是德国的机械键盘厂商Cherry公司了，电竞让这家奄奄一息机械键盘厂商咸鱼大翻身，目前全世界范围内就这家公司坚守机械键盘业务，而随着WRPO分赛区的赛事落幕，Cherry公司的机械键盘销量在过去的两个季度暴涨了105%左右。

　　机械键盘在这个时代遇上了幸运女神——电竞。

　　终于换发了新的活力，尝到甜头的Cherry公司在看到机械键盘在电竞领域的广告收效比，也没有吝啬小钱钱，不但赞助了WRPO赛事品牌，一口气签下了5年的合同，还在各大国内外知名的电竞俱乐部、明星选手身上大肆撒钱代言。

　　机械键盘帕拉拉的声响是高手速的体现，手速在电竞游戏中是实力的一种体现，加上炫酷的造型和灯光等设计拉满逼格，背着这么一套外设去网吧秀出来妥妥的焦点有木有，嗯，这怕是个高手，成功的戳中了玩家们的G点有木有。

　　然后还可以给他们一种买了一款机械键盘之后就有种成为电竞高手的幻觉。

　　装比，这是人类的刚性需求啊，什么时候，什么领域永远都不会过时，抓住了逼点间接等价于抓住了小钱钱。

　　反正就算是菜鸡也要有这么一套装备，加上职业选手都是使用机械键盘，有着超级玩家梦想的菜鸟们也纷纷购买。

　　机械键盘从逐渐无人问津，到遇上电竞幸运女神，已经开始华丽的转变，厂商看到了其中的效益，正在试图将机械键盘打造成一种流行于电子竞技的亚文化时尚。

　　当然，要说赞助商当中最大牌的，无疑是一个妹纸。

　　她就是蓝星科技虚拟偶像——初音未来。

　　虽然都是同一家母公司，但亲兄弟还明算账，初音未来这个虚拟歌姬品牌现在也在推广，此次与WRPO联动，以赞助商的形式支付了1000万美元。

　　这一次WRPO赛事与初音未来进行联动，并且还在主题曲《ReadyPlayerOne》中登场过，双马尾、头戴耳机和全新服装造型的电竞少女形象。

　　电子竞技+二次沅+宅男+玩家+游戏等等，这些元素具有极强的联动属性，基本上一点开花就能带动多点联动，其所产生的经济效益也是惊人的。

　　毕竟，圈内不是有句话调侃：死宅一面墙，首都一套房。

　　可见快乐肥宅的消费能力之强劲，如果他还是个游戏宅，还是发烧级别的，妥妥的被吃的死死的。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第276章【多点联动，生态增值效益】免费阅读。https://xs.23sk.com 