    “姚首富和黄夫人行动了没。”

    “他们去哪儿？”

    “速速关注，是要去柳家开战吗？！”

    黄家这边，不少家族派来了线人，姚琦和黄云烟离开宅子，立刻吸引了临安所有名流豪贵的关注。

    而暗部的浮现，也让各大家族心惊胆战。

    这就是姚琦的实力！

    半个小时后。

    水月居。

    姚琦身边跟着的黑袍男人乃是暗部统领，封号暗王，超级功夫大师，十分了得。

    他问道，“主上，请吩咐。”

    “包围水月居！”

    “是。”

    轰隆隆。

    暗部人马迅速分散，将整个水月居围得水泄不通。

    “你随我们进去。”姚琦叫上暗王。

    有暗王在，他相信，叶凡再强也不算什么。

    他可是亲眼见过，暗王一拳，将十厘米厚的钢板砸的凹陷。

    这等力量——

    叶凡，能比吗！

    黄云烟挽着姚琦，两人昂首挺胸走入水月居，迎面就见到了江龙。

    “两位来的挺准时，里面请。”

    “哼！”

    姚琦脸色冷峻。

    来到露天餐厅，就看到叶凡正在切着牛排，自顾自的吃起来。

    看到姚琦，叶凡笑道，“首富先生，黄夫人，来来来，快快入座。实在是抱歉，我太饿了，先吃了点，不介意吧。”

    姚琦和黄云烟看了一圈，这水月居他们不是没有来过，知道面积多大，塞不下昨晚叶凡那么多人马。

    而且。

    一路走来，除了江龙和一个劲装女子，没有其他人。

    “小杂种，你人呢？”

    “放肆！”

    赵青梅杀气乍现，“出言不逊，冒犯尊主，你……”

    “无妨。”

    “是。”

    赵青梅躬身，退下来。

    叶凡笑道，“黄夫人，我是邀请你来共进午餐的，就我们三个。”

    说完，叶凡摆摆手。

    江龙和赵青梅也退下去。

    “坐。”

    叶凡示意。

    姚琦和黄云烟对视一眼，不知道叶凡葫芦里卖的是什么药，但他们很安心。

    暗王在身边，无所畏惧。

    而他们却不知。

    此时此刻，暗王浑身紧绷，全身的毛孔都禁不住紧紧收缩，冰冷的汗水，早已将黑袍浸湿。

    危机？

    天大的恐怖危机。

    杀气。

    星河大海般的杀气。

    可是……

    来自哪里？

    暗王不能理解，他察觉不到危机的来源。

    这只能说明，对手超强，比他强的不是一星半点！！

    纵横二十载。

    第一次遇到这种情况，暗王不知所措，不敢作声。

    姚琦和黄云烟坐下来，不敢动食物，担心有毒。

    黄云烟一针见血的说：“叶凡，我们之间没什么好谈的，将我弟弟叫出来。然后……送你痛快的上路。”

    “别这么暴躁嘛，我们之间有很多可以谈，比方说，我的父亲和母亲。”

    “你什么意思。”

    叶凡用湿巾擦擦嘴，正色道，“昨晚黄无道说漏了嘴，我父母身死乃至叶家覆灭，有更甚层次的原因。所以，我想请两位和我好好说说。”

    姚琦和黄云烟心头一紧。

    但两人都是老狐狸，不动声色；只听姚琦冷哼，“叶凡，这些无聊的事就别说了。”

    “第一，没什么深层次原因，不过是商界斗争罢了；第二，即便有，我何必告诉你。”

    叶凡咂咂舌，颔首沉吟道，“无聊的事？嗯……你是说，我父母惨死，叶家被灭，是很无聊的事，对吗？”

    轰！

    危险。

    毁天灭地般的危险。暗王真的要晕厥了。

    他张了张嘴，却发布出声音。

    是叶凡吗？

    滔天的杀气是他散发的吗？为什么我感觉他很普通？主上和主母难道一点感觉都没有？

    暗王真的欲哭无泪。

    远处，高楼之中，江龙和赵青梅面对面喝茶。

    餐厅这边情况看的一清二楚。

    “龙哥，笑死我了，那个穿黑袍的家伙怕是要吓尿喽。”赵青梅笑的花枝乱颤。

    “蝼蚁般的废物，哪里能看透凡哥；凡哥都不必出手，气势都能镇压他，令他跪地求饶。”

    江龙很不屑，把玩着茶杯，愁眉道：“要我说，直接拿下两人，严刑逼问，干脆利落。”

    赵青梅道，“这样不妥。”

    “姚琦和黄云烟不简单，若是宁死不屈就麻烦了。凡哥想要慢慢击溃他们的心理防线，反正已经过去二十年，不在乎多等一个月。”

    “行吧，反正也没事，就陪他们玩呗。”江龙转头，扫了一眼包围水月居的暗部人马，嘴角上扬。

    餐桌上。

    姚琦紧紧盯着叶凡。

    他发现，自己居然有点看不透这小子，同时，也看出了一丝叶江河的影子。

    “尝尝牛排吧，我让人连夜从意大利空运过来的，一整头，极品牛种。请了青州省最高端的大师切割烤制，口感一流，不吃可惜了。”

    “叶凡，你到底玩什么花样。我们来，就是要带走无道。将人放出来，今天我不杀你，我给你机会叫人。”

    姚琦拍着桌子，杀气腾腾。

    “你要是不交人，或者玩一些阴谋诡计，那就别怪我将你当场格杀。”

    “暗王！”

    姚琦喊了一声。

    暗王浑身震颤，知道姚琦什么意思，他悄悄瞥了一眼叶凡，硬着头皮走到假山面前。

    “嘭。”

    一拳，在假山上留下一个窟窿。

    山体龟裂，而后崩塌。

    “好好好。”

    叶凡拍手，笑道，“不愧是首富大人，保镖实力如此高强，叶某人佩服佩服。”

    姚琦暗自得意。

    而暗王却是脸颊火辣辣的，心里暗骂：大哥，你就别装了，我是弟弟！！主上，赶紧交代交代，完事走人吧，这里我是一秒也不想呆了。

    “既然知道厉害，那还等什么，非得我们动手不成。”姚琦催促着，很不耐烦。

    “要不这样，你给我点提示。”

    叶凡双手交叉在桌上，目不转睛的盯着两人。

    “只需要一点提示，不用你们全部说出来。这样我就把黄无道交给你，甚至你们提示足够多，我愿意将黄无道的伤势治好。”

    “一派胡言。”

    姚琦车丝丧失了耐心，掀翻桌子，大吼道，“既然你找死，老子成全你，暗王，杀了他。”

    然而，暗王一动不动。

    叶凡正襟危坐，似笑非笑的看着他。

    “嗯？”

    “暗王，聋了吗，我让你杀了他。”

    姚琦再次吼道。

    暗王咬着牙，忐忑的说道，“主上，黄家主还在他手里，杀了他，怎么找黄家主，谁知道他把人藏在哪儿。您冷静点，主母，你劝劝。”

    “暗王说的没错。”黄云烟扯了扯姚琦，示意别冲动。

    而后看着叶凡，叹道，“二十年前的事情，沧海桑田，物是人非，何必再揪出来呢。算了吧，别自找苦吃。”

    “哈哈哈，好一个算了吧！”

    叶凡霍然起身，仰天大笑。

    再回头，已经是双目赤红，声若寒铁：

    “父母亲人，偌大叶家，整整七十二条鲜活人命，你让我算了……我是叶家子孙，体内流淌着叶家的血！这仇，不共戴天！！别说二十年，就算是五十年，一百年，只要我叶凡不死，尚有一口气在，就！要！清！算！”

