    怪胎，这小子简直就是一个超级大怪胎！！

    他们从未见过这样的人！！

    “小子，你给我死！！”

    刚刚的刺豚斗罗以为一切都是意外！

    但这个时候，他算是彻底的清醒了过来！

    这那里是什么狗屁的意外！

    是这小子真特么的牛批！！

    连月关他们两个人的武魂融合技能都没有施展出来，就直接失去了战斗力！！

    足以见得，这小子到底有多么恐怖了！！

    “第5魂技，邪魔之力！！”

    与此同时，天空一团黑气出现。

    紧接着下一瞬间，一只无形的黑色大手直接将刺豚斗罗给抓住。

    然而这仅仅是一个开端。

    那黑色的雾气再度变成一只只手，像是千军万马对着刺豚斗罗的脸打了过来。

    仅仅是几个呼吸，刺豚斗罗的脸，就跟捅了马蜂窝一般。

    估计现场大家没有亲眼经历这一幕的话，谁都不会认出这是刺豚斗罗！！

    说实话，如此凄惨的模样，就算他妈出现了都认不出！！

    30秒时间。

    比刚刚的菊斗罗和鬼斗罗还要凄惨。

    刺豚斗罗，体无完肤。

    直接晕死在了面前。

    估计没个一年半载是下不了床了。

    “独孤博老哥，我这是眼花了吗？！”

    一边的火烈阳彻底的懵逼了。

    这到底是什么鬼神仙操作，直接一锤子把一个超级斗罗给打晕？！

    而且现场还发出了人肉烧焦的味道。

    这锤子要是打在他的身上，是不是大罗金仙来了都救不了？！

    本以为这已经算够变态了，结果更骚的操作出现了。

    他们的盟主也不知道幻化出一种什么黑色的气体，居然可以凝聚成形状。

    对着高达97级的超强斗罗攻击。

    而且还将对方打得毫无还手之力。

    “我觉得应该是我眼花了，这确定是那老扒皮吗？！”

    独孤博使劲的掐了一下火烈阳的大腿。

    不知道为什么独孤博总是感觉面前这一切有一些虚幻。

    “啊——”

    超级斗罗的力道，跟其他人自然不可能一样！！

    火烈阳被这么一掐，刹那疼的喊了起来。

    “看来不是在做梦，这老扒皮居然这么强！！”

    难怪对方今天敢来这！！

    有这种秒杀97级超级斗罗的能力，又有何可惧的？！

    估计99级的极限斗罗对方都能与之一战了吧。

    在场的这一些人想要杀，怕是难比登天。

    “不是，独孤博老哥盟主强，你掐我干什么？！”

    火烈阳感觉自己自闭。

    这都是什么人间疾苦？！

    “难怪你敢来这里，原来是有那么两把刷子，只不过若是单单凭你自己想对抗我们整个武魂殿，怕你还是想多了！”

    只见到这一刻，两位供奉站了出来。

    这分别是武魂殿的二供奉与三供奉！

    两名98级的强者。

    可以说是千道流与比比东之下的第三第四人。

    “怎么？轮到你们两个了吗？！”

    看到面前的金鳄斗罗，晴风的嘴角微微一扬，笑眯眯的看着对方。

    虽然对方是98级的强者，但对他来说与九十七、九十六一模一样。

    只要对方没有达到99级，他依旧不放在眼里。

    毕竟当初以大祭司战斗，他都能将这一位所谓海洋无敌的大祭司给打败。

    眼前这一个仅仅是一条鳄鱼罢了！

    将对方打败有何困难？！

    “当真是狂妄，只不过年轻人往往终究会付出代价！”

    那名老者一副意味深长的姿态。

    “第六魂技，冰封万里！！”

    可对方的话还没说完，忽然一阵寒意降临。

    下一瞬间刚刚站出来的两名九十八级的封号斗罗，竟然直接成了冰雕。

    整个看上去触目惊心。

    而跟随在他们身后的另一名供奉，也因为距离太近被冰冻住。

    只听到此刻秦风打了一个响指。

    最后面被冻住的那一名供奉瞬间碎裂。

    “这？？？”

    现场所有人都是一副懵逼脸。

    他们不可置信的看着眼前的一切。

    这丫的真的有这么可怕？！

    一名超级斗罗，就这么被对方给击杀了？！

    “如果你们想让他们死的话，我随时能灭杀他们，哦，忘了跟你们说了，我这冰封万里是群体性攻击！”

    秦风微微扬起的嘴角是那么的平常。

    但这个时候却让人看起来像是地狱的魔鬼一般。

    简直恐怖万分。

    对方最后的那一句话，明显就是在告诉他们。

    如果谁看的不爽想反抗的话，他的这一个魂技能将在场的所有人灭杀。

    当然是98级以下。

    而在场的所有人之中，98级之上的有谁？！

    仅仅有一人，那便是武魂殿的教皇冕下比比东。

    “尊敬的教皇冕下，不知道我这样能否有资格见见千仞雪小姐？”

    秦风转身看着后面的比比东。

    对于他来说，击杀这一些封号斗罗轻而易举。

    唯一就是他想不想杀的问题。

    “没想到这几年的时间，你居然成长到了这种地步，我可以让你看雪儿，我也可以同意你们，但前提是你能打赢我！！”

    只见此时比比东对着秦风说道。

    “打赢你？！”

    听到这句话之后，秦风的眼神中飘过一道疑惑！

    莫非这位教皇是想跟自己切磋？

    “怎么，难道你不敢与我战斗？！”

    看到秦风这一副疑惑的神态，比比东又再度问道，嘴角扬起一抹不屑的玩味。

    “与你交手，这倒没问题，只不过啊……”

    只见到此时秦风一副若有所思的姿态看着比比东。

    “居然答应了！？”

    “天呐，这老扒皮没有事吧？！”

    听到这一句话，独孤博与火烈阳都是一副震惊的模样！

    难道对方不知道，比比东是99级的极限斗罗？！

    与一位99级的极限斗罗战斗，这基本上就等于自寻死路！！

    他们承认，秦风现在或许很强！

    可对方并没达到封号斗罗层次！

    “噢？你是在担心什么吗？哦，对了，我可听说了你无利不做，既然这样，那我与你打一个赌如何？”

    比比东看着秦风。

    “只要你赢了我，那么我就不管你与雪儿的事，但如果你输给我的话，就将你的风盟拱手相让与我武魂殿合并，何如？？”

    ……

