    “但我本是恶念聚集，怎能证道，唯有这大周天吐纳心法，修炼起来，可驱赶恶念，回归本源，方有证道机会。八一中文网ＷくｗくＷく．く８√１★ｚ★Ｗ√． ＣｏＭ你明白了吧？”

    张果表情看上去很诚恳，说道：“我如果能证道飞升，转恶为善，对你来说，也是功德一桩，你何乐不为？”

    他这番话，说的倒是在情在理，言辞恳切。不过小马总觉得，事情总不可能有这么简单，哼了一声，说道：“我如果传授给你，我就没用了，你是不是要杀了我？”

    张果哈哈大笑：“天下生灵在我眼中皆为草芥，杀也可，不杀也可，无甚乐趣，况且你有恩与我，我杀你做什么？”

    小马道：“我不管你说的是真是假，我不可能教给你大周天心法，你不要妄想了。”

    张果说了半天，本以为他会动心，没想到等来的是这句话，当场怒不可遏，喝道：“你不怕我杀你？”

    “杀了我，你就只能去找叶少阳去要心法了，或者找道风。

    张果脸上闪过各种表情，道风自不必说，他不是对手，叶少阳身边法师和鬼仆妖仆众多，而且又在人间，自己找上门去，十有也是被人打回来。

    我要是有本事从道风和叶少阳手中拿到修炼法诀，还跟你这死胖子纠缠什么？

    张果恨恨的心想，还想再出声威胁，王平对他使了个眼色说道：“师父你先去吧，我回头慢慢劝劝他。”

    张果一想也好，反正小马也走不掉，等王平如果失败，自己再也别的办法逼他开口不迟。当下冷哼一声，拂袖离去。

    王平等他离去，挨着小马坐下，抓着他的手说道：“刚才吓死我了，你那么犟，万一他对你动手怎么办！”

    “他不敢，他杀了我，没有任何好处，留着我，他还有机会。

    王平皱眉道：“可是这样下去也不是办法啊，他总有耐心耗尽的一天。而且他也说了，他学会大周天吐纳心法，也是为了证道飞升，鬼域少了一个魔头，多了一位地仙，这也是好事啊。”

    小马凝视着她，“你太天真了啊，如果真像他说的这样，是大好事一件，他完全可以去求小叶子，以小叶子的性格，不可能不教他，而且对他自己也是功德一件，他……为什么不敢去？”

    王平怔住，一时间竟找不到话来反驳。

    “所以，事情没有这么简单。”小马望着她，正色说道，“小叶子教我大周天吐纳心法，是信任我，我怎么可以随便传给别人，万一有什么不好的后果，我反而连累了他，我不可以这么做的，死也不可以！”

    王平见他心智坚决，点点头，长出了一口气，道：“我还是太天真了，倒是没有想到这一层。”冲他莞尔一笑，“小马，你好像变成熟了，跟从前完全不一样，为什么呢？”

    小马惨笑。“因为绝望。”

    环顾着空荡荡的房间，重重叹了口气：“我也许，永远都回不去了。”

    王平听懂他话中的意思，道：“你还有我，不要绝望。而且，我们一定会离开这里的，我答应你。”

    小马把她的手放在自己脸上，突然失声痛哭起来。

    张果飞身来到城寨门口，那几个守卫已经变回原来的样子：四人都穿着日本军装。

    一个浑身萦绕着红绿二气的日本将官，从对面走过来，冲张果点了点头，用汉语说道：“事情怎么样？”

    张果摇摇头，“这小子挺聪明，来软的没用，办法总是有的，大佐不要着急。

    眼前这家伙虽然身为三等鬼，修为深厚，但毕竟是日本军人，对阴司这些叫法有些抵触，而且手下一干日本将士，都还是按照人间的编制来管理，连称谓用的也是人间的军衔，与鬼域其余势力格格不入。

    大佐道：“最好快一点，战争已开，有太多变数。将军很着急。”

    张果听了这话，心中有些不快，他自诩上古天师，对鬼域这些势力并不看在眼里，只是身在人家地盘，而且需要合作，才不得不忍让一点。

    大佐看他脸色有点不对，立刻笑道：“我不是催促张天师，只是这二人既然来到，那叶少阳早晚也会追来，他要是来，必然不是一个人，眼下战事已起，我们还要分心来对付这一波人间来的客人，会有些麻烦。”

    张果一想也是，小马跟叶少阳的关系，王平已经跟他说了，而且小马也是叶少阳刻意放走的。叶少阳绝对不会把人放走就不管了。

    这里也不是鬼域腹地，叶少阳如果一心想找，肯定能找过来。

    沉吟片刻，伸手到自己头上，拔下一缕鬼，双手快编织，很快就编成一个小人。

    张果咳嗽一声，吐出一口鬼血，用手指蘸着，在小人脑袋上点出眼睛，然后摸出三道玉符，裹住小人全身，再用鬼血在小人的脑后写下叶少阳的姓名和生辰八字。

    大佐凑上来看着，道：“这生辰八字没问题吧？”

    张果笑道：“我有一个好徒弟，不会骗我的。”

    鬼符小人做好之后，张果把他交给大佐，满怀得意的说道：

    “你拿去交给你的军师，让他用鬼脸草揉汁，用骷髅头装着，泡在里面，埋在正南方，然后烧纸作法四十八个时辰，等它立起来，再交给我。叶少阳倘若真的来到，我亲自作法，这七针鬼心术，定让他魂飞魄散，永世不得生！”

    大佐面露喜色，随即又皱眉说道：“可有变数？”

    张果沉吟了一下，道：“叶少阳自然不会一个人来，但只要除掉他，人心溃散，必败无疑。我唯一担心的，是道风。”

    大佐一听“道风”两个字，立刻恨得咬牙切齿。“当年若不是此人，将军在人家已为鬼寇，也不会功亏一篑，退缩到鬼域来，与周边势力连年作战，才打下这一小块地方。”

    停了一下说道：“道风，的确是个极难对付的，要是他也来，只有二位将军亲自动手，或许能困住他。”

    张果急忙说道：“困住他一时半刻就行。他与叶少阳乃是同门兄弟，我这边只要斩杀叶少阳，他道心必乱，必然败走。”

    祝紫月妹子生日快乐，永远漂亮。另推荐一本不错的灵异赶尸世家，我一个朋友写的，现在人气很高，可以去看看。