    ······

    “拜见谷主！见过魂主！”

    看见云杰和幽的一瞬间，以天魂使为首的六大索魂使高声喊道。

    六人身后，一群人也跟着高呼：“拜见谷主，见过魂主。”

    “嗯。”

    云杰微微颌首，神情淡然。

    幽站在一旁，一语不发。

    看着众人，云杰直奔主题，说道：“今日，我欲开天，叫你们来，最主要就是让你们融入我的天地。”

    一瞬间，众人被震住了，然后他们纷纷议论起来，场面很是吵杂。

    “肃静！”

    云杰微微皱眉，一身强横的气势向众人压去。

    原本有些混乱的场面瞬间平静下来。

    云杰再次开口：“不愿意的，我也不强求，后退一步即可。”

    平静的语气加上平静的眼神，让众人摸不清云杰的态度。

    一时间，众人不敢有任何动作。

    渐渐的，有人按耐不住后退了一步。

    这人，云杰没有见过，应该是六大索魂使刚刚收服回来的。

    在他后退的一瞬间，云杰出手了。

    轰！

    后退那人瞬间四分五裂，身陨当场，大道之力被云杰牢牢抓在手中。

    看见这一幕，原本也想后退的人顿时就被吓住了。

    艹！

    这就是所谓的不强求？

    不强求是这个意思吗？

    合着，不愿意的就直接打死啊。

    不说其他人，就是幽以及天魂使他们，也不由得心头一跳，虽然他们不信谷主所谓的不强求，但他们也没料到谷主二话不说就直接出手。

    云杰没有理会他们的想法，而是平静的看着那些人，淡淡道：“怎么都没人后退？这么说，大家都是愿意的咯。”

    众人的眼皮再次一跳，好家伙，刚刚后退的那个家伙就不是人呗。

    况且，他们现在哪敢后退啊，不要命了啊！？

    “很好，想不到大家这么信任我，本谷主绝不会让你们失望！”

    众人：呵呵，那可真是谢谢你了。

    云杰微微一笑，既然来了，那就是我碗里的肉，还想跑？

    “所有人随我来，今日，让你们见识一下本谷主是如何开天的！”

    开天！

    众人听后，互相对视一眼，均能看到对方眼中的振奋，至于后面融天地什么的，都被他们抛到了脑后。

    与见证开天相比，融道好像也没有什么。

    而且，他们这么多人一起融入，他们的实力未必会下滑多少，运气好的话，说不定能够百尺竿头更进一步。

    云杰带领众人来到山谷外，整个落魂谷被落魂谷主祭炼成一件类似于领域的兵器，因此，在山谷内部不好开天。

    云杰也没跑多远，就是山谷外。

    云杰立于虚空中，下方，是数千围观“群众”。

    开天当有奠基之物！

    最后，云杰的目光落在落魂谷上。

    就是你了！

    云杰右手对着落魂谷轻轻一招。

    轰隆隆……

    整个山谷剧烈震颤起来，不一会儿，整个山谷缩小至巴掌大小，最后落在云杰的掌心中。

    轻轻掂量了两下，不得不说，落魂谷主花了不少心思在落魂谷上，假如他身处落魂谷中，就是对上33道或者34道的超等，他也不会输。

    只可惜，这玩意现在是云杰的了。

    “定！”

    云杰松开手，落魂谷漂浮在空中，散发出淡淡的光芒。

    “开！”

    云杰以手为剑，向虚空划去。

    刹那间，面前的虚空一分为二，落魂谷迅速落入其中。

    “天地生于五行，火来，土来，金来，水来，木来！”

    哗！

    下一刻，云杰绽放出五彩光芒，五条大道瞬间连接在落魂谷上。

    呼～

    起风了。

    以云杰为中心，一股微弱的风暴向外扩散而去，一个小型龙卷风成型，随着越来越多的大道被云杰融入进去，风暴越来越大，漫天的大道之力向这边涌来。

    “天地分阴阳，时间，空间，永恒存在！”

    轰！

    一个小小的天地慢慢成型。

    “那是……”

    此刻，一些禁地之主被惊动，尤其是落魂谷附近的三大禁地。

    天穹山——穹一个闪身，出现在天穹山山顶，他向位于天穹山东南方位的落魂谷方向望去，皱眉不语。

    死灵地狱——一直在闭关的死灵之主瞬间睁开双眼，眼中绽放出一道刺眼的神光，他看向西南方位，低语道：“这是……开天？”

    没有考虑太久，他直接撕裂空间向云杰所在地飞去。

    永生山——法心生感应的看向南方，眉头微皱，“开天？怪不得这几天大张旗鼓的收服散修，原来是在打这个主意，落魂，真是好大的野心！”

    说完，法看向山外，咬牙切齿道：“两个混蛋！”

    他被文、武二王纠缠的太久了，要不是他们整天捣乱，自己早就吞噬文钰了，现在，落魂谷主开天，他依旧走不开。

    ······

    永生山外。

    “文老二，南边在搞什么，动静这么大。”

    文王皱着眉，没有第一时间回答，落魂谷主开天？怎么会？

    他配吗？

    文王表面是个温文尔雅，风度翩翩的人，实际上，他的内心十分自负，当然，他有自负的资格。

    即便他现在的实力比不上落魂谷主，但他依旧瞧不上对方，区区32道而已，这些年他要是一直待在万界，早就不止了。

    “文老二！”

    看见文王在发呆，没有理自己，武王拍了拍他。

    “别吵我，想事情呢。”

    “什么事？”

    文王看了他一眼，没好气道：“你看你，这么多年下来，连纳道入体都整不明白，人家落魂谷主现在都在开天了。”

    “落魂谷主开天？就他！？”

    武王瞬间目瞪口呆。

    倒不是他瞧不起落魂谷主，好吧，他确实不是很瞧得起，他觉得，要是他也像落魂谷主活了这么多年，他早就不止32道了。

    不得不说，武王和文王一样自信。

    文王无语道：“怎么，你好像瞧不上人家，但人家好歹已经迈入超等，而你……呵呵。”

    “文老二，你胳膊肘怎么老往外拐？我明明已经很努力了，可就是没感觉到纳道入体的契机，我能怎么办，我也很绝望啊。”

    “我只是在陈述事实……算了，不跟你吵。”

    文王心累的摆摆手，他现在只希望有人能够找到他的天地，然后想办法给他输送力量，他在这里和法纠缠的已经够久的了，不能再这么拖下去了。

    与此同时。

    万界，诸天战场。

    人皇提着书灵，终于在星辰海底部找到文老二的另外一只靴子。

    靴子里面藏的，正是文王的天地。

    “好一个文老二，居然把天地藏在这里，藏的可真严啊！”

    说这话的时候，人皇有些咬牙切齿。

    文老二把天地隐藏的这么深，防的是谁，防的就是他啊。

    可恶的文老二，居然不信任我！

    就算我产生过把责任大道塞给你的想法，可我这不是还没有付诸实践嘛！

    ······

