    “好吧，我答应你。”

    叶辰点头答应下来：“我先联系一下王志国，看看他是什么意思。”

    “好，那谢谢你了。”

    唐琳明显松了一口气。

    她和王志国之间的感情已经破裂，无法再破镜重圆了。

    现在离婚是最好的打算，她也不想继续找男人了，只想这辈子留在十三堂，过完一生就足够。

    叶辰打了一个电话给青龙，让他寻找一下王志国的讯息。

    接下来，叶辰就留在十三堂坐镇，接诊了几十个病人。

    这段时间以来，十三堂的口碑极好，每天都有从全国各地，甚至是国外而来的病人。

    一口气下来，叶辰的龙形玉佩里，又充满绿芒。

    他还检查一下自己的身体，发现伤势几乎完全转好，速度快的惊人。

    而且他的力量，又增进了几分，和之前的实力相比，更强了。

    叶辰心中觉得奇怪，难道受伤之后再复原，可以增强自己的实力？要是如此的话，他是不是可以用龙形玉佩习武呢？

    叶辰想这些的时候，青龙一个电话打来：“叶千岁，我们查到王志国的讯息了。”

    “说。”

    叶辰随口道。

    青龙立刻说道：“上次王志国离开燕京后，立刻回到了中海市，打理唐家的地产公司。”

    “这大半年以来，他把唐家的地产公司打理的井井有条，加上唐门在京城的变故，唐家在中海那边的地位，也跟着提高。”

    “大半年的时间，唐门的地产公司，从二十几个亿的规模，一下子翻了四五倍，成为价值超过百亿的大公司。”

    “并且一口气拿下了中海的好几块地，好几个小区正在建设。”

    “要是都让王志国建成的话，唐家在中海的影响力，怕是不弱于韩家、杨家等大家族了。”

    叶辰心中微动。

    短短一年不到的时间，王志国能做到这一点，可想而知，手段绝对不会差。

    想想也是，按照李凤纯选择女婿的标准，怎么可能找一个没用的人当女婿？

    王志国之所以之前没有什么作为，还是被唐家拿捏的太死了。

    没有了唐琳的束缚，他放开手脚大干，一飞冲天。

    “他在中海干的好好的，怎么又来燕京了？”叶辰奇怪。

    青龙眉头一皱：“这个我也觉得很奇怪，不过我们还查到了一些蛛丝马迹。”

    “唐门的产业，在逐渐向中海转移。”

    “哦？”叶辰心头一跳。

    “怎么回事？”

    青龙解释：“这个，我也不太了解具体的情况。”

    “只是唐门这一个季度，在燕京的业绩，根本没有什么增长，反倒是中海那边的产业，飞快的暴涨，短短一个季度，暴涨了500%，而且还有大量唐门的资金注入。”

    “我现在怀疑，唐门是想转移重心，也许不想燕京发展，而是想把所有的产业，转移到中海去。”

    叶辰愣了一下，眸光闪烁。

    燕京鱼龙混杂，唐门被挤在夹缝中生存。

    若是唐门留在燕京，确实没有太大的发展空间。

    并且还有各大家族虎视眈眈，更不会有人放任唐门做大。

    若是将重心转移到中海，那情况就大大不一样了。

    叶辰沉默了一下，然后点头：“好了，这件事我已经知道了，王志国的联系方式呢？”

    “我现在就发给您。”青龙把电话发给叶辰。

    叶辰挂断电话后，思考了两分钟，然后一个电话打出去。

    大约过了几分钟，对面接听了电话：“喂，是大哥吗？我是叶辰。”

    “叶辰？”

    电话那头的王志国，明显愣了一下。

    甚至，叶辰还听到了一个女人的声音，在问是谁，王志国随便解释了两句。

    才笑道：“叶辰啊，怎么有空打电话给我？”

    叶辰和王志国的关系，还算比较不错。

    他在唐家当女婿的时候，和王志国的处境差不多，处处受到二女婿刘建林的针对，虽然王志国有时候，不得不和刘建林站在统一战线针对叶辰。

    但是这么多年以来，王建国针对叶辰的次数，屈指可数。

    两人也没什么仇怨，反而有些命运的共同点。

    叶辰考虑一下，才笑道：“出来吃个饭？我们见面谈？”

    “这……好吧。”王志国回答一句。

    两人约定地点。

    在电话挂断前，电话那头的女人声音传来：“怎么了？要出去啊？不是说今天陪人家嘛？好不容易放个假呢。”

    “有人要约我吃饭，是个大人物，我的去一趟……嘟嘟嘟……”

    电话被挂断。

    下午的时候，叶辰在一家高档的中餐厅，见到了西装革履的王建国。

    他精神状态极好，脸上带着笑容，穿着西装革履，手腕上戴的是劳力士名表，一副成功人士的打扮。

    王建国看到叶辰后，立刻走上来，笑着跟他握手：“叶辰，好久不见了。”

    “一晃大半年过去了，你在燕京闹出的动静，我可都听说了。”

    “没想到啊，我们都是赘婿出身，你已经成了在燕京叱咤风云的大人物，而我越活越回去了。”王志国说着，唏嘘不已。

    叶辰随口一笑：“大哥说笑了，你在中海发展的不是挺好。”

    “唐家那个地产公司，不是被你整理了一翻，一下子就崛起了。”

    王志国笑了笑：“还不是唐门的面子，我个人的实力，哪有这么强。”

    “还有啊，你以后别叫我大哥了，我和唐琳之间……”

    说到这里，王志国沉默一下。

    叶辰知道王志国的意思，老婆出轨，被人拍摄视频，王志国身为一个男人，抓奸在床，亲眼看到自己的老婆和人鬼混。

    这种事情，谁都承受不住。

    叶辰点头：“我知道你的意思了，正好我今天来，就是跟你讨论这件事的。”

    “我们坐下来，慢慢谈？”

    王志国有些奇怪，但还是点点头：“行，我们坐下来谈。”

    两人就坐在大厅的卡座里，随意的点了几道菜。

    与此同时，唐若萱开着宝马车，刚好从公司出来，在等红灯的时候，看到叶辰与王志国二人，就坐在餐厅的落地窗前。

    她眉头一皱：“他们两个怎么约到一起了？他们要商量什么？”

    唐若萱把轿车停在路边，朝着餐厅走来。

