    第412章虐渣季太太（三更）

    季太太觉得吧，正常情况下，但凡是人看到这个场景，第一句问的都应该是：这是怎么了，季太太你没事吧。

    她怎么也没想到顾玥茗一照面就会问她怎么会在这。

    这让她准备好的说辞都没法立刻说下去了。

    脸色好一阵变幻后才道：“秦太太这是什么话，今天会出现在这的，当然是来参加秦小姐的生日宴的，这还用问吗？”

    顾玥茗就呵呵了。

    她莫得感情的笑了笑，道：“哦，这样啊。”

    季太太：“……”

    这什么人啊，还能不能好好交流了！

    季太太脸色微黑，但想到自己的目的，还是压下了脾气道：“秦太太你看，我这不小心摔了，把红酒溅到身上了，不知道你们家准备的备用更衣室在哪，可以带我过去换个衣服吗？”

    顾玥茗依旧莫得感情的微笑：“不可以。”

    季太太是真的愣住了，好半晌都没能说出话来。

    直到周围的窃窃私语声不断传入耳中，她才回过神来，一张脸青红交加的。

    也顾不上客气了，冷下了声音就道：“顾玥茗，你什么意思，这就是你们秦家的待客之道吗？！”

    顾玥茗在心里翻了个白眼，正想说话，女孩清冷的声音便从她身边响了起来。

    秦笙代表她妈发言，淡声道：“待客有道，首先得这个‘客’是真客，才值得我秦家招待。”

    “我妈的意思是，我们家的备用更衣室是为受邀而来的客人准备的，而不是你。”

    顾玥茗在心里为自家闺女点了个赞，微抬着下巴道：“没错，我就是这个意思！”

    今天这场宴会，不仅是秦笙的生日宴，成人礼宴，还是他们和傅老爷子那边商量好的秦笙傅景珩的订婚宴。

    重视程度可想而知。

    参加宴会的人选，都是顾玥茗和秦铮讨论了好几天后亲自写的邀请函，连邀请的具体人员的名字都写进去了。

    甚至为了防止不和谐事情的发生，他们在派人送请帖的时候，还是特地让手下的人提醒了受邀人员：拒绝蹭邀请函行为。

    所以除了极个别特例，比如谢朝那样的——顾忌到两个老人的情绪，只能把人邀请了过来。

    其他人都是他们精挑细选出来，既够牌面，又跟秦家关系不错，为人也不错的人。

    很显然，季家母子不可能在秦家的邀请的宾客之列。

    顾玥茗不知道他们是怎么混进来的，但总归不是他们邀请的就是了。

    今天但凡换个人，顾玥茗为了宴会的圆满可能也就当做无事发生，息事宁人了。

    但对方是季太太，这个不仅一再招惹她，还妄想打她女儿主意的人。

    不行。

    她用脚趾头想想就知道，季太太这一摔绝对不是意外，绝对是别有目的的！

    很可能还是贼心不死的想打她闺女的主意！

    因此哪怕周围的人的目光已经有些不对劲起来了，她也还是梗着脖子道：“季太太不是衣服脏了吗，既然如此，还在这站在干嘛，不赶紧回家换衣服吗？”

    季太太的脸又青又红的，心中羞愤欲死，她视线扫过边上已经围了一大圈的人，咬了咬牙，突然身形不稳的一个踉跄。

    众人只听到挺清脆的一声“咔嚓”声响起，等回过神来的时候，季太太已经跌坐在了地上，一张脸惨白惨白的，豆大的汗珠不断的从她额间滑落。

    季太太嘶嘶的吸着气，一边捂住自己扭到的脚踝哭道：“好痛，好痛，我的脚，我的脚好像断了！”

    扭到脚是真的，痛也不是演出来的，这下子，本来还忍着不说话的一旁的太太小姐们忍不住了。

    纷纷朝顾玥茗看去。

    一名太太道：“秦太太，您看，到底是你们秦家的宴会，虽然季太太不在你们的邀请名单里，但来者是客，还是先把人抬下去请个医生看看吧。”

    “张太太说的对，季太太都这样了，先救人要紧。”

    “季太太不请自来是不对，但来都来了，直接把人赶出去也不好吧。”

    “……”

    众人你一句我一句的。

    虽然说话都还算客气，但言语间已经有些不满了，皆是觉得顾玥茗母女刚才的行为有些过分了。

    毕竟，季家虽然跟秦家交情不深，但同为安城豪门之一，多少还是有些来往的，人不来就算了，这都来了，还要把人赶出去，确实不太合适。

    大家倒是知道季太太跟顾玥茗向来不睦，但以前是以前，这会儿她不过是摔了一跤想借秦家准备的更衣室换个衣服而已，又不是多大的事，没必要这么小题大做吧。

    未免太不近人情了些。

    说到底，大家对于秦家这一次的宴会表明的“拒绝蹭邀请函”要求，多少还是有些不满的。

    毕竟这在每一场宴会中都是很寻常的情况，几乎都是约定俗成的事儿了。

    这会儿秦家这么一搞，给人的感觉就不太好了。

    顾玥茗听着大家的建议声，心中郁闷的不行。

    她当然也知道都这样了再把人赶出去不太合适，但要她留下季太太，再派人照顾她，她觉得更不合适。

    因此只犹豫了两秒，她就决定还是按照自己的想法来。

    管他呢，别人爱咋说咋说！

    顾玥茗没好气的瞪了还在哭唧唧的季太太一眼，张口：“我……”

    才说了一个字，就被秦笙扯了扯衣袖。

    顾玥茗声音一顿，扭头看自家闺女。

    却见秦笙刚把手机收回口袋，扫了季太太一眼，道：“妈，大家说的也有道理，我陪季太太去更衣室吧，你让李叔找个医生过来给她看看。”

    顾玥茗瞪大了眼睛看着秦笙，差点怀疑自己耳朵出毛病了：“笙笙你……你说什么？”

    秦笙撸了把她脑袋，眼中带着笑意：“我说我陪季太太去更衣室。”

    没等顾玥茗继续问，她便继续道：“虽然上次学校家长会的时候我们跟季太太闹了点不愉快，不过季太太当时也赔礼道歉了，想来也是知道错了，就算了吧。”

    她笑了笑，侧眸朝正在朝她这边走来的傅景珩看去，道：“这会儿我都跟傅哥哥订婚了，想必季太太也不会再拿合了八字的帖子出来说我跟她儿子是天作之合了。”

    ?  ?前面都是写的季太太，这会儿不起名字该称呼了，容易搞混了。

    ?      （嗯，肯定不是我偷懒不高兴起名字）

    ?      明天见，晚安啦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

