    &lt;!--章节内容开始--&gt;    君颢苍却是不信这些，面色微沉，低声提醒，“明天好好保护她，要是少了一根汗毛，唯是问。”

    “可是主子呢！”黑枭得知他要随贺将军前往兴平城，心里担心得不行。

    “兴平城那边有黑鹰他们接应，只管保护好苏陌凉就行。”

    “可是兴平城太危险，焚天君已经将重心挪动了那边，属下怕--”黑枭一想到君颢苍为了混淆焚天君的视听，竟然预备亲自去一趟兴平城，整颗心就七上八下的。

    况且这次前往兴平城的士兵本来就少，他怎么可能不担心。

    “好了，不用说了。”君颢苍不耐的皱眉打断。

    君颢苍太了解焚天君的性子，他若是不亲自去一趟兴平城，很难消除焚天君的戒心。

    而且，他不但要去，还要悄悄的去，故意做得神神秘秘，才能骗住焚天君那个老狐狸。

    所以，某种程度上来说，君颢苍和苏陌凉惊人的相似，他们不管做什么都小心谨慎，力保万无一失。

    可黑枭却始终放心不下，表情纠结到了一起，“主子，这样气走了苏姑娘，她迟早也会发现的啊。”

    他骗她说要一起前往融名城，结果自己却去了兴平城，依照苏陌凉的性子，怎么肯善罢甘休。

    虽然他也能理解帝尊是担心苏陌凉有危险才瞒着她的，但苏陌凉那么聪明，想要瞒住她，谈何容易。

    “所以，才让看牢她，若是连这点小事都办不好，也不用跟在本尊身边了。”君颢苍阴厉的警告吓得黑枭浑身一震，立马下跪抱拳。

    “是，属下领命！”话落，他这才重新隐入了暗处。

    不知道是不是因为见血的缘故，黑枭的心再也没有安宁过。

    翌日一早，天蒙蒙亮，全军将士浩浩荡荡从庚州城出发。

    帝尊，尹将军和段将军带领的队伍前往融名城，而贺将军和潘将军则是前往兴平城。

    看到大伙儿整装待发，苏陌凉也快速翻身上马。

    林婉儿看她并没有要与君颢苍一起坐战车的意思，面色划过惊讶，立马追问，“老大，不跟帝尊坐一个战车吗？”

    血战团的其他人闻言，也是满脸诧异的盯着她。

    平时他们两人腻歪得跟什么似的，怎么出征了反而不坐在一起，甚至连个招呼都不打，就要骑马离开，这也太反常了吧。

    苏陌凉沉着面色，冷冷回了一句，“们想坐战车，就跟帝尊一起吧，我先行一步了。”

    话落，苏陌凉拍了拍马屁股，朝着前面尹揽枫带领的队伍奔了过去。

    想到昨晚君颢苍对她各种不信任，怀疑她和尹揽枫的关系，她就一肚子气。

    他们出生入死这么多次，连最起码的信任都没有，明知道她对尹揽枫只是内疚，偏偏要把他们联系成那种关系，实在让人火大。

    而更让她生气的是，她闹脾气了，君颢苍也没有追出来哄她，更没有跟她示好的意思，所以，苏陌凉下定决心这一次不会轻易原谅他。

    她心头的恶气没出，不想看到君颢苍，很快就奔到了队伍的最前面。

    瞧得血战团的众人满脸错愕。

    她都不跟帝尊坐在一起了，他们这些小喽喽哪里够格。

    “老大，慢点啊，等等我们。”蒋征无奈的吼了一声，也追了上去。

    苏陌凉刚刚跑到前头，就见段将军从队伍后面骑马飞驰而来，一边拉住骏马，一边朝尹揽枫大声说道，“尹将军，帝尊让我们先行，他留在后边善后，晚点再与我们汇合。”

    尹揽枫闻言，重重点头，而后长枪一挥，猛地大吼，“全军将士听令，出发融名城！”

    洪亮的声音响彻云霄，回荡在所有士兵的耳边，恢弘的气势顿时鼓舞士气，让大伙儿情绪高涨跟着大吼一声，随着尹揽枫朝着融名城进发。

    就这样走了将近一天时间，直到夜晚，云楼军才抵达融名城下。

    看到城门上，那灯火通明的火把，尹揽枫猛地抬臂，厉声大吼，“弓箭手，投石器准备！”

    吼声落下，弓箭手瞬间冲到最前面，排成一排，单膝下跪，瞄准了融名城的城门上。

    负责投石器的士兵，也推着投石器，站到指定位置，随时等候将军发令。

    这时候，旌旗猎猎，战鼓雷鸣，兵临城下，战争一触即发，黑夜渐渐绽放出狞杀之气，压抑得让人喘不过气来。

    听到城下的动静，敌军也在城门上快速架上了弓箭，只听城门上的将军猛地一声大吼，箭矢像飞蝗般地越过城墙，密密麻麻的射了下来。

    士兵们本来还挺害怕焚天军的弓箭，可现在，他们穿着锁子甲，没有后顾之忧，只觉得自己所向披靡，凶猛的冲上前，挥舞着大刀和长枪，将那弓箭尽数挡去。

    这样一顿扫射下，云楼军顶多一百人负伤，而后面的士兵还在前赴后继的搭上梯子，继续攀爬进攻。

    城门上的敌军将领看到云楼暗域的士兵，身上明明已经中箭了，却丝毫没有影响行动力，更是士气高涨的冲上来，顿时惊得他瞪大了眼睛，面色涌上不可思议。

    交战过这么多次，他还第一次遇到这么猛烈的进攻。

    这群人简直无畏生死，不要命的往前冲，就算身上中了无数的利箭，竟然屁事事儿没有，完全不影响他们的战斗力。

    这样的士气，会不会太恐怖了？

    然而他却不知道，这些士兵之所以这样所向披靡，勇往直前，是因为他们穿了锁子甲的缘故。

    锁子甲不但能很好的防御弓箭，铁环卡着箭头，保护士兵的身体，还让士兵们非常有安全感，无形中增强了他们的勇气和自信，自然无所畏惧的往前冲。

    可是看到这一幕的敌军副将开始慌了，急急忙忙到将军跟前，抱拳禀报，“将军，这也太奇怪了，他们中了箭，居然屁事儿没有，还在不要命的攻上来，这样的气势我们怕是抵挡不了多久啊。”

    将军望着下方凶悍的士兵，皱眉紧蹙，面色黑得快要溢出墨来，咬牙低吼，“该死，我们中计了！”

    看到这样凶猛的攻击，他要是再反应不过来就是傻了。

    什么假装攻击，这简直比真的攻击还要猛烈，很明显，云楼暗域这是要夺下整个融名城啊！