    “我说老弟啊，你怎么一大早上闷闷不乐的，老爸给咱煮了皮蛋瘦肉粥呢！”

    偌大的餐厅，杨开心一边吃着流心奶黄包，一边照顾着喝着哞哞牛奶的拉鲁拉斯，注意到座位上神情有些麻木的杨开白，也不知道发生了什么。

    “可哒呱……呱！”

    看着餐桌上颇为丰盛的早餐，可达鸭笑眯眯地眯着眼，左右开弓，一爪一个流心奶黄包就往嘴里送，根本就不带停的。

    可达鸭黄澄澄的肚子，肉眼可见地膨胀起来。

    一边是吃相优雅至极的拉鲁拉斯，一边是吃相如大冤种的可达鸭……

    杨开白此刻的内心……就像宝可梦动画中初次遇到可达鸭的小霞那般。

    麻了，真麻了！

    “你该不会担心这次全国统一的精灵对战初测吧？不过就是一次初测而已，以我们家的家庭条件……白开水啊，咱根本不用担心！再说，有姐在，咱俩嘎嘎乱杀！你跟可达鸭负责一起嘎嘎，我跟拉鲁拉斯负责乱杀！”

    “呱！”

    可达鸭高高举起自己的一只爪子非常赞同杨开心的话。

    杨开白看着可达鸭那只举起的爪子上还握着一个包子，眼皮就是一阵地乱跳。

    他怎么就摊上了一只可达鸭啊！

    没心没肺的样子……

    脑袋瓜子都疼了！

    为毛他姐姐杨开心就能有拉鲁拉斯作为初学者精灵啊？

    难道说……

    他姐姐杨开心才是真正的穿越者？

    想起这个世界里自己那位明星培育家老妈，以及骑着老喷去上班的老爸……

    甚至连居住的房子，都比上一世高端大气上档次了不少……

    怎么说？

    就感觉这一家子穿越到有着精灵宝可梦的平行世界里来……

    杨开白就是那个随行穿越者大军里的那个附赠品。

    纯纯的大冤种。

    可杨开白能说什么呢？

    寄！

    开摆！

    “杨开白啊，我跟拉鲁拉斯吃好了，你吃的慢，碗就归你来洗了！别忘记早上八点钟之前要准时到班级里报道！”

    “拉鲁拉斯，今天我们要好好努力，大放异彩！”

    “啦噜啦噜！”

    杨开心高高举起她的拉鲁拉斯一阵旋转似的离开了餐厅，风风火火的样子，很难想象这是杨开白的亲姐姐。

    开心跟快乐都是她们的……

    杨开白张了张嘴。

    目光怔怔地落在身边的可达鸭的身上。

    “呱？”

    可达鸭注意到杨开白的情绪并不高，只是它并不知道发生了什么。

    不过它知道杨开白还没怎么吃饭，于是立刻奉献出了自己右爪子上吃了一半的流心奶黄包。

    杨开白看着可达鸭爪心上这半个流心奶黄包，心情有些复杂。

    实话实说，如果让杨开白重新选择初学者精灵，可达鸭绝对是不可能出现在自己的考虑名单上的。

    这就跟哈士奇一样，看动画里小霞的可达鸭，那纯粹就是图一乐，如果真要自己养，头是会真的大。

    以杨开白的家庭条件，姐姐杨开心能养上一只拉鲁拉斯，他杨开白如果想要迷你龙，其实也不是不可以……

    可谁让最后的答案竟会是一只可达鸭呢？

    不过，看在可达鸭爪心里的半个流心奶黄包的份儿上，杨开白的心情确实好了不少。

    穿都穿越了……

    还能再穿回去不成？

    再说可达鸭……

    其实看着也挺……憨厚可爱的啊！

    没办法，谁让杨开心的拉鲁拉斯珠玉在前呢！

    “可哒～呱！”

    看到杨开白拿走自己爪心里的半个流心奶黄包并且吃了下去，可达鸭的脸上露出非常高兴的笑容。

    它看起来又呆又傻，傻不拉叽的，但是知道谁对它好。

    小精灵的世界非常的纯粹，没有大人世界来得那么复杂。

    “可达鸭，悄悄问你一个问题，你会……念力吗？”

    杨开白既然接受了可达鸭是自己的初学者精灵，那自然要为接下来的全国统一精灵对战初测做点抱佛脚的准备。

    记忆里虽然有一些关于可达鸭掌握的招式，但是杨开白觉得自己需要重新了解一下。

    “可……可哒？”

    可达鸭下意识地抱起自己的脑袋。

    念力？

    那是什么东东？

    能……能吃吗？

    可达鸭抱着脑袋思考的样子，俨然就是一幅表情包。

    如果配上一个大大的问号，那画面就更完美了！

    可达鸭眨巴眨巴眼。

    目光呆滞了。

    杨开白立刻伸手比划了比划，眼神里还是有着一些期待：“就是……那种超能力属性的招式，能隔空取物，也能隔空攻击对手……就比如我手中的这个奶黄包……不用手就可以吃到它，等等，可达鸭，可达鸭你要干什么？！”

    杨开白眼睁睁看着可达鸭在椅子上站起来，然后向前凑上脑袋，直接张开鸭嘴，对着他的手心，一口吞掉了他手心里的流心奶黄包……

    “可哒！”

    可达鸭快乐地扬起两只小爪子。

    可达鸭：ヾ(≧?≦*)ヾ

    你看！

    念力！

    它不用手就直接吃到了杨开白手里的包子！

    念力？就这？

    不过如此！

    杨开白：……

    我的老天爷啊！

    为什么会有可达鸭这样的憨批精灵！

    为什么他杨开白……会摊上这样的出血者精灵啊！

    杨开白感受到一阵内伤。

    “可达鸭，这不是念力，不是超能力……算了，我换个问题。”杨开白觉得自己穿越之后的低血压瞬间就被治好了，“你现在……掌握什么招式吗？”

    可达鸭稍稍有点失落。

    原来刚刚那样吃包子……不算是念力啊……

    明明它没用自己的爪子的。

    可达鸭的失落很快一闪而过，因为……它又开始抱起脑袋陷入了深深的思考！

    它会什么招式呢？

    它会什么招式呢……

    “可达鸭，快使用摇尾巴！”

    杨开心清灵的声音在客厅里传来，伴随着的，还有咯咯咯的笑声。

    餐厅里还在皱眉沉吟的可达鸭，仿佛一下子寻找到了一条充满光明的道路！

    对啊！

    它……

    它会摇尾巴！！

    杨开白瞠目结舌地看着眼前的这一幕场景。

    可达鸭……

    真就开始转过身，露出它身后的鸭尾巴，同时抱着自己的脑袋，开始羞涩地摇起了尾巴……

    “可哒！可哒可哒！”

    一边摇，还一边脸红了起来！

    杨开白心率骤停。

    “杨！开！心！！！！”

    “来了老弟！姐姐已经收拾好书包了，我先去学校咯！记得把碗都洗了哦！拉鲁拉斯，我们走！呵呵哈哈……”

    杨开心飞也似的打开了家的大门，一边发出农村恶霸大鹅的笑声，一边逃离了现场。

    偌大的家中，只剩下杨开白一个人……

    这还是他亲姐姐吗？

    冤种！

    纯纯的大冤种！

    此时此刻，杨开白终于深切地体会到动画中小霞的那种对可达鸭深深无奈的感觉了……

    蓝瘦，香菇。

    “可哒可哒！”

    可达鸭展示招式完毕，满眼期待地等待着杨开白的夸奖。

    杨开白能说什么呢？

    只能一边含着泪，一边哭着说……

    童话里都是骗人的……

    “可达鸭，干的漂亮！”

    真想学习小霞那样奖励它一个拳头大的包子啊……

    ……

    “可哒可哒！”

