    还真是一个科学家的古怪性子！林逸不由诧异失笑，非但没有见怪，甚至还因此更加看好这家伙了。

    　　

    　　    毕竟铸器师这一行跟炼丹一样都是需要用心钻研的，越是能够沉下心来深度思考的人，越有可能获得突破，破烂王这古怪性子也许不适合待人处事，但对于一名铸器师来说却未见得就是什么坏事。

    　　

    　　    林逸笑了笑，当即也不再管他，转身走到一个僻静的无人角落处，将手上这一袋灵玉和九尾穿云豹的前爪和鞭尾收进玉佩空间之后，这才迈步朝内街走去。

    　　

    　　    而此时，时间刚好到正卯，等林逸走到内街口的时候，守卫正好将内街开放日的标牌搬出来，示意早早等候在这里的人流进入。

    　　

    　　    随着最早的一批人流涌入内街，林逸直奔洪氏商会，他现在迫不及待想要知道，自己心心念念的那一块星墨石到底还在不在！

    　　

    　　    熟门熟路地进入洪氏商会阁楼，快步上到二楼，直奔上次发现星墨石的那个角落，然而等林逸扫了一眼心中立马一沉，这一处展柜空空荡荡，星墨石没了。

    　　

    　　    紧赶慢赶，结果最后还是要失之交臂么？

    　　

    　　    林逸苦笑一声，虽然心有不甘，但事已至此也没有办法，准备随便再四处逛一逛之后就回去，毕竟得之我幸失之我命，他也早有这个心理准备了。

    　　

    　　    然而，就在他打算放弃的时候，去突然瞥见一个洪氏商会的工作人员，端着一个精致的木盒从身边经过，木盒之中逸散出来的神秘气息，令他心中没来由地一悸，这种情形跟上次发现星墨石的时候一模一样！

    　　

    　　    莫非这木盒里面装的就是星墨石？

    　　

    　　    林逸顿时生出一种强烈的直觉，急忙跟上工作人员的脚步，随即便发现这个盒子被送到了旁边一个雅间之内。

    　　

    　　    林逸上次来的时候特意询问过，这个雅间是二楼专门用来交易贵重物品的地方，毕竟财不外露，一些价值达数百灵玉甚至上千灵玉的贵重宝物，无论于情于理，都应该在隐秘场合进行交易。

    　　

    　　    如果放在一楼大堂这种人烟嘈杂的公众场合，很容易引来某些别有用心之徒的窥伺，洪氏商会财大势大，倒是没什么好忌惮的，但花了大笔灵玉的顾客，可就未必有这个底气了。

    　　

    　　    如果出了洪氏商会之后被人跟踪偷袭，那样不仅重宝被人抢走，白白浪费了大笔灵玉不说，严重者甚至还会惹来杀身之祸，这可不是说着玩的。

    　　

    　　    所以出于替顾客保护隐私考虑，洪氏商会特意设置了这个雅间，专门进行贵重物品交易。

    　　

    　　    顾客若是在外面看中了什么重宝，直接进去跟掌柜洽谈交易即可，洪氏商会的工作人员自会专门帮他做打包处理，而不会让外人看出这里面到底是什么东西，从而心生歹念。

    　　

    　　    雅间的门并没有关严实，只是半虚掩着，毕竟做商人的总是要开门广迎天下客，不可能为了替顾客保护这点隐私，就连其他生意都关门不做了，那是不现实的事情。

    　　

    　　    能够专门开设一个雅间，尽可能替顾客避免掉那些不必要的麻烦，这都已经算是洪氏商会考虑周到了。

    　　

    　　    透过半虚掩的门，林逸一眼就扫到了里面一个眼熟的背影，心中陡然一跳。

    　　

    　　    这个背影，赫然正是上次在这里见到的那个冲天阁内门弟子，虽然装束换成了平常服饰，而不再是冲天阁标志性的服饰，但林逸依然可以判断出来这人跟上次那个，就是同一个人！

    　　

    　　    如果他之前还只是猜测木盒之中可能是星墨石的话，那么现在，在见到了这个竞争者之后，林逸已经完全可以肯定，这木盒里面必是星墨石无疑！

    　　

    　　    而紧接着，林逸便听到里面掌柜对这人说道：“您可以打开检查一下，看看是不是您要的东西，如果您有意的话，那么按照之前的定价就是一千灵玉，由于灵玉数量庞大，我们洪氏商会可以专门派人去您府上取。”

    　　

    　　    一千灵玉，果然是星墨石！

    　　

    　　    林逸心中一动，深吸一口气后，趁着那人还没最后跟掌柜敲定交易，迈步走进了雅间。

    　　

    　　    “这位客官，不知有何关照？”掌柜当即转头笑盈盈地看着林逸道。

    　　

    　　    虽然还要兼顾着刚才这人的交易，但这并不妨碍他招待林逸，毕竟有这底气进来雅间的人，都是手里捏着大把灵玉的土豪，正是需要他们这些商家重点招待拉拢的财神。

    　　

    　　    林逸尚未答话，这个冲天阁内门弟子就已经警惕地看了他一眼，林逸之前认得一点都不错，这人正是上次他在这里见过的那个星墨石竞争者，于哲。

    　　

    　　    而在看了林逸一眼之后，于哲同样很快认出了林逸的身份，心中顿时一惊。

    　　

    　　    他心知林逸既然这时候出现在这里，意图多半跟他自己一样，也是冲着星墨石来的，趁着林逸视线还没落到木盒上面，赶紧不动声色地将盖子盖了回去，不想让林逸看到这里面装着星墨石。

    　　

    　　    虽然在他眼中，林逸只不过是一介穷酸散修，理论上根本不可能有这么多灵玉购买星墨石，但林逸既然敢走进这雅间来，说明多半还是有点底气，为防万一还是稍微遮掩一下比较好。

    　　

    　　    毕竟如果真被林逸发现木盒中的星墨石，而要当场跟他出价竞争的话，那就有些麻烦了。

    　　

    　　    殊不知，林逸早就认定木盒之中装的就是星墨石了，他这时候再怎么遮掩都是徒劳。

    　　

    　　    不过，林逸面上却是不动声色，压根就没有往他这个方向多看一眼，而是直接朝着掌柜道：“掌柜的，我上次在这里见过一块星墨石，不知可还有存货？”

    　　

    　　    此话一出，本就有些紧张的于哲顿时心中一抖，真是怕什么来什么，被林逸这家伙这么一问，人家掌柜的这种常年在商海里摸爬滚打的老狐狸，哪还能察觉不到这里面的商机啊！

    　　

    　　    果然，掌柜闻言眼睛一亮，玩味地看了两人各自的神色之后，当即答道：“有，只不过本店上下总共只有一块星墨石，客爷如果真心要想要的话，就只能跟这位客爷出价竞争了，按照坊市规矩，价高者得。”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

