    气氛一下沉默起来，慕芃芃啊，两个月了都没有消息。这两个月，叶凌天憔悴了很多，若不是这个孩子，不知道他要怎么撑过来。

    “那就等芃芃回来吧！”韩怡将星星抱过来，“给大干妈抱抱！这是我们家的小星星，以后谁敢欺负我们星星，干妈团揍死他！”

    “咳咳！”白宇泽无语，“嫂子你能不要这么暴力吗？星星要是学你，肯定是个问题少女。”

    “切！你以为她妈比我好？”唉，韩怡顿时意识到自己说错话了，哪壶不开提哪壶，“走了走了，星星回家咯！”

    到了医院门口，叶凌天就不让他们送了，韩怡几人目送他和离夜远去，心情仍旧沉重。

    “芃芃不见了，留下个孩子也有个念想。”白宇泽叹了口气。

    “星星没有妈妈也可怜的。”沈芊芊的语气充满了同情和哀怜。

    “没事，有我们呢！”韩怡揽过她的肩膀。

    宾利在街上飞驰，星星在叶凌天怀里熟睡着，时不时砸吧下嘴巴，眉目间已经有了慕芃芃的影子，叶凌天凝视着她，目光久久不愿移开。

    他将手指伸进她的小手中，她下意识地紧紧握住，小小的嘴角无意识地咧开。

    “叶少，和NS的谈判不能再拖了。”作为特助，离夜知道老板现在身心疲惫，但是叶氏还需要他，“NS又催了。”

    “我知道，你看看我最近的行程，尽快安排。”

    “最近能安排的是大后天。”

    “好，就那天吧！”

    第二天，慕芃芃跟着燕春雪一起去和NS谈判，在她上车的时候，慕羽铭在隐蔽处远远地看着她。

    小丫头啊，他从她三岁就开始养，以后的日子，都不能在她身边了。他的身体越来越差，随时都可能离开。

    芃芃为他做的一切，他受之有愧。她在外面披荆斩棘，身为哥哥，他却只能躺在不见天日的病房苟且偷生。

    生命即将消失，最放不下最担心的，还是她。

    燕春雪和慕芃芃到了约定的酒店，对方还没来，燕春雪把慕芃芃带到隔间安顿好，“芃芃，你在这里不要出来，在里面听着记着就好。今天我们的合作非常重要，你出来可能会让我们前功尽弃。”

    “我知道了。”慕芃芃点点头，“我不出来就是了！”

    片刻之后，NS总裁夫人维多利亚到了。

    双方寒暄了几句，便进入了主题。

    维多利亚抢先道，“燕女士，想和NS合作的公司很多，其中不乏实力强劲的，如Z国的叶氏。其实我个人更倾向于与叶氏合作。”

    “维多利亚小姐，叶氏在通信行业确实扎根更久，但是跨国合作毕竟不方便，而且会受到两国政策影响，叶氏不一定是好的选择。而且叶氏这样的大集团，想必在合作态度上也比较强硬。”

    “燕女士说得有道理，正是考虑到这些，才有了我们今天的谈判。我希望你们能再让两成。”

    燕春雪脸色瞬变。

    “维多利亚小姐，这样的话，我们真是一点利润都没有了。看来，NS对这次的合作没有诚意啊。”

    “燕女士，NS的体量不是一般小公司能比的，NS给你们10%，也大过其他公司的50%。我的合作条件就是这样，你们考虑下吧。等你们的回复。希望能合作成功！”说完，维多利亚站起来，准备离开。

    这时，套间的门突然被打开，看着维多利亚的人，慕芃芃不好意思地笑笑，“抱歉，打扰了，我去卫生间！”

    燕春雪眉头皱了皱，却也没责怪她。

    维多利亚当下就震惊了，当她面露笑容看着慕芃芃，准备和她打招呼时，慕芃芃却如陌生人似的，与她擦肩而过。

    “抱歉，这是我外甥女。”燕春雪叫来一位服务员，让她带慕芃芃去卫生间。

    “燕女士，刚才那位小姐？”

    “她是我姐姐的女儿。”面对维多利亚，燕春雪如实相告，“中了毒，记忆神经受损……”

    “失忆了？”

    “不仅是失忆，还没有记忆能力。”

    “这样啊。”维多利亚若有所思，不禁露出同情的神情，还记得慕芃芃在互联网大会上的万丈光芒，娇俏可爱，多好的一个女孩子，怎么会变成这样？心中非常惋惜。

    过了会儿，慕芃芃回来了，燕春雪干脆让她坐到自己身边。

    维多利亚的要求太苛刻，燕家几乎赚不了钱，可能还会亏，她的条件燕春雪是万不能答应。

    “维多利亚小姐，分成我们不可能再让了，但仍感谢你来。”

    “不不不，燕女士，可能你不知道，我和这位慕小姐是朋友。”维多利亚微笑着，“我愿意在原有的分成比例上，再让一成，就当我送她的礼物，希望她早日康复！”

    呃？

    燕春雪惊住了。

    慕芃芃愕然地看着维多利亚，“你认识我？我以前是什么样的？”

    燕春雪不可思议地看着慕芃芃，她竟然认识维多利亚，而且维多利亚豪爽地退让了一成利润，这……今天带她来，竟然是非常正确的选择！

    “你以前是这样的！”维多利亚找出她表演茶艺的视频，“慕芃芃，你是这样的！”不该是现在这样，什么都记不起来。

    目瞪口呆地看完视频，慕芃芃懊恼地绞着手，“我不记得了，我什么都不记得了。不记得我有没有爱过人，不记得有没有恨过谁。只记得今天早饭吃了什么……”

    “不要着急，慢慢来。”维多利亚安慰她，又道，“燕女士，签合同吧！”

    燕春雪没想到这么顺利就签好了合同，更没想到是慕芃芃促成的，看来，今天带她来，是非常重要的决定。

    临走，维多利亚拉着慕芃芃的手，“早日康复，我们一起玩游戏！”

    “谢谢！”

    此刻，慕芃芃才发觉，丢了记忆真是非常糟糕的事情。

    走进电梯，维多利亚突然问助理，“明天叶凌天过来是吗？你去查查这段时间叶家发生了什么事！”

    助理很快有了回复。

