

    下面的评论渐渐开始歪楼。

    阮柒等了一会儿，突然，一条评论跳出来。

    【你们看过娱乐八叔昨天发的文章没？这个阮柒是潜规则进去的，玉夫人原本的演员是柳烟。】

    “开始有人带节奏了。”唐经理一边刷页面一边说。

    阮柒漫不经心的‘嗯’了一声，点进微博热搜。

    之前和悍马车祸有关的#阮柒、人血馒头#话题挂在热搜第二十五名，虽然热度不算太高，但整整挂了一天一夜，该看到的人也都看到了。

    “如果我是柳烟的话，一定会让水军炒这条热搜。我的名声越坏，对她越有好处。”

    说着，她退出热搜，重新点进去。

    ‘阮柒、人血馒头’变成了第二十三名。

    “呐，柳烟果然动手了。”阮柒眯着眼笑了，她抱着瓶子喝了口酸奶。粉嘟嘟的小嘴顿时糊了一圈白，奶香奶香的。

    《天涯》剧组下面的评论越来越乌烟瘴气。

    有人说阮柒蹭悍马车车祸新闻，人品配不上玉夫人这个角色。

    还有人说她和方桐有不可告人的关系，靠潜规则挤走了真正有实力的柳烟。

    阮柒看的正兴起，系统弹出一条提示——柳烟发微博了。

    她点进柳烟的主页。

    【柳烟：有点难过，努力不一定有回报。】

    阮柒盯着屏幕看了两秒钟，笑了。一旁的唐经理被她笑得后背发凉。

    柳烟的粉丝们看到这条微博，差点疯了。

    自家爱豆那么有实力，却被一个关系户挤出剧组。

    玉夫人明明应该是他们烟烟的，这个阮柒算什么东西！

    顿时，一大批烟粉冲到《天涯》剧组官微下面，疯狂刷评论，让阮柒滚出剧组。

    “沈哥，”阮柒开口，“让水军去评论区帮他们一起闹。”

    “好。”

    在沈文谦的吩咐下，大批水军下场，剧组微博下面折腾得乌烟瘴气。

    事情越闹越大。

    唐经理看的瑟瑟发抖：“现在的热度已经很高了，小七快被骂成狗了。我们还不下场吗？”

    “还差些火候呢。”阮柒笑眯眯，“现在只有悍马车祸的相关词条在热搜，剧组的相关词条还没上热搜。”

    唐经理差点吐血：“你还嫌事情闹得不够大吗？现在悍马车祸的事情还没解决呢，要是剧组的事再闹上热搜，我们还活不活了？！”

    “唐小哥哥不要急呀~”阮柒抬起小脑袋，软乎乎的冲他笑，“既然要玩，就玩最大的嘛。否则这几天我不是白挨骂了？”

    唐经理被她这称呼叫的老脸一红。

    他咳了一声，装的一本正经，道，“那你想怎么办？派水军下场，帮他们把话题冲上热搜？”

    “不。”阮柒又喝了口奶，舔了下嘴角的奶白，惬意的眯起眼睛，“再等一会儿。柳烟一定还有后招。”

    ……

    几分钟后，一个营销号的微博冲上了热门。

    微博是一张照片。

    照片的拍摄距离有点远，但可以看清里面的一男一女——方桐和阮柒。

    方桐的手搭在阮柒肩上，两人都带着笑容，态度十分亲密。

    这照片一放出来，全网爆炸！

    #方桐阮柒#好像坐了火箭一样，从热搜最末位直接窜到第五。

    ‘阮柒、人血馒头’‘阮柒潜规则’‘阮柒第三者’等相关六个词条紧随其后，迅速霸占热搜的前、中、后各个位置。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    大年初一，必须加更，往后翻！