    第352章 拍卖

    上古火焰领主加上廉颇的地狱岩魂，焱的身体宽度达到了恐怖的七米。

    高度直接达到了20米！

    双方直接进行了硬碰硬的接触。

    哧，刺耳的声音传遍全场。

    观众们此时都已经屏住呼吸，瞪大了双眼，注视着场中的情景。

    有了焱之前的表现，眼前的碰撞已经在观众们心中画上了一个大大的问号。

    贵宾室内，陈东、胡列娜、王冰儿三人几乎是异口同声的说出了两个字：“骚包。”

    焱这家伙弄的这攻击完全就是华而不实！

    终于，结局出现了。

    澎湃的暗红色火焰冲天而起，水浪终究无法掩盖来自地狱的火焰。

    此时的焱大有君临天下的气势。

    惊涛骇浪平静了。

    海魄兄弟的身体在水中一阵颤抖！

    焱穿越水浪，令他们身体周围的水温急遽上升。

    而且在气机的牵引之下，他们体内都被注入了一股火劲。

    说不出的难受。

    二对一，对方的另一名魂师还没有出手，就吃了这么大亏。

    在同等级魂师对抗下，海魄兄弟还从未遇到过这样的情景。

    兄弟二人对视一眼，都看到了彼此内心的愤怒。

    身上的第五魂环随之亮起。

    而身在半空之中，带着无敌霸气的焱也是暗暗叫苦。

    先前的碰撞他虽然胜了，但也并不好受。

    惊涛骇浪强大的冲击力令他体内一阵气血翻涌。

    那毕竟是两名与他同等级魂师发动的魂技。

    虽然他的地狱岩魂武魂品质上远超对手。

    但同时承受两人的攻击也不好受。

    地狱火焰虽然能够入水不灭，但水火相克是不会改变的。

    焱又为了故意耍酷，把自己的身体完全展开，最大程度的承受了水浪冲击。

    魂力消耗可想而知。

    这也是为什么贵宾室内的三人会骂他骚包的原因了

    焱现在的实力还不能完全适应廉颇的战斗方式。

    表面看上去是优势，其实现在的他已经处于劣势了。

    一旦魂力消耗到一定程度，只要他的魂力不能维持这样庞大的身体消耗。

    那么，这场斗魂也就结束了。

    海魄兄弟显然没有给焱喘息的想法，虽然体内被火劲入侵，但此时却似乎已经自行消散了。

    两人最强的第五魂环却已经完全闪亮，斗魂池内的清水更加剧烈的波动起来，伴随着紫色光环的渲染，一道道化为紫色的水箭冲天而起。

    海豹魂师海魄兄弟，第五魂技魔魂箭雨，释放。

    他们这第五魂技乃是猎杀一种大海中特殊的鱼类魂兽。

    这种魂兽只生活在海滨，并不是以海里生物为食，而是专门猎杀海滨空中的飞鸟。

    为了获得这种武魂，海魄兄弟二人可谓煞费苦心，甚至舍弃了有可能获得的万年魂环。

    为的就是对付海魂师的天敌，火焰魂师！

    魔魂箭雨爆发，每一根水箭长度都在一米左右，呈枣核状，中央最粗的地方大约有人手臂粗细。

    疾的速度仿佛已经刺破天空，尖锐的厉啸惊心动魄。

    无数水箭直接朝着对面的焱攒射而去。

    那可不是普通的水箭，每一根水箭上都凝结着庞大的魂力。

    在水属性武魂的作用下，这第五魂技可以说是相辅相成。

    贵宾室内，胡列娜等人已经都站了起来，胡列娜眉头微皱，“骚包恐怕要输了。”

    从形势、魂力消耗，以及各方面看，焱的情况都很不妙。

    尤其是，对手在他维持巨大体型的时候就已经开始发动魂技。

    此时焱的行动就慢了一拍，再想动用魂技都有些来不及了。

    当然，如果此时和他配合的是邪月结果自然不同。

    可惜的是，邪月似乎很想看看焱的窘境！

    “月哥快出手啊！你可不能见死不救啊，我错了！”

    “哼！这次你欠我一次，记住了！”

    “行行，没问题，你说什么就是什么！”

    就在这个时候，一直停滞着的邪月却动了。

    邪月身影在空中带起一串细微的残影，带着无与伦比的速度朝下方水池凌空下扑。

    下一秒，邪月的身体直接消失不见！

    竟然就那么钻入箭雨之中，在缝隙中穿越！

    直扑水面上的两人！

    几乎只是眨眼的工夫。

    邪月就已经来到了接近水面地方！

    这两兄弟吃惊之下立刻就做出了反应。

    正在急速射向焱地魔魂箭雨快速收缩攻击范围。

    集中向邪月落下地位置，试图在他到达水面之前狙击他。

    但是。

    他们地攻击速度和邪月地行动速度相比，还是有一定差距地。

    【弦月斩】！

    一道恐怖的月光冲击波直接将两兄弟包围！

    焱凭借身体承受着魔魂箭雨地攻击，本来压力极大。

    但邪月这么一冲，却极大地吸引了海魄兄弟地注意。

    令他承受地攻击少了很多。

    凭借着廉颇的坦度硬生生地顶了下来。

    海魄兄弟二人魔魂箭雨魂技也已经消耗地差不多了。

    也就在这个时候。他们感受到邪月带来的可怕压力！

    兄弟二人眼中流露出毅然之光，四手相握。

    “来吧。”海白低吼一声。

    海魄兄弟同时深吸口气，下一刻，兄弟二人已经张开双臂，彼此拥抱住对方。

    强烈地蓝光骤然从他们身上爆发出来。

    一股无比强势的气息冲天而起。

    整个池水都宛如他们施展惊涛骇浪技能时那样翻滚起来。

    强烈的蓝光瞬间将池水全部渲染在内。

    就在此时！

    【天崩地裂】

    焱带着可怕的火焰瞬间撞击在两人之间！

    两人的身体不受控制的飞起！

    【新月突击】

    邪月的攻击接踵而至！

    刷新！

    【邪月攻击】

    连续的攻击直接将两兄弟打到在地上！

    海魄兄弟完全是摔入斗魂池的，兄弟二人的武魂附体已经消失，昏迷在池中时，脸色都是一片火红色。

    幸好邪月留手了，这才没让兄弟二人摔的筋折骨断。

    主持人已经被淋成了落汤鸡，但他却依旧不改那呆滞的姿势。

    嘴角不断的牵动着，海魄兄弟，竟然，竟然输了？

    他可是直到海魄兄弟拥有武魂融合技的，不然也不会那样支持。

    而他们的武魂融合技先前也已经使用了，可怎么就输了呢？

    但是最后的雌雄组合二人手段实在是怪异。

    尤其是那个美女，哪有人的魂技可以无限使用的啊？

    这是犯规啊！

    但是他也无可奈何，只能通过手中扩音魂导器高声宣布，“比赛结束，雌雄组合获胜。”

    周围观众台上的观众们瞬间集体站起，报以热烈的掌声和欢呼。

    人都是崇拜强者的。

    焱和邪月能在这全是水的斗魂池中战胜两名等级相若的海魂师，足以让他们尊敬。

    此时，海魄兄弟也已经被抬了上来。

    两兄弟依旧昏迷不醒。将他们弄上来的工作人员发现，他们身体烫的可怕。

    和主持人交流了几句，主持人赶忙跑到正得意的向观众们挥手致意的焱身边，低声对他说道：“尊敬的魂王大人。海魄兄弟昏迷不醒。我们的医疗人员束手无策，不知您……”

    焱愣了一下，马上恍然过来，“没事，我给他们看看就好了”

    来到海魄兄弟身边，焱也没多看，直接用自己的右手在这兄弟二人胸口处各自推拿了几下。

    说也奇怪，那令斗魂场医疗魂师束手无策的灼热，在焱的几下推拿中极快的消失了。

    海魄兄弟的体温很快恢复了正常。

    当焱重新站直身体的时候，这两兄弟已经能够勉强睁开眼。

    焱向他们嘿嘿一笑，道：“不好意思，二位，下手重了点啊！主要是你们实力太强了啊！”

    海白和海鬼兄弟二人看着焱渐渐远去，心中都略微叹息一声。

    他们都不是那种习惯给自己找客观理由的人。

    输了就是输了。

    兄弟俩都明白，自己输得并不冤枉。

    回到了房间之后，焱自然是免不了一顿嘚瑟。

    不过一想到自己刚才被迫欠下邪月的人情，顿时心里叫苦！

    这下还不知邪月会怎么整自己呢！

    拍卖会就在大斗魂场旁边，或者说，二者本就是一体的。

    花费了十个金魂币买了个牌子，并且压了一百个金魂币作为担保后。

    一行人这才进入拍卖场之中。

    他们进入场地的时候，拍卖会已经开始一会儿了，里面黑漆漆的。

    只有他们手中的牌子闪烁着淡淡的荧光，方便在竞拍的时候进行竞价。

    众人在最后一排坐了下来。

    此时拍卖场上正在竞拍一件古董之类的东西，几人自然没什么兴趣。

    没过多久，拍卖台上已经换了下一件拍品。

    主持人高声道：“下面，我们要拍卖的拍品乃是一件魂导器，最适合在近海区域使用，有大海征服者之称的龙渊艇。”

    (本章完)

