    隔天。

    李木杨口中说的老板没有等来，等来了夏梓瑶和张兰。

    林晚本以为夏梓瑶应该再也不会出现在她们医院了。

    但她低估了对方的脸皮厚度。

    夏梓瑶不但大摇大摆的来，还叫上了张兰一起。

    她们进来时，林晚正在护士站看病历，抬头正对上两人视线。

    夏梓瑶轻轻挑眉，对她笑了笑。

    “林小姐，我约了产检，张医生在吗？”

    光明正大得好像上一次偷偷溜走的那个人并不是她。

    张兰似乎早就知道会在这里见到林晚，脸上没有一丝惊讶，还白了她一眼。

    林晚挂上职业化的微笑，努力把她们当做普通的产妇和家属。

    “约的几点？我帮您问一下吧。”

    说着就从椅子上站起来，准备去找人。

    “等等！”夏梓瑶突然出声，叫住她。

    扭头对张兰甜甜地笑道，“伯母，今天麻烦您特意陪我来医院，我一个人总是感觉有些害怕。”

    对着夏梓瑶，张兰立马换上了另一幅面孔。

    慈眉善目地笑着回道，“你这孩子说的是什么话，子池不在，当然是我这个做母亲的陪你来，你什么都不用理会，安安心心给我生个大孙子。”

    两人眼角余光不约而同地投向林晚。

    林晚神色自然，仿佛根本没听到她们的对话。

    淡淡地问她，“夏小姐，您喊我到底是有什么话要说？哦，还是要叫你吴小姐？”

    “什么吴小姐？”

    张兰好像天生就和林晚不对付，夏梓瑶还没开口，她已经迫不及待冷着脸呵斥。

    “林晚你是不是觉得故意装作不认识就可以让人难堪？告诉你，要难堪也是你难堪，一个被陆家不要的女人，有什么资格？”

    林晚终于明白夏梓瑶怎么会过来，原来是知道了她和陆子池已经签了离婚协议。

    他是迫不及待就和新欢报了喜吗？

    不管怎么告诉自己不要在意，每当这种时候她心里都有些酸酸的。

    不想和眼前的两人多做纠缠。

    她没再解释，只问道，“还需不需要我去找张医生过来？我还有别的事要忙的。”

    “你什么态度？”张兰更不满意了，“一个小小的护士，以为自己还是沾我们陆家的光的时候吗？”

    林晚不再说话。

    反正在张兰眼中，自己说什么都是错。

    夏梓瑶悠哉地看了半天好戏，这时才露出一副委屈的表情，装模作样拉住张兰的手。

    “伯母，没什么的！林小姐大概还在生气吧，要不是因为我...子池也舍不得和她离婚。”

    “什么舍不得！”张兰冷哼，“子池喜欢的人一直都是你，她只是甩不掉的累赘罢了！”

    林晚再好的脾气，也被她俩双簧一样的拙劣表演磨没了。

    走回桌边，拿起刚刚没看完的病例。

    “既然两位不着急，就在休息区等等吧，我还有事要忙，不奉陪了。”

    说完转身头也不回，大步离开。

    张兰从没见林晚这么硬气过，差点被她的态度气吐血。

    夏梓瑶的脸色也好不到哪里去。

    她得知林晚签好离婚协议的时候，抱着手机笑倒在沙发上，兴奋得像是要发疯。

    本以为自己很快就会接到陆子池的电话，真正成为站在他身侧的女人，再正大光明地嫁进陆家......

    可惜等了两天，陆子池竟然还在国外出差不说，连个电话都没有给她打过。

    她渐渐就开始不安起来。

    特别是回想起陆子池走的那天，凌晨半夜给她打的那个电话。

    “你怀孕了?”他问她，“为什么不告诉我？”

    把她吓了一大跳。

    还好反应够快，匆忙中搬出了他没有离婚，自己得知消息时也不知道该如何是好的理由。

    她知道很烂，但也足够解释了。

    陆子池听完沉默了片刻。

    最后只回了一句，“我知道了。”

    就挂断了电话。

    她不知道他到底信没信，越想越忐忑。

    原本第二天一大早是准备跑去找他再解释一下的，谁知道刚出门，他发了消息过来说临时要出差，马上就走。

    所以她才直奔别墅，警告林晚不要再乱说话。

    因为想来想去，只有林晚才有可能是告诉陆子池她怀孕了的那个人。

    想到这里，她下意识地摸了摸肚子。

    那里一片平坦，还没有任何孕育着一条生命的迹象。

    夏梓瑶知道这条生命对她来说，随时都可能会变成一刻炸弹。

    但同样的，也可能成为助她踏进陆家大门的尚方宝剑。

    至少张兰知道她怀孕的时候，高兴得差点没想把她供起来。

    恨不得陆子池马上回家和林晚办完后续的手续，再把她娶进门。

    她原本也不想再和林晚有任何交集，准备不再来这家医院的。

    但看到张兰的反应，她立马改了主意。

    陆子池一天不从国外回来，她的心就一天悬着，那至少也要让林晚看到陆家人的态度。

    要让她知道，他们离婚，陆家人是多么欢欣鼓舞才行。

    只是没料到离开了陆子池的林晚，脾气一天比一天强硬，根本不接她的话茬，而且还一点气都不肯受。

    反倒自己被气了一顿。

    她在张兰的陪同下做完了检查。

    听到医生说没什么问题的时候，张兰脸上简直笑开了花，一直拉着她嘘寒问暖。

    她之前检查的时候就已经知道情况，这时候的满足和欣慰都是配合张兰装出来的，心中什么感觉都没有。

    离开医院之前，她目光四处寻找，还想再找林晚说几句。

    但林晚似乎做了准备，刻意避开她们。

    一直到离开医院，她都没有再见到她的身影。

    她惴惴不安地又等了两天，终于接到了陆子池回来的消息。

    上次冲进陆子池办公室惹得他不高兴之后，她已经不太敢直接跑去公司堵人。

    掐着点去了小公寓那边，本想借着小别胜新婚的劲，以孩子为由，让他答应早点确认自己的身份。

    结果她在那枯坐了快一个多小时，陆子池都没有回来。

    她忍不住给陆子池打电话，一直没有人接。

    想了想又拨通了李木杨的电话，还是没有人接。

    心中的不安像是墙上的斑点不断扩大，脑子里只剩下一个念头，今天一定要找到他！

    她拿起包包，快步走出了小公寓。

