    安平生没有动，也并没有使用妖力，他要看看，金色猴王学习人类武功究竟能到哪种地步。

    “吱吱！！”

    金色猴王两只后腿在地上一蹬，巨大的力量让其魁梧的身躯瞬间腾空而起，长棍灵活砸向安平生。

    安平生伸出两只虎爪，犀利的对着金色猴王扑去，锐利的锋芒在在半空中发出丝丝‘嗤嗤’声响。

    直取金色猴王的面门。

    金色猴王空中变招，进行格挡。

    “砰砰砰！！”

    一阵沉闷的轰鸣声接踵传出，激烈的撕杀瞬间就在山谷中上演起来。

    安平生目光犀利，两只虎爪承载了他本身的霸道，一爪挥出，似乎都埋藏着强悍的力量一样，要将面前所有事物全部撕的粉碎。

    全身上下，也全部化为了攻击利器，庞大的身躯，或撞或压，一张巨大的虎嘴也露出锋利的虎牙，身后的那根尾巴像根钢鞭一般，每每都能从刁钻的角度中抽打出去。

    不过，金色猴王能在这里当上王者，可绝对不是没有真本事的，一手棍法炉火纯青，不仅如此内练功法、横练功法通通有所涉猎，再加上本就是野兽的身躯，威力倍增。

    身体无比灵活的在安平生周边快速的腾跃着，移动间，只带出一道道金色的残影，长棍挥动的速度相当快，往往安平生只挥出一爪，它就能躲开的瞬间挥出三棍。

    在速度上的表现，可谓是相当的出彩。

    他可不敢被虎王打中，那威势，金色猴王感觉沾之则死。

    在一次接触后，金色猴王倒飞出去，安平生并没有乘胜追击，而是好整以暇的站在原地，说道：

    “如果你仅仅是这样，那就到此为止了。”

    金色猴王一愣，再次感到被羞辱，随即爆发出体内全部的内力，炙热的鲜血到处奔涌，如战鼓一般跳动的心脏，澎湃的仿佛要将自己肌肉撕碎的力量在体内肆虐。

    漆黑的兽瞳浮现出一抹挣扎忍耐的狰狞，猴毛炸起。

    不管是金色猴王庞大的身躯，还是金色猴王体表外如小山一样的金色虚影，瞬间都膨胀了起来，横练功法，大日不灭身！

    此刻的金色猴王，如生活在深渊岩浆深处的恶魔一般，散发着可怕而炙热的气息，低沉的声音从喉咙中吼出，金色猴王死死的盯着安平生：“那这样呢？”

    面对实力不断飙升的金色猴王，安平生神色平静的思索了一下，认真的点点头：“差不多，我可以出手了吗？”

    金色猴王全身绷紧，一身力量提升到极致，低沉的暴喝：“来吧！”

    下一刻，随着金色猴王话音刚落，在金色猴王的视线中，一抹璀璨的金光瞬间划破了天地！

    下一秒，或许还没有一秒的时间，金色猴王就败了，从来没有失败的如此彻底。

    安平生甚至都没有用天赋，就这样对着金色猴王一挥手，虎掌中掀起的气流，带着一股撕天裂地的庚金之力，瞬间将金色猴王笼罩。

    可怕的危机感让金色猴王全身战栗，八层大日不灭身催动到了极致，体表金色璀璨，这一刻仿佛是一颗小型太阳一般，

    但仅仅瞬间，金色猴王体内源源不断的内力散发的金光，在这一抹璀璨的金光面前，变得微不足道。

    金色猴王感觉到一股锐利，一股仿佛可以斩碎天地的锐利，在这股锐利面前，强大的自己只能瑟瑟发抖。

    全身璀璨金光瞬间暗淡下来，金芒穿过了金色猴王的肩膀，金色猴王引以为豪的身体如纸张一样被轻松的刺穿。

    肌肉在这股气流面前，就仿佛棉花糖一样，哪怕是金色猴王坚硬的骨头，此刻在安平生的庚金之气面前，也脆弱无比。

    一朵灿烂的血花从金色猴王的肩膀炸开，血肉飞溅，骨骼直接被洞穿，大半个胳膊直接被废掉，鲜血从金色猴王的伤口喷溅出来，瞬间染红了地面。

    败了，败的毫无还击之力，这简直就是降维打击！

    猴子猴孙说的没错，自己不是他的对手，哪怕是掀起全部的底牌，也只能在对方手上硬撑一招而已，自己学完武艺后太过骄横了。

    这就是北岭之主的实力吗？金色猴王眼里闪过一抹惊悚，太强，太可怕了！

    金色猴王终于明白，为什么一个虎王就能称霸北岭，并不是被神化，而是虎王的可怕程度完全称得上是天灾

    金色猴王心中生出了一股无力感，世界为什么会诞生出这样的怪物？

    【作者题外话】：谢谢大家的支持！

