    “哎哟，这位小娘子又来了，今日想买多少鱼苗呢？”卖鱼的摊贩笑嘻嘻的迎上书香。

    “再买五百尾吧。”书香在小鱼苗的池子里看了看，伸出一只手对老板道。

    老板高兴得呀，直说：“好勒好勒，小的这就为小娘子装好。”

    老板送过一次货，自然是知道书香的地址，在书香付了钱之后，他也就快手快脚的挑选着好的鱼苗。

    赵笙一会儿看着他挑鱼，一会儿又盯着角落的一只小狗。

    卖鱼的老板何其的机敏，见书香眼睛眨都不眨的盯着旁边的那只小白狗，想着这也是一个大客户，小白狗又不值钱，而且他家婆子总说家里养一条狗，比养一条人还贵让他赶紧卖了。

    他也是觉得书香是一个善良的人，所以觉得如果把这只小狗卖给她的话，应该能过上好日子吧。于是又笑呵呵的道：“这位小娘子是看上小白狗了吧，要是小娘子喜欢，五个铜板小人就将它卖给你了。”

    五个铜板？书香是笑得见牙不见眼，直向老板道谢。很快的书香抱着小狗跟随者摊贩送鱼苗的车就回到了村子里。

    书香又付了一百钱儿，让赶车的车夫和摊贩帮着她将鱼送到了山上，趁着天还没有热起来，将鱼儿放进了水池里。

    看见小鱼儿在水池里摇摇摆摆的很是欢快的样子，书香也是笑了。今日她放得早，应该没什么问题了吧。

    回到家中的时候，两个小孩子和二宝在院子里玩得正欢。

    “小铃铛小包子，你们爹爹呢？”书香看着紧闭的大门，有些不高兴，难不成这人受了那么重的伤，竟然又丢下两个孩子跑出去了，如果真是这样，那以后她再也不管那个死男人了。

    “爹爹爹爹是懒猪哟，爹爹在屋子里睡大觉！嘻嘻！”两个小娃捂着嘴嘻嘻地笑。

    赵笙一听说人还在屋子里睡着，心情终于是放下了一些，只要那死男人没出去乱跑就好。

    “娘亲，铃铛的肚子饿了。”小铃铛揉着小肚子在书香面前撒娇。

    书香从随身的小布袋里面拿出了几个包子，包子已经冷了，他便到厨房去烧水，准备先给两个小娃垫垫肚子再说。

    “咕咕，咕咕……”书香刚一转身就看到一个雪白的身影从天边飞来落到她家的台阶上，发出咕咕咕咕的声音。

    “鸽子，嘻嘻，娘亲，是鸽子！”小包子一边说着一边欢快地向那只雪白的鸽子扑了过去。

    鸽子也不认生，小娃扑向它，它也不跑。反而在小包子的手里跳来跳去。

    书香一看着鸽子就认得是上次传递信息的信鸽，对小娃说：“你轻一点，轻一点，这是你爹爹的鸽子。”

    小孩子本来就喜欢这些小小萌萌的动物，自然是不肯伤了它的。听到书香这么说，便将小鸽子捧着递到了书香的手中。

    书香学在上次赵笙的动作抚摸了几下，然后从它脚边取下了信件。

    书香大致扫了一眼，是一个叫龙月的暗卫写回来的，说是边疆发现军事机密图什么的？书香只大致的瞅了一眼，便没敢再继续看。

