

对于陈友好的来历，薛明自然十分清楚，此时就差指天发誓了，忙道：“孙峰哥，我你还信不过吗？这薛明就是个送外卖的。我估计，他也是通过李少认识的甄老爷子！你听他们刚才说的没，都是从古董方面接触的陈友好！古董啊！”

薛明特意强调了一下。

“呃，所以呢？”孙峰疑惑道。

“古董里面，可最容易出骗子了！”薛明提起古董，说的头头是道，看起来十分内行的样子。

“古董这玩意我最懂了！我告诉你孙哥，十真九假！这说不仅仅是物件，还有人！那帮人，就是喜欢附庸风雅，只要是个有年头的东西，再来个随便来个能说会道的人，只要学点历史，就能把人糊弄的团团转。

随便一个破瓷器，就能卖他三五十万？其实哪有这么值钱，都是骗过去的！我估计甄老爷子和李少，就是这样才被陈友好那孙子骗的！如果我们这次能揭穿他，防止甄老和李少被骗！那这人情可不小啊！”

说到这里，孙峰的眼睛顿时就亮了起来。

这可不仅仅是交好李少，还有旁边的那位老爷子啊！

“那我们这就去把他身份揭穿！”孙峰立即就要过去，却被薛明连忙拉住。

“急什么？帮人，当然是要在最关键的时候帮了！咱们先过去，等陈友好那骗子要骗老爷子买东西的时候再说，或者干点别的什么，这才是大人情！”

“可以啊！真有你的！”孙峰大喜。

两人商议完毕，立即屁颠屁颠的凑了过去。

“李少，甄老爷子好。”

两人同时打起招呼。

李天昊见到二人，尤其是薛明，顿时眉头一挑，但此时有甄老爷子在旁边他也不好多说，只是淡淡道：“你们怎么来了？”

薛明眼珠一转，连忙道：“刚才不小心得罪了李少，我是专程过来道歉的。”

“知道了，回去吧。”李少不置可否的应了一声，就准备不再搭理二人。

这回应，这顿时就让薛明和孙峰的笑容僵在脸上！

这咋就叫我回去了呀？刚才可没商量这一出啊！两人站在原地犹豫不决。

倒是甄老爷子正和陈友好聊着，听到声音，回头一见李天昊身边杵着两人，顿时疑惑道：“”这两位是？

“是我的两个朋友。”李少连忙笑道。

“哦，原来是你朋友呀，那一起坐下来吧。也别挡住后面的人。”甄老爷子笑着，指了指里边的位置。

陈友好四人坐在外边的位置，从外到内，依次是李天昊、甄老爷子、陈友好、甄隽云。

此时甄老爷子指的位置，正是甄隽云身边的空位。

那薛明与孙峰当即一个激灵，还以为甄老此举隐含深意，看中了自己，差点没跳过去。

那可是甄家唯一的孙女啊！

这二人却不知道，甄老爷子虽然治家甚严，连最宠爱的孙女甄隽云也管得极为严格。但对外界的年轻人却是相当和蔼，指座也是随意为之。

孙峰与薛明二人还以为自己入了甄老爷子的眼，心里别提有多高兴了。

李天昊自然不会当面反驳甄老爷子，见这二人在一直站在外边发愣，顿时皱眉道：“让你们坐就做，还站在着做什么？”

“好……”

孙峰刚要答应，好在薛明却是记得自己来着是干什么的。

坐在最里面那个位置，能不能吸引甄家孙女暂且不提。隔着两三个人，可怎么和李天昊与甄老爷子说话啊？

要是能在今天帮甄老爷子揭穿了陈友好，还怕以后见不着他孙女吗？

“诶，在李少也甄老爷子面前，哪有我们坐下的份？”薛明弹讨好一笑，当即拉住孙峰就蹲在李天昊身边，道：“甄老爷子放心，我们两个在这待着就行，挡不住后面的人。”

甄老爷子见状愣了一下，倒也没有多说。

而陈友好自从薛明出现在眼前之后，便在没有看过他一眼，这垃圾多看一眼他都嫌脏。此时他心里想得却是等下会出现什么宝贝。

正思索着，鼻尖忽然传来一丝香风，甄隽云凑在他耳边道：“怎么了？你和这两人认识啊？”

陈友好微微一怔，心想她是怎么看出来的。

甄隽云抿嘴一笑，道：“这两人来了之后，你话都变少了！他们是不是得罪过你啊，跟我说就是，我帮你报仇出气！”

或许是怕被甄老爷子听见责骂，所以甄隽云声音压得极低，自然也靠得近了些。

陈友好有些不习惯的往后退了退，随口道：“不用了，只是认识而已。”

“诶，你那么客气干嘛？刚才你帮了我，我帮你一次也是应该的！”甄隽云见陈友好退开，下意识地又靠近了一分。

陈友好微微侧目，便将甄隽云那双犹若清溪的灵动眸子就在眼前，正直愣愣地望着自己，呼吸更是清晰可闻，顿觉心里一跳，有些尴尬，再次退开。

“真不用了。”陈友好再次退避。

“诶，我说你这么客气做……”甄隽云话未说完，突然停顿下来。

陈友好觉得奇怪，道：“怎么了？”

他皱眉看去，却见甄隽云正捂着嘴，眼睛弯成一弯月牙，藏着掩不住的笑意。

“你脸红了呀！”甄隽云轻声说道。

陈友好耳朵一热，立即板起脸，道：“你胡说些什么？”

“哈哈，脸更红了！”甄隽云笑眯眯，忽然问道：“诶，你是不是还没谈过女朋友啊？”

陈友好有些适应不了这姑娘转移话题的速度，但还是说道：“谈过。”

“骗人，谈过女朋友哪会这么容易脸红。”甄隽云明显不信，突然小脑袋往前一蹭，凑得更近了些，眼看就要亲上了！

陈友好吓了一跳，直接站起身躲避过去！

“呃，怎么了？”甄老爷奇怪道，李天昊也看了过来。

陈友好瞥了眼正低着挡脸，笑得双肩发抖的甄隽云，沉默片刻，才憋出一句：“没什么，*有点痒。”

说罢，又坐了回去。

话一出口，甄隽云差点笑得从座位上跌下去。

李天昊与甄老爷子对视一言，均觉莫名其妙。

拍卖会正式开始。

待得二人注意力转移开后，甄隽云才靠过来掩不住笑意道：“乐死我了，陈友好你好可爱啊！”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。