    老祖瞬间来到了这里，剩余的数十万修士，皆是看着灰毛鸡。

    而此刻的灰毛鸡，已经成为了自己本体模样，众人看着这只大妖的样子，皆是觉得极为奇怪，这种大妖？

    当真是闻所未闻。

    而且真是丑陋到了极点。

    “秘境已经关闭了吗？”

    灰毛鸡看着眼前的秘境入口，看向身旁之人。

    “是的，秘境在所有人都进去之后已经关闭了，还有一些人尝试，但根本就打不开！”

    被灰毛鸡盯着的修士，立刻说道。

    “哼！”

    老祖此刻也顾不上装比，冷哼一声，一爪子便朝着前方的秘境入口轰去。

    “轰隆！”

    一道爆响声传来，只见秘境入口处，发出了一道惊人的劲风，于是可怕的气浪，一道道的袭来，距离比较近的那些修士，全部随着气浪倒飞了出去。

    远处的众多修士，也都是一脸骇然的看着灰毛鸡，此鸡的实力，竟然恐怖如斯？

    劲风消散，灰毛鸡朝着前方看去，秘境入口竟然没有丝毫的变化，老祖的脸色一凝，露出了浓浓的怒气。

    “老祖攻击你，是给你面子，你竟然不开？

    那就不要怪老祖不客气了！”

    言罢，九彩光芒从老祖的身上袭来，在虚空之中逐渐形成了一道巨大的爪子，这爪子九彩光芒四溢，流光溢彩，看着极为的美丽，其上传来的威力，更是非常恐怖，使得周遭虚空都传来了一阵阵极为压抑的气息。

    巨大爪子，狠狠朝着秘境入口轰去。

    、“砰！”

    又是一阵极为可怕的爆响声，这一次整个秘境入口，都是剧烈的震颤了起来，大地之上，传来一道恐怖的波动，这波动迅速扩散。

    此地数十万修士，皆是感觉从大地之中，有一股可怕的力道传来，而后他们的身躯，皆是朝着虚空飞去。

    秘境入口周围，数十万修士，皆是被这股余波给轰击的飞了起来。

    ，这一幕，若是搁以往老祖必定是要装一波大的，但此刻墨小子危急，老祖根本顾不上。

    眼看着秘境入口，在自己的轰击之下，竟然依旧是没有被轰开，老祖便继续攻击了起来。

    完全顾不上装比了，若是再晚的话，说不定墨小子都被收拾了，老祖过去只能收尸了，不，连尸体都收不到，人家还要上交。

    想到这里，老祖身上的九彩光芒便更加的疯狂了。

    在秘境之中的密室。

    一位负责观看入口处的长老开口说道：“宗主，有人在外面破坏秘境入口！”

    “不用理会，外界的那些修士，任凭他们如何攻击都无法撼动的，再说，也没有几个人敢攻击，这秘境毕竟是我凌云宗主持的！”

    凌云宗宗主淡淡的道。

    “这攻击程度非常的强大，若是再继续这样下去，秘境迟早会被轰开的！”

    这位长老开口道。

    “哦？”

    凌云宗宗主一愣，“这秘境入口只有混天境的攻击强度才可以轰开，而且还得多次轰击，外界已经没有了混天境的修士，只是天道境的，相差两个大境界，怎么还有这种战力？

    就算是有一位混天境的修士到来，知晓这是我凌云宗发现的秘境，且已经关闭，也绝对不敢轰击的！”

    “你继续观察！”

    “是，宗主！”

    这位长老点头道。

    密室之中，凌云宗宗主并不以为然，以为顶多就是有人尝试攻击几下而已。

    但是，这种攻击却没有停止，依旧在不断的继续着。

    “宗主，攻击越来越强了，已经超过了小混沌境巅峰的程度！”

    这位长老再次开口说道。

    “等到了混天境的程度再说！”

    凌云宗宗主依旧淡淡道。

    “糟糕，宗主，已经接近混天境的攻击程度了。”

    这长老再次震惊道。

    “嗯？

    难道是所有人一起攻击了？

    真是大胆，你先行抵挡，等出去后，凡是攻击者全部格杀勿论！”

    凌云宗宗主道。

    “是！”

    这长老点头，然后走了出去，在内部抵挡外面的冲击。

    老祖在外面，攻击了几次之后，感觉已经快攻破了，但是里面传来的阻碍顿时更大了，老祖脸色一变，他们果然是布置了极为严密的计划，连入口都有人专门守着，那么老祖就更得进去了。

    言罢，老祖便持续开始了冲击，而里面的那位长老，也是利用秘境，在不断的艰难抵挡着。

    片刻之后，便再派了两人来抵挡。

    凌云宗宗主看见这种情况，眉头一皱，“无论如何都不能让外面的修士进来，否则被看见我们抓住了蛮神族族人，传出去的话，玄元之地之中那几大宗门一定会过来抢夺的，如此一来，就得加快进程了，将准备的众多资源，全部投放给重点关注的那些人，看他们谁的肉身之力极为强大！”

    “是！”

    几位长老再次走了出去，利用传送阵，将那些提前准备好的资源，随机传送到其它地方。

    秘境之中，争斗瞬间便激烈了起来。

    而此刻的李墨，根本不知道这些，他与钱鑫和鹏飞看见了一道红光之后，便快速飞了过去。

    一炷香的时间，三人便已经来到这里，眼前有数十名修士正在那里争斗着。

    但却是二十多人，正在围攻凌云宗的五个修士，而这五个修士，皆是女子，并且李墨认识。

    正是赵鸿雁，陈婧，小青她们。

    她们的对面，是二十多人，似乎是一个团队，彼此配合着对付五人。

    这些人的实力相差不多，二十多人对战五人的结果，便显而易见了，若不是她们的法宝，道法都是非常的强大，早就落败了。

    “将她们全部杀了，不然的话，日后的凌云宗或许因为此事对付我们，只要将她们杀了，那么便没人知道！”

    为首一人大声说道。

    “似乎没看进什么造化，这种事我们还是不要参与了，道友，我们走吧！”

    钱鑫笑呵呵的对着李墨说道。

    “就是的，与我们无关。”

    鹏飞也说道，两人转身便走。

    但刚刚走动，便听得身旁传来一道破空声，两人震惊的看了过去，只见李墨的身躯，赫然是朝着那些人冲去。

    

