    第279章要感受下灵琴的唠叨吗~

    四月十二，百芳游园。

    国公府的马车慢悠悠停到了晋王府前，那车子甫一停稳，慕诗嫣便似躲瘟神一般，忙不迭奔下了车，招呼也不曾与翻身下马的慕修宁打上一个，径直向着府内走去了。

    为着国公府的体面，她今儿不得不压着性子，与大房的姐妹二人一同乘车赶往晋王府，这会停了车，自然是要离着两人能有多远就有多远。

    慕惜辞二人对此倒不曾在意，左右她们亦不怎么喜欢慕诗嫣。

    “阿姐，小心点。”小姑娘落了地，回身去接应自家一向体弱的姐姐。

    阿姐的身子虽在她开出来的中药调理下强健了不少，但基础究竟是差上常人太多。

    加之百芳游园的规矩惯来严苛，任何人都不准携带侍女小厮，灵画不在，她便难免要再多忧心上三分。

    “放心吧，我的身体这阵子可是好多了，没那么虚的。”少女温柔笑笑，却还是顺着自家小妹的意思，仔仔细细提了裙摆，扶着她的手臂，小心翼翼踏下车来。

    “那不一样的，阿姐，您这是胎里带出来的陈年旧疾，是先天不足，”慕惜辞摇头，绷着小脸说了个一本正经，“后天再怎么拿着草药调理，也终究是差了点意思。”

    “还是得谨慎些才是。”

    “再说，今儿百芳游园，还指不定要走多少路呢！”小姑娘说着，抬手替自家阿姐整理了一番薄纱披风。

    今年的盛夏来得格外早，慕惜音亦早早便换上了一身夏装。

    只是慕家的几人都不大能放心得下她的身子，今晨出发之前，灵画到底按着她，强行替她加了件挡风的纱质披风。

    “是呀阿姐，小妹说的有道理，您这病刚刚见好，”拴好车马的慕修宁闻此跟着苦口婆心，对着自家姐姐好一顿的劝，“是要仔细些才对。”

    “行行行——那我小心一点，你们两个呀……”慕惜音被一双弟妹念得没了脾气，只得抬手一点小姑娘的额头，笑骂一句，“年纪不大，话可不少。”

    “跟个小老头、小老太太似的。”

    “阿姐，我这才不叫话多唠叨呢。”慕惜辞嬉皮笑脸，“咱家灵琴才是，那丫头上来的那股劲儿，絮叨得我脑仁都疼。”

    “咦？那妮子竟这般能说，连阿辞都抵挡不住？”慕惜音微挑眉梢，颇觉新奇。

    她只知道灵琴那姑娘做得一手好菜，且不大爱看书习字，倒不知她竟有这将自家小妹说得头疼的本事。

    “害，她能说得很，话匣子一开，没个一两个时辰都不带歇会喘口气的。”小姑娘掩面，关键絮叨还不是重点，要命的是那丫头喜欢说车轱辘话！

    翻来覆去几个点，来来回回变着花样的说说说，比那魔音灌耳都要魔音灌耳，她也是想不明白，这姑娘这么能说，那舌头怎就不曾打过结？

    “阿姐，您想见识见识吗？要不她下次再叨起来，我去流霞苑请您？”

    “咳，这就不必了。”慕惜音假咳，她对听唠叨并没有什么特殊爱好，也不愿听人一个劲儿的唠叨。

    “唔，那就算了。”慕惜辞颔首，转而满目期待地看向了身侧的红袍少年，“那二哥呢？你要不要来听听？”

    冷不防被人点了名号的慕修宁下意识一个哆嗦，当即攥掌成拳，放在唇边一声假咳：“咳，小妹啊，二哥这营中公务繁忙……”

    “没事，等你不忙的时候也可以。”小姑娘笑盈盈勾了唇角，“只要有合适的条件，那丫头随时随地都能唠叨。”

    “……不，我没空，并且这辈子都空不了了。”慕修宁冷酷万分，无情回绝。

    ——谁他娘要把大好的青春年华浪费在听丫鬟絮叨上！

    人不会，至少他不想。

    “那好吧。”慕惜辞咂咂嘴，目中悄然滑过一线失落，她原以为能再坑个人与她一起体会体会被灵琴揪着念叨的感觉，现在看来恐怕是不行了。

    不过问题不大，她可以趁着二哥不注意，带着灵琴，偷摸找进他的院子——

    然后趁其不备，果断开念，她甚至可以在一旁给他来一段喇叭伴奏。

    唢呐也行，什么六尺宽的铜钉大鼓、一丈来高的青铜大钟，更是丁点毛病没有。

    毕竟这种好事，不能总让她一人独享。

    小姑娘面无表情地想着，慕修宁只觉后脊梁一凉，本能地便倒竖了一身寒毛，他举目四望了半晌，见四下并无半点不妥之处，只当是自己想多了，默默收回了目光。

    姊妹三人有说有笑，不紧不慢地踏入了王府，一路向着园中行去。

    墨君漓兄妹此番先了他们一步，早已在花园之内占下了荫凉处的石桌石凳，只待三人露面，便能立时将之接引过来。

    “慕姐姐，阿辞，这儿呢！”嗑着瓜子的小公主奋力招了手，水红的纱衫衬得她皮肤格外白皙，眉眼亦分外娇俏。

    “你们几个可算来了，再等一会儿，堂哥都要望穿秋水啦！”墨绾烟起身上前，三两步抱住了慕惜辞的手臂，一面满带促狭地朝慕惜音眨了眼。

    后者听罢不由微红了俏脸，抬着团扇，拿扇骨轻轻点了小公主的衣袖：“殿下又开玩笑了。”

    “世子哪里会望穿秋水。”

    “是是是，不是望穿秋水，是直接变成了一块‘望妻石’！”墨绾烟得寸进尺，话一毕便赶忙躲去了慕惜辞身后，唯恐慕惜音恼羞成怒，用扇子拍她。

    “殿下。”少女的脸颊彻底红成了熟透的虾子，挡了脸，十分不好意思地别过了头去，“您越发胡闹了。”

    “哪有，人家这可不是胡闹。”小公主呲牙，飞速做了个鬼脸，“是实话实话~”

    而后拉起慕惜辞便跑。

    这哪里就算得上实话了——

    慕惜音的面庞已然烫得不能再烫，一旁站着凝望了她许久的墨倾韵见状无声叹了口气。

    乐绾那几句话倒是说到他们心口上了，奈何他二人皆知，这一切不过是妄想。

    “阿音，乐绾就是这样不着调的性子，你莫要在意她。”青年走上前去，轻轻摇了头，“今日我没法陪你们太久，你自己千万注意着身子，别累着了。”

    他本想伸手去拉她的手，理智却让他将手掌攥成了拳，藏进了袖口。

    这是晋王府，今儿是百芳游园，四周都是外人，指不定便有谁家的眼线，他们须得克制些。

    “我清楚。”慕惜音略一点头，面上的温度稍稍退却，她看着面前的青年，千般情愫被尽数收入了眼底，“你那边……也一定小心。”

    墨倾韵闭目：“好。”

    ?  ?话说

    ?      那会我不是参加了个征文吗

    ?      我们铜奖吔！

    ?      哈哈哈哈哈大家的追读和票子都没有白费！群么么！

    ?      跟我算的一样哈哈哈哈哈哈

    ?      我那会想着，金奖银奖肯定没我份儿了

    ?      毕竟试水都没过钞能力出奇迹的

    ?      然后一算果然是凶

    ?      我想那就铜奖和黑马怎么也给我个吧？

    ?      见吉

    ?      然后我思考了一下，强烈的直觉是铜奖

    ?      昨天出公告，果然铜奖

    ?      233333果然，问正事之前，先给钢镚（我算卦用的，铜钱难搞，钢镚好找）锤吧一顿，揍消停了

    ?      再问

    ?      不然容易给我出反卦

    ?  

    ????  

    (本章完)

