    小成子说道，“我不娶柳丫，我不喜欢她。”

    “你看了柳丫洗澡，不娶也得娶！”柳丫娘嚷起来，“不娶，咱们到衙门说话去！”

    成大娘子慌了，急忙说道，“小成子，快点答应啊，不答应你就得吃官司了。”

    “我没看柳丫洗澡，你们冤枉我！”小成子嚷道，“我为什么要答应？”

    这几天小成子住在县令的府上，大家轮流做着他的工作开导着他，告诉他，不是自己做的事情，没必要老实接受。

    被欺负着不吭声，忍气吞声受着，往后谁都会来欺负一脚。

    可就有得好受了。

    小成子不想被冤枉了，鼓起勇气嚷了出来。

    “嚯，你还想抵赖？老娘都看见你跑我家去了！”柳丫娘怒道。

    “不是我，你看错了！”小成子嚷道。

    柳丫娘冷笑，“我眼睛好得很呢，就是你！我看得清清楚楚。我嚷了一嗓子你就慌慌张张跑走了，从后门进你家来了，不是你是谁？”柳丫娘扭着小成子的胳膊，“你眼睛都长了东西，可见就是你看了柳丫！”

    “我眼睛是染了病，不是看了东西，看，这都全好了。”小成子不服气嚷道。

    “好哇，你个王八糕子！看了柳丫还敢耍赖，老娘今天抽死你！”柳丫娘大怒起来。

    “咱们快进去，别让小成子吃亏了！”李玉竹对大家说道。

    衙役秦虎听到柳丫娘的嚷声，不等李玉竹的话说完，已推开半掩的院门，大步走了进去。

    “刚才谁说要告状来着？嗯？”衙役秦虎粗着嗓门嚷道。

    他一身衙差服，将院中的两个妇人吓得浑身一哆嗦。

    柳丫娘的手，下意识地松开小成子。

    小成子借机闪开，走到秦虎那边站着。

    “秦大哥。”他朝秦虎点了点头。

    衙役秦虎拍拍他的肩头，“成兄弟，你被人冤枉了啊？你怎么不早说？我替你收那个诬陷的人！”

    柳丫娘吓得苦着脸，“官差大爷，民妇没有冤枉他啊，他真的跑进我家，看了我女儿洗澡啊。四天前，他的眼睛还长了个东西呢，只有看了没穿衣的黄花闺女，才会长那东西啊。”

    衙役秦虎一怔，“什么狗屁话？”

    院门外，李玉竹和李兴安还有穆元修，正要走进院子里去，柳丫从她家跑来了，“娘，娘啊，我哪天出嫁啊，娘？”

    她和大家上回见到的打扮一样，头发像鸡窝一样，身上披着红一块绿一块的破布，脸上糊着灰的黑的污垢。

    虽说是高大胖壮的个子，但跑起来却不慢。

    柳丫跟一阵风似的，从李玉竹他们面前跑过，冲进成家院里去了。

    李玉竹他们也随后跟了进去。

    忽然走进来一群人，柳丫娘更是怔住了。

    “娘，我哪天出嫁？娘，你说话啊。”柳丫跑过去，抓着她娘的胳膊用力地摇着。

    “柳丫，别闹，有官爷在。”柳丫娘小心地看一眼秦虎，低声呵斥着柳丫，“快来见官爷。”

    柳丫娘按着柳丫，给秦虎行礼。

    柳丫裂着大嘴，朝秦虎嘻嘻笑着。

    秦虎瞪大双眼，指着柳丫问小成子，“这就是你们说的柳丫？”

    小成子还没回答，柳丫笑嘻嘻点头，“对呀，我叫柳丫，是不是你娶我啊？啊，我们一起去拜堂吧。”

    说着，她朝秦虎扑来。

    衙役秦虎，“……”原来是个傻子？老子娶你个屁！“老子有媳妇！”秦虎嫌弃地推开她。

    柳丫被骂了，又跑回去摇她娘的胳膊，“娘啊，我嫁谁啊？这个大个子有媳妇呢，她不娶我。”

    嫁谁？柳丫娘哪里还敢要挟小成子？

    小成子已经攀上了衙差！

    “别吵，一会儿再说。”柳丫小声呵斥女儿。

    柳丫不听，一声念念叨叨的。

    倒是成大娘子高兴起来，走过来拉小成子，“小成子啊，你说你，带了客人回来也不提前说一声，这会将客人怠慢的。”

    小成子表情清冷，从她手里抽回了胳膊。

    成大娘子表情讪讪，又朝衙役秦虎和李玉竹他们走来，“官爷，几位客人，屋里坐，屋里坐。”她又朝屋里大声喊着，“成旺，家里来客人了，快出来迎客人！”

    “吵什么？一大早的，吵死了。”屋里，成大娘子的儿子不耐烦地吼道。

    成大娘子朝李玉竹他们笑了笑，转身往屋里跑，转身时，那脸黑得如锅底，“成旺，成旺，家里来客人了，别睡了！”儿子怎么这么混哟，都听不见院里声音的？

    柳丫娘也没有走，她一脸堆笑走到秦虎的面前作揖，“官爷，民妇是成家的邻居，这是我女儿。女儿年纪小说话糊涂，她并非有意冲撞官爷，还请官爷您大人不计小人过。”

    “哦，你女儿啊？你说小成子看的是她？”衙役秦虎挑着眉，指着柳丫，“你觉得你女儿是天仙还是花神？他要去看？”

    秦虎指着柳丫时，柳丫正在吃手指，口水顺着手指往下流，花痴一般看着秦虎嘻嘻笑着，露一口黄牙。

    柳丫娘，“……”她的脸上红一阵白一阵。

    “哎呀，烦不烦啊，还让不让人睡觉啊？”成大娘子的儿子，揉着眼睛走到院里。

    他是被他娘从床上拉下来的，头发没梳，衣裳胡乱挂在身上。

    “快去见过官爷。”成大娘子又催着他。

    “官……官爷？”成大娘子的儿子，瞌睡瞬间被吓醒了。

    他睁着迷蒙的双眼，往院里看去，一眼便看到了大个子衙役秦虎。

    他吓白了脸，战战兢兢走过去作揖，“小人成旺见过官爷。”

    李玉竹就站在秦虎的旁边，她看着成大娘子的儿子说道，“你的眼睛也长了东西呢，你也看过女人洗澡了？”她故意嚷道。

    成大娘子的儿子成旺，眼睑处也长了麦粒肿。

    长在右眼。

    不过，还是初期阶段，只微微肿起了一点。

    这种程度，痒比痛的感受要重。

    会让人感到极不舒服。

    病人会忍不住不时地眨眼或揉眼睛。

    李玉竹这一嚷，所有人都去看成大娘儿子的眼睛。

    可不是么，这眼睛跟当初小成子的眼睛是一样的。

    只不过，小成子长在左眼，他长在右眼。

    “看了不洁的事，眼睛才会长东西，大家都这么说，是吧，成大娘子？”穆元修淡淡说道。

    小成子眉头皱起，静静看着继兄成旺。

    “哈，有意思！”李兴安笑道，指了指成大娘子的儿子，问着柳丫娘，“你说看到一个男子从你女儿的屋里跑走来，又飞快跑进了成家。可小成子说他从没去过你家，他的眼睛也马上好了。我看呀，偷看你女儿洗澡的一定是这位。看，他看了不好的东西，眼睛长东西了。”

    成大娘子的脑袋，忽然嗡了一下。

    她只有一个儿子，偏生这儿子太懒又好喝酒。

    一喝酒就睡一天，好不容易从城外骗了个姑娘做媳妇，但儿子实在太懒，媳妇受不了穷，生了儿子就跑了。

    她现在带着孙子还要养着儿子。

    继女嫁了不怎么回来，继子脾气倔强还不听她的话，她一骂他，他就跑，指望不上。

    前几天柳家说继子看了柳家傻妞洗澡，柳家非要继子娶傻妞。

    她跟柳丫娘商议着，也不要娶了，直接叫继子做上门女婿好了，叫柳家给十五两银子的上门钱。

    等银子到手，她再张罗着给儿子娶个媳妇。

    柳丫娘也同意了小成子去做上门女婿，今天正说着办喜事的日子呢，怎地出了这事儿？

    成大娘子又气又慌，“不不不，我儿子没有去看柳家，他怎可能看柳丫呢？柳丫长这样，跟头母猪似的，还是个傻子……”

    “成家的，你说谁是母猪呢？”柳丫娘怒了，扬手就甩了成大娘子一巴掌，“你们家的人才是猪，猪崽子！猪崽子跑到我家看我女儿洗澡，还嫌弃了？我呸，不要脸！”

