    李善长转头一看。

    是沈万三！

    李善长疑惑着问道：“你来这里做什么？”

    沈万三笑道：“纺织厂的事情如今暂时也在军备司的负责范围，这是当初齐大人定下的，夫人平日里没事可以去照看照看，可平时还都是我们来管的。”

    “对了，李大人在这里做什么？”

    李善长并没有多想，只说道：“跟夫人聊一些事情，你也过来跟我站着吧，夫人应该在里面有什么事耽搁了，等会我禀告完事情后，自然就到你了。”

    沈万三闻言，却只是笑了笑，说道：“这样啊，那我就跟李大人在这里等等吧。”

    可沈万三的话刚一说完，一名丫鬟突然从屋里走了出来，对着李善长身边的沈万三说道：“沈大人，夫人交代过的，沈大人来了无需等候，可以直接进来的。”

    听到丫鬟秀儿这话，李善长顿时眼睛一瞪。

    而一旁的沈万三似乎早就想到会这样，忙笑着告歉：“李大人，那....沈万三便先进去了。”

    说完，向李善长点点头，径直走进了屋内。

    看着沈万三一步步的走进屋里，李善长突然明白，屋里的马秀英根本就没什么事，有事的是他自己！

    可想来想去，李善长也不明白自己到底做错了什么。

    自己在今天来之前，为了照顾她马秀英的感受，还专门跟朱元璋提前说了。

    他自认不管是礼节还是其它什么，都没有做错。

    对于马秀英，自己从始至终也一直都是很恭敬的。

    实在想不明白马秀英为何要针对自己。

    想想往日自己与马秀英见面时的场景，对方在对待自己时也很敬重。

    根本不像今日这般冷待。

    就在李善长不断思考着到底自己做错了什么时，屋内的沈万三很快就跟马秀英商讨好事宜走了出来。

    在来到李善长的面前时，还笑着说道：“李大人，夫人让你进去。”

    正不知思考些什么的李善长，被沈万三的话打断了思绪。

    恍惚间点了点头。

    瞧着沈万三脸上的笑意，想到自己刚刚还跟人家说，等自己禀报完人家再进去的话，李善长突然感觉脸颊发烫。

    回了回神后，李善长还是恭敬的走进了屋内。

    看着此时书桌前的马秀英，立马拱手道：“夫人。”

    马秀英笑道：“等着急了吧？”

    李善长连忙说道：“没有没有，怎么会。”

    马秀英点点头问道：“李大人亲自前到我这妇人这儿，怕是有什么重要事情吧？”

    李善长忙陪着笑，道：“也不是什么重要的事.......”

    “就是关于纺织厂的事情。”

    马秀英一笑：“哦？那我倒是来了兴趣，李大人请说。”

    李善长闻言，便缓缓开口将自己昨日与朱元璋曾经说过的话，又大概在马秀英的面前重复一遍。

    这个过程中，马秀英始终笑看着他，不言不语。

    直到他说完，马秀英这才笑着问道：“我记得，当初在濠州时，你们大帅那个时候身边没有谋士，没有读书人，连认字的都没几个。所以只能将记账啊、轻点军库啊这些杂事交给了我。”

    “想想那个时候，我这个妇道人家在军中是抛头露面，事事亲为，这女人们干的活我干，这男人干的活我也干。”

    “如今想想，却正如李大人所说，有违礼数啊。”

    马秀英的话说完，一旁的李善长吓了一跳。

    这些事情发生的时间都是在他李善长投靠朱元璋之前的，他压根都不知道。

    如今听到马秀英这么说，李善长一瞬间便反应过来，为何今日自己前来时受到了马秀英的冷待。

    自己昨日在朱元璋面前说的话，如今想起，这不是当着马秀英的面前骂她有违礼数嘛？

    一瞬间，李善长有些心慌的连忙摇头摆手，道：“夫人见怪，善长绝不是这个意思！”

    李善长脸色笃定的说着。

    可马秀英却丝毫不在意的说道：“哦？既不是说我有违礼数，那大人的意思是，我马秀英不守妇道喽？”

    李善长心中一惊。

    这不守妇道的词，可不是随便用的。

    这关系到一个女人最看重的名誉！

    不仅是女人看重，男人也看重，世人皆如此。

    若自己说马秀英不守妇道这样的话传出去，别说是马秀英放不过他，就是朱元璋也绝对要宰了他！

    心慌的李善长顿时跪在了地上，连忙解释道：“善长怎敢诋毁夫人！”

    马秀英神色冷清的看着地上的李善长，淡淡说道：“既不是说我马秀英有违礼数，又不是说我马秀英不守妇道。那李大人今日前来，是要跟我说什么？”

    李善长听着这话，脑海中乱作一团，一时竟不知该如何解释。

    他本是要说纺织厂的事情，可如今还怎么说，说了就是骂她马秀英不守妇道。

    这个罪名，他能担得起嘛？

    李善长长于理政，却短于急智。

    此时在马秀英的面前竟被问了个哑口无言。

    反倒是马秀英，神情淡然，显的游刃有余。

    任由那李善长跪在地上，支支吾吾。

    直到最后，马秀英这才说道：“既然李大人想不起来要问我什么，不如就过些日子再来问吧。”

    听到这话的李善长，那还顾得上什么纺织厂的事情，这里他是一刻也不想多待了。

    连忙对着马秀英恭敬的说道：“是，善长回去后一定好好思考，想明白了再来见夫人。”

    可这话说完，却一直没有得到马秀英的回复，知道马秀英不想搭理自己，李善长这才缓缓退了出去。

    临出门时，还差点被门框扳倒。

    直到李善长从院子里消失，屋内的马秀英和秀儿这才忍不住的低头笑了起来。

    刚刚李善长害怕的差点被绊倒那一幕，实在是让两人忍俊不禁。

    而秀儿也是在马秀英身边熟悉了些，也知道马秀英并不是在乎这些事情的人，才敢如此放肆。

    笑过之后，马秀英这脸上也是非常高兴。

    想到就是刚刚这个李善长，竟然在自己男人面前说自己亲弟弟的坏话，就恨不得将他拉回来再好好骂一顿。

