    “要不然，还是请市委领导出面吧。//www.  //”

    吴大龙说出这句话之后，就感觉到十几道目光一下子集中在自己的身上，那其中蕴含着的不满与杀气，让他不寒而栗。随即他就醒悟过来，刚刚陆xxx话里面的意思就是市委要采取强硬措施，可按照自己这个建议，那岂不是要从市委市政府的领导当中找一个替罪羊？

    心中暗叫一句不好，吴大龙刚要把话头撤回来，却没想到陆睿猛然间一拍桌子，大声喝道：“乱弹琴！吴大龙你这是在推卸责任！你们林海市弄出来的问题，自己解决不了就推给市委市政府，难道市委领导是给你们林海市班子擦屁股的吗？”

    说完这句话，陆睿的目光意味深长的看了一眼吴大龙，沉声道：“你以为市委领导过去就能解决问题？市委市政府给出的保证和承诺，你们林海市也能给，难道说就因为是市委市政府的领导，那些xxx的人就能乖乖散去？”顿了顿，陆睿冷笑一声道：“根本就不可能，现在这种情况下，如果市委市政府按照你们林海市的要求办，非但不能把事态平息下去，甚至于会让那些xxx的人觉得这么做是对的，他们会认为政府怕了他们，认为自己这么做是理直气壮，估计下一步，人家就会把示威搞到省委大院去，到时候，你吴xxx是不是要请省委江xxx出面啊？”

    吴大龙被陆睿劈头盖脸的一顿臭骂弄得脸sè当场就变得难看起来，虽然陆睿是市委副xxx，不过他却没有那么畏惧，毕竟自己是左天涯的人，可吴大龙刚要反驳，却听到陆睿的最后一句话，一下子就跟泄了气的皮球一样没了言语，脑袋低了下去，再也不敢反驳一句话。陆睿的话说的一点都没错，要是真的把省委xxx都给逼得出来跟xxx工人谈判，那清江市整个市委班子的脸面就等于丢尽了，且不说苦心塑造的城市形象毁于一旦，在上级领导的眼中，整个市委班子就成了无能的代名词。

    陆睿的一番话说完，脸sè严肃的端起自己的茶杯喝了起来，整个会议室却没有一个人敢再开口，不光是吴大龙，其实很多人心里面原本都想着这个事情反正自己也解决不了，倒不如让市委市政府派人过去解决，可陆睿这么一说，如果真要是市委市政府派人解决不了，难道真要上报省委？

    光是想想这个事情，就让所有人汗毛直竖，看向陆睿的目光也变得不同起来。

    黄晓阳的手指轻轻的在面前的敲打着，半闭着眼睛不知道在考虑着什么，而左天涯则是一脸微笑，不过有心人却能够看得出，他的目光似乎是一直停留在自己面前的笔记本上面，没有一点变化。

    三位市委大佬不说话，其他人自然不敢随便出声，整个会议室就这么陷入了沉默当中。

    其实不管左天涯还是黄晓阳，都明白陆睿说的话其实只是一种设想，可他们现在又没办法直接开口问陆睿怎么办，毕竟自己才是一把手，陆睿不过是市委二把手，但问题是一旦问了陆睿，万一这小子把事情推到自己的身上怎么办？所以左天涯和黄晓阳也只能忍着心里面的好奇不说话。

    陆睿看到左天涯和黄晓阳的样子，心中暗暗的舒了一口气，抿了一口茶水，总算暂时的放下心来。

    现在的这个情况，陆睿也是死马当活马医了，毕竟自己不太了解林海市的情况，确切的说是两眼一抹黑，就算有什么办法也不一定管用，唯今之计，只有先发制人，赶在黄晓阳和左天涯把这个包袱抛给自己之前，彻底的让众人绑在一条船上。要知道这个时候清江市委市政府是很被动的，就算自己出面处理这个上访事件，可还要防着背后随时随地射来的冷箭，这可不是陆睿想要的结果。真要是那样的话，很有可能自己还没把事情处理完，就要被某些别有用心的人联手整倒了。

    而陆睿提出的这个意见，目的就是在保护自己的前提下，团结一切能够团结的力量，他相信清江市的常委班子当中，即便是大家分属不同的阵营，可是如果面临生死存亡之际，没有人还会顾及什么派系，即便是阎光明那样的左天涯死党，恐怕也要考虑一下，真要是事情惊动了省委，班子会有什么下场吧。

    快刀斩乱麻！

    这就是陆睿刚刚提出的办法，虽然看似很是危险，容易ji起xxx，可是陆睿却觉得，这是唯一具有可行xing的办法，而且这个办法如果真的实施之后，那么整个清江市委班子的人就将会成为同一条战线上的战友，大家的利益必然会捆绑在一起，因为这个事情如果处理不好的话，就会造成严重后果，而身为班子成员肯定也不会有什么好下场，自然也就没有人敢于在背后扯后tui下绊子了。

    有时候，哪怕是一件不靠谱的事情，只要班子成员团结在一起去做，也要比大家各自都想着保住自己，把别人推进火坑容易成功的多。

    黄晓阳的脸sèyin晴不定，似乎是在思考着陆睿的话，他很清楚，陆睿说的并没有错。把目光投向左天涯，黄晓阳发现左天涯的眉头也是紧紧的皱在一起，看得出，他对于陆睿的建议也有些动心，毕竟能坐上市长和市委xxx宝座的人都不是笨蛋，两个人自然明白陆睿的深意，不过这么做的话，就需要有人来承担责任做出决定了。

    有时候，最难的不是解决问题，而是决定解决问题的那一瞬间，因为一旦做出决定，就要有承担因为这个决定而引发的一切后果的责任！

    左天涯很明显不想做这个决定，所以，他沉吟了一下，看着黄晓阳缓缓说道：“我听xxx的。”

    一瞬间，所有人的目光都凝固在黄晓阳的身上。

    市委一把手，这个时候需要他来做决定了。

    “呵呵，既然这样……”黄晓阳的目光缓缓在众人的身上扫过，每一个被他看到的人都不由自主的ting直了腰板。

    沉吟了一下，黄晓阳平静的说道：“休息半个小时，其他的同志暂时先回去，常委们到小会议室等着，左市长和陆睿同志留一下。”

    “这……”苏剑等人张张嘴，却又不约而同的选择了闭上，谁都清楚，现在的情况黄xxx是打算跟左市长和陆xxx开碰头会了，毕竟三个人是清江市委的最高权力人物，只要他们对于这个事情的某些问题达成共识，那基本上就是定了。

    参加会议的干部们纷纷收拾起自己的东西起身离去，常委们则是在市委办主任张朝阳的安排下去小会议室内休息等待。

    临出门的时候，李江南和陈扬二人对视了一眼，忍不住一阵点头，陆xxx就是陆xxx，明眼人一看就知道，今天的这个常委会，很大程度上左天涯和黄晓阳的愿意是把事情都推给陆睿，既然已经有一个政法委xxx垫背了，再加上一个市委副xxx，应该能够平息省委的怒火。可是所有人都万万没想到的是，陆睿一上来就先发制人，直接把他们的嘴巴给堵死了不说，干脆把所有人都给绑到了一条船上。

    “好高明的手腕！”发出这个感慨的，不仅仅是李江南和陈扬两个人，还有常务副市长蓝天野。

    陆睿不在清江市的这段时间，左天涯一直在大力拉拢着蓝天野，再加上他自己逐渐在市政府当中站稳了脚跟，蓝天野对于自己是否应该继续跟陆睿合作感到一丝犹豫，没有人不希望自己手中的权力更大一些，蓝天野也是一样。

    陈鑫的被停职调查让蓝天野的心思活跃了起来，他暗暗的想过，现在的情况很有可能左天涯会跟黄晓阳联手，目的就是把陆睿作为整个事情的替罪羊，毕竟市委副xxx身为三把手，而且陆睿又分管了国有企业改革的事情。一旦陆睿要是下台了，那自己作为常务副市长，完全可以再进一步，成为清江市的三把手。

    不过这一切在今天的常委会上都成了水中月、镜中花，蓝天野正做着这个美梦的时候，陆睿连夜从f省赶了回来，一番chun枪舌剑之后，几句话就把蓝天野的小心思给绝了，怪不得妹妹让自己跟陆睿多学着点，看看人家，什么叫翻手为云覆手为雨，常委会上这么危险的情况之下，陆睿非但没有退缩之意，而且断然决然的先发制人，一通狠批吴大龙这个林海市委xxx不说，就连吴大龙身后的市长左天涯也都默然不语，连个屁都没有。而且陆睿提出的建议，更是把所有的常委们都逼上了梁山，逼着大家不得不团结一心，共度难关，这里面的权谋运用，让蓝天野自叹不如。

    陆睿话里话外都紧扣着团结，始终把自己的想法跟整个班子的利益联系在一起，虽然没有具体的行动办法，可是却让人感到一种不寒而栗的森然寒意，不说这个建议最后会造成什么结果，单是这份杀伐决断，陆睿就果然是名不虚传！ro！。