
凝六堂内。

项老夫人现在头特别疼，二儿子还没有回来，先来了哭哭啼啼的二儿媳妇。

这么多年婆媳，她对二儿媳妇没有意见，只是这件事，她本意是想先与儿子商议，而且……哎……

项二夫人虞氏哭着跪在地上，早已哭的泣不成声，她是真的不服气，凭什么！凭什么她女儿要受这份委屈。

老夫人赶紧让张嚒嚒去牵人：“你这是做什么，有话好好说。”

虞氏不起，纤细柔弱的身姿匍匐在那里要为这件事讨个公道：“娘，您要给心艾做主啊。”

“这还用你说，这件事江家必须给三儿一个交代！你先起来，我已经让人去叫堰和国公回来了，不会就这么算了。”

二夫人哭得心都寒了，这是丝毫不像提五房了，说是给心艾交代，还不是想偏袒了那些罪魁祸首！

如果这件事她都低声下气地咽了，那以后岂不是谁都能爬到她头上！

虞氏倔强的抬头看向主位上的老夫人，眼睛通红，蒲柳无依，自有其风韵姿态：“娘，儿媳嫁入项家这么多年来，从未要求过娘什么，今日，儿媳斗胆，请娘让项七给我女儿一个交代！”

项老夫人的脸色立即沉了下来：“你……”又想了想，克制了一瞬，算她关心则乱：“说什么！这是江家与项家的事，国公府自然会替你们做主。”

“娘！”她女儿都要被人退亲了，连要个公平相待的机会都没有吗！谁可怜可怜她的女儿：“娘竟然不想说，儿媳就直说了！”

项老夫人脸色阴沉的给张嚒嚒一个眼色。

张嚒嚒立即将不相干的人都带了下去。

“儿媳自成婚以来，知道五弟不易，和二老爷一直对五弟多有关照，儿媳这个当嫂嫂的，不敢说做的多好，但自认没有亏待过五弟，如今项七大了，五弟他心急想给项七说一门好亲事，这是人之常情，可也不能假借她人的名义让别人落得这样的下场！老夫人，您可要为心艾做主啊……”

“浑说什么！”老夫人没了刚才的好脸色：“你一向明事理，这件事别说和项七没有关系，就是有！也不可能是你想的那种关系！”

怎么不可能！“娘您不能因为我不抢不闹就让儿媳咽下这件事情吧，没有这样的道理——”

“我看你是猪油蒙了心！什么话都往外说！这里我量你心急不与你计较，你也不想想项七平日连门的不出，你五弟更不可能给项七说门高亲事！你怎么能那么想！”

谁知道他会不会变！谁不想女儿嫁给的好：“不是她，还有谁？”现在还想偏袒：“如果不是，怎么会传出那些话。”什么叫‘倾慕，就是见过’，她女儿不值得人倾慕，她们二房舔着脸接的五房种下的因吗！！她们二房有那么没脸没皮！简直欺人太甚！气的她都不知道要找谁发泄！

“你冷静一点儿！这不是还没有出结果。”老夫人有点不耐烦。

“娘你既然这么说，那我也只有一点要求，如果事情查出来与五房有关，娘不可以再偏袒他！”

项老夫人看她一眼。

虞氏不退不让！

项老夫人叹口气，她心里认定这件事与小儿子没有关系！她不想看到的也是几个孩子之间心生隔阂！混账江家！这次要不是江家做出这等没脸没皮的事来，虞氏也不会气的没了理智。

本来江鸿宝也不是多好的选择，二儿媳应了，本以为江家该知足，结果却闹出这样的事情来，二房恐怕拆了江鸿宝的心都有！

项老夫人点点头：“如果真是你五弟做的，我和老太爷绝不让你们受委屈！”

“有娘这句话——”

凝六堂的大管事匆忙走了进来，见二夫人在，立即要退出去，刚才老夫人让他有线索了立即来报，他没想到如今二夫人会在。

老夫人当然看到了他。

虞氏自然也看到了，目光已经落在了蒙户身上，眼泪先落了下来

老夫人也懒得遮掩：“查到了什么，说吧。”

蒙管家上前几步，恭身回话：“三少爷的小厮招了，说是前段时间三少爷带七小姐出去过几个时辰——”

“你说什么？”虞氏不敢置信地看蒙户。

蒙管家肯定地点点头：“三少爷带着七小姐去了众生入色，遇到了遇到了挑衅三少爷的江小侯爷。”只有这一点交集，剩下的事儿就不用说了，以七小姐的容貌，的确有可能让江小侯爷……

虞氏瞬间脸色煞白。

项老夫人不说话，等着她反应。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175636"  chapterid="66174566"  chaptername="041委屈">加入书签</a>
</div>
