    【荣耀官方客服人员：经查证，玩家莫里亚蒂，迎风布阵，第一猛男，天下第三等玩家并无使用第三方插件的情况，对于使用游戏机制的行为并不做出任何处罚。

    神之领域更新礼包将于七个工作日内发放。】

    “靠，小白啊，你在荣耀公司的面子这么大的吗？我以为这次你都会被封号处理了。”一大早，老魏就打开了神之领域的论坛开始逛了起来，看到对于昨天晚上的处理结果连连点头。

    在昨天老魏干完大事冷静下来之后有些后怕，生怕游戏公司把他们的账号给封停了，一大早就拉着白墨急匆匆的赶回了训练基地。

    这下子他倒是放心了下来，吃着白墨顺路买来的早餐。

    白墨喝了一口豆浆：“哪有什么面子啊，本身就是术士技能机制和boss出现的bug，凭什么处罚我们？”

    就比如记忆中的那个永久隐身的盗贼同学，人家不照样活的好好的吗？

    荣耀对于自身机制和bug的问题一直都是比较模糊的，因为游戏本身出现的问题被玩家所利用本身就是合理的。

    不然，也不会出现律师这种职业了不是吗？

    “啧啧，嘉王朝的人看到这个恐怕肺都得气炸了吧？”老魏连连摇头。

    “这倒不至于……你看，因为官方bug出现的问题都给他们回档了。”白墨有些遗憾的说道。

    这次对于嘉王朝造成的打击确实很大，嘉世俱乐部还是有些面子的，又是因为游戏本身bug造成的损失，所以游戏官方保留了他们的掉落物品，将损毁的枫叶城修复。

    但也只是做到这一点了，掉落的经验和死亡损失的属性都没有进行回档，只能说是弥补了他们一部分的损失而已。

    就算是这样也让嘉王朝元气大伤了。

    “哦！今天的早饭不是包子……”包子入侵和昧光也走了进来。

    “嗯，是油条，刚炸出来的，快点吃吧，一会就凉了。”白墨笑着和几人打了声招呼：“也不能总吃包子啊，话说，包子你吃包子心里不会有什么障碍吗？”

    “怎么会啊师傅！包子那么好吃！”包子乐呵呵的拿起了一根油条：“还挺烫哈哈哈。”

    叶修几人也跟在后面走了过来：“怎么样？事情处理完了吗？”

    “嗯，大概处理完了，现在就等着看嘉王朝的回应了。”白墨挠了挠头：“这下子他们应该是……”

    “小白，嘉王朝在神之领域论坛的官方账号回应了。”唐柔说道。

    “哦？”白墨连忙凑了过去，眼睛眯了起来。

    “有个好消息啊魏老大！”

    “哦？什么好消息？”老魏口油条一口豆浆吃的不亦乐乎，头都没抬得问道。

    “你的赏金涨了，现在和张哥的但丁一个价，可喜可贺啊！”白墨笑着说道，不光是老魏，莫里亚蒂的人头又增加了五百块的悬赏。

    “哦！是吗！那倒是一件好事，嘉世还是有明事理的人啊，知道这次老子的功劳有多大……”老魏眼睛一亮，叼着油条跑了过来。

    “这也能算是好事吗？”叶修和张佳乐苦笑了一声：“这么说来，嘉王朝还是不服吗？”

    “应该是这样……新上任的公会会长又被清退了……”白墨摇了摇头，神色变得有些危险：“这是觉得这个bug被修复了之后我就没有其他办法了吗？”

    天晴了，雨停了，你又觉得你行了是吧？看来不抽一巴掌狠的你是没完没了了啊！

    “这次又有什么好玩的？”老魏兴致勃勃的问道。

    “那可是非常好玩……嗯？皇风送过来的材料到了啊！”白墨眼睛一亮，暂时的把嘉王朝的事情给放到了一边：“东西，挺齐的……”

    “对了，昨天都忘问你了啊，你要这些东西干嘛？也是下一步计划需要做的吗？”老魏好奇的问道。

    “嗯……是关于咱们队的牧师的装备问题。”白墨仔细的查看了一眼东西之后退出了荣耀，点开了自己的企鹅聊天群，找到了新加入进来的小手冰凉。

    这是之前就创建好的，陈果把所有嘉世的成员都拉进了这个群组里，当然，苏沐橙也在。

    [莫里亚蒂戳了戳小手冰凉。]

    小手冰凉：【嗯？怎么了莫里亚蒂老师？】

    莫里亚蒂：【事情办的怎么样了？什么时候能来？】

    小手冰凉：【正在办理休学，还没敢和家里人说……】

    莫里亚蒂：【要好好的沟通啊！千万不能离家出走听到了没有。】

    小手冰凉：【额，我又不是小孩子了……】

    莫里亚蒂：【那现在有没有时间？】

    小手冰凉：【现在的话，可能不行……有急事吗？】

    “噗！咳咳！小白！我记得你现在也是离家出走状态吧？”叶修擦了擦刚才喷到键盘上的豆浆，没好气的说道。

    “额……嘿嘿。”白墨不好意思的挠了挠头，立刻又在群聊里打字说道：【行，那你今晚有时间上线吗？有见事情需要你的帮助。】

    小手冰凉：【行的，没问题，那咱们在哪碰面？】

    莫里亚蒂：【恶魔峡谷吧。】

    安文逸的神色有些复杂，现在莫里亚蒂的人头可是很值钱的，经过昨天晚上的那场骚动，现在已经一千五了，荣耀历史上从来没有人的人头被悬赏到这种地步。

    直接告诉自己，就不怕被出卖吗？

    小手冰凉：【老师就这么告诉我你的位置，不怕我出卖你吗？】

    莫里亚蒂：【你会吗？】

    一种被信任的情绪涌上了心头。

    小手冰凉：【不会，晚上见。】

    莫里亚蒂：【晚上见。】

    “卧槽，小白，你就这么把位置报给他，真不怕这小子出卖你吗？”老魏惊叹的问道。

    “心胸，知道什么是教授的心胸吗！”白墨特意的强调了一下：“对了魏哥，晚上的话记得让你的小弟先去探一下路啊！”

    “靠，狗屁的心胸！”老魏不屑的说道。

    “哈哈哈！”唐柔也终于是忍不住笑了起来。

    叶修叹了口气：“不过，总是利用这些bug，早晚也会对个人玩家产生影响……能不利用这些东西就尽量不用吧。”

    “我知道的。”白墨点了点头：“这是最后一次了，大部分的bug都已经上交给了荣耀公司，这些天他们应该也修复完成了……”

    也没工夫总陪着嘉世的人玩过家家了，装备什么都也都要更新整理。

    最后再给他们留下一个深刻的纪念吧。

    再次体会，被恶魔支配的恐惧吧！

