    那天晚上打了大概有三个多小时，许若说她要去休息了，两个人的双排才结束。

    江焕已经很久没有打游戏打得这么轻松过了。以前他单排的时候，为了好的直播效果，注意力要非常集中，再加上他又不爱说话，几个小时直播下来，总是会觉得很累。

    但今天，居然还有点意犹未尽的感觉。

    下播后，江焕接到了一个电话。

    “爷爷。”他毕恭毕敬地叫着电话那头的人。

    “阿焕啊，最近在做什么？”电话那头传来一个苍老但很浑厚的声音。

    “没做什么。”

    “臭小子，没做什么怎么不回来看看爷爷？”

    “爷爷，我……”

    “行了，”爷爷那边笑起来，“明天晚上有一个家宴，记得回来。”

    江焕顿了一下，最终还是答应下来：“好。”

    “放心啊，有爷爷给你撑场子呢。”

    “嗯。”

    挂了电话，江焕站在落地窗前，俯瞰窗外整座城市的霓虹，脑海中闪过了很多事情。刚才打完双排的好心情一扫而空，内心烦躁得久久不能平静下来。

    也不知道过了多久，江焕才去冲了个澡，洗去一身的疲惫。直到躺在床上，戴上耳机，听着耳机里的女声如流水一般淌过心里，他的心才渐渐平静下来。

    第二天，江焕早早地发了一个动态，通知观众今天暂时不直播。

    他稍微整理了一下，穿得正式一点，然后出门给爷爷买了礼物，动身去往位于城郊的家里。

    车辆往城西开去，一开始还是川流不息的车流，越往前开路越通畅，直到拐进一个安静优雅的住宅区，又驶过一排排的行道树后，车辆终于停在了一栋三层别墅面前。

    江焕整理了一下衣服，拿钥匙开了门。

    刚一打开门，便听到客厅里有女人们尖嚷又市井的聊天声，她们显然没注意到江焕的到来。直到江焕穿过短短的一截走廊，出现在她们面前的时候，吵闹声才堪堪停止。

    面对着几个女人投过来的意味深长的目光，江焕坦坦荡荡地迎了上去。

    “江焕回来啦？”一个女人开口，语调没什么起伏，但有着明显的阴阳怪气。

    “宋阿姨。”江焕面无表情地给她打了个招呼，没多做停留，上楼去了。

    江焕刚踏上楼梯，便听到客厅里恢复了女人们七嘴八舌的声音，但有了明显的收敛，像是在刻意背着谁说话一样。

    江焕低着头轻轻嗤笑了一声。

    上了二楼，江焕径直走向爷爷的房间。

    “爷爷，我来啦！”

    江焕的突然出现给了爷爷一个惊喜，他本坐在阳台处看报，透过老花镜看清来人后，爷爷一下子激动地站了起来。

    “爷爷，您慢点。”江焕赶紧过去扶着他。

    “臭小子，你还知道回来啊？”

    “爷爷，”江焕轻声叫他，“我这不是给你带礼物来了吗？喏。”

    江焕把手里的袋子递给他。

    爷爷才不在乎江焕送了他什么，用手轻轻抚摸他的脸，“你看你，是不是没好好吃饭？又瘦了。”

    爷孙俩正聊着，张姨上来敲门叫他俩下去吃饭了。

    爷孙俩对视了一眼，江焕扶着爷爷从楼梯上走下去。

    下楼的时候，江焕明显感觉到下面的人投过来的目光，爷爷用力拍了拍江焕的手背，像在给他传递某种力量。

    宋明霏早就把座位安排好了，江焕的位置在江明谨的对面。

    爷爷走过去看了眼，不动声色地说：“阿焕啊，来，坐爷爷旁边。”

    江家人谁不知道江老头子偏心江焕这个孙子？宋明霏跟她儿子交换了一下眼神，终是没多说什么。

    年轻人还未落座，便听到门口传来悉悉索索的声音，原来是江诚回来了。

    宋明霏走过去，贴心地接过他手里的西装。

    江诚把衬衫的第一颗扣子解开，眼神随意扫了一圈，很快便看到了江焕。

    “你来啦？”

    “爸。”江焕叫他，眼神毫不躲闪，但表情冷得结冰。

    江诚点了点头，随即便迈着大步子回卧室，换了套便装下来。

    家宴开始了。

    说是家宴，实则怎么看怎么奇怪，气氛看起来融洽得不得了，每个人都笑意盈盈，实际上谁都不知道谁打的什么小算盘。

    江焕实在是不喜欢这样的明争暗斗，只当自己是个透明人，降低存在感。

    然而吃到一半，话题还是转移到了小辈的身上。

    “明谨今年刚大学毕业吧？最近在干什么呢？”

    “哦，最近在试着帮我爸打理公司。”一个带着眼镜的男人说道。

    “哎哟明谨可真是懂事，这么小就能帮二哥分忧了。”一个女人赞叹道。

    “哪里哪里，就是混日子罢了。”宋明霏替江明谨接过话头，语气里难掩骄傲，随即又装作不经意地问道：

    “阿焕最近在做什么呢？”

    江焕不明意味地笑了笑，“我啊，没做什么正经工作，打打游戏混日子。”

    从江焕这话中听出他无意于商界，宋明霏笑得更明显。

    “我们阿焕这么优秀，做什么都能做出一番成就的。”江老爷子苍老但有威严的声音传来，让这个话题的讨论暂时告一段落。

    “我吃好了，你们慢慢吃。”江焕有礼貌地对全桌的人说，然后果断离开了这个明枪暗箭的氛围。

    回到客厅，江焕顿时觉得空气都新鲜了不少。他坐在沙发上，悠哉地拿出手机，发现许若给他发了微信。

    消息是两个小时前的：

    ［江焕！今天打不打游戏？］

    这条微信仿佛把江焕从觥筹交错的虚伪世界中拯救出来，透过这几个文字，江焕仿佛都能听到她开心又跃跃欲试的语气。

    看来昨天让她打98k给她增加了不少信心嘛。

    紧接着过了二十几分钟她又发了一条：

    ［哦对不起，才看到你发的动态，你今天不直播啊？］

    似乎有点点失望的样子？

    江焕没察觉都自己的嘴角已经扬起一抹浅笑，回复她：

    ［刚在吃饭没看到消息。今天有点事不上游戏了，明天吧。］

    消息发出去他才意识到，这绝对是他给别人回复消息字数最多的一次，居然还耐心地解释了这么久没回复消息的原因。

    这可不像是你平日里的作风啊江焕。

    餐桌上的人还在推杯换盏说着那些半真半假的话，江焕无聊地转着手机，等待着她的回复。

    也不知过了多久，一顿家宴终于结束，众亲戚各回各家。

    宋明霏和江诚都没有留他，连场面话都没有。江焕礼貌性跟大家道别后，坐上驾驶座，准备开车回家。

    车里橘黄色的灯光中，手机屏幕亮起。是她的回复。

    ［好啊！那明天不见不散！］

    江焕还没看完，又进来一条消息――

    ［……哦不对，是游戏里不见不散……］

    他仿佛看到了她冒冒失失又有点心虚的样子。

    江焕忽然就笑了。

    他把车窗降下一半，沉沉夜色中，有几颗孤星闪烁。

    三月底的风吹拂过他的脸庞，轻柔而温和。

    这个夜晚所有的不快与压抑，在这一刻全部随风消散，他的内心从未有过的宁静。

    月色迷人，他修长的手指敲击屏幕。

    ［明天见。］

