    

    修罗慢慢悠悠的走到一棵大树旁边拔下龙痕，微微抬头冷眼看着前面阎罗和色欲，后面的暴食撑着树干站了起来“啊啊啊，我要吃了你啊！”

    暴食晃动全是的肥肉冲了过来，走一步感觉对面都是震动，一个庞然大物冲过来我想是个人都会害怕，可惜他遇到了修罗，修罗不慌不忙冷眼看去，下一秒，龙痕伫立在原地，而他的主人身影早已在数米远，眼看暴食与修罗咫尺间，修罗一击穿云手直接插入暴食的的肥肉肚子上，可犹如一击铁拳打入棉花上没有任何波澜，暴食冷笑一番，只见修罗化掌为拳，“轰————！”暴食一口老血喷了出来，不想向后飞去，在地上滑翔了一段距离。

    修罗没有任何转过头来看着色欲和阎罗“你们的命，我收下了。”修罗的声音不大，可是却直击阎罗和色欲两人的心灵，务必森然！他们知道修罗的恐怖，可也没想到修罗的恐怖居然达到这种地步，暴食虽说在七宗小队里面不是最厉害的，但是防御力却是有目共睹的，除了魔王大人，还真没有人能做到这种地步。

    色欲和阎罗不断后退，修罗缓缓走向他们，修罗走路很安静，静的可怕，每走一步都暗藏着无限的杀机，后面的暴食仅受了修罗一拳却久睡不醒，也怪暴食太过狂傲，不相信修罗的实力，给了他一个惨痛的教训。

    修罗拖着龙痕不断靠近，阎罗和色欲的心跳的很快，色欲但也不会束手就擒，偷偷的给阎罗一把手枪，修罗即将靠近的时候，色欲却突然敞开了自己的胸口，下一秒“咻——！”

    几根毒针射出，色欲暗道可惜，本想以为用自己的身躯吸引住修罗目光，趁机毒杀修罗，哪知修罗毫无停顿，修罗急速躲闪，阎罗后闪半蹲连开几枪，精准度极其可怕，枪枪对准修罗的头和心脏，修罗的速度再一次刷新他们对人类急速的认知，修罗横斩劈开一颗子弹，手中龙痕直接扔出去，阎罗眼瞳睁大，急忙躲开，修罗的目标是色欲，只见色欲手里多出两把暗紫色的爪刀，刀刀击中修罗薄弱处，修罗丝毫不慌，以自己臂膀为代价，被色欲勾下一小块肉，修罗直接一拳砸在色欲的腹部，色欲犹如一个断了线风筝，飞了出去，色欲再怎么厉害也只是个女人，而且她擅长与暗杀和勾引，遇到修路这种软硬不吃的家伙实在太少了。

    色欲撞在树干上，一口血吐出，阎罗也在修罗背后连开三枪，修罗急速闪躲，愣是一枪没打着，阎罗再看的时候，修罗手中已经多了一把墨色长刀，即将斩杀他的关键时刻————

    “砰————！”

    修罗在地上留下两条长长的痕迹，修罗还在保持着刀身横着格挡的姿势，色欲阎罗不约而同喊出了“地狱烈火枪！！！”

    此时一个男人从黑暗中走了出来，手里还有一把口径很大以骷髅头为口的手枪，此人身上黑暗气息极其浓郁，和修罗不分上下，色欲和阎罗半蹲下跪“魔王大人！”

    月光洒在那个所谓的魔王大人，只可惜整个人的脸全部埋藏于帽子之下，怎么看都只能看见帽子下面黑乎乎一片，仿佛没有脸一般，男人也发出了很低沉让人很不舒服的声音“修罗，好久不见啊！”

    修罗依旧没有表情，倒是严肃了一点，身上的杀气也比刚才更加的恐怖了“魔王撒旦，你终于从魔域里面出来了。”

    魔王冷笑“哼哼哼，你都出来了，我又为何不出呢，如果我没猜错的话鬼枭也在这吧。”

    修罗淡淡道“你见不到他了，因为，你会死在这。”

    魔王哈哈大笑“是吗！”

    修罗“你试试。”

    话音刚落，修罗犹如鬼魅一般冲了上来，魔王拿着枪对准修罗，只见枪响“砰————轰！！！”后面的树干直接被射穿了，修罗直接挑费了魔王手里的枪，一击侧身回旋横斩，魔王一击侧身旋转躲开了这一斩，两个人的攻击快到肉眼无法看穿招式，魔王不断躲，修罗不断斩杀。

    唰！

    唰！

    两个人都在对面胸口上留下的一圈，后退了几步，只不过修罗退了两步，而魔王退了三步，修罗再次冲上，却被后背的暴食抱住了，魔王见机袭杀而上，修罗双腿一缩踩在暴食的肚子上，一登，手里的龙痕一斩。

    “魔王大人！！！”

    “魔王大人！！！”

    “魔王！！！”

    魔王手里的袖剑刺穿了修罗的肋骨处，修罗的长刀直接刺穿了魔王的肩膀，暴食过来直接撞飞了修罗，色欲也好站起来，务必要杀了这个魔域的心腹大患，修罗大口喘气，魔王拿着枪对准了修罗“哼哼哼，修罗，你很强，能伤到我的人不多，可惜，你要死......”        

