    第766章   控制转向   

    看到何晨光已经成功的站了起来，其余众人也都纷纷开始尝试，全都有惊无险的完成了起乘。

    

    “哈哈哈，我真是个天才，区区冲浪，果然难不倒我。”

    

    宋凯飞站在冲浪板上，叉着腰显得极为得意。

    

    然而下一秒，脚下猛然剧烈摇晃起来，冲浪板在浪潮的裹挟下，眼看就要翻掉。

    

    宋凯飞瞬间大惊失色，赶紧弯下腰试图重新掌握平衡，然而这些显然都是徒劳的，只听扑通一声，直接翻进海水里。

    

    “救……救我，咕嘟嘟，教官救命，咕噜噜……”   

    萧云驾驶着快艇，很快就赶了过来，看着在海水中起起伏伏的宋凯飞，并没有立即出手，而是等了半分钟，看着他已经已经开始翻白眼，这才将他拽了上来。

    

    “呕！！”

    

    宋凯飞趴在上面，十分狼狈的吐着胃里的海水，脸上满是痛苦的表情。

    

    “以后还嘚瑟吗？”

    

    萧云的声音显得十分平淡，似乎早就预料到会发生这一幕般。

    

    “不了，以后再也不嘚瑟了，呕！”

    

    宋凯飞几乎都快哭出来了，他刚才清楚的看见，混蛋教官等了很久这才出手，不过他自然不敢有任何抱怨，只是下次绝对不会这么大意了。

    

    等到他吐出差不多后，萧云并没有让他待在快艇上，而是直接赶了下去，继续用冲浪板朝海滩冲去。

    

    大约五分钟后，众人全都落在海滩上，眼中隐隐有些兴奋。

    

    “没想到冲浪这么刺激啊，我现在有些喜欢上这种感觉了。”

    何晨光擦了擦身上的海水，脸上满是跃跃欲试。

    

    “俺也这么觉得。”

    李二牛憨笑着道。

    

    徐天龙则是回头，笑眯眯的看着宋凯飞：“怎么样，海水好喝吗。”

    

    “滚蛋，你个见死不救的玩意。”

    

    宋凯飞直接瞪了他一眼，之前自己落水时，这几个混蛋居然没一个救他的，还他喝了一肚子的海水。

    

    “不是我们不想救，实在是停不下来啊，再说了，后面有教官跟着，你还能有什么危险不成。”

    龚箭摊了摊手。

    

    宋凯飞正欲开口，萧云站在快艇上，声音远远的传了过来。

    

    “休息时间到，赶紧过来。”

    

    众人一听，赶紧抱着冲浪板，小跑着朝海水奔去。

    

    王艳兵嘟囔了两声，“这才休息不到三分钟，教官这是要累死我们吗。”

    

    “已经很可以了，毕竟我们确实没有消耗太多的体力。”

    徐天龙低声道。

    

    “你们两个赶紧闭嘴吧，别让教官给听见了。”

    

    龚箭回头狠狠的瞪了两人一眼，两人立即闭上嘴巴，闷头朝前方奔去。

    

    大约十分钟后，萧云驾驶着快艇，将红细胞众人载到了较深的海域。

    

    这里的黑色海浪显得更加激荡，空中更是时不时传来呼啸的风声，天色也被乌云笼罩着，一幅世界末日的景象。

    

    何晨光几人环顾四周几圈，都显得有些紧张，这里可是深海，万一不小心掉下去，可是真的会有生命危险的，毕竟海底暗流和不是闹着玩的。

    

    “行了，赶紧下去吧，继续训练。”

    

    萧云看了几人一眼，显得有些不耐。

    

    “是！”

    

    众人深吸一口气，抱着冲浪板逐个跳了下去，然后撑着板子，在一阵阵海浪的作用下，飞快的朝前方划去。

    

    不过有了之前的经验，何晨光几人很快就完成了起乘，站在冲浪板上，有些兴奋的朝海岸冲去。

    

    “太刺激啊，哈哈哈，哇哦！！”

    王艳兵弓着腰，张开双臂，宛如一只自由滑翔的大鹏。

    

    “这种训练可比武装越野爽快多了。”

    宋凯飞忍不住大声道，脸上满是激动。

    

    “注意保持平衡，不要粗心大意。”

    龚箭朝众队友提醒道，他是队伍中最稳重的那个。

    

    就在这时，萧云驾驶着快艇，出现在众人旁。

    

    “爽吗？”

    

    看着一脸笑眯眯的萧云，众人只感觉一阵头皮发麻，赶紧将脸上的情绪收敛起来，做出认真刻苦训练的模样。

    

    “哼，现在，给我转向，目标，后方五十米外的浪潮，给我冲了它！”

    

    “啊？

    转向？”

    

    众人脸上都露出错愕的表情，不是说好的训练起乘吗，怎么突然就开始第三步了。

    

    “啊什么啊，赶紧的！”

    

    “是！”

    

    众人硬着头皮，开始尝试着进行转向。

    

    然而对于他们而言，压根就没有半点经验，只能根据自己的猜测进行实验。

    

    何晨光深吸一口气，尽量压低身体，然后右脚微微往外移，之后逐渐发力，试图控制冲浪板转向。

    

    这是他根据小时候玩的滑板总结的经验，虽然知道这是两种截然不同的环境，但眼下也只能死马当成活马医了。

    

    没有任何意外，仅仅过去几秒钟，何晨光脚下的冲浪板便失去了控制，整个人华丽丽的的栽进了漆黑的海水里。

    

    几乎同一时间，王艳兵，苗狼几人也相继落水，吃力的挣扎着。

    

    萧云似乎早就预料到了这一幕，好整以暇的坐在快艇边缘，并没有立即出手搭救的意思，让他们呛点海水也挺好了。

    

    挣扎几下后，见教官没有救他们，徐天龙反应过来，拼劲全力在汹涌的海水中，朝快艇的方向游了过去。

    

    然而就让他的双手即将搭在快艇上时，萧云却拿出早就准备好的竿网，将他的脑袋再次按进海水里。

    

    “咕嘟嘟~~”   

    连喝好几口海水后，徐天龙再次浮出水面，脸上满是悲愤，他算是看出来了，教官就是要他们在海里多泡会，多灌几口海水！   

    大约两分钟后，萧云起身伸了个懒腰，这才将已经虚弱无比的红细胞众人捞了上来。

    

    想要在汹涌的海水里浮出水面保证呼吸，并且不至于被浪花冲走，显然是非常耗费体力的事情，众人趴在快艇上，过了好几分钟才略微缓过劲来。

    

    “瞎搞，绝对是瞎搞。”

    徐天龙脑袋枕着栏杆，双目无神的望着满是乌云的天空。

    

    宋凯飞狠狠甩了甩被海水浸湿的头发，然后苦笑着道：“教官，我们不是在训练起乘吗，怎么突然就开始转向了，你之前也没教过这些啊。”

    

    

    

