
　　凤凰巢机库里面，黑田等人已经在跟荒矶讨论起来了。

　　“哟，小阳来了，来黑田，给你们介绍一下，这位就是我说的那个天才驾驶员，秦阳！”

　　荒矶不知道诸星团的事情，黑田他们也没有说，这已经是属于Mac队队员的秘密了。

　　“不错，果然年轻有为，英雄出少年啊。”

　　“哪里，黑田前辈你们才是英雄。”

　　一番商业互吹后，荒矶把话题拉回了正事儿上。

　　“这个是我们昨晚加班想出来的蓝图，全新的超级麦基号，但是总感觉有些不完善，这不就把你们几个拉过来了吗，毕竟当年超级麦基号就是你们的点子。”

　　青岛拿着图纸看了一眼，笑到。

　　“好家伙，这完全就是一架综合了我们之前超级麦基号所有功能的战机啊，如果不是流星技术的支持，搭载这些东西，飞机都不一定能飞起来。”

　　荒矶点了点头。

　　“确实，虽然这样这架飞机的战力会达到一个峰值，但是我感觉还是太笨重了。”

　　黑田笑了笑。

　　“荒矶老大啊，你真要想我们给意见的话，那我的意思就是，抛弃以前Mac队的东西。”

　　“抛弃？为什么？！”

　　百川纯子解释道。

　　“因为那些东西已经过时了，荒矶长官，时代不一样了，我们那个时候没有流星技术，也没有现在的武器，超级麦基号是在完全没有办法的情况下诞生的，而且也只适合Mac队，当然我不是说现在的guys不好，他们应该有他们的风格，我还记得当年队长说的话，适合的才是最好的。”

　　“适合的？可是，现有的流星技术里面，能用的都已经用上了啊。”

　　尾田摇了摇头。

　　“荒矶老大，您还记得当年我们战斗时的情景么？”

　　“差不多都记得，怎么了？”

　　“我的意思是说，当年跟我们并肩作战的几位战士，雷欧奥特曼，赛文奥特曼，虽然后面还有巴莱鲁沃姆，乌利几位，但是一直引导我们的，就是这两位啊，超级麦基号是为了配合他们的战斗而诞生的。”

　　“配合奥特曼？”

　　黑田肯定道。

　　“没错，而且你还记得吗，流星技术的最初目标，就是为了帮助奥特曼，因为他们一直都在帮助我们，而我们作为人类，就是为了感激奥特曼的付出，才开始研发流星技术的！”

　　荒矶若有所思道。

　　“你的意思是，新型的战机应该配合现在出现的两位奥特曼来设计？”

　　“没错，不过现在的凤凰号跟梦比优斯挺搭的，主要是还是队员的磨合，他们还年轻，有着无限的希望，不过那个沃姆奥特曼嘛。。是个老油条了，战机设计也要稍微成熟一些。”

　　黑田说着还看了沃姆一眼。

　　“老油条？也对，你们也跟沃姆战斗过，有什么建议么？”

　　“这个你与其问我们，要不如问当事人呢，小阳，把你的想法说说看。”

　　沃姆尴尬的笑了笑，虽然自己已经四千多岁了，但是黑田还是他的长辈，这个就跟坑了。

　　“那个，其实我昨天已经说了，不过都是在超级麦基号的基础上做的修改，但是真的要全新设计一架的话，那么我觉得只需要飞机的硬度跟速度。”

　　荒矶一下子就明白了沃姆的想法，诧异道。

　　“你是想让飞机去撞怪兽？！如果这样那你的身体也会吃不消啊！”

　　黑田嫌弃道。

　　“且不说身体的问题，与其给你造一架战机，还不如给你造一个盾牌呢，驳回，算了，新战机的事情急不来，荒矶老大，就先按照你的思路改装一架吧，具体的等我们后面商量了之后再来跟你研究。”

　　“那也行，这一次的经费已经申请下来了，在走流程，差不多一个星期内可以到达，这个星期我们最好就定下来。”

　　“行，正好也没事，我们这些人也有改装的经验，给你搭把手吧。”

　　“那就太好了。”

　　而此刻的宇宙里面，一搜银色的飞船，悄然逼近了太阳系。

　　海王星外围，两个梅特龙星人拦下了这搜飞船。

　　“银河暗杀队！击杀沃姆的任务我们梅特隆兄弟接了，你们回去吧！”

　　飞船里传来一个青年的声音。

　　“你们接了？就你们两个能击杀沃姆？”

　　“那再加上我们呢！”

　　这时，海王星后面再度飞出来了十多个宇宙人，巴巴尔星人，马格马星人，祖尔特星人等等，都是宇宙里面臭名昭著的宇宙人。

　　青年的声音依旧平淡。

　　“有意思，你们这是在威胁我们了？”

　　为首的梅特隆星人说到。

　　“你们银河暗杀队确实很强，但是我们这么多人加起来也不怕你们！”

　　“哎，麻烦。”

　　祖尔特星人冷哼了一声。

　　“怎么，还想动手？”

　　飞船顶部升起了一个巨大的炮口对准了在场的所有人。

　　“我这不是威胁，是警告，击杀沃姆的任务我们银河暗杀队接了，如果你们要阻止我们，我们也只能把你们一起解决了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“狂妄！一个新兴的暗杀小队，别以为有了一些成绩就这么猖狂！各位！拆了他们的飞船！”

　　飞船里面的青年摇了摇头，按下了面前的一个按钮。

　　“大熊炮，发射。”

　　一根金紫色的光柱从炮口射出，杀手阵营一方集体张开了能量护盾挡住了炮轰，但是突然一条细长的鞭子从他们后面抽了过来，当场抽飞了三个宇宙人。

　　随后两头眼睛泛着红光的怪兽从飞船里面冲了出来，它们没有什么远程能力，但是身体素质强的吓人，硬抗这宇宙人的攻击冲进了他们的方阵生生撕裂了两个梅特隆星人。

　　“不好！低估他们了！快跑！”

　　青年也离开了飞船漂浮在了宇宙里面，看着要逃跑的众人伸出了手臂。

　　“明明已经给过你们机会了，但我们既然出手了，自然也不会留活口，吉罗，困住他们。”

　　一头银色的怪兽凭空出现在了宇宙人们旁边，随后四周的空间被一股诡异的力量封锁了起来，随后这个怪兽嘴里喷出了无数泡沫填充到了这片空间里面，那些宇宙人的身体接触到这些泡沫后，开始慢慢消融。

　　十分钟后，所以宇宙人都被溶解了个感觉，青年招呼自己的队员说到。

　　“太阳系。。。好多年没回来了，我们走吧，从今天起，银河暗杀队消失了，地球特种防卫队正式回归！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第234章，宇宙来客免费阅读。https://xs.23sk.com 