    萧远泽在一旁幸灾乐祸的伸筷子。

    小若突然指了过来，“你也只能吃一盘。”

    罗猛差点笑出声来。

    “你敢！”萧远泽当即瞪大眼睛，对着慕千羽道：“慕师妹，你便是这般纵容下属欺辱同门的？”

    慕千羽被扣了大帽子当即抬起头道：“小若，不准对师兄无礼，师兄当然可以随便吃。”

    小若不满。

    “但我这盘缠也有限，师兄要不自费？”她又接着道。

    萧远泽作为首席亲传弟子，手里还是有些积蓄的，闻言道：“好，我单独吃。”

    说着他便起身去旁边桌了。

    慕千羽很是满意，小若也很满意，因为这次一个菜都不用给他了。

    正吃着刘文轩突然停住筷子朝着楼梯口看去，慕千羽好奇的顺着他的目光便看到一个胖少年，虽然身材不好但穿着却很是华贵，

    一身青缎长袍上锈白鹤齐飞，在烛光的照耀下竟然散发出淡淡的光泽来。

    “主人，这是吴王世子吴有为，是个绝顶天才，只不过那方面有些问题。”刘文轩神情微妙。

    “吴有为，这名字还真是有趣啊。”慕千羽感慨。

    只见这吴有为在大堂环视了一圈，最后目光落在慕千羽这一桌，大摇大摆便走了过来。

    “你便是慕千羽吗？”他站在桌旁看着垂首吃饭的慕千羽。

    慕千羽缓缓抬头，“兄台有何事见教？”

    吴有为看到慕千羽瞬间愣住了，他们吴国封地之中出了名的出美人，他从小到大见过的美人数不胜数，可有慕千羽这般容貌的却是第一次见。

    “见……见教不敢当……”吴有为说话都结巴了。

    “那是何事？”慕千羽问。

    吴有为眼睛直愣愣的道：“我要重金买你的仙府地图。”

    本来大堂的人便被吸引了，听到仙府地图更是一个个竖起了耳朵，生怕错漏一个字。

    众所周知，现在有一片地图落到了慕千羽手中。

    试问何人不想得到那仙府的传承呢。

    慕千羽也愣了，她知道收了这地图自己定然过不成安生的日子，但也没想到会有人大庭广众之下直接要啊。

    这怕不是个傻子吧！就这智商是怎么碾压其他兄弟成为世子的呢？

    “你爹就你一个儿子吧。”慕千羽问。

    吴有为诧异道：“你知道我的身份了？我吴王一脉是只有我一个嫡子。”

    “怪不得。”慕千羽感慨。

    但凡再生一个老吴王都不可能将世子之位传给他。

    吴有为推开罗猛坐在慕千羽对面道：“美人，把地图卖给我，哪怕只是复刻的，你要多少钱我都给你。”

    还是个人傻钱多的。

    要是地图在身边她真不介意复刻上百八十片，见人就分，免得四周都是不怀好意的目光。

    “那图我已经交给别人了，不在我身上，而且我也不会复刻。”慕千羽摊摊手。

    既然不能人手一份，让人死了心也好。

    吴有为眯起自己那绿豆一样的小眼睛道：“美人，你骗我吧，我可听说东西就在你身上。”

    “听谁说？”慕千羽抓住重点。

    “这你别管，你只说卖不卖？”吴有为也很会抓重点。

    “我觉得这件事并不重要。”慕千羽靠近他，小声道：“我大概猜得到世子爷为何想要这仙门地图。”

    吴有为看她笃定的眼神，立刻道：“不准说出来。”

    “或许不用找到仙门，在下便有办法呢。”慕千羽笑的意味深长。

    吴有为半信半疑：“你说真的？”

    “这种事在这谈不然方便吧。”慕千羽道。

    吴有为当即站起来道：“小二，还不带我等去雅间。”

    雅间周围都布有隔音结界，里面说什么外面是听不到的，周围看客一脸的失望。

    慕千羽带着刘文轩前去，让罗猛和小若留下照顾囡囡。

    进了雅间，吴有为不满的看向刘文轩道：“姑娘可否让他出去。”

    “这是我的死士，不会说出去的。”

    刘文轩当即道：“是，小人不会胡说的。”

    吴有为只得纵了他，斟酌一下对慕千羽道：“你说能治我的病？”

    “不就是一些男人的问题嘛，容易。”慕千羽很是托大的道。

    吴有为一听慕千羽准确的说出了自己的病因，眼睛更亮：“若是姑娘当真能够治好，想要什么我吴有为都双手奉上。”

    “我与世子爷一见如故，区区小事怎么能索要报酬呢。”慕千羽一脸视金钱如粪土的神情。

    “慕姑娘当真高风亮节。”吴有为由衷赞美。

    刘文轩嘴角抽搐，这姑娘变脸够快的呀，刚刚还为了一万灵石让他写欠条呢。

    “俗话说在家靠父母出门靠朋友，既然有缘那不如结个善缘。”慕千羽说着缓缓的喝了一口茶。

    吴有为心下感动，当即道：“多谢慕姑娘，你这人情我记下了，若以后有用得到吴某的地方，一定赴汤蹈火在所不辞。”

    “大可不必。”慕千羽放下茶杯，话锋一转道：“对了世子爷，您因何找到了我？”

    “本来我只是来逛逛的，刚刚在甲板上遇到了苏相家的大小姐，丞相与我父王乃是故交，她告知我那仙府或有治愈我身上顽疾的方子。”

    “而那仙府的地图正在慕姑娘你的身上，我便想着来买了。”吴有为和盘托出。

    慕千羽点点头：“世子爷的病竟是大家都知晓？”

    “当然不是，他们只知道我有顽疾，却不知具体是什么。”吴有为说到这有些难为情。

    毕竟这种病是真的让人抬不起头。

    慕千羽颇有歉意的道：“冒犯了。”

    “慕姑娘哪里话，我这感谢你还来不及呢。”吴有为说了一声又道：“却不知姑娘合适能为我配药。”

    慕千羽心念电转，而后道：“要拍卖会结束之后，因为拍卖会上正好有所需的药材。”

    “这样啊，那我一定将药草拍下。”

    慕千羽笑了笑又道：“世子爷，我有个请求，不知您方不方便？”

    “姑娘请说。”

    “我这一身医术传承自一位高人，不愿被世人所知，能否请世子爷为我保密。”慕千羽开口道。

