    红色的彗星从天而将，带着无比恐怖的红色烈焰！

    它在环颈城的居民眼中不断的变大。与它的身影一并变大的，还有环颈城居民心中的恐慌！

    “啊——————！！！”

    “救命！！！”

    “它下来了！”

    “守护者呢？守护者呢？救一下啊！”

    人群顿时陷入了一片混乱当中，人潮开始推搡，水星与竹云这两个人在人群当中走得相当吃力，无奈之下，只能先找个小巷子钻了进去。

    “我的天...”

    在竹云与水星钻进小巷子后，外面的人群不知怎么滴，突然安静了下来...

    水星与竹云有些好奇，探头朝着外面看去...

    只见短短的十几秒钟时间，上方落下来的陨石已经从芝麻点儿大，变成了数米的大小。

    所有人的脑海中，似乎都已经浮现出了这颗陨石落下来后的结果...

    这颗彗星如果落下，那么整个东城区，必将灰飞烟灭。整个东城区将不会有任何的幸存者，连带着其他的城区，估计也会遭受到重大的损失。

    没有人会怀疑这颗彗星的威力，没有人知道，这颗彗星为什么会出现在这儿，也没有人知道，这颗彗星要如何应对。

    官方对这一颗红色的彗星也已经做出了应对的方案，不管是高射炮还是魔法，都想尽办法的向天空中的红色彗星集火。

    但却无济于事。

    彗星下落的速度丝毫不减，些许红色的光点在彗星的周围浮现，让这一颗彗星看上去更加绚烂耀眼...

    “完了...晚了！”

    “救命！这到底是什么东西啊！”

    “妈妈————！！”

    “......”

    绝望的情绪，在人群中蔓延。

    哪怕是水星和竹云，看着天上那迅速放大的东西，也无比的绝望。

    “我们...要死了吗？”

    水星靠在竹云身边，她的声音很轻，但却拨动了竹云的心弦...无力感，在他的心头涌起。

    我什么都做不到...

    竹云的目光凝视这天空中的那一道红色的彗星。他知道，在这样的情况下，跑是不可能跑掉的...

    于是，他想要最后看清楚，即将毁灭环颈城的东西，到底是什么...

    而在下一秒，又一道身影出现了！

    不！是两道！！！

    两个无比巨大的身影从城外起飞，直接朝着上方的红色彗星撞了过去！虽然看不清那两道身影具体的模样，但竹云敢肯定，另外两道身影，是人形！

    “巨人？”

    竹云不禁惊呼！

    两个巨人直冲云霄，朝着红色彗星冲了过去！

    两个巨人身边都浮现出了无数形状怪异的符号，符号互相连接成型，随后形成了两面呈晶体状的护盾！

    紧接着，两面护盾产生了共鸣，合二为一，形成了一面甚至能够包裹整个东城区的护盾！

    竹云的眼中浮现出了些许的希望...然而，就在下一秒，红色的彗星猛然撞在了晶体护盾之上！

    “轰——————！！！！”

    巨响让整个环颈城都为之颤抖，有些结构不太稳固，或者材质较为劣质的房屋，甚至直接在天空上碰撞时造成的震动之下倒塌！

    竹云死死的护着水星，在这样的碰撞之下，哪怕仅仅只是余波，都对下方的城市造成了极大的影响，就像是几万吨的TNT在天空中爆炸一般...

    水星忍不住发出了尖叫，而竹云却是意识到，自己躲在小巷子里可能已经不安全了，万一墙壁倒塌，那么自己和水星有可能直接被活埋！

    没有丝毫的犹豫，竹云立刻抱着水星往外走。

    但还没走出两步，上方的状况就让竹云几乎走不动道儿...飞上去的巨人有两个，而落下来的身影有三个！

    两个巨人不受控制的从天空坠下，与此同时一并坠落的，还有一个浑身覆盖着银色鳞片的龙形怪物！

    “是龙！”

    竹云顿时惊呼！

    他连忙摇了摇水星的身躯，喊道：“水星快看！有龙！”

    “啊？”

    水星刚抬头，便看到三个巨型生物落下来的场面。

    咚咚咚...

    三声重物落地，地面也颤抖了三次！

    其中，有一个巨人的身影，正好落在了竹云的不远处！重物落地产生的震动和冲击，将大片的房屋压塌，尽管巨人在落下的时候似乎已经尽力在控制了，但却依旧不可避免的砸在了地面上。

    水星满脸的惊恐。她无助的缩在竹云的怀中，几乎快哭了出来：“那是什么东西...”

    “不知道，但刚才巨人把红色的彗星挡了下来。”竹云的脸上浮现出了些许的兴奋，“那巨人，好帅！”

    “啊？好帅？”

    在水星有些不解的目光下，在竹云稍显亢奋的视线中，两个巨人缓缓从城中站了起来。

    他们扶着旁边的房屋，刚才的冲击，似乎对他们造成了不小的影响...而在不远处，一个有着四足双翼标准十二龙种骨架的巨型怪物也站了起来！

    它浑身覆盖着银色的鳞片和甲壳，头部如鸟一样呈现半梭型，翅膀与正常的龙种翅膀不一样，它的翅膀就像是机械的喷射口一样，不断溢出着红色的能量，流线型的身体让它看上去极具美感。

    艰难的撑起身体后，它双翼张开，大量的红色能量从翅膀的喷射口当中飘散出来。

    而被红色能量触碰到的建筑，都在顷刻间倒塌...

    “yiaaaaaaaaa————！！”

    它仰天长啸，叫声较为尖锐，有点类似于鸟叫声，但却极具穿透力，声波所过之处，让整个东城区的人都忍不住捂住了耳朵！

    “是十二龙种！”

    竹云咬着牙说道：“那个龙！一定是十二龙种！只有十二龙种级别的家伙，才有这样的体积！我在书上看到过，自然界正常的魔力生物，根本没办法长到这么大。”

    水星的眼中依旧充满了恐慌，竹云至始至终都将自己牢牢的抱住，给她带来了些许的安全感，似乎缓过来了些许。

    她的目光转向那两个站起来了的巨人，问道：“那这两个巨人是什么？也是魔力生物吗？”

    “这...不知道...”竹云有些茫然的挠了挠头。

    当然，这也不怪竹云，毕竟...这两个巨人，今天还是第一次出现在大众的视野之中！

