    温雪很喜欢跟她聊天：嫂子，小宝宝乖不乖。

    童谣：很乖哟，也不怎么闹腾，妈妈可高兴，天天来我们这边看我。

    温雪：我妈很喜欢小孩的！她肯定会很疼他！

    童谣：嗯嗯，每天给我带很多营养品。

    温雪：我哥呢？他忙不忙？

    童谣：他工作有点忙，年底了，比平时又更忙一些。

    温雪：你不要惯着他，跟他撒娇，女人一辈子可能就怀一次孩子，不要惯着他。

    不过，温雪知道童谣肯定做不到，她就是太惯着温录。

    以至于把温录惯得找不着北，媳妇怀孕了都还是在天天忙工作，忙个P，温雪都看不下去。

    当然，童谣天天说温录的好，这也好，那也好。

    好几次，温雪不得不去找温录的秘书旁敲侧击，打听温录在干什么。

    反正打听来打听去就一个结果，忙工作，忙出差。

    童谣：他对我挺好的，我没有惯着他。

    温雪：嫂子，你这样不行，改天他就是再忙你都要拉着他，你得作一点，想吃什么就让他亲自去买，别人买的不要。

    童谣：这样好像……不太好，阿录不喜欢太作的女人，我不想让他不高兴。

    温雪：他不会不高兴的，他是你老公。

    温雪觉得童谣太好欺负了。

    她哥哥本来就不是什么省油的人，年轻时候也是玩遍整个安城的大少爷。

    娶这么一个乖巧的媳妇，真是便宜温录了。

    童谣真是一点都不作，事事为温录考虑，不管做什么都把温录放在第一位。

    童谣：好吧……其实家里有佣人，我想吃什么让他们去买也是一样的。

    温雪：不一样！不一样！嫂子，你可别惯着他！

    温雪想，这怎么能一样呢？老公亲自买的东西和佣人买的，能一样吗？

    她这小嫂子也真是太乖巧懂事。

    这么懂事，岂不是任由温录欺负？

    温雪都恨不得替她出谋划策，但童谣又舍不得让温录操心。

    好吧，温雪只好放下手机。

    也不知道是屋子里的男人在抽烟的缘故，还是饭菜有点腻的原因，温雪刚放下手机就觉得有点不适，胃里翻江倒海，难受得很。

    她立马站起来：“老公，我去外面透透气。”

    “我陪你吧，你一个人我不放心。”

    “没关系，不走远，就在附近。”温雪示意他放心，她不是三岁小孩子啦！

    蒋骁这才点点头：“不要走远，早点回来，要是身体不舒服我让司机先送你回去。”

    “不，我要跟你一起回家。”

    “行。”

    温雪抢过他手里的烟，掐灭在烟灰缸里：“不准抽了，你今天已经抽了两支。”

    蒋骁讪笑：“好，好，你说不准我就不抽了。”

    蒋骁也没觉得没面子什么的，反正媳妇说什么就是什么。

    温雪高高兴兴，这才出去。

    她先去洗手间洗了脸。

    但，外面的空气并没有让她舒坦多少。

    刚打开水龙头，胃里一阵翻滚，温雪赶忙趴在水池边吐起来。

    好难受。

    她捂着小腹，可喉咙酸涩，反胃的感觉丝毫没有减少。

