
            

                    ：[]
                ！！

            
                轰！

    剑气出，杨叶空间瞬间坍塌，在所有圣者的目光之中，杨叶那道快若光速的剑气与楼千霄那道黑色手掌狠狠地撞在了一起。

    就在两者撞在一起的那一瞬，一旁的绿袍老者脸色微变，双手朝前一探，然后猛地一合，杨叶与楼千霄周围数千丈内原本要崩塌的空间顿时恢复了原状，与此同时，两人周围的空间比之前更加坚固了。

    轰！

    剑气与黑色手掌相撞，顿时响起一道惊天巨响声，接着，两者剧烈一颤，沉寂一瞬，两者在所有人的目光之中轰然爆炸开来！

    轰！

    一股恐怖的能量气浪猛地扩散开来，比武台上的空间顿时剧烈起伏起来，如同煮开的沸水一般，骇人无比。

    这让一旁的绿袍老者脸色有些难看，之前他说十个杨叶也坏不了他加持后的空间，然而现在事实却是告诉他，他错了。

    绿袍老者冷哼一声，双手再次探出，然后猛地对着比武台上的空间一合，刹那间，比武台上的空间顿时恢复了平静。这一次，他没有停下，而是不断地加持在加持比武台上的空间。

    比武台上。

    因为比武台四周被封锁，因此，能量气浪还在疯狂肆虐着，但是杨叶与楼千霄却是根本没有管这恐怖的能量气浪。在剑气与黑色手掌碎裂的那一刻，两人便是朝着对方暴射而出，再次战在了一起！

    战斗已经进入白热化，两人都开始真正的认真起来。

    虽然场中许多人都看不清两人的交手，但是却是可以感受到两人的恐怖，因为比武台上的空间时不时在剧烈颤动着！

    看着比武台上两人的激战，场中所有圣者脸色都凝重了起来，这其中包括云霄圣殿等圣者。

    事实证明，杨叶没有他们想的那么弱。

    比武台上，杨叶与楼千霄完全进入了肉搏状态。

    楼千霄拥有本能法则，对危险能够提前预感，并且预感后能够本能的做出对自己最有利的选择；而杨叶则肉身强悍，即使是楼千霄，也无法轻易破开他的肉身防御，加上他战斗意识超强，又有虚无境剑意压制，因此，两人激战近一个时辰以来，谁也没有占到便宜！

    半个时辰后。

    铛！

    场中，突然响起一道清脆的金铁断裂声。接着，在所有人的目光之中，杨叶朝后连连暴退，足足退到比武台边缘才停下来。

    当见到杨叶状况时，虚空之上的剑无尘等人脸色大变！

    此时杨叶手中的那由黄泉剑域碧落剑融合而成的剑已经断成两截，而在杨叶的胸前，多了一个拳头大的血洞！

    而此时，在杨叶对面的楼千霄手中不知何时多出了一柄金色长枪！

    杨叶看了看自己手中断裂的剑，然后看向楼千霄手中的长枪，道：“裂天，怎么会在你手里！”

    楼千霄手中，拿的正是属于安南靖的裂天。而此时，这裂天已经不是当初的仙阶！此时的裂天，至少是神阶上品，或者说，与葬天一样，属于准帝阶！

    “你竟然知道此枪！”楼千霄眼中闪过一抹诧异。

    “它怎么会在你手里！”

    杨叶神色渐渐狰狞了起来。裂天是安南靖的武器，而安南靖绝对绝对不会将这武器给楼千霄！除非除非安南靖不在了。想到这，杨叶身上的气息瞬间狂暴了起来，不过他还是在压制，不让自己失去理智。

    “它的原主人已经用不了它了，所以，我就拿来了。别说，此枪确实不错。”楼千霄笑道：“竟然连神阶上品的剑都能够如此轻而易举的破掉！”

    “安南靖呢！”杨叶双手缓缓紧握了起来。

    “你认识她？”楼千霄双眼微眯。

    “不说是吧，我打的你说！”

    杨叶声音落下，整个人暴射而出，这一次，他没有在拿剑，而是用拳头。

    “可笑！”

    楼千霄冷笑一声，正欲动手，这时，两股无限的力量突然压在了他身上！

    剑域与虚无境剑意！

    以他的见识，一眼就看出了这两股力量是什么。这两股力量的压制，让得楼千霄动作微微一顿，就是这微微一顿，杨叶的拳头直接轰在了他的胸前。

    澎！

    在所有人的目光之中，楼千霄整个被震的双脚搓着比武台地面朝后连连暴退。就在杨叶摇乘胜追击时，楼千霄手中裂天猛地一刺，一道枪芒激射而出，瞬间至杨叶的面前。

    杨叶嘴角泛起一抹狰狞，一拳轰出，那道枪芒顿时被轰散。而这时，那原本被击退的楼千霄突然出现在了他面前，与此同时，其手中裂天携带着恐怖的力量直刺他胸前。

    裂天太过恐怖，杨叶没有硬憾，右脚抵着地面，然后整个身体猛地一旋转，让得那裂天与他腹部擦肩而过，而这时，他已经贴近那楼千霄，没有丝毫的迟疑，他猛地一拳轰向了楼千霄的脑袋，拳出，空间微微一颤！

    见杨叶拳头轰来，楼千霄脸色微变，这一次，他没有选择躲闪，而是左手紧握成拳，然后对着杨叶的拳头轰了过去。

    轰！

    两拳相撞，两人周围空间一阵激荡，接着，两人各自朝后连退了十来步。

    杨叶没有在冲上去，他看了看自己右拳，此时，他的拳头已经血肉模糊。他抬头看向楼千霄，在楼千霄双手之上，不知何时戴上了一双赤金色的拳套。

    楼千霄嘴角泛起一抹笑容，道：“杨叶，别以为只有你才有神装，我这双拳套名：狂战拳套，神阶上品，是我在中土神州所得，能够大幅度提升使用者的力量，并且还能够反弹对手百分之三十的力量。可以说，这是肉搏”

    “战就战，你哪里来的这么多废话？”

    杨叶声音刚落下，他整个人就消失在了原地，再次出现时，已经在楼千霄的面前，然后一拳轰向了楼千霄胸前。

    楼千霄嘴角泛起一抹冷笑，他没有用裂天对付杨叶，而是同样一拳轰向了杨叶的拳头。

    就在两人的拳头要触碰在一起时，杨叶拳头突然松了开来，然后直接躲开了楼千霄的拳头，印在了楼千霄的胸前，而楼千霄的拳头也印在了杨叶的胸前。

    澎！

    一声闷响，杨叶朝后连连暴退，足足退了近十丈才停下来。

    然而，此时所有人都没有看杨叶，所有人的目光都落在了楼千霄身上。

    在所有人的目光之中，楼千霄身上的衣物在缓缓消失！

    “是消亡法则！”

    场中，不知哪位圣者惊骇地说了一句。

    楼千霄低头看着自己面前正在消失的衣服，眼中终于有了一丝骇色。很快，他面前的衣物消失，但是在衣物下，却是一件紫金色的软甲，当消亡之力触碰到这紫金色的软甲时，紫金色软甲顿时爆发出一道璀璨的紫光，那道紫光抵挡住了消亡之力。

    “快脱下紫金软甲！”

    一旁，那绿袍老者突然喝道。

    楼千霄不敢迟疑，心念微动，他身上穿的那紫金软甲顿时脱落下来，刚脱落下来，那紫金软甲在他的目光之中直接化作了虚无！看到这一幕，楼千霄脸色难看了起来。他这紫金软甲可是神阶上品啊！

    而这时，那原本被震退的杨叶突然消失在了原地，再次出现时，他已经在楼千霄的面前。楼千霄刚要闪开，剑域与虚无境剑意出现在了场中，镇压在了他身上，这让得楼千身体微微一顿。

    就是这一顿，杨叶其手中的蛮神剑猛地砸了楼千霄的身上。一声闷响，楼千霄直接倒飞出去，但是刚飞出去，杨叶就再次欺身而上，然后猛地一剑砸向楼千霄的脑袋，如果这一剑砸中，楼千霄脑袋无疑会开花！

    楼千霄脑袋刚要躲开，然而剑域与剑意的压制再次出现在楼千霄身上，这让楼千霄脑袋偏移的速度顿时慢了下来。楼千霄眼瞳一缩，然而就在这时，杨叶手中那原本已经要砸在楼千霄脑袋上的蛮神剑突然骤然一顿。

    楼千霄抓住这个机会，身形一闪，直接出现在了数百丈开外！

    杨叶没有追上去，他目光看向了远处的绿袍老者，而此时，绿袍老者正冷笑地看着他。

    杨叶冷笑了一声，道：“可笑至极！”之前他那关键一剑没有砸中楼千霄，正是因为这老者作了手脚。不过对方做的很隐蔽，以至于场中没有人看出来。

    绿袍老者没有管杨叶，而是看向楼千霄，道：“别浪费时间了，做最后决战吧！”

    楼千霄微微点头，然后看向杨叶，此时，在他眼中，有着狰狞之色。之前，他两次差点被杀。第一次，是杨叶的消亡法则，如果不是他身上穿着紫金软甲，他就算不死，也得残废。第二次是杨叶那致命一击

    “杨叶，让我来告诉你，你究竟有多弱！”

    楼千霄声音在场中响彻而起。

    声音落下，一道恐怖的气势自楼千霄体内暴涌而出，当那股气势出现后，原本封锁两人周围的空间壁垒轰然碎裂！

    圣者！

    楼千霄是圣者！

    见到这一幕，所有人呆若木鸡！

    ps：求月票！！！！！求月票！！！！！

    早上的没了。。。几天的存活。。。。今天我请假了。我码字，下午应该还有！！

    求大家月票！！！求月票！！！！！！！！！！！！！！

    我已经入魔           
            