    而后第二刀飘然落下，这一击径直砍过了少女腰身，直直将她断成两截。

    但这一刀下去，却如同砍在了虚幻的水中倒影上一般，根本没有血液飞溅而出，也没有刀刃划破的声响。

    王安荣只见自己刀客手中的宝刀挥砍直下，直接穿过了她的身体，砍到了地面的底板。

    少女抬腿一脚，踹到了刀客的胸口，刀客受不了这道冲击后退数步，随后它堪堪缓住了退势，重新架起了招式。

    就在这时，在刀客身后不远处的王安荣却忍不住一口鲜血喷出。

    “果然如我所想的一样，这刀灵与你本命相连，它所受的伤都会真实反应到宿主身上。”

    那少女怡然说道：“如此一来，面对这攻势单一的刀灵，我只需要用穿心掌这种术式将你的心肺搅烂，即可获得这场战斗的胜利。”

    王安荣无话可说，她早就猜到某一日会有功法大成者能看穿自己这刀灵本质。

    只是她没想到，第一个看穿她这刀灵弱点的，竟然会是一个看上去如此年幼的少女……难不成，她已经老了吗？

    王安荣叹了口气，反问道：“你那道躲刀的身法，似乎也说明了你不是常人吧。”

    那少女似乎也无心瞒她，随口解释道：“我自然不是人，但可以告诉你的是，我与魔教那些半吊子不同，出身于真正的妖族……若论年岁，恐怕说出来要吓死你。”

    “哈哈哈，这倒有趣了，传说中的魔宗竟然不是人？”

    王安荣像是听到一个天大的笑话一般，笑道：“传闻魔道分为一门一宗一教，你们这魔宗乃是上一朝代的护龙真卫演化而成，你说你不是人，那岂不是说明当年守卫大周皇室的皇帝亲卫，都是群妖怪吗？”

    “这有什么好奇怪的，毕竟当年世上最大的妖怪，不就是龙皇本尊吗？”

    那少女纤指一比，对着王安荣问道：“现在的皇帝世家，虽然血脉有些奇特，但毕竟也只是凡人一个……自然无法赢得我们护龙真卫的认可。”

    王安荣听到此处，隐隐约约明白了这魔宗的真实身份。

    这些信息在她心中掀起了滔天骇浪，几乎等同于宣称了前朝皇帝非人的事实。

    一想到之前的皇帝真身乃是一介妖怪，她就忍不住感到一阵胆寒。

    这无异于万千人族在供养这些妖族执掌人间。

    但是王安荣也发现了一丝异样，这过了半晌，对方明明已经知道了她的弱点，却完全没见她动身袭来，反而在颇有耐心的给自己讲解起了魔宗的来历。

    这种种态势，似乎说明她无意取自己性命。

    可楼下局势容不得自己在这里多拖，倘若那玉公子留有后手，一楼的两位殿下和文武百官岂不是会四伤无数？

    正在筹谋之时，她抬眼隐隐看见少女柔白的脚踝上有一串脚链在闪闪发光。

    那串脚链造型奇特，图案她从未见过，心思转动之下，她觉得这是不是和这少女的身份有关。

    倘若无法砍中少女，砍中这饰物应该做得到吧？

    她思绪刚起，忽见楼梯之中有一人闪身而出，那人似乎带着一轮字印金光，直直冲到少女身边。

    那魔宗神女感应到了来袭的劲风，微微侧头，转手便是一击将那字印击散，使得来袭之人身形倒退而去。

    趁此时！

    王安荣身边的刀客双脚踩地，乌影一闪，第三、第四道刀势接连并至，就连远在外围的王安荣都能察觉到这刀刀直落的态势冲劲。

    这刀刃的白光让少女默念心咒，刀身再一次划空而过去。

    然而这次刀尖的目标却根本不是她，而是盯紧了她脚上的脚链。

    尖刃划破那脚链的环边，铿锵声响伴随着火花四溅，这刀客的奋力一击，竟然只将这脚链砍破一个缺口。

    “不好！”

    少女的惊怒声起，一道金光从她身上冲天而起，势不可挡的气势冲卷飞身边的刀客，竟然直接将它个头掀飞，摔倒在了远处。

    紧接着，无可匹敌的劲风开始四散而出，一圈又一圈的向周围飞卷而去。

    方才的植被花朵以及雕栏等等，全被她这道金光席卷上天。

    做出这一切的王安荣内心一惊，有些不敢置信的看向少女，她喃喃道：“这是什么恐怖的力量！”

    在这态势之中，少女莲步轻晃，双手合十，全力将身边的气势压制下来，使得风暴中心的风力缓缓下降了下来。

    “帮我把脚链合拢！不然这佛力冲破楼阁金顶，会使的水幕大阵的力量浇灌而入，届时你们所有凡人都难逃此难！”

    王安荣此刻才意识到，那少女的脚链，应该是什么束缚她妖身的法阵。而且看少女身边金光璀璨的样子，这力量居然与自己身上的舍利有些干系，上面的佛力似乎来自于极其正统的佛法。

    而少女此言并不是危言耸听，这股力量如果不加压制，势必会冲破楼顶，使得外面的水幕阵法之力倒灌丽水阁。

    可王安荣刚想动身，就发现自己被这劲风之力吹离老远，她根本无法前进至风暴中心分毫。

    而那少女已经有些压制不住身上的力量，那道金光已经冲垮了楼顶一两根房梁，还再往上升起。

    “王少卿！把舍利给我，我去！”

    就在这生死关头，一道声音响起，一身玉袍的柳若欢从楼梯口闪身而出。

    王安荣在看到这熟悉的面孔现于身前的时候，毫不犹豫的将怀中舍利抛出。

    没时间让她思考这孩子为何习得了一身武功，也没时间思索柳若欢为何会现于此处……但当她看到那张隐隐和他父亲相像的面孔时，就再也不想想那么多，只是下意识的想去相信此人。

    柳若欢一把接过舍利，从那金色的螺旋风势中破风而入。

    就在这一刻，他浑身法门全开，引神诀的功力瞬间倾斜而出，在他周边形成一道椭圆形的薄膜。

    这薄膜虽然看似弱不禁风，一碰即碎，但是其中蕴含的威能已经是仙诀之力，论这仙力的特殊性，恐怕天下功法没有几册能与其相提并论。

