    蒯越却是眼珠子转了几下，深知不能害了侄孙女蒯灵，便对着蔡瑁言语道：

    “蔡瑁，袁耀只对已婚女子感兴趣，你真不同意用那估计已不是清白之身的蔡媚儿联姻谈判；划江而治乎？”

    “江东一下，袁耀下一个目标必是我荆州，我荆州尚且元气大伤中，袁军若是逼近，我荆州该当若何？”

    “一但荆州被袁耀所得，你以为你还会有今日之风光？今日之位高权重？”

    “不但你要完，我荆州所有世家都得落幕，你蔡家也不是特例，也得就此落幕！”

    蒯越为保蒯灵，也算是破罐子破摔了，把世家利益牵扯了进来，还直言不讳的都讲了出来！

    堂内众人闻言，纷纷大惊！

    他们是荆州权臣，亦是荆州世族，听得家族利益要受损，哪里还坐得住啊！

    就连主位上的刘琮，听得蒯越说得如此严重，他也被吓得不轻啊！

    如今别说把他叫了几年娘的蔡媚儿推出送人，就是推他未婚妻蔡灵出去送人，他也绝不含糊！

    荆州若在，就是他们做主，他们就是主宰者。

    荆州一失，他们就什么都不是了，只能回到家里威风而已。

    他们好不容易得来的权利，可以作威作福，可以庇护家族。

    一旦权利一失，家族利益就得受损，不是要他们老命嘛！

    不甘心权利丢失的世族们，顿时纷纷看向了蔡瑁！

    不过他们只是目光可怜的看着，却不敢凶狠的看，更不敢对蔡瑁怎么样！

    因为蔡瑁掌管的可是荆州全部兵马，犹如兵马大元帅一般的存在，谁敢对他不敬啊！

    被那么多人注视，蔡瑁是一点都不慌啊，脸色还非常的平静，他心中正在想什么，没人知道。

    “你...”蒯越见蔡瑁如此，那是气不打一起来啊！

    其实蒯越如此说，就是要蔡瑁认清楚局势。

    蔡媚儿被袁耀幽禁如此之久，两人表面看似；一个为人质，一个为勒索者，啥情愫关联都没有。

    可照袁耀那个好色程度，两人暗地里没发生点什么，打死蒯越都不会相信。

    如今荆州面临生死存亡之际，上哪里寻找绝色美女送去讨好袁耀啊！

    不推二灵出来讨好袁耀，那就只有那个蔡媚儿可用了。

    如此一来，袁耀与蔡媚儿便不再是绑主与人质关系，便是荆州与淮南联姻关系。

    荆州虽然会因此颜面扫地，甚至会被天下人耻笑，但能换取荆州恢复的时间，也在所不惜。

    以蔡媚儿的姿色，蒯越相信必能令袁耀沉迷，荆州再送上点钱粮，划江而治也不是不可能。

    其实这个蔡媚儿，除了能拿来当联姻工具用外，还能当刺客用。

    如此好用的一张牌，蔡瑁却弃而不用，这就让蒯越一度的怀疑其别有用心！

    看着蔡瑁到此时竟然还面不改色，蒯越不得不说出心中的猜疑：

    “蔡瑁，还是说你想利用蔡媚儿与袁耀偷偷联姻，准备拱手把荆州送出去，到时你便是袁耀的小舅子，家族更是盛而不衰！”

    蒯越此言一出，顿时惊醒了众人，纷纷向蔡瑁投去了警惕的目光。

    就连刘琮看蔡瑁的眼神都不对，要不是蔡瑁是他的岳父，他也认为蒯越说得：真是有理。

    不得不说，蒯越脑洞异开，那么难想的事情都被他想出来了，不愧是荆州首席谋臣。

    蔡瑁闻言，面色顿时不再平静了，开始显露出凝重之色。

    其实不是蔡瑁不同意，而是他怕蔡媚儿啊！

    没错，是怕！

    蔡媚儿，此女不但聪明，人还非常毒辣，蔡家人人都惧怕她一个女流之辈。

    当初联姻刘表，可不是家族决策的，是她蔡媚儿决策的。

    在别人眼中；蔡媚儿是个可怜女子，是蔡家联姻的工具。

    可在蔡家人眼里；她却是个聪慧，毒辣之人！

    蔡瑁深知蔡媚儿毒辣，要是敢同意如此联姻的话，蔡媚儿得知后，必会怨恨蔡家，连带着刘家也会被其怨恨。

    到时蔡媚儿心一狠，不顾念家族情谊，在袁耀耳边吹吹风，荆州还能划江而治？

    蔡瑁能想象到；荆州将会因一个女子，而起大战祸。

    也只有蔡瑁能联想到蔡媚儿的可怕，堂内诸人可不知道，他们只认为蔡媚儿只是一个普通女子而已。

    看着众人警惕的目光，蔡瑁犹如下了巨大的决定般，对着刘琮说道：

    “既如此，我荆州当以刘荆州的名义；派遣使者前往荆南谈判，保我荆州免除战祸也！”

    蔡瑁此言，有很深的含义啊！

    用刘表的名义前去谈判，条件是他的妻子蔡媚儿与钱粮。

    从此，讨好袁耀的是他刘表，把妻子送人的也是他刘表，丢脸的也是他刘家。

    到时蔡媚儿就是再怨恨，也是恨刘表，恨刘家，跟蔡家半毛钱关系都没有。

    蔡瑁话音一落，众人闻言后，都纷纷松了口气，也没有过多异想，都认为是蔡瑁已经想通了，才会同意如此联姻。

    见得他们都同意，刘琮当即便拍板说道：“谁可为使，前往荆南谈判？”

    刘琮话音刚落，文臣中便走出了一位中年人，并对着刘琮抱拳说道：“嵩愿往之！”

    此人年近四旬余，身穿文士服，他那张死人脸，给人的感觉犹如欠他钱一般，人不太高，身材偏瘦。

    刘琮一见此人请往，心中顿时一阵犹豫不决了。

    刘琮虽然对自己父亲的臣子们没多少了解，但韩嵩此人还是听闻过的。

    刘表有一次想郊祀天地，却被韩嵩谏个不停，刘表生气了，他还要谏。

    虽说忠言逆耳利于行，但在刘表耳中却不是，觉得韩嵩犹如一个泼妇在你耳边唠叨个没完一般。

    所以韩嵩此人说话太过坦荡，直言不讳，简称：一根筋。

    刘琮觉得派他去，怕是谈判不成，反而会激怒了袁耀。

    韩嵩见刘琮迟迟不拍板，而是在沉思中，当即便直言道：“怎么？州牧大人不相信我能谈判？”

    韩嵩都把话撂台面上说了，刘琮觉得要是驳了他的请求，怕是要寒人之心啊。

    但刘琮觉得还是有必要跟他说下细节：

    “德高啊，你前往不是不可以，但切莫要意气行事，此谈判；关乎我荆州生死尔！”

    “哼！”韩嵩闻言，当即便冷哼一声，然后直言道：“若是谈不拢，嵩当自刎于南土也！”

    韩嵩此言，犹如军令状，刘琮闻言，当即便大喜说道：“好，一切就看你的了！”

    韩嵩闻言，只是抱拳回应，然后便转身离开了大堂。

    看着韩嵩离去的背影，刘琮还是有些担心啊！

