
            

                    ：[]
                ！！

            
                天武不坏体！

    杨叶很有兴趣，不过现在，这事得暂缓缓。

    杨叶先回到了鸿蒙塔。

    他有些事情得先处理一下！

    鸿蒙塔内，一处山脉之中。

    杨叶与二丫还有小白来到了一处空地，二丫盘坐了下来，在她爪子中，是那枚内丹碎片！

    二丫要服涌这内丹碎片！

    因为此刻的杨叶已经没了什么危险，而她，需要提升自己的实力。

    二丫看了一眼杨叶与小白，然后笑道：“杨哥，小白，别担心，我很快就能够出来与你们玩了。”

    杨叶摇头一笑。

    这二丫，还是孩童心性的！

    杨叶肩膀上，小白点了点小脑袋，她小爪挥了挥，意思是让二丫小心修炼，不要出问题！

    杨叶也走到了二丫的面前，轻轻揉了揉二丫的脑袋，“小心些，如果有困难，立马通知我，知道吗？”

    二丫点头。

    就这样，在杨叶与小白的注视下，二丫吞下了那枚内丹碎片。

    内丹进入二丫体内后，二丫双眼缓缓闭了起来，很快，周遭的空间颤动了起来。

    半个时辰后，杨叶见没有异样，于是带着小白转身离去。

    他本想陪小白好好玩玩，但是，小白却是溜到了曾经黑裙女子居住的木屋内。

    修炼！

    她也要修炼！

    虽然没了黑裙女子的监督，但是，经过之前一系列的事情后，她越发的觉得，自己应该要变的更加厉害一点才行！

    而且，白裙女子留在她体内的那神秘玄气，还有那往生之气，以及曾经的永恒之气，她都要把它们消化掉，并且能够运用，再者，还有灵域，这灵域，她用的也不是特别的熟练！

    对于小白的举动，杨叶自然是有些意外的，这个小家伙平时可是最贪玩的了。而现在，她居然要主动修炼！

    虽然意外，但是杨叶也是非常赞成的。

    这小家伙若是不好好修炼，那真的就太浪费她那独有的天赋了。

    杨叶盘坐在修炼室之中，没有去打扰不远处的小白，他拿出了那枚往生珠吞下，往生珠进入他体内后，他顿时感受到了一股神秘的力量出现在了他体内。

    准确的说是一股神秘的玄气！

    往生之气！

    往生之气与往生之力是完全不同的，他需要新掌握往生之气，就好比鸿蒙之气一样，掌握了往生之气，才有可能掌握往生之力。

    而往生剑加上往生之力，才能够真正的发挥出它的真正功效！

    虽然杨叶现在剑道造诣已经不是之前能比，但是，往生剑与往生之力对他的作用还是非常大的。

    一种新的力量，这些，是可以加持他的剑道的。

    杨叶仔细感受着那些往生之气，这些往生之气进入了他体内后，开始蔓延到体内各处。

    滋润！

    他发现，他的往生之气正在滋润他的全身百骸。

    那种感觉，很舒服！

    就这样，持续了不知道多久，杨叶周身开始渐渐出现了一些气流在涌动。

    这时，一旁的小白醒了。

    小白看了一眼不远处还在修炼的杨叶，她眨了眨眼，然后飞到杨叶的面前，小爪捧着杨叶的脸颊，接着用自己的脑袋轻轻蹭了蹭杨叶的下巴，蹭舒服后，她这才转身溜了出去。

    修炼是要的，但是，玩也是要的！

    劳逸结合才行！

    几天后，小白又回到了鸿蒙塔，她先是抱着杨叶蹭了蹭，然后这才回到自己的位置开始修炼！

    鸿蒙塔内，苏青诗等女其实也没有闲着，也都在修炼。

    修炼！

    她们本身就是玄者，虽然都已经与杨叶在一起，但是，这并不代表她们就不用修炼了。相反，她们修炼比曾经更加努力了！

    这一天，苏青诗突然来到了修炼室。

    看着远处在修炼室之中盘坐的杨叶，苏青诗眼中闪过一抹柔色。

    她走到了杨叶的面前，轻轻抚摸了一下杨叶的脸颊，然后就那么看着杨叶。

    曾经的毛头小子，如今已经成熟了。

    回想曾经愣头青的杨叶，苏青诗不禁摇头，他们能在一起，其实也算是一种巧合。

    “青诗！”

    这时，身后传来了一道声音。

    苏青诗转身，来人正是那晓雨夕，在晓雨夕身旁，还有那妆未然以及白芷仙。

    苏青诗微微点头，然后转身与众女离开了修炼室。

    剑宗，一间大殿内。

    在这大殿之中，是杨叶的妻子等人，都来了。

    苏青诗一一扫过场中众女，她示意众人坐下，然后轻声道：“你们可有怨？”

    众女沉默。

    苏青诗轻声道：“有怨，是正常的。我们与他在一起之后，就一直待在这塔里，说的难听一点，我们可能都是花瓶，只能摆设的花瓶。”

    众女依旧沉默。

    苏青诗沉默了片刻，然后道：”如果给你们一个机会，让你们从未遇到过他，你们会如何选择？”

    众女摇头。

    苏青诗嘴角微掀，“我能体会你们的所有心情，也明白你们对他的感情，你们每一个人，都与他有过一段过往，虽然是曾经，但是，那段过往肯定都是刻骨铭心的。雨夕，未然，夕月，碧如，紫儿，还有芷仙你们曾经都是一代强者，肯定不想过这种花瓶似的日子。”

    说着，她站了起来，“你们若是想离去，我替他允许。”

    众女看向苏青诗。

    苏青诗轻声道：“爱不是禁锢，他不会禁锢你们，你们若是想出去，真的可以。但是，我希望你们有一天能回来，这里，是你们的家。”

    这时，不远处的晓雨夕轻声道：“不想连累他！”

    苏青诗笑道：“不会，我们都是很早很早就与他在一起的，这个世界的人并不知晓我们的存在。而且，你们的实力也不低，虽然大多都是用各种资源堆砌起来的，但是，这影响并不大。所以，如果你想出去走走自己的人生道路，完全可以的。”

    大殿内陷入了沉默。

    在之前，她们确实像出去走走，不想被花瓶一样关在这里。但是，为了不连累他，她们甘愿留在这里。

    但是现在，她们可以出去了。然而，她们却发现有些不舍。

    这时，苏青诗再次又道：“爱，并不是禁锢与占有，他懂我，也懂你们。”

    过了片刻，妆未然突然转身离开了大殿，不一会，她来到了杨叶所在的修炼室，妆未然俯身吻了吻杨叶额头，然后轻声道：“我很怀念曾经单手虐你的那段日子，可惜，我在也做不到了。当然，我打你，你肯定也不会还手的。”

    说着，她再次吻了吻杨叶，这一次是嘴唇。

    片刻后，她起身，轻声道：“我会回来的。”

    声音落下，妆未然转身离开了，离开了鸿蒙塔。

    妆未然离开不久，晓雨夕与白芷仙也来到了修炼室内，晓雨夕走到了杨叶的面前，她轻轻抚摸了一下杨叶的脸颊，然后转身离去。

    同样离开了鸿蒙塔！

    这时，白芷仙来到了杨叶的面前，她跪坐在了杨叶的面前，笑道：“夕月说，你就是一个色狼，我觉得她说的没错，她还说，你最想做的就是大被同眠，等我回来，我帮你劝她们大被同眠！”

    说着，她狠狠亲了一眼杨叶，然后转身离去。

    最后一个来的是紫儿，紫儿看了一眼杨叶，然后转身离去。

    她没有离开鸿蒙塔，而是回到了大殿之中。

    对她来说，世界上最好的地方，就是杨叶的身边。

    从一开始她就是最早陪伴杨叶的，而她，也会陪杨叶到最后。

    大殿内，只剩紫儿与苏青诗。

    紫儿看向苏青诗，“你不离开吗？”

    苏青诗微微一笑，“这么大一个地方，总要人打理吧，总不能把这里都交给小白与二丫还有雷琳吧？她们会把这里闹翻的！”

    紫儿摇头一笑，她看了一眼空荡荡的大殿，轻声道：“她们都走了！”

    苏青诗轻声道：“她们知道自己已经追不上杨叶了，但是，她们还是想去拼一拼，当然，也想出去呼吸一下新鲜的空气。爱不是占有，也不是禁锢，她们是自由的，而这么多年来，为了杨叶，她们已经付出了太多太多了，杨叶欠她们很多很多。也欠你的！”

    紫儿轻声道：“爱，没有谁欠谁。只是，我怕她们有危险！”

    苏青诗微微一笑，“没事，我在她们身上都留下了神识，只要她们有危险，我就会通知苍墓前辈还有刹寂前辈去相助，所以，她们不会有事的。而且，她们只是在这里待太久了，出去散散心后就会回来的。”

    紫儿看着苏青诗许久，最后，她微微低头，“有你在，是他的幸运！”

    这么多年来，苏青诗真的把杨叶家内的事情都搞的明明白白的，而她，也服众。

    即使是二丫还有小白在见到她时，也要乖乖的，因为她是这里的女主人，真正的女主人。

    苏青诗转头看向殿外，不知想到了什么，她嘴角泛起了一抹微不可查的幅度。

    修炼室内。

    杨叶睁开了眼睛。

    嗤嗤！

    在他周身，一股神秘的力量在窜动！

    往生之力！

    ps：众女主都会有个很好的交代的，还有曾经的一些伏笔。很多人说屠出现的很突兀，其实，之前就已经提示过很多次她的身份了。           
            