    上午十点十分。

    两个身影快速溜进了某间小教室，然后“咔嚓”一声，把门反锁。

    然后赵清菡清水出芙蓉，眼巴巴的望着林北，一脸的迫不及待。

    而林北则一边快速从书包里掏出一大堆的小玩意儿，一边意味深长道：“赵清菡同学，你，真准备好了么？”

    赵清菡，“当然！”

    “那，我们可就开始了啊！”

    “来吧，开始吧！”

    “这一次我可真会全力以赴的，你如果撑不住了，记得及时告诉我。”

    “咯咯咯，就你那腊干的小身板，全力以赴又如何，偶岂会撑不住？”

    “哼，这可是你说的！”

    “对，就是偶说的，别磨磨唧唧，赶紧放马过来，我要把你淦趴下！”

    “好，那我这就来啦……”

    林北邪魅一笑，摆了语数外物化生六份卷子在赵清菡身前，又给自己准备了类似的六份，然后计时开始。

    而下一秒，两人便心有灵犀的，一人拿着一支笔，直接伏桌大战了起来。

    而这一战，便持续近三个小时。

    半秒不停，而全程保持高速，两人都是超高强度，竭尽全力的那种。

    幸亏这小教室比较偏僻，平日里没啥人来，不然肯定要竖大拇指惊叹：“啧啧，居然能坚持这么久，简直牛哔啊！”

    当然，这也是他们并非第一次的缘故，两人都早就适应了这种。

    无非是六套卷子而已，即便林北这一次选的卷子的确有些难度。

    但对赵清菡和林北来说，再难的题也会自动变得简单，而乖乖躺那里不动，只需要他们去揭开红盖头就行。

    即便先前两人已写了一篇两千字竞赛作文，耗费了不少精力和体力，但此刻再坚持三小时，也丝毫不是事儿。

    最终结果，几乎是打平。

    大概在一点钟的时候，两人差不多同时做完六套卷子，在互相检查之后，均没发现丝毫错误，而给对方打了满分。

    然后，两人一阵面面相觑，显然，他们均没想到，这一战居然会打平。

    对赵清菡来说，这是不可思议的。

    毕竟就在二十多天前，林北实力还很是一般，还来找自己要笔记本啥的。

    她看林北身具学魔之心，是真正热爱学习的人，便特意给其临时写了六科笔记本，想着让林北能够提升到自己的高度，到时候可当个对手互相磨砺不假。

    但在她看来，林北要提升到她的高度，应该还需要一段时间才对。

    虽然之前林北也赢过她几次，但都是靠耐力和持久力取胜，单纯凭借爆发力和速度，她可一直都占据着绝对上风。

    但结果，短短一个国/庆七天假后，林北的实力就已追上她了？

    六份卷子，速度跟她持平，准确率也都100%不说，字迹也跟她一样好看。

    感觉，林北真的很厉害啊！

    这天赋，好像比她还更厉害一点？

    毕竟她可是一步步走到的今天，而林北却花了不到一个月的时间。

    与之同时，林北也觉得很诧异。

    毕竟国/庆七天假，他可没丝毫闲着，虽然有给苏雨禾，苏雨萌当家教，并偶尔指点秦阳，但自己学习一点没落下。

    这不，他现在都已全科学神大成，各科进度都已达到666%。

    虽然在进度上肯定比不上赵清菡的顶尖学神，但他拥有系统金手指，具有好几项特殊技能，完全可逆阶而战。

    本以为这次，定然可以战赢赵清菡，但结果居然是持平？

    由此看来，在他进步的同时，赵清菡这个邪道妖女也没有原地踏步。

    原本对方就是顶尖学神，距离全科学魔仅差一线，现在估计更近了。

    不愧是天赋玩家，简直牛哔啊！

    当然，这也是林北并未开启学魔光环2.0plus和超级魔化加成的缘故，不然的话，他还是可以赢下赵清菡的。

    赵清菡：“你，礼貌么？”

    林北：“……”

    ……

    下午一点二十。

    林北和赵清菡在友好结束本次交锋，并收拾好桌子纸张之后，便一起奔赴食堂，开启了在另一个领域的大战。

    饿了，两人都饿得前胸贴后背的那种，感觉一口能吃下一整头烤猪。

    即便某足球教练来了，也得甘拜下风。

    毕竟他们一个是吃货，一个是大胃王，前者小零食往嘴里塞个不停，后者一人饭量堪比五八人，都不是普通人可比。

    而就在林北和赵清菡两人在食堂太吃特吃，吃的不亦乐乎的时候。

    另一边，高三四班。

    正有四个人无精打采的趴在桌子上，一副生无可恋的样子。

    “为什么，就是静不下心呢？”

    “有种想学习的冲动，但就是学不进去的样子，似乎北神不在就没感觉。”

    “回宿舍睡觉，又心里有些愧疚，好像不学习就是浪费时间？”

    “可怜巴巴心塞(′-ω?`)！”

    不用说，这是张三李四赵大力和王胖子四大学水无疑。

    不不不，现在不应该再说是学水了，而是伪冒的学神?(ˉ?ˉ?)。

    在班里不少人眼里，他们跟林北一样是学神，但实际却渣的一批。

    这不……

    林北在的时候，受学魔辐射1.0plus光环的影响，他们学习都非常努力，结果林北一不在，立马就打回原形了。

    可真是人比人得死，货比货得扔，他们想脱胎换骨，还得靠林北。

    同样是魔徒，曾曦就截然不同。

    而另一边。

    这次的作文竞赛早就考完了。

    算是少人欢喜多人愁的那种。

    除开赵清菡跟林北，其余参考生在交卷之后，几乎是一脸的愁苦。

    比如楚不凡，谢知行，杨俊天和柳云飞这样的，写完肯定都写完了，毕竟都是学霸打底，这点基础肯定都有。

    但要说他们写的好么？

    这话说出来，他们自己都觉得心虚的一批，撑死就勉强够看而已。

    六十分作文，及格分数是三十六分。

    他们估计花两小时写出来的东西，撑死也就是及格分上下吧！

    能过四十分的都少之又少。

    至于五十分的高分，更是寥寥无几。

    也许就三班李浩，五班许仙，六班方正等曾经的学校前五名有可能。

    而五十五分以上，连曾曦这样的学神入门，都没有丝毫把握。

    不过身为老牌学神入门的周布衣，在考完之后倒还挺是自信。

    本来他也没多大信心的，一开始看到作文材料，心里都凉了半截。

    不过在绞尽脑汁之后，他自认为写的还算可以，得个高分问题不大。

    但这不是重点。

    重点是……

    在场近两百号人，在考完之后一个个都垂头丧气，显然没一个考好的。

    他自认为除开赵清菡之外，这些人应该没有一个是他一合之敌。

    至于林北，交卷那么早，肯定考不好到哪里去，他顿时信心又回来了。

    或许，他真能拿到55分以上，而稳拿学校竞赛一等奖，甚至不是不可能拿到中学生创新作文大赛初赛的一等奖。

    到时候，他便可以初赛一等奖的名义，前往古城大学参加全国决赛。

    毕竟他写起来很难不假，但别人写的肯定更难，又有几人能超过他？

    “人，就得要自信！”

    “赵清菡属于妖孽不算。”

    “但除此之外的三中，乃至整个临城其它人，我都不放在眼里。”

    “因为我，是独一无二周布衣。”

