    前一晚喝太多酒，第二天纪长慕睡到很晚才醒，头痛欲裂。

    他就知道今天一早会很不好受，睁开眼睛时已经是十点多。

    洗漱一番，他问了佣人才得知，晏伽他们几个被各自的管家接走了，别墅也已经打扫得干干净净，几乎没有昨天的痕迹。

    纪长慕简简单单吃了点早餐，打开手机才发现有好几个未接电话。

    别的倒没什么，但他看到了乔沐元给他打了电话。

    她在社交软件上也找他了，是今天一早就找他了。

    乔沐元：（愤怒）（愤怒）（愤怒）

    她连发了几个“愤怒”的表情包。

    纪长慕往下看时才知道，她今天得知了昨晚上是他的生日。

    乔沐元：原来昨天晚上是你生日！

    纪长慕手指头微微停顿，很长时间都没有动作。

    也没打算说什么，他退出聊天，继续吃早餐。

    刀叉百无聊赖地切开面包，涂上蓝莓酱，他静默地吃着早餐，餐厅里只有他一个人。

    这一如既往的安静和昨天的喧嚣热闹截然不同。

    因为头很疼，纪长慕这一天哪里也没去，他难得有这样的清净，一个人去别墅顶楼的天台晒太阳，喝茶。

    全透明的顶楼风景极好，佣人在天台上摆放了很多绿植，虽是冬天，但那些绿植生机勃勃，有些还开着鲜艳的花。

    阳光斜斜地穿过玻璃窗照在天台的木质地板上，纪长慕泡了一壶龙井茶，手边是刚刚打开的平板和杂志。

    他找了个舒适的姿势倚靠在座椅上，冬天和煦的光线落在他棱角分明的脸上。

    下午，乔沐元又打了电话来。

    她似乎对这个事很生气，纪长慕一接电话她就委屈道：“你昨天过生日为什么都不告诉我？你好像没有把我当朋友。”

    “我不喜欢热闹。”

    “你就是嫌我吵嘛……我们认识这么久，你过生日都不邀请我，我觉得你有点过分。”

    “是，认识是很久，但似乎我们并没有什么关系。教授过生日凭什么邀请学生？我学生那么多，你是不是觉得我应该全都邀请过来？”

    乔沐元被他一番话呛住，许久没缓过神。

    他才是对的。

    她只是他学生之一……

    以前他没把她当朋友，现在更没有。

    他还是老样子。

    乔沐元想起他说过的话，有人喜欢是种麻烦。

    “那你……你有邀请佟茜吗？”乔沐元还是咬着嘴唇问了。

    “没有。”

    “知道了。”乔沐元挂了电话。

    她和佟茜在他心目中是平等的，嗯，很平等。

    有风吹过，杂志的书页被翻起。

    纪长慕放下手机，漠然闭上双眼。

    乔沐元再没有找他，原本今天他们约好一起讨论题目的，但乔沐元想，没有必要了。

    她不应该成天麻烦教授，如果每个学生都像她这样，他会很厌恶。

    乔沐元低下头，收拾好书本。

    其实自从上次陪他一起买衣服后，她心情一直很好，心里头有一点点不一样，但今天无意得知昨天是他的生日他却没有邀请她后，她很难过。

