
　　陆晨和绘梨衣回到东京半岛酒店已经快三点了，时间很晚，他们的夜战计划也取消了，副本留到明天再打。

　　“我先去洗澡了。”

　　绘梨衣写完便熟练的一套流程冲向浴室，而陆晨也自觉的回到了次卧。

　　他坐在床上，拿着那个樱红色的日式礼盒。

　　临走前上杉越还想要把礼盒留下来，说万一是儿子带给他的礼物呢，但被陆晨一句“他根本不知道你是谁。”给堵了回去。

　　撕去礼盒的包装，打开后里面是一台老式一次性手机，现在已经停产了，也不知道风间琉璃是从哪找来的。

　　开机激活，里面只有一个号码，陆晨直接拨了过去。

　　伴随着几声嘟嘟的音响，电话接通了。

　　电话对面传来一个礼貌且有些腼腆的男声，“您好，是陆君吗，我是源稚女。”

　　陆晨坐在床上笑了笑，看来源兄死里逃生的确是弟弟救了他一命，他回道：“风间琉璃呢？”

　　他不能判断对方到底是不是真正的源稚女，虽然源稚女的人格觉醒是好事，但讨论某些事，他觉得还是跟风间琉璃说比较好。

　　跟他合作的不能是一个手无搏鸡之力善良的山中少年。

　　“我认为还是我出面，比较容易达成合作，赢得陆君的信任。”

　　源稚女的声音传来。

　　“信任？你刚把源稚生砍的半死不活……”

　　陆晨顿了下又道：“说吧，你费尽心思如此谨慎的联系我，应该有要事。”

　　陆晨站起身来，走向阳台，走到一半，听到源稚女的话，脚步顿了下，源稚女说的事情虽然他预料到一些，但还是让他感到震惊。

　　“所以，你的回答呢，陆君？”

　　源稚女问道。

　　陆晨走到阳台上，吹着夜风，淡淡回道：“王将我会杀的，但我对风间琉璃有两个要求。”

　　“请说。”

　　陆晨在夜风中开口，“他必须……”

　　良久，电话对面才传来了回应，“他答应了，祝我们合作愉快。”

　　陆晨没有回答，而是手上发力捏碎了一次性电话，连同里面的芯片破坏的干干净净。

　　随后他拿出自己的手机，拨通了一个号码。

　　“喂，没有打扰到老师的午休吧？”

　　电话是打给施耐德的，日本东京比芝加哥的时间要快13个小时，大洋对岸此时应该是午后。

　　“我从不午休……是任务还需要学院的什么支援吗？迪里雅斯特号已经在装备部接受检修，明天便会空运发往日本。”

　　施耐德此时正坐在办公室，分析着这次下海任务。

　　“学院的支援已经足够了，拦下那些可能存在的神之军队就好，和君王之间的战斗，您应该知道其他人帮不上我。”

　　陆晨在会议结束后，已经把方案发给了执行部，秘党的人已经开始动用力量做准备。

　　施耐德沉默了下，回道：“可惜楚子航在中国出任务，否则他能帮到你的，你联系我应该还有其他事。”

　　陆晨看着空中开始滑落的明月开口道：“这次下海任务，如果我出现意外，学院暂时不要采取激进对策。”

　　“为什么？”

　　施耐德面具下的眉头紧皱，这话听起来就像是已经做好了出意外的准备。

　　“我在钓鱼，麻烦帮忙转告副校长，我要的东西，最好能提前送到。”

　　“明白了，我会转告。”

　　“就这样，先挂了。”

　　陆晨挂断了电话，看着这在霓虹灯海洋中的城市，如泡影一般梦幻，可泡影也是易碎的。

　　风刮的更大了，云层飘扬起伏，遮蔽了明月和繁星。

　　看来快要下雨了。

　　…………

　　四月二十八号，经历了两天连绵的阴雨，天空终于放晴。

　　在源稚生的病房中，键盘的声音咔咔作响。

　　当屏幕中的Boss倒下后，陆晨伸了个懒腰，源稚生也起身走到阳台，点上一支香烟。

　　“天气预报说明天是大晴天，是个下海的好日子。”

　　源稚生对身后的陆晨说道，很难想象如此严肃的任务，身后学院的王牌S级专员只是打了两天游戏。

　　如果前两天不是下雨，陆晨和绘梨衣可能会出去玩的更疯。

　　“时间已经定好了？布防怎么样？”

　　陆晨确认道。

　　源稚生点点头，“海萤人工岛今天下午已经开始疏散，源氏重工掏空了家底，在那座岛上要地部署了大量重武装，学院本部给予的支援也已经到位，今天龙马家主去见了尼奥斯少将。”

　　万事俱备，只欠东风，源稚生回头看向陆晨，“所以，陆兄你有好好看说明手册吗？”

　　陆晨笑的有些尴尬，“这两天游戏玩的有点多，而且想靠两天就学会怎么开潜艇，貌似有点不太现实。”

　　源稚生扶额轻叹，“如非紧急情况，你在下面进行任何操作前，都要询问我，确认后再动。”

　　想了想，似乎还不放心，源稚生又补充道：“……紧急情况也要先问我，你要记得那玩意儿是你们装备部改装过的。”

　　陆晨顿时提神了，他想起说明手册上，首页就有着大大的骷髅头，意味着潜水艇仍然有装备部的传统艺能，加了爆炸功能。

　　“我看了下说明手册，现在迪里雅斯特号上被加装了小型核反应堆，作为那艘潜艇的动力装置，如果核反应堆过热，或者输入装备部提前设定的密码，那东西也可以当做炸弹使用。”

　　源稚生顿了顿，“在深海引发小型核爆，陆兄你的下场就不用我多说了吧。”

　　陆晨摆了摆手，“安了，装备部的炸弹其实都挺稳定的，密码很长，我总不可能乱按蒙对。”

　　源稚生神情严肃，“明天我会在大和号上等你，如果你在下方察觉有什么不对，随时联系我，我会立马将你拉回来。”

　　“源兄你在上面掌舵我还是放心的，我不放心的是其他事。”

　　陆晨看着晴朗的天空，也不知明天还会不会是这般的好天气。

　　源稚生有些疑惑，“什么？我们已经做好了完全的准备，有战舰群的协助，绝不会放任何龙族军队进入东京。”

　　陆晨凑近源稚生，低声道：“如果我出了什么事，就去东京半岛酒店找‘喜喜’”

　　源稚生有些懵，“喜喜？那是什么？”

　　陆晨笑了笑道，“到时候你就知道了，对了，如果事态真的严重到那种地步，不要跟绘梨衣说我的事。”

　　源稚生盯着陆晨的眼睛，摇头道：“这点我无法答应你，难道我骗绘梨衣说你不等她，自己回卡塞尔学院了吗？”

　　他拍了拍陆晨的肩膀，“别傻了，活下来，有什么话自己跟绘梨衣说。”

　　…………

　　四月二十九号。

　　时间：下午两点。

　　海萤人工岛向海五公里外，一艘庞然大物停在海面上，历史上的大和号早已被美军击沉，这艘军用级的战列舰是源氏重工通过特殊途径“租来”并重新命名的。

　　天空今日格外的晴朗，海鸥掠过天空，时而轻点海面，再次起飞时就捕获了今天的午餐。

　　午后的阳光照的人有些犯困，在这样的天气出海，很适合在甲板上打着遮阳伞，开一瓶冰镇的香槟，将鱼竿架好，度过一段悠闲的时光。

　　但今天甲板上的人没有这个闲情逸致，阳光洒在海面波光粼粼，本是动人的景色，在蛇岐八家执行局的人眼中看来却像是随时会有恶鬼从海面下扑出。

　　甲板上穿着黑色风衣的执行局专员们各个迈着紧凑的步伐，有的在不断重复的确认位置，有的在检查船上的各种仪器。

　　晚春只是温暖，在海风的吹拂下甚是凉爽，但这些人额头却都微微冒汗，他们今天有些紧张。

　　他们无法不紧张，蛇岐八家找了不知多少年，现在终于发现了神的踪迹，而他们此时正要准备挑衅神的威严。

　　有时候他们路过船首处时，会微微驻足，看向那个身穿黑色作战服、腰跨双刀的少年，明明对方才是执行最危险人物的那个人，但少年此时趴在栏杆上，还有心情欣赏海面的风光。

　　在少年身前的栏杆上系着厚重的渔网，如果有人走进看，就会发现少年并不是在对着海平面发呆，他是在捕鱼。

　　渔网被洒在深水中，里面填充了各种蛇岐八家准备好的顶尖饵料。

　　过了一会儿，栏杆发出嘎吱的声响，显然承受了不小的重量。

　　少年动了，迅速的解开渔网，双手握持，腰身发力，手臂猛地上扬，巨大的海浪如瀑布般掀起，伴随着漫天的雨幕，长达数十米的渔网被整个甩了上来。

　　几位离得近的倒霉执行局成员被泼了一身充满鱼腥味的水，他们倒也不生气，而是感兴趣的看向渔网，想看看S级王牌能捞上来些什么好货。

　　要知道这附近的海域可是渔民们的最爱，基本只要饵料用得好，一网撒下去，能上不少鱼，运气好的话名贵鱼种也会很多。

　　嗯……网中基本都是鳕鱼……海鲜市场最便宜的鱼。

　　“不玩了，这附近都只有这玩意儿？”

　　陆晨心说这不是什么好的下鱼地。

　　附近的蛇岐八家成员不敢说话，明明平时渔民们来这里都是满载而归，全是这种廉价鱼的情况估计也是头一次。

　　源稚生走过来，看了眼地上的渔网，皱了皱眉，“有些奇怪。”

　　陆晨有些不乐意了，“源兄，你就没必要再来嘲讽一下我的运气了吧？”

　　源稚生摇摇头，“我不是说这个，我是在奇怪这片海域为什么还会有鱼。”

　　“什么意思？”

　　陆晨有些不解。

　　“如果下面真的有神，即使是处于孵化期，应该也会有古龙的信息素在海内传导，那威严的气息应该会驱散所有生物才对，可这附近的渔民说最近上鱼很正常。”

　　源稚生分析道。

　　“也可能是因为胚胎孵化进度很低，处于一个比较弱小的状态？”

　　关于龙族的知识陆晨还是补习了些的。

　　“或许吧，最好是这样，那样陆兄你的任务会安全许多。”

　　源稚生望着这片生机勃勃的海域，内心却有些不安。

　　他想起陆兄昨天对他说的话，如果这次任务真的出现不该出现的问题，那就说明他们家族的高层真的有内鬼，而插手这次下海任务的人屈指可数。

　　陆晨的手机响了，是绘梨衣发来的信息。

　　“Godzilla下海了吗？”

　　“上来后要说一下哦。”

　　绘梨衣此时正待在东京半岛酒店陆晨的那间房中，她坐在电脑前，却没有什么玩游戏的心思，因为她知道今天是Godzilla执行任务的日子。

　　“放心，今晚会回去的。”

　　陆晨在手机上回复道，随后收起了手机。

　　他和源稚生走向甲板上被起重机吊着的迪里雅斯特号，“如何？”

　　“来之前我又排查了一遍，一切无误，可以放心下潜。”

　　源稚生保证道。

　　陆晨按了下耳麦，与大洋另一端的执行部指挥室同步道：“一切准备就绪，任务开始。”

　　收到了回复后，陆晨跳入了迪里雅斯特号中。

　　“陆兄你带着刀，可要小心别把舱内的东西弄坏了。”

　　源稚生担忧的提醒道，老实说他不明白陆晨为何还要带刀，再说八千七百米以下的深海中一旦迪里雅斯特号损毁，你手中握着什么武器都无济于事，强大的海水压力会将人瞬间压死。

　　“以防万一，我习惯了带武器。”

　　陆晨笑笑道，如果不是源稚生劝诫，加上迪里雅斯特号舱内空间太小，以及他考虑到弑君太重影响上浮，他一定会带着弑君。

　　源稚生见状也不再说，神情郑重道：“那么，祝武运昌隆。”

　　说罢，他便指挥将迪里雅斯特号的舱门关闭。

　　舱门关闭后，陆晨眼前的世界瞬间昏暗了许多，在密闭的空间中感觉还有点闷。M.23sk.com

　　好在昏暗只持续了十几秒，随后主控激活，舱内各个显示器亮了起来，操作板上的按钮也都被顶部的灯照亮，反射出各色的光。

　　“无线电通讯确认，收到请回复。”

　　源稚生的声音传来。

　　“能听到。”

　　“电缆通讯确认，收到请回复。”

　　“能听到。”

　　陆晨淡淡的回复道，调正了个舒服的坐姿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第二百一十八章：源稚女的电话免费阅读。https://xs.23sk.com 