    冷凝亦是凭空消失的，像是没有出现过一样。

    前方来了两个人，而且是朝着林墨而来。

    “阁下，天瑾公主有请。”左侧的人声音粗厚道。

    “我怎么知道你们是不是九天一族的。”林墨沉声道。这里根本无法察觉到对方的来历，谁知道是不是乾族故意设下的坑，让自己往里面陷。

    对方似乎早已料到林墨会如此说一样，左侧的人胸口部位浮现出了一道古老玄幽的印纹，紧接着林墨体内也升腾出了一股力量。

    那是当初九天玄主用自己之名刻录下来的。

    然而在破碎之地的时候，林墨已经离开了，所有这股护佑林墨的力量并没有用上，直接遗留下来了。

    感受到两股相近的力量遥呼相应，林墨已分辨出对方是九天一族的人。

    回想起冷凝亦当初所说的话，林墨迟疑了一下后，决定还是去见一见天瑾公主，那件神器肯定是弄不到手的，毕竟天瑾公主本身就很强大。

    但是，去见一见也无妨。

    林墨想的是，自己和天瑾公主又不是死敌，万一谈得好了，还能谈一笔交易。

    毕竟，来神尊交易的人，都想弄到一些东西，天瑾公主既然来参加了，那必然也是有所求。有所求的情况下，自然就有买卖。

    “麻烦带路。”林墨说道。

    “请跟我们来。”

    两名九天一族的强者在前方引路，其实就算二人不引路，对方体内的九天一族的力量气息，林墨透过九天玄主遗留的力量呼应，还是能感受得到的。

    一路前行，直接到了主殿的深处。

    这里有着一个侧殿，然而却早已被诸多人影围堵，显然这些都是九天一族的强者。

    “公主要见这位阁下。”先前的强者说道。

    哗啦！

    一众围堵在入口处的强者瞬间让开了一条路。

    “公主就在侧殿歇息，阁下自行进去吧。”先前的强者做了一个请的手势。

    林墨点了点头，迈步走入侧殿内。

    就在踏入的时候，整个身体穿透了结界，身上的伪装消失了，展现在视野中的侧殿布置得极为奢华，各种独特的水晶柱搭建在里面。

    而且踏入这里面后，能感受到水晶柱散出的神力。

    这些独特的神力不断灌入体内，林墨发现自己只是站了一会儿，体内的力量竟提升了一些。

    “九天一族的神女待遇还真让人羡慕……”林墨心中暗羡道，若是自己在这里修炼的话，最多半年就可以让自身达到玄尊的极致了。

    在这修炼半年，就弥补上修炼资源的不足。

    独自修行和背后有大势力支撑，还真是不一样啊。

    林墨感叹了一声，然后继续前行。

    一件件神纱在侧殿四周飞舞，看起来颇为独特，当然这些神纱只是起到装饰作用而已，然而光是这些神纱的价值就非同一般了。

    林墨甚至冒出将神纱全部收走的想法。

    最后，林墨还是按捺住了这个念头，要是收走这些神纱，恐怕九天一族的强者会冲进来围堵住自己。

    透过飞舞的神纱，林墨看到了坐在侧殿宝座上的天瑾公主，她正在闭目养神中，一身华贵的服饰早已换掉了，穿戴的很简单。

    然而，纵使是简单的服饰，穿戴在天瑾公主的身上，都有种说不出的独特感。

    仿佛，那一身服饰因为她而变得华贵了。

    “见过天瑾公主。”林墨来到宝座处后，拱手说道。

    “又是你……夺走我族神器还不够，还想回来杀我么？”

    天瑾公主猛然睁开眼睛，眸子仿佛蕴含着无尽的星辰一样，话语中蕴含着令人心颤的威严，而与此同时她的身上爆发出了恐怖至极的气势。

    这股气势盖压向林墨。

    林墨一怔，感受到恐怖的气势盖压，他没时间去思索那么多，释放出太初至尊体。

    轰！

    林墨被震得滑退而出，面色不由一阵泛白，虽然没有受伤，但那气势盖压之下，却让他有种如陷泥潭的感觉，连动弹都困难了。

    与此同时，林墨身上浮现出了一股独特的力量，赫然正是九天玄主遗留的力量。

    噗！

    天瑾公主突然一口血狂喷而出，她的血是纯金色的，落在地上后，竟然绽放出了七色神华，看起来神异至极。

    “你不是先前那个人……你身上那股力量是她的……难道……”

    天瑾公主呆呆的看了林墨片刻后，旋即露出了恍然大悟，却又略带同情的目光，“看来，你是被别人当成棋子利用了。”

    “被别人当成棋子……”

    林墨脸色一变，再结合天瑾公主前面两句话，他似乎明白了一点什么，自己被人陷害了。对方夺走了神器，然后让他来顶罪。

    也就是说，先前有人伪装成自己被带来见过天瑾公主。

    然后那个伪装自己的人出手，重伤了天瑾公主后，又夺走了神器。随后，又派人将林墨引入进来，很显然是打算将这个锅甩给林墨。

    “谁做的？”林墨眼中满是恼怒。

    “不知，反正绝对不是一般人……”天瑾公主有气无力的说道。

    “那你应该可以证明不是我做的吧？”林墨望向天瑾公主。

    “我是可以证明，但必须得活下来才行。对方聪明至极，先前我陷入了假死，对方肯定派人来查探过。你……是对方故意放进来的，就是为了想看看我是否真的死了。”天瑾公主缓缓说道。

    “既然如此，为何那个人没直接杀了你？”林墨沉声道。

    “因为需要你来替罪。”

    天瑾公主说到这里，顿了顿语气后说道：“快，带我离开这里，我若死在这里，你的罪就洗不清了。别将我交给那些族人，这些人早就已经是叛徒了。也别带我回九天一界，现在恐怕九天一界那边已经出事了，说不定在回去的路上，会被截杀。”

    林墨面色紧绷，眼中满是恼怒。

    “你愤怒也没用，事情已经发生了。更何况，该愤怒的是我，神器被夺，我也惨遭重伤，现在更是陷入了危机之中。若是熬不过去，我也难以活下来。”天瑾公主面露苦涩。

    看着天瑾公主，林墨深吸了一口气。

    突然，侧殿传来了动静，只见九天一族的强者掠了进来。

    “大胆！”

    “放肆！你敢对公主出手。”

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

