    “这是徒儿献给师傅的一点儿孝心，还请师傅笑纳！”

    “师傅，这是弟子的一片心意，您可千万不能拒绝！”

    “表弟，表哥知道你不缺灵药，不过这却是哥哥的一番心意，收下吧！”

    分脏完毕之后，田飞瑶、崔浩还有王哲先后凑到杨帆的跟前，主动将他们刚刚得到的七级寒香草呈献到杨帆的跟前。

    每个人都在献宝，争着抢着想要把他们的收获送给杨帆。

    “好，如此，为师就不客气了！”

    杨帆一挥手，将三株灵药收入储物空间，倒是不贪图灵药，而是这毕竟是几位弟子头一次的孝敬，不收恐会寒了人心。

    沙青丝没有分得灵药，神色多少有些尴尬，伸手入怀，掏出了一把她这一路收集到的妖核双手逞上：“师傅，弟子身上别无它物，几枚妖核，望师傅不弃。”

    “好，物不在贵重，一片心意真是难得。”

    杨帆没有计较，同样含笑收下，而后低头瞥看了四人一眼，一翻手，从采集空间取出了四枚一次性的符宝分别授予四人。

    “此物，是为师意外所得，你们且拿去傍身。”

    好东西多了，人的心自然也就跟着壕起来了。

    比如现在的杨帆，怀中揣着十余件符文秘宝，光是双S品质的就有不下三件，S级品质的符文秘宝亦有十一件之多，端是财大气粗。

    所以，对于门下这几个看上去还算不错的弟子，自然而然地也就变得大方起来。

    一出手，就是一件符文秘宝。

    这样的手笔，哪怕是在联邦十大家族之中，也算是极为罕见。

    田飞瑶、沙青丝、崔浩与王哲，都是识货的主儿，看到杨帆手中的四件符宝，一眼就辩出了它们的品级威能，一个个地全都张大了双眼，呼吸都变得开始有些急促。

    “这……这是王级符宝？！”

    “怎么会有这么多？！”

    “师傅，真……真的是送给我们的？！”

    几个人震惊异常，激动得舌头都开始打结，说话都有些结巴了。

    竟然一下拿出了四件王级符宝，这已经不是简单地壕气那么简单了，这特么是巨壕气啊！

    田飞瑶目瞪口呆，那是相当地服气。

    别的不说，就他们南江田氏，整个氏族的宝库之中，也不见得会有四件王级符宝存留。否则的话，田不器之前也就不会把那么心疼他的那副龟甲符宝了。

    而杨帆，现在竟然能够随随便便地就拿出了四件来赏赐自己徒弟。

    这说明什么，这说明杨帆的手中肯定不止有这只件，否则他根本就不可能会表现得这么毫不在乎。

    一如之前的炼魂丹，如果不是杨帆本身就是炼魂师，身上拥有大量的丹药储备，他会那么毫不在乎地把八品炼魂金丹那么难得金贵的东西随手送人？

    “什么是土豪，这特么就是啊！”

    田飞瑶一把将飘浮在自己身前的符宝揣入怀中，心中欢喜不已，含情默默地看着杨帆，想要抱大腿的冲动怎么也压抑不住。

    沙青丝、崔浩与王哲也是一样，这么牛逼这么土豪又这么大方的师傅，到底去找？

    他们能够有幸拜在杨帆的门下，简直就是踩了八辈儿的狗屎啊有木有？

    “谢谢师傅！”

    “谢谢师傅！”

    几人不停地冲杨帆躬身道谢，脸上的喜欢与崇拜之色怎么也按捺不住，每个人恨不得都能成为杨帆腿上的挂件，一下挂在他的腰间在。

    跟着师傅不仅修为毫无屏障，而且时不时地还有赐下宝物，一直留在杨帆的身边，他们哪还再需要别的什么机缘，抱住师傅的大腿就够了呀！

    “为师这辈子，最恨妖兽，你们若是有心的话，以后代为师多多斩杀一些高阶妖兽就好！”

    杨帆趁机鼓励这些小号，以后要多多刷怪，千万不要辜负了他的一番苦心。

    将来能不能躺着升级，杨帆可是把希望全都放在这些弟子们的身上了。

    所以，给田飞瑶他们这些人炼魂丹、王级符宝等等一系的资源，就当是提前投资了，杨帆一点儿也不心疼。

    “天下妖兽，皆有取死之道。以后见到妖兽，别管任何品级，能杀的话千万不要留手，全都给为师宰掉！”

    杨帆说得轻描淡写。

    几个徒弟却从中听出了无尽的血雨腥风。

    谁也没有想到，平时看上去挺无害的一个小白脸师傅，心中竟然会隐藏着如此强大的杀伐之意。

    听这话中的意思，师傅竟有想屠尽天下妖族的宏愿。

    怪不得方才见他们几个这么莽撞地猎杀了几乎满山的花狸凶兽，杨帆却一点儿也不所以，甚至还兴致勃勃地带着大狗过来蹭狗粮。

    “师傅放心！”四人同时应声，身上热血沸腾：“妖族与我人族的仇恨不共戴天，纵是没有您的吩咐，我们也不会放过任何一只妖崽子！”

    妖族以人为食，圈人为畜，与人族是生死大敌。

    四个徒弟之中，除了田飞瑶身份尊贵，自纠生长在豪门大户之中，亲族少有遭受妖族荼毒。

    剩下的沙青丝、王哲，哪怕是崔浩，哪一个人的亲人朋友，没有过丧身妖族兽口中的经历？

    猎杀妖族，对妖族的仇恨，早就已经深入他们的骨髓之中，哪怕杨帆不提，但有机会，他们也绝对不会放过任何一只妖族。

    “好好好！”

    杨帆满意点头，他就喜欢看到弟子们这么斗志昂扬的样子，赐给他们王级符宝，也是为了给他们强壮胆气，在面对妖族或是凶兽之中的强者时，敢拼敢杀。

    “那咱们现在还等什么，继续走起吧！”

    此时，大黑已经将所有的凶兽尸体吞噬完全，杨帆大手一挥，带着众人继续摸向下一个小型的凶兽部落。

    反正来都来了，不刷一波实在是有些说不过去啊。

    很快，师徒五人又将目光瞄向了附近一片山谷中的螳螂部落，与花狸部落一样，毫不遮掩，直接冲杀。

    只是这一次，因为要杨帆的参与，田飞瑶四人的行动更加在轻松快捷。

    杨帆拿出之前从姬展那边收缴过来的乙级灵能护阵，直接充能激活，淡金色的光幕直接将整个山谷完全覆盖。

    而后，反重力领域双向加持，星力领域全面激发，一行五人的实力在瞬间又被拔升到了一个极致。

    “你对六级妖王青面螳螂兽施展了凡级武技蛮牛拳，拳力透体，蛮牛乍现，六级妖王青面螳螂兽被你一拳击杀，气血强度+5000，精神意志+100，技能熟练度+2。”

    ……

    “叮！你的徒弟田飞瑶成功击杀了一只五级青面螳螂兽，门派忠诚度百分百经验加成成功，你的气血修为有所提升，气血强度+2000。”

    “叮！你的徒弟崔浩成功击杀了一只六级青面螳螂兽，门派忠诚度百分百经验加成成功，你的气血修为有所提升，气血强度+3500。”

    “……”

    没有丝毫意外，一声一面倒的屠戮盛宴就此展开。

    因为灵能护罩的存在，方圆数里之内皆被囊括其中，没有一只青面螳螂兽能够突破护罩的限制逃脱出去。

    很快，不到五分钟的时间，整个青面螳螂兽部落内的三百余只青面螳螂兽，包括它们的王者青面螳螂王，皆尽伏诛，全都变成了一堆又一堆的凶兽血肉。

    血气在整个山谷弥散，腥气扑鼻。

    而杨帆师徒五人却凭而立，身上不沾半点儿血痕，飘飘如神仙临世。

    大黑不用杨帆吩咐，自己就俯身去开始自行吞噬地上的凶兽尸体，一脸地满足。

    毁尸灭迹，杀妖吞尸，大黑感觉它与主人简直就是绝配。

    跟着这样一个如此嗜杀如此憎恨妖族的主人，实在是太棒了，认杨帆为主，绝对是他黑狮汪这辈子最英明的决定！

    一边吞噬着青面螳螂兽的血肉，大黑一边幸福感满满地流着口水，如果这个时候有人过来采访它幸不幸福，大黑肯定会说自己绝对是这个世界上最幸福的狗狗。

    幸福指数，早就已经爆棚了啊有木有！

    “这里的宝库为师不感兴趣，你们几个且去分了吧。”

    见几个徒弟的目光纷纷瞄向了青面螳螂部落最后的藏宝之地，杨帆站他们挥了挥手。

    这种小部落里的东西，他已然瞧不上眼了。

    扫了一下自己的气血经验，才这么会儿的功夫，杨帆就刷取到了足足五十余万的气血度，武道修为直接暴涨了一大截。

    爽！

    意念微动，挥手将灵能阵盘再度收起，杨帆抬头环视，不断地向周围打量探寻，似乎想要再接再厉，多去扫荡几个类似的凶兽部落，一举将自己的武道修为提升到武宗二级的境界。

    “吼！！”

    一声怒吼惊天动地，突然从青面螳螂部落的左前向方传来，杨帆一怔，那边不是田不器与傅正卿去探寻的青牛部落吗，怎么，两位大佬也暴露了？

    谛听天地神通瞬时重启，青牛部落的一切直接落入眼睑。

    杨帆的神色不由微变。

    在他的神念之中，田不器与傅正卿正在被一群长着金色犄角的青牛围攻，每一只青牛的修为都在王级之上。

    田不器与傅正卿双拳难敌四手，在牛群的围攻之中已逞败象，境况岌岌可危。