    总体的经济差距拉回来了一些。

    “哈哈，”厂长大笑道：“原来修神是反向思维，我是让小兵去牵制，他是自己去牵制，让小兵拆塔，神仙理解。”

    小学弟：“很细节的是，修神这ez其实已经废了，杀人书不起来没多少伤害的，而故意买杀人书，反而是吸引了火力，给炮车跟我创造机会。”

    妹扣：“杀人书不是为了杀人，而是为了舍生成仁，我们之所以生活在阳光下，是因为有人替我们背负了黑暗，修神，你好有哲理啊！”

    小学弟：“这就对了，怪不得修神不出大棒，继续肉。”

    对啥啊对。

    你们的脑补，属实是有点离谱啊。

    叶一修憋红了脸。

    这波明明是小学弟时机抓得好，怎么就成我的功劳了呢？

    欺负我白银选手嘴笨意识差，没你们能说是吧？

    看来，我得练一下口、活了？

    而中路，小学弟还在拆。

    Itz防不住了，赶紧回城。

    但叶一修又开始了，点信号道：“厂长别跑了，回头大招轰他们啊。”

    竟然有itz的视野！

    叶一修临死前，按到了一个假眼的。

    厂长：“修神，你别诓我啊，你让我打断，是不是为了让我吸引他们的火力？”

    开了句玩笑后，厂长计算着时间，最后一秒轰大。

    顿时，itz的队内语音骂声一片。

    八百年没赢过？

    而经过这一手，小学弟成功拆掉中路高地塔，还剩一个小水晶不敢拆了。

    itz守住了中路，肯定就要丢其它东西。

    大龙视野，被edg掌控！

    现在itz进野区都得掂量着来，edg也是可以秒人的。

    唯一可惜的是，有个寒冰探视野。

    不然，edg真有机会蹲到人。

    厂长：“打不起来，走吧。”

    Edg放心地回城。

    外卡战队压根就不敢打大龙。

    记得忍不住道：“拔西厂长，有厂长运营能力的同时，也继承了厂长不敢开的特点？”

    伞根硕：“兄弟们，刷一波厂长谢谢你！”

    这特么，厂长的弱点，反而成为edg的优势了。

    要是厂长能看到弹幕，估计要打人了。

    但edg确实又小赚一波发育机会。

    小学弟，帽子拿下！

    iboy也有了小饮魔刀。

    妹扣的娜美同样拿到保命的关键女妖。

    厂长：“我感觉可以团了。”

    Edg的经济依旧落后。

    但操作方面，可以说是碾压itz。

    值得一试。

    最关键的是——

    “厂长，这次我号令之旗放对了，在对面下路。”

    叶一修发了信号往大龙赶。

    强化炮车一出，itz只能让纳尔守。

    Edg可以五打四。

    但是有一个严重的问题。

    Edg，没有开团！

    还得防备辛德拉的隔墙推球，这就有点难了。

    再等下去，纳尔马上就要把强化炮车打死了。

    难受的是，辛德拉摸奖还中了一次，将厂长男枪的血量打低了一些。

    再这样下去，反而是edg要被纳尔牵制。

    拔西厂长见到这一幕，嘴角一勾，道：“edg太过骄傲了，选的阵容随心所欲，要翻车了。”

    辛德拉：“等我再抽一次奖，直接大龙吧，别再给吸血鬼发育了。”

    叶一修表示，不用你抽，我来送。

    唰！

    一发奥术跃迁，一个人跳到了大龙坑里头。

    既然开不了，那就我白银选手肉身开吧。

    反正我也没什么用，就给队友创造机会呗。

    “求求你，打我啊！！”

    叶一修大叫着。

    可拔西厂长冷静的叫住了众人，道：“寒冰远程打，辛德拉、布隆留技能。”

    这就难办了。

    单挑的话，叶一修显然不是对手。

    而且辛德拉留技能，不等于不打，他可以Q，布隆也可以。

    “嘶，他们怎么不打我啊？”

    叶一修没有办法，一发闪现，又回去了。

    一通操作，把自己一半血玩没了，闪现也白交。

    撅撅！

    叶一修自己都没脸看了。

    我怎么能这么菜啊？

    可惜没永霜，不然我这ezE上去就好开团了。

    但是，你以为我会放弃？

    一发跳蛋，又特么下龙坑了！！

    记得：“嗯！？”

    伞根硕：“不是吧，修神还来？itz不会上当的。”

    果然，又是寒冰打主要输出。

    要不是叶一修Q大龙，稳刷新自己的E技能，很有可能就交代在这了。

    厂长：“修神，不得不说，你这个ez，属实是有点抽象。”

    叶一修涨红了脸。

    那我有什么办法嘛？

    Ez只能这样强行开啊。

    要是对面是路人就好了，肯定会上当。

    “我先回家补血吧。”

    叶一修按下回城。

    此时，强化炮车已经被纳尔吃掉了。

    Itz随时都可能动大龙，必须得保持好状态。

    而叶一修刚回家，对面挖掘机就挖洞过来了！

    厂长：“撤，千万别被开。”

    寒冰大招来了！

    但是看起来有点随意，iboy一个滑步躲掉。

    这波edg安全了，只是，被逼到了中路。

    而大龙，没有视野。

    厂长：“他们可能开了，修神准备传送。”

    妹扣的娜美仗着自己的女妖还在，开着扫描过去探视野。

    来到自家红buff背后，扫描看到了影子。

    厂长：“itz在打了，修神传送。”

    “哦！”

    唰！

    这个时候，叶一修也不管纳尔了，直接从家里传送下去。

    但是，itz立刻停手。

    厂长笑容一滞，道：“坏了，我们被拉扯了，现在少一个传送，难道让iboy去单带吗？”

    叶一修正面没什么作战能力。

    Iboy一走，很可能打不过的。

    还是开团的问题！

    小学弟：“要不我直接抓辛德拉吧。”

    厂长：“他有金身的，不好开。”

    叶一修：“我来吧，我再试一下。”

    厂长：“只能这样了。”

    唰！

    叶一修传送落地。

    凭借着家园守卫，脚踩金光，冲得非常快。

    拔西厂长：“不打。”

    辛德拉：“这ez真的跳，待会团战第一个弄死他。”

    拔西厂长：“对，edg就是想我们开，现在别上当，待会随便杀，纳尔已经在拆了，我们跑就可以。”

    但是，跑不掉了。

    叶一修一发平A打在辛德拉身上，出现了一道冰霜。

    冰拳？

    不对，是冰锤！

    效果是，平A附带减速效果。

    虽然目前没有新装备的冰霜禁锢，但老装备的冰锤也没删啊。

    叶一修下了血本，卖掉杀人书，买了这玩意。

    辛德拉，脱节了！！

    Itz的中单人都傻了。

    家园卫士加冰锤，还能这样的？7

