    

    从睡梦中睁开眼，宋子恒浑身僵硬，怀中躺着一个温软的身子。

    并未看过去，他便知道这女子不是柳氏，他与柳氏成亲数十载，素来相敬如宾，皆守规守礼，并未逾越，夜里睡时也都两床被窝，各睡各的，何曾这般……这般伤风败俗的搂作一团，还是一整晚！

    宋子恒强压住心头的震惊，低头一看，漆黑秀发映入眼帘，衬着一张芙蓉面更加水润，宋子恒伸到一半本想将人推出去的手，顿时就僵在了原处。

    苏氏……这张脸竟是他的元配苏氏！

    究竟怎么回事？

    宋子恒心里翻天覆地，却不想怀中苏氏忽然动了动，似有惊醒的迹象，他赶忙把手收回来，而苏氏也未曾睁开眼，只微微侧身，更贴近他怀里，脸也贴着他微微敞开的胸膛，蹭了一下。

    宋子恒何止震惊，俊脸都红了，他与柳氏之间素来相敬如宾，记忆中与苏氏也不外如此，怎知她如此……黏腻。

    虽是满心不自在，宋子恒却也没有贸然将人推开，见到苏氏的那一刻，他以为自己回到了十多年前，刚与苏氏成婚的那会儿，可他思量过了，苏氏嫁与他不到一个月便去世，去世前还是十几岁的年轻少女，然而他方才打量着，苏氏保养得极好，娇嫩如花，可眉宇间带着丝风情，分明是成亲已久的少妇娇态！

    究竟是黄粱一梦，还是……

    怀着满心的疑窦，宋子恒就这样睁着眼睛，一动不动的看着床幔，直到太阳渐渐升起，床上的人忽然动了，微微侧头，一张俏脸诧异的看着他。

    “相公今儿竟也还没起？”

    宋子恒心里微愣，正在想用什么理由搪塞过去，对方却已经倾身上来，眼前掠过一道白，温热的手背便贴在了他额头，肌肤细嫩的触感令人留恋，宋子恒微微低头，目之所及处，眼神一闪，忙闭了眼，在心底默念一声“非礼勿视”，而后又想到苏氏是自个儿元配，有甚个好回避的，这才又睁开眼，目光从苏婉微微滑开的衣襟之上掠过。

    下一秒，苏婉已经收回了手，笑问：“相公可是哪里不舒服？”

    宋子恒的目光不知觉落到她整理衣襟的手上，迟疑了半刻，才摇了摇头。

    苏婉也没深究，拢了拢头发，推他一把：“那便起来罢，今儿那几个小家伙倒是懂事，没来打扰咱们。”

    素来习惯了宋子恒独处时不爱叫下人伺候的脾气，苏婉下了床便径直穿衣梳头，宋子恒也拎着衣裳，稍微松了口气，是他平日爱穿的常服款式，看似镇定自若的穿完衣裳，已经坐在梳妆桌前的苏婉却知道他今儿不对劲，倒也未曾点破，只笑道，“待会梳洗好了，相公不若去瞧瞧孩子们如何了？”

    若是因公事心情不好，看看孩子们估计能缓解压力，尤其是他的小天使——苏婉如是想。

    却没想到，一句话在对方心里掀起了惊涛骇浪，孩子们，他与苏氏如何来的孩子？！

    正犹疑间，门外响起了陌生的声音：“老爷，夫人，可要端水过来？”

    他还没反应过来，一个“嗯”字便脱口而出，对方早有准备，推开门，洗漱水已经端进屋。

    一个老婆子和二十多岁的女子进来伺候，行礼时女子喊着“姑爷”，他不动声色的点了点头，心下却狐疑，这女子难道是苏氏是陪嫁丫鬟，可他为何没见过？

    这又是个怎样的世界？

    多亏着多年来当官的经验，如今他身居高位，早已练就了一番深藏不露的本领，心头便是骇然，面上也若无其事，两人放下东西，便都跑去伺候苏婉梳头装扮了，他这个老爷竟如此被冷落。

    宋子恒心头怪异的同时，倒有些明白过来，“他”想来是极为宠爱苏氏的。若不是恩爱夫妻，苏氏今早如何会有这般亲昵的举[笔趣阁520 www.biquge520.xyz]动？

    便是柳氏平日自诩家室清贵，也万不敢作如此姿态。

    思及此，宋子恒又有些担心，那他方才的表现，岂不是与“他”平日相差极大？若被看出端倪，后果不堪设想。不过苏氏提到孩子，倒是给了他提醒，在孩子跟前，总不至于担心露馅，且苏氏既会如此提议，只怕平日“他”与孩子也甚是亲密，再有一点，他也想看看另一个世界的他，孩子又是怎样的。

    怀着复杂心思，宋子恒洗漱好了，刚想开口喊“夫人”，只是想到对方喊自己“相公”而不是“老爷”，顿时有些迟疑，索性隐去了称呼，含糊道：“我去看看孩子。”

    “若他们还未用早膳，便叫他们都来屋里用。”

    这时刘妈笑道：“夫人放心，少爷们和小姐都用过饭了，老夫人老太爷今儿起得早，陪着一块用的。”

    爹娘竟也住在一起？宋子恒心头惊讶，下意识想到先前爹娘也在京里住时，每日天方亮柳氏便去屋里请安作陪，不由看了苏婉一眼。

    许是因着苏氏是他元配之故，他总是下意识拿她和柳氏来做对比。

    正迟疑间，苏婉侧头，挑眉冲他笑道：“相公愣在门口作甚？”

    美人一笑，活色生香。宋子恒眼底闪过一丝惊艳。

    其实这么多年过去，苏氏在他心里根本没留下多少印象，毕竟那时相处少，说是夫妻，就见过几面而已，记忆中是个骄横任性的女子，可不知为何，方才看到这张脸，他就知道是苏氏，除了她没别人。

    只是未曾想到他的元配，竟有张如此活色生香的芙蓉面，笑起来令他都险些动心。或许是他当年一心只读圣贤书，并未过多在意她。

    不过倒是可以理解这个世界的自己，为何如此对待苏氏。人生在世，本就世事无常，若当年苏氏未曾英年早逝，多一些时日，他也能发现苏氏的好，那时灯下夜读，红袖添香，未尝不是一种幸福。

