
　　“巧合吧？”王艾第二天回到曼彻斯特，在机场被疯狂的英国小报记者堵着不让走无奈的回答：“我没注意到你说的这些，比赛嘛大家都在争取胜利，我也不是没输过。”

　　“啊……你们不是说过么，说我踢了十多年拿了六个欧冠？那就是还有一半没拿到的，那不就是输了吗？”王艾无奈的又一次解释,不过他这么一说更像吹牛了，偏偏还没人反驳他，实打实凿的成绩在这，怎么反驳？

　　“一定要说那就是我所在的队伍都很强，大家很团结……不不不，我没说对手不团结，我根本不知道对手的情况。总是有一些看起来奇妙的数字，比如什么多少场连胜啊,什么多少年没输过谁谁的啊，正常。换到我身上也正常，梅西不是以前都说从没在意大利进过球吗？又说从没在英格兰进过球？然后都进了嘛。对对，他很厉害，我还有很多人，包括我的一些队友都爱看他踢球，那是一种享受。对，对巴塞罗那也是，当然比赛之前我不会这么说，这么说容易伤害到球队的士气，球迷也可能会生气，是吧？但其实一直都是，我在切……嗯……”

　　“我没什么要对他们说的，我不了解他们，我也不是教练不懂战术啊什么的。嗯，一定要我说的话那就是他们很厉害，踢的很美，近乎于艺术。他们的踢法能让不是球迷的也变成球迷，好看,对，中国有很多他们的球迷。每当我和他们比赛的时候，大家都会很伤心，不知道支持谁好。”ŴŴŴ.23sk.com

　　王艾是在机场说了一大堆巴塞罗那的好话才糊弄过去，等上了车又被时文君嘲讽：“虚伪，你就是不想得罪全球的巴塞罗那球迷才那么说。”

　　“狭隘！”王艾翻着白眼：“重新归纳！”

　　“……你是想维持胜利者的风度，和昨天皮克的表现一对比，你简直太绅士、太友好了，然后赞助商又会跑来给你送钱了！”

　　“嗯……”王艾端着下巴：“还不够准确。”

　　时文君眯着眼：“赞助商跑来给中国的慈善事业送钱了！”

　　“对对对对！你太聪明了……诶，你别生气啊，我都夸你了。”王艾抱着脑袋骄傲：“我就是这么光荣伟大正确！可惜我有了你们了，不能要夏奇拉了。”

　　欧冠挺进八强让曼城上下格外兴奋，此前的国际比赛日里两场国内杯赛一胜一负，足总杯遗憾的输给了维冈竞技，倒在了8进4的路途中，但在联赛杯决赛上顺利击败桑德兰，获得了历史上的第三次联赛杯冠军,也是本赛季第一个重要冠军。足总杯输掉也不是一点好处没有,比如在接下来的赛事里可以少打两场比赛，让双线作战的曼城更加从容。

　　在上个国际比赛日之前，由于要打欧冠16强首战，英超26轮与热刺的比赛挪到了4月进行。当时曼城少赛一轮积分66，阿森纳56，利物浦53，切尔西最近一段时间成绩不稳落后到了52。少赛一场还有10分的分差虽然够大，但并不保靠。

　　两个2:1击败近年来风头最劲的宇宙队是比联赛杯冠军更大的收获，曼城终于在大战中不腿软了，哪怕其实只有王艾一个人不腿软……打巴萨的4个球都是他进的。但不管怎么说，曼城雄起了。

　　曼苏尔和佩莱格里尼都没去喊“双冠王”，但此情此景已经无所谓他们怎么说，已经有性急的本地媒体开始高喊“曼城王朝”了。难得的英超豪强们也没吭声，老二的温格教授历来懒得掺和这种口水战，老三利物浦多年没拿过英超冠军有点心虚，老四切尔西当然不服不忿，但眼下积分差的老远也没脸喊。因而一时间，好像曼城真的要开创一个王朝了。

　　周六，曼城队带着一万多名球迷远征赫尔城，在金士顿通讯运动场完全主宰了比赛，在王艾缺阵的情况下以3:0的比分取胜，在前天昨天对手们纷纷取胜的情况下，将同样分差推进到了下一轮，让英超冠军悬念再削弱一分。

　　从赫尔城回来的第二天上午，王艾郑重其事的将书房悬挂的小纸条揭下来，他今天来了感觉准备写信。没想到刚把感情酝酿了一半，时文君敲门进来拿着电话神色古怪，王艾低头看是自己的红色手机便随口问道：“谁呀？”

　　古怪的是小美竟然特意低头瞅了瞅是否把送话器捂严实了，就这还拿远了电话且压低声音：“邓亚萍。”

　　“谁？”王艾抬起头来意外的追问：“谁？”

　　小美挥舞手臂做了个打乒乓球的动作王艾才理解了，非常意外的拿过电话定了定神：“你好，邓姐……”

　　半晌挂了电话，王艾和小美对视一眼神色各异。小美很兴奋，王艾很怪异：“这次不是又忽悠我吧？我都去了两次了。”

　　“不能，你可是88个联赛进球，三冠王同时卫冕，还是首个第四次金球奖获得者，这么多突破性的成就和贡献，该给你了。”小美信心十足。

　　王艾思量片刻摇头：“说不准，09年没突破吗？我可是前无古人后无来者的双金靴。11年没突破吗？我可是世界杯冠军外加俱乐部六冠王……”

　　说到这，王艾撇嘴：“和这些相比，88个球、三冠王卫冕又怎么了？”

　　听王艾这么一说，小美也担忧起来：“说的也是，我白高兴了，那你还去不去？”

　　“不爱去。”王艾烦躁的把手机扔到桌子上：“每次去都陪跑，我的时间不值钱吗？凭什么一次又一次白嫖我的关注度？”

　　“那你……你刚才好像是答应了？”小美调整了一下语气颇为小心的道。

　　王艾长出口气，瞥了一眼女人，懊丧的道：“我和国乒是有渊源的，虽然我和她没打过交道但也不好驳了面子。再说举办地还是吉隆坡……”

　　“我感觉你还是口嗨，不敢付诸行动……”小美见王艾妥协了，胆子也大了起来，习惯性的开始嘲讽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生足球之巅更新，第一百二十七节 要向冠军直进（七）免费阅读。https://xs.23sk.com 