
　　“给我灭杀吧。”

　　厉纵横手中雷鸣闪烁，雷云涌动，掌风如雷，整个千叶紫竹林，都是被他劈的一片狼藉，但是仍旧是没能找到江尘的身影，而且江尘的祖龙塔，完全无惧。

　　“好小子，看来我还真是小看你了。”

　　厉纵横嘴角微微翘起。

　　“忘了告诉你了，江尘，我鬼眼宗最强的，其实并不是炼制尸魁之术，而是鬼洞阵法，天眼辨万物，鬼洞阵无双，这句话，不知道你有没有听过。呵呵。”

　　厉纵横的声音，回荡在江尘的耳边。

　　“鬼眼宗的鬼洞阵法，十分的强悍，的确是整个临河界阵法无双的存在，尤其是鬼洞阵法，鬼眼无敌，这并非是浪得虚名的。”

　　雪千迎低声说道，不无担忧，俏脸之上写满了凝重。

　　“那就看他能不能用他的鬼眼找到我了。”

　　江尘也是自信满满。

　　“你确定，他找不到吗？”

　　雪千迎继续问道。

　　“就算是神皇在此，我也有信心说这话。”

　　江尘傲然一笑。

　　“鬼洞裂天阵。启！”

　　厉纵横沉声喝道，施展出了他的阵法之诀，百里之内，任何人都是无所遁习惯，这鬼洞裂天阵，乃是鬼洞族的遗留。传闻，千百万年前，鬼眼宗便是鬼洞族的一支分支，鬼眼宗的东西，更全都是遗传了鬼洞族，但是世事如何，就不足为外人道了。

　　那一刻，天地之间，千叶紫竹林，仿佛一切都变得寂静了下来，百里鬼洞裂天阵，就算是半步天神境，也是难以突破，这等阵法，也是厉纵横的杀手锏之一，只要阵眼也就是自己还在，那么这阵法就不可能被毁坏。

　　“天眼辨忠奸，给我现！”

　　厉纵横陡然间双眼睁开，幽蓝色的鬼眼，百里之内，尘埃落定，都是被他看在眼中，可是却并未发现江尘的存在，而且没有任何东西，能够证明江尘还在这里。

　　“不可能，这不可能！我的鬼眼怎么会看不到呢？在这鬼洞阵法之中，是没有人能够逃出生天的。我不信。”

　　厉纵横沉声吼道，山崩地裂。

　　但是厉纵横坚信，江尘绝对没有离开这里，只不过是自己没有找到而已。

　　“鬼眼剑雨！”

　　厉纵横目光所及，万剑穿下，如同雨落一般，百里之内，尽皆是化为废墟，全都是在他的鬼眼剑雨之下，成为了齑粉一样的存在。

　　哪怕是雪千迎都是心惊肉跳的看着这一幕，实在是有些恐怖，因为她根本不知道，什么时候这个厉纵横或许就能够打破江尘的空间神器，那个时候，就是真的上天无路入地无门了。

　　“放心，这祖龙塔，无人可破，而且他的鬼眼再厉害，也不可能找到我的。”

　　任凭外面的剑雨如何犀利，如何恐怖，江尘心中，却是心如止水。

　　“给我出来，滚出来！”ŴŴŴ.23sk.com

　　厉纵横使尽了浑身解数，鬼眼剑雨，使得整个千叶紫竹林，都是变得一片狼藉，恐怖的天地之威，万道剑雨，都不能让江尘就范，厉纵横现在终于明白，为什么就连清河宗三太保都是在这家伙手中铩羽而归了，看来并非是浪得虚名。

　　“不好，这阵法，怎的如此恐怖？”

　　江尘面色一变，他感觉到天地都在这一刻为之色变，如果说刚才的那一刻，是挠痒痒一般，现在就是真正的刀剑相容了。而且就连自己的祖龙塔，都在这个时候颤抖起来。

　　“这是什么阵法？”

　　江尘骇然色变，他从来没感觉到如此的恐怖，即便是深处祖龙塔之中，这种阵法的威压，也是让他感觉到呼吸一滞。

　　“这根本不是厉纵横的阵法！”

　　江尘沉声喝道。

　　因为与此同时，厉纵横的脸色，也是发生了极大的变化，面露恐惧之色，在鬼洞裂天阵的中央，一个巴掌大的漩涡，开始逐渐旋转起来。一分一秒，都在变大，不出一刻钟，那漩涡便是有数十丈大小，而且将所有的山石翠竹，全部都是吸入了其中，深不见底，黑得让人心里发颤。

　　“这根本不是我的阵法。”

　　厉纵横哭笑不得，没想到竟然有这样可怕的阵法存在。

　　而且这股恐怖的漩涡之力，不断的增强，他不断的后退，但是在鬼洞裂天阵之中，仿佛完全突破不了，想跑都跑不掉。

　　漩涡之中那股巨大的吸扯之力，让厉纵横的脸都有些扭曲，哪怕是他立定千钧，还是抵不住这巨大的漩涡，两刻钟过去了，那漩涡竟然已经有了十里之大，厉纵横知道，这一次他算是闯了大祸了。

　　“不！不！”

　　厉纵横怒吼一声，可还是没有任何的办法，依旧被那漩涡的吸力，吸入了其中。

　　“那漩涡的吸力，实在是太大了，根本难以抗衡，百里之内的所有山川草木，都被吸入其中，太可怕了。”

　　雪千迎的香肩微微一颤，下意识的退后两步，但是却发现自己身处祖龙塔之中，已经是没有了退路。

　　“这阵法，应该是厉纵横施展的鬼洞裂天阵以及鬼眼剑雨引起的，该死的家伙。不好，我的祖龙塔也要被他吸进去了。”

　　江尘咬着牙说道，但是即便是他，也是毫无办法，自己此时此刻，要是出去的话，多半也会跟厉纵横一样。

　　“这个家伙，实在是可恶至极。”

　　这一刻，没有人能够置身事外，即便是祖龙塔之中的江尘，也只能是听天由命了，因为这漩涡之力，恐怖到令人发指，这是他完全抗衡不了的力量。

　　“这或许也是一个阵法，是厉纵横不小心触动了阵法的阵眼，才会如此的。”

　　雪千迎低声说道，但是如此强横的阵法，真的能够将万物都吸入其中吗？

　　漩涡之中，漆黑一片，祖龙塔最终还是难以幸免，被吸入了漩涡之中。江尘的心，也是无时无刻不紧紧的纠缠着，看了雪千迎一眼，她也是视死如归的表情，已经死过一次了，又有何惧呢？

　　漩涡之中，从始至终，都在回荡着空谷梵音一般的吟唱，江尘眉头紧锁，但是却听不出所以然。

　　“唵嘛呢叭咪吽……唵嘛呢叭咪吽……”

　　【感谢名单：龙十三，漂泊，波导，花开花落，梦的方向叫做闯，飞天，陆生，无知上帝，滕张，云淡风清，作家小助手，胡定兵，俯首云端，强哥，简单…………太多了，没办法一一列举，没有提到的兄弟不要见怪，现在人气榜第一了，不过还没有结束，周末才结束，还需要兄弟们的支持，今天我努力码字，五更保底，争取六更】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2353章 漩涡中的梵音免费阅读。https://xs.23sk.com 