    说时迟那时快，裴凌猛然一个飞扑，厌生刀在半空划过一道艳红色圆弧，狠狠斩向苗成安头顶！

    苗成安大惊失色，他手中符箓只差最后一点时间就能催发，当下往旁闪去。

    但他此刻全身灵力都注入符箓之中，身体沉重，远逾平时，根本跟不上反应。

    虽然竭尽全力，也只堪堪避过致命一击，肩膀却仍旧为刀锋重重斩中！

    惨叫声中，他一只手臂脱体飞出，与此同时，手中所捏符箓也终于完成了最后的激发，亮起一抹幽光，倏然化作一柄长剑，剑气森森，激射而出！

    长剑挟着一往无前之势，轰然冲向旁边的墙壁。

    破裂声中，只见原本完好无损的墙面赫然多了一个碗口大小的洞。长剑呼啸而去，就此没入夜幕，再也看不到踪迹。

    苗成安看着这一幕，脸上血色瞬间褪得干干净净，只觉得如坠冰窖！

    这是他胞兄给的剑符，原本是他保命的底牌。

    然而刚刚他骤然失去手臂，剧痛之下不及操控，非但没有击中裴凌，反而抽空了自己一身灵力！

    这符箓好强！

    裴凌看着墙上的洞口，瞳孔骤然收缩，刚刚这道符箓若是打中了自己，他必定非死即残。

    还好自己的刀更快一步！

    不知道苗成安还有没有类似的符箓，得赶紧杀了他！想到这里，裴凌毫不迟疑的挥刀砍向对方脖颈！

    就在此刻，他身后倏忽跳起一道人影，周颐披头散发，神情怨毒，手中不知何时多出了一柄短匕，刃口碧色荧荧，显然淬了剧毒，整个人高高跃起，狠狠扎向裴凌后心。

    裴凌立时察觉风声，不假思索的反手一刀，刀锋过处，周颐腰腹血流如注，倒飞而出！

    “砰”的一声，周颐砸翻了几张桌椅后，余势不减，撞在墙壁上，拖着极粗的血痕，缓缓滑落到地上，再无任何动静，生死不知。

    还剩最后一个！

    裴凌再次举起厌生刀，砍向苗成安。

    苗成安眼中闪过一抹绝望与不甘，喝道：“我兄长是内门……”

    话没说完，厌生刀已经划过了他咽喉，一抹嫣红飞溅，苗成安眼球骤然暴起，旋即整个人缓缓软倒……

    裴凌见状，一直紧绷的心情终于缓了口气。

    他重重吐了口浊气，先给了系统一个一星差评，喘息片刻，体力已经恢复的差不多了，便立刻起身，搜索三人之物。

    毕竟不算屋子里这些陈设的赔偿，单是三名外门弟子，就意味着三万下品灵石起步、九万下品灵石封顶的罚金！

    三个月之内交不出来，那他就从外门弟子，变成圣宗各峰瓜分的修炼材料。

    “这三人都有着靠山来历，身价想必不菲。”裴凌这么想着，以最快的速度将整个屋子都搜查了一遍，然而除了放在桌子上的几个瓶瓶罐罐外，最有价值的就是三个造型不一的储物囊。

    问题是，哪怕三人死了，他们的储物囊仍旧有着禁制，裴凌尝试了各种方法，始终无法打开。

    而那些瓶瓶罐罐，看起来像是取出来疗伤所用，但除了系统“赠送”过的气血丹之外，其他的裴凌完全不认识。

    “有点麻烦……”裴凌将储物囊跟丹药之外的东西汇合在一起，怎么看怎么不值钱，这么一堆垃圾估计五个灵石都未必能换到。

    飞快的权衡了一下，他决定先托管修炼【血煞刀法】，完成厉仙子的十日之限：“系统！我要修炼，选择【血煞刀法】、【临时修炼·智能时长】、【一键托管】。”

    系统愉快上线：“叮咚！智能修真系统竭诚为您服务……”

    很快，接二连三的提示音开始刷屏，“叮咚！检测到宿主灵力损耗，系统将为您免费赠送五颗培元丹……”

    “叮咚！检测到宿主有伤在身，系统将为您免费赠送三颗回春丹……”

    “叮咚！检测到宿主……”

    片刻后，系统操纵着裴凌的身体，倒出最后一颗丹药服下，脚跟一转，低头看向地上躺在血泊之中的苗成安与周颐，探手抓起厌生刀：“叮咚！检测到宿主缺少练气期修士精血，系统将为您免费赠送两名练气期修士。”

    话音未落，厌生刀身几近于无的血雾轰然飞出，在半空一分为二，分别扑向苗成安与周颐！

    “啊！！！！”周颐发出一声撕心裂肺的惨叫，这让裴凌大惊，原来这家伙没死，他居然在装死！

    实在太阴险了！

    只是扑向他的那股血雾充满了贪婪，根本不因他还是个活人便放弃，反而加大了对其精血的掠夺。

    周颐面容狰狞扭曲，仿佛受到了极为痛苦的刑罚。

    他本来就是重伤濒死，抱着万一的希望试图蒙混过关，否则刚刚裴凌休憩之际，也不至于安静如死，不尝试偷袭。此刻没撑多久，叫声就迅速衰落下去，很快，他整个身体如之前的李思广一样，被抽干了所有血气精神，裹着魂魄回到厌生刀上。

    血雾像片刻前对待李思广一样，毫无怜悯之心的扯碎了他的魂魄！与此同时，苗成安倒是真的死了，扑入他体内的血雾，很快扯着一道血光返回，厌生刀上的血色，终于再次变为艳丽的嫣红。

    在苗成安的魂魄也被撕成碎片后，系统终于发出提示音：“叮咚！练气期修士赠送完毕！系统将继续为您修炼……”

    步伐移动间，轻描淡写的踩过苗成安与周颐的尸体，被血煞刀法抽干了精血魂魄的躯体跟之前李思广一样，短短片刻，就湮灭成灰，又随着厌生刀起舞时卷起的劲风，呼啸四散，顷刻间没了多少痕迹。

    裴凌内心已经毫无波动，现在不管这智障系统做出什么，他都不会觉得惊讶。

    系统继续一遍遍的修炼着血煞刀法，就在东方天色蒙蒙亮、裴凌开始焦灼时，忽然他整个人都感觉一轻。

    像是忽然从一个狭小的盒子里挣脱出来一样，厌生刀的重量在这瞬间变得轻若片羽，像是根本不存在一样！

