    恶意这东西不是第一次见了，不过恶意在人类的控制下疯狂破坏还真是第一次见。

    越是破坏越是有更多的恶意，陷入恶性循环。

    “还没有够么？”杜兰等的有些无聊了。

    “杀掉你，杀掉你。”被杜兰打败的屈辱让右方之火陷入疯狂，毁掉了整个中东，右方之火终于对杜兰发动了攻击。而他的攻击方式依旧还是爪子。

    血红的四指细爪速度更快了，几乎是瞬移一般朝杜兰攻击。杜兰一看空中要塞被挖掉一块，心疼不已：“现在伯利恒之星是我的，我们去下面打！”杜兰冲过去抓住右方之火将他瞬移到了陆地。

    这是被第三只手破坏的国度，没有一块完好的土地，“你还真是干了好事啊。”杜兰眯起眼来，这个中二魔法师绝对不能让他再为所欲为了，要将他的魔法彻底解除。

    轰，爪子冲开挡路碎石义无反顾地朝杜兰冲过来，显然是恨极了杜兰，誓要撕碎他。

    整个区域内暴露的岩石都变成了齑粉，显然爪子的威力已经大大提升了。杜兰知道可以一战了，那么就让他用来净化这一股恶意吧，杜兰高举右手，大吼到：“全世界善良的人啊，举起你们的手，将元气借给我！”

    整个地球的人都听到了杜兰的吼声，正在朝医院赶的当麻也听到了：“叔叔？！”虽然不知道发生了什么，不过既然是叔叔的声音那就应该没错了，再说当麻自认是善良的人，所以他举起手来。

    在打理新产业的上条夫妻也体听到了：“好像是干哥哥的声音。”

    “就是杜兰的声音。”上条刀夜确定，然后拉住老婆的手一起举起来。他对神奇的事情没有任何免疫力，所以想要看看举手会怎么样。

    “是我父亲的声音。”沙织古怪地说道。

    “是叔叔的声音？”小萌和杜兰不是很熟：“可是他明明不在这里，也不是打电话，为什么声音会出现在我们耳边。”

    “他现在正在对全球发出信号。”沙织也不知道杜兰要干什么：“小萌，我们举手吧。”

    “虽然不知道为什么，不过我相信你沙织。”小萌老师举手。

    “姐姐大人，你听到了么？”黑子听到声音之后第一个想到的就是找美琴。

    古怪地点头：“很耳熟，好像认识的声音，可是大脑里有一个阻力让我想不起来，我一定很讨厌他。”御坂美琴说道。

    “姐姐大人，他确实是个讨厌的人。”黑子倒是想起来了：“要不要举手？”

    “我，我才不要呢。”话虽如此，但御坂美琴和黑子还是举手了。

    都市学院里，御坂妹妹举起手来，一方通行，神裂火织，史提尔，蓝发耳环，土御门元春等等都举起手来，还有很多很多人都举起了手来，或许他们不认识杜兰，或者已经忘记了杜兰，不过他们或是好奇或是善良都举起了手。

    龙神乙姬，姬神秋莎也在发动霍格沃茨的学生举手。

    加上杜兰的女儿们，善良的元气已经超越了人类的恶意：“右方之火哦，用恶的力量作恶简直太没有创意了。”“现在就让我用这善良的元气净化你。”

    右手有六七米直径的元气，足够了。

    “杀死你！”唯一的执念，就算穿破时空，他也要杀死杜兰。

    “很好，做出觉悟吧，少年！”

    轰，被AT力场挡住的爪子经受了元气的洗礼，恶意的集合体被善良的元气笼罩蒸发驱散。

    只要有引导人类的善意就是最强的武器，比恶意要永恒。

    “啊啊——”元气将右方之火包围，净化，他体内的恶意被灼烧，他也很痛苦。不过痛苦之后他会改头换面，再也不会是恶之支配者了。

    “就好像所有故事的结尾，正义终会战胜邪恶。”

    轰，右方之火再也不不能与恶意链接，侧地失去了魔法。杜兰看着附近破坏殆尽的国家，心想用龙珠修复之后差不多可以走了。

    龙珠是杜兰家族每人一颗保管的，现在好像不够了，御坂妹妹和月咏小萌都要一起走。家庭成员是越来越多了，龙珠明显不够。

    不过现在就先算了，以后再找家庭的信物：“迪妮莎，沙织，罗宾，三笠，C.C，泰莎，你们过来一下，我需要使用龙珠。”

    “我们是不是要离开这里了。”沙织第一个瞬移过来，开口就问。

    “你怎么知道我们要走了？”

    “每一次你使用龙珠的时候就是放手玩的时候，玩完了不是就要走了？”沙织已经摸透了父亲了。

    “额，是的。你可以带上月咏小萌，带她去看看新世界也不错。”

    “不用你提醒。”沙织自然会带上月咏小萌的，到时候可以给小萌一个惊喜。

    “全部搞定了么？怎么毁了这么多国家？”迪妮莎也来了，她狐疑地看着杜兰：“你该不会学孙悟空，等敌人全力以赴之后才打败敌人的吧？”

    “就是一点点尝试而已，所以这不是用上龙珠了么。”杜兰无奈道。

    “真是拿你没办法。”迪妮莎给了杜兰一个妩媚的白眼。

    其他女儿来了自然又是对杜兰审问一番，然后每个人拿出保管的龙珠，七龙珠归位，神龙现身。

    整个地球都被黑暗笼罩，不正常的气候连卫星都无法分析。

    只有当麻知道，这是神龙，他很小的时候见过，后来听表姐说他们许的第一个愿就是当麻不要再尿床了。

    看来叔叔是要用无所不能的神龙许愿，一定是要修复什么东西，当麻想到。

    “说出你们的愿望。”神龙威严地说道。

    “我希望被右方之火破坏的国家都能恢复原样。”

    “没有问题。”神龙双眼****黄光，时间好像倒流了一样，各种碎片倒退回到了原样，只用了两分钟都不到：“第一个愿望已经实现了。”

    “在这次战斗中被右方之火杀死的人都复活过来。”

    “好的。”也没过一会儿：“你的第二个愿望已经实现，说吧，你最后的愿望。”

    大家看看对方，好像都没有什么最后愿望，“那还是我来吧。”杜兰对神龙喊道：“神龙，将地球上所有邪恶魔法师的魔法知识都消除掉。”

    神龙思考了一下：“你如何定义邪恶的范围？”

    好吧，看来智能还不够，这个愿望看来是不能实现了：“那请把那些不尊重人类生命的魔法师和科学家的知识记忆删除掉。”差点忘了科学家了。

    不尊重人类生命，这个够具体了：“满足你的愿望。”

    一时间世界上多了很多痴呆，学园都市尤其多。

