    黑龙没有着急返回米乔德堡，因为对帝国的军队比较放心，除了龙裔飞龙军团、地精装甲军团外，还有兽人步骑军团在米乔德堡驻扎，总计三支主战部队、军事同盟中最强的作战力量莫过于此，除非莫奈孤注一掷将大部分力量堆上米乔德堡，否则此处难有陷落风险。

    自从上次和黑翼帝国的坦克军团碰撞后，无论是莫奈的部队还是莫奈的衍生体们，都不会再轻易对黑翼帝国的驻扎地进攻，这些家伙并不蠢，知道要柿子要挑软的揉捏，战略计划就是抓住艾尔萨拉军事同盟力量薄弱的部位穷追猛打，艾约国军队的覆灭其实不是偶然——他们本就是被莫奈锁定的目标。

    值得一提的是，在黑翼帝国的战略部署中，让兽人步骑军团前往前线战场的次数相当少。

    因为小时候的事，恺撒对于兽人关怀备至，很少要求他们参与战争流血，但大酋长加尔意识到这其实是一种溺爱：兽人是推崇能力武力至上的种族，而不是温室浇灌的娇嫩花朵，加尔发现舒适安逸的环境只会让族人变得更弱更腐朽。兽人们需要战争不断的熔铸锻造，才有可能重现昔日荣光。

    兽人种群繁衍效率高、成年速度快，经过二三十年的吸纳融合发展，黑翼帝国已经有近八万兽人栖住，这是一个庞大的数字，艾拉迪亚再找不到其他如此规模的兽人聚居地，但即使是在这样庞大的基数下，兽人中至今仍无法诞生一名传奇。

    这是大酋长加尔所无法忍受的，抛开差距过大的龙喉氏族不谈，无论是犬魔氏族、飞龙氏族还是蝎狮氏族、豺狼人氏族，这些特权族群内都有传奇生物为帝国服务，但兽人没有，加尔没法思索解决诅咒这种问题，只想依靠战争这种古老的方法，令氏族重新诞生一位英雄——一位像巫师斯夫那样的、真正的领袖人物。

    他自己还差几分火候，其他人则更不用提，在这种情况下，兽人的渴望也就变得更热切。为此，在知道帝国即将加入艾尔萨拉战场后，大酋长主动面见黑龙皇帝、请求加入此次行动。

    考虑之后，黑皇帝答应了。

    言归正传，当恺撒带着燃烧之刃回到艾尔萨拉时，联盟内部已经一团乱麻，这期间艾尔萨拉可谓是鸡飞狗跳，各种状况频出，负责协调各部的金属龙们早已焦头烂额。

    狼心氏族卡拉努·燃鬃莫名失踪，提雅王国加西亚·语风重伤濒危，五色龙阿莱克斯·奥古斯托神秘消失，艾约王国尼尔森·查理战死防线，坏消息一个接着一个传来，高强度打击计划始一开启便遭遇重挫、胎死腹中，军事同盟陷入颓势，战争天平正在迅速朝莫奈方面倾斜。

    也难怪铂金龙神会出现神格下界的亲自动手想法，在这种情况下，很少有人还能保持平静。

    艾拉迪亚历第三纪1670年24日，恺撒正坐在日益扩张的青铜堡垒指挥部里，金龙接到他抵达的消息后，马上通知其他各部首领召开圆桌会议，很快，重要成员陆续到场。

    史坦尼斯展开地图，“莫奈虽未能攻陷断山堡垒，但艾约军队的覆没已对联盟造成了重大打击，它已经尝到了甜头，在这里……”金龙在联盟防线东南方向三百里的位置一指：“青铜监测者在埃辛北边陲又发现了大批怪物活动的迹象，极渊一战结束后，莫奈立即开始酝酿新一轮的袭击。”

    “数量呢？”

    “黑兽人、蝰龙以及奈幽蜘蛛，大概在三到五万左右。”史坦尼斯回。

    问的人翻白眼，这个数量的区间范围也太大了，不具备任何参考价值。

    主要是对方的血蝙蝠和奈幽族有相当成功的反侦察和隐匿能力，监测者相当危险，连阿莱克斯都能失踪不见，其他人更无法深入埃布王国腹地探查更多消息，联盟偶尔艰难抓住几个俘虏也是凶狠疯狂的野兽，与之根本无法交流。

    种种因素的影响下，想窥视到莫奈军队的真实情况并不容易。

    “对方有明确的目标吗？”布契国王接着问。

    “目前未知。”

    “行军路线呢？”

    “无法判断。”

    “攻击时间？”

    “不清楚。”史坦尼斯一直摇头。

    联盟的情报仅限于莫奈的军队调动，其他信息一概不知，这对其他人无疑又是一次重大打击，首领们的信心受到最大程度的挫伤，青铜堡垒的气氛几乎凝滞，即使金龙也不好再接着说些什么。

    “你们丧失勇气了吗？”

    恺撒接过话，显然艾约国近乎全军覆没的消息令他很不满，当所有人的目光集中过来之后，他环顾一圈，说：“我很疑惑，为什么要知道对方的明确目标、行军路线和攻击时间，更令我感到不解的是，联盟为什么要采取防守策略？”

    “史坦尼斯。”

    他盯着金龙问：“金属龙族召集盟友的目的，不正是因为要将莫奈抹除消灭么？可是让我们来看看，你们现在究竟在做什么？你们居然在等待对方的袭击。”

    “我们不需要知道对方的目标、路线和攻击时间，我们只需要知道他们的数量多寡就已足够，莫奈将军队聚集起来正是我们的机会，消灭它们。还记得你们最初的战略计划么，层层进攻、严防死守、包围剿灭，史坦尼斯，是什么让你在战略计划推行一半时宣告放弃？”

    “因为……”

    史坦尼斯想了想，叹了口气，语调变得格外遥远：“我们无法预估敌方的尖端力量，我们不清楚莫奈究竟有多强、有多少衍生体，我们的高强度小规模打击战略已经失败，连阿莱克斯都身陷科维山丘生死未明。经过接二连三的打击，在力量对比中我们已经处于劣势。”

    “因为害怕继续犯错，所以打算采取保守措施是吗？”恺撒报以冷笑，没想到即便年逾古龙的巨龙也会这样畏首畏尾。

    不过也是，年岁悠长并不代表经验丰富，长生种的思维并不像短期种那样活跃，在正常情况下，像巨龙、精灵这些物种其实每天只有三到四小时活动时间，其他时候基本上都处于发呆、沉睡等无意识状态中。

    如果像人类那样思虑万千，长生种大概率会因为精神紊乱而死。这也能解释小璐娜之所以一直非常嗜睡的原因。

     恺撒看着诸人的视线汇聚在自己身上，等待一个强有力的声音一声令下，他顺理成章的接过主导权，伸出爪指重重戳在埃辛南的标识上，说：“没有下次了。”

    “我们不需要等待莫奈的进攻，主动出击。”

    他冷笑着说：“我知道你们都在瞻前顾后、计较得失，我告诉你们，黑翼帝国将成为这一轮攻势的主战部队，现在，召集你们的军队，我们要将战线再度向前推移，逼迫莫奈的军队退缩埃布腹地防守。”

    “如果它不顾一切的阻止，那么这一次，就是决战。”