    在曲子敲定之后，剩下的事情也就好办多了。

    此前玩乐器的，继续练习熟悉，找回自己的手感。

    此前唱歌的，现在就先把英文歌词念利索了。

    此前看戏的，现在就去研究一下音乐剧到底都有哪些组成部分，安安心心当个幕后。

    很快，在任颜的安排下，同学们就开始各司其职。

    翻资料的翻资料，搞乐器的搞乐器，有的甚至已经瞄向音乐教室内的其他物品，看看能不能借来一用了。

    这也得亏是三中财大气粗。

    如果是一般的高中，怕是音乐教室的乐器都无法齐全。

    当然，一般的高中也不会闲的没事去搞什么期末晚会这种一听就特别‘玩闹’的事情。

    ‘可能，这就是所谓的素质教育吧...’

    任颜在心中暗暗点了点头。

    一旁，夏月嘟着一张小嘴怒视任颜：“任老师，你难道不知道这样看着英文直接念出来是在为难我静香吗！”

    “怎么？你念不出来吗？”任颜好奇的眨了眨了。

    “任老师，我可是九班的学生诶，虽然平时比较文静，但您哪只眼睛看我像是能直接念出英文的那种人啊~”夏月反驳道。

    “有道理...”任颜点了点头，随后拿过夏月的那张歌词表，在上面又涂涂写写了一通之后交给了夏月。

    “任老师，这是？”夏月看着上面那不明所以的中文有些疑惑的歪了歪脑袋。

    这也不像是歌词啊...

    “哦，这个啊是空耳，就和四斤大豆三根皮带一样。”任颜随口回了一句。

    然而一旁夏月听的更迷惑了：“四斤大豆，三根皮带？这又是什么啊？”

    “咳咳...不要在意这些细节。”任颜赶忙咳嗽了一声岔开了话题。

    他忘了，这个世界还特么没有灌篮高手呢。

    “简单来说，就是用中文强行同音翻译英文，虽然从逻辑上来讲，很扯。”

    “但实际效果确实不差，你先把这些音译过来的中文通读之后，在转成英文就方便多了。”

    “这样的吗？倒是个有意思的方法。”夏月闻言点了点。

    重新拿着歌词开始拗口的念了起来。

    任颜这边则摸了摸下巴，九班这些孩子们的英文实在是有待提高啊，这基础实在是太差了。

    居然连空耳这种方法都没有想到...

    随着九班学生们的熟悉，时间一点一点过去。

    很快就迎来了放学是时间。

    学生们意犹未尽的走出了音乐教室回宿舍。

    而任颜则小跑着回到了自己的小屋。

    ......

    一夜无话，次日清晨。

    还没等任颜到学校呢，网络上的风波就再次起来了。

    经过昨晚那批‘热心’网友的宣传，任颜要拉着九班搞一手原创音乐的消息已经不胫而走。

    立刻就引来了所有吃瓜群众的关注。

    网友们纷纷表示，对任颜这一手操作虽然震惊，但还在可理解范围之内。

    毕竟任颜这阵子，就着实没干过什么正经事。

    现在带着孩子们玩音乐也算是‘不忘初衷’了。

    不过他们还是很怀疑...

    原创音乐，真的是说搞就搞的吗？

    要知道，现在的音乐圈都已经好多好多年没有出过什么优秀的作品了。

    现在榜单上的，全部都是一些无病呻吟的口水歌，不仅旋律拉夸，歌词更是不知所云。

    现在任老师要带着学生们向这个赛道发起进攻，感觉难度不是一般的大啊！

    任老师到底从哪来的底气？！

    也有人认为，任老师可能就是为了给学生们一种新的体验，歌曲的水平反而不是很重要。

    重要的是学生能从这之中学到些什么东西。

    任老师不一直都是这样干的吗？

    这个啊，只能算是常规操作了。

    当然更关键的是，他们不觉得任颜真的有能耐可以带着学生们搞出一手质量很高的原创歌曲来。

    毕竟一个人就算懂得再多，他也不能在多个行业开花啊，这不符合常理。

    现在任老师已经在教育、料理、游戏这三个行业上取得了不错的成绩。

    如果再来一个音乐，实在是有些骇人听闻了。

    就算是天才，也没有这种不讲道理的才能吧。

    此种猜测，立刻就获得了大量网友的青睐。

    他们也觉得，任颜此举教学的性质要远远大于歌曲本身。

    到时候就算任然搞出一手很拉夸，甚至拉夸到不能称之是歌曲的歌曲，那学生的收获也绝对不算小。

    最起码，这绝对是一次很有意义的体验。

    而作为这个观念的最有利证据，就是任颜带着学生们躲开了网友的视线。

    如果真的是很好的作品，为什么要躲开网友的视线呢？

    多点曝光度，他不香吗？

    网络之上，网友们各种猜测。

    在这种具有娱乐性质的大瓜下，任颜带领九班全课程，反而成了无足轻重的小事情了。

    除了疯狂的吃瓜的网友们之外。

    一些音乐公司也对任颜这种行为表示出了极大的费解与警惕。

    任颜这个资本毒瘤，这是打算霍霍完游戏行业又要来霍霍他们音乐圈了吗？！

    怎么哪都有你小子啊！

    在一阵无奈之中，他们发现自己能做的，似乎也就是高度关注一下。

    至于其他的，实在是有些无从下手。

    这种外人呛行的行为，你用圈内的规则根本就限制不到人家。

    不过警惕归警惕，他们倒也不是很担心。

    毕竟隔行如隔山啊，哪是那么容易就能成功的。

    在音乐公司之外，还有两人看着这消息，嘴角不由得有些抽抽。

    第一位就是三中校长。

    任颜全权带领九班他是知道的，也赞同。

    但让他没想到的是，这任颜刚上任还没一天呢，就又整了些幺蛾子出来。

    就算是积极响应学校号召，提前筹备期末晚会。

    但咱能不能把考试放在前面啊！

    不知道考试在是重中之重么？！

    你这个人到底有没有主次观念啊！

    这一刻，校长有些后悔答应学生和任颜的提议了。

    而另外一人，就是徐明。

    他到现在也想不通，任颜这个历史老师怎么非要在音乐上来插一脚呢？

    不知道他抽到才是音乐课吗？！

    而且，你说你弄音乐就音乐吧。

    咱随便找首流行歌曲唱一唱也就拉倒了。

    实在觉得不过瘾，想让学生学点东西，那就魔改一下。

    什么电音、魔音的，混剪一下也就得了。

    为什么非要搞原创呢？！

    为什么就非要和自己撞车呢？！

    而且，你知不知道咱俩抽中的是同一学校啊！

    你这样，让我很难做啊，喂！

    .........

    随着日子的推进，网络上逐渐甚嚣尘上。

    而任颜则完全没有理会这些。

    依旧我行我素的带着九班的学生们积极筹备。

    这期间他甚至还专门和年级主任要到了一间长时间不用的音乐教室，作为九班目前的根据地。

    途中班级主任还苦口婆心的劝导任颜。

    虽然现在你全权负责九班的事宜了。

    但眼下，还是应该以期末考试为主的~

    这眼看的距离期末就剩下不到10天的时间了。

    你得带着孩子们复习啊~

    不然的话，他们的成绩一旦考不好，任老师你就又要可能被家长们DISS了~

    反正综合起来的意思就是。

    ‘你得三思啊，任老师~’

    对此任颜的回答异常无懈可击：

    “好好好，是是是，我知道了~”

    一套敷衍三连，搞得年级主任一点办法都没有。

    最终只能在一声叹息中，送走了任颜这个让她看见就肉疼的人。

    而任颜对此则毫不在意。

    复习？

    让九班复习？

    他打心底不屑于这种想法。

    九班这些小子，是你说复习就会复习的主吗？！

    而且作为过来人，任颜深刻的理解，在自身不愿意的情况下，复习是多么的无效。

    甚至搞不好还会起到反效果，越复习考的越差。

    这就和考试检查一样，本来第一次你答的是对的，结果非要给自己加戏，一通头脑风暴之后，硬生生的把对的题改错。

    这种事情任颜遇到的已经不是一次两次了。

    而且过去的那些小伙伴们也会经常犯这种错误。

    一来二去的，大家也就对复习啊，检查啊什么的没了兴致。

    反而不如和平常一样该怎样就怎样，最起码这样考试的时候绝对不会紧张。

    说不定还会有意外收获。

    而且对于学习，任颜始终认为，只有那种彻底被自身吸收的知识才算是真的学到了。

    而这种知识也有一个特点，那就是随用随有，一点都不会拘泥于环境。

    需要用的时候，自然而然的就浮现在了自己的脑海内。

    对比那些费劲巴拉死记硬背才好不容易记在脑中，考试过后立刻忘记的东西，不知道要强出多少倍。

    所以既然九班不愿意去复习，任颜也就懒得去搞这些有的没的了。

    当然，除了这些琐事之外。

    九班这几天的进展也相当的喜人。

    王博等主玩音乐的家伙，已经完全可以做到脱谱演奏，现在正在扣每一段旋律的细节，力求做到最好。

    这期间，他们没少对任颜的‘简易乐谱’提出质疑。

    不过都被任颜一一怼了回去。

    用任颜的话来说就是：

    这些都是老师交给你们的考验，你们得自己来完成这些。

    见任颜如此无理取闹，王博等人除了竖中指之外，也没有什么其他更好的办法了。

    然而在不当人这方面，明显还是任颜更胜一筹。

    在多次被学生们竖中指之后，任颜就痛定思痛的斥巨资找玩具厂家特别定制了一个巨型的中指靠枕。

    整体成橘黄色，面积足有五十公分大小，其内由鹅绒填充，其外还特别根据任颜的样貌缝制了一个极其挑衅的微笑表情。

    就和‘滑稽’差不多的感觉，极其的嘚瑟。

    这样一来，学生们再对自己竖中指的时候，任颜就二话不说从身后抽出靠枕回敬。

    搞得九班学生们是没招没招的。

    对此，任颜非常满意，这个靠枕不仅舒服，而且嘲讽效果拉满。

    现在已经成了他上课时必不可缺的重要‘教材’了。

    除了王博等人之外。

    夏月也已经完全将歌词熟背，现在已经开始进入练歌环节。

    不得不说，夏月的嗓音确实很好。

    原本任颜还有些担心夏月能不能驾驭这首比较‘阳刚’的曲子。

    但在一次试听下来，他就打消了这个念头。

    夏月的嗓音听似轻柔，但在唱歌时，可谓是变幻莫测，各种声调信手捏来。

    让任颜不止一次怀疑，这丫头有成为知名歌手的潜质。

    而班长所带领的‘幕后’工作人员，也已经把音乐剧的诸多细节摸索的差不多了。

    现在正在为了剧情而奋斗着。

    并且通过不懈的努力，他们在历史中挖出了一个很符合歌词意味的人物。

    凯撒。

    现在他们已经开始研究起了凯撒的生平，并努力试着把凯撒那波澜壮阔的一生融入进音乐剧之中。

    可以说，一切都在向着好的方向发展着。

    不过这期间也有一些让任颜比较为难的事情出现。

    首当其中的就是安可。

    自从自己担任全课程，并带着九班一心铺在音乐剧上之后，安可就不止一次的发出了抗议。

    她觉得任颜就是故意在跟她作对，也想让她知难而退才故意带着学生们去音乐教室学习。

    导致每次她上课的时候，学生们要么是不在，要么就是姗姗来迟，搞得她自己一点成就感都没有了。

    对此任颜万分无奈。

    后来好说歹说，并且承诺九班学生以后肯定不会再迟到安可的语文课之后，这小妮子才算作罢。

    而排在第二位的，就是网友们了。

    自从那一晚之后，网友们就发现任颜居然像个渣男一样一去不返了！

    不仅每天九班的课堂是空的，就连晚自习也时长不见人影。

    这让原本很期待的网友们大感不满。

    起先还只是弹幕吐吐槽。

    什么，任老师又拉着学生们去浪啦。

    什么，任老师又失踪了之类话语层出不穷。

    可时间一长，网友们就坐不住了。

    纷纷致电节目组，状告起了任颜这一‘不作为’的情况。

    那一日节目组的投诉电话再次被打爆了...

    主持人何冰一脸颓然的听着节目组的安排，并在心中不止一次的对着任颜‘口腔体操。’

    这个人，实在是太没有职业道德了！

    不知道你是节目的参赛选手吗？！

    怎么能突然撂挑子不干了呢！

    最终还是节目组亲自下场，把任颜合理的‘劝说’了回来。

    最起码，非音乐的准备环节他得在班上进行才行。

    对此，任颜也很无奈。

    此前自己已经和节目说好了，自己这是在憋一个大招，可能会退出直播几天，后面肯定会带来一个非常爆炸的节目效果。

    节目组体量主持人也就暂时答应了下来。

    怎么现在又突然反悔了呢？！

    还能不能有点契约精神！

    虽然这个只是口头约定并没有契约，但任颜还是有些不老开心的。

    但是无奈归无奈，一些规则自己还是得遵守的。

    于是乎任颜就再次带着学生回到了九班之中。

    开始在班上展现一下音乐剧的细节。

    让网友们越发的抓心挠肝。

    日子呢，也就在这种情况中渐渐逝去。

    直到，期末考试的到来。

