    成年的跨山鹭个体为超凡中品或者超凡上品。

    没有探测等级，或者探测信息的技能，白烨也不能确定这只跨山鹭的等级。

    吃痛之下，跨山鹭想退出，但它脚下坚硬的水泥地在刚才已经变成了一片阴影泥沼。

    用力之下反而越陷越深。

    朵朵扑杀，直接向着跨山鹭的喉咙来一招咬喉必杀。

    这么短的距离，跨山鹭根本来不及反应。

    直接被咬住喉咙，锋利的牙齿穿透喉咙。

    朵朵用力甩动脖子，喉管被撕破，血淋淋的喉管被撕咬出。

    这种程度的伤势，别说是超凡等级，就算是统领级的魔物喉管被撕出来也绝对算得上极为严重的伤势。

    墨仔趁机跑到跨山鹭身前，对着跨山鹭的影子一顿饕餮。

    跨山鹭精气神迅速下降。

    咚！

    鸟喙疯狂的啄击，朵朵闪躲开，但身后正在吞噬影子的墨仔被打了个正着。

    后背凹陷下去，但很快又恢复如初。

    而这一击却打响了某个讯号，周围的阴影沼泽从冰冷的死物开始逐渐向跨山鹭这只活物身上侵蚀。

    跨山鹭一瞬间感觉一种眩晕感，恍惚间，仿佛周围的场景发生了翻天覆地的变化。

    恍惚间，它看见了一片无穷无尽的阴影世界，那是现实世界折射的阴影，它无穷大，却又无穷小，存在于光明与黑暗的夹缝之间。

    这栋大厦变成了灰色，无尽的直线在延伸，连带着将它也要融入这方灰色的世界......

    喉咙的剧痛将它惊醒，朵朵再次撕裂喉管，大片鲜血如不要钱般疯狂喷涌。

    惊恐、害怕。

    强烈的情绪刺激着跨山鹭，它现在没有了战斗的勇气。

    搏命之下跨山鹭竟然真的将自己卡在门框里的脖子抽出，然后仓惶逃窜，在客厅里横冲直撞，一路跌跌撞撞的飞向天空。

    但刚飞出不到几百米，翅膀忽然一僵，僵硬的身体如断线的风筝从天空跌落，摔在树林里撞断大片树枝。

    “唳——”

    天空中，另外一只跨山鹭盘踞在空中许久后飞离此地。

    “墨仔经历了一场战斗，获得14酬勤点。”

    “朵朵经历了一场快速的战斗，获得6酬勤点。”

    “莓莓参与了一场战斗，获得1酬勤点。”

    ...

    此刻，大楼下方不远处的树林里，白尾忽然停下脚步，抬起头望着头顶。

    一个巨大的黑影不断靠近......

    砰~~~

    撞断的树枝不计其数，就像一架坠落的小型直升机落入树林。

    白尾抱在一棵树上，感受着剧烈摇晃的树干，它低头看向下方。

    在树林底部，一具脖子诡异扭曲的尸体静静躺在地上。

    白尾四足并用，一路滑到树底，近距离观察后，白尾愣住。

    因为它可以确定，这真的是一直狩猎自己族人的那种怪鸟。

    致命伤是在脖子，本来就不粗的鸟脖子几乎被撕断，白尾凑上去在伤口位置闻了闻。

    除了浓郁的血腥味之外，剩下的就是朵朵那只大猫的口气味。

    那只猫很喜欢给它舔毛，它也不知道为什么那只猫总喜欢把臭烘烘的口水黏在它的猫上。

    这让它很烦，但它知道这只猫是最早跟随主人的宠物，在主人心目中的地位肯定非同一般，所以它默默选择了忍受，反正也不是什么过分的事......

    它喜欢舔，就让它舔吧。

    白尾在原地等着，树林上方有密集的脚步声传来。

    “这里，那具鸟的尸体应该落在这边了。”

    “快点找，这只鸟吃了我们那么多人，一定要报仇。”

    密密麻麻的声音从上方传来。

    “找到了！”

    上面一个陡坡，有一名穿着白色羽绒服的人指着这边兴奋的说道。

    白尾歪头，这些人，是想争夺主人的战利品？

    想到这里，白尾眼神一厉。

    向前一蹦，跳至跨山鹭尸体前，挡在它与这些人的中间，摊开双手做出阻拦的动作。

    “还有一只松鼠。”

    有人指着白尾说道。

    “捉来吃了。”

    “这只松鼠拦在这具鸟面前，它不会和这具鸟认识吧。”

    “应该是帮凶！”

    “正好一起捉来吃了，松鼠炖松子，我那里还有一点珍藏的中药，正好补补。”

    有人召唤出枪虫，像松鼠，他们这几天狩猎了不少。但这么大的松鼠还是第一次见。

    枪虫头顶的枪管对准了白尾，白尾潜意识感觉不舒服。

    被枪虫头顶的气孔瞄准之后，白尾潜意识感觉不舒服，向后一跃，跳离了此地。

    砰！

    草茎被打断，绿色的汁液溅出。

    白尾挂在树上，深处一只爪子。

    犹豫了一下，雷霆印记换成了风炮。

    一个风旋迅速在指尖凝聚。

    下一刻，刚才释放出枪虫的那人肚子像被拳头用力打中，向后倒飞撞倒另外一个人。

    “妖术！”

    “什么妖术，就是魔法，好像也是风炮。”

    有人大声说道。

    现在距离穿越已经过去了二十天，有不少人都凝聚出了御兽空间，看见了自己御兽的状态栏。

    口口相传下，技能和属性和资质这些东西已经不是什么秘密。

    “这只松鼠品质应该不低。”

    “捉来当御兽。”

    跑过来的人越来越多。

    温敖也在其中之列。

    他看见白尾后一楞，认出了这只松鼠，这只松鼠好像就是......白烨的御兽？

    因为高山风松鼠特征很显著，和一般的松鼠不一样。

    而他恰好见过几次，白烨的那只松鼠尾巴有一撮白色的毛，很好辨认，这只高山风松鼠也有一撮白毛，他觉得不应该是巧合。

    “捉什么御兽，这只松鼠有主人了。”温敖开口说道。

    随着温敖到来，在场的气氛陷入凝固。

    温敖看着地上跨山鹭的尸体，这只跨山鹭是怎么死的？

    相信这是很多人疑惑的问题，他们就看见这只跨山鹭飞上天空，飞到一半的时候就一头栽下去。

    所以纷纷从大厦里跑出来，现在都聚在跨山鹭尸体前。

    不过温敖心底有一个猜测。

    这只跨山鹭，应该是被人杀死的，能杀死它的人......只有那一个人。

    温敖脑海中浮现出白烨的模样。

    忽然，又浮现出另外一个人的容貌——洛蓝。

    现在白烨的御兽在这里，倒是让温敖更坚定了第一个想法。

    “而且，这只跨山鹭会是自己摔成这样？分明是被人杀死的。”

    谁杀死的？！

    在场气氛变得诡异。

    这只鸟，这些天害死了不止一个人。

    和那之前盘踞在南坡的棕熊一样，是穿越过来的两大害。

    棕熊死了，这只怪鸟也被杀了。

    倒是有一些聪明人猜到了真相。

    后面又有人赶到，是之前从楼上跑下来的学生们。

    他们看着地上跨山鹭巨大的尸体，忍不住心有余悸。

    这么大的鸟，那巨大的爪子，恐怕轻松就能将他们的肚子开膛破肚。

    “曾萧刚才好像跑上去拿东西。”

    “是曾萧杀死的？”王奋懵逼，他怎么不知道老曾居然还有这么牛逼的本事。

    “我们下去的时候好像还有一个人跑上去了。”一名女生说道。

    “那个人好像是......我想起来了，就是白导员的表弟。”

    “那就是白烨，听说他很厉害的一个人。”

