    无形梭升级完毕之后，体积大如一架战机，而该修复的核心系统，也修复成功。现在的无形梭，完全能满足别墅区的展需求，建造出一个让人类修生养息的安全基地。

    但还有一个隐患是木萧必须去解决，那就是无形梭的主机智脑，一定要灭杀掉这一个隐患，否则主机智脑成功转换出生命，那无形梭的权限，极有可能移主，到时候木萧一番心血都会付之流水，为他人作嫁衣裳。

    银芒蕴含了数据念晶和黑星病毒，经过这一段时间的磨合，银芒又不断吸收无形梭的数据，成长出高深的数据之力，如果之前银芒只是一个小孩子，现在银芒已经有一个成年人的程度。

    木萧又加入了在神公主敲诈回来的数据印记，这是一个机械神族的数据印记，主要功效像病毒一样，寄生在程序之中，让系统失灵，夺取权限，跟踪，标记，渗透……等效果，可以说是一个具有恶意的印记，但正合了木萧的心意。

    他把数据印记全面融入银芒之中，让数据念晶和黑星病毒互相揉合，衍生出一种变种的病毒数据，用作解决主机智脑的致命武器。

    如果按照一般手段来揉合，那进度实在太慢，同时效果不能最大化，没有太大突破性。

    木萧灵魂连接上银芒，触天神十二的三倍精神力，演变出一股带有极恶负面的数据，灌进数据念晶和黑星病毒、数据印记的揉合过程中，加快融和完成，同时又让三种数据带有自己的极恶负面，污染主机智脑的程序。

    这一股极恶负面说穿，就是邪恶灵魂的意志，不过有出其不意的效果。

    灵魂源力就如一把高温烈火，三种数据是火炉的材料，当全部炼成一体，那就有新的变种数据。

    趁三种数据揉合这一段时间，木萧并没有回去别墅区，而是去一趟曾经的热带森林和大草原，捕抓变异兽进行研究和养殖。以前的野兽都变异成怪物，想要大量繁殖肉食资源，那就必先圈养第一群变异兽。

    如果还想要肉食资源丰富，那就要捕抓多种变异兽。而且只要驯服变异兽，还能当作一种战斗力。

    不过，现在必须建立生态空间，这是由养殖系统和培植系统，结合而成的空间。

    无形梭升了一级，空间扩大了不少，木萧直接开辟了十个相连的生态空间，总共面积约有二十个足球场的大小，占据了无形梭一半空间容量，如果以后要扩张空间，又要进行新一轮的升级。

    现在十个生态空间，如一片未开垦的土地，非常空旷。

    无形梭激活了空间转移的功能，不过消耗能量较大，只处于半开启的模式，当越音的时候，无形梭自动进行空间跳跃，跟神公主那一架战机有同样的性能，大大节省了时间。

    不用十分钟，无形梭来到了一片大草原，只是本来的大草原，经受火劫的焚烧，早已就化成一片焦土。但不影响变异兽的生存，包括那一场大火灭不了变异兽。

    如果是以前的野兽，遇上大火必然死亡，但变异兽拥有了强壮的躯体，血脉基因有很大抗性，而且有些变异兽还拥有进化能力，生存下来的几率自然很大。

    然而，草原上并不是没有植物，有一部分变异植物存活了下来。

    这些变异植物正是大部分变异兽的食物，只要有充足的阳光，这些变异植物就能存活生长，如果有雨水，这些变异植物会疯狂生长，很快又布满整个草原，迎来新的生态环境。

    木萧不用太多变异植物，只取了不同种类的苗子，然后挖取了一大片泥地，连同植物苗子，均匀散布在每一个空间里面，最后由培植系统，进行大规模的植物催化。

    接下来，就是捕猎变异兽了。

    变异兽也有种类划分，简单来说分成三种，食草类、食肉类、杂食类。

    其中食草类变异兽最弱，食肉类和杂食类不分上下。这次木萧主要捕猎的正是食草类的变异兽，因为这一种变异兽没有太大威胁性，养殖起来比较容易，作为肉食资源是最好不过的。

    焦土草原有不少变异兽盘踞，譬如一大群硬皮蛮牛，火眼金牛，尖角羚牛，火爆羚羊、赤猫、血鹿……等等由普通动物变异成的变异兽，由于经过血脉基因的进化，变异兽多少灵智有不少提高。

    最简单一个例子，那就是变异兽都自主停止繁殖下一代，因为草原的变异植物，无法满足得了它们繁殖下一代，只能满足它们目前的生存所需。

    然而，看似草原还有不少变异兽，实质世界各代的变异兽都锐减了一大半，如果世界持续这样失衡，很可能大部分变异兽会灭绝。当然，世界成功进化之后，一切将迎来新生。

    木萧没有耐心等世界完成进化，而且他有生态空间，提前让这些变异兽的进行繁殖。

    于是，他直接开启了无形梭的火力系统，将一大群食草类变异怪物击晕，丢进了十个生态空间，由养殖系统来管理。

    这一刻，无形梭仿佛一头在草原上称霸的凶兽，不断扫荡可见的变异兽，大约有上千头变异兽被收入了生态空间。

    基本一个生态空间，就有一百只食草类变异兽，又有二十只食肉类变异兽。

    食肉类变异兽营养价值，比起食草类变异兽高很多，木萧养殖这一部分，只是供他自己和身边的女人吃用的。

    杂食性变异兽可有可无，木萧就不费力去抓取，离开了一个大草原，来到了一个国外的热带雨林，又刮了一大块泥土，以及大量植物苗子，其中还包括了果树苗子。

    热带雨林同样经受了火劫的炎烈洗礼，不过情况比起草原好很多，不至于大规模一片焦土，能生成下来的变异植物，大概是草原的三四倍，自然变异兽也很多，包括变异昆虫等等的变异生物，非常丰富。

    木萧把主动权交给了养殖系统和培植系统，进行搜刮雨林所需的植物和生物，合理分布到十个空间，完善出一个真正生态环境。

    有这两个系统造成的生态空间，可以把不同地域的植物和生物放在一起，根本不用担心环境气候的问题。

    生态空间已经有了主要的物质，现在只差一样东西，那就是水。

    火劫之下，想找水只能到大海去。

    世界各地的大海都已经开始干枯，不过水还有很多。

    无形梭提取了大量海水，经过内部处理后，直接可以用于饮用和灌注。

    木萧抓获了一批变异海鱼，但不是用来繁殖，只是单纯用来食用。因为想繁殖海鱼，只靠十个生态空间实在有点勉强，只能等以后扩大无形梭的空间容量，才考虑这一种养殖。

    现在有了充足的资源，养殖系统和培植系统开始运作。

    无形梭可以转换很多种能量，包括特殊的光源，只要加入其中，生态空间就能高催化大量变异植物。

    然而，木萧还利用了那些世家子弟的战船和飞碟里，找出大量珍稀的特殊性药品。

    木萧调制了一种催化植物的药剂，还有一种情药剂，因为这一群世家子弟底蕴实在太深，太富有，制造出来药剂效力极强，只要一滴就能布满一个生态空间。

    第一放入当然是催化植物的药剂，毕竟食草类变异兽较多。当食草类变异兽稳定下来，那就可以放情药剂，让变异兽繁殖。

    其实养殖系统和培植系统同样有功能，让植物和变异兽加快生长繁殖，不过有了这两种药剂，无疑加快了进度，只须三天时间就能稳定，十个生态空间的环境，然后可以进行变异兽的繁殖。

    ……

    木萧不用一天时间，已经把养殖系统和培植系统的事情忙完，但银芒还没有把三种数据揉合出新的变种数据，看样子一天时间不可能完成，他只好又注入了一股极恶负面进去，加快数据的演变。

    他一边传输灵魂源力，一边翻看天风雷的空间戒子。

    由于之前生了一件接一件的糟糕事情，又过于忙着眼前无形梭的状况，导致忘了空间戒子的事情，到了现在，木萧才记起天风雷这一只空间戒子。

    木萧把意念注入空间戒子，获取空间戒子的权限，成自己的专属之物。

    然后，他往里面一扫，现了之前天风雷战斗用过的复合式机械铠甲，还有那一剑一盾。

    天风雷用得上的武装自然是高级货，那复合式机械铠甲有风雷二字，包括一剑一盾都有风雷的纹理，木萧扫描进去，现武器和铠甲的内部都嵌有微型能量石。

    这是神域常用的能源，就像电池一样，只是蕴含的能量浓度，绝对比一块特级能量块浓郁得多。而那能量石是风雷属性，显然是天风雷定制增幅战斗力的装备。

    不过这一套风雷装备和武器，损毁比较严重，木萧无法用得上，只能丢去研究室进行修复。

    接下来，木萧还现了空间戒子有一箱能量石，可以让无形梭增加一亿的能量点以上。如果加上那些世家子弟，战船和飞碟藏有的物资能量，那无形梭暂时不会缺少能量点。