
　　第393章方龙的精气神

　　第二天一大早，江南市药局召开了会议。

　　大家一进门就发现了不同，往日里方局虽然比较威严，但绝对没有如此精神奕奕的情况。

　　毕竟人到中年，身体上多少会感到精力不足。

　　但今天的方龙不一样了。

　　那精气神，简直让方龙看起来年轻十岁！

　　“方局，今天气色不错啊！”

　　老部下看到方龙之后不免笑呵呵的打趣一句，当然，这话可不是谁都能说的。

　　“的确不错！不过最近局里的工作可有待加强了！”

　　一句话，基本上将今天的会议定下了格调。

　　而且很明显，方龙这是有备而来。

　　当大家看到手中的报告的时候，就知道方局打算动手了。

　　说实话，这些天他们这些人过得也有些憋屈。

　　美容霜普及程度太高了，以至于他们身边也有不少人在使用，而且都是受害者，可偏偏最后症结出现在了他们药局，几乎每天都被人将家里问候一遍，谁心理也不舒服。

　　他们招谁惹谁了！

　　可大家也都清楚，白玉堂不好惹。

　　但现在方局定下基调，那事情自然就不一样了。

　　“以后大家都要好好检讨一下，为什么好的药拿不到批文，而这种毒素超标的药品反而大肆盛行！还让那么多消费者苦等，这是不负责任！”

　　方龙的话说的极重，不过大家都明白，这就是个过场而已。

　　毕竟方龙当初不压着，事情早就闹起来了！当然，具体因为什么大家心知肚明，可不敢说出来。

　　“行了！就这么多了，散会吧！”

　　方龙挥了挥手，感觉年富力强的自己又回来了！

　　昨天离开之后，方龙赶忙服用了宁天羽给他的黑色小药丸。

　　你还真别说，这东西的药效还真是强劲，明明只吃了两颗，不但昨天晚上喂饱了自己的那个小情妇，连带着今天早上起来的时候依旧精神奕奕的！

　　这东西绝对是中年男人梦寐以求的神器啊！

　　只是方龙忽然有些患得患失起来，毕竟宁天羽交给他的只是一小瓶，万一用光了怎么办呢！

　　江南市药局这些人最近压力实在是太大了。

　　这一点从他们将美容霜检测报告发布出去的速度就可见一斑了。

　　于是乎，网上瞬间就炸了。

　　“方龙！你在干什么！”

　　窦银河直接打过来电话，对着方龙怒喷起来。

　　显然这件事情让他有些措手不及。

　　“窦局，您看您这话说的，我这就是实事求是嘛！”

　　方龙笑呵呵的打太极，心中没有了顾虑，这做事的时候态度都不一样了，反正他现在觉得倍儿爽！

　　他爽了倒是不要紧，窦银河可支撑不住了。

　　但很明显，方龙之所以这么做是有人在背后支持。

　　“方龙，你究竟想要干什么？

　　你这是自毁前程！”

　　“窦局，这话可就不对了，他白玉堂难不成还想掌控我们药局不成？

　　有些事啊，我们只需要做好自己的本分就好！”

　　方龙说完笑呵呵的看了一眼时间：“如果没事的话，我就先挂了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　说完根本不等窦银河反应，直接挂断了电话。

　　窦银河骂娘的心都有了，这个方龙！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第393章 方龙的精气神免费阅读。https://xs.23sk.com 