    “锵~！”

    “铛铛~！”

    五天后，岩浆湖中心处。

    三根长相奇丑，宛如烧火棍一般的漆黑铁棍在半空中互相碰撞。

    说她们是棍子嘛，却偏偏一根根的有些弧形，体质偏扁一些。

    说是长剑......剑鄂没有，剑尖没有，所谓的剑身，更是像略微砸扁了一些的铁棍。

    虽然看起来其貌不扬，很是丑陋的模样。

    但是三者在空中互相碰撞之间，发出的那一声声“锵铛”声。

    却是如此清脆，周围的虚空更是被它们撞击时产生的余威撕裂的宛如玻璃破碎一般。

    一道道空间裂痕在半空中浮现，然后又在空间强大的修复力给缓缓修复。

    “铛~！”

    又是一次猛烈的撞击后，三根烧火棍猛然分开。

    然后在一道道附体的剑气牵引下，如游鱼归巢，朝着下方盘坐着的楚云鱼贯而归。

    “......”

    看着悬浮在自己身前的三柄“长剑”，楚云的内心已经波澜如无物了。

    第一柄【太荧极寒剑】炼成的时候，他还有些惊疑不定。

    第二柄【无形庚金剑】出炉的时候，他还是带着些许的自我安慰。

    烧火棍而已嘛，只要威力在就行！不是还有第三柄【太阿剑】还没有铸造吗？

    当第三柄【太阿剑】出世的时候，楚云直接当场就炸开了！

    三柄长剑不说一模一样，特么的就是同款烧火棍！

    “叽~！”

    一头艳丽的火红灵蝶从岩浆中飞出，一丝丝岩浆自它的身上滑落。

    宛如凤尾一般的尾翼在身后拖曳，火儿兴奋的飞到了自己主人的身旁。

    “叽叽~”

    “这一行还不算差，起码你这个小东西再次进化了一次。”

    楚云伸出手掌，火儿很是自然的翩然落在了他的手心上。

    亲昵的在他的手指上蹭了起来。

    【命名：火儿】

    【主人：楚云】

    【幻宠种族：虫族--炽焰蝶】

    【性别：雌性】

    【天赋：火属性亲和、进化、火种、火焰强化】

    【序列：3阶4级】

    【状态：亲昵、兴奋】

    【可进化路线：1条。

    ①：血脉序列：炽焰系：

    1,4阶--熔岩炽焰蝶：四阶火属性原石1枚、太阳石1枚、火焰核心1枚、于熔岩火浆中化蛹沉眠七日，破蛹而出时，可进化！（成功率：100%）

    2,5阶--荒火凰蝶：五阶火属性原石2枚、太阳火石2两、凰血1滴、5阶赤炎草1株、熔岩火浆中吸收地火之力，待容纳至极限时，融入凰血可进化！(成功率:100%)】

    相比起进化之前，现在的火儿成功进化到了三阶血脉的炽焰蝶。

    序列等阶更是顺利的从2阶进阶到了3阶。

    当前的序列等阶中的等级更是来到了中级阶段。

    如果继续在这种环境修炼下去，楚云相信，用不了多久。

    火儿可以一步到位，直接冲击到当前3阶的10级圆满境界！

    毕竟，这边的环境太适合火属性的幻宠修炼了！

    “嘀嘀~！”

    楚云转头看向自己的智能腕表，眉头微皱。

    自从进入这处【琳琅】密地后，智能腕表上的通讯信号就没有了。

    这个时候，怎么可能收到讯息提示？

    “嘀，接收到局域通讯，是否启动信号源接收？”

    抗高温防腐蚀的智能腕表上，传来机械的通讯语音。

    “接收！”

    楚云很好奇，在这个地方会有谁找自己？

    难道是师姐？

    “嘀，正在启动信号源，接受通讯中......”

    “接收成功......无法进行投影通话，已转码语音通讯。”

    “......已连接！”

    “喂？”

    腕表内传来萧月略有些疲倦的声音。

    “师姐？”

    楚云一怔，明显的感受到了电话那头的师姐，语气中明显的有些不对劲。

    “你没事吧？！”

    “我没事，你现在是不是还在火山群那里？”

    那边的萧月问道。

    “嗯，我还在这里。”

    楚云立马点头应是。

    “等我！别走开！”

    萧月丢下这句话后，直接就挂断了通讯。

    “嘟......”

    楚云纳闷的看着手中已经挂断的通讯，不由得疑惑起来。

    不清楚萧月那边到底出了什么事情......

    当楚云收拾好石屋内的东西，从里面走出来的时候。

    群山外面的天空中，一道白影冲破了群山上空积压的火山灰云层。

    带着强大的无尽威压朝着楚云所在的这座火山疾冲了过来。

    “嗷~！”

    恐怖的龙吟声在火山群上空炸响，天上长年累月积累的云层。

    在这一刻，没巨大的龙吟声，给震得四分五裂。

    一道道久违的阳光透过那裂开的缝隙，朝着下方的火山群洒下。

    宛如一道道神圣之光。

    以此为背景的白夜，就那么在背后照射而下的阳光中。

    落在了岩浆湖的上空，巨大的重瞳看着下面走出石屋的楚云。

    “7阶？！”

    楚云一脸惊骇的看着那悬浮在半空的巨龙，在他的印象中。

    自己师姐的这头幻宠，应该只是6阶10级圆满的程度才是。

    怎么才几天不见，对方就已经晋阶到了7阶序列的强度？！

    “咕噜~！”

    楚云吞了吞口水，强忍着迎面而来的强大龙威。

    眼神在白夜的后背方向探了过去，他在寻找自己师姐的身影。

    “师姐？”

    一道身影从白夜的后背走出，赫然是前面消失的萧月。

    “上来！”

    萧月一个招手，站在岩浆湖边上的楚云，顿时身不由己的被一股无形力量牵引。

    整个身体缓缓浮空，朝着白夜的后背那里飞了过去。

    随着越是靠近白夜的周边，楚云的脸色开始变得苍白了起来。

    “叽~！”

    看到自己主人突然浮空飞走，在下面乱飞的火儿急忙发出一声嘶鸣。

    顶着白夜那恐怖的龙威，视死如归一般的朝着自己的主人急忙冲了过去。

    “白夜，收敛一下你的气息！”

    似乎是感受到了自己小师弟脸上有些不适的表情，萧月微微一想。

    就猜到了是自己的座下的幻宠--白夜，因为刚晋阶7阶。

    一时之间无法完美的掌控自己体内的气势，不经意间散发而出的龙威。

    给牵引过来的师弟造成了不小的压力。

    “吟~”

    白夜发出一声低吟，有些不好意思的在那里一点一点的将散发而出的龙威收回体内。

    “呼~！”

    随着白夜收回那骇人的龙威气势，楚云这才终于松了口气。

    当下顺利的被那股无形的力量牵引，一路落在了白夜变得更为厚实的后背上面。

    “师姐！”

