
　　“我需要闭关十天的时间。”

　　凌昀看了月儿一眼说道，接下来的时间就需要江尘来照顾她了。

　　“你的实力？”

　　江尘惊讶的看着凌昀，凌昀点点头。

　　“虽然还不一定能够恢复到颠峰时期，但是至少在这一次能够恢复一部分实力。”23sk.Com

　　江尘心中微定，这样一来，月儿跟着她，自己也就不需要太过担心了，而且他们两个日后肯定是离开自己的，江尘心里知道，这一天，似乎并不会太远了。

　　凌昀注定不是这里的人，离开也是理所应当的，而月儿跟着她，肯定会得到更好更完美的修炼环境，远非自己所能想象的。凌昀巅峰状态之下，怕是就有着媲美玄风宗宗主玄青冥的实力，那么她的宗门，一定极其的强大，这一点毋庸置疑。

　　“放心吧，这段时间，月儿交给我。”

　　“我又不是小孩子了，还得你们天天盯着吗？”

　　月儿撇撇嘴说道，如今的她，实力已经突破了九级仙帝，她的天赋，也开始渐渐的崭露出来，只不过日后虚神级筑基的话，肯定是要凌昀帮她一朝崛起了。

　　江尘也并没闲着，过几天他也要挑战厉火鬼炎承，所以这段时间，他打算进入鹿鸣山好好修炼一番，找些妖兽练练手。

　　就在这时候，白云飞来了。

　　“我们最近想去一个地方寻找火灵蜥蜴，有没有兴趣？组织这一次的任务的人，是杨健，咱们外门的大师兄，我想你刚入门的时候，应该见过吧。”

　　“正好，我还想去鹿鸣山好好转一转呢，择日不如撞日。哈哈。”

　　江尘跟白云飞一拍即合，两个人找到了杨健，同行的还有两个，分别是外门百战榜第六跟第九，实力也都是虚神级后期巅峰，实力不容小觑，白云飞的实力，应该是半步神人境，而杨健的实力，只能用深不可测来形容了，甚至是整个内门之中，想要找出能击败他的人，怕是都不超过三五个。

　　“杨师兄。”

　　江尘看到杨健带着两个人，五人一同在鹿鸣山脚下相聚。

　　“江尘，不错嘛，后生可畏，你在内外门之间，现在可都是红人了。”

　　杨健淡然一笑，江尘也是看不出杨健的深浅。

　　“杨师兄谬赞了。呵呵。这两位是？”

　　江尘笑道。

　　“薛仁刚。”

　　“谭山河。”

　　两个人也都是冲着江尘一笑，现如今江尘斩杀了内门的黄斌与古万丰，哪怕是作为外门前辈，两个人在江尘的面前，也是没有半点的架子，他们的实力，即便是对上江尘，估计也是输多赢少。

　　而且，尤其是在这个时候，实力胜于一切！

　　“我们这一去，可能要十天半个月。回来之后，就是通幽秘境开启的日子了，绝对不能耽误时间。所以这一次无论成败，我们都会尽快回来的。鹿鸣山之中齐云山脉，就是我们的目的地。五天时间，应该能够到了。但是到了那里，就不是我们玄风宗的势力范围了，我先跟大家说好了，凡事要三思而行，万不可轻举妄动。”

　　杨健神色凝重的说道。

　　“我得到消息，在齐云山脉有人发现了火灵蜥蜴，所以这一次我们的目标是一头神人之境的火灵蜥蜴，所以还请诸位助我一臂之力，我杨健绝对不会亏待大家的。”

　　“好，那我们现在就出发吧。早去早回。”

　　白云飞笑道。

　　五人一同结伴前往齐云山脉。

　　鹿鸣山方圆千万里不止，齐云山脉只不过是玄风宗西面的一处山脉而已，但是这里已经脱离了玄风宗的势力范围。玄风宗方圆十万里的地盘，不算小，但也同样不算大，这齐云山脉便是莲云宗的地盘，而且莲云宗全都是女子，一宗之主，更是名震鹿鸣山的强者之一，比起玄青冥，似乎都要更胜一筹。

　　鹿鸣山之内的大小势力，鹿鸣山只算是占据了临河界的百分之一而已，当江尘看向虚空之下那一望无际，绵延千万里的鹿鸣山，只能是默默的叹息一声，这神界，实在是太大太大了，自己连这小小的鹿鸣山还没走出去，更遑论临河界，独龙郡，北凉神州，中州神土……

　　自己要走的路，还有很长很长，这只不过是一个开始而已。

　　鹿鸣山草木葱郁，齐云山脉只能算是鹿鸣山西边的一个分支而已，饶是如此，齐云山脉依旧可望而不可及。

　　江尘等人果然是用了五天的时间，才赶到了齐云山脉。

　　绿树葱葱，银霜覆盖，千里冰封，万里雪飘，此情此景，甚为美哉。

　　“这里可真的是一处美不胜收的冰山雪原啊。伴随着古木参天，郁郁葱葱，傲雪寒梅，盛开四季，比起我们玄风宗，这里的景色，更是有种沁人心脾的感觉。”

　　白玉飞倒是显得十分优雅从容，手握折扇，比起其余几人，都更加的淡定，欣赏起了这美不胜收的景色。

　　江尘也是默默颔首，这里的确是美的让人窒息，一望无际的雪原，绿树成荫，却都能够在如此之低的温度下正常生长，不愧是神界的奇树。

　　“齐云山脉，终于到了。”

　　杨健松了一口气，这几天赶路，他们没想到竟然如此的辛苦，反观江尘，虽然表面上他的实力最弱，但是却比他们都要显得轻松许多，由此可见他的功力是如何的雄厚，令人惊叹。

　　落日余晖，映衬而下，十里山花，洒满云间。

　　“嗷呜——”

　　一声狼吼之声，回荡在齐云山脉之间，八千米山巅之上，冰雪颤抖，甚至随时都有可能会发生雪崩一样。

　　而后，数十声狼吼，再度回荡起来，连绵不绝。

　　“我们还是赶紧走吧，小心一点，这里的妖兽，都很可怕，不知道为什么火灵蜥蜴，会来到这齐云山脉的冰原之中。”

　　杨健低声说道，告诫着众人，心中也是充满了疑惑。

　　“那边有人！”

　　江尘目光所及，陡然转身，一股股强劲的神力波动，荡漾而开，似乎是有人在那边战斗，而且不是一两个人。

　　“走，我们过去看看。”

　　杨健看了江尘一眼，五人迅速赶了过去，果不其然，一头三丈有余的巨型野猪，正在跟十余个女子缠斗，那妖兽的实力，更是无比的恐怖，哪怕是十余人，一时间都是难以奈何。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2249章 齐云山脉免费阅读。https://xs.23sk.com 