    看见自己表兄已经近乎于扭曲的脸，腓特烈哑然失笑，“怎么了？克鲁夫，难道科米尼人为我们打下一个繁华富庶的双堆城我们就不应该付出一些酬金？还是你觉得酬金的价格过于高昂了？不，不，我觉得三千万克朗不贵，如果他们要全部四千万克朗，我也会一样同意的。”

    克鲁夫呆呆的瞪视着眼前这个潇洒倜傥的表弟，他简直无法理解此时他的脑袋究竟是如何作想的，难道他看不穿这么简单的形势，非要将这三千万克朗白白送给科米尼人？！难道他的认识程度出现了巨大的偏差认为科米尼人无法拿下双堆城？如果是科米尼人一家自然不成，但由自己一方三十万大军的配合，克鲁夫坚信绝对能够攻克双堆集，除非自己一方有意拖双堆集的后腿，但克鲁夫并不认为这是一个好主意，尤其是选择这种时机。

    腓特烈终于笑了起来，英俊潇洒的面容上那股子迷人的笑容足以迷倒任何一个女孩子，为什么腓特烈到现在都不愿谈及婚姻之事一直是许多人担心的，此时的克鲁夫却对可堪与女孩子媲美的笑容视若无睹，此时他已经完全被自己这位表弟打败了。

    转过身来拍拍自己表兄的肩膀，腓特烈抿起迷人的嘴唇，微微一笑：“克鲁夫，相信我，腓特烈始终会为我们吕宋以最小的代价谋取最大的利益，这一点请你放心。”

    北吕宋形势的变化一直牵挂着无锋的心，但处于现在这种情况下，帝都是必须要站稳脚跟的，而无锋也在推测，自己与司徒泰的对峙什么时候才会转化为真正的战争，现在还需要等待，但这种时机很难从目前的局势推断出具体时间，他既不敢轻易将第三、第五军团抽调到东大6，又不愿意将第一军团从关西撤出，毕竟第三第五军团一旦作为主力军与司徒泰一系全面交火，那第一军团势必要作为总预备队留在前线压阵，而从关西或者河朔前线到北吕宋，即便是用快运输营也至少需要将近二十天才能将几万人运到，而且以现在运输营的运输能力，也根本无法一次性将一个军团不间断的运送至两千里开外。最主要的是无锋认为只要第二军团和印德安军团如果应对得当，应该能够凭借三座坚城据守一段时间，直到援军赶到。

    无锋一直对腓特烈的战略意图持怀疑态度，就这个问题无锋也与凌天放多次通信，并且与两大情报部门的脑研究吕宋情况，但始终无法摸准腓特烈作如此大规模的军事动员的意图，如果说腓特烈声东击西企图攻击帕沙人，似乎也有些道理，但帕沙人在萨尔温江以北的土地被吕宋人夺回之后，已经在沿江一线重新加强了部署，担任防线主将的也是库图佐夫亲自点名，更是一个老谋深算相当沉稳的宿将，吕宋人要想轻易故计重施只怕难以奏效。这样看来腓特烈就只可能和科米尼人联手北犯了，但种种迹象表明，吕宋人的军事准备已经完成，但却迟迟没有进入战斗位置，反倒是科米尼人后来居上，已经完成了一切准备，在双堆北面绿海沼泽沿线集结重兵，准备绕过绿海沼泽北侵，而且视其规模似乎还有要拿下双堆之后西侵的迹象。这些反常的情形都全部反映到了无锋手，腓特烈究竟在打什么主意，难道他真的与罗卑人达成一起出兵的共同协定而在等待罗卑人？

    不过事情已经展到这种地步，无锋也不能不做最坏的打算，在严厉要求柏因人必须无条件抽出二万步兵快南下增援应对北吕宋日益吃紧的局势之后，他又将第一军团的三个主力师团从关西郡境内撤至鹧鸪关和羊马口一带驻扎，并且将运输营的车马也调集到了这一带，以备一旦北吕宋局势危急，便可先将这三个师团在十天之内投放到北吕宋，如果两个军团二十万大军连十天都守不下来，那赫连勃和呼延虬只怕也无颜来见自己了，无锋坚信这一点。另外无锋也从捷洛克军团抽调了一个师团移防至庆阳，一来可以应对不测，而来也有防止罗卑人真的越过腾格里草原骚扰西北的可能性。这种部署虽然显得有些消极被动，而且也不大符合无锋行事风格，但却是无锋目前能够做出的最大调整了。

    在进行大规模军事部署调整的同时，在帝都的各种谈判活动依然进行得如火如荼，苏秦和王缭分别代表西疆与帝国元老贵族一系得官员们以及司徒彪一系进行了一系列拉锯式的谈判，和帝国元老贵族们的谈判并没有太大的意义，他们在骨子里就是反对无锋插足原腹地，但在这种情况下要想让无锋退出河朔和北原无疑是不现实的，他们没有力量要求无锋立即退出这片事实上已经被西疆同化了的地区，只能要求在分阶段退出这两郡的年限上与西疆讨价还价。

    而与司徒彪一系的谈判无疑要实在得多，关于五湖一系意图占领泉州，将势力延展至大东洋上，以及收复九江进而夺取湖州的想法，司徒彪也明白无误的表露了出来，他要求西疆在战略物资上给予相当支助，尤其是武器和盔甲方面，同时他还希望能够在西疆银行贷款，以帮助实施这一军事行动。作为回报，司徒彪将全力支持无锋继续控制河朔和北原，并且在控制了九江和湖州之后对司徒泰一系施加军事压力，可以方便无锋在北方开展针对司徒泰的军事行动，事实上，这就是一个军事结盟，李无锋和司徒彪双方针对司徒泰结成的军事同盟，双方互相支持对方的军事行动，而这种军事行动最终目标都会指向司徒泰。

    拍着案桌上的一大叠谈判纪要，无锋一副无可奈何的模样叹气不止，“唉，这就是我们谈判取得的结果，那帮贵族元老们真不知他们是怎么想的，难道他们真的认为河朔和北原交给帝国央，他们就能管得下来？！真是笑话，咱们花费了这么多心血这么多财力物力才把这片土地打理清静太平下来，他们嘴皮子两翻就叫我们交给他们？世上那有如此便宜的事情！”

    “可是这个世界上这种人却太多了，在他们心目似乎很多东西天生就该属于他们，他们不需要付出任何东西就理所当然的应该拥有和享受，如果触犯了他们的利益他们就会在那里张牙舞爪做出一副不依不饶的模样，其实内里却毫无办法改变这个现实。”苏秦耸耸肩一副无所谓的样子，“依属下看，和这些家伙谈判根本就是对牛弹琴，如果不是考虑到不想激起他们过度反应，属下三天前就想宣布结束谈判了，这样也好，也显得我们态度诚挚，也给足了他们面子，他们自己也算找到一个台阶下，总算有一个交待。哼哼，分阶段三到五年之内逐步退出，也不想一想三年会有多大变化，这帝国还存不存在都还是一个未知数呢。”

    说到最后一句时，苏秦话语已经多了一丝怅惘之意，无锋却是拊掌感慨道：“风1iu总被雨打风吹去，该来的始终要来，该去的始终要去，这大6历史也好，我们唐族人的历史也好，不就是在这一个接一个的王朝兴盛衰落和倾覆过程构成的么？这也没有什么不好啊，有灭才有生，汲取旧事物的精华，摒弃其糟粕，才能见证更辉煌的历史一页。”

    看见自己两位上司似乎有些沉醉于历史感叹，一脸肃色的王缭也不好多插言，只是一个劲儿翻阅着自己手的档，这是他与司徒彪手下得力臂助胡庭芝签署的意向性结盟条款，内容十分丰富，涉及各个方面，看来今天秦王殿下的心情十分好，但好像吕宋那边传来的消息也并不十分乐观，不知道殿下为什么这么高兴。

    “嗯，好了，咱们还是言归正传，王缭，司徒彪那边也结束了，你谈谈具体条件。”似乎是察觉到了自己又有些走题了，无锋也适时的将话题拉了回来。

    “根据殿下的要求，属下和司徒彪的第一号手下胡庭芝也坐下来作了最详细的商谈，初步达成了一些意见，不过属下以为我们给予司徒彪的太多，而司徒彪能够给我们的太少，因此属下不太赞同这个一揽子方案。”王缭先表明了自己的态度，不过有些条款是无锋直接示意的，作为他本人只是一个执行者，并不能改变这些条件，只能通过这些条件为己方争取更多的利益。

    无锋自然知道这位外交官对于自己的某些特定指点的条款不太认同，不过他并不在意，有异议只能说明看法的角度不同，不能证明其他，因为在总的观点上来说，无锋和外务部门的观点是一致的，只是一个度的问题而已。

    捞票！