    策划师看着凯撒满脸愁容地挑选婚纱的样子有些无语，心想着你们两位都已经把这里买下来了，还有什么好选的？全部打包带走不就完了吗？

    不过在他看着凯撒接下来的举动之后，瞬间就觉得自己格局太小了。

    凯撒端着一杯香槟，漫步在妖娆的模特之间，眼里满是审视的目光看得这些模特有些害怕，不过她们很快注意到这个贵公子的眼神根本不在自己身上，他眼里注意的只有婚纱。

    凯撒走完一轮后，将记下来的婚纱号牌交给身后的婚礼策划师。

    策划师本以为这些是他比较满意的婚纱，交给他是用来留作备选。

    “这几件，太丑了，不要，剩下的款式都按照这个尺寸定制。”凯撒将他不满意的为数不多的几件婚纱挑出来，然后给了策划师诺诺的身材尺寸。

    “这……好的！”策划师看着手里的尺寸和号牌愣了愣。

    好家伙，你是来搞事情的吧？这些可都是世界顶级设计师精心设计的婚纱，普通人想穿还没那个机会呢。眼前这位居然嫌弃它们丑，愣是挑了十几件出来！

    不过剩下的几十件婚纱也够新娘换个够了。策划师琢磨着手里的手里的身材数据，也不知道这个长得不算高，要屁股没屁股，要胸也不算丰满的妞儿是怎么钓到眼前这个一掷千金的贵公子的？

    策划师心里暗暗咒骂这个家伙的奢侈程度，用得着为一个女人准备这么多套婚纱吗？简直就是浪费宝贵的资源。不过他的脸上依旧彬彬有礼地笑着，他看着眼前两个男人在事务所中踱步，不时停下打量让他们感兴趣的商品。

    策划师很懂事地跟在两人身后不远处，仔细观察着这两个男人，一个来自西方，一个来自东方，两人身上带着截然不同的气质，却都是他可望不可及的存在。

    虽然刚开始他以为那个来自东方的少年只是这位金发贵公子的随从，不过他很快就排除了这种愚蠢的想法。

    这也怪不得他，因为轩浩走进这里之后，就一直跟在凯撒身边，只是静静地观察，没有提出任何需要。

    不过当他看见凯撒对轩浩的态度之后，瞬间就知道自己搞错了。

    这两个人是平等的，至少表面上是这样表现的。他们似乎是结伴来这里为心爱的女人挑选合适的婚纱。

    对于眼前两个人男人的身份他感到十分的好奇，是什么样的人，能够买下这里连眼睛都不眨一下？要知道，昨天晚上这家事务所老板都还没有换人，而今天一早，从签署转让合同到易主，仅仅用了不到半天的时间，他甚至怀疑或许是他们趁着飞机上闲暇的时间，无聊的时候顺便拼了个单，就把这家事务所给盘下来了。

    凯撒挑选完婚纱后，策划师拍了拍手，穿着婚纱的女孩们退下，接下来入场的是策划师的精英助手团。

    女助手们一字排开，每人手里都捧着一本大画册，画册种是索斯事务所曾经策划过的婚礼的现场照片，以及策划师的设计手稿。

    “轩浩，你感觉怎么样？”凯撒看着眼前这些略显浮夸的设计，很显然不是特别满意。

    不是因为这些设计太过浮夸，恰恰相反，他觉得这样的东西太过平常，不符合他的气质，对他来说毫无吸引力。

    “不怎么样。”轩浩遵从自己的本心，如实评价。

    当然他并不是反对将婚礼办得盛大些，他有钱，当然可以举办一场世纪婚礼，但是婚礼本身其实并不重要，重要的是婚礼上走到一起的两个人是否是幸福的。

    在他看来这些画册上的婚礼已经不是单纯的婚礼了，而是那些有钱人炫耀家族财富的秀场，他从照片上新娘的脸上完全看不见幸福的笑容。

    婚礼本身的意义难道不是纪念相爱的两人走到一起的幸福吗？这些照片上的东西，完全是本末倒置了。

    “花里胡哨。”

    “不明觉厉。”

    策划师们的心脏仿佛被眼前两个男人狠狠地插了两刀，在婚礼这件事情上，索斯事务所的策划师们坚信自己是绝对的大师，他们可以满足任何挑剔的客户，他们对于自己的设计有着绝对的自信，可现在却被两人说的好像一文不值。

    “啊，抱歉，没有针对你们的意思。”轩浩看着策划师们像是吃了屎一样的表情，有些歉意，“错不在你们。”

    “……”

    策划师嘴角抽了抽，这句话在他听起来像是‘你们已经很努力了，对不起，是我期望太高。’

    这能忍？号称无所不能的索斯事务所怎么可能容忍有满足不了客人的情况发生？着消息传出事务所会被整个业界耻笑。

    他拍了拍手，女助理们退下，紧接着第二队助理登场。

    可依然迎来了两位贵宾无奈地摇头。

    对于这些设计，凯撒和轩浩的审美居然出奇的一致，不，应该说他们想要的都不是这些华而不实的东西，而是一场特别的，世界上独一无二，不可替代无法模仿的婚礼。

    而这些设计很显然达不到两人的要求。

    第六轮……第七轮……

    伴随着策划师自认为完美的设计被一个个pass掉，他开始冷汗直冒，感觉浑身都已经完全湿透了，他不明白这两位大人究竟还有什么不满意？你们是故意来找茬的吧？

    一个人不满意也就算了，两个人意见居然出奇的一致，mmp，你们要准备的可是两场婚礼啊！是怎么做到统一意见的？干脆你两结婚算了！

    “两位先生，你们有没有什么具体的点子？”策划师完全摸不着头脑。

    “哦，你问他，”轩浩指着凯撒说到，“我还没到要举行婚礼的那一步。”

    “……”策划师心里mmp，你不办婚礼早说啊！在这瞎凑什么热闹呢？误导我的顾客啊……

    “那轩浩先生，您来这里是为了什么呢？”策划师敢怒不敢言，因为眼前的人不管怎么说，现在也算是他的顶头上司，所以他脸上只能挂着彬彬有礼的微笑。

