
　　叶泽跟着小胡子在体育馆里七怪八绕，走到一间无人的休息室外，这里面有好几张席梦思床垫，桌子上全是食物包装，看起来像是一间宿舍。

　　他带着姚想和路梦滢进来，穆妍和姚想在隔壁房间看着另一个俘虏。

　　小胡子对这种安排方式心知肚明，他打赌叶泽待会儿肯定要去他同伴那里，核对他所有话的真假。

　　不过他也没打算说谎，引着叶泽走进房间。

　　“这是我的临时居所，它们一般不会过来，就算突然过来也会很急，外面的走廊很窄，疾走通过会发出很明显的动静。”

　　叶泽深深看了他一眼，“你这是早就料到会有这一天啊，故意把宿舍选在这里。”

　　“怎么可能，我早就已经放弃了，选这里只是因为我不想被人突然踢开大门，还毫无所觉。”

　　小胡子耸耸肩，走到床边坐下，叶泽这才注意到这房间的门锁是坏掉的。

　　“那就开始吧。”

　　这房间的窗户很高，普通人几乎上不去，他站在墙边，方便随时逃走。

　　“先告诉我你口中那些恶魔的数量。”

　　“数量很容易计算，它们每人自我繁殖的极限是3个，尊主恶魔1人，它的孩子...初代恶魔3人，初代的孩子二代恶魔9人，三代恶魔27人，加起来一共40个，但三代恶魔这些天来跟别的变异丧尸战斗死了2只，所以现在应该还剩25只。”

　　叶泽吐槽道：“你能不能别用恶魔来称呼它们，不过就是些变异丧尸而已，哪是什么恶魔？”

　　小胡子摇头，“你是不知道它们有多邪恶凶残...不过你马上就会知道了。”

　　他用怜悯的目光看了叶泽一眼，仿佛在看一个死人，叶泽轻轻嗤笑，也懒得解释。

　　“恶魔就恶魔吧。”他一时也想不出什么合适的称呼来，“我问你，这些恶魔是不是都拥有人类的智慧？”

　　“怎么可能？拥有智慧的只是二代以内的恶魔而已，也只有它们拥有自我繁殖的能力，三代恶魔充其量也就是会飞的蝙蝠丧尸罢了，没有太高的智慧，无法自我繁殖，不会说话，也不会种蛊。”

　　“种蛊....”

　　叶泽与路梦滢对视一眼，他们都是医学生，都从对方眼中看到了一丝不可思议。

　　这太颠覆他们的医学常识了。

　　“给我详细说说这个能力。”

　　小胡子眯起眼睛给自己点上一根烟，吞云吐雾着道：“之前不是都给你说了吗，它们能随心所欲控制自己的血液，就算是离开身体的血也能控制。”

　　“能随心所欲控制血液...”

　　叶泽不禁锁起眉头。

　　毫无疑问，这是个相当棘手的能力，人的身体机能完全依靠血液供养，如果血液活性足够高，营养物质足够多，流速足够快，那身体能力就能无上限的提高。

　　其身体的血气、力量、敏捷、耐力、体质、精神...全属性都会极大幅度的提高，还能拥有超速再生之类的变汰能力。

　　但叶泽依旧不慌，他能停滞时间，又有极致锋锐的武器在手，这些恶魔身体能力再强也没用。

　　而且，拥有超强能力的也只是二代以上的恶魔丧尸，数量最多的三代丧尸应该并不怎么强，上次从他手里偷走苏怀雅的估计就是一只三代丧尸，它看起来就不怎么强，叶泽估计自己就算不使用时间回溯都能将其斩杀，可以先忽略不计。

　　他思忖着问道：“初代恶魔有三只，二代恶魔有九只...这12只丧尸什么时间会全部聚在一起？”

　　“全部聚在一起？这就不知道了。”小胡子摊开手，“可能它们在足球场主席台广播室里开家庭会议的时候吧。”

　　“主席台广播室？”

　　“嗯，那里现在是它们的老巢，尊主就在那里面。”

　　叶泽点点头，然后装作不经意的问：“我听说，之前你说过尊主之前娶了一个人类的女人做尊后？那是多少天以前？”

　　“三天前吧，我也不太清楚，也可能是四天？你问这么清楚干什么？”

　　三天前正好是苏怀雅被抓走的日子，叶泽微微眯起眼睛。

　　“我在想，她多久会完成变异，会不会在最关键的时候醒过来，成为恶魔尊主的一大助力。”

　　叶泽真正在想的是：不会这么巧吧，那个表子真的成为尊后了？

　　“那就不知道了，这种事情谁能知道？说不定她现在就已经完成变异了呢？”

　　叶泽陷入沉思。

　　路梦滢忽的出声问小胡子，“它们为什么要你们去骗人进来？自己去抢不行吗？”

　　小胡子耸耸肩，“可能是效率问题吧，一般人看见它们飞在天上，躲都躲不赢的，谁敢冒头？”

　　路梦滢一脸嘲讽，“你不就冒头了吗？”

　　“我？我是他妈被骗进来的！”小胡子咬牙切齿的道，“要不是梁港那个杂碎，我会跑到这个体育馆里来？”

　　“梁港是谁？”

　　“一个娘娘腔小白脸，什么本事没有就是会看丧尸的脸色，我们这里一半的人都是被他骗进来的，那小子深得恶魔丧尸的信任，现在已经是元素觉醒者了，之前还是靠骗，现在直接过抢。”

　　叶泽冷声打断他的抱怨，“我对这个梁港丝毫不感兴趣，我只最后再问你一件事，这些恶魔丧尸会不会什么特殊能力？”

　　“特殊能力？”小胡子一脸疑惑。

　　“就诸如念动力、瞬间移动、隐身之类的。”

　　“怎么可能？那些东西也太玄乎了吧？这里可是现实世界，不是科幻电影！”

　　叶泽微微一笑，如今的现实可比你想象中的要科幻得多。

　　人类所了解的一切宇宙，不过只是整个宇宙的沧海一粟。

　　“那就好，你确定你说的都是真的，一句话都没有骗我，是吧？”

　　“我确定。”

　　“很好。”

　　叶泽给路梦滢使了个眼色，她心神领会，用风刃斩在小胡子的床边，示意他不要轻举妄动。

　　小胡子是一点反抗的意思也没有，但叶泽还是用麻绳将他手脚捆缚，免得发生意外状况。

　　“如果我说的都是真的，你待会儿可得给我松绑。”

　　“放心，我跟你没仇。”

　　叶泽走到另一个房间，穆妍还在用折磨的方式从这可怜的家伙嘴里榨取情报，姚想站得远远的，躲在角落。

　　叶泽进来，询问穆妍打听到的消息，又用恐吓的方式询问了这个男人一番，确定之前小胡子说的都是事实，然后一拳把这个可怜虫打晕。

　　“大人，接下来我们怎么做？”

　　“对手数量太多了，又不一定会聚在一起，我没办法将它们一网打尽，只能试着逐个击杀...”

　　“要我去勾引吗？它们好像很渴求有良好生育能力的人类女性。”穆妍阴笑着提议。

　　“不用。”叶泽深深看了她一眼，有些被她的这个变汰想法惊到，“目前并不能预测它们在家里突然遇见一个人类女性会作何行动。”

　　“大人的意思是，我是作为入侵者，而非被拐骗进来的人，所以就算是女性，它们也会有所防备？”

　　“差不多。”

　　叶泽丝毫不想说自己只是单纯不想让她冒这么大的险，人死了，还怎么继续充当他的工具？

　　“你的任务不变，充当辅助和奶妈的作用就行。”

　　“是。”

　　叶泽往房间外走去，他心里已经想好了计划：就简单粗暴的这么平推过去，遇见一个杀一个，遇见两个杀一双...它们总不可能全部聚在一起。

　　反正他还有20秒回溯的试错时间，只要不被秒杀，无论遇见什么情况他都没有理由慌张，坐怀不乱的一步一步推进就好。

　　而且，就算情况糟糕到最差的地步，他也还有那个能力作为兜底。

　　变身龙蜥状态！

　　不过，那能力能不用还是尽量不要用吧，叶泽想起之前试验的情形，不禁浑身都打了个哆嗦，脸上也露出一丝后怕的神色，推开路梦滢所在房间的木门...

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第73章 情报收集免费阅读。https://xs.23sk.com 