
　　唐明听完脸色都变了，游戏中的任务竟然这么狗血的吗，一个有夫之妇自己的丈夫还不在，托人捎口讯让一个叫西门大官人的来自己家里，估计只要是个正常人都能想到后面会发生什么。

　　叮！系统提示：您触发了隐藏任务宋柳氏之托，是否接受任务。

　　这个任务还真是吧唐明给难住了，到底接不接呢，接的话自己的良心有些说不过去，这是明摆着助纣为虐啊。

　　可这样一个隐藏任务，是不接的话真的说不过去，就好比是大把的经验和金币在眼前触手可及，谁能受到了这样的诱惑啊。

　　“好的小姐，我一定帮你将将消息送到。”

　　考虑之后唐明还是决定接受这个任务，虽然听起来这个任务好像是朝着自己能想到的方向发展的，但谁知道是不是自己想多了呢，所以他准备先接下来看看后面的发展情况。

　　“那你要快一点哦，我真的非常着急，等你完成了这个任务，再来找我来领取奖励哦。”

　　npc美女一脸妩媚的看着眼神，让唐明心中不好的感觉又增加了几分，但任务都已经接下来了，那就先往下做吧。

　　匆匆离开了这条叫做桃花巷的小巷子，按照地图上面的指引朝着八方街而去，等唐明到了八方街才知道这是什么地方，竟然是游戏中的勾栏瓦肆，也就是古代形成规模的娱乐场所。

　　这里有酒楼、茶馆、书馆、青楼等等，只要是古代社会中能找到的娱乐活动这里都能找得到。

　　虽然只是早上但已经非常的热闹了，在一处茶馆里面唐明找到了西门大官人。

　　唐明非常确定，幸好现在是早上青楼没有开门，如果开门了那么这位西门大官人绝对是从青楼里找到的。

　　看到西门大官人的时候，他正在茶馆里喝茶，眼睛一直在看着不远处唱曲的小姑娘一副垂涎三尺的模样。23sK.com

　　在他的身后还有四个打手模样的人，也是一脸猥琐的模样，这种npc的人品当真是一眼看穿，没有任何的掩饰。

　　“你好西门大官人，我受桃花巷宋柳氏之托给你带来一句话。”

　　对于这样的npc唐明可没有什么太好的耐心，所以走到他的身前直接说道。

　　听到宋柳氏的名字西门大官人果然被吸引了，并没有责怪唐明无理：“哦，宋柳氏有什么话对我说啊，说说看是什么好消息。”

　　“宋柳氏说，他丈夫不在家，所以请你过去一趟说是有要事相商。”

　　原本坐在座位上的西门大官人猛然起身，哈哈大笑：“我就知道没有哪呢女人能逃得过我的手心，多谢公子传话，我马上就过去。”

　　说完之后就带着自己的四个小弟起身走出了茶馆。

　　这时候系统同时传来了提示声。

　　叮！系统提示：恭喜你完成了隐藏任务宋柳氏之托，请半个小时后前往桃花巷找宋柳氏领取任务奖励。

　　唐明一愣没想到这个任务就这么完成了，但一想这任务有些奇怪，隐藏任务一般都是有些难度的，一个简单的送信任务不可能是隐藏任务，说明这任务还有隐情。

　　而且唐明还注意到系统提示说让他半个小时后去找宋柳氏领取任务，为什么一定要突出半个小时后呢，难道是担心自己现在去会影响宋柳氏和西门大官人的好事吗。

　　越想越举得奇怪，唐明就想去桃花巷看看情况，但是刚走到门口就看到有一个衣着打扮非常奇怪的Npc走了进来。

　　之所以说这个人奇怪，是因为在这个以古代华夏为样板的城市里，这个npc竟然穿着一身西方人的衣服，并且衣服还稍显破旧与这个世界显得格格不入。

　　作为一个游戏老鸟随时都在注意游戏中不一样的地方，看到这人之后他马上就是一个侦察术甩了过去，就看到了这个npc的名字，赫然是吟游诗人。

　　唐明心中先是小小的震惊了一下，然后就笑了起来，自己的任务之中不是正好有一个任务要找吟游诗人吗。

　　任务名称：塔尖的呼唤。

　　任务等级：sss

　　任务介绍：请找到吟游诗人将你击杀了顶级boss野猪王的事情告诉他，吟游诗人会在神魔大陆上吟唱你的功德。

　　找个任务还是在他击杀野猪王之后得到的，但是在新手村里面并没有找到吟游诗人所以就一直没有完成。

　　竟然在这里让他见到了吟游诗人那么他肯定不能放过啊。

　　“你好，请问您就是神魔大陆上行走于各个城市之间的吟游诗人吗？”

　　唐明走上去非常恭敬的开始拍马屁。

　　这个塔尖的呼唤任务介绍上说这个任务是sss级别的任务，虽然不知道sss级别的任务是不是最高级别的任务，但却绝对的不简单，想要弄明白这一切自然要对这吟游诗人尊敬一些。

　　“原来是神魔大陆上的神圣的铁匠啊，能在这里碰到你真是太高兴了，请问你找我有什么事情吗？”

　　让唐明想不到的是吟游诗人竟然一眼就看出他神圣铁匠的身份，对他也非常的恭敬。

　　“是这样的，我曾经在隐者村手刃一只作恶多端的野猪王，希望你能将这件事传播出去，以震慑邪恶的恶魔生物，不要在我们的城镇里继续作恶。”

　　想来想去唐明也只能找到这一种说法能心安理得的让吟游诗人帮自己去吟唱我的功德。

　　吟游诗人听完脸上露出了兴奋的神色：“我也是听说有人杀死了一只野猪精所以前来打听消息，原来那个人是你啊。”

　　“是的，那个人就是我。”吟游诗人竟然知道这件事那就好办了，省得自己还要去解释。

　　叮！系统提示：您完成了sss级任务塔尖的呼唤第一环任务，获得经验50000点。

　　唐明震惊了，一个任务竟然会直接给了五万的经验，他的经验条直接往上涨了一大半，已经让他看到十二级的门槛了，这sss级任务果然不一般，给的奖励也够给力的。

　　这时候吟游诗人又开始说话了。

　　“我一定将你的伟大功绩在神魔大陆上吟唱，以震慑那些蠢蠢欲动的恶魔，不过在这次探寻线索的时候，我意外的发现恶魔的势力已经渗透到明月城附近了，你愿意代我去做调查吗？”

　　从这几句话上就可以看出这个吟游诗人的身份也是不简单，不仅仅只是一个到处吟游的诗人，应该是有特殊身份的，不然的话一个邋里邋遢的吟游诗人怎么可能到处调查恶魔的行踪呢。

　　“叮！系统提示：你触发了sss级任务塔尖的呼唤第二环任务，是否接受任务。”

　　“我愿意去做调查，请问我要做什么呢？”这肯定要接受啊，一个sss级任务的第二环，如果完成了肯定能获得不少经验啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第103章 吟游诗人免费阅读。https://xs.23sk.com 