    有了一个堪比太极图七成力量的大阵增幅，不仅是通天教主实力大增，大阵当中的截教群仙的道行法力也增强许多。

    “谁来破阵？”

    通天教主坐镇大阵核心，太上和元始两位圣人也没有直接上前入阵，圣人交锋，非同小可，不能轻动。

    并且这次是阐教和截教最后也是最大的一次交锋，除了看双方教主的道行实力之外，教中的弟子也要相互拼斗。进行全面的交锋。

    这样的话，哪一方败了也没有什么怨言。

    太清圣人笑了笑，目光落在己方群仙身上，“谁愿前太极阵走一遭？”

    “弟子愿往！”

    赤精子向来是勇于争先的性格，太清圣人的声音刚落，他就赶在所有门人之前跳出，当即朝着太极阵奔去。

    他身穿八卦紫绶仙衣，一手持着仙剑，另外手掌扣着阴阳镜，在入阵之前就做好了万全的准备。

    赤精子在阐教金仙当中排在前列，无论是道行还是法宝，都足以让他在大阵当中保全性命，

    此时充当先锋，倒是适合。

    万仙大阵的太极阵中，守阵之人长须黑面，道袍玄黑，同样手持仙剑。

    “赤精子速来受死！”

    黑面道人哈哈大笑，面带煞气。

    赤精子顿时大怒，“乌云仙，今日是你的死期！”

    赤精子和乌云仙都是两教的核心真传，在上古两教还未分开同在昆仑山的时候，两人就相互认识，知道对方的不少底细。

    据赤精子所知，乌云仙是截教的随侍七仙之首，道行法力和阐教金仙差距不大，但无法和多宝道人、赵公明、金灵圣母等弟子相比。

    如果把截教从上到下分出阶层，多宝、金灵、无当、赵公明、云霄处于第一层，随侍七仙和其他证道大罗、金仙的外门弟子位于第二层。

    乌云仙的跟脚一般，但悟性心性都很受通天教主的看重……

    这些信息在赤精子的心中一闪而过。

    他天灵云光涌动，玉清仙光加持在仙剑之上，挥动仙剑就朝着乌云仙刺去。

    仙剑剑光凌厉异常。

    剑光中甚至带了一丝毁灭万物的气机。锋芒划过，让太极阵的禁法都为之撕裂。

    “戮仙剑气……”

    乌云仙冷哼了一声，知道对方在破了诛仙剑阵之后参悟了本门的无上仙剑，领悟了四大剑经当中的戮仙剑经。

    师尊的宝剑被阐教弟子取走，对于整个截教门人来说都是莫大的屈辱。

    乌云仙心中不满和煞气越发的沸腾。

    他同样挥动长剑，施展戮仙剑气和赤精子相抗，他在动手的时候，太极阵的力量在无声无息的加持，让他的剑气平添了一倍威能。

    长剑交错间。

    不到三招，赤精子就开始狼狈的躲闪。

    单凭道行法力，赤精子和乌云仙相差不大，但对方有大阵加持，他单枪匹马，差距很明显就显示出来。

    阴阳镜！

    在狼狈躲闪的时候，赤精子猛然祭除了自己最强的法宝。阴阳镜绽放神光，一道蕴含深沉死气的神光以一种无法躲闪的速度对着乌云仙照射。

    嗡！

    蕴含深沉死气的阴阳镜光刚落下，就看到乌云仙左手发雷，震动大阵，在他的脚下出现了太极金桥的幻影，看似无法防御的致死镜光刚落下，就被太极金桥分化无形。

    “早有防着你的阴阳镜！阴阳之力，岂可洞穿太极？”

    乌云仙哈哈一笑，反过来趁着赤精子身形一顿的时候，从腰间取下一柄短锤，祭起对着赤精子砸去。

    这是灵宝混元锤！截教当中仅次于通天教主紫电锤的顶尖宝物。

    混元锤带着沉闷的轰鸣，直接穿破了虚空，瞬间飞到了赤精子的面前，一击打在胸膛，直接把赤精子砸倒在地。

    乌云仙双目闪过一丝杀意，挥动长剑就准备把对方斩成两段。

    此时两教对立，已经没有什么同为玄门弟子的情面。

    该下杀手的时候，双方都不会手下留情。

    谁技不如人被斩杀，就算是双方的圣人，也不会多言。

    “不好！”

    看到赤精子遇到生死危险，阐教群仙尽皆变色，广成子皱了皱眉，当即准备出手，这时却见黄龙真人遁光如电，已然踏入阵中。

    “休伤我道友，乌云仙，我来了！”

    黄龙真人和赤精子的关系极好，当即抽出仙剑抵挡乌云仙。

    只不过。

    他的道行法力比赤精子还差一筹，不过两招，就左支右挡无法支撑，好在这时候赤精子已经忍痛爬了起来。

    “师弟先退！”

    赤精子高呼一声，挥动剑气稍稍阻挡了乌云仙，然后卷起黄龙真人就迅速的出阵。

    乌云仙也没有贸然去追，只是在太极阵中冷笑，“阐教金仙，不过如此！”

    赤精子和黄龙真人回到芦棚。

    两人羞愧请罪。

    元始天尊面色如常，淡淡说道：“太极阵秉承玄门无上大道，需以混沌之力方能破阵！”

    他叫出广成子，伸手一点，一杆充满混沌色的旗幡出现在广成子身前。

    这一杆旗幡出现后，周围的虚空都仿佛变得粘稠许多，一种高高在上，仿佛天意神威的力量充斥其中。

    “盘古幡！”

    一旁的分身白长生看到旗幡，心中顿时一震。

    盘古斧所化的三件先天至宝当中，盘古幡继承了盘古斧的无坚不摧，蕴含破灭混沌的无上力量，堪称三宝之首。

    也是唯一继承“盘古”二字的宝物。

    它没有太极图的镇压地水火风、分离清浊的妙用，也没有混沌钟镇压寰宇，涤荡时空的各种能力、

    它只有一种能力。

    那就是发挥到极致的攻击力。

    “广成子，你持此幡前去破阵！”

    元始天尊吩咐道。

    广成子上前握住盘古幡，当即领命，大步走下芦棚，朝着太极阵奔去。

    太极阵固然玄妙莫测，但遇上能破灭万物，无法转化的混沌剑气，下场可想而知。

    分身白长生不用推测，就知道广成子此去的结果。

    和他想的一样。

    广成子持着盘古幡进入太极阵之后，直接摇动旗幡，一道昏昏蒙蒙的混沌剑气呼啸而出，直接将太极阵所化的太极金桥劈成两半。

    然后他催动荡魂钟，钟声嗡鸣。

    乌云仙毫无还手之力，直接被震的元神不稳，翻身倒地。

    广成子以仙光凝绳，将之捆绑带出阵外。

