    “我在这条街上混了有三年时间了，但凡来这里的燕京人都少都会给我个面子，当然碰到什么麻烦事，我也能帮你们解决，燕京有句话说的好！”

    “一方水土养一方人，这话放在景秀市场也同样受用，既然来了日岛，就得要守这里的规矩，有规矩成方圆，懂规矩才能发大财！美女老板你懂我意思了吗？”

    这话聪明人都能听出来意思，无非就是要点保护费。

    “陆大哥？茶水费的意思是吧？”

    “美女老板不愧是这一行的行家，门清懂规矩！哈哈哈！”

    “这位兄弟！我多嘴问一句！”

    炮爷是个不甘心的主儿，来到陆大鹏的跟前问道：“我刚才注意到了，你拜访的大多数都是华人的店铺，那些日岛本地的店铺都绕着走，我是不是可以理解为，只找华人的铺子手保护费，日岛本土的铺子你不管？柿子专挑软的捏是吧？”

    陆大鹏狠狠瞪了炮爷一眼，眼眸中露出一抹狰狞的神色：“怎么着？你是不是对我的做法有意见？有不同意见你就尽管提！提的合理我认，你胡搅蛮缠就别怪我不客气了啊！”

    “我就不服你怎么的！”炮爷的声音太高了八倍，直接压过了陆大鹏的音色。

    这边谢静文赶紧把炮爷拉了回来，手上拿上来一叠钞票塞到陆大鹏的手上：“陆老板你消消气，我兄弟脾气暴躁，你不要跟他计较，这些钱不多，你拿去和兄弟们一起喝茶……”

    陆大鹏脾气也不小指着炮爷喝到：“这脾气在景秀市场最好给我收敛着点，这是日岛！别特么还以为在燕京内，你是条龙就得给我盘着，是虎你得给我卧着！这是在我的一亩三分地，谁特么来了都不好使！”

    回过头来，陆大鹏瞅了一眼自己手上的钞票，顿时面色一变，十张日岛的钞票，一千块日元？折合到燕京的货币才56块钱？

    “美女老板？这就是你给的喝茶钱？就这点钱够喝茶？你是准备让我只点一杯茶？我们几个兄弟一起喝的吧？一千块的日元？你们打发叫花子的吧！”

    炮爷差点没憋住笑，心说自己是个暴脾气，这谢静文比自己还要狠，保护费只给了一千块的日元，这不是就是在打这光头的脸吗？

    “哎呦不好意思啊！大哥！实在是不好意思啊！”谢静文摇头解释道：“我们初来乍到，从燕京带来的资金属实不多，所有的钱全部都压在货上面了，手上的现金真的没多少了？要不我微信上再给你发个红包？”

    “还发红包？你们膈应谁呢？这是在日岛？不是燕京！这点钱别拿出来丢人了!赶紧的！每户铺子的标准是每个月十万！少一分都不行！一千块？也亏你拿得出手？还特么不够我出去吃一口寿司的！”陆大鹏一屁股坐在铺子的椅子上，也懒得废话，直接报出了喝茶的具体费用。

    炮爷大喝一声跟这群人杠上了：“十万块？你们这群人跟抢劫有什么两样？要钱没有！想打架我齐大炮奉陪到底！”

    谢静文赶紧上来拦住了，在陆大鹏的跟前解释说道：“大哥别生气别生气，实话实说！这家铺子我们刚盘下来，手上的钱基本上都砸上去了，你看这样行不行，钱的话暂时那么多钱，你看上哪件宝贝！直接拿走行不行？”

    谢静文转身来到柜台前，从玻璃展柜中拿出来一只鸳鸯的玉佩：“大哥！你看这件玉佩怎么样？玉的材料是边疆和田玉的材质，但它的做功和雕工都是日岛的师傅打造的！”

    “日岛师傅的雕刻造型比较的夸张，时常将人类的各种表情反应嫁接到动物的身上，从而形成了一种夸张的表情风格，这也许是日岛的流行的雕刻手段，放在日岛行得通，但在燕京肯定是要遭受非议的！大哥你是行家！你应该知道这件玉雕的行家不低于十万块的吧？”

    陆大鹏和几个手下的目光在玉佩身上扫了一眼，接着面露不屑的表情：“算你这老板有眼力见，明确跟你说了吧！这是确实是日岛这边雕刻大师的作品的，距离现在差不多在两百年的时间吧，对应到燕京的历史时间，差不多就是清朝光绪的年间！”

    “这件玉佩的行价确实是不低于十万块，综合价格约莫在三十万左右吧！不过你们还是对日岛的文化不够了解啊，这只玉佩是用来赠送给情侣配偶的首饰，我一个燕京大老爷们肯定是不适合！这样！你把那件宝贝拿出来给我看一眼！”

    陆大鹏所说的是柜台内，比较显眼的一件金制挂坠，这件挂坠以观音菩萨为主题的作品，其中观音菩萨手中捧着的玉瓶则是用玉石雕刻而成，整幅作品比那鸳鸯要大出了一号，周身散发耀眼的金光。仅从外表来看，要比前面的玉色吊坠高档多了。

    “嘿！你们这些家伙别得寸进尺了啊！你们这道这号宝贝价值多少吗？这件给不了给不了！”炮爷压着怒火呵斥道：“就那件鸳鸯的吊坠！要就要！不要就滚蛋！”

    陆大鹏几个人不以为然，就见他直接把那只金色观音坠子抓在手上：“就这个了！男戴观音女戴佛！我就认定这件玩意了！”

    “陆大哥！这个确实比较难做！”谢静文面露难色，摇头说道：“这件宝贝是原来这家店铺的老板兑给我的，算的上是原来这家店的镇馆之宝了，纯金+和田玉的组合，并且雕刻师傅也是日岛著名的鬼刀师傅加藤先生！成本价都在两百万日元！你这么做不是让我很为难的吗？”

    “少废话！”陆大鹏一口打断说道：“别跟我说成本多少！我在这条街混了这么久，什么东西什么成本我一眼就能看的出来，就这只金佛超过五十万的成本就算我输！”

    陆大鹏从衣服口袋中掏出来一张支票，这是一张五十万日元的支票，啪的一声拍在柜台上：“就这个数给你！别说我欺负你们！这玩意五十万你们也不亏，顶多就是不赚钱！”

    “这……陆大哥……我们……行吧！就给你得了！就当做是跟陆大哥交个朋友，以后在景秀市场遇到什么事情，还是要请陆大哥帮忙！这东西现在是您的了！”

    ……

    陆大鹏心满意足的离场，留下了一脸懵逼的炮爷。

    “我说谢老板！咱们第一天开业，还没做成生意呢！这特么就送出去了一笔不菲的喝茶费！这种人没必要惯着他的，你现在也是正宗的品阶师傅，对付这种小混混还不是手到擒来？”

    “炮爷你错了！陆大鹏有句话确实说的很对，这里是景秀市场，不是在燕京的潘家园，所以咱们在燕京的那一套放到日岛来，不一定还能奏效！这是一个新的市场，咱们得学着适应它！”

    “可是谢老板，适应也没必要送钱啊！几百万日元虽说不是什么大数目，但第一天开业就送钱，真的是晦气啊！”

    “炮爷你又错了，这其实就是做买卖的学问，陆大鹏真的要了我们的鸳鸯玉佩，那我们肯定是亏钱，但如果花了五十万拿走我们的观音像菩萨坠子，那我们忠华古玩店还能倒赚三十万！”

    炮爷：“啊……”?

