    “杀！”

楚阳目光冷冽如寒风，一挥手，城墙上、城墙下，立即跳出来一位位黑衣强者，他们如跳蚤一般，一跃便是几十米远，朝着城外就杀了过去。

这都是培养的暗卫。

个个都在先天之上，足足有五百之数。

若是时间足够，以风云世界的资源，培养上万都不是难事，可时间不足。

紧接着，便[笔趣阁5200 www.bqg5200.co]是七十二个宗师强者身穿红衣飞身杀了出去。

这就是将近半年以来，楚阳全力培养出来的强者。

他们一出现，绝无神神色立即狂变，甚至浑身颤抖，瞪大了眼睛，难以置信。

“怎么可能会有这么多强者？”

绝无神发出了绝望的呻吟。

在远处依然脸色不好看的无名看到这一幕，震惊的张大了嘴巴。

曾经几时，江湖上先天强者都难得一见，如今宗师都成队出现了。

“楚阳啊，消失了五年，你到底经历了什么？”无名惊叹一声，看了看身旁的血雾，苦涩道，“一直以来，我真的错了吗？三百万子民？”

他不禁再次颤抖。

目光也终于有了变化。

“雄霸，你杀我全家，今日必将你斩杀于此！”

步惊云的大喝声传遍了十里方圆。

对于雄霸，他一直存在着必杀之心，可惜，自从雄霸隐居之后，就再也没有找到，再加上绝无神的出现，一时间放下，如今城主归来，实力大进，又发现了雄霸，让他的仇恨之火再次燃烧。

“孽徒，为师让你知道，师父终究是师父，徒弟永远都是徒弟！”

雄霸冷冷一笑。

对于步惊云，他杀心更重。

“师父，让我来吧！”

秦霜一叹，走了出来。

“也好！”

雄霸稍微犹豫，就点头退后。

“大师兄，你要阻我？”

对秦霜，步惊云有着不少好感，看到对方阻挡身前，神色就是一冷。

“冤冤相报何时了？”

秦霜苦涩道。

“只有报了，才会了结！”步惊云哼道，“退不退？”

“出手吧！”

秦霜已经平静。

“也罢，从此你我师兄为陌路！”

步惊云何等样的人，一旦决定，岂能改变。

话音落下，一掌就拍了出去。

风狂啸，云席卷，吞吐天地之水气，纳周围之锋芒。

“好一个步惊云！”

秦霜脸色大变。

如今他也到了宗师之境，如何看不出步惊云这一掌的恐怖，当即施展了天霜拳最强一招霜绝天下。

寒气逼人，冰冻万物，然而却挡不住步惊云一掌，就被拍飞出去。

“从此以后，做个平凡人吧！”

步惊云身形一闪，就已经追上了倒飞的秦霜，一掌按在了丹田上，废了修为。

“你……！”

秦霜一颤，倒地吐血，又长叹一声，望向了高空白云，嘴角满是苦涩，低喃道：“何至于此！师父啊，隐居不好吗？为何要受天门招揽？”

“孽徒！”

雄霸大为吃惊。

他感觉到秦霜不是步惊云的对手，可怎么也想不到会败的这么快：一掌败退，一掌废了修为。

惊怒之下，就施展风神腿杀了过来。

“雄霸，这一天，我等的太久了！霍家一门，仇不共天！”

步惊云长啸一声，眸子都红了。

他的麒麟臂也汹涌出可怕的力量，立即和雄霸交手。

师徒二人，大战一起，竟然势均力敌，不分上下。

“绝无神，头颅硬否？”

在步惊云出战的一瞬间，断浪就急不可耐的跳了出去，直取座椅上的绝无神。

“小辈，焉敢猖狂！”

绝无神大怒。

“小辈？嘿嘿，杀了你，我就是你祖宗！”

断浪森然一笑。

转眼间，他已经来到了了近前。

绝无神双臂一晃，身上冒出了金光，催动了他修炼的不灭金身。此功的原身不过是金钟罩罢了，被他改良，成了难以破坏的不灭金身，也成就了他的威名，更铸就了野心。

“杀！”

他挥退要出战的左右，主动的迎战断浪。

火麟剑一闪，红光漫天，一剑便在绝无神身上留下一道伤口，震飞出去。

“哈哈哈，不灭金身，也不过如此！”

断浪狂笑，趁机追了过去。

“给我杀！”

刚刚站定的绝无神面无人色，一挥手，命令鬼叉罗出手，他趁机飞退，隐入了人群中。

这个时候，暗卫已经杀了过来，犹如虎入羊群一般，收割着生命，也为断浪抵挡住一**汹涌而来的鬼叉罗。

“大师兄在城墙上看着呢，我岂能让你逃脱？”

断浪飞身追了过去。

大战爆发，惨烈异常。

可无名却看到诡异的一幕。

无双城的强者，全部都在施展风神腿，犹如风中之神，卷起一阵狂风，便杀戮一大片。

一抬手就是天霜拳和排云掌。

“楚阳，你的心，真大！”

无名再次震撼，不由得望向了城墙。

这种将绝学尽数传于手下，哪怕是他，都做不到。

城墙上，楚阳有所感应，看向了无名，点了点头。

目光一转，放眼全局。

他发现，雄霸虽强，可也不过刚刚达到大宗师之境，久战之下，仍然被步惊云压制。

毕竟步惊云修炼的是改良过的三分归元气，而且开辟了七十多个窍穴，底蕴之深厚，远超雄霸。

另一边，断浪已经将绝无神逼入死地，若不是有鬼叉罗不停的送死，早已斩杀。

楚阳目光一凝，就看到了杀入人群中的聂风，他一掌将准备偷偷溜走的绝心拍死，又一把抓住绝天，急速的往远处而去。

“毕竟是你同母异父的弟弟！”

楚阳摇了摇头，就当做没看到。

“绝心？”

他撇了撇嘴角。

自从他来到此间，注定有很多人无法崛起，也注定有些人无法出现。

在原著中，绝心可是后来的绝世强者。

如今，被轻易的拍死。

独孤鸣、杨峰、杨小雨、还有明月纷纷施展绝学，击杀无神绝宫的强者，所过之处，血雨纷飞。

唰！

楚阳目光一转，露出了一抹奇异的笑容，低喃道：“终于忍不住要出来了吗？”

战场上。

“雄霸，你可看到我霍家一门，正在天上看着？”

步惊云狂啸一声，将雄霸打出一口鲜血就拍飞了出去。

“老夫杀人盈野，别说是几个小鬼，就是阎王出现，老夫也一掌将他拍死！”

雄霸不可一世，擦了擦嘴角的鲜血，抬掌抵挡，又被打飞了出去。

“那我就让你变成死鬼！”步惊云狂吼，“给我死！”

这一掌，贯穿了全身功力，一闪之间，就已经拍向了雄霸的头顶。

“天要绝我？”

雄霸大惊失色。

“住手！”

幽若的焦急的声音突然响起，就急速而来。

“杀雄霸？问过我没有？”

与此同时，在幽若旁边的男子，发出了森冷的声音。

这位男子，一抬手，贯穿日月，直击步惊云。

实力之强，远超雄霸数倍。

“想杀步惊云，可问过我了？”

城墙上，楚阳冷冷一笑，大戟在手，陡然投掷了出去。

“不好！”

准备击杀步惊云的男子，就感觉到被绝世凶兽盯住了一般，死亡的危急立即笼罩心头，立即看到了化作流光的大戟。

“躲不开，绝对躲不开！”他心神狂震，面无人色，不由得失声惊叫，“我是神将，你敢杀我？”

砰……！

大戟落下，洞穿身体，震成粉碎，成了一团血雾。

“神将？就是天神，敢阻挡在前，照样轰杀！”

楚阳大手一招，天戈战戟倒转而回。

他目光一转，看向了绝无神的方向，眼中的杀机再次暴起。