    第二天一早，换上了备用的桑人服饰，古乐打扮整齐之后准备出门去打探情报，耿珊从另外一个房间出来，她也换上了桑人女子服饰，两个人对视了一眼，然后都是眼神嫌弃。
    耿珊递给古乐一把匕首：“贴身带着，外边都是巡查的桑兵，你带长兵器怕是会被查问，带着这个贴身藏好以备不时之需。”
    古乐笑道：“你说的这个以备不时之需指的是什么？我是去见玉井夫人，她还能把我怎么样。”
    耿珊道：“我给你这把匕首不是让你杀人用的，她如果对你示好你却杀了她，太残忍了。”
    古乐毛孔都扩张了一下，试探着问道：“你的意思是，如果我被玉井夫人非礼的话，我就用这把匕首来保护自己的清白，必要时候自尽？”
    耿珊摇头认真的说道：“我怎么舍得你死呢，如果那个玉井夫人真的把你怎么样了，你自己阉了再回来，我会既往不咎的。”
    古乐觉得自己胯下一寒。
    “出去找地方吃饭。”
    耿珊问他：“带上钱，万一人家要约你的话，吃饭总不能让人家花钱。”
    古乐觉得耿珊的话里每一个字都有坑。
    “是是是......带了。”
    古乐哪里还敢都说什么，连忙往后门走，一边走一边说道：“你们分头行事的时候注意些，不要分开太久，保证两个人一对。”
    耿珊道：“是啊是啊，你去找你那一对，我去看看我找谁跟我一对呢。”
    古乐：“姑奶奶，我就是去探听的个消息。”
    耿珊：“你看你，我又没说什么。”
    古乐：“......”
    从后门出来之后，古乐顺着小巷子慢慢悠悠的走上大街，白天的时候大街上人不少，来来往往，只是形色都很稍显匆忙，这个时候谁还有什么心情在外边闲逛，多是有事出门办完了事尽快回家，整个京都城里都笼罩着一种紧张的气氛。
    所以古乐根据大街上行人的脚步也改变了自己的状态，加快了一些步伐。
    好在这京都城里还有馆子可以吃饭，桑人的馆子都很小，一般一个小店也就有三四张桌子，多的有七八张，这种地方能听到一些传闻，所以他选了一个人比较多的店进去吃早饭，顺便听听没有什么有价值的消息。
    这居然是一家包子铺，在桑国包子铺并不多见，这边习惯了吃米饭，而且吃法还奇怪，喜欢用什么乱七八糟的东西把米饭卷起来，或者是用米饭把什么乱七八糟的东西卷起来。
    古乐要了一屉包子坐下来等着，旁边的人说话谈论的都是城外宁军已经围城的事，这些事古乐没兴趣，他肯定比桑人知道的清楚。
    不多时包子上来，古乐一看就懵了，他在京都城的时间也不算短，头一回见到桑人这样做包子，个头不小，比拳头还要大一些，如果没有那个疙瘩，这东西看着就是个馒头。
    古乐把老板叫住问了一下：“这个......包子？”
    老板道：“当然是包子。”
    古乐心说这玩意不就是个馒头吗，没有褶的包子算包子吗？可是......没有褶，为什么还要有那个疙瘩，这看起来就让古乐心里有些莫名其妙的......感觉。
    这尼玛。
    古乐忽然间反应过来，这东西不就是个胸？
    拿起来一个握了握，虽然古乐不知道自己为什么要握一握，但是握起来似乎手感确实不错，松软，柔韧，还有弹性......
    古乐使劲儿摇了摇头，心说啊呸。
    好歹吃了早饭，他顺着大街一直走，等到了玉井家门外的时候已经快中午，他并不是很心急，而且故意绕路了，多走走多看看，也怕有人认出来自己。
    古乐其实在赌，他的商行已经被查封，但是他不知道查封他商行的理由是什么，如果不是知道他是宁人的话，大抵上应该是觉得他跑路了。
    当初他可是给桑人开出来了一张巨额的空头支票，他说要在桑国远征大宁的时候提供一大笔钱作为军费，然而他跑了......
    站在门外犹豫了一会儿，古乐深吸一口气，抬手敲了敲门，一个看起来五十岁左右的桑国妇人把门拉开看了看，先是诧异了一下，然后就出现了惊喜的笑意。
    “春树先生，很久没有见到你了。”
    那妇人俯身一拜。
    古乐心里松了口气道，笑着问道：“夫人在家吗？”
    这个妇人是玉井夫人的随从，每次去商行都是她随行，她是玉井夫人的娘家人，跟着她一起嫁过来，所以很亲近。
    “在。”
    妇人侧身：“先生快请进，许久没有先生的消息，夫人一直都很担心。”
    古乐在心里给自己鼓劲儿，没事没事，这又不是什么龙潭虎穴，进去也没事，不怕不怕。
    跟着妇人进了院子后古乐左右查看了一下，主要是看看如果出什么意外的话退路怎么走，玉井宅不是很大，毕竟玉井择在皇宫里的职位也不高，如果对比大宁官员的话，大概就是一个礼部五品官。
    “啊！”
    就在古乐往里边走的时候，前方忽然传来一声惊呼，紧跟着就是蹬蹬蹬的脚步声，那是有人急切的跑了过来，光着脚踩在木质地板上发出来的声音。
    “终于又见到你了春树先生！”
    古乐最初的时候跟她说自己叫春树沿溪，和桑国官员接触则用的是另外一个名字，他对玉井夫人的解释是，这个真实的名字只告诉她一个人，这让玉井夫人大为感动，也不知道桑国女人怎么就那么容易感动。
    如果是宁国女子和古乐交往，问他叫什么名字，古乐说我叫春树沿溪，可能已经挨了一记白眼，或者直接挨了一记耳光。
    太敷衍了，还纯属演戏......
    “你这段日子去哪里了啊春树先生。”
    玉井夫人两只手拉起古乐的两只手，眼睛都是关切和激动，看的出来，她都要哭出来了。
    古乐略显尴尬的笑了笑道：“我的商行出了些问题，我出去处理了一下，结果回来的时候商行已经被查封，我现在也不知道到底怎么回事，我在京都唯一可以信任的就是夫人你，所以冒险来见你。”
    玉井夫人明显更感动了，拉着古乐的手往屋子里走：“你快进来。”
    她还看了看那个妇人，那妇人立刻点了点头，一脸我懂了的表情，她把门关好躬身退了出去。
    古乐实在不理解，这妇人好像觉得这样很合理似的。
    玉井夫人拉着古乐进门，一进门她就蹲下来：“我帮你脱鞋。”
    古乐吓了一跳：“不用不用，我自己来。”
    “不，就要我来。”
    玉井夫人让他坐下来，她跪坐在古乐身前帮古乐把鞋子脱了，古乐其实是一百个不乐意，万一遇到什么问题的话，没穿鞋子跑起来都不方便。
    也不知道为什么，在这样的环境下古乐总想着跑。
    玉井夫人帮古乐把鞋子脱了，然后起身的时候手有意无意的在古乐身上扶了一下，而且扶的还是小腹稍稍偏下一点，古乐一激灵......
    “我好想念你。”
    玉井夫人忽然张开双臂把古乐抱住，古拉张着手哪里敢抱她，就这么尴尬的被抱了好一会儿，古乐连忙说道：“还请先告诉我到底发生了什么。”
    玉井夫人垫着脚努着嘴想亲古乐，古乐心一横，闭上眼睛.......来吧。
    玉井夫人很热烈很热烈的亲吻了古乐，古乐感觉自己的肌肉都绷起来了，如果不是因为还没有把消息打听出来，他可能已经条件反射的把人推开。
    好歹是让玉井夫人占了点便宜，她这才拉着古乐的手坐下来说道：“你失踪之后我每天都去找你，可是你的商行因为在官府查问的时候一直没有人所以被查封了。”
    听到这句话，古乐心里松了口气。
    他和玉井夫人见面用的身份，和骗那些桑国朝廷官员用的身份不一样。
    古乐叹道：“被查封了也没办法，我的生意出了些问题，因为宁人攻占了港口，我的货物都丢了，等我想去处理的时候才发现已经什么都阻止不了，我回来的路上又遇到了战争，千辛万苦的才能进城，结果我才进城没多久，宁军就到了，我要是再晚一天回来的话就进不来了。”
    “啊！”
    玉井夫人像是被吓坏了一下，脸色白的很，她往前压了压身子趴伏古乐胸口上说道：“真的是太可怕了，你这一路上受苦了。”
    古乐叹了口气，在心里告诉自己......纯属演戏。
    “你的丈夫呢？”
    古乐问了一句，他是担心玉井择突然回来，那多尴尬。
    他问的时候可没有多想什么，只是想确定一下，可是听他问丈夫之后玉井夫人忽然就脸红了，从脸颊红到了耳根，那双眼睛也微微眯了起来，好像要滴水似的。
    “他......暂时不会回来的，你放心。”
    玉井夫人在古乐耳边呢喃道：“他自愿到军营里去，七八天才回来一次，他前天才回来过，所以你不用担心......就算你今晚住在这里也不会有什么事。”
    玉井夫人抬起手轻轻的在古乐胸膛上触摸着，然后往下滑去解古乐的腰带，古乐连忙推了她一下：“我......我有些累。”
    “啊......”
    玉井夫人又惊呼了一声，也不知道她为什么惊呼。
    “原来是这样，是我太冒昧了，你一路上赶回来都没有休息就来看我，肯定是很辛苦很劳累，让我来服侍你吧......”
    玉井夫人轻轻一推把古乐推的躺下去，古乐觉得自己心里是拒绝的，但是为什么躺下去也不好说。
