    “你知道的太少了，听说她前夫以前很有钱，后来破产了，可这傻子居然还跟他结婚了。”

    “听说这前夫还嗜酒嗜赌，后面还碰了毒品，啧啧啧……”

    “现在还经常有人开着豪车追到小区里来追求她呢，真是个骚狐狸。”

    “就是，上次还有人在楼下摆玫瑰阵，这不是扰民吗？”

    “这样的残花败柳居然还有这么多人追，都是瞎子吗？我家女儿不好吗？”

    一群大妈聚在一起，非议着刚搬过来的明娴婉。

    这群人明显是酸了，看到别人过得这么好，就看不顺眼了。

    小凌逸辰那双单纯的大眼睛中，没有人看得出来，里面似乎蕴含着滔天的杀意。

    又是四年的时间过去了，有一天，小凌逸辰牵着小凌紫星到明娴婉家里做客。

    “辰哥哥！紫星姐姐！”

    小顾漾漾也已经长大了，不过现在的她还只有六岁，而小凌逸辰已经上初中了。

    他主要还是带小凌紫星过来玩的，这丫头现在已经八岁了。

    玩着玩着，小凌逸辰发现抽屉里有半张照片，上面是一个男人。

    正是明娴婉那传闻中的前夫，实际上是她闺蜜的男人。

    “漾漾，为什么这照片只有一半啊，这是谁啊？”小凌紫星问道。

    “不知道，老妈说这是我爸爸，告诉我以后要是见到了，一定要躲远点，不要被他发现了。”顾漾漾小声道。

    小凌逸辰看着照片上的男人，默默的把他给记在了脑海里，既然明姐都这么警惕这个人，那么肯定是个坏人！

    只有观看这一切的凌逸辰本尊才知道，这张照片之所以只有一半，是因为另一半根本不是明娴婉，而是她的闺蜜。

    日子很平常的一点点过去，凌逸辰看着这一切的进行，莫名的感到很温馨，舒服。

    这是他最快乐的时光。

    而在未来，他会经历无数的坎坷和磨练，将会形成鲜明的对比。

    小凌逸辰……不，现在的他已经长大了，已经上高中了。

    凌逸辰在一天天的长大，模样也变得有些小帅，平日里倒是有不少人给他悄悄塞情书。

    不过凌逸辰的情商不高，对于这些情书也没什么兴趣，倒是没有早恋。

    不知不觉，时间已经来到了高三。

    今天是周五，放学回家后，凌逸辰靠在了沙发上，凌紫星很快也回家了。

    “今天好累啊……爸妈怎么还没有回家？”凌逸辰拿起遥控板，打开了电视。

    “哥你忘啦？今天是爸妈公司的聚会啊。”凌紫星无语道。

    聚会？

    哦对。

    是有个聚会。

    聚会……

    车祸！

    凌逸辰本尊心中一颤，这一刻终于还是到来了吗？

    可这一切早就已经发生了，根本阻止不了。

    沙发上的凌逸辰眼眸深处，此时却是闪过了一丝忧伤。

    这时，凌紫星的声音传来。

    “哥……你看起来怎么不太对劲啊？是发生什么难过的事情了吗？”

    难过？

    自己会难过什么？

    慢着！

    记忆中，紫星可没有对自己说过这句话！

    难道这个类似幻象的世界，是可以改变的？

    紫星看到了我的眼神变化？

    自己其实是可以掌控这具身体的？

    凌逸辰内心剧烈起伏，他不想再看到父母出车祸的那一幕了。

    哪怕这里发生的，都只是过去的投影！

    那也不行！

    可这时候该怎么做？

    电视上面有时间显示，现在是下午五点十三分，而车祸发生的时间凌逸辰这辈子都不会忘记，是晚上八点二十分！

    他还有三个小时的时间！

    必须要做点什么！

    他必须有掌控这具身体！

    只有这样才能够拯救父母！

    阻止这场车祸！

    “哥你怎么了？怎么不说话？”凌紫星凑了过来，有些害怕。

    躺在沙发上的凌逸辰，双目盯着电视机，眸中闪过挣扎之色！

    未来的自己，想要掌控过去自己的身体……

    时间之力！

    无形的力量突然出现，可却很快就被某种冥冥中的力量镇压！

    继续！

    他是不会放弃的！

    他能感应到，自己的灵魂在承受着某种压力。

    可即便如此又如何？！

    一股不屈服于一切，不敬天地的力量，伴随着一声龙吟声在脑海里炸响！

    这是……不屈炎黄魂？

    是了，即便是成为了自己的身外化身，只要还在自己的体内，那么这个技能原本的效果自己同样可以使用！

    凌逸辰颤颤巍巍地抬起了手。

    成功了！

    可这还不够。

    他要让这具身体说话！

    那张嘴就像是卡住了一样，慢吞吞的一字一句。

    “手……机……帮……我……拿……”

    “好好好给你，哥你怎么了啊？你别吓我……”

    凌紫星连忙把凌逸辰的手机从口袋里掏了出来，放在了他的手上。

    只见接下来凌逸辰慢慢的给手机解锁，然后打开备忘录，然后一点点的输入。

    这时候说话太难了，还是动手指要快一些。

    渐渐的，凌逸辰感觉自己的动作越来越快了，这是身体逐渐被自己掌控了吗？

    只见备忘录上逐渐的出现了一行文字。

    备忘录：快让爸妈现在就回来，就说我刚刚被车撞了。

    凌紫星：“……”

    她现在严重怀疑凌逸辰是不是在恶作剧。

    备忘录：快点，这是正事，我不想后悔。

    凌紫星眼神古怪的用手机给爸妈打电话了。

    然而这时候的电话根本打不通，两个人的都打了。

    凌紫星嘀咕道：“会不会是没电了啊？都打不通。”

    凌逸辰脸色难看，这也太巧了吧？

    既然电话不行，那就我自己去！

    凌逸辰从沙发上一点点站起来，虽然动作已经越来越容易，但还是好难。

    他记得没错的话，那地方是在城郊的农家乐，现在赶过去的话，应该能来得及。

    可是现在的他还是这个状态，怎么过去？

    对了，明姐有一辆五菱宏光，如果她能带自己去的话，应该能来得及！

    凌逸辰缓缓朝门口走去，同时手上还在编辑信息。

    凌紫星很是担心地跟在凌逸辰的身后，不知道哥哥今天是怎么了，难道是身体出问题了吗？

