    第856章

    陈墨听着命运天帝过去身一席话，内心说不出的震撼。

    首先是赵牧，一个同样出自蓝星但是已经站在维度金字塔上上层的恐怖存在。

    其次就是赵牧到底告诉了命运天帝过去身什么消息，竟然让命运天帝过去身亲手培养出扫墓老人和永恒天帝，这可跟扫墓老人当初告诉他的事情有很大不同。

    陈墨继续听下去，渐渐弄明白到底是怎么回事。

    当年意外诞生的命运天帝过去身，从诞生开始就具备命运天帝全部记忆全部手段，虽然受限于时间裂隙的极限只有永恒帝尊级别的实力，但是当时面对的敌人也只有不断转世重生的他和半死不活的不朽天帝。

    凭借命运天帝过去身当时的手段，完全能将他和不朽天帝都给解决掉。

    但是因为赵牧的消息，命运天帝过去身不得不改变想法。

    当年上层维度因为争夺超限根源，导致上层维度几近崩溃所有天帝尽数陨落。

    所有侥幸留下一线生机的天帝，都各自进入自身超脱之前的下层维度转世重生，在所有转世重生的天帝中，命运天帝这边因为不朽天帝的缘故重生进度落在最后面。

    当年赵牧离开的时候，就告诉命运天帝过去身上层维度已经有新的天帝出现。

    而且这些新的天帝，已经快要找到超限根源。

    如果被找到，命运天帝过去身的结局只有死路一条。

    在死亡的威胁下，命运天帝过去身不得不动用了部分超限根源，极限强化命运长河对整个上下界施展命运遮蔽，借此让上下界避开上层维度那些天帝的搜寻。

    因为擅自动用部分超限根源，命运天帝过去身不得不沉睡在时间裂隙抵抗衰尽尘埃对真灵的溶解。

    可以说没有命运天帝过去身牺牲自己，当年整个上下界就已经凉了。

    虽然暂时逃过一劫，但是也只是暂时而已。

    命运天帝过去身还不想死，所以祂融合的超限根源也不多，要不然也不可能活下来。

    想要继续强化和维持命运遮蔽的效果，需要动用更多超限根源。

    所以命运天帝过去身找到新的时间裂隙，亲手促成了扫墓老人的诞生，然后暗中引导扫墓老人找到天资绝世的永恒天帝，将超限根源交给永恒天帝将祂培养成天帝。

    永恒天帝名副其实，根本不是所谓的半步天帝。

    在永恒天帝因为衰尽尘埃走到生命末期，并且再次重创了不朽天帝鹊巢鸠占的时候，命运天帝过去身终于现身，告诉永恒天帝祂们这个世界面临的威胁。

    虽然愤怒自己被操纵，但是为了活下去，永恒天帝还是动用超限根源强化命运遮蔽。

    但是就算再强化了一次，说到底也只是治标不治本。

    想要治本，唯有一个办法。

    首先超限根源内的衰尽尘埃必须彻底消耗掉，其次必须要具备天帝级的力量，最后这个天帝级的力量必须要完全发挥出超限根源的所有力量，只有这样才能抗衡上层维度的所有天帝。

    第一个关键其实已经差不多了，帝尊蚁就是扫墓老人培养出来净化灰尽尘埃的工具。

    类似这样的工具还有归墟之主，两者加起来足以耗尽超限根源内的衰尽尘埃。

    第二个问题天帝级的实力，这方面永恒天帝曾经满足条件。

    但是显而易见，命运天帝过去身不可能将没有隐患的超限根源便宜永恒天帝，要不然当年也不会设局让永恒天帝跟不朽天帝你死我活，说到底祂们谁都想独占超限根源。

    所以从一开始，命运天帝过去身就已经想好要怎么办。

    那就是选定几个有资格掌控超限根源的人选，然后彼此制衡谁强就削弱谁，当年不朽天帝快要借助帝尊墓葬群复活，紧接着就被削弱了，后来永恒天帝也是一样，甚至扫墓老人也不例外。

    就这样谁强削弱谁，一直等到超限根源得到彻底的净化。

    这个时候，因为各自都被不断削弱的缘故，祂们的实力都处于永恒帝尊之上天帝之下，那么这就形成了一个相对平衡的局面，然后祂们就可以相对公平的展开对超限根源的争夺。

    败者彻底陨落，胜者得到超限根源成功的借此成为天帝。

    如果可以，命运天帝过去身当然也不想亲手培养四个敌人。

    但是没办法，上层维度天帝的威胁在那摆着，当年命运天帝过去身不付出代价，上下界早早就凉了，后来不培养永恒天帝，超限根源无法净化不说命运遮蔽也维持不下去。

    所以在命运天帝过去身的推演中，最终有争夺超限根源资格的就是祂们五个。

    他是命运天帝转世，超限根源就是他带来的所以他有资格。

    不朽天帝和永恒天帝，祂们因为净化超限根源死了一次所以祂们也有资格。

    两个过去身，祂们也为了净化超限根源和保护上下界付出无数当然也有资格。

    所以才有今天的会谈，这也是祂们最后一次坐在一起。

    今天过后，祂们就是彼此争夺超限根源的死敌。

    选择在这个时候展开最终的争夺，除了超限根源在这个时候才能完成净化，剩下就是在等待他加入争夺，多他这样一个竞争对手并不是心甘情愿，而是因为只有他才能掌控诸天万界榜最后两成控制权。

    超限根源目前有六份，他们五个和帝尊蚁分别掌握有一份。

    但是这些超限根源都不可再生，事实上还存在一个能再生超限根源的核心。

    当年他转世的时候，将这个核心封印融入了诸天万界榜。

    能解除封印将超限根源的核心取出来的只有他，所以祂们明明有很多机会在他还弱小的时候除掉他，却只能默默等待他超脱到上界掌控诸天万界榜最后两成控制权。

    现在他成为永恒帝尊了，他也拿到了诸天万界榜最后两成控制权。

    祂们现在来找他会谈，就是告诉他一切真相，然后请他拿出超限根源的核心一分为五，会谈结束祂们之间的战争正式开始，谁能成为最终的胜者全看各自的本事。

    此前布置种种假象欺骗他，无非是不希望他过早知道所有真相。

    知道的早了，他就能提早进行各种布置。

    现在才知道，已经没有时间布置。

