
京都入秋后少雨，天气干燥，大概老天也看不过去，怜爱众生，于15日的凌晨三点多钟下了一场夜雨。

一阵秋雨一阵凉，那一场夜雨带来秋的冷意，以至天亮之后，京都气温骤隆，秋寒瑟瑟之感爆棚。

那样的气温实在太凉爽，就连燕少和柳少也加件外套才外出。

10月15日，首都高校学生秋季田径运动会开赛，青大共派五十位运动员参赛，由体育部负责老师和校田径队主教练带队。

运动员们于早晨六点半在舍区操场集合，同行的除了运动员代表队，还有学生会部分成员，后勤人员和医疗小队，以及啦啦队，还有一部分自愿去观赛的运动员们的同学或好友们。

青大共派出六辆校车接送运动员们和自愿去赛场观看赛事的学生，没赶上车的又想去看赛事就只能自己乘公交车，或者自驾车去。

燕少和柳少两人跑去狼吞虎咽的吃一顿早餐，驾车赶至学生集合的操场，那儿已集聚好多学生，因气温骤变，人人都是秋装。

燕帅哥和柳帅哥是军人，也是特权分子，直接将车开到运动员们不远处停靠，再寻找晁家哥儿和小萝莉，他们没找着人，倒找着了李少，李大少也是运动员之一，还是旗手，扛着校队旗等运动员们集合。

两大少等得不到二分钟，晁会长的轿车和李少的轿车到达，李少的车由体育部的同学帮代开，他们的车里还搭载几个学生会成员。

少年会长穿一身银色西装，鲜亮明艳，优雅贵气；他刚从车里钻出来，欧海冲过去一把将少年逮住：“小晁，小乐呢？”

“欧老师，莫急，还没到出发时间好么。”晁宇博泰然自若的将小欧的爪子拨开：“欧老师，温和些，别这么粗鲁，让队员们看到多影响你的风度。”

田径队的众人望天，欧教练大多数时候是很有风度的，一旦发火的时候，风度是神马，估计连他自己都不知道“风度”两个字是怎么写的。

欧海哼哼两声，伸长脖子张望，过了一会儿，看见一个短发小女生从远处跑来，他欣欣然的露出笑意：“小乐来了，来了就好啊，我差点以为她又要放我鸽子。”

不是他小心眼，实在是因为有前车之鉴，高校秋季田径赛因为时间紧张，所以把径赛的男子10000米和女生3000米提到九月之末举行，然而，那时乐小同学刚好要外出采药，她说走就走，女生3000米只能作罢。

乐小同学没有参加3000米赛，她若再放他鸽子，欧老师必定会吐血三升。

听到欧老师说小女生来了，燕行和柳向阳也望向一边的校道，果然看见一只活蹦乱跳的小鹿子从远处跑来，她穿着校田径队的队服，背只背包，手里提着东西。

校田径队的队服以紫色为主，有校徽和运动会图案，小女生个矮，穿上秋运动服，显得越发的娇小。

校田径队的队员知道有个新生小学妹成为新队友，也知道就是那个当初完胜三国防生的小女孩，却还没面对面的交流了解，他们对新生小队员是十分好奇的。

因而队员们忍不住瞅啊瞅，很快一个小小的女生轻盈的跑将过来，众男女生瞳孔一圈一圈放大，妈呀，小学妹的那身材比例是不是太不科学了？！

乐韵隔着老远就看到许多熟面孔，跑到校车旁，冲一辆车上的人挥挥小爪子，那辆车里坐着的学生全是她同军训班的男生和中西临床班的同学。

戴良鈺和关云智等人早早就赶到集合点，全体人员占一辆车，幸好校车是公交车式样的大校车，所以坐四十多人不算超载。

男生们被小萝莉发现，特别的骄傲，小萝莉眼睛就是好，他们都没冒泡，她就知道他们在这里。

因为田径队教练和队友们在前面，乐韵没跟男生们说话，挥挥小爪子跑过去，一口气跑到美丽少年身边，向老师问了早上好，快手快脚的将手里提的早餐塞给漂亮少年：“晁哥哥，我学会早餐新式样，尝尝看喜不喜欢。”

“小晁，我早餐没吃，分一半。”欧海一本正经的凑过去。

“欧老师，你好意思跟我一个手无缚鸡之力的羸弱少年分早餐吗？”晁宇博浅浅的笑笑，调个方向，研究自己手里的早点，小乐乐给他的是个煎得金黄的花卷，卷着些馅，表面撒着香葱屑。

他打开密封的袋子，顿时，一股诱人的香味迎风而散。

“好香！”李宇博也闻到了，暗中咽口水。

欧海老师本来想凑过去研究研究是什么新式早餐，刚凑近，少年举起花卷到嘴边快速咬了一口，做了一个记号。

他咬了一口，一张温润的脸刹时春暖花开，眼里的幸福感几乎要溢出来：“好吃！乐乐可以去考厨师等级证啦。”

“……”欧海闻到那股让人想犯罪的香味，气哼哼的剜少年，太不厚道了，也不分口给他吃。

他转而望向小女同学：“小乐，你不尊老，只给你哥哥做爱心早餐，怎么就不顺便多做份给老师？”

“欧老师，你这么牛高马大，我就算顺便多做一个煎饼给你你也吃不饱啊，我晁哥哥食量小，一个煎饼就够了。”乐韵摸摸后脑：“欧老师，你吃一个煎饼能吃饱的话，我明早给晁哥哥做早餐时也给你烙一个。”

“我……”欧海想跳脚，这是说他吃得太多的意思？想想老不服气，忙顺坡下驴的接过话：“一个饼能吃饱的，小乐，说话要算话，明早记得烙个煎饼给我。”

“唔，好吧，我尽量记得，晁哥哥，你慢慢吃，我归队啦。”运动员们全在校车旁，乐韵也不搞特殊化，去自己应呆的地方。

李宇博本来扛着队旗的，将队旗往护旗手手里一塞，风一般的冲出队伍，三下五除二的就跑到晁哥儿身边，也不管三七二十一，扳过小晁的手，将他的早餐移过来，张开血盆大口“啊呜”就是一口。

晁宇博想剁人，大李太不够意思了，竟然明抢，真不是哥们！

抢到一口吃的，李宇博撒腿又跑，三步作两步追上小萝莉，将塞满嘴巴的一口食物吃下去，整个人容光焕发，笑得春光万里：“乐乐，可爱小乐乐，明早你能不能顺便再多添点原料，帮我也烙张煎饼？”

“李哥哥，你是运动员，应该去吃营养餐。”

“小乐乐，我可以拿煎饼当零食啊，小乐乐，你用什么做的煎饼，好好吃，又香又软又糯又脆又甜，好吃的让人想把舌头吞下去。”

“面粉，大米粉，香蕉泥，就这样，你回去也可以自己动手丰衣足食。”

“面粉，大米粉，香蕉泥，你没骗我？”李宇博一脸“你骗我”的表情，欧老师和在场的男女们也是一脸“你别骗我，我读书少”的眼情。

面粉大米粉太平常了，香蕉泥就是把香蕉果子捣成泥，总体来说，他们也能想像得出是把三种原料混合成面，可如果真像她说的那么简单，这个世界上顶级厨师早就满地跑了。

“谁骗你汪汪叫。”乐韵一溜烟的跑到运动员队伍之末，原料名称就那三样没错，不同的在于香蕉是空间产品而已。

小萝莉跑队伍里去了，李宇博又跑回自己的位置，扛自己的队旗。

因为乐小同学归队，运动员到齐，欧海也不废话，发表完出发前的即兴鼓劢演请，和随行的老师组织队员们上校车，五十队员分两车，后勤人员和医疗小队一辆车。

当学生们依次上车，欧老师逮住排最后的乐小同学，拎到最前面和自己坐一排，他本来想旁敲侧西的从小女生那里讨点好处，比如明天多烙几个煎饼，比如今晚回来请他吃饭，结果，小女生张口一句“老师，你会德语，教几句行不？”，他立马就屁颠屁颠的当起语言老师来。

同车的众生：“……”这样一言不发就学外语，真好吗？

听着叽喱哗啦的德语，不懂的就是鸡听鸭讲。欧老师教学上瘾，兴高采烈的教导外语，一路甭提多愉快。

车队出发时，漂亮少年也吃完早餐，他和自驾车的同学们驾着车子跟在队伍后面，燕行飞快的插队，将车子挤进车队，跟在少年的车屁股后面。

青大的车队浩浩荡荡的开上征程。

首都高校秋季学生田径运动会已举行七届，当年是第八届，本年由信息大学承办，清晨，各参赛高校的队伍们从四面八方开往信大举行赛事的学区。

晁宇福随校队到达信大时，只有油大和航大两所学校的校车护送运员们刚刚抵达，她们算是第三。

晁家唯一的哥儿就读于青大，晁家二位姑娘也不差，晁大姑娘毕业于科技大学，晁二姑娘是民大学生。

晁二姑娘不是参赛运动员，她就是观赛的吃瓜群众，当学校的校车到达信大，运动员们组队去看赛场时，她可以四处溜跶。

因而当校车停，晁宇福背着自己的背包，撒腿就溜了，她东转转西转转，等民大来观赛的学生们都散了，又溜回信大安排给参赛学校停车的地方。

随着各校的校车来了一拨又一拨，场地里的车多的让整个地方像停车场或卖车场。

晁二姑娘顶着瑟瑟秋风，在停车场四周转啊转，等啊等，就是没见青大的车。

到将近七点半，青大雄壮的车队浩荡如长龙般的开进场，早望眼欲穿的晁宇福欢喜的盯着车队，看它们停哪，等车队停下来，她朝着轿车队伍中的奇瑞车冲去。

校车停在指定的区，轿车停在与校车区面对面的地方，晁宇博将车停进车位，刚下车，看到一个穿运动服的女生冲过来，他眉心狠狠的暴跳，二姐咋跑来了？

“小博！”晁宇福冲到美人弟弟身边，一把拽着弟弟：“小博，小团子小团子，我们家可爱小团子在哪，我要我们的小团子！”

“二姐，你不是说要出去搞秋季写生不参加秋季运会，怎么又跑来了？”晁宇博提起自己的背包，将车门锁上，在青大内，只要拔了方向盘上的钥匙，不锁车也没关系，信大就不能那么随意了，尤其是现在是比赛时间，外校也有人进来，鱼龙混杂，不锁车万一有人做点小手脚或搞恶作剧，到时会让车主追悔莫及。

“我没参赛啊，我来看小团子，给小团子加油，给小团子当专用后勤。小团子人在哪，小博，快点走啦，带我去找小团子，我只要我们家小团子！”晁宇福欢天喜地的宣告自己的目的。

“你不要告诉我，你逃掉了野外实习写生。”他知道二姐有时有点不靠谱，可是，这样真好吗？

“没有啊，实习写生原本日期不定，前几天才确定，定在下周一，小博，听说小团子不用上课是吧，要不，让小团子跟我野外去玩儿去，我写生，她去山上研究药材。”

越想，晁宇福觉得自己的想法真是好极，她带上小团子去玩儿，反正费用她自己出，又不占学校资源。

“你省省吧，乐乐要读书，才没空跟你瞎闹。你这么毛毛燥燥的，只会吓坏小乐乐。”

“我哪有毛燥，我这叫情难自禁，算了，那些事等有空再说，现在赶紧走哇，我要看我们家的小公主，小团子看见我一定很震惊，表情一定很可爱。”晁宇福揽住弟弟的肩，推着他往青大运动员集合的地方凑。

燕行和柳向阳泊好车，戴上墨镜下车找晁哥儿时，看到的就是晁二姑娘像树獭似的扒晁哥儿肩头，那对姐弟各人都有一只塞得很鼓的背包。

晁二姑娘怎么也跑来凑热闹了？

兄弟对望一眼，有种无力感，有个晁少年，他们想靠近小萝莉尚有点困难，又来个晁二姑娘，有晁家姐弟围着小萝莉转，哪有他们献殷勤刷脸的机会？

这个是不是就人说的东风不与周郎便？

心里有几分小郁闷的两俊少，举步去追晁家姐弟，刚走两步听见有欢快的喊声传来：“龙宝哥，柳三哥！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021837"  chaptername="第一百四四章  我要小团子">加入书签</a>
</div>
