    苏母看他高兴，也便将心里的那些絮絮叨叨，都咽了回去，早早上床了：“快些睡吧，六点就得起，八点的飞机。”

    苏凉收拾好了东西，也催促着正在打电话的明景晏去睡觉。

    “马上。”明景晏应下，又跟电话那边说道，“我要准备睡觉了，改天再说吧，明天还要赶飞机。”

    周延深哇哇大叫，羡慕嫉妒恨：“你还有空出去旅游？让我在这陪着郭帆这个神经病？你还有没有人性了？”

    “我带岳父岳母出去旅游怎么了？你要是有意见，那你倒是结婚啊。我相信，你要是也想带岳父岳母出去玩儿的话，我相信你爸肯定很乐意找人给你代工。甚至还能给你放长假。”

    周延深立刻闭嘴了：“回头再说。”

    苏凉带着父母，和朋友们一起去旅游了，项目组暂时告一段落，大家也都各自采取了不同的休假方式，姜晓琳主动包揽了三天的值班，说是让大家都好好休息一下。

    利用这三天的时间，姜晓琳将自己开始休产假的那个月一直到现在为止，所有仪器使用记录都查了一遍，然后对比着再去查询原始记录表，去查询苏凉有没有真的去做这些项目。

    第一天的时间查完了三个月的，竟然真的发现，苏凉一直都在做相关研究，原始记录跟她论文上列出的，竟然一模一样。而且那个时间点，明景晏都在忙别的项目，不可能是他帮忙做的。至于别人，那更不可能了。

    难道真的是她想多了？太小心眼儿了？

    姜晓琳不甘心，第二天又继续查看其余月份的。

    翻下来之后，原始数据跟论文上贴出来的，只多不少，而且多出很多组。其中有些数据，是直接利用了项目组在做的，这也是可行的。

    晚上回家的时候，姜晓琳便将这个情况跟丈夫说了，又有些挫败：“你说的对，人家只是有人指明了方向，所以事半功倍。”

    对方思考了一会儿，又说：“要不你查查最近一个月的原始记录，看看她在做什么项目？”

    姜晓琳一时半会儿没想明白：“查这个做什么？”

    “你们俩不是一个专业的吗？”

    姜晓琳瞬间了然：“你让我去盗窃她的论文创意？！”

    “嘘，小声点。”姜晓琳的丈夫握住了她的手，压低了声音，“你现在没有这方面的大佬专家帮你参考做决定，所以你之前选择的课题全都失败了。但是苏凉却不一样，两个专家帮她保驾护航呢，她的课题，一定是相对简单但却有一定含金量的。”

    姜晓琳右手微微颤抖起来，在研究所这么多年，她自然知道学术剽窃将面临什么样的后果。但是从怀孕到休产假这段时间，她休息这么长时间，主要参与人员上面，肯定不会有她的名字了，但是项目组参与人员那个分量，真的不够。

    “如果被发现了，别说前途了，我的工作可能都——”

    “你想什么呢？”

    “我只是让你去做跟她一样的课题，然后借用一下你们实验室的相关数据而已，这并不算违规也不是剽窃吧？”

    姜晓琳立刻明白了他的意思，这刚好是个好机会。小长假还有两天的时间，足够她将苏凉最近一个月所做的项目都统计出来，然后慢慢推导她现在所做的课题是什么，到时候，她就可以直接跟上苏凉的进度，继续进行下面的研究。

    或者，就只写苏凉已经有了完整数据的这一部分，自己稍微动动脑子，从另一个方向进行改善，只要重合率控制在20%以内，就绝对能够上核心刊。

    毕竟，同一个课题同一个方向，可以有多种不同的研究方法和结论。

    长假回来之后，项目组的事情一下子少了很多，但是晶体培养是在苏凉所负责的实验九室，所以苏凉也不好意思离开实验室去做自己的项目，便抱了电脑在实验室继续查证各个关键节点的相关论文。

    下午的时候，明景晏走了进来，说道：“之前是查阅到第四个节点了是吧？第五个你觉得问题在哪里？一会儿先去验证一下。”

    苏凉看着他：“可是晶体生长记录要怎么办？”

    “我来我来。”刘家业也跟了进来，“我的论文老板昨天帮我修改好了，今天上午已经投稿了，我正好要休息一阵子，观察晶体生长也很有趣。”

    苏凉点了点头：“那就麻烦刘师兄了。”

    到了实验室，模拟工艺流程的时候，苏凉才问道：“怎么了？突然催的这么急？不是说，还有三个月的时间让我慢慢熬吗？”

    “姜晓琳借阅了全部的实验原始记录。”

    苏凉嘟囔道：“不是你签的字吗？有什么问题吗……”说着，突然意识到了，“她在查看我的论文相关记录？”总之不会是项目组的原始记录。因为项目组全部的数据早就已经统计出来，而且长假回来的第一天，就交给张天成，拿去申请专利了。

    现在，整个项目组的所有统计结果表，在内部人员里面，是公开的。所以，姜晓琳想要看的话，并不需要这么麻烦去查找原始记录表。

    明景晏“嗯”了一声，又说：“之前她就动过你的手机。”

    本来明景晏还以为是自己的错觉来着，所以特意测试了一下，哪天要不是刘家业突然进来的话，或许姜晓琳真的会再次翻看苏凉的手机，也说不定。

    苏凉瞅着他：“上次你该不是故意把我密码取消的吧？”

    “有一部分原因。不过本来有密码就不方便。也就是你，喜欢在手机里储存这些东西。”

    苏凉瞪他：“不存手机里我还能存哪里？万一在外面没电脑的时候用得到呢？”

    “存在脑子里不好吗？”明景晏理直气壮。

    苏凉：“……闭嘴。”

    既然明景晏都这么说了，苏凉那就更得抓紧时间了。她心里其实还是有些担心地，毕竟姜晓琳比她多了十来年的工作经验，这套工艺流程图她做起来很难，如果是别的前辈，未必就会有这么多缺陷。

    所以，她必须得努力。

    明景晏看她脸色渐渐变得凝重起来，安慰道：“这不是我在帮你吗？就算你不相信自己，还不相信我了？”

    苏凉反驳：“我怎么不相信自己了？我很相信我自己！好歹我一年也写了三篇论文呢，为什么我要不相信自己？”

    明景晏笑了起来：“是是是，你比大部分人都强很多了。”

    苏凉又说道：“我想了想，这个工艺的大部分实验数据都在我自己的个人实验记录里面，并不在项目组的档案里，听上去是不是安全一点了？”

    “你怎么就确认她没用翻过你的个人文件档案？”

    “我上锁的啊，在单独的那个文件柜里，钥匙只有我和张主任有。”

    “那真不巧，她问张天成借了钥匙。长假回来的第一天，说是还有最后几盒档案想要查询一下。”明景晏看了她一眼，继续模拟工艺流程。

    苏凉叹了口气，只得继续加快步伐了。

    姜晓琳这几天心情也很好，她已经基本能够确定苏凉在做什么了，而且她拿了一部分资料去请教她研究生时候的导师，以及现在混得最好的一位师兄，确定了苏凉现在在做的项目，是一个节能减排的工艺流程，而且跟现在工厂里所用的工艺流程有部分相似。

    师兄当时跟她说的十分明确：“节能减排是国家的重点项目，而且在地球环境逐步恶化的当下，会一直都是，这方面的研究，含金量比其他课题都要高一些，尤其是这种实用性的工艺流程。”

    “也就是说，只要比现在工厂里面通用的，减排率能优化5%以上，就可以上核心刊？”

    师兄点头：“对，如果能达到30%以上，说不定还有机会入选国家科技进步奖。”

    姜晓琳对自己的实力很有笔数，这点就不用考虑了，能够有一篇SCI论文，然后顺利拿到副高职称就不错了。

    听完老师和师兄的指点以后，姜晓琳便也开始研究这个工艺了。但是很不巧，就在这时候，孩子突然生病了。

    还不到周岁的孩子，一旦生起病来，就格外累人。姜晓琳很快又不得不请假，每天只能有半天时间在项目组，更多的时间，是在医院照顾孩子。

    苏凉看着她忙的像个陀螺似的，午饭的时候悄悄问周玲玲：“她丈夫和父母，都帮不上忙吗？”

    周玲玲也悄悄跟她说道：“她丈夫在大学当老师，是个副教授，正在拼高级教授呢，这时候肯定走不开，不然今年肯定没他的份儿了。她公公婆婆因为几年前她流产的事情，一直都关系不太好。”

    “她亲生父母呢？也不能帮忙吗？”

    “她家里还有个弟弟，刚生了二胎，两个孩子累的很，哪有空儿管女儿的孩子？”

    苏凉若有所思，点了点头。

    明景晏还以为这事儿又触及到她哪根敏感的神经了，正打算解释一下，自己绝对是个十佳好男人，以后有了孩子，他一定义不容辞，努力照顾好孩子，不会让苏凉陷入这种两难的境地。

    回了实验室之后，明景晏正打算开口呢，就听到苏凉说了：“好机会啊！姜晓琳现在没空儿继续写论文了，这个月我一定要全部完成，投稿去。这样，就算她之后完成了，也得比我晚至少一个月。”

    明景晏：“……嗯好。”

    他实在太多虑了，苏凉怎么会担心这种事情呢？真要遇上了，她也一定会毫无心理负担地指使自己照顾孩子，再不济，还有苏父苏母。

    一直到论文完成之后，苏凉才后知后觉：“郭帆看来是放弃了？”

    “没有，他被他爸带回去了，这段时间正在禁足呢。”

    苏凉眨了眨眼：“啊？”

    “项目组正在紧要关头，他来骚扰你就是骚扰我，就相当于是影响整个项目组的进度，你说严不严重？”

    苏凉明白了，不由羡慕：“大佬就是好啊，国家护体，万事无忧啊。”

    明景晏揉了揉她的头发：“所以，加油啊，休息几天就确定下一个课题吧，趁着还不忙。大概8月底项目组结束，今年我们就没有别的事情了，所以你得年底之前再写一篇论文。明年拿到新的课题，可能又是好几年的时间，连周末都不能过。”

    苏凉点头：“嗯，我知道的。”

    如今已经是六月底了，相关材料已经陆陆续续递交了三次了，国家实验室那边也验证过了，晶体成型一次比一次稳固，合格率也在预期范围内，所以8月底结束很轻松。

    姜晓琳这几天看上去心情很好，见了面都主动跟人打招呼。

    苏凉看着，跟明景晏说道：“难道她也研究出来那个工艺了？”

    “这么快的话，她就不会在这混了十多年还是个无关紧要的基础研究人员，连个副高都评不上了。”

    苏凉便不再关心了，耐心等着自己的论文结果。

    而且，下一周她就得回学校去考试了。

    接下来的时间，苏凉总算是又暂时恢复了按时上下班，不用加班也能够按时过周末的日子了。

    项目组结束前一周，苏凉问道：“那接下来咱们去哪里啊？回去B市吗？”

    “咱们又不是在这没地儿住，先把东西搬到爸妈那边去，再考虑要不要回。”

    “你不用上班吗？”

    “我申请的外调日期是到年底，提前结束了那是我做得好。再说了，我又不需要上下班打卡。”

    “……行吧。”

    9月份开学的时候，喻教授给苏凉打来电话：“你的学分足够了，可以来提前结业了，顺便将申博材料交给我一份，我给你放档案里面去。”

    苏凉应道：“好的，我准备好了就过去。”

    明景晏又紧接着问道：“喻老师，那新工艺流程的论文您看过了没？有没有希望啊？”

    喻教授十分冷漠地回他：“来了学校再说，这不是一两句话能说清楚的事情。”

    明景晏：“好，我们会尽快过去的。”

    “准备回了？”

    “回，爸妈也一起。”

    苏凉点了点头：“行，我会跟爸妈说清楚的。”

    十一长假刚过，苏凉的硕士研究生毕业证和学位证就拿到手了，同时她申博的材料也已经全部通过，从现在开始，她就是一名博士生了。

    苏凉高兴得不得了，看看自己这进度，也算是进入天才的行列了，便忍不住发了个朋友圈，嘚瑟了一下。

    很快，她就在微信上看到了周玲玲发过来的消息，是一条语音消息：“我记得你跟姜晓琳关系不好来着，是吧？”

    苏凉：“……”好像全世界都知道姜晓琳不喜欢她，就她自己不知道。

    “算是吧，她怎么了？”

    “她回我们办公室之后，这段时间看上去心情一直不错。然后刚刚我们在一起聊天，你发了那条朋友圈，我就拿给她们看了，然后她刷的就变了脸，比川剧变脸都快，差点没笑死我。”

    “刚刚她借口小孩子不舒服，先回去了，我这才跟你说的。”

    苏凉笑着对她道谢，又说：“其实吧，也没必要太在意了，虽然我也觉得她混的不好，更多的是自己的原因，针对别人毫无意义。”

    周玲玲听她这么说，忍不住叹了一口气：“我也好担心，自己以后会不会变成她这样。我们单位的副高名额一直很紧张，尤其这几年，博士生越来越多，我们这种研究生就更加没有优势了。”

    “所以嘛，好好写论文。博士学位固然很有用，能让你少好几年等待的时间，但也同样，你多了这几年继续写论文研究新课题的时间。而且不管怎么说，论文的发表数量和质量，都是最重要的评定条件。不要纠结于学历啦。”

    周玲玲就又高兴起来了：“我新论文也完成了，前两天刚投稿了。不过没有读博，没有导师帮忙参谋，我这个进度真是太慢了。你一年三篇，我才一篇。”

    “写多了就顺畅了。我第一篇也是磕磕绊绊写了半年多，这还是明景晏每天帮我顺思路，帮我修改呢，后面就顺畅多了。”

    两人多聊了几句，就挂断了。苏凉也没有将这件事情放在心上，好不容易这段时间过得轻松，苏凉才不要让别人来破坏自己难得的清闲。

    而且最近在B市研究所做课题，有明景晏给她开路，异常顺利，而且还不用去处理那些复杂的人事关系，毕竟她并未就职在B市研究所。不过好几家研究所都给她递了橄榄枝，希望她能考虑一下。

    苏凉想了想，还是等明年或者干脆博士生毕业再说。

    一直到十一月中旬，苏凉突然接到了一个电话，是跟她关系还不错的编辑打来的：“苏凉，你之前提交过来的论文，原本准备这个月上刊的，但是我们收到了一篇跟你工艺流程差不多，也是国家节能减排项目的论文。我想问问你的意见。”

    苏凉没太懂：“我比她早好几个月，应该没什么问题吧？”

    “这当然没问题，但是，按照规定，30%的重合度算抄袭，咱们这边稍微严格一些，若是有18%的重合度，就直接退稿，不然，我们照样可以刊登。你知道的，现在这种节能减排的工艺很稀缺，各大研究所的重点项目。”

    “不过论私情，我还是要跟你说一声。你要是实在不乐意，我就推荐给别家。”

    苏凉明白了，姜晓琳压根儿就不是想抄袭，而只是想走捷径。

    这样，她就既不能抓到对方的错处，也不能要求杂志社撤稿，单纯只是让自己恶心一把而已。

    苏凉也无心让杂志社为难，便说道：“符合规定就刊登吧，我无所谓的。同一个研究方向而已，谁丑谁尴尬。”

    编辑笑了起来：“好，你不介意就行。放心，丑的肯定不是你。”

    回头，苏凉就把这件事跟明景晏说了。

    “这要怎么办啊？我也不能摁着头，就说她抄袭我。但是编辑跟我说，她只是改善了其中一个环节，论文的全部内容大概也只有我的三分之一，想要达到18%的重合率，几乎是不可能的。就算是她的实验数据也跟我用了同一组，也合情合理。毕竟，项目组数据在组内共享。”

    明景晏也有些意外：“这么长时间，她就写了一个环节？这效率，抄都不会抄，还能有什么出息？”

    苏凉：“……这是重点吗？”

    明景晏捏了捏她的脸颊：“别想太多，谁丑谁尴尬。”

    嗯，果然夫妻同心，心有灵犀。

    话是这么说，苏凉仍是不甘心。

    不过她也知道明景晏为什么要这么说。的确，跟姜晓琳争执毫无意义，也只是浪费自己的时间而已。反正就是个不争气的东西而已，有本事她以后一直靠着这个法子做新课题。所以大佬们压根儿就不会将她这点恶心的行为放在眼里。

    但是对苏凉来说，这事儿是真的恶心。她也不是天才儿童啊，知道她多努力吗？这论文费了多大劲才写出来的，没人比她更清楚，实验室模拟就不说了，就连工厂，她都跑了无数次，还花了钱让人家给她腾出旧设备来模拟了几次。

    这还是因着周延深的关系，才能没有耽误关系顺利借到了工厂的旧设备。要不然，她还要更费劲。可是转头，自己的劳动成果，就被别人拿去共享了。

    想到这些，苏凉就更加生气了，想着明景晏跟自己也不可能感同身受，天才哪里能够理解凡人的苦恼？便把这事儿说给周玲玲听了。

    “那你要咋办？”对方也很震惊，“这也太无耻了。”

    苏凉说：“我给你说，就是发发牢骚，发泄一下，让你跟我一起骂骂她，心里就舒服多了。再就是为了提醒你，千万要小心。你们一个办公室的，她又喜欢走捷径，说不定下次就剽窃你的课题，选取其中的一部分进行研究。虽然的确很无耻，但如果选对了课题，也很容易上核心刊。”

