    幽香萦绕的静室内，光影消散，黯默无声。

    段真端坐在榻前，双眼紧闭，回忆着今日和孟奇一行人的交涉。

    以及诸天之书此次发布的任务。

    虽然不知道阅读点数具体又能做到什么程度，但这已经无需他多去细想了。

    拯救姜国也才一百阅读点数而已，这可是一千倍的差距。

    “先把姜国这边彻底稳定下来，之后再同他们一起去寻嬴政。”

    段真定下一番计划，便将今日之事沉下心底。

    循序渐进，徐徐图之。

    “嗯？还有事吗？”

    段真眉头一跳，缓缓睁开双眼。

    不见他任何动作，那紧紧关闭的大门便径直打开。

    一个穿着鹅黄长裙，眉目清秀、眼中带着一丝丝锋锐之意的女子，正提着一把长剑，缓缓看着他。

    “段公子，我确实还有一事。”

    江芷薇眨着眼睛，发丝柔顺披下，浅浅的梨涡在微笑时显现。

    她眼中此时闪动着一股剑意，以及一种渐渐上升的战意。

    “之前段公子显露武道心意，多如漫天星辰，令人心神俱震。可我却看到了段公子心中亦然有一股凌厉剑意，是故方有这深夜的叨扰。”

    江芷薇看着平稳端坐、似乎一丝波澜都没有升起的段真，缓缓道出这番话语。

    虽然段真的武道心意极多，但她却依旧敏锐的感受到了那一股剑意。

    作为洗剑阁当代的天之娇女，作为天外神剑苏无名的弟子，她本就对剑道痴迷到了一种难言的程度。

    朝拒菩提暮大罗，雄关险道不嫌寞。

    平生唯爱七尺剑，斩吾见我我非我。

    这便是江芷薇一生之道的追求。

    此番见到段真这个无上主神空间的神秘轮回者，她已经迫不及待地想看看这不同世界的剑道又是如何。

    “如此说来，江姑娘怕是要失望了。”

    段真感受到了对方眸中那股清辉之影，摇头道：“我的剑道，平平无奇，并无什么凌厉之说。”

    虽然在和中洲武神交手之后，段真开始正视自己的短板，但也并未能把剑道提升到堪比拳掌腿脚刀的程度。

    若按照风云世界的划分，他的剑道应当还是在接近有形巅峰，连人剑合一都还不能做到。

    江芷薇夜里折返，却是误会了。

    “段公子是不想和我这等女流之辈动手吗？”

    江芷薇继续看着段真，突然笑着开口。

    她话语中带着一丝揶揄，似乎和孟奇相处久了，也会适当的开开玩笑。

    “我虽境界不高，但也不会执着于外相。”

    段真也笑了笑，他这一路走来，只要开始动手了，就不会管对方是男是女、是人是鬼。

    小素当初扮女鬼吓唬他和苏秀灵时，头都差点被他拧下来。

    江芷薇又说了几句，段真却依旧拒绝，她也只能作罢。

    “挺好战的。”

    段真隔空合上房门，微微闭眼。

    渐渐地，他像是真正睡着了一般，盘坐不动，气息收拢。

    清幽熏香也快要燃烧殆尽，宛如刻印时辰的钟摆，香消时度。

    今夜门外的街道上不知为何起了一股股大风，尘埃遍布而生，呼啸不止。

    “滋滋。”

    终于，最后一缕熏香消散，整个房内再无一丝声响。

    静默、死寂、无声。

    周遭连蚁虫爬动的声音都无，细听下去，竟是连风声都止住了。

    “何必呢？”

    段真双眼再次睁开，在这黑夜里迸发出一丝丝照彻璀璨的精光。

    他的眸子在极黑的环境中亮的吓人，仿佛有一团火焰凭空升起。

    虽然做不到虚室生电，但却如同夜空中的一盏烛火，破开迷雾前行。

    “吟！”

    紧接着，一道鞘声响起，段真的眼前倏地出现一辉炎阳灿影般的剑光。

    长剑所向，剑出无悔。

    “得罪了！”

    清脆的女声落在了这剑光之后，却毫无疑问的显露出来人的身份。

    江芷薇对剑道，确实痴迷啊...

    段真心有无奈，但此时长剑已经横在眼前，他也不能再避。

    只见他轻轻一动，右手血气顿时凝结。

    “轰轰轰轰！”

    死寂到极点的静室里突然爆发出一团团气流涌动，紧接着，他所坐的床榻猛地炸开，四分五裂。

    “咚！”

    白虹般的长剑，便这么直直被五根如同幽冥鬼爪般的指节擒住。

    段真五指合力，体内的血液宛如燃烧般响起。

    他就这么拧着这把只在眉目之间的长剑，力度一合，竟是把这把剑按的塌陷了下去。

    “你...”

    江芷薇显然没有想到段真不用武器，反而用手掌来接她的长剑。

    可正当她欲要收力时，却发现这把自身温养了许久、心意快要合一的长剑，竟开始起了一丝丝破碎的裂痕。

    一抓之下，剑身都要破开了！

    “这一剑，一往无前，剑出无悔。确实不错。”

    段真微微点评一番，便松开了手掌。

    他无意毁掉对方的武器，只是横栏而已。

    “光是肉身之力，就能陷落我的白虹贯日剑，段公子莫不是修的什么金刚不坏神功？”

    江芷薇依旧隐藏在暗处，但话语却是在四面八方响起。

    肉身强大者她又不是没有战过，无外乎拉扯牵动而已。

    她的所会的剑法，便有许多专门应对此类情况。

    “江姑娘就当作是吧。”

    段真摇摇头，将膨胀的手掌缓缓收拢。

    细细看去，他的手掌上亦然有被剑气切开的白痕，但立马在眨眼之间闭合。

    而且整个皮肤的表层之中，几乎瞬间就开始产生一层层细密的鳞片。

    若下一次剑气再袭，便无法再破开他的防御。

    段真的这种表现，根本不是什么普通炼体功法能够形成的了。

    这是基因锁第四阶初期的手段。

    他在龙川城休整一年，日练夜炼，再加上恶魔段真那边的体悟，早就把第四阶初期开启。

    他的心灵境界比之前的赵缀空稳固不知多少，那开启瞬间产生的庞大讯息冲击也能顺利压下。

    普通的刀枪棍棒兵刃，却是真正对他起不了作用了。

    从今往后，只要没有一击灭杀他体内的所有细胞，那么他便能不断重生。

    “那便再接我一剑吧。”

    此时静室里虽然漆黑一片，但江芷薇却是真切的看到了段真体表产生的细微变化。

    她瞳孔都缩了缩，手上的动作却丝毫未停。

    “噌！”

    静室突兀掀起一层层疾风，一道明明灭灭的剑光，骤然亮起。

    这一刻，明暗交接之下，所有除剑之外的光线彻底被吞噬。

    仿佛此剑一出，天地间便再无一物

    无我无他，无法无道！唯有一剑！

    太上剑经，剑出无我。

    “好剑法！”

    段真看到这一道如同汇聚了天地间一切光影的剑招，手中不自主地拂过大邪王刀身。

    他的精神力沉入其内，寻找着那对抗完夜市货郎后，剩余不多的武道心意和精神念头。

    “既是剑，那么...”

    段真眼前一亮，在剑光再次袭来眼前的一瞬间，凝出了一指。

    这一指平淡无奇，却让太上剑经演化的剑光，猛地凝固。

    一股惨烈到宛如天地破灭的剑意，骤然升起。

    灭天绝地，剑二十三！

    ......