    洪荒中，

    几乎所有人都知道当年盘古大神陨落时，开天斧一分为三，化为了太极图、盘古幡和混沌钟！

    在老子和元始全力镇压至宝时，某位身处人间界的小丫头，也正好奇的看着漂浮在身前的尊玄塔！

    “……怎么回事？这家伙怎么自己出来了？”龟灵满眼迷茫，完全弄不清楚到底发生了什么。

    她哪里会知道，自己这件护身至宝居然被师尊融入了混沌钟呢！

    作为开天斧三分之一的碎片，

    当其在感知到盘古召唤时有反应，再正常不过了。

    而唯一和老子、元始不同的是，龟灵并不需要将其镇压。

    ——开玩笑嘛！

    先不说龟灵如今已然踏出那一步，达到了混元大罗金仙境界；光是尊玄塔如今破开禁忌成为了混沌级宝物，也足可以抵挡盘古的召唤了。

    能让其自龟灵体内浮现而出，也是盘古手段够强大。

    若不然，恐怕根本不会有反应。

    “嗖……”

    挥手间将宝物收回，小丫头再次开心的蹦跳着游玩起来。

    至于尊玄塔为什么会出现？

    那很重要么……

    ……

    “轰……”

    混沌中无尽雷霆闪耀，

    盘古身处其中宛若一尊无敌魔神，汹涌的杀机遍布诸天！

    ——只可惜，许久后也没能见开天斧如愿回归。

    悠悠的叹息声自雷霆中传出，中间充满了无奈之意。

    他，毕竟不是完整的盘古啊！

    否则，又怎会如此。

    这一切说来话长，其实不过发生在瞬息间而已。

    “……凝！”

    面对众魔神全力攻击，哪怕盘古恢复了真身也不敢有丝毫轻视。

    他暴喝一声，漫天雷霆突然向着其巨大的掌心凝聚而去！

    转眼间，便已化做一柄庞大到难以想象的开天巨斧！

    “轰……嗤……”

    巨斧劈出大气磅礴，缭绕无尽雷霆，每一次震动，都有万千法则涟漪蔓延。其上无穷道则弥漫，包裹着一位魁伟的身影，极速杀向众魔神！

    ——轰隆隆！

    砰、砰、砰……

    整片混沌天地仿佛被撕裂！

    刹那便有十数位混沌魔神，在盘古这一击下化为齑粉！

    魔神陨落，天地哀鸣！

    这一刻，

    对它们来说，之前所有的谋划都只是一场空罢了。

    至于其他人，也大多被这一斧给劈出亿万里身受重创！

    这其中，就包括杨眉和时间。

    盘古庞大的身影手拎巨斧，纵然道躯上有斑驳裂痕、无尽圣血洒落，但此击终究建功！

    “哈哈哈哈……”

    他仰天狂笑，视眼前诸神若蝼蚁！

    那抹深深的不屑，直接刺痛了被击退众魔神的内心。

    诸天万界，盘古再现无敌神威！

    “盘古！！！”

    咆哮声、嘶吼声震彻万古苍穹！

    双目血红，时间魔神身化流光自亿万里外射向盘古。

    那速度可怕到了极点，仿佛从一个个时间节点中跃迁而出。

    高傲如它，属实难以接受在自己联合了他人后仍旧战败！

    ——时间，彻底疯了！

    此刻的它再无任何顾虑，哪怕赌上一切也要将盘古斩杀！

    这，是它的执念。

    万古混沌，这一刻仿佛再没有了时间这个概念。非混元以上强者，无法从此种状态中脱身！

    而同一时间，

    有无尽金芒自时间长河中而出，密密麻麻一起杀向盘古。

    数量之多，简直难以想象。

    这些，并不是时间魔神的帮手。

    相反，那些都是它自己！

    只是来自不同时间节点的它，有着强弱不一的实力。

    这，就是时间掌控者的可怕。

    只要它愿意，就能够在付出一定代价后将不同时间段的自己召唤出，从而帮助自己作战！

    只是那代价属实太大，将消耗自身无尽本源。哪怕当年真正的时间魔神在陨落前，都没动用过这一手段。

    而现在的它为了灭杀盘古，竟在失利下毫不犹豫用了出来，就不知未来会有何等结果了。

    “时间，尔这是在找死！”

    眼中神芒明灭不定，盘古怒吼一声毫不畏惧的迎了上去。面对虚空中铺天盖地杀来的身影，没有丝毫畏惧！

    他很清楚对方底牌的强大，但同样知道这是自己最好的机会。

    否则以时间魔神对时间法则的掌控，想要真正杀死对方，几乎是一件不可能的事情。哪怕当年盘古全盛时，也同样无法做到这一点！

    ——否则，也不会有现在的时间魔神出现了。

    或许只有将整条时间长河中的它全部剿灭，才能真正杀死对方！

    作为万古岁月来的老对手，盘古很快便想明白了这一点。

    这一战，可怕到了极点。

    整片星空都在震荡，万古岁月都几乎被撕裂开来！

    无数时间魔神被雷霆巨斧斩杀，惨叫声震动亿万里混沌，宛若波涛般汹涌翻卷向远方。

    “……除了那位，没有谁能够真正的逆转时空！哪怕尔身为时间掌控者，同样在大道禁锢之内。时间，你今日终将付出惨痛代价，从此诸天烙印不存！”

    盘古亿万丈身躯舞动巨斧，咆哮声响彻在所有人耳中。

    混沌中，

    被其斩杀的时间魔神不知凡几，但那无穷无尽的身影，却依旧密密麻麻向着他展开疯狂攻击！

    可以说，

    要不是如盘古所说，因为时间魔神手段太过逆天，根本不被大道认可，对那些魔神实力有所禁锢的话，他还真未必能招架住这恐怖的攻势！

    但说到底，这个时候的盘古也比不上全盛时的本体，在斩杀诸多时间魔神的同时受创亦不算轻。

    毕竟，

    那密密麻麻的攻击纵然威力有现，也终究是魔神出手。

    现在的盘古，道身上也不免受到了极大伤害。

    “……呵呵！大道么？只要吾等能将你斩杀，再寻到那万古难遇的机缘，等将来踏出那步后，吾便是道！”

    时间的声音在混沌中响起，也不知到底出自哪位之口。

    可显然，话中之意竟丝毫未将大道放在心上，极为的猖狂！

    “你……找死！”

    身为传说中的大道之子，盘古在听到这话后杀意越发浓烈。

    心中再没有了任何顾虑，盘古准备全力出手了。

    ——此战，不死不休！

    “嗡……”

    只见他用力一抛，手中巨斧顿时化为千万和时间魔神杀作一团。

    随即各种繁杂手诀掐动，身上气息陡然暴涨起来。

    似乎，他在准备使用某种秘法……

