    下午，石川司在自己家里面继续关注着事态，忽然，一阵门铃声响起。

    通过房门的猫眼一看，居然是《魔法禁书目录》的插画师森山俊彦。

    开门，当即就听森山俊彦说道：“哟，富坚老师，好久不见。”

    “森山老师，好久不见。”

    石川司将森山俊彦迎了进来，又疑惑道：“底下不是有门禁吗？你怎么进来的？”

    “本来打算让你开门的，刚好有人要进来，所以我就直接跟着一起进来了。”森山俊彦回答道。

    石川司倒也只是随口一问，并没有太过当一回事。

    森山俊彦手里面提了一袋东西，他找地方坐下，将东西放在桌子上，打开袋子，居然是啤酒和零食之类的东西。

    “听说富坚老师前几天搬家了，过来看看，不会打扰到富坚老师工作吧？”森山俊彦开口问道。

    “不会。”石川司微微摇头。

    “那就好。”

    森山俊彦说着，拿起一罐啤酒，打开，喝了一大口，发出“哈”的声音，一副很满足的样子，旋即说道：“听说论坛上有人在攻击您呢，还真是阴险，不过这事也怪富坚老师写作速度太快了，如果您跟其他人一样，四五个月出一卷，别人应该也没理由攻击您了。”

    “四五个月一卷，读者等得花都谢了。”石川司有些不以为然。

    “读者等就让他们等咯。”

    森山俊彦语重心长地说道：“富坚老师，您再这么下去，我怀疑您早晚要跟我一样看透人生……”

    顿了顿，又说道：“说实话，几个月前我跟您一样，觉得每天画一画插画就能有一笔不错的收入，实在是太棒了，最好多来点工作，但现在我每天都在思考，人为什么要拼命工作呢？多累啊，轻松一点不好吗？有那么多工作的时间，多玩一玩不好吗？”

    “所以这就是你拖稿的理由？”石川司瞥了森山俊彦一眼。

    “拖稿？”

    森山俊彦愣了一下，很快便摆了摆手：“没有没有，富坚老师您应该知道的，《魔法禁书目录》插画稿我一向是按时完成的，从来没拖过。”

    “可是我怎么听神前桑说你最近喜欢拖稿，而且经常玩消失，每次她找你都得找好久？”石川司很是怀疑地说道。

    “胡说！”

    森山俊彦顿时不高兴了，“富坚老师，您千万不要听神前桑胡说，我真的从来不拖稿，只不过有时候状态不好，需要出去玩一玩，找一找状态。”

    “呵呵。”石川司笑笑不说话。

    “对了，富坚老师，你不喝吗？”森山俊彦忽然朝石川司递了一罐啤酒。

    “不了，不怎么喜欢喝酒。”石川司微微摇头。

    “那吃点零食。”森山俊彦又拆开一包薯片，递给石川司。

    这一回石川司倒是没拒绝。

    森山俊彦拆开另一包零食，一边喝酒一边吃零食，还说道：“对了，富坚老师，咱们今天晚上吃什么？”

    “不是，你还准备在这里吃完晚饭再回去？”石川司惊了。

    “状态还没回来，就算现在回去也根本画不出来。”森山俊彦很是无奈地叹息一声。

    石川司：(￣ェ￣;)

    “富坚老师，你说将来会不会出现一个可以帮忙写作，帮忙画插画的人工智能？那样的话就可以不用工作了，多好。”森山俊彦又说道。

    “好什么？那样的话你就失业了。”石川司忍不住吐槽。

    “真要到那个时候，人工智能技术肯定已经相当成熟了，就算不工作，应该也能依靠人工智能获得收入来源，顶多没办法过得非常好，怎么都不至于饿死。”森山俊彦很是无所谓地说道。

    石川司顿时有点懵：“森山老师，您的人生目标已经低到不会饿死就行了吗？这可不是我过去认识的森山老师啊。”

    “嘁。”

    森山俊彦嗤之以鼻，“天真，过去的我太天真了。”

    石川司：“……”

    两人有一搭没一搭地聊着，直到楼下门禁的呼叫电话响起。

    石川司起身，按下开门的按钮，然后回原先的地方坐下。

    “诶，富坚老师，你都不问问是谁吗？”森山俊彦疑惑道。

    “不用问，我知道是谁。”石川司回答道。

    “谁？”森山俊彦忍不住问道。

    “我的一个姐姐。”石川司一本正经地回答道。

    “诶？原来富坚老师还有姐姐啊，那正好，等等介绍我认识一下...话说回来，富坚老师的姐姐结婚了吗？有男朋友了吗？”森山俊彦兴致满满地说道。

    “没有，都没有。”石川司回答道。

    森山俊彦闻言，更是兴致勃勃，朝石川司各种打听。

    然后，大概过了一分钟，门铃声响起。

    石川司起身开门。

    森山俊彦目光跟着望向门口，待看清门口站着的那个人的身影后，他顿时吓一大跳：“神...神...神前桑！”

    他的目光很快就转移到石川司身上：“富坚老师，这就是你说的姐姐？”

    “我的编辑姐姐。”石川司十分淡定地解释道。

    “诶，富坚老师，你骗我！”森山俊彦哭丧着一张脸。

    两人说话的工夫，神前凛已经走了进来，换了双室内鞋，然后看了森山俊彦一眼：“森山老师，您不会又准备拖稿了吧？”

    “没有没有。”

    森山俊彦连忙否认，“我只是刚好状态不好，来富坚老师这里找找状态。”

    “找状态？你确定不是来喝酒的？”神前凛很是怀疑。

    “喝酒就是为了找状态！”森山俊彦连忙解释道。

    “那你现在酒也喝过了，来状态了吗？”神前凛双手抱胸，面无表情地看着森山俊彦。

    森山俊彦沉默了一下，有些不好意思地回答道：“没有，现在只感觉有点晕。”

    顿了顿，又说道：“神前桑，如果你是特意来抓我回去画插画的，那你可以放弃了，我现在这种状态是绝对画不好插画的，你就算打死我都没用，画不出来就是画不出来。”

    神前凛叹息一声，没有继续搭理森山俊彦，转而看向石川司：“富坚老师，关于您昨天的那个提案，我们编辑长已经同意了，不过他说得走个内部程序，而且需要一定的准备时间。”

    “提案？什么提案？”森山俊彦好奇道。

    “上电视的提案。”石川司没隐瞒。

    想要证明两部小说是他写的，办法很简单，搞个码字直播就行了。

    不过这年头，类似YouTube的视频网站都没搞出来，更不用说网络直播。

    虽然也可以拍个视频上传，但是想要靠视频来证明，可能还不太够。

    石川司思来想去，决定上个电视。

    不是说他炒作吗？他直接炒上天，告诉那些搞事情的人什么叫真正的炒作。

    当然，电视不是想上就能上，石川司搞不到这方面的资源，只能寻求闪电文库的帮助。

    闪电文库作为轻小说业界的巨头，跟电视台肯定是有合作关系的，只不过就算存在合作关系，想推人上电视也需要付出一定的代价。

    很难，但石川司现在身为作家已经算小有人气，而且具备话题性，因此并非做不到，利益交换罢了，全看他能给闪电文库带去多大的利益。

