
“什么？四阶生命体！”伊德鲁大吃一惊。　　旁边的斯洛特也瞳孔一缩，脸上浮起一丝震惊，对于一阶巫师来说，学院元老级别的二阶都显得触不可及，更别提上古时代被称之为‘神’的四阶生命体了。　　“具体事情不得而知，也不是我们该考虑的。”　　尤利西斯摇了摇头，道“：反正雷光城处于暗极域边界，战争一时间也不会蔓延到这里，我们就遵照学院的命令，将今年的荧光菇提前送往迷雾之森吧。”　　“没问题，就交给我吧！”　　伊德鲁开口道，往年运送荧光菇的任务，都是由他负责执行，今年的输送时间虽然提前了几个月，但具体要求却没有什么变动。　　“那就拜托你了，伊德鲁。”尤利西斯道。　　伊德鲁微微颌首，可就在下一刻，他的脸色却骤然一变，胸口处传来一阵撕心裂肺的痛楚，表情也变得无比狰狞起来。　　“呃...”伊德鲁咬着牙，强忍住不发出声音。　　“怎么回事？伊德鲁？”尤利西斯眉头一皱，站了起来。　　片刻之后，伊德鲁的脸色由赤红变为苍白。　　“呼——”他长出一口气，脸色难看，摆手道“：没什么，只是有些不舒服而已，没必要大惊小怪的。”　　尤利西斯皱眉不语，目光紧紧望着他。　　体内凝聚魔力水晶，达到正式巫师层次的一阶生命体，在一般情况下几乎不可能生病，更不会无缘无故感到不舒服，伊德鲁很显然隐瞒了什么。　　“好吧，是一股诅咒的力量。”　　在尤利西斯的目光下，伊德鲁败下阵来，眼神阴沉道“：贾斯丁那个废物，无论怎么说，也算是一个正式巫师，他在临死之前，以最后的魔力在我身上释放了一道诅咒！”　　“你被诅咒了？之前怎么不说？”斯洛特皱眉道。　　尤利西斯瞥了他一眼，微微摇了摇头，以伊德鲁高傲的性格，不愿意将自己被贾斯丁诅咒的事情告诉两人，显然是因为自尊心作祟。　　“不用为我担心，只是一个低劣小把戏而已。”　　伊德鲁揉了揉胸口，脸色恢复红润，故作淡定道“：贾斯丁那废物，活着的时候被我踩在脚下，死了就更不值一提，不过是一丝诅咒之力，我用不了多久就能祛除。”　　尤利西斯与斯洛特对视一眼，都微微摇了摇头。　　三人相识很多年，对于伊德鲁的性格，两人早就熟悉，当初在[群鸦幻影]求学时，伊德鲁因为拥有五星顶级巫师天赋，走到那里会受人追捧，所以便养成一副高傲的性格。　　“既然你身上残有诅咒之力，今年的荧光菇就由我来负责运输吧。”斯洛特淡声道。　　“有这个必要吗？”伊德鲁眉头一皱，反问道“：一丝诅咒之力，根本不会影响我的实力，更何况......”　　“别争了，伊德鲁。”　　尤利西斯打断了他，摇头道“：现在是非常时期，你还是尽快祛除诅咒，恢复自己的状态吧，这件事就这么定了，今年的荧光菇由斯洛特负责运输。”　　“...好吧。”伊德鲁张了张嘴，没多说什么。　　运输荧光菇的任务本身也没什么好处，只是雷光城三位巫师，作为领主的尤利西斯需要坐镇领地，而斯洛特性格内向，不善交际，因此才落到伊德鲁头上。　　三人交谈结束，书房再次陷入寂静，只剩下一阵细微的噼啪燃柴声响。　　......　　三天之后。　　清晨，白昼降临，驱散了夜的黑暗，金色阳光洒在大地，为世界带来一丝温暖，在雷光城北区的偏僻庄园，一间干净卧室内。　　柔软的木床上，恩佐眼皮颤动，从沉睡中醒来。　　“算算时间，今天就是和艾萨克约定的日子了。”从床上起来，恩佐披上一件灰袍，随后来到窗边，将玻璃窗推开。　　清凉的冷风吹进卧室，令恩佐一阵神清气爽。　　“嘎嘎！”一声稚嫩的鸦鸣传来，不远处，一只全身刚长出灰色羽毛的乌鸦，奋力的扑腾着翅膀，跌跌撞撞的飞了过来。　　“早上好，斯维因。”恩佐伸出一只手，让乌鸦落在掌心。　　“呱！”斯维因张大鸟喙，发出一声鸣叫。　　恩佐随手取出一支魔力药剂，拧开木塞喂给雏鸦，仅仅破壳几天，斯维因便长大了不少，同样增长的还有它的食量，以前每天一支魔力药剂，现在早就不够了。　　一支魔力药剂喂了进去，斯维因却依旧张着嘴。　　“少吃一点吧，斯维因。”恩佐随后将试管扔进垃圾桶，轻声道“：太多的能量就算给你吃下去，也消化不了，反而白白浪费掉。”　　“呱！呱！！”似乎不满恩佐的小气，斯维因急促鸣叫两声。　　恩佐摇了摇头，不为所动，倒不是他心疼[魔力药剂]，而是害怕过多的能量，导致斯维因的幼小的身体无法承受。　　他抬了抬手，将斯维因放飞出去。　　随后，恩佐走出卧室，简单的洗漱一番，吃了两片白面包作为早餐，接着便来到小花园，纵身跳入了枯井之中。　　落入井底，周围传来一阵阴冷。　　枯井中，许多肉眼可见的半透明怨魂游荡，一只灰色圆形花盆摆在角落，里面被泥土覆盖的种子，依旧没有发芽的迹象。　　“不愧是以难以培育著称的吞灵花。”　　望着空荡荡的花盆，恩佐不由得摇了摇头，埋下种子已经有一段时间，他根据芯片给出的方式进行培育，可花盆里却毫无反应。　　检查完吞灵花，恩佐便离开枯井。　　“主人，艾萨克大人拜访。”刚从枯井中出来，迎面走来一个男仆，恭敬道“：他和另外三位女士在大厅，请问您什么时候过去。”　　“我知道了。”恩佐点头道。　　根据两人约定的时间，艾萨克打算今天前往地下废墟，他除了恩佐以外，还邀请了其他学徒加入小队，看样子似乎是三位女性学徒。　　随后，恩佐前往庄园大厅。　　“欺诈者死后，堕落巫师成了过街老鼠！”　　“再加上尤利西斯开出的高价悬赏，对于一些学徒来说，无异于一次机会，在这种情况下，前往地下废墟猎杀堕落者的人一定很多。”　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366174"  chaptername="第一百八十八章：诅咒之力">加入书签</a>
</div>
