 小七道：“你认识叶小川正好，我现在要找他麻烦，你带我去找他，我就饶你一命。”

周无哼道：“叶公子道法通神，身边高手如云，单凭你也想杀他？

我周无既然落在你们的手中，自知反抗也是徒劳，也懒得挣扎，你要杀就杀，想让我出卖朋友，那是万万不可能的。”

小七倒是愣住，道：“你是不是傻了？

我刚才说，你带我去找叶小川，我就饶一命啊。

你们这些人间蝼蚁，不都是很贪生怕死的吗？

你难道不怕死吗？”

小七很奇怪，在她以往听到的那些对人间的描述，人间的蝼蚁不仅弱小，而且非常的贪生怕死，自私自利，只要给他们一点甜头，他们就会巴巴的讨好天人。

开始以为周无为了保命，会非常谄媚的带自己去找叶小川，哪成想这个小子竟然一幅大义凛然，慷慨赴死的样子。

这种气节，是高贵的天人特有的啊，怎么可能出现在人间蝼蚁身上？

小七觉得是周无在装腔作势，她又拿出了那柄短剑法宝，恶狠狠的道：“哦，既然你想死，那我就成全你，我现在就杀了你！”

鬼丫头想上前阻止，忽然被花和尚拉住。

花和尚对鬼丫头轻轻的摇头，低声道：“看看再说。”

鬼丫头不解其意，不知道花和尚葫芦里在卖什么药。

花和尚忽然从一个慈眉善目的肥和尚，变成了一个凶煞无比的大恶人。

他道：“周无，俺们三人都是来自天界，是你们人间蝼蚁的敌人，那个叶小川乃是天界的心腹大患，俺们要去杀了他，替天行道！你识相的话，赶紧带俺们去找他。

事成之后，少不了你的好处，你可以跟俺们去天界享福，从此位列仙班，与天齐寿，如果不答应，这就将你大卸八块喂大长虫！你考虑清楚！”

小七与鬼丫头都没有想到花和尚的态度会转变的如此之大，一时间都愣在当场。

周无哼道：“我的命是你救的，我还给你就是，七星山一战，我周无的剑下也杀了不少你们天界的修士，甚至还让我抢回了一尊青铜神鼎，自认为已经够本，要杀要剐，悉听尊便，我周无皱一下眉头，就不是男人！”

“哎呦，你还挺有骨气，小七，动手，先把他的舌头割了，再把他的眼珠子挖出来！”

花和尚见周无不肯降服，大为恼怒，当即对小七下达了命令。

小七欢呼一声，摇晃着手中的短剑，一步一步的走向周无。

小七最后劝道：“性命是你自己的，何必为了一个叶小川就丢了自己的性命啊！”

周无愤然道：“休要多言！我周无是绝对不会背叛朋友背叛人间的！”

小七哼了一声，一剑刺向了周无的眼珠子。

周无看到剑芒袭来，心知今日自己是难逃一死了，索性就闭上了眼睛。

没有眼珠子被挖时的痛苦感觉，一切都很平静。

当周无睁开眼睛时，小七的还举着剑，剑锋距离他的眼珠子只要不到两寸的距离，但是小七握剑的手，却被一只肥厚的大手牢牢的抓着，让她的剑无法再向前递出一分。

花和尚刚才那种凶神恶煞的模样消失了，笑盈盈的看着周无，道：“好小子，讲义气，重情义，俺很中意你啊。”

这一下轮到周无发怒了。

如果被一剑杀了，他没什么好说的。

可是这群人竟然拿自己开刷，这是在羞辱自己。

他怒吼一声，举起虚弱的拳头，砸向了花和尚。

花和尚一伸腿，就将周围踹翻在地。

然后，他松开了小七的手，道：“看来叶小川交友的眼光还不错，起码你刚才就算死，也不肯出卖他。

很有俺当年的风采啊。

当年俺们与邪神小舅哥出生入死，并肩作战。

当年为邪神小舅哥挡剑的另外几个兄弟，多半都死了。

俺皮糙肉厚，为邪神小舅哥挡了十几剑，没死。

俺法相生平最敬讲情义之人。

以后战场上，你也会毫不犹豫的为兄弟、为朋友挡下射来的法宝。

你运气很好，遇到了俺。

以后你就跟俺混吧。”

被踹翻在地的周无懵逼的要死。

就算他再傻，也知道花和尚口中的邪神小舅哥，就是指人间昔日的邪神。

难道这些人是昔日邪神前辈的朋友？

如果不是朋友，为何为与邪神挡剑呢？

看着周无发愣，鬼丫头没好气的道：“你小子运气真是好的没谱，我姑父这么些年来，从没有动收徒的心思，今天一见面就看中你了，你还不赶紧跪谢？

等什么呢？”

周无吞了吞唾沫，道：“不知道你们到底是什么人？

与邪神前辈有何关系？”

鬼丫头笑道：“你还真是够鸡贼的，以为我姑父不配做你的师父啊。

听好了，我姑父……就是这位胖和尚，他的妻子是云小妖。

云小妖知道吗？

是你们口中邪神的亲姐姐。

他的法号叫法相，这个名字你可能不熟悉，但他还有一个外号，你一定如雷贯耳，那就是鼎鼎大名的花和尚。

而我，就是邪神与鬼仙的独生女云小丫。

云乞幽是我亲妹，玄婴是亲姐儿……喂……你怎么倒地了？

怎么还翻白眼？

姑父，这小子好像被吓昏过去了。”

周无是幸运的。

作为本书唯一的踩狗屎的神，在某些方面来说，他的运气是超越了身为主角的叶小川与女主云乞幽。

都说大难不死必有后福，周无的后福来的非常的快。

花和尚虽然没有达到须弥之境，但他也是长生巅峰境界啊，是与火神焯焾同一等级的绝世高手！能入他法眼的年轻后生不多，前些年倒是收过几个弟子，但那都是和云小妖成亲之前收的，还都是和尚。

和云小妖成亲之后，想着一身所学都传授给自己的孩子，结果这几十年过去了，云小妖并未给他诞下一男半女。

也不知道为何，他一见周无，就觉得与自己有缘。

刚才试探周无的品性，没有令他失望，周无并不是一个贪生怕死之人，有点他当年的风采。

于是，他就起了收徒之心。

 