    白色的寒鸦在高空中盘旋，它漠然的守望着这片混沌废土的混乱与平静。

    现在，一场黑色的风暴正在接受着它饶有兴趣的注视，这股力量正在东部大平原的冻土上吞噬着他们所遇到的一切，亦如它们曾经为帝国所带去的恐怖一样。

    白鸦的双眼堪破了过去的迷雾，发掘出了一段1900年前的历史。

    那是人类帝国的三皇时代，因为宗教敌对与权力斗争，当时帝国各地的分裂愈发加剧，而就在此时，一场关于征服者天命的争夺正悄无声息的发生在北方的混沌废土。

    慈父觊觎着帝国的土地，祂的发明创造需要更广阔的试验场，因此一场四散的瘟疫率先开始在帝国境内传播。与此同时，库尔部落多年来一直游荡于阴影之地，征伐异己，不知疲倦的扩张着自己的力量。

    部落的伟大领袖，阿萨瓦尔已经在自己的同族中证明了自己，他率领着库尔部落崛起并成为了混沌废土最强大的一支力量，面对帝国前所未有的虚弱，他意识到，征服帝国的天命非自己莫属。

    在他确定一切都已经就绪后，大军穿过了骷髅之地，将毁灭的军锋指向南方的高山隘口，在那征召了成群结队的野兽人和龙魔以共襄大业。

    随着大军的脚步逼近，而帝国却连自己领土内部频繁的暴乱都没能处理完毕。在森林的每一处阴影中，似乎都有野兽人藏身其中，它们烧杀掳掠，它们长驱直入，它们四处蹂躏着奥斯特领和奥斯特马克的肥沃土地。

    驻身于阿尔道夫的城墙甚至已经能够看到混沌勇士们的身影。更为雪上加霜的是，海量的绿皮正在被不断逼近的毁灭大军驱赶进入帝国的领土，因此而成为了毁灭势力的先锋。

    毁灭的阴影笼罩着整个帝国，大饥荒带来的是如同人海一般的难民潮，人群争先逃难，极端分子肆意发泄着自己的恐惧与欲望，人类帝国似乎已经陷入了破灭前最后的疯狂，直到一位名为马格努斯的英雄出现，他凭借着对西格玛矢志不渝的信念，率领着自己的跟随着才逐渐挽回了颓丧的局势。

    而此时，基斯里夫正挡在阿萨瓦尔·库尔前进的路上，基斯里夫与帝国奥斯特领的联合军在逆行中被彻底击溃，大军直指普拉格，尽管虔诚者马格努斯尽力的赶往战场准备支援这座城市，但是因为行军速度而最终没能见证这座人类雄城的毁灭。

    来自混沌魔域的狂风呼啸着冲垮了普拉格的城门，它穿行与每一条街道，扭曲它所触及的一切。人和石头被融为一体，人们的灵魂被永恒的禁锢在这些石头之中。

    那些绝望不堪的脸庞浮现在墙壁的外侧，持续的哀嚎着渴求有人能够给予他们死亡。

    基斯里夫最重要的内陆城市之一，普拉格沦为了凡世中的地狱。

    沙皇不惜一切代价得动员起了最后一支新军，发誓要保卫自己的首都。而马格努斯带领着他的军队拼尽全力得加快了脚步，试图拯救帝国北方的最后一座城市，以阻止阿萨瓦尔·库尔攻入帝国。

    直到今天，人们还记得那场在爆发在基斯里夫城门下的殊死一战。

    最终人类联军在卡扎克·阿·卡拉克至高王所派遣的矮人军队帮助下，这支装备不良、训练不足的基斯里夫守军总算把时间拖到了援军到来。

    毁灭的浪潮在虔诚者马格努斯面前拍了个粉碎，这位英雄以自己天才般的构想从三面包围了混沌大军，并最终亲自击杀了阿萨瓦尔·库尔。

    库尔干人完全失去了斗志，混沌的仆从们开始四散奔逃，入侵最终被成功阻止了。

    白鸦发出尖利的嘎嘎声，在它的脚下，新的浪潮正在涌起。

    在这片土地上，库尔部落跟随着阿萨瓦尔的后裔重新统合在了一起，侍奉着他们新的主人，一位神秘的混沌邪神。

    那些由库尔干人，匈奴人，诺斯卡人组成的朝圣者，那群身受赐福的混沌勇士遵循着对更强大力量的渴望，加入到了这一场即将打响的浩大战争之中。

    东部大平原现在就如同一处盛大的舞台，它正在承载着越来越多的表演者，他们正如当初阿萨瓦尔库尔那般，饥渴难耐，势不可挡，为世界带来更多伤痛与征服的欲望正在持续不断的灼烧着他们的心灵。

    阿布巴卡尔·库尔，这位自命为大可汗的新兴酋长，正肆意的裸露着自己结痂的伤疤和丛生的异变，从他的身上还能够看出作为人类而拥有的一切特征，但是却没有任何人敢于对其发起质疑，他最狂热的崇拜者甚至认为阿布巴卡尔已经具备了某种神性。

    而事实也正是如此。

    就在昨天，阿布巴卡尔所掌握的神性终于重归完整，那道从西方逃窜而来的黑影为大可汗带来了阴影神格的另一部分，如今他只需要完成一项仪式，就可以做成那个从未有人能够挑战成功的壮举。

    从凡世升魔为神。

    曾经，比拉克的诅咒束缚了库尔部落数百年，而正因如此，阿布巴卡尔才能够通过自己的血脉与比拉克之间的联系，谋夺了这份力量。

    “凡人，你在妄图沾染那道你没有资格触碰的领域。”

    第一位恶魔亲王的低语在可汗的耳旁响起，阿布巴卡尔注视着那个藏身于自己影子里的失败者，回之以轻蔑的嘲讽。

    “懦弱的渣滓也敢妄图称神，瞧瞧你藏头露尾的模样，在我完成这一项仪式之后，我会留下你的性命，而你将亲眼见证我的升魔。

    摇尾乞怜吧，比拉克。”

    阿布巴卡尔陶醉于自己面前的景象，混沌勇士们争先恐后的想要靠近自己，感受那纯正的混沌邪力，一支无匹的大军正在自己的麾下成型。

    而震旦的远征军正是他的目标，对宁和之道的践踏以及无数哀嚎的灵魂，将成就大可汗升魔的仪轨。

    “毁灭吧，征服吧。”库尔部落的骑兵们在大军中间游走，他们的领袖如是说道。“你们的壮举将为你们的新神升起地上神国。”

