
　　申白雪郑重地点了点头，挤出一丝微笑道。

　　“是啊，那男生还是陆司言一个寝室的呢，不信阿姨问陆司言。”

　　陆司言冷魅的脸上勾起一个冷峻残忍的笑，双手死死地握成了拳。

　　记忆回到了很久很久以前。

　　——陆司言，我很喜欢你，你也喜欢我吗？

　　——不喜欢，我讨厌你！你给我滚远点！

　　——你不喜欢我也没关系，反正这辈子我都会缠着你，直到你对我有感觉为止。

　　——你个死丫头，能不能别阴魂不散地缠着我？

　　——不缠着你也行，你亲我一下。

　　——不要脸，哪里有点女孩子的样子，跟个假小子一样！

　　他还记得，那时候申白雪死死地拽住他的袖子，小脸上透着一抹红晕。

　　——陆司言，这辈子，我都只喜欢你一个人，你只用稍稍喜欢我那么一点点，都不行吗？

　　什么这辈子只喜欢他一个人！

　　这不就被苏越那小子给攻势了，还为了苏越当着家长的面，提出了悔婚！

　　申白雪，就是个彻头彻尾的骗子！

　　他的青春都活在她的阴影之下，现在终于能够解脱了，好，好得很！

　　记忆被一个响亮的巴掌给打断。

　　申志华有些后悔地看着自己扬出去的巴掌，申白雪不可思议地捂着红肿的脸。

　　申白雪从小被宠到大，不管她闯出了什么祸端，爸从未舍得打过她一下！

　　“白雪，之前是你非要缠着司言，也同意要订婚，现在说悔婚的也是你，当初订婚的时候，请了那么多宾客，现在你爸哪有这个脸去面对！”

　　申白雪眼泪从脸庞滑落，“反正我主意已定，不会再改变了。”

　　董婉玲见场面无法收拾，私下揪了一把陆司言的腿，低声道。

　　“司言，你好歹说一句，白雪好端端的，怎么就变主意了，她以前明明……”

　　陆司言蹭的从座位上起身，浑身散发着冷郁之气。

　　“既然你已下定决心，可别再来后悔！”

　　“司言，你……”瞧着申白雪伤心了，董婉玲呵斥道。

　　申白雪咬着下唇，倔强地道。

　　“陆司言，你自由了，以后我再也不会缠着你，我们结束了，不，是我们从未开始。”

　　“好！申白雪，你最好记住你今天说的话！”

　　陆司言胸腔里不知道哪里腾出来的闷气，冷着一张脸，不顾长辈们的呼喊，径直走了。

　　他现在满脑子都在盘旋着一个事实。

　　他和申白雪的婚约解除了，申白雪移情别恋，喜欢上了苏越！

　　一场宴席就此草草结束，陆三立和董婉玲也借口离开了，或许双方都需要冷静冷静。

　　申白雪一个人回到卧室，申志华看着一桌子没动的饭菜叹气。

　　“书琳，你上去看看，我刚才下手太重了，白雪她……”

　　何书琳也不放心，上楼推开了卧室的门，却见申白雪趴在床上，枕头已被染湿了一块。

　　“白雪，跟司言解除婚约，不是你的本意，对不对？”

　　申白雪只发出的呜咽的哭声。

　　“既然你不想，为什么要说那样的话呢？你和陆司言已经订婚，接下来的结婚已经是水到渠成的事，你这样……开弓可就没有回头箭了。”何书琳坐下来道。

　　“妈，这是我想了很长时间才下定的决心。与其守着一个心里没有我的男人，还不如给他自由呢，两家的关系可能暂时受到一些影响，很抱歉。”

　　“陆家和申家的感情岂是这一件事就可以颠覆的？只是，我刚刚观察到，你提悔婚的时候，司言那孩子好像很生气，你确定他真的对你一点感觉都没有吗？”

　　申白雪这才抬起了泪眼，“陆司言要面子，我单方面提出悔婚，他脸上挂不住，自然使脸色了。但凡他心里有芝麻那么大给我的位置，我也不会提悔婚了。”

　　何书琳叹了一口气，“这段婚姻，我也知道陆家是因为二十年前的事感到愧疚，才不断给陆司言试压同意的。但我心里存着私心，想让你存了十几年的心思能够如愿，没想到最后……”

　　申白雪扑进了何书琳的怀抱。

　　“妈，二十年前，到底发生了什么事？你能告诉我吗？我很想知道申家和陆家的渊源，还有沈知心的身份又是怎么回事？都过去二十年的事了，为什么你们还这么忌讳，提都不让我提？”

　　“白雪啊，这件事非同小可，这是你爸的禁忌，你真的要知道吗？”何书琳犹豫道。

　　女儿大了，有些事情已经到了不得不说的地步了。

　　申白雪点了点头，道：“我想知道。”

　　“白雪，妈可以告诉你，但这件事你知道了之后一定要保密，以后就不要在你爸面前提了，这么多年，你爸还没从那件事里走出来。”

　　“妈，你放心吧，我知道分寸的，不是什么事都拿出来随便乱说的。”

　　“嗯。”

　　何书琳知晓女儿的性格，不该说的事，她的嘴巴严实得很。

　　“你知道二十年前，京市赫赫有名的宫氏家族吗？”

　　申白雪道：“是那个风评不是很好的家族吗？”

　　何书琳严肃道：“是。二十年前，宫氏一家独大，拥有着让人无法撼动的资本，他们明着经营着各种产业，背地里对任何有可能对他们产生威胁的对手进行打击，一时之间，在京市有着绝对权威的地位。”

　　何书琳拍着女儿的手，继续道：“你陆叔叔那时候和宫家的女儿，小名叫阿阮是朋友，她有天慌乱地出现在陆叔叔面前，跪下来说想离开宫家，请求他给她提供帮助，后来阿阮逃走了，愤怒的宫家人嚣张地找上了门，讨要说法。

　　当时你董阿姨正怀着身子，被吓坏了，当场就留学了，眼看孩子就保不住了。陆叔叔就百般辩解不敢承认是自己做的，宫家要他三天之内给出合理的理由，否则……”ŴŴŴ.23sk.com

　　申白雪道：“后来是不是陆叔叔找爸商量，寻求解决的办法？”

　　“是的，当时你爸一口答应说自己已经找到方法了，你陆叔叔当时还挺高兴，没想到第二天你爸就放出风去，说人是他放走的。后来就有了那个风雨交加的夜晚……”

　　“爸为什么这么傻呢，那可是他的一双腿和一辈子的骄傲啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第282章 京市宫氏家族免费阅读。https://xs.23sk.com 