    事情到了这个地步，张扬也没什么办法，只能安慰道：“想开点吧，他们是有备而来。”

    “恩，我知道，现在只能看你的了。”

    付一鸣点点头，压下怒气：“没了兽拳，还有龙蛇，我会重新调整播出计划，龙蛇3天后就上线。”

    张扬自信满满：“行，预告片已经做出来了，今天就投放广告，肯定压他一头。”

    ......

    当天晚上，龙蛇预告片在抖声、西瓜、广博三大平台同步放出。

    “起伏蹲身若奔马，凌空虚顶形神开。”

    “转身撩阴手眼合，肘似枪扎臂弹鞭。”

    “脊椎如龙首尾崩，重心垂落寒毛炸。”

    “化劲打人如挂画，功夫入髓不惧枪。”

    “八极、形意、太极、八卦、咏春、谭腿......诸般武术，千变万化。”

    “只杀敌不表演的武术，就叫国术。”

    “7月12，龙蛇演义，西瓜独家播放！”

    预告片里，从王超第一次遇见唐紫尘接触国术，到与陈氏集团绑架犯对战，到跨雪山，上高原，从感动中寻找力量突破暗劲，最后到海上与张威的强强对决，一套套不同的武术从他手中施展而出，最后定格在一只硕大的拳头击穿屏幕。

    随着预告片一同放出的还有胡天王专为龙蛇创作的主题曲《龙蛇》。

    整部片子，用短短3分多的钟时间向观众描绘了一个新奇绚丽的国术江湖。

    从晚上6点正式投放开始，片子热度持续上涨。

    三大平台数据爆表，广博上面无数人转发，西瓜放出的预告片下面评论破万，抖声平台更是点赞破百万，评论超过9.9W条。

    “有生之年，终于看到龙蛇演义真人剧。”

    “真人毁原著。”

    “这预告片拍的挺好的。”

    “只杀敌不表演的武术就是国术！”

    “胡天王的歌一如既往的好听。”

    “原著粉报道！”

    “这片子特效拉满！”

    ......

    无数网友发表评论，里面好坏相杂，不过总体而言，褒奖居多。

    在金钱攻势和抖声内部的大力支持下，龙蛇演义四个字瞬间火爆全网！

    “龙蛇演义”

    “国术”

    “歌曲龙蛇”

    三大词条空降广博热搜榜单！

    抖声上面，龙蛇演义的预告片更是直接占据娱乐榜榜首！

    当天晚上，张扬刚下飞机，一打开手机就接到了付一鸣的电话。

    刚一接通，就听到付一鸣大声喊道：“火了，大火！”旁边还传来一连串的喝彩声！

    此时的张扬还有摸不着头脑，从抖声回到玄娱，加上等候的时间，中间隔了4.5个小时，他还没有恢复清醒！

    不过，随着一股凉风吹过，他马上反应过来：“预告片火了？”

    “对！龙蛇预告片爆火！”电话里，付一鸣兴奋道：“我找总部拿了宣传资源，又找了几个熟人帮忙，刚一上线热度直接爆炸！”

    “具体数据有没有？”

    “还没有，太火了，做不了那么快！”

    “那行，等统计数据做好发给我。”

    “对了，爱瓜不知道哪来的消息，特意让兽拳预告片和我们一起上线，两部片子对上了！”

    听到这个消息，张扬脚步一顿，心里有点紧张，连忙问道：“什么结果？”

    付一鸣得意不已：“哈哈，直接打爆！刚开始两边还差不多，现在早就拉开了！”

    呼~

    被打爆了就好！

    之前胡凯天说周全家里是电影家族，他心里还真有点怂，毕竟自己一个业内新人，又是第一次拍剧，真怕打不过丢脸！

    现在数据摆了出来，张扬瞬间放松了许多。

    时间倒流到之前。

    网络上，就在龙蛇发布预告片的同一时间，兽拳预告片也在爱瓜和广博上面正式投放。

    刚一发出来，兽拳数据节节攀升，甚至略有超出！

    随着时间流逝，网友风评开始转变！

    “熟悉的节奏！”

    “打着国术的牌子，拍着爱情的剧。”

    “特效不忍直视！”

    “短短3分钟，我又看到了一部辣鸡的诞生！”

    ...

    ...

    一大片好评中间，数十个差评异军突起！

    而龙蛇下面则全是好评，差评寥寥无几！

    两相比较下，两部预告片的评论区两极分化非常严重。

    一部人人都夸，一部全是黑子！

    相较于龙蛇的一骑绝尘，兽拳数据虽然也在稳步上升，却有点后力不足的趋势！

    即便周涛、周全、光芒文化公司、爱瓜官方号以及该片的主演和相关公司一同发力宣传，热度也无法和龙蛇的片子媲美。

    除了爱瓜平台凭借本身基数大的优势，数据和龙蛇在西瓜的数据相差不多之外，抖声上面根本就没有兽拳的消息，仅有一些账号自发的宣传。

    广博上面倒是闹得如火如荼，请水军买评论买热搜一系列操作下来，兽拳的数据虽然不错，却还是比龙蛇的数据差了天远。

    张扬将两部片子逐一对比，发现兽拳输的不冤。

    兽拳预告片相较龙蛇预告片有很大不同。

    龙蛇着重描绘国术，背景音乐动听，情感描写较少，特效精良，剧情也更加接近原著！

    而兽拳预告片则是国术仅占小部分，更多的穿插了一些男女主之间的情感画面，以及大量的五毛特效，背景音乐更是小鲜肉男主演唱的一首口水歌，和整部片子整体风格完全不同。

    评论区里除了少数的褒奖赞誉之外，贬低评论不计其数。

    例如“又见五毛特效”、“什么破歌”、“乱改原著，导演编剧SM”、“比龙蛇差远了”之类的词语数不胜数。

    从晚上6点，两部预告片上线打擂开始一直到第二天早上张扬睡醒，网络上的声音逐渐呈现一边倒的态势。

    不管是从播放还是评论、点赞、转发任何一个方面龙蛇都将兽拳彻底碾压。

    除去抖声和两大长视频播放平台，单论广博，两者之间就有巨大的差距。

    “就这还想和我比播放量！”

    玄娱董事长办公室内，想着之前在抖声大厦，周全还提出和自己比播放量的事情，现在两部预告片数据明明白白摆出来，张扬心情大好！

    他甚至拿出手机，点开抖声，在龙蛇预告片视频下给每一条夸奖的评论通通点了赞。

    点赞完，又登陆自己的广博账号发了一条请大家多多支持龙蛇的微博，转而又登陆小号跑到周全广博下面连续发了几条“辣鸡电视”、“乱改原著”、“导演SM”之类的评论。

    发完评论，接着他又登陆起了自己的爱瓜账号，打开兽拳预告片。

    也就是在爱瓜，兽拳的评论区里才变得干净一些，张扬下滑了好一会儿，才找到一条贬低的评论，随后毫不客气的在后面按亮了小红心。

    “就这？就这？装尼玛呢。”

    脑海里，不由自主回想起前几天在抖声大厦的情况，和周全当时放下的豪言，想着现在两部片子的数据，张扬差点笑出声！

    真的！

    也就是没有周全的手机号码，不然他一定会立马打电话过去嘲讽。

    无奈当时没留，张扬只能打开广博发私信！

    也不多说，简简单单“渣渣”两个字，先发周全再发周涛。

    不管收没收到，他算是爽了。

    做完这一切，张扬才终于惬意的喝起了小秘书给他买的豆浆，嘴角挂起微笑。

    ......

    连续三天，在抖声不断发力支持下，龙蛇热搜一直占据娱乐榜榜首，广博那边虽然不再加大投入，居然也在广大网友自发支持下仍然高挂热搜前十！

    而兽拳只在第一天还登上过一次热搜，之后两天早就不知道去了哪个犄角旮旯。

    此时，林小涵突然捧着一份文件走进来：“张导，这是抖声发过来的有关于这三天龙蛇预告片播放量的统计文件，您过目。”

    这几天，她的心情非常好！

    一是因为自家公司第一部影片眼看要有爆火的趋势，二是那天在抖声周全那副嘴脸让她想起来都恼火！

    这几天她也一直在关注网上的消息，发现兽拳完全不是自己公司龙蛇的对手之后，上班都特别开心！

    俊俏的瓜子脸上总是笑意盈盈，大眼睛弯弯的好似月牙儿，两个可爱的小酒窝也一直挂在脸上。

    张扬喝着豆浆，看着美丽小秘书，心态有点骚动！

    顺手接过文件放在一边，趁着接文件的瞬间，手指装作不经意间碰了一下小秘书的手指，嬉皮笑脸的道：“小涵，今天气色不错啊。”

    “张导！”

    一声娇嗔~

    手指碰触的瞬间，林小涵身躯一颤，脸蛋霎时间涌起一片鲜红，羞羞地急忙收回手，快步走到一边假装整理文件。

    张扬装作一副懵懂不解的模样，装傻问道：“哎，怎么走了！”

    林小涵没有说话，只是转头给了张扬一个大大的白眼。

    那娇羞的青春美少女的模样，让张扬忍不住喝了一大口豆浆！

    没办法，心里砰砰的，得找个东西压一压！

    不然跳得难受！

    “啧啧。”

    看着林小涵走开，张扬摩挲着手指，砸吧砸吧嘴，回味着刚那一瞬间的触感。

    嫩~

    真嫩~

    以前还没发现这个新招的刚毕业大学生小秘书这么好看，相处久了，感觉也来了。

    自己大学四年一直醉心学习，无心恋爱，想不到毕业招了这么个小秘书......

    哈！

    有系统真好！

    脑袋里面涩涩的思想不断跳跃，张扬又喝了一大口豆浆，好不容易才将注意力转回抖声送来的文件。

    文件里的内容主要就是预告片的统计数据。

    上面列举了一系列数字，详细计算了三天内龙蛇预告片的总体数据，后面还附加了收集到的兽拳预告片的资料。

    从资料里面可以详细看出，即便只有短短3天时间，龙蛇预告片在几大平台的总播放量也超过五千万，点赞破亿，评论400多万条。

    相比之下，兽拳因为只有两个平台播出和自身片子的缘故，播放量一千万都不到，点赞评论更是惨不忍睹。

    两部片子的主题曲更是一首《龙蛇》蝉联酷猫、网抑云、腾瓜音乐三大平台榜首，被无数网友下载。

    另外一首则是在几大流量主演的不断呼吁下才堪堪挤进前十。

    由此看出，龙蛇在观众心目中的期待感要远超兽拳。

    虽然正片要到今晚才正式上映，但是单从预告片来看，龙蛇必将碾压兽拳！

    第一战，龙蛇大胜！

