    原本虞玦和燕宸曦来是准备向长公主告状的，结果……谁能想到刚一过来，恰好遇到了燕宸朔呢，一时间气氛有些微妙。

    长公主不觉得又什么，见了这么多孩子都在，心底很是高兴，笑着道：“你们倒是约好了，今日都跑来看我这个老婆子了。”

    虞玦虽有些诧异燕宸朔也在庄子里，但毕竟有大半年没见长公主了，心里很是想念。闻言，便笑着自然而然的搀扶上长公主的手，嗔笑着道：“殿下这是怪我们来晚了。只是前些时日，王爷军营中忙，实在走不开，接您回祁王府过节您又不愿意。”

    “现如今你就知道向着他说话。”长公主看着虞玦一副小女儿姿态的样子，眼底带着笑，须臾道：“如今你都成亲了，怎么还叫的这么生疏？”

    虞玦微微一愣，原本还没反应过来呢，片刻之后才绯红着脸颊，声若蚊蝇的喊了一声：“姑祖母。”

    听到小姑娘怯怯的声音，长公主心底自是十分宽慰，只顾着和虞玦说着话，连燕宸曦都直接忘了。

    祁王殿下可怜巴巴的落在了后面，看着那远去的一老一少，霍然发现哪里有什么不对劲！

    却见原本长公主是被燕宸朔搀扶着出来的，见了他也只是微微颔首，面色冷淡的叫了一声祁王兄。

    本来燕宸曦和燕宸朔见面的次数也是屈指可数，纵使是兄弟，也不过是点头之交，燕宸曦计较在意的自然不是燕宸朔过于冷淡的态度。

    而是……

    燕宸朔搀扶着长公主，长公主拉着他家小姑娘的手，而不知说了什么他家小姑娘面色绯红，一副新嫁娘的娇羞。这……不知情的，还以为她和燕宸朔才是一对呢！

    祁王殿下就这样醋了，醋的莫名其妙，是虞玦拿出了一碟子专门为他做的杏仁豆腐都哄不好的那种。

    “怎么如今年岁越大，脾气越像是孩子了。”

    长公主如今有了虞玦，自然是看燕宸曦哪里看哪里不顺眼，道：“别管他。阿朔，你也尝尝阿玦做的点心。”

    长公主亲切的招待，对于这个少年封地并州的孩子，长公主也很是怜惜照拂。

    一时间，三人其乐融融，祁王殿下倒显得是外人了。

    “这是梅花羹，取的去岁的梅花上的雪煎的，是姑祖母专门为你准备的。”

    就在长公主和燕宸朔说话的时候，虞玦将一盏白瓷盏推到了祁王殿下面前，温和着声音哄道。

    却见原本面色已有不虞的祁王殿下，当真因小姑娘轻声细语的一番话，面色微微有些缓和，坐在那不发一言的喝着梅花羹以及虞玦准备的杏仁豆腐。虽然依旧没说话，但周身通体的威压气氛却是淡了不少，纵使是燕宸朔也不由微微松了口气。

    他这位祁王兄，如今身上气势越来越威严了，难怪……

    燕宸朔吃着虞玦准备的点心，虽然虞玦看的出来他不知是因为身体不舒服，还是因为心底藏的事情的缘故，很明显心不在焉，胃口不大好，但嘴角依旧挂着温和的笑道：“没想到王妃的手艺竟如此的好，连宫中的御厨都比不上呢。”

    “是啊，这么好的姑娘，倒是便宜了羲和了。”长公主笑着说道，眼中是满满的欣慰。

    本想着并州之行九死一生，却没想到反倒是促成了着两个孩子的一段姻缘。无论今后如何，只要这两个孩子在一起，他这个做长辈的也算是能彻底的安心了。

    虞玦面色绯红没说话，倒是一旁的燕宸曦将手中的梅花羹放下，看了燕宸朔一眼，淡淡道：“宁王如今已和郡主婚期已经定下，也就下个月了，宁王也是好事将近了。”

    “什么？”

    听到燕宸曦这么说，燕宸朔竟诧异的低呼出声，见众人皆一脸疑惑的看着他，燕宸朔方才按下心底的惊涛骇浪，勉强的笑了笑道：“父皇当日赐婚……不是说不急着完婚么，我只是，觉得有些快。”

    虽然燕宸朔竭力掩饰，但虞玦还是敏锐的发现燕宸朔似乎并不想这么快和金绮华完婚。

    莫非燕宸朔不喜欢金绮华？

    可上京的人都知道，宁王对红萼君主一片痴心。哪怕红萼郡主对他的态度自始至终都是不冷不淡，可是燕宸朔依旧痴心不悔，每每两个人在一起的场合，对红萼郡主万分温柔体贴，让那些京都贵女们又是羡慕又是眼红。

    而且就算是燕宸朔不喜欢金绮华，可毕竟两家早日完婚，对于燕宸朔而言也是件好事。他倒是，不太情愿？

    燕宸朔如此反常，就连虞玦都看出来了，燕宸曦自然不会没发现。

    他只是淡淡的看了燕宸朔一眼，道：“这是恒安王的意思。”

    “原来如此……”

    燕宸朔对上那一双锐利的眼，眼神闪了闪，压下心中骇然，没再继续说下去。

    “殿下，我想起京中还有些事，先回去了。”

    燕宸朔坐立不安的和长公主说了会儿话之后，便起身告退。

    长公主似是看出了小辈们之间的风云暗涌，又似乎并没有瞧出什么，闻言嘴角带着一如既往和煦的笑，道：“好，路上小心些。”

    说着又叮嘱道：“你孤身一人在上京，有什么事记得找你祁王兄，让他照拂你。”

    闻言虞玦嘴角抽了抽，这二人如今在朝中水火不容的，就算燕宸曦想要关照燕宸朔，恐怕他也不愿意！

    燕宸朔脸上神色有些扭曲，微微颔首；比起来，燕宸曦脸色自然了许多，而且对着燕宸朔露出一个标准的兄友弟恭的笑，道：“这是自然。”

    燕宸朔瞧着那笑容心中惴惴，也不知他打的什么主意。

    虽然不知道金家为何突然提前要订下婚期，但燕宸朔可以保证，其中定然是燕宸曦做了什么手脚！

    他心底恨的牙痒痒的，但面上还是十分恭谦的说道：“哪里敢麻烦祁王兄呢。”

    虞玦便见兄弟二人虚伪的你来我往了一阵之后，燕宸朔方才起身离开。

    却见他方才站起来，忽然身子微微一晃，竟直接倒了下去……

