    “你把黑色液体的配方和炼制方法给我们，你和我们之间的矛盾一笔勾销，而且我们会庇护你，保证神殿和龙神伤不了你分毫。”冈本说道。

    “你们有这个本事吗？”叶修问道。

    “当然！”359个超品组织首领。

    “我发现你们比我还能吹啊。”

    叶修笑了起来，讽刺道：

    “黄泉和神殿斗了那么长时间，神殿连黄泉和黄泉麾下的人一根汗毛都没伤到，反而被黄泉屠杀无数人，你们呢？”

    “自开战以来，你们没有赢过神殿一次，手下无数人死在神殿手里。”

    “请问，你们连自己人都庇护不了，自己都没办法打赢神殿，是什么给了你们自信，信誓旦旦的保证有本事庇护我不被神殿和龙神伤害？”

    359个超品组织首领集体哑然，无言以对！

    其实他们也很郁闷！

    黄泉一个人把神殿打的跟狗一样，未曾一败；

    更甚者，黄泉举世皆敌，竟没有一人能伤到黄泉分毫。

    而他们！

    掌握着山海界所有超品，影响力辐射山海界各国，却在面对神殿的时候，接连战败，死伤惨重！

    换位思考！

    如果他们也举世皆敌！

    如果他们同时面对神殿、龙神、神集、大轮寺、以及山海界无数觊觎人书、地书和山河社稷图的国家、组织、宗派、家族、散修，恐怕他们早就被打的找不到东西南北了。

    “沙通天，我希望你认清楚一点，你没有跟我们谈条件的资格。”

    冈本冷视着叶修，威胁道：

    “虽然我们对你严刑逼供，会让我们的名声出现污点，招来山海界无数人的唾弃，但是为了大局，为了消灭神殿，我们早就做好了战死的准备，根本不在乎牺牲掉名声。”

    叶修看向另外358个超品组织首领，问道：

    “你们也是这个意思？”

    358个超品组织首领迅速包围了叶修，用行动回答了叶修的问题！

    见此，正在吃肉喝酒的白千羽、聂雪梅、白素、白洪、45个死刑犯，顿时全都紧张了起来。

    他们没想到359个超品组织首领，为了阻止黄泉参战，竟不惜牺牲自己的名声，不惜遭到山海界无数人的鄙夷唾弃。

    “唉！”

    叶修完全没想到359个超品组织首领的态度这么强硬，叹息道：

    “你们这帮人如果从商，一定会赔的裤衩都不剩。”

    “此话何意？”冈本问道。

    “今天我免费给你们上一课，都竖起耳朵来听清楚了，别打瞌睡！”

    叶修扔掉手里的大棒骨，摸出一盒烟，抽出一根点燃，深吸了一口说道：

    “就算你们抓了我，在严刑逼供之下，我说出了黑色液体的配方和炼制方法，你们也只是掌握了杀死液体金属机器人的能力而已。”

    “但是在接下来的战争中，你们就有把握打赢神殿了？”

    “你们的实力、人数、威望、信心，在一次次战败中消耗，但是黄泉呢？他因为没有参战，不仅很好的保存了实力，还会在你们被神殿暴揍的时候，提升实力，培养手下，壮大力量。”

    “等到你们麾下的所有人都被神殿杀光了，等到你们被神殿超品杀光了，到那时，谁还能阻止黄泉参战？”

    “如果黄泉把神殿灭了，而那时你们已经死了，那你们现在阻止黄泉参战，有何意义？”

    359个超品组织首领忽然有种被雷劈了的感觉，在叶修的提醒和思路引导下，他们忽然意识到自己阻止黄泉参战，完全是在帮黄泉啊！

    “而现在让黄泉参战，对你们有三大好处：”

    叶修继续说道：

    “第一、黄泉可以帮你们灭掉液体金属机器人和纳米机器人，大幅度削减神殿大军的人数；”

    “第二、黄泉参战，可以让你们烧死很多人，极大的保存了你们的实力；”

    “第三、战争可以让黄泉的手下大批死亡，削弱黄泉的实力；”

    “你们品，你们细品，到底是阻止黄泉参战好，还是允许黄泉参战好。”

    不用叶修提醒，359个超品组织首领已经在品了，仔细琢磨叶修说的‘三大好处’，他们被说服了！

    “要不允许黄泉参战？”

    孤儿院院长看向358个超品组织首领，询问道。

    “那就让他参战吧！”冈本说道。

    “现在想想，允许黄泉参战，确实对我们有利！”摩诃佛说道。

    其他超品组织首领，也纷纷表态，允许黄泉参战。

    叶修听完笑了起来，自己终于可以正大光明的参战了。

    “沙通天，我们答应你的条件，允许黄泉参战，现在你可以把黑色液体的配方和炼制之法告诉我们了吧？”冈本问道。

    “不行！”

    叶修拒绝，说道：

    “我觉得把配方和炼制之法告诉黄泉，由黄泉派人批量生产，然后送给你们使用更好。”

    359个超品组织首领脸色顿变。

    冈本冷声问道：“我们刚才说好的，我们允许黄泉参战，你给我们黑色液体的配方和炼制之法，你想耍赖吗？”

    “你们误会了！”

    叶修说道：

    “一旦我把配方和炼制之法给了你们，龙神和神殿也就知道了，你们能保证神殿研究不出破解黑色液体的方法？”

    “我们绝对不会告诉龙神，也不会让神殿知道。”冈本信誓旦旦道。

    “你要这么说的话，那我就得问你们一个问题了！”

    叶修扔掉烟头，问道：

    “我用黑色液体杀死液体金属机器人的事，只有白千羽一家四口、苏畅、和你们知道，龙神和神殿却派人来找我，他们是怎么知道的？”

    359个超品组织首领懵了！

    孤儿院院长说道：“液体金属机器人之间是联网的，你用黑色液体杀死徐城的液体金属机器人，一定是死前告诉了其他液体机器人，所以神殿知道你有黑色液体，只是……龙神是怎么知道的？”

    “只有一个解释！”

    叶修说道：

    “山海界超品们之中，有龙神的人！”

    这句话如同一道惊雷，炸的359个超品组织首领脸色巨变。

    “会是谁？”冈本问道。

    没人回答，因为没人知道。

    “你有没有办法查出龙神安插在我们之中的卧底？”

    孤儿院院长看向叶修，问道。

    冈本等人也纷纷看向叶修，经过之前的一系列谈话，他们发现沙通天的智力非比寻常，说不定真有办法帮他们找出卧底。

