    张丽知道林雨的情况，盛空派来的旁听生，算是完成上面的任务，这样的学生，只要考试跟着考，老师都会放水。

    能送来的都是有各种各样的情况的，要么就是公司特别看好，下一步要力捧的，　可能是要先来锻炼一下。

    还有一种是盛空不准备给他安排工作了，这算是打压的一部分。

    张丽也不知道林雨是哪种情况，但无论是哪种情况，她都没准备太把林雨放在心上，毕竟人家是旁听生，不得罪就行了。

    所以当张凯峰说要林雨饰演奥楚蔑洛夫的时候，她第一反应是询问林雨，可以吗？

    如果对方愿意，就表演一下，如果不愿意就算了。

    此时所有人都看向林雨。

    “你觉得他会上去演吗？”

    “我觉得悬，不上去就没人知道他演的怎么样了，上去才丢人。”

    “老大说的对，上去万一演不好多丢人啊，不演还可以假装自己是低调。”

    “呵呵，那以后还得老三去演奥楚蔑洛夫，辅导员每次遇到难演的角色就让老三去做示范。”

    “那必须的啊，谁让咱们老三是艺考第一名呢。”

    张凯峰勾勾嘴角看向林雨。

    林雨抬头的瞬间刚好和张凯峰的视线相撞。

    旁听生就要有旁听生的样子，不能太张扬了，而且林雨觉得在一群不到二十岁的小孩子面前装逼没意思，但是别人都主动cue自己了，如果不演反尔显得太做作。

    张丽用询问的目光看着林雨，她此刻只遵循林雨的个人意愿不会强迫他上台。

    “我可以。”林雨站了起来。

    “我去，老三你看，他站起来了。”

    “他上去了。”

    “卧槽，有好戏看了啊。”

    张丽也有点意外，不过很快恢复平静。

    “张凯峰，你演赫流金。”张丽说道。

    然后又陆续找了几个同学分别饰演巡警和路人。

    林雨上台后没有直接进入表演状态，而是走到一个同学那里，借来了一件大衣，然后向一位女同学借来了一个小包。

    因为在小说里，奥楚蔑洛夫就身上穿着大衣，而且手上还拿着一个小包。

    所有人看着林雨的准备工作。

    张丽满意的点点头，因为林雨注意到了细节。

    “人家也不是一点经验没有啊，还知道把道具先准备齐全。”一个扮演路人的同学说道。

    “呵，哗众取宠吧罢了。”张凯峰不屑的说道。

    其他人都在熟悉台词，林雨其实不需要熟悉，因为这些文字都在他的脑子里，就是他写的啊。

    奥楚蔑洛夫和赫流金的形象早就刻画在他的心理，每一个细节他都了如指掌。

    试演开始前林雨将稿子放到一旁的桌子上。

    “不用拿着台词吗？”张丽疑惑地问道。

    “手里拿着东西不好做动作。”林雨实话实说道。

    “都背下来了？”张丽惊讶的眨了眨眼睛。

    “差不多吧。”林雨随口说道。

    张凯峰和其他几个在台上的同学同时发出小声的讥笑。

    “他还以为看个大概就能演出来呢，呵呵。”

    “我们念台词必须一字不差的说出来。”

    “人家以为只要把意思差不多说出来就算演了。”

    “怪不得总听说好多演员都不背台词，就数数字呢。”

    林雨没有听到张凯峰他们的议论，他在认真的揣摩奥楚蔑洛夫的各种表情动作。

    “准备好了吗？”张丽问道。

    林雨微微点头。

    奥楚蔑洛夫穿着军大衣，手里提着小包，他提着的不是警棍，也不是警察必须的物品，而是小包。一个警察在街上巡逻手里却提着小包，这从一个方面就能反应这个人物的性格。

    林雨此刻就是奥楚蔑洛夫，他穿着大衣，看起来高大威武，手里提着小包，他充满神气，趾高气扬。

    步伐慢而有节奏，身体向后微倒，装腔作势，像是领导巡视一般。

    林雨在一出场就吸引住了所有人的　目光，虽然只是台词课，并不需要精益求精的表演，只要讲台词中的情绪表现出来就行。

    但林雨觉得如果没有一个饱满的表演，很难带动情绪在台词里，所以在出场的那一刻起，他就是奥楚蔑洛夫了。

    因为林雨太突出，显得身后的“巡警”特别不协调。

    教室里的同学嫌弃的看了眼“巡警”就又将目光放到林雨身上。

    张凯峰没想到林雨会从出场开始演，他本来只准备直接说台词的，看到林雨的表演慌了神，一下子竟忘记说自己的台词。

    身旁的路人甲用胳膊肘碰了他一下，张凯峰才想起来自己的台词。

    拿起稿子说道，“你竟敢咬人，该死的东西！”

    林雨做出听到说话声的表情。

    “伙计们，别放走它！如今咬人可不行！抓住它！哎哟，……哎哟！”张凯峰因为对台词不熟，只能照着念，这样他的表情和动作就受到限制。

    台下观看的同学们反应平平。

    虽然周围并没有像小说里一样，有一条狗用三条腿跑出来，也没有人追狗，但是林雨还是将所有奥楚蔑洛夫该做的表情都做了出来。

    同学们手里都是有原版小说的，不仅有台词，还有小说中的各种细节描写。

    大家都被林雨的表演惊呆了。

    要不是没有道具和服化，大家可能就以为林雨就是奥楚蔑洛夫了。

    “仿佛出乱子了，长官！……”扮演巡警的同学在林雨身后干巴巴的说了一句。

    林雨把身子微微往左边一转，迈步往人群那边走过去。

    他将小说里描写的每一个细节饰演的都很到位，包括走位，虽然那里并没有原文里出现的场景，但是林雨眼中是有的，同学们的情绪被林雨带动，似乎也看到了林雨“看到”的一切。

    “这儿出了什么事？”奥楚蔑洛夫挤到人群中去，问道。?“你在这儿干什么？你干吗竖起手指头？……是谁在嚷？”

    这是林雨说的第一句台词。

    如果说之前大家还是看到林雨在表演奥楚蔑洛夫，第一句台词一说出来，林雨恍然成为了真正的奥楚蔑洛夫。

    包括张丽在内的所有同学的目光都被林雨吸引。

