    李杰讹虽不知道唐奕的那个“杨二哥”是什么人，但看到他身边那个侍女的功夫都如此高绝，心知当不是什么泛泛之辈。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    只是，再厉害的人物，急奔百里，还能剩下什么力气？况且，听唐奕的意思，还不是他一个高手，应该还有别的人。

    总不能个个儿都是绝顶高手吧？

    即使是西军精锐悍兵，行军百里，也得一天多的时间，最快也得弄到半夜去了......

    好吧，李大掌柜还当唐奕嘴里的“杨二哥”，是什么江湖高手呢！

    而差头和那副将一听唐疯子的人是“腿儿”着来的，不由在心中暗暗哀嚎：

    这举着把刀与匪对峙的局面，还不得僵到半夜去了？

    “要不？......”李杰讹凑到唐奕耳边。“要不公子说几句软话，某家从中调停，且这般过去就算了......”

    “毕竟......好汉不吃眼前亏吗？”

    ......

    唐奕摇头笑道：“怎么？李掌柜的怕了？”

    “怕？若是怕了，我李杰讹就不会蹚这趟浑水！”

    “那不就得了。”唐奕把李杰讹按到椅子上。“李掌柜且安心等着，等会儿我送份厚礼给你，以示酬谢。”

    薛狼看着唐奕把自己不当外人似的，安排李杰讹坐下，气的直翻白眼。

    这是老子的地盘好不？怎么跟你自己家似的？

    “小子，本就是误会一场，何必弄的不可收拾！？给三爷低个头，我薛老狼为你做保，当是交下一个朋友！”

    “如何！？”

    薛狼有点儿心虚......

    他老有种感觉，这个疯言疯语的小子在给他下套。

    “交朋友？”唐奕笑道。“好啊，你把那老货绑了，我就认下你这朋友。”

    “......”

    薛狼说不出话了，这明显就是在抬杠。

    羊三爷冷哼一声，“想绑我？老夫倒要看看，公子有没有这个实力！”

    ......

    且不说唐奕与羊三爷在土匪窝里打嘴炮。

    寨外的官差、军兵等了半个多时辰，见里面也没个音信，有些等的不耐烦了。

    正打算派个人进去看看上头是什么情行，不想，身后官道之上突然烟尘弥漫，隐约还能听见大队行军之声。

    差役们一疑，心说，这是守军大营又派兵过来了？

    看这阵势，还有度，应该是一水儿的骑兵。石金勇这是下了血本儿，把太原唯一的一厢骑兵都派出来了。

    ......

    可是......

    随着那队人马越来越近，等到已经能够看清真容，山下的官差、兵士们已经惊得说不出话来了......

    哪来什么骑兵，那是茫茫多的重甲步兵！

    一身钢甲在阳光下闪着金光，整队人马就如同直撞过来的洪荒巨兽。

    步兵......千军奔腾，跑出了骑兵的气势，这些官差、兵士焉能不惊？

    愣了半天，西军兵士最先缓过神来，伍长冲着差役们大叫：

    “敌袭！！列阵！！”

    ......

    这根本就不是大宋的制式装备，所以，肯定不是大宋的兵。

    差役们哪会听他的？

    列阵？傻子都看出来，要是被这大队撵过去，得特么拿麻袋捡尸体。

    还列个屁......跑吧！

    ......

    差役们调头就往山上跑，保命要紧，谁还管你敌不敌袭？

    那伍长暗骂，一群没用的东西！

    即使心中也有怯意，但本能告诉他，不严整阵形，死的更快。

    呼喝叫骂，勒令手下兵丁列阵以待。

    可是......

    那铁甲悍军来的实在太快，百来个西军士兵将将抱到一团，人家就已经冲到了近前。

    完了......

    伍长心说，这等强军，闻所未闻。却是绝无生还可能。

    他已经能看到对方手里的花纹钢刀闪着烈烈寒光。

    这是什么刀？

    见都没见过！

    即使是身经战阵的老兵、伍长，现在都生出一种不可敌的绝望。

    但是......

    预想之中，碾压而过的情形并没有生。

    铁甲战兵于身五丈就向两旁闪去，如同分海之流，自动绕过西军阵列，直向山上冲去！

    这时，众位西军将士也终于看清了这铁甲兵们的容貌——一个个都是汉儿面旁。

    “这......”

    伍长愣愣地垂下手中大枪，“这是大宋的军队！？”

    ......

    而下一刻，伍长更加确定的自己的想法：没错，确实是宋军。

    因为，在这支神秘的队伍之中，他看到了一个熟人......

    “那不是几年前从自己手底下逃了的李家三兄弟的老三吗？”

    只不过......

    这个逃兵，怎么就成了神兵之中的一员？而且......

    好像地位还不低.....

    ......

    “威！！！！”

    ......

    杨怀玉坐于马上，拔剑斜指，身前马后，阎王营的将士们玩着命地往前冲，浮光掠影一般从其身边飞过。

    “杀！！！把这鸟寨子给我踏平了！”

    ....

    —————

    山寨之中，两方对峙尚未歇阵，就见一匪探慌张跑进大厅。

    “报！山来下烟尘四起，似是来了一队官兵！”

    “官兵？”薛狼一愣，看向那副将。

    那副将明显一喜，“当是石将军带着大队人马到了！”

    薛狼慌了神儿，石金勇怎么亲自来了？

    羊三爷见他神情不对，安慰道：“老狼安心！不管谁来了，也得给咱们一个说法！”

    “报......”

    他这刚说完，之前的匪探还没下去，又跑进来一个急报：“府衙差役冲上山来，叫门......”

    薛狼更迷糊了，这是什么情况啊？来了大兵也就算了，差役又上山做甚？

    “放进来......”

    ......

    下面人得了令，立马去开寨门，放人。

    没一会儿，一众官差慌张跑进大厅，“不好了.....来了一支神......”

    “兵”字还没说出来。

    “报......”

    “寨外一支官军正在攻寨！”

    “攻......攻寨？”

    薛狼和羊三爷一哆嗦，有点不对......

    别说他们，差头和副将也懵了，狼头寨怎么说也是这么多年的内外关系，石金勇应该还不至于为了一个唐疯子，什么都不说就直接攻寨吧？

    唐奕一开始也没想是杨怀玉这么快就到了，一听攻寨，就知道应该是他们无疑了。

    笑呵呵地起身，来到羊三爷面前......

    “你要的面子......”

    “到了！”

    ......

    “报！！！！”

    这回跑进来的，是个满脸带血的。

    “大事不好！寨门已破，官军杀上来了。”

    日！

    薛狼不淡定了......

    假的吧？这就算是他-妈纸糊的，往里挤也得挤一会儿吧？哪有这么快？

    西军是强，但也没强到这个份儿上！

    ......(未完待续。)