    这真的有点吓人，不知道这个男人到底发生了什么事，要发这么大的脾气，他这是要把这个房子都给拆了吗？

    温靳胆战心惊的。

    他决定，等姐夫冷静冷静了后，再上去劝劝。

    可这天，温靳终究还是没有见到姐夫。

    因为，当他哄好孩子出去后，楼上的房间里，除了被掀得一片狼藉的地面和大敞的门，里面，已经没有人了。

    霍司爵，早就出去了。

    当天夜晚，都一直没有看到他回来。

    温靳和三个小萌宝都很担心，他们让回来后的王姐叫人去找找，可王姐叫出去的人，也没有找到他。

    直到，第二天早上，有人敲门。

    “王姐？王姐开门！”

    “来了……”

    一宿都没怎么睡得王姐听着这声音有点耳熟，愣了愣后，马上跑出来开门了。

    结果，她怎么也没有想到的是，当她打开门后，竟然看到已经好多天都没有见到的太太，正搀着脸色苍白的少爷出现在了门口。

    “太太，你——”

    “好了，我们先不说这个了，少爷他昨晚一整晚都在墓地里，淋了一晚上的雨，快把他扶上去，然后打电话叫医生过来。”

    突然回来的温栩栩来不及跟他寒暄，匆匆忙忙吩咐了一句后，她就搀着身上的男人进去了。

    王姐被提醒到了，这才赶紧喊温靳下来帮忙。

    十来分钟后，二楼夫妻俩的卧室里，三个也醒了的小萌宝，乖乖的站在床边看着终于回来的妈咪，给爹地检查。

    真的好开心，妈咪终于回来了。

    小家伙们脸上全是开心的表情。

    片刻，温栩栩终于检查完了。

    “高烧，扁桃体也肿的厉害，估计昨晚还喝了酒，医生来了吗？要赶紧给他吊针退烧才行。”

    “已经打电话了，应该就快到了。”

    旁边的王姐连忙点点头。

    虽然太太是医生，但是，家里没有药和针剂，肯定是要叫医生的。

    王姐和旁边的温靳，包括那三个小萌宝，都没有质疑什么。

    医生果然很快就来了，检查一番后，说出来的话，和温栩栩是一模一样的，随后，他就快速的给躺在床上已经人事不知的霍司爵挂上了点滴。

    众人看到，这才长舒了一口气。

    病人安置好了，王姐这会也终于有时间找到问问题了：“太太，你怎么就回来了啊？小冷不是去日本接你了吗？”

    这件事，霍司爵也没有瞒着这个佣人。

    所以，冷绪去日本接人，她也是知道的。

    温栩栩便淡淡一笑：“是啊，我们应该是岔开了，没关系，我已经给他打过电话了，他也马上就会回来。”

    “原来是这样。”

    王姐听到，这才明白。

    这时，三小只也朝妈咪扑过来了，他们太长时间没有见到妈咪，此时，正迫不及待的在她怀里撒撒娇呢。

    “妈咪，你终于回来了，若若想死你了。”小若若当然是第一个扑进了妈咪怀里，红着小眼睛就开始跟妈咪诉苦。

    温栩栩看到，连忙张开双臂将这小丫头搂进了自己怀里。

    “妈咪也想你呀，对不起，这段时间，让我的小宝贝担忧了。”

    “没事，妈咪回来就好了。”

    小丫头窝在妈咪怀里，几天不见，居然奶声奶气还懂事了不少。

    温栩栩笑了笑，正要抱着这个孩子亲一下。

    这时，霍胤和墨宝也来了，他们也想要妈咪抱抱。

    可妈咪看到他们两人也来了后，却忽然把怀里的妹妹放了下来：“糟糕，忘了刚刚扶过你们爹地了，我赶紧去洗个澡，免得传染给你哈。”

    墨宝：“……”

    霍胤：“……”

    虽然有点委屈，但也只能点头同意了。

    “妈咪这是讲卫生，怕把爹地身上的病菌传染给我们。”

    “嗯，知道的。”

    “那我们去找姑姑玩吧？等妈咪有时间了，我们再去找她。”

    三个小家伙非常懂事的跑去找姑姑霍司星玩了。

    霍司爵醒来的时候，已经快下午了。

    他睁开眼睛，头痛欲裂，一眼看到的是头顶上带了一丝年底气息的泛黄屋顶，还有房间里暖气吹着的轻微细响。

    他这是回来了？

    他动了动，却发现，全身都是酸疼的。

    “你醒了？有没有觉得哪里不舒服？”

    忽然，熟悉的女人声音在他的耳边温柔响起，就像是春风拂过河面，又像是山涧小溪轻轻划过心田。

    这是？

    霍司爵骤然全身血液都像是凝固了，他立刻侧头看了过来。

    果然，那一片明亮光线里，熟悉的女人正端着一只水杯笑意盈盈的看着他，明媚得就好像外面盛开正艳的金菊。

