    下午还有两国的擂台比试，上三品的各官及女眷都得去现场为大盛朝助威。

    宋禀让宋昭先去围场，他骑马回去给宋老太君及云氏接来。

    宋昭目送父亲远去，带着铃铛往廊檐下走。

    她心里惦记着一件事，因此没注意看脚下，不留心踩到了一颗凸起的石子。

    因为今日入宫，宋昭穿的比平时隆重些，连鞋子上下也是缀着东珠的，好看是好看，就是走路略微沉重了点。

    因此踩中石子的瞬间，宋昭身子不受控的稍微歪了一下。

    太子从一侧闪过来，看见这一幕，立即伸手去扶宋昭。

    “走路小心一些。”太子说话时，自然而然去拉宋昭的手。

    宋昭也只是颤了一下，很快自己稳住，快速往后退了两步，并没让太子碰到她的衣角，“臣女见过太子殿下。”

    太子指尖僵了僵，被宋昭这不留情面的反应弄的心里不是滋味，然而这滋味又与从前的愤怒不同，是一种他突然形容不出来的五味杂陈。

    “不必多礼。”太子很快管理好从容的神态，看着宋昭的时候，仿佛俩人过去的各种争斗都不存在，唇角莞尔，“今日风大，你穿的属实少了些，一会还要去围场吹风，孤今日带了斗篷，你披上挡着……”

    段云绥跟在太子身侧，闻言将手里的斗篷递给太子。

    太子拿着斗篷，自以为风度翩翩往宋昭身上披。

    宋昭眉眼清冷，“太子殿下，男女授受不亲，自重。”

    “……”

    太子眉心跳了跳。

    宋昭面对他时仍是与从前一般的面无表情，太子却想到她刚刚在殿堂上那嚣张又毒舌的样子，聪明的击溃了南越神童。

    那恣意妄为的模样，太子第一次觉得不讨厌，反而让他很想去征服。

    想要得到这个女人，让她臣服在他脚下。

    因此太子并没有停下来，而是特意释放出了储君威压，强势霸道的继续动作。

    宋昭目光一冷，指尖动了动，下一瞬，有人从身后走来，为她披上了一件狐狸毛大氅。

    突兀的一愣后，是熟悉的气味席卷而来。

    宋昭眉眼微弯，“哥哥，你怎么来了？”

    这个时间，斯聿应该前往围场才是。

    斯聿低眸看着她自然的将领口上的狐狸毛细细往小姑娘脖子上绕了一圈，为她系好扣子，眼神很黑。

    “我来找你。”

    说着，又用手背探了探宋昭的脸颊，语气有些低冷，“这么凉，出门也不穿厚些？”

    太子看到眼睛眯了起来。

    斯聿这是在挑衅他么？

    平时这俩人走得近，他也没见过他们有多亲近……

    偏偏在他对宋昭起了征服欲的时候。

    “大都督身为外男，这样接触宋二姑娘的身子，不合适吧？”太子捏着斗篷，眼神锋锐。

    斯聿理了理衣襟。

    刚刚来的时候就看到太子想对他未来小媳妇动手动脚的，此时斯聿的眼神冷的仿佛倒刺的雨幕，极具危险。

    他摁了一下眉骨，淡淡的说，“合不合适的，不是太子殿下说了算。”

    言外之意。

    你算哪根葱？

