    

    现场的几个老专家纷纷对沈秋的这件苏绣议论纷纷。

    “何云飞？这个算不上什么苏绣名家，他的绣工虽说工整，但还是没有达到苏州大师傅的水准，人物贵妃勾勒的不够传神，一般一般！”

    “这件苏绣连最起码的装裱都没有，甚至都算不上是一件藏品，更别说有什么收藏价值了！”

    众人无一例外不是对苏绣持有怀疑的态度。

    雪丽的眉头紧蹙成一团，这几年苏绣的收藏确实是火热，在古玩当中仅次于瓷器、字画、铜器，苏绣起源于苏州，拿得上台面的也就是苏州的那几个大师傅，沈秋这件苏绣若要是大师作品还能拿出来跟紫砂壶一般高下。

    可这《贵妃醉酒》分明不是大师的作品啊！这跟大师的手法相差了十万八千里的距离啊！

    “沈师傅……”

    对沈秋最报以希望的冯主任，也驻足观察了一圈，最后得出了结论：“这幅《贵妃醉酒》的绣工是毋庸置疑的，针法有形有列，选用的材料也是当年最高档的，我跟郑老的看法相反，这幅苏绣的人物塑造还是非常成功的！一针一线将贵妃的一颦一笑绣的传神、绣的有板有眼！只是因为特殊原因，这幅苏绣并没有保存完好，以至于它的品相并不如意，再好的苏绣品相一旦差了就没有了收藏的价值，这恰恰是苏绣最根本的所在！”

    “冯叔叔你就不要给沈秋开脱了，以我看他就是舍不得花钱买东西，随便从北街买来一样东西，沈秋你可是抠到家了啊！”

    “我也有话要说！”

    开口的不是别人，正是今天家宴上唯一的女主，唐梦溪。

    唐梦溪挺直胸口坐的笔直，妩媚的目光落在圆桌中间的那件苏绣上：“梦溪虽然不是古玩这一行的行家，眼力经验自然不能跟在座的各位师傅相提并论，但我老家是苏州的，在苏绣这一块有一些见解，我说出来大家听听就好不必当真！”

    唐梦溪一开口明眼人就知道她要挑刺了，这不能怪人家美女唐梦溪，主要是沈秋送的这件见面礼物太寒颤了。

    “沈秋啊沈秋！我这次被你害惨了！”雪丽嘴里嘀咕了一句，暗地里狠狠瞪了沈秋一眼：“我怀疑你就是故意的！你是故意找我的茬让我丢人是吧！”

    反看沈秋确实一脸的轻松，还给唐梦溪做了请的手势。

    唐梦溪的眼眸中分明闪过一丝不屑，虽说她和沈秋是同一个班上的同学，但在她却从来没有正面瞧过沈秋，唐梦溪自认为完美的男人，才气、帅气、智商、情商一样都不能少，而沈秋在她看来一样都不行。

    “说说看……”作为家宴的主人，章满国平静的抿了一口茶水：“梦溪，我也想听听你的看法……”

    “第一，这件苏绣并不是一副完整的作品，我曾经也拜过师傅，学过几个月的苏绣，并且也亲自制作了一幅完整的苏绣，这幅苏绣的许多出挑的线头已然清晰可见，我刚才粗略看了一眼，至少有十多个线头没有挑平，足以说明这幅苏绣只是一幅半成品，半成品的苏绣如果当成礼物送给别人，那就是目中无人，对别人的不尊重！”

    一直没开口的算命师傅，苏大师也点头附和道：“确实，古人云，绣成正品赠与缘人，没绣完的苏绣送给别人，确实有些不妥当！”

    章健锋则是扯着嗓门指桑骂槐：“我的好妹妹，这就是你找的男朋友吗？舍不得花钱可以直说嘛！你就是小卖部拎一箱牛奶上门我们也不嫌弃，现在倒好，弄了个半成品过来寒颤谁呢！”

    “好了好了！都不用说了！”

    章满国摆手制止道：“小峰你先不要说话，让梦溪继续说苏绣的故事！”

    唐梦溪得到了章满国的认同，精致面颊上不由多了几分得意：“第二个就是关于苏绣的主题，每一幅苏绣都有各自的主题，每个主题所阐述表达的含义也不同，如果是我，用于赠人的话，都会挑选与其相关的元素相送，比如小孩我就尽量挑选一些可爱动物的苏绣，年轻人大多会送一些大气磅礴的作品鼓励士气激励向上。”

    “而老人，我会专注挑一些养眼的风景山水的苏绣，这样不仅能让老人开阔眼界放宽心态，苏绣本身精湛的绣工还能让老人的心态多一份沉淀。”

    “我们再看沈秋赠送的这幅苏绣，这是贵妃醉酒的一副苏绣，我开门见山的说吧，原画作就是男人赠送给心爱女人的表达，众所周知杨贵妃的另一半是唐玄宗，唐玄宗对杨贵妃的宠爱那是世人皆知的，所以沈秋这幅苏绣的大方向就错了，我不知道你把这幅特殊含义的苏绣送给叔叔是什么意思！而且还是这么一副破烂不堪的苏绣！”

    “说的好！说的好！”章健锋首先起身起哄道：“沈秋！我不知道你和我妹妹是不是真的男女朋友，你作为轩宝斋的大师傅，上门送这么一件苏绣，你是什么意思？瞧不起我们章家！还是讽刺挖苦我们！”

    章健锋突然一转话凤：“马上带着你的贵妃醉酒给我滚蛋！以后都别想进我章家的大门！滚！”

    “凭什么啊！”

    雪丽本能的站在沈秋这边：“沈秋是我男朋友，他是我邀请过来参加家宴的，你赶他走就是赶我走！”

    “哼！凭什么？”章健锋声音饱含愤怒：“就凭这小子第一次上门就弄一副破苏绣来羞辱我们，雪丽！你信不信我现在就把这玩意给撕了！一脚把这沈公子给踹走！”

    章健锋说着就要去抓桌上的苏绣，突然被一个浑厚的声音喝止：“住手！”

    喊出这一声的不是别人，正是章满国。

    这张圆桌上最淡定的两个人就是沈秋和章满国了。

    沈秋把苏绣呈现出来就面带微笑倾听所有人的见解，章满国的眼圈有些发红，一直在品茶抽烟，直到章健锋起身他才大声呵斥。

    “爸！这小子的来路你不是不知道！沈家的败家子！江城古玩界的资深老鳖，也不知道雪丽的哪只眼睛瞎了，居然找了这么一个男朋友，这种人进我们章家门本身就是一个天大的笑话！”

    章满国挑眉反问：“小峰，苏绣是沈秋送给我的，你怎么不问问我的看法？”

    章满国长叹一口气，正式起身：“这幅苏绣对你们来说一文不值，或许还不如一块破旧的手绢！可是它对我来说确实一个无价之宝，我要感谢沈秋！真的！我找这幅苏绣整整四十年了！”

    “四十年钱我就悬赏十万美金，哪怕到现在我每年都在托人帮我找这幅苏绣！何云飞的《贵妃醉酒》，我曾经发誓，谁要是帮我找到这幅苏绣，我章满国愿意给他一半的家产！不不！就算全部的家业我都可以给！”

    章满国此言一出，现场顿时鸦雀无声，除了沈秋，其余的人无不目瞪口呆、瞠目结舌，哪怕连瞎子苏大师也忍不住扶了扶墨镜框子。

    “爸？为什么呀！这……这苏绣也没什么特别的呀！就是一副很普通很普通的苏绣啊！南街北街上随处都能看到一大把呀！”

    章健锋对此一无所知，问出了所有人心头的疑惑。

    “沈秋！原来你早有准备啊！这幅苏绣到底代表什么意思啊！”雪丽抬头看了父亲，父亲的眼眶已然湿润，很多年没看到父亲流眼泪了，今天看到一副苏绣居然泪流满面。

    沈秋淡然一笑：“个中缘由，还是让叔叔亲自讲给你听……”

