
春秋《易经》有言：乱之所生也，则言语以为阶。君不密则失臣，臣不密则失身，机事不密则成害。

保密工作是一件很艰难但是又不得不做的工作。

比如，花旗国的曼哈顿工程就是一项庞大的保密工程。

早在1941年的12月6日，花旗国正式制定了代号为“曼哈顿”的绝密计划。

罗斯福赋予这一计划以“高于一切行动的特别优先权”。

1945年7月，花旗国成功试爆了世界上第一颗原子弹。

同年8月，广岛和长崎都享受到了胜利的果实，感受到了充满了香甜气味的空气。

正当花旗国人为自己独享原子弹技术而沾沾自喜时，CCCP人却偷偷地笑了。

因为，有一位叫做乔治•科瓦尔的特工，他参与了研制原子弹的整个过程，并将大量有关原子弹的情报发回苏联。

四年后，苏联人也试爆了自己的第一枚原子弹，从而打破了花旗国的核垄断。

其实，我国研究的原子弹，也是在CCCP人留下资料的基础上发展出来的。

追本溯源，源头其实是一家。

国内曾经也一度非常重视保密工作，特殊时期除外。

运动刚开始时，出现了一波泄密潮，沈隆先大约就是那个时候去世的。

但是，现在这都什么时代了，怎么还会有串联和举报这种事发生，而且理由还是十分荒唐的出卖国家机密。

沈光林都不知道自己究竟出卖了什么机密。

他压根都没有参与过什么机密的呀，即使是有，也只是正常的科研任务而已。

要说完全没有也不准确，因为他参与研究过老李那里的新式兵器，比如一次性火箭筒，比如40火。

而且，隔热的纳米涂层也算机密吧。

验收小组的人肯定知道制备方法。

估计，沈光林把加工纳米材料的方法公布出去，从某种程度上确实也可以认为是泄密。

只是，沈光林他自己知道，他并没有把涂层的配方泄露出去。

方法不重要，配方才重要。

但是，人家要整你，才不会管你干了什么呢。

岳飞当年是怎么死的？

果然，无空穴不来风。

学校的最大领导亲自找沈光林谈话了，并没有给他申辩的机会。

谁跟你当面对质，对面二十出头的年轻人，大家也怕的，害怕万一整不倒你，翻身了怎么办？

集体决策就是另外一回事了，不应该针对个人，大家都是为了组织。

“沈老师，学校给你放个假，你自己也多休息一下，最近这段时间尽量少在学校出现，因为风向有点不对。”

校领导说的很委婉，但是看语气就是要处理他呀。

“我被开除了吗，以后是不是就要离开京城大学了？”沈光林有这个思想准备，没有被抓起来，说明事态还没有坏到那个地步。

“不至于，完全不至于。小沈，你是咱们学校的优秀教师，永远都是，京城大学是不会抛弃你的，这次只是战略性撤退，毕竟，有时候胳膊撇不过大腿。”

“您是说我泄露机密的事情吗，他们有证据吗？”

沈光林很是气愤，自己都没有故意去接触机密，是怎么泄露的嘛，谁能作证？简直莫名其妙。

“原来你已经知道了，我也不瞒你，就是因为没证据，所以他们才会持续调查嘛。

你这段时间的工作极为出色，我们都看在眼里。沈老师你放心，学校是你的坚强后盾。但是，你也要明白，你自身也不是无懈可击的，你的来历本身也有些问题，调查组在花旗国并没有查到你的履历，因此有人怀疑你是别人秘密培养出来的特工，就像乔治•科瓦尔那样渗透进来做特殊工作的。”

“我？就凭我这样的，也能做那一行？”

沈光林觉得他们真是高看自己了，自己哪有那本事。

“领导，这一年多的科研成果可都是我自己获得的！包括总结和新理论和研发的新材料，我去窃取谁的劳动成果？谁又值得我去窃取？”

其实沈光林还是有些心虚的，他的履历确实经不起查证。

虽然上次去香江已经补了一些在香江的资料，但是缺乏在花旗国的教育经历，这个经不起查。

沈光林早就有这个思想准备，还是早点爆发出来比较好，不然等再晚几年，爆发出来后果会更严重。

沈光林取得了一系列成就，自然有专门的调查组查看沈光林的实际履历。

想查证并不容易。

调查组经过这一年多的调查，发现沈光林说的话有可能有一部分是存在水分的，但是他的父亲，沈隆先同志确实是我们的好同志，这一点是毋庸置疑的。

沈隆先的姑姑和小叔也能证实，沈光林就是他们沈家人，应该不是冒名顶替，不然就不是校领导找谈话，直接抓捕了。

“领导，有件事情我必须要承认，我确实没有在MIT入学籍，我是在哈佛和MIT自学的。

因为我身份比较特殊，因此一直都是旁听生。

也就是因为这样，我的基本功并不算扎实，尤其是数学方面还略显薄弱。

不过我对物理非常喜欢，这是我钻研的方向，因此我取得的成果也都是实打实的。”

说破无毒，沈光林承认了他在花旗国没有学籍的这一事，旁听是无罪的，而且沈光林取得的物理成就是让人无可指摘的。

“沈老师，我当然知道你物理水平很高，学校也当然知道你值得信任。你取得的成绩大家都看在眼里，但是有些人嫉妒心重，他们不光审美是眯眯眼，看人也不行，看不得同行的好。”

校领导给沈光林吃了定心丸，并且告诉他，即使他有把柄掌握的弯弯那边，组织也选择信任他，不会排斥他，冷落他，不过这一切还需要时间。

“小沈，你的才华和平时的所作所为都不像是一个不爱国家和民族的人，你做出的武器已经在南疆有了应用，而且效果很好，我们已经成功的收复了发卡山。”

“真的？用了多久？战斗打的激烈吗？”

沈光林有一种参与历史的使命感，老山战役应该也不远了吧。

“打了15天，你研发的火箭筒非常好用，攻坚克难很有一手。”

沈光林的脸上终于有了欣慰的表情。

在真正的历史上，攻打发卡山用了57天，天气是一方面，缺乏攻坚武器是另一方面。

“所以，最近这段时间你休息一下，暂时不要上课了，不过你的实验室还是你的，学校不重新派人。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="68252435"  chaptername="第一八八章  隐退">加入书签</a>
</div>
