    总督和巡抚是平级，正常情况下，双方属于合作关系，没有上下级之分。

    当然了，除非使用非正常手段，强行插手对方的事情。

    俗话说，有人的地方就有江湖，巡抚和总督之争之事避免不了。

    赵文也深以为然，但是，只要双方斗而不破，不太过分，赵文一般情况下是不会去管的。

    毕竟，有争斗才有动力。当然了，恶意争斗，非法争斗除外。

    在总督衙门的书房当中，山西总督王大成静静的坐在衙门的后厅中，静静地喝着一杯上好的茶水。

    几个官员站在他的卖面前，正汇报着情况。

    一个年龄在三十岁左右的的官员手中拿着一本册子，大声朗读着：“如今太原府当中应该修建大型发电厂五个，现在只修建了三个，还剩两个没有完工。

    没有完工的具体原因是因为当时的预算计算错误，导致最后还有将近十万两银币的缺口。

    除过发电厂之外，还有三座水泥厂、两座钢铁厂也因为预算计算错误，导致现在不能完工，只能停下来。太原府老城区改造款现在还没有下来，所以现在太原府的老城区现在不能进行改造，估计真正的改造时间恐怕要推迟到明年。

    太原府中原本应该修建两千三百五十多个路灯，可是现在因为银币缺口，所以只修建了一千多个。

    目前为止，太原府当中的银币缺口达到八十七万两银币。

    ......”

    这个官员是山西工司的负责官员，主管山西的建设等事情，这个官员叫做梁维，是大学的毕业生。

    一般情况下，这种事情应该给山西巡抚冯玉汇报，可是现在的这个总督王大成是一个非常强势的人，总管整个山西的大小事情，差点就将冯玉架空了。

    冯玉虽然不满这个王大成，但是冯玉的手段还是差点吗，斗不过这个王大成。

    王大成以前是从京城跑到宣镇的士绅，赵文拿下山西的时候，因为手中缺乏足够的官员，所以赵文就在宣镇当挑选了一些身家干净，名声比较好的士绅，送到了大学当中进行培养，然后在送到山西。

    这个王大成就是那个时候被选中，送到了大学当中学习，最后来到了山西。

    刚开始的时候，王大成也不是山西巡抚，他之所以能成为山西巡抚，也和他的本事分不开。

    后来，他也成功的当上了山西巡抚。

    可是，随着时间的更迭，王大成似乎有些忘记了当时来山西时说过的话了，似乎有些飘飘然不知所以了。

    王大成看着站在自己面前的官员，眉头紧皱，开口问道：“既然如此，你们的解决办法是什么？说出来让我听听，看看到底合适不合适！”

    王大成只是询问梁维事情的解决办法是什么，对于为什么会出现这种事情闭口不谈。

    如果说王大成不知道这件事情为什么会成为这个样子，说出去，估计没有一个人会相信。

    “大人，我们的办法是现将这些事情都放下，将现在遇到的事情上报，等朝廷的款子到位之后，再做打算！”这个官员回道。

    “那现在该怎么办？工地就这样停下来？万一工地上的工人闹事怎么办？”王大成眯着眼睛看着这个官员。

    这个官员合上手中的册子，冲着王大成拱拱手，道：“大人，工地上的工人肯定不会闹事的，之前的时候，没有拖欠过他们的工钱，所以说他们这些工人绝对不会闹事的！”

    王大成听到这里，不由的松了一口气，“不可因为小利而放弃大利，给工人的钱只是毛毛雨。

    但是从宣镇来的那些巡视人员却不能不防，这几天将这些人给我盯紧了，他们要查什么，先通知我！”

    王大成看了看大厅中的官员，声音沉了下来。

    大厅中的这些官员冲着王大成拱拱手，异口同声的道：“谨遵大人命令！”

    ......

    太阳跃出地平线，挂在半空中，谢燕揉着自己的眼睛，走出了殿前司的后院，来到了殿前司的前院当中。

    最近这段时间，谢燕这些人吃住都在太原府的殿前司当中。

    谢燕刚刚来到殿前司的前厅里，李成麟就已经坐在了大厅中静静的等候着谢燕。

    看着走过来的谢燕，这个李成麟一脸笑容的站了起来，跑到了谢燕的面前，殷勤的道：“谢大人，昨天晚上睡得怎么样？吃的可好？太原府有一家店，口味没的说，如果大人不嫌弃的话，今天在下做东。”

    谢燕深吸一口气，道：“还行吧，就是你们这里的环境不如宣镇，和宣镇比起来差的不少！

    至于吃饭的事情，就算了吧。我来太原府是来办事的，不是来玩的。”

    谢燕摇摇头，推开了这个话题。

    “嘿嘿，这是当然的。我们这里穷乡僻壤的，哪里能比的上宣镇，自然比不上宣镇！”李成麟打着哈哈。“对了。不知道大人商量好没有，打算什么时候开始检查！”

    谢燕没有说话，就这样静静的站在原地，静静的看着眼前的李成麟。

    李成麟不知道谢燕为什么这样看着自己，不由的问道：“谢大人，可是在下说错了什么话？还是说在下的脸上有什么脏东西吗？”

    谢燕摇摇头，道：“不是，你没有说错话，你脸上也没有什么脏东西，你很好，只是我突然想起了一些事情。”

    “既然如此的话，那在下就不打扰大人了，在下先退了！”李成麟说着就朝着外面走去。

    李成麟一边走一边嘀咕着，“真是不知道脑子在想什么事情，不就是做个样子吗，还搞的这么神秘，还什么人都不说，还什么人都不告诉。

    我好歹也是殿前司的人，虽然不是宣镇的，但最起码我是殿前司的人，什么都不说，还让我们配合你，我都不知道该怎么配合！”

    谢燕看着李成麟离开的背影，脸上满是疑惑，“这小子怎么这么心急？从我来到现在，一直都在问这个事情，真是不知所谓啊！”

    谢燕摇摇头，随后坐了下来，端起桌子上的茶杯，将里面的茶水一饮而尽。

    谢燕在大厅中坐了一段时间，随后就将跟着自己一起来太原府的人都聚集了起来，召开会议。

    最后，他们制定了巡查开始的时间以及巡查最先开始的地方。

    他们将巡查开始的时间定在了明天早上，巡查开始的地方便放在了巡抚衙门。

    谢燕这些人就相当于钦差大臣，相当于带着圣旨来的，再加上是殿前司的人马，所以谢燕这些人想干什么事情，根本就不用取得巡抚衙门的同意。

    事情商量好之后，谢燕就让人将消息送到了巡抚衙门当中。

    巡抚冯玉在知道这个消息之后，没有任何的不满，还表示会尽全力配合谢燕的工作。

    谢燕的办公地址就在殿前司的衙门当中，第二天一大早，巡抚衙门当中的所有文书所有账本都被送到了殿前司的衙门当中。

    谢燕这些人也开始对这些东西进行核查。

    在核查的时候，谢燕也没有停下，他还将从宣镇带来的人手派了出去，在太原府中大厅消息。

    除此之外，谢燕还将李成麟找了过来，找他询问一些事情。

    在殿前司衙门的前院当中，摆放着满满当当的各种资料，这些资料都是谢燕从巡抚衙门当中弄过来的。

    谢燕率领的人手当中，有专门负责此事的人，所以谢燕对这种事情并不担心。

    在衙门的大厅中，谢燕坐在主位上，看着坐在自己旁边的李成麟，开口问道：“我问你一件事情，如今的太原府怎么样？你是殿前司的人马，监控整个太原府。你告诉我，当今太原府巡抚有没有做过违法乱纪的事情？我希望你能如实回答，如果表现的好，以后说不定还能调回宣镇！”

    李成麟在听到谢燕的声音之后，故作惊讶的道：“大人说的是真的吗？我以后真的能调入宣镇吗？”

    谢燕点点头，说道：“只要表现好，以后是一定能被调入宣镇的。”

    李成麟道：“既然如此，那在下就知无不言！”

    李成麟说罢，便开始思考了起来。

    李成麟的眼睛半眯，认真的思考起来。

    谢燕并不着急，静静的喝着茶，等候着李成麟的声音。

    差不多一刻钟之后，李成麟看向谢燕，开口道：“怎么说呢，如今的太原府一切都比较平静，也没有什么过分的事情。毕竟新朝刚刚鼎立没几年，没有人敢在这个时候顶风作案。

    太原府的各行各业都在正常且有序的运行，府中也很少出现什么违法乱纪的事情！”

    李成麟这番话说的四平八稳，没有任何波澜。谢燕在听李成麟说话的时候，虽然有些疑惑，大事也没有发出任何的声音，只是静静的听着李成麟说话。

    “如今的太原府不敢说夜不闭户路不拾遗，但是也差不多！”李成麟说道。

    谢燕没有从李成麟这里得到任何有用的信息，便有些不耐烦起来，“既然如此，那你就先退下吧！”

    谢燕说着就站了起来，冲着李成麟摆摆手，朝着外面走去。

    “但是！”

    就在这时，李成麟突然一个但是又让谢燕坐了下来。

    谢燕看着李成麟，道：“但是什么？我希望你能说出一些有用的事情，不要再是什么鸡毛蒜皮的事情！”

    “大人，在下肯定不可能用鸡毛蒜皮的事情来浪费大人的时间。在下接下来说的事情可是一件非常重要的事情，在下希望大人能够认认真真的听下去！”李成麟说道。

    谢燕一听李成麟这样说，瞬间就来了兴趣。

    “快说，到底是什么样的事情，只要事情属实，你有很大的可能会被调回殿前司！”谢燕眼睛中满是兴奋的光芒。

    谢燕清楚的明白，自己想要立下功劳，就必须挖出一些大事。

    “咳咳咳！”李成麟清了清嗓子，开口道：“在下说的这件事情非常的重要，估计会颠覆大人的想象！”

    李成麟先卖了一个关子，便说了起来。

    “当今山西巡抚名叫冯玉，是宣镇人士，在陛下还没有进宣镇的时候，冯玉只是宣镇当中一个穷酸秀才的儿子，家里贫穷的厉害。

    在陛下进宣镇之后，因为陛下的种种政策，他家的情况才开始好转起来。最后，他爹阴差阳错之下，竟然成了一个商人，做一些小生意。

    虽然不能大富大贵，但是也不用担心温饱问题。他家富裕起来之后，冯玉的父亲就让冯玉接着读书，后来陛下开办大学，冯玉运气好，直接考入了大学。

    进了大学之后，也因为运气好，在陛下拿下山西之后，因为缺乏管理山西的官员，所以就在大学中选拔了一些学生。

    而这个冯玉，刚好就被陛下选中。

    冯玉被分到了太原府，刚开始的时候，他只是一个非常小的官员，负责太原府的重建工作，后来因为勤勉，再加上种种功劳，所以升任了山西巡抚！”

    谢燕听着李成麟的声音，异常的不耐烦。

    “我是听你说冯玉有没有犯过什么事，不是听你说冯玉是怎么当上这个巡抚的！”谢燕挠着头，一脸不满的看着李成麟。

    李成麟急忙告了一声罪，又说了起来，“如今的太原府虽然在很早之前已经重建完毕，可是之前陛下有过命令，要在太原府逐渐发电厂以及各种工厂。

    这些事情由山西的工司负责，这里面的油水非常的大，就算只是从手中滑过，也能留下不少的油水。

    正是因为这个原因，所以冯玉便打上了这个事情的主意！”

    谢燕的眼睛瞬间圆了起来，就连呼吸都深了起来。

    “此言当真？可是真的？”谢燕目光炯炯的看着李成麟。

    李成麟重重的点着头，“大人，此事千真万确，在下不敢用这种事情欺骗大人。

    虽然冯玉是大学出来的，但是修建工厂之事里面有多大的油水，冯玉可是一清二楚，在巨大利益的趋势下，冯玉也不可能无动于衷。”

