    杨开能看出长生有心事，但长生不说，他也不便继续追问。

    待得杨开看完皇榜，长生说道，“杨大哥，龙虎山属江南西道，你们青云山在剑南道，咱们分头去拿号牌，稍后还自这里会合。”

    杨开点头答应，二人分头往不同的凉棚拿取号牌。

    由于今天是皇榜贴出的第一天，十五座凉棚外都排起了长队，江湖中人不比行伍士兵，那队伍排的歪歪扭扭，横七竖八，不时还有人插队，引得他人不满叫骂。

    就在长生排进队伍不久，突然发现一旁有人说话，“小道长。”

    长生周围并无其他道人，听得有人说话，长生便转头四顾，却发现周围的人并没有与他说话，再一低头，这才看到了说话之人，此人身高不过三尺，四肢短小，脑袋硕大，竟然是个侏儒。

    这侏儒也只是长的小，年纪应该不小了，当有二十上下，脸上带着笑，长的挺喜庆。

    见那侏儒也是武人打扮，长生出言问道，“这位仁兄，有事吗？”

    侏儒随身带着个包袱，不过别人的包袱都是背在身后的，他的包袱却是吊在胸前，那侏儒自包袱里拿出一个巴掌大小的折子递了过来，“小道长，这是皇榜的拓本，皇榜原文都在其中，那上千个江湖门派也尽在其中。”

    长生随手接过，拉伸看阅，正如那侏儒所说，这个小折子就是皇榜的缩小版，皇榜上的内容原封不动的被记录在内，不过这折子不是手写的，而是拓印的，油墨的气味很重。

    “一两，一两一份。”侏儒笑道。

    “你这也太贵了，就这几页纸张，不值一两银子。”长生将那小折子递了回去。

    侏儒急切摆手，“不贵啊小道长，我昨夜三更就在这等着了，皇榜贴出之后我又得逐字誊抄，还得寻人刻板拓印，我赚的是辛苦钱，买了吧，留在身边，江湖上的那些门派都在其中，兴许哪天用得着。”

    队伍中的其他人听到了侏儒的言语，便有几人付钱购买，长生也感觉这小折子有用，也取出银子买了一份。

    侏儒欢喜收钱，“诸位大爷，我叫大头，就住在城南客栈，若是诸位有什么事情不方便亲自出面，可以前去寻我，跑腿送信，迎来送往这等零碎的事情我都做得，与几个辛苦钱就好。”

    侏儒说完就往队伍前面去了，凉棚附近有士兵维持秩序，见他兜售牟利，坏了秩序，便高声呵斥撵他离开，那侏儒点头赔笑，又趁机卖了几份，然后赶在士兵过来之前跑到其他队伍去了。

    排了一刻钟，终于轮到长生上前，报到很简单，报上所属门派之后，负责记录的差役便自名册上打钩，童榜和正榜的号牌不是一起发放的，此番只发童榜的号牌，也不是由前到后的数字，而是进场的牌子，所有的牌子都一样，木质的，长方形，上面有武举二字。

    这东西没什么太大的作用，也没人会来冒领，故此差役们也只是打钩发放，并不询问盘查。

    取了牌子，长生便往杨开所在的剑南道去，恰好遇到那侏儒被士兵自剑南道的队伍中撵了出来，那侏儒一边嬉皮笑脸的冲士兵赔不是，一边趁机掏出一份小折子扔给了已经付过钱的买主。

    “仁兄，似你这般乱跑乱蹿，迟早被他们给抓起来。”长生笑道。

    侏儒认出长生买过他的东西，对他便格外友好，“不会的，谁会为难一个三尺半哪，小道长，我叫大头，就住在城南客栈，您有什么差遣，尽管找我。”

    三尺半是世人对侏儒的俗称，那侏儒自称三尺半实属自嘲。

    见他不是长安口音，长生随口问道，“你也是奉旨过来比武的么？”

    “是啊，是啊，我是天残门的现任门主，属河东道。”侏儒说道。

    “天残门？”长生对这个名字颇为陌生。

    “一个小门派，难为朝廷竟然记得我们。”侏儒笑道。

    “仁兄参加的是童榜还是正榜？”长生又问。

    “实则我已经二十五了，理应参加正榜，但正榜全是高手，我打他们不过，还是参加童榜吧，兴许还能得些银两。”侏儒笑道。

    “这个只封官职，不赏银两的。”长生说道。

    侏儒一边整理包袱里剩下的小折子一边随口说道，“我知道啊，但我天生残疾，似我这般模样，朝廷封我做官岂不是有辱官体，但我若是胜了，他们要撵我走，总要与我个说法。”

    长生对这个侏儒印象很好，便出言笑道，“哈哈，仁兄，祝你榜上有名。”

    “嘿嘿，也祝小道长名列三甲。”侏儒说完，兜着包袱往别处去了。

    二人说话的工夫，杨开也领到了木牌，二人结伴离开。

    由于没什么急事，长生便和杨开自城中闲逛，长安本就繁华，又值朝廷召集天下武人齐聚比武，城中更是热闹非常，几乎所有的客栈都被住满了，大街上到处都是形形色色的江湖中人，很多偏远边陲的江湖中人不但衣着样貌与中土不甚相同，坐骑也是五花八门，有以鹿为马的，有以虎为马的，还有以牛为马的，不过这种牛与中土的牛不一样，角不是长在头顶，而是长在鼻子上，问过有见识的路人才知道是犀牛。

    由于正值饭点儿，不但客栈酒肆里坐满了人，连街边摊位也有不少食客，长生选了处小摊，请杨开吃饭。

    杨开的性情很是孤僻，不似长生那般对什么都好奇，也不左顾右盼，只是低头吃饭。

    长生还小，尚不通男女之事，不过对于过往的外族女子他还是颇为好奇，外族的女子多比中土女子长的高大，有些还是黄头发蓝眼睛的，红头发的竟然也有，也说不上好看，但至少不难看，不过也有例外，一个顶着罐子路过的外族女子，身高七尺有余，肤色黝黑，掉进灰堆里都找不着的那种，浑身上下就牙齿是白的，这幸亏是白天，若是晚上遇到，怕是要念咒画符。

    就在长生好奇打量之时，突然发现了一个熟悉的身影，是先前遇到的那个侏儒，那侏儒刚从一家银铺出来，包袱已经瘪了，那小折子想必已经卖完了。

    路旁有卖烧饼的，一文钱一个，那侏儒取出一个铜钱商量着想要买两个，店主不卖，眼见灶边有烙糊了的，侏儒便用一文钱买了两个糊饼，一个塞进包袱，一个拿在手里啃嚼。

    长生先前曾经看过侏儒卖了不少银两，此番见他如此节省，心中好奇，便喊住了他，要请他吃饭。

    那侏儒嘴上客气，却还是走了过来，长生给他拿了板凳，又让摊主给他上了一碗肉汤。

    既然坐下了，总要互报姓名，长生好坏还有个名字，这侏儒比他还惨，连个名字都没有，就知道自己叫大头，这肯定不是名字，只是别人给他起的外号儿。

    天残门是个小门派，帮众都是残疾人，由于经常沿街乞讨，抢了丐帮的生意，几年前天残门被丐帮左护法公孙承威带人给灭了，老门主也被打死了，不过大头并没有想过给门主报仇，因为门主在世的时候对他并不好，他的武功也不是老门主教的，而是他的老丈人教的。

    得知他还有老丈人，长生越发好奇，询问之下才知道大头已经成亲了，不但有个如花似玉的老婆，还有个聪明伶俐的儿子。

    大头貌似急着去做什么，就着肉汤啃了个烧饼就起身告辞，“多谢小道长，有什么我能做的，你就去城南客栈找我，我不收你银钱。”

    “多谢。”长生笑道。

    大头转身要走，突然又想起一事，“对了，齐国公倪倬要为女儿比武招亲，二位一表人才，不妨过去碰碰运气，那倪家富可敌国，若能成功入赘，不但得了美人，还得了几辈子花销不完的钱财。”

    “你消息倒灵通啊。”长生随口说道。

    “也不算灵通，”大头手指东南，“倪府的告示辰时就贴出来了，比武的日期就定在朝廷比武的前一天，卯时初刻开始，酉时之前结束。”

    “告示已经贴出来了？”长生眉头微皱。

    大头不明所以，点头说道，“是啊，年志学乃至而立的青年才俊都可参加。”

    听得大头言语，长生点了点头，志学是十五，而立三十，此时已是秋后他可以算做十五岁，这个规则不是为了剔除他而设立的。

    大头又道，“不过倪家的比武招亲与朝廷武举不同，乃轮战打擂，不但需要武艺高强，灵气修为也要精纯深厚才行，要知道轮战比武，灵气修为不够可撑不到最后。”

    大头并不知道倪晨伊曾在龙虎山当过道士，更不知道二人的关系，继续说道，“不过你们也不需要撑到最后，倪家富甲天下，初胜得银百两，二胜得二百两，三胜得四百两，若是四胜，那便是八百两啦，而且上不封顶，这可了不得啊，我仔细算过，若能连胜八场，便是最终落败，也能得万两白银。”

    见大头垂涎羡慕，长生随口说道，“如此重赏，仁兄不妨登台一试。”

    “我倒是想去赚些银两，但人家的告示上写的清楚，要身形周正，仪表堂堂，”大头笑道，“我高三尺，重六十，也不够格啊。”

    大头说完，笑着走了。

    长生与大头说话时杨开始终不曾开口，待大头离开，杨开出言问道，“比武招亲的可是倪道长？”

    长生点了点头。

    “你要去？”杨开又问。

    长生挑眉看了杨开一眼，杨开终于不用您来称呼他了。

    “我与你先打几场。”杨开说道。

    “到时候再说。”长生说道，他原本还想去倪府看看情况，大头如此一说，他也就不用再去倪府了。

    而杨开刚才的提议也间接提醒了他，杨开能想到的办法，潜在的对手一定也能想到，不出意外的话对方会召集大量高手严阵以待，届时轮番上场，为想娶倪晨伊的人保驾护航，扫清障碍…...

