    

    尽管孟鹤塘一再辩解。

    老郭依旧打趣道：“人各有志，不可强求！孩子，你现在是余家班唯一留守的了！”

    “咳，这事儿闹得！”

    孟鹤塘现在是有嘴都说不清。

    在斗嘴皮子方面，哪有人能说得过老郭呀？

    “行了，咱拿着豆上去吧！”

    听到老郭这话，孟鹤塘立即大献殷勤。

    “师父，我替您拿茶碗！”

    “行！”

    老郭再度开玩笑，“那你把桌子椅子给我搬上。我不离不开这俩样，还有那块儿牌子，让他一个人搬啊！”

    “师父。我真没叛变！”

    孟鹤塘也没打算搬，知道师父是在跟他逗闷子呢！

    一边解释着，一边在老郭刚起身的椅子上，直接坐了下来。

    孙月顿时喊道：“他都坐你这儿了，还没叛变？郭老师，您瞧瞧。什么人呀这是？”

    “我不是，我真没有！”

    孟鹤塘知道自己现在啥都别说，直接搬椅子就好了。

    感觉说多错多，还是闭上嘴干活儿吧！

    大家看孟鹤塘被奚落的样子，纷纷哈哈大笑，跟着老郭走了。

    只留下他规规矩矩的搬起了椅子，慢吞吞的跟在队伍后面。

    临上台阶。

    孟鹤塘忽然开始原地慢慢踏步。

    瞅着老郭和余大爷渐行渐远，直接转身抱着椅子回到了刚才的桌前。

    “我这忙活半天，那头儿都没落好，真是……”

    安稳的坐下，孟鹤塘叹了口气，“哎，还不如我自己挣点儿，反正有钱才是大爷！”

    他盘算了一下，上下还有几个师弟们呢！

    不如干脆办个考前辅导班吧？

    当下愁眉舒展，笑容拂面：“考前班，我就继承了师父的郭记考前班，我这一身本事都是师父给的。我就还叫这个名字！”

    说完，孟鹤塘直接舒舒服服的躺在了椅子上，闭上眼做起了春秋大梦。

    ……

    上面。

    小岳岳领着师兄弟们，直接唱起了KTV。

    老郭和余大爷坐旁边直接点评起来：

    “哈哈哈，小岳还是唱得不错！”

    “一会儿您也来一首？”

    “我就不跟孩子们争这个了，让他们唱吧！”

    “您可是摇滚协会的副会长啊！“

    “甭提了，这是五百年前，还没那事儿！”

    “哈哈……”

    二人正说着。

    秦默走了过来，一脸疑惑的问道：“那个师父、干爹。咱们这一期到底是怎么赢啊？”

    “怎么赢？”

    余大爷笑着看向老郭，“您说个法子呗！”

    “要我说的话，先把那些个山下的弟子们弄回来，咱再合计！”

    老郭眯着眼，看向了秦默，“他们回来以后，你有什么好的法子没有？”

    “这下面还有谁啊？”

    秦默看看这场面上的人，一个个数了起来，“九凉、九西不在。九隆也下去了，九岭也不在，秦霄闲也没回来……咦？”

    他突然咦了一声：“孟鹤塘呢？他不是给您搬椅子吗？”

    “叛变了！”

    余大爷笑笑。

    “估计是自立门户去了！”

    老郭跟着说道，“不管他了，一会儿有的是法子对付他！”

    “那咱要不这样……”

    秦默顿时心生一计，笑道。“那些还没回来的，就是流落在外的闲散艺人，他们要想加入我们，也得花豆来考试，怎么样？”

    “行啊！”

    老郭乐了，“那咱就这么干，我和你师父，还有孙老师仨人当考官，他们的豆都得交到我们手里。”

    “那我们呢？”

    秦默问道。

    “你们是自己人。一旁歇着就行！”

    老郭大手一挥，“去玩儿去吧！”

    “哎！”

    秦默立即走下台阶，加入了小岳岳的KTV大军。

    不过多时。

    下山赚钱的师兄弟们。同时出现在了门口。

    老郭一看这队伍，不禁笑道：“哎呦，都回来了？正好。过来跟你们说点事儿！”

    “什么事儿啊？师父？”

    周九凉气喘吁吁的上前道。

    “咱们现在是这个情况，余家班和郭家班合兵一处，将打一家了，你们就是流落在外的闲散艺人，要通过考试，才能加入我们！”

    “哦？”

    王九隆一愣，“什么时候的事儿啊？”

    “就你刚走以后！”

    老郭说道，“差一丁点，你就是我们的初创员工了！”

    “啊？”

    王九隆傻了，刚才考完试以后，老郭招呼他和栾云坪去树下坐着，结果他待了几秒就走了。

    心里想着多赚钱。回来继续考试，没想到……

    “没事儿，你还可以再考，这次下去赚多少钱了？”

    “我也没赚多少！”

    说起刚才下去赚钱的经历，王九隆就是满腹的心酸泪。

    “有多少算多少，可以给你适当的优惠！”

    “我……”

    王九隆掏出了所有的欢乐豆。全都交给老郭，“这是我全部家当了！”

    “好，你过来！”

    老郭收了钱，直接一招手，转而拿起毛笔。

    等王九隆过来以后，在他衣服上大大的写了个繁体字的“过”。

    “算你考过了！”

    “什么？”

    听到老郭这话，王九隆和一众刚回来的徒弟们，都愣了。

    他们辛辛苦苦赚了半天欢乐豆，结果是这样？

    顿时间。

    周九凉等人面色一喜，纷纷掏出自己的欢乐豆，一拥而上递给老郭。

    “你们不行！”

    结果老郭突然翻脸，摇着头说道，“王九隆刚才回来考过试了，你们没有考过，所以你们得找考官，选一门科目去考！”

    “一门儿就行？”

    周九凉竖起一根指头问道。

    他原来也是考官，规则很清楚，考过三门才行。

    现在两班合并，直接变成考一门了？

    “对！”

    老郭说，“你们也别都围着我，可以去找余老师和孙老师，包括秦默也能给你们考试，快去吧！”

    “那我去找余老师！”

    “我去找秦师哥！”

    “行，我就去找孙老师！”

    九西、九岭和秦霄闲立即分头行动。

    秦默此时正在KTV这儿，“开演唱会”呢！

    刚唱一半儿，张九岭忽然急匆匆的找了过来：“秦师哥，您考考我呗！”

    “啊？”

    秦默放下麦克风，回头看着他，“不是，现在考官只剩下郭老师、余老师和孙老师，我不是考官了！”

    “您不是考官？”

    张九岭懵了，“那师父为什么让我找您啊？”        

