
    第四百九十三章刀斩将士，霸道皇子

    “你的意思是？”落青似乎明白了顾恒生的话中含义，想到了他当初在牢房中对付狱卒的办法。

    “现在是个人都知道和你沾上关系没有什么好下场，你明天赶在城门开启的时候前往各大城门，至于怎么做就不需要我点明了吧！”

    顾恒生邪魅一笑，仿佛已经看到了各大城门守将的尴尬模样了。

    要是七皇子落青说各大守将都和他有一些关系，到后面鬼知道会发生什么。

    虽然各大城门的守将肯定有后台，但是谁也不想惹得一身骚。不怕一万，就怕万一，若是和七皇子落青扯上关系了，然后被自己的敌人大肆利用的话，少说也免不了去大理寺刑部走一遭了。

    因此，七皇子落青现在就是一个瘟神，谁也不想沾染到他身上的因果。稍有不慎，落青就有可能拉着一堆人下马。

    “这样……不太好吧！”落青看着顾恒生这副不闲事儿大的模样，嘴角忍不住一抽，沉吟道：“父皇恐怕不会让我这么做吧！到时候很有可能会有人来阻止的。”

    “你怕什么？你现在这般下场，半只脚都迈到棺材里了，还畏手畏脚的做什么？”顾恒生鄙夷冷笑道：“难怪这么多年以来，你都没有办法扭转自己这尴尬的地位。”

    落青转念一想，反正他现在头顶叛国的罪名，完全就没有后退之路了。

    “就依你所说的吧！”落青咬了咬牙，打算就这么办了。

    前肃君皇给了落青一个月的时间调查，现在已经过去几日了，时间变得越来越少。倘若落青还不想些法子调查的话，恐怕他就真的只能够背负着叛国的罪名被问斩了。

    光脚的不怕穿鞋的，大不了被责罚而已！

    落青紧住了双拳，心里暗暗的决定按照顾恒生所说的办了。

    “这才对嘛！你除了这么办，已经没有任何的路可走了。一来大理寺刑部又不协助你，二来你朝堂上能说得上话的人一个也没有。如果你不耍点儿心机，偌大的前肃皇朝谁会听你的？”

    顾恒生说这些话完全就不怕被监听到，直接开口道：“放手去做吧！反正事情已经到了这个地步了，你已经无路可退了。”

    “嗯。”落青沉重的点头道。

    “你身上还有伤，我劝你还是好好运转玄气的疏通一下，明天可有得忙了，别到时候因伤而力不从心。”顾恒生告诫道。

    “好，我明白。”

    落青知晓明日之事的重要性，连忙盘坐在地，便开始运转体内玄气，加快自己胸口伤势的恢复。

    两个时辰过后，落青慢慢的睁开了双眸，他脸上的气色看起来好多了。

    此时，天依然是黑的，乌泱泱黑沉一片的压抑人心。

    “我出去了。”

    落青起身后，转头对着靠在一旁的顾恒生说道。

    “祝你好运，希望不会有太大的波折吧！”顾恒生闻声，回答道。

    随即，落青轻轻点了点头，便直接踏出了平伯侯府。

    至于落青的结果如何，那就看他自己的能力了。

    若是顾恒生这么提点他，把话说的这么明白了，落青还失败了的话，那么顾恒生也只能够放弃帮助落青平反罪名的心思了。

    …………

    离开了平伯侯府，落青马不停蹄的赶往皇城的各大城门。

    落青赶到了南城门的时候，镇守在城门处的将士都用一种轻视的眼神看着落青，不过表面上还是得喊一声：“七殿下！”

    世人都说七皇子落青叛国通敌，但是君皇的最终判决还没有定下来，所以落青表面上依旧是七皇子，将士心里即便再怎么气愤和不满都只能够做做样子。

    “带我去见秦将军。”落青直接将自己的来意挑明。

    “秦将军正在休息，不见客，还请殿下离开。”一个将士完全不给落青面子，连禀报的打算都没有，高傲不已。

    如今的天，依然黑沉，不过落青的双眸却迸射出森寒的锋芒：“再说一遍，带本皇子去见秦将军。”

    镇守在南城门的将士足有上千，他们看着落青单枪匹马的样子，都是冷笑不已，完全没有将落青当成皇子看待。

    “七殿下，秦将军正在休息，恕难从命。”一个虎背熊腰的将士被落青的锋寒眼神微微吓了一跳，不过他很快便沉静了下来，挺了挺胸膛的回答道。

    就是不带你去见秦将军，你又能怎样？一个落魄的皇子罢了，而且还是通敌叛国的贼子。

    南城门的上千将士都在看着落青吃瘪的模样，露出了讥笑。

    闻声，落青的眼眉微微一低，然后他二话不说的将自己腰间的长刀一起。

    次拉！

    一刀落下，鲜血四溅。

    刚刚阻拦的将士直接被落青一刀砍断了脖颈，血染南城门。

    将士双眸泛着血丝的瞪得很大，他到死都想不到落青居然敢动手杀了他。若是重来一次的话，他一定不会这么高傲……可惜，没有后悔。

    “大胆！七皇子，你要造反吗！”

    霎时间，镇守在南城门的上千将士纷纷将手中的利刃寒芒一亮，直指七皇子落青。

    落青不急不缓的将长刀收回，冷冷的扫视了众将士一眼，他的目光所过之处，皆无一人敢对视。

    “本皇子看你们是想造反吧！你们给我记住，即便本皇子再怎么不堪和落魄，也不是你们能够侮辱的！本皇子倒要看看，还有谁敢拦我！”

    落青冷哼一声，手提染着鲜血的长刀，朝着城楼上的府邸一步步踏去。

    上千将士，皆胆寒而栗，根本不敢上前阻拦落青。

    如今落青虽然背负叛国之名，但也不是他们一介士卒能够动的。因为这牵扯到皇室尊严了，若是一个士卒都敢当着天下人的面迫害皇子了，那么前肃皇朝就真成笑话了。

    “一群蠢货！”

    落青讥讽一声，提刀而上，越来越靠近守将居住的城楼府邸了。

    上千将士骑虎难下，退也不是，不退也不是，极为的为难。

    “请七殿下进来吧！”

    此刻，城楼上传来了一道粗犷的声音。