    温酒：“......”

    这回答...

    没谁了！

    她还真是问了个愚蠢的问题。

    仔细想想，这货身边的女人都是召之即来挥之即去的。

    他压根不知道女孩子是需要追的这件事！

    还真是对牛弹琴。

    “温酒！”四爷狭长的凤眸泛着森森寒光：“你那是什么眼神？”

    四爷不觉得自己有什么问题。

    但是，他知道，这个死女人绝对没想他什么好！

    “没，没什么。”温酒即刻将视线转移到了天上去：“紫禁城的天空真好看哈。”

    四爷：“爷从前不觉得好看，现在更不觉得好看了！”

    说话间，他提着温酒的脖子，将人给拎起来。

    “来，爷看看你还有什么花样！”

    四爷扣在温酒脖子上的手缓缓收紧，眉头也越发皱的紧。

    不知为何，他烦躁非常。

    “别，别呀，”温酒又一次死死的抓住四爷的胳膊：“还有个愿望来着。”

    四爷视线落在温酒冻得通红的小脸上：“你又想说什么？”

    “爬床，还想爬床来着！”

    四爷听了话愣了下，被气笑了：“呵，你可真是长能耐了，你当爷是观世音菩萨吗？”

    温酒：“爷，你都完成两个了，还差这最后一个啊？”

    “你想，我愿望没完成就死了，那我是会变成厉鬼的。

    我最喜欢爷，定是要跟着爷一辈子的，做鬼都跟着。”

    四爷听后认真点头：“你说的也对。”

    温酒眼睛一亮：“是吧是吧？所以啊，爷干脆把最后一个愿望也给实现了？”

    四爷：“爷会找两个厉害大师做法事，生前没啥能耐，死了还能厉害到哪里去？”

    温酒：“......”

    “爷，干嘛非要杀酒儿啊？”

    温酒可怜巴巴扯四爷的手。

    怎么扯也扯不开。

    她干脆低头，亲上去。

    四爷眉头一皱，猛的将手给收回来。

    “你！”

    “不知羞耻！”

    温酒翻白眼。

    知道羞耻能顶饭吃还是能活命啊？

    她温酒都不知道这俩字怎么写！

    当下捡起四爷的手，软着声音又说：“爷，干什么非要杀了酒儿啊？”

    四爷狭长的凤眸看向她：“你自己干过什么，要爷帮你回忆回忆？”

    “不用不用，”温酒摇头：“酒儿知道错了，以后保证不再犯了。”

    “您看，酒儿这么可恶，您直接给掐死了，不亏了吗？”

    四爷好笑的看她：“亏？”

    “您听我说。”温酒一本正经：“是真的亏。”

    “您掐死了我，您能得到什么？”

    “指不定还要费心处理我的尸体。

    还有德妃娘娘那里，虽然不能如何，但是您还是要费心应付的吧？”

    四爷脸色不好看，倒也没否认。

    温酒继续掰扯：“要是不杀我呢，那就不一样了。

    您看，我会做饭，今天给您做的烤肉好吃吧？

    要是我死了，以后爷都吃不到了。”

    “呵！”四爷冷笑：“爷可以不吃。”

    温酒却伸出一个白嫩的食指晃了两下：“爷这话不对，这烤肉爷是能不吃，可，烤肉是很有价值的啊？”

    “您就是把我放在外头卖烤肉，还能赚到钱不是？”

    “再有，您外头买一个丫鬟，怎么也需要十两银子吧？”

    “我可是大丫鬟，府上的工作做得又快又好，还能逗爷开心，怎么也得值个二十两吧？

    不，爷，五十两，说不定也有人买。

    你直接掐死了，不就是不划算吗？

    您就是让我在府上扫院子，那也是个用处不是？”

    说到后头，温酒又晃了晃四爷的手：“爷，酒儿就一个，死了就真没了。”

    四爷：“死了你，爷还能有无数个大丫鬟。”

    温酒摇头：“爷说的不对，没有人能再陪爷从十岁成长到二十岁了。”

    “爷，就留酒儿在身边吧。我真的很有用的。

    “以后，爷要打架，我先叫嚣。

    爷要骂人，我就叉腰。

    爷若饿了，我会做菜。

    爷若遇袭，我愿挡刀！”

    见四爷还没反应，温酒也有些慌：

    “爷，五十两银子呢，不能白扔了，不划算的啊！”

    这个视角，她被他整个笼在阴影里头，甚至看不清楚他的表情。

    能感知到的，只有他温热的大手和自己心脏的剧烈跳动。

    话说到这个份上了，面前的男人还是没个反应，温酒这心是越悬越高。

    “温酒，爷甚少给人第二次机会。”

    良久后，四爷道了这么一句。

    接着，温酒是被提着衣领子拎下了房子的。

    屋子里头，四爷将她丢在外头奴才守夜的小床上。

    “老老实实守夜，再敢对爷有非分之想，你知道后果的。”

    而后，四爷直接进屋子里头睡觉去了。

    温酒看了眼连铺盖都没有的硬床，撇了撇嘴。

    去到那边临窗榻上取了毯子和软枕，鞋子一踢，便钻进被窝。

    屋子里头炭火给的很足，温酒也不觉得冷，手撑着头，透过影影绰绰的屏风，正好能看见四爷的床。

    四爷见温酒在看他，直接将床帐子给放下去了。

    似乎是用行动在说：不许对爷有非分之想！

    温酒翻白眼。

    心说，没有非分之想是不可能的。

    三天爬床期限，过去了两天了，她不想就见了鬼了！

    只是，好不容易四爷暂时不杀自己了，她现在去爬床，那不就是送上门求四杀吗？

    实在是想的心烦了，温酒胡乱的扯了扯头发，干脆蒙住脸睡觉。

    管他呢，明儿个再说吧！

    到底折腾一天了，温酒在暖洋洋的被窝里头，不一会就睡实了。

    四爷还等这温酒过来熄灯火，等了许久也没见到人，反而听到了她均匀的呼吸声。

    “温酒！”

    “温酒！”

    喊了两声，压根没动静。

    四爷磨了磨牙，掀开被子自己起身。

    怒气冲冲就奔着温酒去了。

    死女人，刚还说要为自己赴汤蹈火，现在连灯都灭不好，要她何用？

    “温酒！”四爷推了她一把：“给爷起来！”

    温酒吴侬一声，翻了个身，继续睡。

    四爷磨牙：“温！酒！”

    这次力气用的更大了些。

    温酒挥苍蝇似的：“哎呀，别闹...”

    而后，再次转身，将被子骑着，继续睡。

    四爷拳头捏的咯吱作响，想将人拎起来…

    手伸了一半，却像是被烫一般猛地收回。

    甚至，整个人都后退了好几步。

    脸色由红转白，再由白转红...

    “你...你...不知羞耻！”

