    微博刚刚被王谦玩儿的卡死了，过了半小时才恢复。

    而现在恢复过来了，只是依旧有些卡顿的迹象，不是很顺畅。

    尤其是王谦自己的主页是现在微博流量的集中地，打开自己的主页会更卡。

    所以。

    王谦先直接登上千千静听，看看魔都狂想曲的数据，同时也将刚才从节目组要来的Its my life这首歌的现场版音源以及视频发布在千千静听上给大家下载。

    这是提前签订好合约的。

    因为主办方以及合作方各大统计机构都不认可华夏地区的数据，也不愿意将华夏地区的数据计入比赛成绩。

    所以，华夏地区的歌曲下载任由所有选手自己做主，不管是选手授权给华夏平台，还是自己去平台注册账号上传作品，节目组都不会干涉，只是这部分的数据成绩不会计入大家的排名数据而已。

    王谦自然也享有这个待遇。

    节目组也希望所有选手们都可以去华夏地区发布自己的作品，因为这样可以帮节目组炒作热度，提升世界赛在华夏地区的热度和关注度，从而提升收视率，这同样可以带来大量的利益。

    只是！

    暂时而言。

    只有王谦这个华夏本土选手比较重视自己的作品在华夏赛区的发布，其他九位选手暂时而言都没有关注华夏市场，因为这里对他们的成绩以及排名没有影响。

    或许，等他们结束世界赛之后正式出道的时候，每个选手才会开始重视华夏市场，这里毕竟是全球人口最多的市场，潜力无穷。

    不过，王谦心中已经起了念头！

    既然……

    节目组不干涉的话！

    是不是自己可以把其他所有选手都拉到千千静听平台来上传他们自己的歌曲？

    心中想了想，王谦就暂时将这个念头压下来，等下次见到苏菲和中森美雪这两位和自己关系比较好的选手再和她们说说！

    打开后台！

    王谦立刻看到了魔都狂想曲后面那一长串的下载数据。

    魔都狂想曲，试听15880，下载12608006！

    总下载数量已经突破了一千两百多万，即将突破一千三百万，这只是不到一小时的数据，等明天的话，或许真的能打破记录也说不定。

    这对一首钢琴曲来说，是绝对惊艳的成绩。

    之前，在千千静听平台上，王谦的几首钢琴曲几乎就能代表在华夏地区内，钢琴曲的最高付费下载数据。

    致雪荣，魔都进行曲，少女的祈祷，婚礼进行曲，野蜂飞舞等几首曲子，在千千静听上都拿到了超过千万的下载，其中致雪荣和婚礼进行曲以及少女的祈祷这三首钢琴曲都突破了累计三千万的下载。

    算上各种不知名的免费下载的话，王谦的这几首曲子肯定不算是最高的下载数据，一些免费网站上的世界名曲下载数据都是以亿来计算的。

    可是，仅仅算付费下载，王谦的这几首钢琴曲，在华夏地区绝对是最高的付费下载数据。毕竟，让大多数人花钱去下载一首钢琴曲，大家还是不太愿意的。

    这首魔都狂想曲绝对是一首极其好听的流行钢琴曲，潜力很大，再加上是在好声音世界赛开幕演出上第一次演奏的，惊艳了几乎所有现场以及电视机前的观众，所以才会吸引这么多人来下载，第一天的下载数据估计就能上三千万，打破华夏最高付费下载记录不是问题！

    或许，这首钢琴曲在北美这边的下载表现，也能惊艳整个欧美流行乐坛！

    何东明兴奋地说道：“王谦，你的Its my life！下载已经突破四百万了，钢琴曲魔都狂想曲突破两百万下载了，牛逼！前两名稳稳的，第三名的苏菲也才一百五十万下载，差距还在拉大。那个牛逼轰轰的亚当，才一百一十多万下载，排在第四，哈哈哈……”

    何东明想起和亚当几次见面，亚当和其团队那傲气冲天的样子，现在就觉得爽快，忍不住兴奋的笑起来，如果不是顾忌影响，他会下次在亚当面前大笑一番。

    崔文锋笑道：“王谦这开门红是拿定了……”

    周庆华也笑的裂开了嘴：“刚才节目组开了会，北美和德国那边的代表还想打压咱们王谦，结果被我们的人顶回去了。这成绩，他们根本没办法打压，只要节目组还要脸，还要以后继续赚钱，那就没办法打压。”

    “只不过，他们还是不承认王谦在华夏的成绩，说这是假的。”

    王谦无所谓地说道：“不承认就不承认吧，那我就在他们自己家里把他们打败，让他们无话可说。”

    周庆华：“好，说的好。时间不早了，我们就不打扰你休息了。如果你过两天要去柯蒂斯学院讲课的话，提前和我说一声，我和节目组这边会帮你安排。这个也是能炒作宣传的，毕竟柯蒂斯在北美也是最著名的音乐学院之一，对你在欧美的人气会有帮助。”

    一个刚出道的选手，演奏的钢琴曲惊艳了世界，然后再被柯蒂斯音乐学院邀请去演出和讲课，这对整个好声音节目组来说，都是绝对需要重视的事情。因为这样会抬高整个节目的逼格以及艺术性，是绝对可以大肆炒作的高逼格话题，会让更多的观众对节目更加认可，对收视率有好处。

    一切，都是为了利益。

    王谦想了想，说道：“没问题，如果我去了，会给你们说的。”

    经过姜煜和慕容月，秦雪荣的劝说，王谦心中也有所意动。

    经过了魔音，浙音两所国内音乐高校的讲课，王谦心中对自己的音乐素养以及钢琴水准，也有了一定的自信。

    或许……

    是时候去柯蒂斯证明自己一波？

    只是……

    王谦心中还略有顾忌。

    实际上就是担心会翻车。

    毕竟，柯蒂斯音乐学院比浙音魔音可高了很多档次，在世界古典音乐名校排名当中，柯蒂斯常年稳居世界前三，相当于大家所熟知的哈佛、麻省理工这样的顶级名校。

    而浙音和魔音连世界前五十都进不去，华夏的音乐院校只有央音能排进世界前五十。

    所以，从排名上就能看出，柯蒂斯和浙音魔音这两所学院，不是一个档次的。其学校的老师基本上都是世界著名的顶级音乐人，如道森教授这样的世界级钢琴大师，以及其他世界顶级作曲家和其他乐器的顶级演奏家等等！

    这样的大师级音乐人，在浙音魔音，可能整所学校只有一两个，会被当做是镇校之宝。

    但是在柯蒂斯，差不多的大师级音乐人至少十几二十个以上，其他的教师水准最低也只是比大师级音乐人稍微低一个层次的存在，不会差太多。

    而学生，那差距就更大了！

    如浙音和魔音只是在华夏招收一些比较有天赋的学生，顶级天赋的学生他们一般还找收不到，要么去了央音，要么去了国际名校。

    但是，柯蒂斯是在全世界的顶级音乐天才当中筛选天才中的天才，再将其招收进来培养！

    如泰勒这样的学生，就是天才中的天才，二十岁左右就被北美称作是十大年轻钢琴家之一，也是这十大年轻钢琴家当中年纪最小的，现在已经小有成就。

    还有其他和泰勒差不多，或者只差一点点的顶级天才学生聚集在一起……

    到时候，这些世界顶级天才，以及世界顶级大师级音乐人一起来听自己讲课？

    王谦想想，还是感到压力很大的！

    毕竟……

    他终究没有接受过正统的系统性的音乐学习，没有如道森教授那样一步一个脚印走上来的坚实基础。

    讲正儿八经的基础东西，他是讲不清楚的。

    但是……

    如果讲一些高深和难一点，以及实际的东西，以他两世为人的知识储备，和现在实打实的大师级钢琴演奏水准，应该是可以应对的。

    深呼吸一口气息！

    王谦让自己平静下来，将自己心中的压力逐渐散去。

    去就去呗……

    不怕！

    给自己打了打气。

    王谦和秦雪荣起身送周庆华，崔文锋，何东明，赵威，何福林几人离开。

    姜煜和慕容雪还留下来和秦雪荣聊会儿，她们两主要是想聊聊去柯蒂斯的事情。

    王谦则是自顾自地去放水洗澡了，好好洗洗浑身的疲惫。

    这么一会儿，千千静听的后台数据再次上涨了一波！

    魔都狂想曲已经突破了一千四百万下载数据。

    而刚刚上传的Its my life，这首歌才仅仅过了几分钟，王谦还没有在自己的微博上宣传呢，此刻就已经有了三百多万的下载数据！

    很显然，很多王谦的歌迷粉丝依旧都在千千静听上等着下载这首歌呢，然后也会自发的帮忙宣传。

    所以，才能在这么短的时间内拥有这么高的下载数据。

    稍微刷新了一下！

    Its my life这首歌的下载数据再次上涨了一百万，达到了四百多万，估计用不了多久就能突破上千万的下载。

    不过，这首歌终究不是华语歌曲，前期爆发可能借着现在的热度会很惊人，可是持久的潜力可能还是有所不如。

    王谦相信，如果是一首好听的华语歌曲，再有如此大的宣传资源，估计下载数据会更加恐怖，打破之前的记录的也是可能的。

    语言以及文化的隔阂，始终是存在的。

    王谦刷新了一下微博页面，发现卡顿稍微好了一点，但是依旧还有点卡顿，当即好奇地看了看千千文集上三国演义的后台数据！

    看到那一个个长长的数字，王谦心中惊喜，没想到断更几天了，三国演义还能吸引这么多人来付费下载？

    昨天的新增订阅依旧保持在九千多万，又有数十上百万人全部订阅了所有更新章节，这依旧能给王谦带来上千万级的日收入。

    有一部超火的现象级作品，真的会源源不断的带来大量的收入。

    如果王谦咸鱼一点，现在躺平下来吃三国演义这本书以及诸多歌曲的版权收入，都足够子孙后代荣华富贵吃不完了。

    真的是坐在那里赚钱！

    不过，王谦知道三国演义在各大社交平台，以及学术领域内都有非常高的热度，非常多的普通读者以及文史专业的师生都在讨论这本书里的人物和故事。所以就会吸引更多的人来观看，在断更期间还能有这样的数据，貌似也就不奇怪了。

    但是，这样的热度不可能永远保持的，最多个把月就不得了了，接下来就是春节以及贺岁档了，再加上好声音世界赛的超级热度，肯定会将三国演义的热度抢夺许多。

    嗯……

    微博恢复了。

    王谦当即先在自己的微博页面上发布了一个消息通知大家：“刚刚已经上传了Its my life现场版附带现场演出视频，想听想看的童鞋可以上千千静听下载了。”

    点击发送！

    微博的页面变得非常流畅了。

    刚刚发布出去，立刻就出现了数十万点赞转发，下面密密麻麻的留言也能看到了。

    “终于等到王教授的这首歌了，真的好听。”

    “哇，刚才正在反复循环播放魔都狂想曲的现场版视频。我的天，王教授周围伴奏都是世界顶级女神呀，而且还都才华横溢，真是太养眼了，百看不厌。”

    “听了半小时的魔都狂想曲，真好听。王教授真是魔都的好孩子，前面发布了一首魔都进行曲，现在又发了一首魔都狂想曲。魔都这个名字，肯定已经传遍全世界了。”

    “我看了北美公告牌的世界赛选手排名，王教授碾压性的排在第一和第二，两首作品都远远超过第二名的苏菲，那个之前排在世界第一的北美冠军亚当现在只排在第四，王教授厉害！”

    “王教授第一，牛逼！”

    “下载去了。”

    “等了好久，终于能听了。”

    “本想去北美网站下载的，但是太麻烦了，终于等到千千静听能下载了。”

    “王教授下一场比赛什么时候？好想知道下一场王教授会用什么声音唱歌？”

    “王教授的歌声就是地球最好声音！”

    ……

    微博平台终于恢复正常了。

    王谦稍微浏览了一下大家对自己的支持，心情很是不错。

    微博关注人数增速也再次提升，现在已经有六千五百多万的关注粉丝，或许明天就有七千万也说不定！

    照着这个增速，说不定等世界赛结束了，王谦的微博关注数量会破亿？

    单一平台上亿粉丝！

    这是整个娱乐圈内所有人都不敢想的数字。

    这里没有无限制注册账号的情况。

    微博平台总共只有三四亿左右的用户，其中还有很多都是注册之后就丢在那里不玩儿的死号，真正经常活跃的用户不会超过两亿！

    关注人数上亿的话，就证明玩儿微博的人当中，每两个人就有一个关注了王谦！

    这是不可思议的事情。

    点开看了看微博现在的舆论情况。

    不出意外，热门榜首的位置，正是王谦在北美登顶的消息！

    北美那边刚刚公布不到一小时，这边的讨论热度就极其惊人了。

    毕竟！

    这可是在别人的北美主场登顶。

    华夏选手王谦在北美演出现场，将诸多欧美顶级天才选手压制在下面，这让全国所有的观众都极其兴奋，与有荣焉。

    这几年来欧美对华夏不断的打压，让许多人都积累了不少的怨气，此刻一下子都发泄了出来，都将自己的怨气借着王谦压制诸多欧美天才选手的壮举发泄了出来，似乎王谦帮他们，帮整个华夏报仇了一样！

    所以！

    整个网络上，到处都在讨论这件事，几乎都是支持王谦的。

    不只是微博，其他的抖约，微信，头条等等社交平台，满屏幕都是关于王谦演出以及登顶的消息！

    甚至！

    王谦还看到了官媒上出现了一则视频。

    那是官媒在午间新闻上插播了一条王谦在北美好声音世界赛上拿到好成绩的新闻。

    在王谦销售成绩爆炸的情况下，官媒也彻底放下了矜持和观望，开始对王谦以及好声音世界赛展开了大范围的宣传。

    王谦此刻，某种意义上就代表了华夏对外的形象！

    王谦越强大，成绩越好。

    对整个华夏在世界上的形象塑造就越是成功，对国内诸多民众们的信心就越是有着强大的增强作用。

    民族自信心，自豪感，都是这些事情积累起来的，是需要世界上的顶级荣誉一步步铸就出来的。

    所以！

    网络上各大平台上讨论王谦的热度几乎是蔓延之势，无法阻挡，也没人会去阻挡，各路自媒体以及大媒体们，都纷纷下场来顺应大势，帮王谦宣传一波！

    王谦的心中也有了一些荣誉和自豪感。

    当然，最多的还是沉甸甸的责任感。

    官媒下场了，那么官方肯定就会对他寄予厚望。官方宣传加持之下，他的人气会更高，可同时他也必须拿到好成绩来回报官方，以及诸多支持他的歌迷粉丝！

    不然的话……

    如果他失败了。

    只怕以后再也没有机会登上官媒的任何版面了，也没有颜面再回国混娱乐圈了，只能想办法大力支持航天技术，尽可能换个星球生活了。

    王谦回复了一下刘胜男，茹可、雪漫等朋友和自己的互动消息，接着就再次回到千千静听后台，看了看后台数据！

    十几分钟过去了。

    Its my life这首歌的数据也出现了极大的增加。

    试听109，下载10886600！

    下载数据直接突破一千万，即将达到一千一百万，赶超魔都狂想曲只是时间问题。

    可见，大家对他的支持是毫无保留的。

    王谦再次在微博上说道：“谢谢大家的支持，谢谢，我会尽可能的努力给大家争取一个最好的成绩！”

    点击，发送！

    王谦不再看国内的消息，因为太多的支持和赞誉，也会让他有些压力。

    又看了看欧美脸书和推特上的情况！

    只见，欧美这两大社交平台上，此刻关于好声音世界赛的消息也是热度最高的，将诸多欧美当下最热的影视剧以及正在上映的圣诞大片都压制的死死的，和国内那些贺岁档大片以及年度大剧的遭遇差不多！

    欧美两大地区有超过两三亿的观众观看了好声音开幕演出，其中有非常多的人都在脸书和推特上发表了对各位选手登场演出的看法。

    关于王谦的讨论，依旧是其中最多的。

    因为……

    今天晚上王谦在舞台上非常具有争议，演出是世界顶级水准，现场气氛简直爆炸！

    可是，最多的话题，依旧是王谦说的那番话：“以后在好声音舞台上的每一场演出都会用不同的声音来演唱歌曲，我就是地球上最好的声音！”

    非常多的人依旧对此很是怀疑，不太相信，认为王谦是在吹牛制造噱头炒作！

    “虽然，华夏选手王谦已经做到了用好几种不同的声音演唱出了非常好听的歌曲。但是，我还是不相信他后面还能变化更多的声音来唱歌。嗓子不是一团橡皮泥，不可能任由他揉捏！要知道，他后续演出至少还有两场，我不相信他能做到两场演出都用不同的声音来唱歌，那不是人类能做到的。”

    “上帝，看了他的演出视频，真的太精彩了，我真后悔没能去现场观看。”

    “魔都狂想曲是我听过的最好听的钢琴曲。”

    “嗓子是天生的，声音也同样是天生的，不可能想变化就变化！那是不可能的……”

    “我期待他下一场的演出，如果能做到，我就给他投票，如果做不到，那我就给他的对手投票。”

    “天哪，他占据了今天晚上所有演出曲目销售的前两名，大家这么喜欢他的作品吗？”

    “看看亚当吧，才第四名，真丢人！”

    “一首钢琴曲的下载数据都远远超过亚当的下载数据……”

    “发生了什么？”

    ……

    王谦没有在北美两大社交平台上注册账号，所以也就没有在这上面和大家互动发消息！

    看到诸多关于自己的讨论当中，以质疑居多，王谦对此丝毫不奇怪。

    毕竟，他到底是外来者！

    而且，他在舞台上说的话也的确很像是吹牛装逼。

    大家对他有所质疑，是人之常情！

    不过。

    在支持少数支持他的人当中，竟然有被称作是欧美歌坛第一天后的克里斯汀，让王谦稍显意外！

    克里斯汀十几分钟前在自己的脸书账号上发布了一条简短的消息：“今天晚上看了好声音的现场演出，非常棒。尤其是华夏选手王谦的演出，让我印象深刻，很期待他的下一场演出。”

    这在克里斯汀的账号上，已经是比较长的消息了。

    之前她很少在社交平台上发布消息，除非是有作品了，或者是有比较重要的事情了才会在平台上宣布！

    所以，每次她发布消息，都会备受关注。

    这次也不例外！

    大家都非常意外，她对王谦的公开赞赏和期待。

    短短十几分钟，克里斯汀发布的消息就有数百万的点赞转发，留言人数也超过了十万。

    “克里斯，你上台和王谦接触了，别这样做，他配不上你。”

    “克里斯，你认为他能做到吗？我不相信他可以。”

    “克里斯，你也喜欢摇滚吗？你作为一个乡村歌手，不应该讨厌摇滚吗？”

    “克里斯，你为什么不支持亚当？”

    “克里斯……”

    克里斯汀的脸书下方的许多留言当中，更多的人在质疑克里斯汀称赞王谦的行为，认为克里斯丁就应该支持亚当才对。

    不过，克里斯汀对此也没有解释什么，只是发布了这样一个消息，然后就没有动静了。

    王谦微微一笑，没有继续浏览欧美的社交舆论情况，匆忙洗了个澡走出浴室，看到姜煜和慕容月都已经离开了。

    秦雪荣在给王谦整理床铺，轻声说道：“姜姜和小月说，到时候跟我们一起去柯蒂斯。你想好了吗？”

    王谦点头：“嗯，去就去吧！”

    见识了国内的舆论情况，王谦知道自己是必须要夺冠的，不然就没办法回国去面对江东父老了。

    所以，去柯蒂斯学院刷刷名气声望，也能增加大家对自己的了解，可以吸引更多的人支持自己！

    当然……

    王谦也需要准备一下，要在心里尽可能的模拟一下在柯蒂斯学院给那些世界顶级演奏家以及作曲家，还有顶级音乐天才们讲课的时候会发生的情况，以便提起做好应对的准备，别到时候真的翻车了！

    秦雪荣微笑着说道：“你去柯蒂斯学院讲课的消息传出去的话，你说其他的九位选手会是什么表情？”

    秦雪荣的眼睛之中有些期待，以及坏笑。

    她能想象到，其他九位选手的表情估计都会很精彩。

    毕竟……

    他们才在好声音舞台出道，还是新人呢。

    苏菲还是巴黎音乐学院的在读学生呢！

    这边王谦就去柯蒂斯这种世界顶级音乐学院讲课，还当上荣誉教授了？

    那这……

    他们以后在舞台上见到王谦，是不是要称呼王教授了？

    和华夏好声音舞台上的其他选手见到王谦的时候一样？

    这让他们在见到王谦的时候，就平白矮了一头，心情肯定不是很美丽，甚至会影响他们的舞台发挥。

    王谦对此比较无所谓：“随他们怎么去想呗，反正迟早都是对手，睡觉吧……”

    秦雪荣嗯了一声。

    两人就收拾一下早点休息了。

    ……

    北美时间。

    第二天一早。

    已经消除了时差影响，王谦依旧醒的比较早，轻轻放下秦雪荣搭在自己身上的胳膊，轻手轻脚地走下床，正要洗把脸，手机就震动起来。

    是个北美的陌生号码！

    王谦拿起来接通了：“哈罗？”

    电话里传来一道比较沉稳的男子声音：“王谦先生，你好，我是道森！”

    柯蒂斯的道森教授？

    泰勒的老师。

    王谦当下说道：“哦，你好，道森教授。”

    道森教授此刻也在住在另一家酒店里，刚刚起床不久，微笑着说道：“王先生，没打扰你休息吧？”

    王谦：“没有，我也刚刚起床。”

    道森教授：“昨天你演奏的魔都狂想曲真是棒极了。”

    王谦：“谢谢教授，我也觉得很棒。”

    王谦在道森教授面前没有丝毫谦虚。

    道森教授笑道：“我喜欢你这样的说话方式，那我直接说了。泰勒联系你了吗？你应该接受到我的邀请了吧。我正准备收拾行李回费城了，需要我帮你一起定机票吗？”

    王谦想了想，说道：“泰勒已经给我说了，我也答应了。谢谢道森教授为我争取的待遇。不过，我不能马上和你一起过去。”

    道森教授：“不，我没有为你争取什么，那是你强大的实力和天赋争取来的。你能来我们学校任职，也是我们学校的荣幸。你什么时候能过去？我可以在这里等你一起出发。”

    王谦：“嗯……下午才能去吧，我这边还有事情需要处理。”

    道森教授：“没问题，那我等你，我先帮你一起定机票，你们几个人？”

    王谦：“五个人吧！”

    王谦想了想，把陈晓雯算上了，毕竟陈晓雯这次也帮了他的忙，他知道陈晓雯肯定会去的，那就一起吧。

    道森教授：“好的，学院会报销你们往返的一切消费。”

    王谦微笑：“谢谢！”

    道森教授：“那么，我现在能把这个消息公布出去吗？”

    王谦：“当然可以，我不介意。”

    道森教授：“那我等下就会公布出去，我的早餐来了，我先吃早餐了。等你准备好了，给我打电话，我会和泰勒坐车去接你，然后就一起去机场。”

    王谦：“好的，教授，谢谢。”

    道森：“那么，下午见，非常期待你在我们柯蒂斯学院的讲课。”

    王谦：“再见，我也很期待在柯蒂斯和世界上最顶级的音乐人一起交流音乐。”

    放下电话！

    王谦深呼吸一口气息，然后洗了一把脸，现在就开始找状态，为明天在柯蒂斯学院的讲课做心理上的准备！

    稍微清醒了一下，王谦也用酒店的内部电话叫了早餐，然后就坐在沙发上看了看手机！

    首先看了看公告牌上的排名！

    毫无疑问。

    第一第二依旧是王谦的两首作品。

    一晚上过去了。

    十位选手的演出作品销售数据都大幅度增加了。

    但是，王谦的两首作品，增加幅度依旧最大。

    甚至，在北美诸多音乐人以及普通人看来。

    王谦的两首作品堪称恐怖！

