    尽管他们的速度已经非常的快，但是当雪诺远远的看到鹰巢城的时候，还是心中一凉！

    浩浩荡荡的尸鬼大军无穷无尽一样堆积在城墙之下，疯狂的涌进城堡……

    城破了？

    林恩看了两眼，他的视力远超普通人多倍，可以清楚的看到虽然尸鬼攻破了长天堡，堆积在鹰巢堡之下，但是并没有完全登上鹰巢堡，上面的反击依然在进行。

    “放心，还没攻破呢！”

    这话并没有让雪诺放心，他骑上巨龙卓耿飞去支援，

    也许是看到了援军，鹰巢堡上的反击更加猛烈，滚石，油桶，不断的砸向那些正在攀爬峭壁的尸鬼们。

    林恩骑着马在地上赶路，当然不如雪诺巨龙飞得快，他也不心急，反正谁也抢不走自己的人头，急什么。

    身后的骑兵们渐渐围了过来，一边打一遍推进，打到路口的时候林恩让他们停下。

    “守在这里，不用再往里进攻了！”

    “是，陛下！”

    林恩抽出光明使者，一人骑马直直的撞向了挤满尸鬼的路面。

    ……

    雪诺这边，心急珊莎的安全，骑着龙先一步赶来，卓耿的龙焰在这种狭窄的山坡甬道里，威力更加恐怖，一口喷过，基本寸草不生。

    飞到近处的时候他也看清了，尸鬼们虽然还没有攻下鹰巢堡，但是六百多尺高的悬崖，那些枯骨一样的尸鬼已经爬了一多半！

    龙焰扫过，成片成片的尸鬼雨点一样掉落山崖。

    正打算再来两个来回清空它们的时候，一把冰矛带着刺破空气的厉啸声直刺而来！

    卓耿急忙闪避，虽然避开要害，但冰矛还是穿透了翅膀。

    龙血铺洒，卓耿痛吼一声，已经控制不住身形，坠落在山峰脚下的尸鬼大潮之中，

    庞大的体型，仅凭身体便压散了无数的尸鬼，

    但是更多的尸鬼蜂拥而至，想要把它如同雷加一样啃食殆尽!

    恐惧间卓耿匆忙站起，澎湃的龙焰从口中喷出，在眼前的空地之上横扫而过。

    眼前扇形的面积上瞬间被清空。

    不等它和刚刚爬起来的雪诺送口气，又有无数的尸鬼涌上来，再一口龙焰喷出！

    如此这样，连续不断的喷火，巨龙也受不了。

    口中的火焰越来越小，片刻之后，已经只剩下细细的一条，还冒着黑烟。

    雪诺终于清醒了过来，并痛恨自己的莽撞，

    他不怕死，但却突然想起了刚刚出生的莱安娜。

    他和丹妮的女儿，刚刚失去了母亲，又要失去父亲吗？

    她以后的生活怎么办？

    “我真不是个合格的丈夫，也不是个合格的父亲！”

    雪诺几乎绝望了！

    这时，本该一拥而上的尸鬼们突然停下了，它们不再进攻，而是呆滞的站在原地。

    夜王，从尸群中，慢步走了出来，

    看着慢慢走进的夜王，雪诺几乎能感觉到他身上的寒气。全身的毛孔都在一阵阵收缩。

    忽然间，一阵爆裂的马蹄声传来，抬头看去，

    尸群的后方，蜿蜒的长桥之上，林恩骑着战马狂冲而来，他身前的尸鬼如同烈日下的烧焦的枯草一般四下飘散，片刻间就冲到了近前。

    夜王刚刚转身，就被一股巨力直接撞飞，腾空而起。

    林恩的战马直接撞飞了它！

    冲撞的瞬间，他便知道胯下的战马已死。

    夜王的强，不仅仅是他能召唤尸鬼，他的本身便是一个强大的技巧超凡的战士，再加上一身特殊金属的盔甲和武器。凡人几乎没有能和他正面对抗的存在。

    在刚才战马撞上来的一瞬间，他手中的冰剑便刺穿了战马的铁甲，穿透它的身体，直入心脏，还没等他落地，战马便已经死去。

    半空之中的夜王还在想着要以一个什么样的姿势落地的时候，眼前突然一黑，一只拳头，钢浇铁铸一般重重的砸的他的头上。

    林恩在半空之中，追上了他。

    脖颈“咔嚓”一声折断，以一个诡异的角度带着夜王身体猛的向后飞去。

    林恩身形一闪，再次出现在他身面，凌空一脚，劲风呼啸间结结实实扫在他的腰部。

    “咔嚓”一声爆响，夜王的腰椎也被生生踢断，

    身体向后对折，脑袋向前低垂的他再次飞上了半空。

    林恩脚下一跺，地面爆裂碎石飞溅，再看之时，他已经出现在半空中夜王的身侧，双手合十抱拳，重重砸下。

    “砰”，夜王如同一个炮弹一样轰隆一声砸在了地上，溅起一丈多高的烟尘。

    ……

    待烟尘散去，夜王的身体出现在视线中，身下是一个碎裂成蛛网状的深坑，身体烂肉一样一动不动，摊成一团。

    林恩迈步而上，走到他的身前，在雪诺惊讶的差点叫出声来的情况下，

    蹲了下来！

    仔细的看着夜王的脸，即便遭受到这样的重创，他还是没有死！甚至那张长满褶皱的脸上依然毫无表情！

    “没有痛觉神经吗？”

    林恩想着，伸手摸向了夜王头上的触角！

    应该是触角吧？反正长得挺像，就是有点短。

    摸上去，半软。并不想自己想象的果冻一样！应该是种软骨。

    手指轻轻一扣，“啪”的一下拔了出来！

    随后一捏，碎成了冰晶，

    “离体就会失去活性，变成冰晶状物体吗？”

    他正兴致勃勃的实验中的时候，雪诺已经半疯了！

    看着林恩一会掰下来夜王一个角，一会砍下来一只手，还把他的盔甲也给拔了下来！

    “他在干什么？这个人在干什么？”

    “他在玩吗！！！”

    拔下夜王的盔甲后，林恩拿出一把普通长矛，对着夜王的心脏刺了下去，长矛应声而入，深深的刺进了夜王的心脏部位。

    但是他仍然没有死！

    “所以，只能使用特殊武器吗？”

    林恩终于抽出了“光明使者”

    看到这把剑的瞬间，夜王终于有了反应，他挣扎着想要站起，林恩轻轻踏上去一只脚。

    仿佛巨大的山峰一样，夜王被这只脚重重的压在地上，半点动弹不得，只能看着那把剑，慢慢刺向他的胸口。

    “不要……”

    “扑哧”一声，光明使者重重的插进了夜王的心脏，也将他只说了两个字的话堵了回去。

    “砰”碎成了一地冰渣……

    林恩气急！

    “会说话不早点说！跟我这装什么大尾巴狼！”

    “把自己装死了吧！这事你全责！”

