    楼铭宇好不容易才避开昊澜仙尊，从琅琊仙宗里出来，短时间内并不打算回去，也就不会和顾轻轻他们同行，因为一出洛北城，就和顾轻轻二人分道扬镳。

    而顾轻轻和君无两人之前也逛了不少地方，两人这次回去的时候，也没有再耽搁时间，而是直接御剑飞行，先去了天启城，准备见见司临和月昭。

    通过这次的事情，顾轻轻和君无都感觉到了一股危机感，而且两人对他们的修为也不满意，所以准备等回到琅琊仙宗后，两人就闭关，这也是他们在回去前准备见一面司临和月昭的原因，是为了专门通知两人，省得他们闭关的时候，两人要找他们找不到人！

    回去的时候比来的时候要快很多，从洛北城道天启城，一路御剑飞行，他们走了大约五天的时间。

    抵达天启城之后，两人直奔司临和月昭的住处。

    “也不知道大师兄和二师兄怎么样了？万年仙液应该能让他们的修为也到真仙境巅峰吧？”顾轻轻一边走，一边问君无。

    “差不多，运气好的话，应该会和我们一样，到太乙真仙境。”君无牵着顾轻轻的手，想了想说道。

    “大师兄修的剑道，估计等到了太乙真仙境，有了一定的自保能力之后，就不会待在天启城了，二师兄很有可能会和大师兄一起出去历练。”想到这一点，顾轻轻稍微有些不太开心。

    虽然等她回到琅琊仙宗后，也并不是能一直和司临两人见面，但最起码她知道两人在天启城，而且比较安全，但如果两人在外面去历练就不一样了，这里面变数太多了，她会担心两人。

    “等回到宗门后，我们两人也会闭关，若是大师兄他们出去历练的话，刚刚好。”君无拍了拍顾轻轻的头，安慰道。

    “也是啊。”顾轻轻想了想，觉得也是这个道理，他们如果闭关的话，肯定也见不到司临和月昭两人，那两人去历练也正好，等他们出关以后，他们正好可以见面。

    看到顾轻轻的情绪变来变去，君无握着她的手稍微紧了一些，眼底闪过一丝笑意，看向顾轻轻的目光十分宠溺。

    司临二人府上的下人已经认识顾轻轻和君无两人，在两人来了之后，也不用通报，直接领着两人进去，送到院子外面后，小心地离开。

    此时月昭和司临二人正在下棋，月昭是昨日才闭关结束，运气比较好，修为晋升到了太乙真仙境，若是顾轻轻早一日来，还不一定能看到他呢。

    “大师兄，二师兄，我来了。”一看到二人，顾轻轻就高兴地跑了过去，在两人面前还是小孩子样子。

    而两人听到顾轻轻的声音愣了一下，随后看向声音传来的地方，当看到顾轻轻后，两人都十分开心，直接从凳子上站了起来，司临甚至稍微张开双臂，等顾轻轻跑过来，扑到他的怀里后，站的稳稳的，并且稍稍用手环住顾轻轻。

    “轻轻，你和阿无从洛北城回来了？”月昭看到君无微黑的脸色，转过头，当做没看见，忍着笑意问顾轻轻。

    “对啊，二师兄。”顾轻轻点点头，然后不用司临和月昭两人问，就开始讲她和君无这一路上的见闻，“在洛北城我和阿无发现我们的修为还是有些低了，所以准备回去后就开始闭关修炼，最短一年不能和师兄们见面了。”

    司临和月昭本就因为顾轻轻讲的那些事情而十分担心，现在听到顾轻轻的话，两人对视一眼，都有些不舍，不过他们其实也有了出去历练的想法，这时候顾轻轻闭关正好。

    “没关系，轻轻，我和大师兄也决定要出去历练了，就等着你回来呢。”月昭摸了摸顾轻轻的头，十分温柔地说道。

    闻言，顾轻轻愣了一下，下意识回头看了一眼君无，想到来之前两人就在猜测司临和月昭会出去历练，结果现在两人竟然已经决定了，忽然不知道该说什么，只能让两人注意安全。

    “轻轻！”就在几人正说话的时候，一道声音忽然响起。

    顾轻轻下意识看向声音传来的地方，当看到身着白衣的身影后，双眼一亮，脸上的欣喜压都压不住，直接扔下司临和月昭他们，朝着来人奔过去。

    “师傅，我好想你！”顾轻轻扑进文归云的怀里，把头在文归云的胸口蹭了蹭，带着鼻音的嗓音从文归云的胸口传来。

    “为师也很想你，”文归云面对顾轻轻的时候，总是比面对别人的时候要柔和很多，轻轻地拍了拍顾轻轻的头，“好了，为师这不是飞升到仙界了吗？都多大人了，还像小时候一样哭鼻子啊？”

    “就算我再大，我在师傅的身边，都是小孩子，哼。”顾轻轻抬起头，揉了揉眼睛，不服气地说道。

    “好好好，你在师傅眼里，一直都是小孩子。”顾轻轻此时的样子十分可爱，文归云也有快一年没见到顾轻轻了，此时看起来十分温和。

    “这还差不多。”顾轻轻勉强原谅了文归云，拉着文归云的袖子，“师傅，你什么时候飞升的？怎么都不来找我？”

