    贾赦见邢夫人这走路姿态不像是扭着腰的，知道大晚上不回来必有隐情，因让凤姐去了，又把婆子们也撵了才问道：“到底是怎么回事？”

    邢夫人见没人了哎哟一声便趴在了榻上。

    贾赦见了问道：“是让人打了？”

    邢夫人知道瞒不住，只能添油加醋的将事情说了一回。

    贾赦一听到嘴的俏丫鬟就这么飞了焉有不气之理？

    骂道：“你这傻婆娘！天底下哪儿有这等便宜事主动找上门来？

    你去买人，只管给她银子就是了，何苦又来想那些有的没的？

    平日里我问你要钱你只说没有，这回好了，一万多两银子就这么给人送去了？”

    邢夫人本来心里就有气，听这时候贾赦还只管关心那两个丫头便怒道：

    “大老爷也忒没点人情味了，我都让人打成这样了你还说这些！

    哎哟……快让王善保家的进来给我上些伤药吧。”

    贾赦说道：“打坏了到底该请个太医来瞧瞧才是！”

    邢夫人忙拦着：“不过是些皮外伤，且也不好让外人看的……”

    贾赦听了更疑心了，王善保家的已经拿了药进来，邢夫人也顾不得许多，忙脱了裤子趴好了。

    贾赦这才看清楚，果然是皮外伤啊！

    邢夫人养尊处优的老屁股肿起来有二指高。

    偏那打人的手法却颇为老练，只是红肿，上头一点血都不见……

    贾赦只觉得头顶一股绿光冲天而起！

    这还了得？

    堂堂荣国府一等奖军夫人的屁股让人打了，看着这意思，还是被扒了裤子打的？

    “不中用的东西，你还有脸回来？你怎么不死在外头！”贾赦破口大骂。

    邢夫人听了哭道：“老爷竟说出这等话来？

    我为什么挨打？还不是被人算计了？

    我若不是急着四下里给老爷买人，怎么就能遭了这罪去？哎哟~蠢婆娘你轻点！”

    说着又叫了一声，显然是被王善保家的给弄疼了。

    贾赦看着邢夫人红得发紫的屁股心里头不由得一阵厌恶，转过脸去背手看着窗外说道：

    “你方才说是被人用鞋底子抽的？”

    邢夫人忍痛道：“可不是？那鞋也不知是什么做的，打得又响又疼……”

    贾赦老脸黑得跟锅底似的。

    扒了人家裤子用鞋底子抽屁股，这种行为任凭是谁第一个想到的便是贾瑞啊！

    贾瑞对这一行为的喜好已经到了疯魔的程度，以至于上次以为他死了都要放一只片鞋在他的棺材里……

    给邢夫人下套，然后让城管卫的人去抓人打人，再扣了银子，说这事和贾瑞没关系，谁信？

    贾赦便将自己的名推理同邢夫人说了一回。

    邢夫人忙说道：“谁说不是？

    一到了城管卫我便想着八成是着了贾瑞的道了！

    可我又没招他惹他，他为何要设计害我？”

    贾赦冷哼道：“为了你那一万多两银子还不够呢？”

    邢夫人一听忙说道：“老爷的意思是我的银子拿不回来了？”

    贾赦冷笑道：“怎么，你还想着你那些银子能拿回来？

    亏你当了这么多年的太太，你听哪个衙门进去的钱还能给你吐出来？

    更何况是贾瑞那种混账东西！”

    “哎哟……”邢夫人听了这话心如死灰，呻吟一声晕死了过去。

    贾赦知道邢夫人死不了，叹了口气推门去了。

    这事该怎么办？一万多两银子够买多少个漂亮丫头？

    自然不能不要的。

    可自己跟贾瑞是什么关系他心里头还是有数的。

    这话也不好让邢夫人自己去要。

    凤姐……似乎也不妥当，到底她是贾瑞平辈，还在贾瑞手下当差呢。

    为了银子，贾赦决定不要老脸了去求贾母。

    第二天一早，久不出自己院子的贾赦来给贾母请安了。

    憋憋屈屈的将昨天的事说了一回，贾母气得先把贾赦给骂了一顿：

    “你也快六十的人了，还成日想着买人买人！

    你上辈子是什么托生来的？活该！就该让你们一分钱都没有！”

    贾赦跪着道：“老太太消消火。儿子知道错了。

    可好歹也是一家子，贾瑞怎么能干出这种黑心事来呢？

    他要多少银子没有？为何用这种下作手段糟蹋我？”

    贾母沉吟不语。

    是贾瑞干的？邢夫人虽然蠢笨了点，也没招惹着他啊。

    贾瑞倒是当着众人的面拿话明着暗着的羞辱了邢夫人两回，那也是邢夫人自己不尊重。这回又打人又坑钱的是为什么？

    若是只为了银子，贾瑞缺这一万两银子吗？

    贾母叹了口气说道：“去把瑞哥儿叫来，我问他！”

    贾瑞倒是没有托大，不一时便坐着一顶小暖轿来到贾母屋里了。

    “老太太，您找我？赎孙儿没规矩了，我这可不敢久站。”

    扶着茜雪的肩膀贾瑞在椅子上坐了，又看了看站在一旁的贾赦：

    “大老爷安，大太太可好些了？”

    贾赦假装没听见。

    贾母道：“昨儿你大太太那到底是怎么回事？怎么就稀里糊涂的挨了打了？”

    贾瑞惊道：“还真是挨了打了？不是说摔了一跤么？”

    贾赦怒道：“你少在这里装糊涂！屁股都打得坐不下了，用鞋底子抽人的除了你还有谁呢！”

    贾瑞更吃惊了：“怎么又是我？这年头谁还不穿双鞋呢？

    我在府里养伤呢，哪里有空去打大太太的屁股？

    大老爷你可别血口喷人，我可是有不在场证据的！

    大太太是什么时辰被人打了屁股？

    你说出来我让人证明我当时在做什么！”

    贾赦道：“你还要来装糊涂？用你亲自动手么？

    这些不都是你手下人干的？肯定是你暗中指使！”

    贾瑞听了冷笑道：“罢了，既然大老爷认准是我做的我还能说什么？我可不敢冲撞长辈！”

    “你……”贾赦一时气得说不出话来。

    贾母沉声道：“瑞哥儿！你好生说话！”

    贾瑞冷笑道：“好生说话？我是人在府中躺，锅从天上来啊！

    你们真当城管卫是我自己开的？

    罢了罢了，我也没精神说。写个折子去告我吧，让什么督查院、大理寺或者刑部的老爷来拿了我去拷问！

    不过这三家不一定敢动我，哎，大老爷，我倒是有个主意，你去告御状啊！

    大太太可是元妃娘娘的大伯母，让人脱了裤子打了个稀烂！

    这不是打她的屁股，这是在打皇上的脸啊！必须去告御状！”

    不知后事如何，且听下回分解。

