    “血脉法师的法术是从血脉中继承而来的，有些法师确实会随着等级的提升或者时间的推移从血脉中获得更多的法术。”

    “这个狗头人施法者，能释放出三环法术，天赋还算不错，有一定的价值。”

    菲雅娜清冷的声音在西姆·利爪听来简直是天籁之音，瞬间内心对她充满了感激。

    然后目光可怜巴巴的看着罗伦，生怕从这个暴君口中再听到什么立刻处死他之类的话。

    罗伦脸色淡漠，但心中有些好笑。

    所有人种族都有各自的弱点，而狗头人的弱点是——它们从来都不是什么心志坚毅的种族。

    野蛮人能不惧死亡，宁死不屈。

    但是在狗头人看来，死亡简直是无法接受的噩梦。

    所以针对狗头人的策略自然不需要再像针对野蛮人那样复杂。

    一个唱白脸，一个唱红脸，直接把这个家伙的心智击溃了。

    何况还有系统的力量掺杂在其中。

    “西姆·利爪，你现在会几个法术？能释放几次？”

    “大人，两个！

    一个二环法术——大火球术，

    一个三环法术——嗜血奇术。

    我能释放三次大火球，一次嗜血奇术......”

    “你确定你的血脉中还有未曾获得的法术？”

    淡淡的语气给了西姆极大的压力，但他也看出了罗伦语气似乎有松动，连忙道。

    “是的，伟大的领主大人，我能感觉到还有力量未曾苏醒，我一定能苏醒新法术！

    我愿意用灵魂为您效力，成为您最得力的部下！！”

    罗伦撇了他一眼。

    “你还算是个聪明人，我给你个机会，现在让所有被抓获的狗头人跪下向我效忠，向我证明你的能力和价值。

    灰鹰领地，从来不需要废物，弱者没有资格成为我的部下。”

    西姆·利爪有个特殊的羁绊——狗头人血脉法师，当身边狗头人的数量超过100时，魔力恢复速度增加30%，法术威力增加20%。

    这个羁绊只有配合狗头人才能激活。

    外加上现在灰鹰领地还是一片废墟，需要大量的人手。

    所以他打算收服这些狗头人，让他们为灰鹰领地奉献自己的一切。

    战争得来的俘虏可比花钱买的要爽，起码不用花钱，死了也不会心疼。

    以为是自己通过努力才获得生机的西姆此时颇为兴奋。

    “领主大人，我愿意！

    这些该死的杂种，只有臣服了您才是真正的归宿！伟大的您早就应该统治利爪部落！

    谁敢不服从的，我立刻让他们尝尝魔法的滋味！”

    西姆·利爪咬牙切齿，咆哮连连。

    在他看来，他可是获得了神赐予的力量，早已经成为了高等狗头人，不是那些低贱的狗头人能比的！

    所以骂起来格外痛快。

    罗伦听得嘴角直抽抽，这个蠢货也是极品。

    没好气道。

    “我只给你十分钟的时间，如果你无法证明你的价值，我会让人把你吊死在树叉上......”

    没再多废话，转身回到了马车上。

    只留下野蛮人酋长亚斯和一群身高一米九，面露不善的野蛮人在冷冷看着西姆。

    西姆都快被吓尿了。

    他要是做出什么反抗的举动，这些该死的野蛮人只怕下一秒就会把他撕成碎片。

    他此刻才意识到，原来在那个暴君身边才是最安全的。

    当下也不敢犹豫，颤颤巍巍的上前，开始训斥那些被绳子捆绑起来的狗头人......

    马车上。

    菲雅娜神色有些复杂的看着这个眼前发生了天翻地覆改变的英俊少年。

    问出了心里最大的疑惑。

    “罗伦，为什么你最近的变化如此之大？”

    罗伦把目光从车窗收回，扭头看着身边的女孩，微微一笑。

    “因为你......”

    菲雅娜心头一颤，脸色瞬间绯红。

    心中又羞又恼，这个混蛋！！竟然这么跟她说这种话！！

    刚想发怒，罗伦后半句话幽幽吐出。

    “因为你拿着那五十万普克进入房间之后，让我认清了自己，重新找回了紫荆花家族后裔的骄傲，开始尝试着去换一种方式和思维去看待问题......

    目前看来，还算成功。”

    说完还冲着她眨了眨眼。

    你大喘气什么？？

    菲雅娜胸口起伏数次之后还是没缓过来，冷哼一声转过头看向车外，不想再看到这个越来越可恶的家伙。

    罗伦哈哈一乐，也没再说什么，目光继续透过玻璃窗暗中观察着西姆·利爪的行动。

    有亚斯这个野蛮人酋长在，他倒也不担心对方跑了。

    也不知道西姆·利爪跟那些狗头人说了什么，很快那些狗头人一个个颤颤巍巍的站起身，在对方的带领下，乌泱泱一片来到了罗伦的马车前双膝跪地。

    “伟大的领主大人，利爪部落西姆·利爪，带领所有狗头人向您臣服，请求加入灰鹰领地，成为您最忠诚的仆人。”

    比牛犊还壮硕的野蛮人酋长亚斯看着这些没骨气的狗头人不屑的撇了撇嘴。

    按照他的想法，除了这个施法者可以留下之外，其它的狗头人全都应该绞死。

    野蛮人才不屑于跟废物为伍。

    “叮~狗头人酋长——西姆·利爪带领利爪部落投靠你，是否接受？”

    罗伦听到系统提示音后，选择了接受，但他连马车都没下。

    目光透过透明的玻璃车窗，俯瞰人群。

    “亚斯，把野蛮人和狗头人平均分成十组，一组野蛮人管理一组狗头人，狗头人法师则由你亲自看管。

    整理好队伍之后，立刻出发返回领地。”

    “西姆·利爪，管理好这些狗头人。

    如果狗头人出现动乱，我会直接追究你的责任，别让我失望。”

    听到罗伦的话，西姆立刻露出狂喜的神色，他的命终于保住了。

    “感谢您的仁慈，伟大的主人！！”

    站起身之后，目光不善的看着士气低迷的狗头人。

    “你们这些低贱的蠢货！！谁敢反抗领主大人，我会亲手用魔法杀死他！”

    剩下的狗头人哀嚎一声根本不敢反驳。

    西姆可是神的代言人，在利爪部落的地位比肩神明，谁敢反抗......

    狗头人被打散由野蛮人看管之后，就注定翻不起风浪了。

    队伍很快重新启程。

    那三十多个重伤的野蛮人跟人类奴隶一起被马车驮着，马车装不下的就做临时担架，让狗头人抬着走。

    值得一提的是收服狗头人之后非但没有拖慢车队的行程，反而这些鼻子灵敏的家伙能嗅到敌人的气味，提起避免了很多麻烦，让车队速度大幅度增加。

    离开德克尔城的第四天傍晚。

    4月11号。

    罗伦终于带着车队回到了灰鹰领地。

    这座完全属于他的领地。

    看着远方遥遥在望的城墙，罗伦漆黑深邃的眼眸中露出几分外人难以读懂的情绪。

    这里，将会是一切的起点。

    未来，将会在此处绽放。

