    第46章你就不打算和黎笙笙离婚？

    听到老太太这话，霍沉衍和黎笙笙对视了一眼。

    轻抿了下红唇，黎笙笙开口：“我想……对方的目的，是为了让霍沉衍，还有您和爸，你们彻底厌弃我吧！”

    顿了下，她再继续说：“毕竟，当初我和霍沉衍结婚，就是因为孩子！事后去医院检查的时候，如果医生直接告诉你们，我没有怀孕，那个时候，你们肯定会失望，没准儿也会怀疑，我当初是故意假借怀孕，从而赖上霍沉衍。”

    “但只要一去调查就会发现，我其实也是蒙在鼓里的。那个时候，我已经和霍沉衍结婚了，也总不能就这么因为这个乌龙，而把婚离了吧？但——如果在我没有怀孕的情况下，医生却说我怀孕了！那么这性质，就全然不同意了。”

    “因为这必然是有人收买了医生或者是检验师，篡改了结果。那么那个人是谁呢？很显然，最大的受益者是我，我也是最有可能这么做的人！当东窗事发以后，你们找上那个检验师，对方直接指认，是我让他改检验报告的，那么那个时候，你们又会怎么想我呢？”

    “是不是会觉得我的人品有问题，从而一定要让我和霍沉衍离婚呢？那么这样——对方的目的，就达到了！”

    说到这儿，黎笙笙复又耸了耸肩：“当然！这也只是我的猜测，并没有任何证据。”

    听完黎笙笙的分析以后，老太太也顿时悟了。她也觉得黎笙笙分析得很对！对方想达到的，肯定是这样的目的！

    不过，既然话说到这儿了，老太太又突然想到了一件事！她微微蹙起眉头，然后看向黎笙笙：“既然你没有怀孕，那验孕棒……又是怎么一回事呢？”

    对啊！

    听老太太这么问起，黎笙笙也顿时转过头，看向了霍沉衍。

    闻言，霍沉衍颇有些无语地皱了皱眉：“因为你买到的，全部都是已经过期了的验孕棒。”

    黎笙笙愕然：“过……过期了？？”

    霍沉衍出言解释：“你的验孕棒，是在横店附近那条小巷子里的一家名叫康兴药房里买的是吧？我的人事后去调查的时候，有一个店员才突然想起来，她说，他们那天在清理库存的时候发现，有一批验孕棒已经过期了，所以将其全部清理了出来，放在一旁的柜子里，准备事后拿去销毁。”

    “中午的时候，药房里的店员都去了里面休息室吃午饭，外面就只剩了一个老大爷帮忙看着一下店铺，那个老大爷是他们药房老板的父亲。而巧的就是，当天你去买的时候，正好是那个老大爷在，他不知道那个柜子里的验孕棒是过期了的，所以就直接拿给你了。”

    听完后，黎笙笙：“……”

    这还真特么是个乌龙……

    居然那么刚好地，就把那过期了的验孕棒，卖给她了！

    她也真是“运气好”！

    听完霍沉衍的话后，这下老爷子和老太太也彻底相信，在这件事上，黎笙笙真的是无辜，是不知情的了。

    老太太也不知道是抱着什么样的心理，看着霍沉衍，又再问了一句：“所以……黎笙笙怀孕这个事，真的是乌龙，真的是个误会了？她的的确确是没有怀孕的？”

    霍沉衍点了点头，回答：“是！她的确没有怀孕。”

    老太太心里真是太失望了。

    盼星星盼月亮，好不容易盼来了的大孙子……居然……居然一直都是不存在的！！

    霍沉衍安抚老太太：“妈，我和笙笙都还年轻，有的是机会。就算这次没有怀孕，下次也肯定会怀上的。是不是笙笙？”说着，他再转头看向了黎笙笙。

    闻言，黎笙笙的眸光微微闪了闪，她看着霍沉衍，心里顿时涌上了一丝说不上来的复杂滋味。

    她也知道，霍沉衍这是在宽慰老太太呢。

    所以，黎笙笙眨了眨眼，也跟着点点头：“对。”

    老太太的脸色，却依然不太好看。

    她现在，的确是已经相信了，怀孕这件事，黎笙笙也是不知情的，她并没有存心欺骗。

    但这并不代表，她就接受这个事了。

    从一开始，黎笙笙就不是她最心仪的儿媳妇人选！

    之前之所以同意她和自己儿子结婚，接受了这个事，纯粹是因为她肚子里的那个孩子！

    但现在！既然孩子都没有了，那么，她和沉衍的婚姻，是不是也该重新再考虑一下了？

    想到这里，老太太深吸了一口气，她看向霍沉衍：“沉衍，你上来一趟，我有事要跟你说。”说罢，老太太径直起身，然后朝着电梯那边走去。

    看着老太太的背影，黎笙笙轻轻抿了下唇瓣。

    她想，她已经猜到，老太太要跟霍沉衍说什么了。

    她低垂下了眼帘，长翘浓密的羽睫，遮挡住了眼底的情绪。

    注意到黎笙笙的情绪有异样，霍沉衍突然伸手，握住了她的手。

    黎笙笙的身子微微一僵，她侧头看向了他。

    耳边响起了他那低低哑哑的性感嗓音：“安心在这儿等我，什么都不要想。”

    这一刻，黎笙笙竟不知，该用什么样的词汇，来形容她此时的心情。

    看着霍沉衍这张俊逸邪肆的脸庞，不知为何，她的心，突然就定了。点点头，她牵起了唇角：“嗯。”

    **

    老太太的房间。

    “妈，你想跟我说什么？”霍沉衍单刀直入，直接问。

    “接下来，你有什么打算？”看着霍沉衍，老太太再问。

    霍沉衍一脸淡定地回答：“继续调查幕后之人，然后……帮笙笙调养身体。”

    老太太蹙起了眉：“就……就这？”

    “否则呢？”霍沉衍反问她，“妈，你到底——想问什么？”

    老太太也不拐弯抹角了，索性直接问：“我问你，你就不打算和黎笙笙离婚？”

    “决不可能。”霍沉衍面色沉静地回答了老太太这个问题。

    语气是绝对的不容置喙。

    “你！”老太太气闷，“这有什么不可能的！怎么就不可能了！当初，你们结婚本来就是为了孩子，那现在，既然孩子是不存在的，怎么就不能离这个婚了！”

    (本章完)

