    南京紫禁城乾清宫中，朱慈烺正看着坤兴公主发来的信件。

    信中道：“皇兄，这题到底怎么解答啊，能悄悄告诉我吗？我在苹果树下呆了几天也没想出呢，我问了三儿的老师方以智，他告诉我说是地球中存在一种力量吸引万物，不知是真是假的......”

    朱慈烺笑了笑，这位皇妹脑子很聪明，从小就喜欢听自己讲科学之类的问题，现在她能这么执着的探索问题，很好，没有白白浪费自己的教导。

    朱慈烺写了一封回信，又对吴忠道：“去皇家科学院复印一套科学文献给公主送去，还有本宫近日令工匠打造的魔方，也送几套过去。”

    朱慈烺伸了个懒腰，心中感叹，大明皇室之前出了个王爷科学家，将来会不会出现个公主科学家呢？很期待啊！

    大明的藩王在人们心目中一直都是蛀虫一般的角色，然而这二百年来，倒是出现过几个科学人才，

    首先是太祖朱元璋的第五子朱橚[sù]，也是第一代周王，喜欢诗词和医药，在诗词方面，朱橚成就一般，但在医药方面，朱橚却成就惊人，后世李时珍的划时代巨著《本草纲目》，就有很多内容来自于朱橚的研究成果。

    朱橚成就最突出的一本著作是《救荒本草》，如果说朱橚其他著作，更多是整理前人成就的话，那么《救荒本草》就开拓了新领域，共记述植物414种，其中近三分之二是以前的本草书中所没有记载过的。

    还有一个王爷，名叫朱载堉，是朱元璋的九世孙，郑王一系的世子，亲爹死后为了作为世子的朱载堉本该继承王位，他却七疏让国，辞爵归里，潜心著书。

    朱载堉最杰出的贡献就是创立了“新法密率”，即十二平均律，十二平均律是现在全世界音乐界应用最普遍的一种律制，西方把它作为“标准律制”。

    朱载堉被誉为“钢琴理论的鼻祖“，中外学者尊崇他为“东方文艺复兴式的圣人“。

    明朝的这两位王爷，在国内无人知晓，却被西方公认为世界级科学家，真是一种讽刺啊。

    朱慈烺稍作休息，一名锦衣卫悄然而来，将吏部大堂的事仔细的汇报了一遍。

    朱慈烺听着锦衣卫的诉说，不禁眉头大皱，文官这种摆资历、求关照抱团的作风已有上百年，科举势力就是通过这样的方式排定秩序，形成具有强大力量的文官集团。

    朱慈烺深刻意识到，想要彻底改变这种情况，光是改革科举考君子六艺是远远不够的，需要从根本上从解决这个问题。

    “教育改革迫在眉睫，该花钱还得花钱啊！”

    朱慈烺感叹一声，继续埋头写着文案，对江南官员职位进行最后的调整。

    经过确认，户部尚书由应天巡抚张国维担任，掌管江南数省的田地、户籍、俸饷诸事。

    朱慈烺将税收权限从户部单独拿出成立税务部，总管江南各省全部税收，包括军屯和民屯的粮食收存，所有税收只能由税务部收取，由程国祥任税务部尚书。

    在以往，除了户部能收税，工部和兵部都有收税权，名义上叫“竹木抽分”，到了地方上收税的部门更是多到无法想象，连武将都能找个由头收税，这一茬一茬的收税，寻常百姓谁能扛得住？

    吏部尚书由杨廷麟担任，负责江南各省官员三年一度的京察考功，原本南京吏部的京察制度是六年一考，北京吏部无权干涉。

    朱慈烺将京察改为三年一次，并实行考成法和末尾淘汰制，考核工作实效，提高官员办事效率。

    刑部尚书由原军法部顾威担任，负责南京诸司、公侯伯府、天武军等各军的刑名。

    兵部改称军机部，除了原本的孙应元、黄得功、周遇吉、杨御蕃四人，朱慈烺又将曹变蛟、高邦、李少游三人加了进去，形成制衡。

    礼部尚书依然由朱继柞担任，掌管礼乐、宗教、民族及外交之政，原詹事府少詹事杨士聪任正三品礼部左侍郎。

    朱继柞居官清正，秉笔直书，历史上的名声极好，这位置非他莫属了。

    工部尚书的人选也没动，还是熊明遇，朱慈烺命他在江南数省建造学校万余座，明年开春前必须完工。

    朱慈烺将学校一块从礼部单独拿出，成立教化部，由李岩任尚书，冒襄和黄宗羲任主事辅助。

    冒襄和黄宗羲都上岸了，冒襄识相灵活，还有才能，黄宗羲的教育思想比较先进，而且他们都是复社成员。

    复社在江南的影响力极大，历史上抗清报国的人才也不少，朱慈烺任用他们二人，变相的拉拢复社年轻骨干，让其不闹事，发挥各自的才能，也是为了分化复社。

    朱慈烺将聚贤楼招募的士人经过筛选移到翰林院，充当内阁顾问；将皇明军校迁到了南京，仍隶属军机部。

    都察院左都御史由李邦华担任，主管官员的法纪监督，配合吏部的京察和考成法，其他所有职能全部收回。

    南京守备和镇守太监一职没有变动，继续由魏国公和韩赞周担任，由于南京兵部变成了军机部，他们二人早已被架空了，除了能指挥得动南京京营这万把人，江南各地的驻军已跟他们没关系了。

    朱慈烺任命邱致中为凤阳镇守太监，镇守太监所有权利全部收回，只负责掌管江北的军工厂和铁厂。

    因史可法岳父去世，回家守制，漕运总督一职由抚宁侯朱国弼接任，朱慈烺暂时没有动他，任命朱大典为南直隶巡抚，顺道监督漕运。

    原来的军屯部由赵景麟主管，负责操练各地屯田兵，军屯部的人不能入军机部，这是朱慈烺定下的规矩，避免练兵权和调兵权重合。

    后勤部由太监卢九德主管，卢九德作为勇卫营的老人，多次随军作战，又深知兵法韬略，掌管后勤问题不大。

    所有涉及到军队的部门，没有一个文官担任一把手，全由武将掌管，朱慈烺也不打算将来在军机部安插文人，准备来个文武分治。

    对外作战，皇帝和内阁决定打不打，指定了作战任务后，至于怎么打，是军机部一众将军和参谋需要商量的事，文臣不得干预。

    以文治国，以武安邦，术业有专攻，文武两班只需对皇帝负责即可，避免重蹈戚继光的悲剧，一代名将被文官的党争拖下水。

    朱慈烺宁愿在自己百年后，大明的武将集团坐大，走对外扩张道路，也不愿文官一味的守成，不思进取。

    当然了，这些都是后话，他一天没死，下面的人就翻不了什么大浪，未来大明具体如何平衡文武还需要时间来验证，慢慢的改进。

    最后，朱慈烺对军队进行再次扩编，目前南直隶和湖广两省共有屯田兵近二十万，这些屯田兵从两三年前就分田操练，如今已经有了规模，火器配备率达到五成。

    朱慈烺经过深思熟虑后，将十万天武军和二十万屯田兵划分为七大军，分别为天武军、龙武军、神武军、靖武军、定武军、安武军、天雄军。

    天武军：朱慈烺的嫡系部队，都是身经百战的精锐，装备着最精良的武器，如今是大明乃至整个东亚最为精锐的部队，没有之一，由孙应元统领，驻守南直隶。

    龙武军：完全由骑兵组成的机动力量，右天武军三万骑兵独立成军，与八旗军多次血战，用鲜血向所有人证明他们的强悍，由曹变蛟统领。

    神武军：由天武军重炮旅独立成军，是大明顶尖科技的结晶，拥有红夷大炮上千门，国之重器。

    靖武军：人马五万，由黄得功在湖广操练的人马组成，调驻浙江，镇压反抗新政的地主、士绅。

    定武军：人马五万，由周遇吉统帅，接黄得功的班，驻守湖广。

    安武军：人马五万，由杨御蕃统帅的两万安武军扩编，调驻江西。

    天雄军：人马五万，由卢象升的天雄军余部扩编，现任统帅卢象坤，调驻两广。

    七大军在募兵、操练、军令等方面，皆按照天武军的军制模式进行整编。

    十月中旬，七大军完成整编，朱慈烺正式向江南各省下达政令：废除人头税，废除官员、地主免税的特权，全面清查各省隐田，实行摊丁入亩、官绅一体纳粮新政。

    人头税也叫丁银，就是一家有多少人就收多少税，而不是看你家中有多少地才收多少税，这样导致了少地、无地、无收入的百姓困苦不堪，士绅地主们却很滋润。

    摊丁入亩把丁税平均摊入田赋中，征收统一的地丁银，不再以人为对象征收丁税，地方各省州县，查清各处地亩多少，按亩均摊税赋。

    摊丁入亩之前必须要废除官员和地主免税的特权，否则还是无法从大户那收上来银子。

    同时朱慈烺放松对户籍的控制，农民和手工业者从而可以自由迁徙，出卖劳动力；

    说白了，朱慈烺就是抢了雍正的生意，这些政策虽然不是最好的，也有不少弊端，但用在此时却是最恰当不过的，历史也证明了这一点。

    政令下达后，朱慈烺严令各部人马，只要有公然抗拒新政，反对摊丁入亩的，一律杀杀杀！杀完了再抄家！

