    明城舰的船头，朝着亚历山大号的船舷，狠狠的冲了过去。

    特洛伊只觉得身子一颤，脚下一踩空，整个人好像被一只大手拧起，然后狠狠的扔了出去。

    砰~~

    砸在船舷上，只听得体内传来咯吱作响。

    俨然是骨头碎裂的脆声。

    大副艾弗咚隆一声，落入水中，连呛好几大口水，才缓过劲来，等他水中浮起来时，才看到，明城舰巨大的舰首，冲入了亚历山大号的船舱中。

    整个亚历山大号，被撞成了两节，只剩下另一面船舷，还有一部分木板没有完全断开。

    “噢，我的天呐！”

    “快走，快往岸上游！！”

    慌乱中，他抓住了一块木板，救起几个水手后，开始往岸边游去。

    海螺号上的霍伯特，本想趁着亚历山大号和明城舰纠缠之时，再度杀上去，抢下这艘船。

    然而，他做梦也没想到，明城舰，竟然会以这种简单粗暴的方式，和压力山大号对决。

    更没想到，在他心心目中，如同战神一般的亚历山大号，连明城舰一个回合都没接住，就被撞成了两段。

    明城舰，真的强大到了这种程度吗。

    亚历山大号尚且如此，小小的海螺号，难道，还有招架之力。

    赶紧，下令转舵，朝着东南方向行驶，逃离战场。

    “想跑，没那么容易！”

    “冲上去，干掉他们。”马子超看到虎威舰被打成了这个鸟样，心中怒火难平，还没完全消灭亚历山大号的敌人，就转舵超海螺号冲了上去。

    铳枪砰砰乱射。

    子弹横飞~

    霍伯特吓得魂不守舍，没有招架之功，只有逃命的份。

    小船上的布拉德利，虽然更迫切的想得到一艘船，但是，当他看到，压力山大号的遭遇时，就打消了这个念头，赶紧招呼水手，加速划船，超岸边逃去。

    轰隆~~

    轰隆轰隆~~

    海螺号加速逃离，只是，他们再快，也快不过明城舰的炮弹。

    在霍伯特以为，自己快要逃出生天的那一刻，马子超已经下令，战船缓缓转舵。

    侧舷的窗口齐齐开启。

    黑洞洞的大炮，探出头来，全都瞄准了海螺号。

    “开火！！”

    “轰，轰轰！”

    电光闪烁，炮声犹如天雷炸响~

    于此同时，海螺号的船身，发出剧烈抖动。

    船舷被撕开了几道裂缝，海水涌向船舱。

    “该死的，不好了，船舱漏水了。”

    船舱漏水的消息传来，让霍伯特有些痛不欲生，魂都快被吓出来了。

    只能招呼水手，进船舱排水，将船驶到安全地点再说。

    只是，他们并不知道，明城舰的速度，便是横在他们面前，一条永远无法逾越的鸿沟。

    “轰隆，轰轰轰！！”

    炮弹倾斜在海螺号的上空，七八名水手，被拳头大小的炮弹大中后，有人脑袋开花当场阵亡。

    也有人胸口被轰出一个大洞后，吃惊的看着肚子中流出的东西，出除了鬼哭狼嚎的绝望不知所措。

    还有人，大腿直接炸断，拖着身体犹巨虫一般，无人搭救。

    船舱的积水越来越多，速度很快降下来，同时船身朝着侧面倾斜，给人感觉，只需一个巨浪，整艘船就将倾翻。

    海盗们不敢继续留在船上，霍伯特下令，弃船逃生。

    两艘小船放下水后，水手们纷纷跳下去，不过，逃生的人太多，船却只有两艘，很多人还没下来，霍伯特就划着船逃跑了。

    “该死的混蛋，霍伯特，上帝不会饶恕你的。”

    “他是比明国人还恶毒的可怜虫，不会有好下场的。”

    有人发出绝望的叫骂声，霍伯特却头也不回，划着船走了。

    后方，明城舰已经朝着他们驶来。

    水手们终于扛不住，纷纷跳入海中。

    “轰隆”

    一声巨响，有人点燃了海螺号上的火药。

    瞬间，船身四分五裂，残骸朝着四周飞溅，火光冲天。

    空气都被炸得扭曲变形，气浪朝着四周，呈波纹状散开来。

    小船上的霍伯特，冲击波击中时，只觉得心血沸腾，五脏六腑都蹦到嗓子眼了。

    回头展望，那艘陪伴自己数年的海螺号，就此覆灭。

    “天呐，上帝，您太不公平了啊！！”

    马子超放下小船，清剿虎威舰附近落水的海盗。

    他自己则带着人，登上了虎威舰的甲板。

    船上的惨状，触目惊心，尸体布满了整个甲板，罗子通带着几名幸存的兄弟，迎上来，已经兴奋的不行了：“老马！！”

    马子超看着这几名兄弟，俨然浑身一愣，他们身上多处负伤，满脸的血迹，如果不是从从他们身上那件衣服，还真不敢相信，这些兄弟是虎威舰上的水手。

    “你，你是，罗兄弟！！”马子超通过声音，终究还是认出了罗子通。

    “我是罗子通，…………”罗子通紧紧握住马子超的手，久久没有说话。

    “快让军医上来！”马子超不敢耽搁。

    罗子通身边，还有几个身负重伤的兄弟需要救治。

    “黄爷呢，他们~~”马子超寻了一圈，没见到黄进强，顿时心都凉了半截。

    罗子通则赶紧将黄进强进山和他们遇到海盗的情形说了一边。

    马子超又惊又喜：“你说，黄爷他们，还在岛上。”

    如果是这样那就说明，黄进强有可能还活着。

    “没错，黄爷走的时候说，最多两天就会返回，只是，我们在这里连续等了三天，依旧没有他们的消息。”

    “于是，我和马义兄弟商议，今天带几个兄弟进山打探一翻，却没想到，遇上了海盗，马义兄弟，也战死了。”罗子通看着身边，仅剩下的几名兄弟，在看看被烧了一半的船帆，真有一种劫后余生的感觉。

    马子超长叹一声道：“罗兄弟，你们好好在船上养伤，我得带些兄弟上岸去打探黄爷的行踪了，唐州还有大事需要他去处理。”

    罗子通有些疑惑：“怎么了，老马，唐州~”

    他隐隐感觉，唐州出事了，但却没有问出口。

    马子超道：“不久前，郑总督他们，遇到了海盗袭击，为了保护运送钢砂的货船，郑总督指挥战船，迎战海盗，不幸战死。”

    “现在有大批海盗云集在唐州海域，周将军让我们来，赶紧接黄爷回去主持大局。”

