    不仅仅是鹏哥，就连他身后的七八个汉子都瞪大了眼睛长大了嘴巴，嘴巴长大的都能塞进去一个鸡蛋了。

    为啥？因为他们都知道周少的拍摄基地，那可是有名的摇钱树，甚至鹏哥还在里面参了干股。那可是一块占地数百亩的成规模的拍摄基地啊。

    虽然比不上外面那些大的影视基地和电影城，但这拍摄基地在南粤省来说，就已经是最大的了。吸金能力是非常强悍的啊！

    当年周少他老头子盘下这块地皮然后弄下来，都花了一个亿，而且还是三个老板一起做的，他只是最大的股东。

    黑龙会当年想盘下这拍摄基地，当时除了一亿八千万，因为各种原因在里面都没盘下来。

    但是现在，眼前这个笑眯眯的家伙，竟然只出一百块钱，就要买下周昊闫手中的拍摄基地，这别说生意，就连玩笑都算不上，简直就是扯淡。

    “哈哈，一百块？周少，那我出一千万，你卖给我呗。”鹏哥咳嗽平复之后哈哈大笑了起来，他是在笑叶有道的无知。

    周昊闫都快哭了，惨兮兮说道：“鹏哥，你就别挖苦我了，我……我现在只想把这个小子给弄死。”

    看到鹏哥带了这么些人过来了，周昊闫的底气一下达到了顶峰，现在，他就恨不得马上弄死他，再把那两个雪给抓过来。

    “好吧！”鹏哥站了起来，随后脸上的笑容迅速消失，抬手朝叶有道一指，喝道：“先把这家伙两条腿给我打断！”

    就是这么直接，鹏哥不知道叶有道的来头，更加不知道他的本事，以为只是普通的练家子。要知道他身后这七八位，大半都是练家子出身，打架绝对是有自信的。

    一声令下，立即有三四个男子朝叶有道横眉冷眼快步走去。

    叶有道扭头朝着三四个男子看去，眉头一拧，丹田内的灵气瞬间狂涌起来：“找死！”

    就在两方距离还有几米的时候，叶有道伸手朝前面桌上一抓，四根筷子瞬间拂入手中，左手朝左前方甩过去了，四根筷子被浅金色的灵气包裹，带着破空声嗖的一下飞射了出去。

    噗嗤，噗嗤……

    接连传来几声闷响，四个汉子还没反应过来，就只感觉自己大腿处传来一阵剧痛，身体无法控制的直接朝前面扑到在了地上。

    低头一看，四个汉子的有大腿中间，赫然刺入了一根筷子，而且筷子刺入了一大半，都快把大腿直接洞穿了。

    剧烈的疼痛让四个汉子都倒在地上痛呼了起来，要再站起来动手是不可能了。

    鹏哥几乎是一瞬间就瞪大了眼睛，他扭头仔细朝躺在地上的四个汉子看了过去，看到四个人受伤的位置几乎都是在同一个地方，而且筷子刺入的深度看着都觉得腿疼。

    他顿时双眼一眯，立即抬头朝叶有道看去，露出了惊恐之色：“兄弟，你到底是何方神圣？能否报上名来！”

    鹏哥不是一般的混子，十几岁出来混，到现在十多年过去了，还是一个完好之身，而且还坐到了黑龙会的三当家的椅子上，绝不是一开口就是打打杀杀的猛子。

    “一品楼就是我烧的，你可以去打听打听我的名字！”叶有道抬眼朝对面看了过去，表情依旧是古井无波。

    闻言，鹏哥的心脏忽然漏跳了半拍。

    一品楼被烧的当天深夜，鹏哥就得到了消息，还带着人赶了过去。他去的时候，都已经燃烧一半了，而且消防车正在灭火。

    当时惊动了黑龙会老大和二当家，他还知道那天晚上，老大派出去了几十个好手，后面折了一大半。但这个结果，黑龙会连个屁都不敢放，因为他们老大就是一品楼选定的人。

    而眼前的小子就是火烧一品楼的人，这，这怎么可能？

    据说那纵火之人可是和一品楼楼主交过手，还立于不败之地的存在，会是眼前这个毛都没长齐的小子？想到这里，鹏哥的眼神立即变得阴鹜起来，抬手朝叶有道指了过去：“小子，可以吹牛逼，但是有些牛逼是不能够吹的，是会要人命的，你明白吗？”

    不可能，鹏哥快速分析出来的结果就是绝不可能。但眼前这个家伙的手段很厉害啊，不过是转眼间就折了自己四个好手，身后还有四个，能经得住他折腾吗？

    一旁的周昊闫也蒙住了，知道叶有道手段有些厉害，但是不知道这么厉害。这会儿正眼巴巴的看着鹏哥，然后带着哭腔道：“鹏哥，您可别放了这个小畜生啊，我这穿手之仇，一定要给我报啊！”

    “哈哈，兄弟，你等我先打个电话。”这个时候鹏哥还是开口兄弟长兄弟断，说完立即拿起手机翻出一个号码拨了出去，也没理会周昊闫那乞求的喊声。

    鹏哥拿着手机放在耳边压低声音说了几句，然后很快就挂断了电话。

    别人没听到，但是叶有道听到了，鹏哥说：叫几个一品楼被烧那晚去帮忙的几个好手过来，另外，再带十个人过来。

    听到鹏哥这通电话，让叶有道觉得眼前这位至少还是有点脑子的人，不像是雷千钧，侯超那样的角色。看样子，到底是雷州的大人物，思路还是不一样。

    他这通电话有两个作用，第一是那边人过来以后，可以确定自己是不是真的火烧一品楼的人。如果是的，可能就会知难而退，如果不是，那些人过来就是帮手，要弄死自己。

    这个算盘还是比较好，但叶有道可不会浪费这么多时间跟他们墨迹。

    他扭头朝周昊闫看了过去，看到他的面色已经有些惨白，轻声说道：“周少，我还给你三分钟时间考虑，不然，我就要兑现我之前说的话了。”

    听到这话，鹏哥眼色一变，立即冷声说道：“兄弟，再稍微等等不行吗？”

    “你给我滚一边去，谁跟你是兄弟？这里没你们的事，如果黑龙会真的不想活了，那你们尽管掺和进来。我这人有一个很大的优点，就是不怕事。”叶有道立即朝鹏哥看了过去，脸色变得冷冽起来，身上的气势更是陡然发生变化。

    “小畜生，你还真想只花一百块买下我的拍摄基地，你他么是做梦，我就是死也不会跟你做这个生意的！”周昊闫不等鹏哥说话，就已经朝叶有道怒吼了起来。

    他就不相信，叶有道真的敢当着鹏哥这些人的面，把自己手脚打断……

    闻言，叶有道脸上又露出了笑容，陡然，他身形一闪朝着右侧几米之外的周昊闫冲了过去。

    咔擦！

    “啊……”一声令人毛骨悚然的脆响传开，然后周昊闫爆发出了杀猪般的惨叫声。

