    夜幕，悄悄褪去。

    天边泛起了一抹鱼肚白。

    洞内的喘息声终于停止了。

    “我……我这是在干什么？”

    萧阳双目再次变回了往日的清澈神色。

    他呆呆的看着身下那具令人血脉喷张的妙曼身躯，不知道该如何是好。

    身下的叶灵儿，俏脸上的潮红之色还未退去，汗水打湿秀发，显得更加诱人。

    她紧闭着眼睛，不敢去看萧阳。

    这一晚，萧阳不记得期间的过程，可她却是历历在目。

    而且，在萧阳和自己结合的那一刹那。

    体内的皇天霸血，似乎得到了某种共鸣。

    往日里那些错乱的记忆，已经被全部纠正了。

    和萧阳以前经历的那些，以及在银州，叶家，还有和叶云舒过往的记忆，都回到了正轨。

    那冰冷的性格，在萧阳无数次的冲击下，也回到了往日的活泼。

    但是冷静过后，这一切都被她再次隐藏起来。

    不是说恢复了记忆，就表示她立马就能变回以前的样子，没人有那么快的适应能力。

    而且，从昨晚到现在的那一幕幕，实在太羞人了！

    “灵儿，对……对不起，我真的不知道……怎么会这样的！”

    萧阳小心翼翼的说着，生怕叶灵儿生气。

    叶灵儿双臂挡着自己的胸口，羞怒道：“你还不快起开，究竟要压着我多久！”

    “啊？”萧阳这才意识到，自己的姿势很有问题。

    ……

    一直到了中午时分。

    两人才结束了大战。

    叶灵儿整个人都趴在萧阳的身上，已经累瘫了，脸上的红晕久久未消。

    吓得连忙道：“不要，我好累……”

    萧阳苦笑一声，这一次的确折腾得太久了。

    他替叶灵儿擦掉额头的汗水，柔声道：“灵儿，我……”

    “不要说。”叶灵儿似乎猜到了萧阳要说什么，用手指轻轻按住他的嘴唇：“这一切，都是我自愿的。”

    看到她那动人的眸子，萧阳一愣，就像是看到以前的叶灵儿一样。

    于是问道：“灵儿，你的记忆是不是恢复正常了？”

    叶灵儿目光闪躲。

    以前的她，是叶云舒的妹妹，可以和他们相处的很融洽。

    可是如果用这层身份和萧阳发生关系，她打心底觉得对不起叶云舒。

    于是转移话题道：“你的真气和神力，恢复了没有？”

    萧阳举起手臂，拳头略微用力，丹田内便有一股强大的真气诞生。

    同时，丹田传来一阵轻微的胀痛感。

    “奇怪！”萧阳喜道：“我丹田里的真气变得十分饱满，似乎只要我稍微用力，就能突破似的！”

    叶灵儿惊讶的瞪大眼睛：“又要突破了，你才突破多久？”

    萧阳笑道：“原本是没那么快的，我想应该是和你的皇天霸血有关系。”

    “皇天霸血本就是至刚至阳，极其霸道的血脉，加上我修炼的九阴九阳，一旦结合，对我的真气提升很大。”

    听到这，叶灵儿的脸颊再次红了起来。

    自己居然用那么羞人的办法，帮助萧阳在武道境界上跨越了一大步。

    萧阳又道：“等回去之后，我和你再泡几次澡，加上我们昨晚用的办法，你的实力应该也会有飞速的提升。”

    听到这种撩拨的话语，叶灵儿骨头都酥软了。

    回想起昨晚上的美妙时刻，如果真的可以的话，她并不介意和萧阳继续几次。

    毕竟人心都是肉长的，萧阳为她付出那么多，对她的那些关心，她都能感受得到，而且也非常的感动。

    可是想到这，她脑海中便浮现出叶云舒的脸颊，神情暗淡下来。

    如果真那样做的话，肯定会把叶云舒的心伤透的。

    “以后再说吧……”

    她爬了起来，释放出一股真气，将身上的污浊震散。

    两人相继穿好衣物后，萧阳把掉在洞外的轩辕剑和伏羲琴都找了回来。

    忽然。

    林子里窜出一道身影，是闹闹。

    它欢快地围绕着两人打转。

    还特意用脑袋去曾叶灵儿。

    叶灵儿回想起之前，闹闹明明有办法让萧阳恢复冷静，却跑到外面装死的场面，气就不打一处来。

    “真是白疼你了，到了关键时候，居然出卖我！”

    “唔~！”

    闹闹的爪子在地上摩擦了几下，眼睛里全是无所谓的神色，就像是再说：反正都是一家人嘛！

    叶灵儿被逗得没脾气了，只能看向萧阳：“怎么样，伏羲琴还能弹得动吗？”

    萧阳试了几下，无奈地摇头道：“这玩意跟我闹脾气，不过也没事，改天把他送给王，当个摆件也不错。”

    “嗡！”伏羲琴立马就不乐意了，发出抗议的嗡鸣声。

    萧阳翻了个白眼，直接把这玩意丢进了龙王戒，眼不见为净。

    他眺望了一圈，在前面的林子里发现了马修特的尸体。

    这家伙死后的样子和巴尔克如出一辙，都变成了骨架。

    不过马修特比巴尔克可惨多了，哪怕是变成了骨架，也没能留下一具全尸。

    叶灵儿也看到了这一幕，惊讶道：“想不到伏羲琴的威力这么大，要是能操控自如，一定不亚于轩辕剑的。”

    萧阳苦笑了一声，连他都操控不了伏羲琴，真不知道还有谁能掌控这傲娇的玩意儿。

    不过这次也算是因祸得福了。

    先后杀了波尔比，巴尔克，马修特这三大劲敌，还和叶灵儿缠绵了一天一夜，其中的美妙，只有他和叶灵儿知道。

    萧阳分析了一下状况后，继续道：“先去找大家集合吧，现在我们的敌人，就只剩下两个了。”

    说着，他眼中再次迸发出强烈的杀意。

    他现在只要一个念头，就能让自己突破到半步超凡境。

    那种对真气掌控到极致的力量，想想都让他向往。

    如果自己当着嬴逍的面突破，不知道对方会是个什么样的表情！

