    695年的三月就如此平淡的过去了，表面上看来无锋比任何时候都更轻松惬意，上午应一些团体和个人之邀比如去风华诗苑听听学子们的讨论，去帝国书画院去看看大师们挥毫泼墨，去白马寺和白云观去与慧能大师和玄清仙长讲经论道，生活变得如此丰富多彩。

    到了下午，悠闲的睡个午觉，然后欣欣然到青叶派总坛与青叶派的长者们谈论谈论武道的追求，再去清越轩品品茶听听琴，感受一下隐者的生活，去四海会所喝喝咖啡，玩玩女人，多少贵妇和企望融入上流社会的无知少女在这里被无锋的风范所征服，乖乖的躺在了无锋的身下。

    至于晚上的夜生活那更是丰富多彩，轮流做东的贵族和商人们的邀请使得无锋几乎夜夜欢宴不断，酒足饭饱后，再流连与燕京无数风月场所中，各种风情的女人让无锋似乎完全沉醉其中。

    但这一切似乎并不尽然，历史既象按照轨道又象脱缰之马跌跌撞撞的向着既定方向前进。

    从关西传来的消息很令人担忧，尚未过完十五，顾登云便率领西北来人一起返回了关西地区，凭着顾家原有的良好基础和顾登云本人过人的能力，他他们很快便在关西地区立住了脚跟，关西地区的各种情报源源不断的汇报到无锋这里，太平教在该地区的迅猛展势头让无锋也为之咋舌，而且他们的武装力量迅增强背后明显有着外来干涉势力的影子，也许还不止一股。

    从北原、燕云甚至河朔几郡反映出来的情况都不容乐观，太平教在这几郡的势力已根深蒂固，尤其在北原和燕云两郡更是非同寻常，其势力已深深渗透到了各个阶层，在两郡具有了相当大的影响力和号召力，这也让无锋感到重重压力。

    二月尚未结束，在来自各方面的压力下，无锋作出了一个重要决定，让近卫联队联队长宋天雄和后勤司长荆力先期返回庆阳，着手组建近卫师团，但鉴于目前经费和人员问题，无锋建议宋天雄可以先搭三个联队的架子，不要急于一下扩充成一个满编的师团，一定要确保战斗力，骨干就由自己原来的近卫联队士兵们组成。而无锋在燕京的安全则由原来的近卫联队副联队长6平负责，甄选江湖高手的任务也交由6平来接手进行。

    由于武御试的结束，许多江湖门派并未获得他们想象中收获，中原会馆的特权加之大量贵族子弟的参赛，让原本增加了名额反而缩水，许多门派一无所获，即便是一些大的门派也所获甚少。而位于燕京内的众多势力则纷纷出面延揽，尤其是几位皇子更是大肆扩充自己护卫，赢得了许多门派弟子的投效。

    而无锋由于遇刺一事闹得沸沸扬扬，招揽高手增加自己的警卫力量也显得顺理成章，并没有引起人们的多大注目，再加之无锋对这方面的严格甄选，使得能入选的人手并不多。

    西北传来的消息倒是令人满意，随着西北四府的经济进入了稳定高展期间，尤其是庆阳和金州两府形势更是喜人。由于建设初期承诺的减免税政策已经到期，但这并未影响到商人们的投资热情，地方政斧的热情接待，地方治安的安定平稳，充足廉价的劳动力，庞大的消费市场，良好的地理位置，丰富的物产资源，这一切都吸引着趋利的商人们。由于庆阳和金州的减免税和贷款期限逐渐到期，两府的财政迅好转，而且呈现爆炸式的增长，两府的财政收入已经高回报阶段。

    归德和博南两府的经济也增长迅猛，归德府的井盐生产已进入大规模开阶段，拥有大量资金的商人们与地方政斧合作，不断扩大规模，并且开始进行大规模的勘探，希望能够扩大井盐生产范围，而南部的葡萄园数量也迅增长，葡萄酒的产量和质量都跃上了一个新台阶。博南府的陶瓷产业已成为支柱产业，众多外地工匠涌入，使得当地陶瓷质量不断提高，产品绝大部分多数外销至中西大6，赚得丰厚的收入。

    而北吕宋在获得了帝国巨额资金扶持后，经济也开始启动，许多基础项目的开工吸收了大量剩余劳动力，大量的高岳族人开始迁出横断山区进入山区以外的地区定居，也加入到建设北吕宋的队伍中去了。而双堆府城市建设规划吸引了当地所有商人们的眼球，规划中的城市规模宏大构思独到，让当地人都信心倍增，这一规划也吸引了邻近的印德安王国大量移民的迁入。

    在这些好消息的影响下，整个西北和北吕宋的经济形势都呈现出一片欣欣向荣的景象。萧唐也难得的赞同了无锋组建近卫师团的决定，并大方的同意给予一个满编的师团编制，让军方的人包括凌天放在内都大跌眼镜。

    东海郡彭城府与城守府同一大街的一座豪宅内，周围的百姓都知道这是彭城府有名的李大善人的府宅。李大善人在彭城郊外拥有良田万顷，在彭城城内也是著名的绸缎庄----天锦记的大股东，还拥有两家大药行，在整个彭城府也算得上一号人物。

    风格简洁明快但相当隐蔽的议事厅里只坐了三个人，当中一人乃是那曾在关西汉中府出现过了老者，他当然就太平圣教中被尊称为大宗师的尤道方，一个权力yu望无限的男人，在而两旁分坐的两人，一人自然是那被称作大少师的壮年男子许文哲，另一名年龄则略小几岁，朴素的灰白衣袍穿他身上却更显出他不凡的风姿。

    “师尊，一路顺风吧？”两名男子都恭敬的向坐在上的师傅行礼请安。

    “嗯，还算顺利，这一次游历收获不小，也大大长了眼界。”尤道方脸上浮起满意的笑容，“北方几国的风土人情果然与我们这边大不相同，与咱们北原、燕云两郡的北部边境地区的情况倒有些相似。”

    “师尊，你一去几个月，究竟有什么重要的事情呢？”坐在左边的年轻男子忍不住问道，师尊这一去两三个月，丢下教中无数大事，让他和师兄都纳闷不已。

    被称作大少师的许文哲虽然没有开腔，但眼睛中流露出来的神色显然也十分想知道自己师尊在这等关键时候却花了如此多时间去北方几国究竟是为了什么。

    “天机不可泄露，到时候你们自然就知道了。不过我看我离开这几个月，你们都对教中事务都处理得很好啊，看来我的两个徒儿都完全可以独当一面了嘛。”尤道方脸上泛起自豪的神色。

    “师尊过奖了，文哲和师弟不过是按照您的意见办理了几件小事罢了。”大少师许文哲谦虚的回答，并无一丝骄矜之色。

    “嗯，文哲你是越来越成熟了，与卡曼和普尔两方的谈判办得很好，不知他们承诺的事情进行得怎么样？”尤道方的脸色依然十分轻松，但语气却十分慎重。

    “回师尊，卡曼人的武器和装备已经开始逐步到位，我已经安排了可靠弟子接收了一部分，由于北原这边检查的相当紧，我们只能一部分一部分运进来，他们提供的资金已经全部到位，看来他们十分看重这次合作。”许文哲认真的回答。

    “唔，他们的军事教官呢？”尤道方对这方面更重视。

    “卡曼人派来的人员上一个月就已经全部到位了，一共约六百人左右，我把他们分别安排到了北原、燕云和关西三郡，河朔郡也有少部分。普尔人的少一些，只有三百人左右，我和师弟商量了，都集中安排在东海郡了。”许文哲解释道，“据下面反映，这些人素质都相当高，对我们的武装力量战斗力提高帮助很大，不过我还是担心他们的真实意图，都安排了暗堂的人负责监视。”

    “嗯，干得好，万事小心为妙，卡曼人和普尔人都不是善人，眼下虽然相互需要，也许不会有什么异图，但以后局势变化了，那可就难说得很。”尤道方点头赞同许文哲的做法，“但要要求我们的人在学习训练上必须服从他们，毕竟我们的人缺乏正规的军事知识和经验，眼下只有依赖他们，所以我们要在最短时间内提高自己，最终能够完全摔掉他们。”

    “但师尊，这恐怕难以在短时间内能达到我们的预期目的啊。”一直没有说话的青年终于提出了自己的看法。

    “嗯，这我也知道，一个农夫要成长为一名战士的确不是一朝一夕能够达到的，689年那次暴乱就充分说明了这个问题，没有强大的军事力量，最终的结局都只能是失败，我们绝不能重蹈覆辙，所以我一定要让我们的经受必要正规训练，哪怕是将起事时间延迟一些也是必要的。”尤道方此时的神色已经严肃起来，话音也低沉了许多。

    下的二人一时无语。

    “对了，百林，南边的事怎么样？”尤道方又把眼光落在了年轻人的身上。

    “回师尊，还有些麻烦。眼下我们的人还没有和乾坤道的人直接冲突，双方都有些投鼠忌器，担心冲突会引来官府的注意，不过我看按照这种形势展下去，这也迟早会爆出来。”青年有些苦恼的回答道，“我已经吩咐下边暂时不要和对方正面冲突，尽量河水不犯井水，一切以大局为重。”

    ;