    

    望海城，城主府。

    几位宗师都坐在议事厅中，陆子愚也在。

    陆成林等人，只等到长刀会攻破，大部分的高层抓到后，就回到城主府了，剩下的事情就交给下边的人了，不用他们再看着了。

    在攻破长刀会的时候，还差点让几个长老给跑了，要不是有个长刀会的堂主出卖，还真的让他们给跑了，四个都是金丹圆满的高手，在这么大的地方，想逃出去还不算太难。

    还有，在他们攻破长刀会时，铁血盟的盟主，过来质问他们。陆成林和他差点打了起来，最后还是陆宗庆给劝了下来，还给解释了下。最后，张鸠远才一脸铁青的离开。

    “现在大哥还没来，接下来怎么办，都说说吧！”

    这里的人，就属陆成林的辈分和修为最高了，他先开口问道。

    众人你看看我，我看看你，现在还真的不好办了，因为他们没有一个修为高的压场，要是那两个大宗师来，他们就处于被动了。

    看到众人都不说话，陆成林向后边看去，陆子愚就坐在最后边，这会正老神在在的发呆。

    “子愚，你说说，这次的事情也是因你而起！”

    “啊”

    听到叫自己，陆子愚啊了一声，忙起来道：“我们现在也没有高手坐镇了，剩下的那具尸体，关乎大宗师，我们不好去问吧，我看还是稍微等下，等二祖回来，我们再去问。而且，现在剩下的三个帮会，都和大宗师有关，我们不好弄，至于剩下的那些小的帮会，只要解决了剩下的三个大的，那些没什么气候。”

    陆子愚说后，议事厅里的人都是点了点头，赞同他的话。

    “那好，我们就等大哥来吧。不过也不能干等着，宗庆到西北区坐镇，让那里别乱起来，现在长刀会没了，怕那些小的帮会又会抢地盘，也防止那三个帮会过去伸手。

    魏大统领，幸苦下，留下一半的城卫军，加强城内的巡逻。啊钱去审问下长刀会的人，地位不高，没什么大恶的，惩戒下，就放了。

    小贾居中调停，有什么需要的，找小贾，小贾解决不了的，过来找我。”

    众人都站起来躬身领命。陆钱本来在港口和陆无镇守的，但是，城内今天发生了这样的事，也被叫了回来，港口只剩下了陆无。

    会后，众人都散去。陆成林叫住了陆子愚。

    “这几天你安分点，现在局势有点尴尬。摘星楼和海龙会的平衡被打破了，你可不要去撩拨他们，老老实实的在家呆着，不要出去。”

    陆子愚无语的道了声是，这位祖宗就这么怕自己惹事吗，好像自己从来没主动的惹过事啊。

    辞别的族老，带着王五和兰心回去了。

    这次，他准备回去后，就不出门了，看还有人说自己惹事。

    ……

    陆园

    昨晚的痕迹已经没有了，被打烂的墙和房屋都已经修好了，空气中还散发着淡淡的花香，一点也看不出这里昨晚发生了一场大战。

    后院的地板土石都已经换了新的，昨晚的那种气味也没有了。

    陆子愚躺在摇椅上，闭着眼睛，张嘴接住颜如玉喂来的水果，慢慢的享用着。

    “公子，你真的不打算出去看看了？”，颜如玉好奇的问道。

    “不出去了，也没什么意思，林老祖还担心我出去惹事呢，那我就在家里宅着，刚好休息休息”。

    陆子愚躺着，眼睛都没睁开的回答道。

    晚上，因为没事干，闲的发慌，陆子愚亲自下厨，做了一顿好吃的。将师易、石风、谢老头等都叫过来，大家一起吃了一顿。

    第二天

    他很长的时间没有这么晚起床了，一直睡到天亮，才醒过来。

    前天晚上，他发了两刀出去，又跟着去围剿长刀会，又是议事的，也没怎么休息过。而且，神要补充，当然是睡觉最好了。

    所以，他今天起床，精神是特别的好。

    颜如玉早就准备好了早餐，吃完早餐，好像又没事了，只能继续躺着了。最后实在是躺不住了，练功又不想练，只能练练琴了。

    前天晚上，用琴音杀人，才发现琴音用于大范围的攻击，很是好用，就是有点血腥。这么一件文艺的东西，那样的血腥，很是不和谐，还是自己的控制不足，不然不会出现那样乱七八糟的伤口，肢体乱飞，而是每一个人都是没了头。

    用了很微弱的力道练习，练习控制力。同时，还要弹出的音乐好听，这可是一个不小的难题，没一份的力道都要运用的刚好，不能多一丝也不能少一丝。

    一直到中午，颜如玉叫吃饭，他才停下来。

    饭后，师易过来汇报今天城内的事情。虽然他宅在家里，但是外边的事情还是要知道的。他不出去，只能打发师易和石风去打探了。

    最后，打探的是，昨晚，二爷爷镇守的西北区，发生了很多的小规模的冲突。都是小帮派在抢地盘，白天他们不敢出来，到了晚上，都出来了。

    刚开始，还以为陆家不会管，可是刚摆开阵势干起来后。城卫军将他们包围了，就这样，二爷爷又借机除掉了两个小帮派。

    今天天亮，所有的人都知道了，然后望海城内更加的安静了，城内充满了和谐，就是银子掉地上，也没人敢捡。

    还有一个，贺新义的尸体挂在了城门口。罪名是谋害陆家的子弟，那个李文瑞的尸体没有挂上去，应该是顾及那位闫大宗师。

    很多的人都看到贺新义眉心的那道伤口了，都在议论，陆家是不是有什么秘密的武器，能杀死宗师的武器。

    陆子愚本想一直宅着的，但是天不遂人愿，一道声音打断了他。

    “小愚儿，你很是悠闲啊。”

    陆子愚一听声音，连忙从躺椅上跳了起来，向着声音的方向看去。

    只见老祖宗陆傲笑眯眯的站在他的身后。

    “老祖宗，你怎么来了？”

    “怎么，我就不能来，听说你都被人刺杀了，我担心你被人家打死，过来看看。”

    陆傲笑呵呵的说着，走过来，很是自觉的躺在了他刚才的位置上。

    陆子愚赶紧上前，给老祖宗倒杯茶，放到他能伸手拿到的地方，然后站在陆傲的身边，一副等着挨训的模样。

    “怎么，这是站好了准备挨骂了？”

    陆傲摇着躺椅，闭着的眼睛稍微睁开了一点，看了陆子愚一眼，然后又闭上了。

    “还请老祖宗嘴下留情。”

    “呵呵，我骂你干什么，谁还没有做错事的时候。话又说回来，你有什么错，这是在我们陆家的地盘，我们不会错的，要是错了，那也是他们错了。”

    “老祖宗威武。”

    陆子愚给老祖宗点了个赞，大喊一声威武。

    “你别在那耍滑头，你这次也算为陆家立功了，至少让我们知道敌人是什么人，不再是一头的雾水了。”

    “那老祖宗这次来是……？”

    “既然清楚了对手的情况，他们近些年来不了，还放他们在我们的地盘上胡闹什么，直接赶出去算了，我们还有别的事，不想陪他们玩了。”

    陆傲一脸不耐烦的道。

    “我们现在赶他们走，那不是让他们知道我们是故意杀了他们的人。”

    陆子愚有些担心道，他一直做的是将摘星楼的人杀了，还要做成他们不知道他们的身份，要是他们知道了，那就情况不一样了，直接站在了对立面，没有一丝的缓和余地了。

    “你怕什么，不是他们还过不来吗，最多几只小虾米，等到大部队过来，那谁知道谁怕谁呢？”

    “您老牛逼”        

