    总之事情的源头就是这么一个情况，渤海郡太守孙邕怎么说呢，也算是一个能人，真要说缺点的话，孙邕接近于名士，但缺少名士的为名不惜一死的骨气，交友的圈子，也是名士圈。

    正因为是在名士圈里面混，才能瞒过拿着刘琰经费在冀州大地上厮混的名士，要没有这么一层保护，早就被发现马脚，也做不到这么大了，毕竟这个圈子里面相互照看一下并不算太出格。

    孙邕也是靠着这种相互照看，在早期瞒过了那些最外围，最随意的游历人员，进而才有了做大做强的机会。

    至于官僚系统的对内压制，面对孙邕这种挖坑的手段，第一个被坑的就是内控，不干掉这个，就不可能有后续，而将对内监察的人员拉入坑之后，其他人除非真的小心，或者能力非常强，否则都不可能避过，对于刘晔而言，首恶和内控是基本必死无疑了。

    这俩几乎算是整个冀州泥沙俱下的缘由，哪怕后续有很多官僚被拉入到这里，更多是遭了算计，一身能力来不及施展反抗。

    又不是谁都能像常山太守谷习那样当机立断，我直接躺平，不收拾了，大坑就大坑，爆出来让长安派人来查，看你我谁死得更惨，有种真刀真枪上啊，我们常山老乡赵子龙，那可是真汉子！

    这种极为有效的判断能力并不是那么轻易就能拥有的，但这种知情不报从某种角度来讲也算是违法的，只不过这次刘晔并不会追究，因为相比于其他郡县，谷习的表现已经算是极好了。

    李孚能杀出来纯粹是因为决断能力超强，而且已经到了死棋，不拼一把不行的那种，谷习是有回转余地的。

    虽说这条咸鱼大概率抱着看他起高楼，看他宴宾客，看他楼塌了的态度，可当时长安这条线毕竟还没有被赵俨截留，孙邕也没打通长安的保护伞，谷习装死是能趟过去的，换成李孚这边就完全不同了。

    李孚是真的没有回转余地，只能拼一把了。

    “魏郡太守和常山太守吗？”李优缓缓地点了点头，还算满意。

    常山太守不用多说，这次的事情最多算是知情不报，但这不算大事，在整个冀州基本都进入这种局势的情况下，能维持本郡的正常运转，就足够了，所以常山太守不仅不会被撤职，还会有嘉奖。

    反倒是魏郡太守，也就是李孚，站在李优的立场，对方确实是做的不错，但做的不错，并不能抵消他行为上的出格，撤职是必然，不过撤职了应该会调任，想来刘晔也安排的差不多了。

    “魏郡太守的行为有很多违法违纪，而且私自扣留长安调查人员，哪怕从事实上阻止了动乱的发生，本着事急从权，不追究对方行为方面的违法违纪内容，但撤职是必然，不过功是功，过是过，最好的结果应该下半年以白身重录到其他郡。”诸葛亮开口解释道。

    诸葛亮对于这种流程也清楚的很，撤职成白身，洗掉之前所有的过错，然后重新进入官僚系统，而且这次进入哪怕是郡县，起步都不一样了，至于平迁这俩字，就要看上面怎么考虑了。

    很明显，哪怕是诸葛亮都对于刘晔回信上所记录的李孚的话感觉到满意，就凭这个，换个郡当郡守就是了，汉朝本土一百零八郡，加之新纳入的十几个郡，怎么都能给李孚安排一个合适的郡。

    “反倒是常山郡守，其行为基本没有任何错误，在冀州整体泥沙俱下的情况下，依旧保持常态运转，民生稳定，保持了政策的延续性，在当前是需要进行表彰的。”诸葛亮很是有些无可奈何的说道。

    谷习的行为是正确的行为，而且从制度上讲，干活就难免出错，只要不瞒报，不掩盖，有啥说啥，国家是必然允许官僚犯错的，不犯错的人，要么是圣人，要么是不干活。

    这两种，前者不存在，后者不靠谱，都不是官场的目标对象，所以国家必然允许官僚出错，只要错了去改正，而且错了能兜住就行。

    谷习完完全全的贯彻了这一态度，然而问题就在这里，对方这种行为好像也不怎么值得提倡。

    “刘子扬的建议是什么？”李优眯着眼睛询问道。

    “将魏郡太守调往宛城，将常山太守调往魏郡。”诸葛亮直接给出了答复，而李优点了点头。

    诸葛亮和李优都理解刘晔的思维——谷习按规矩行事是对的，所以谷习值得嘉奖，平迁至魏郡，这样档案上就有两个大郡的执政记录了，也算是累进功勋的一种档案记录了。

    李孚没按规矩行事是错误的，所以李孚撤职白身去长安，述职之后，确定李孚错误行事的背后是因为事急从权，救助百姓的行为值得嘉奖，哪怕确实是有李孚的错误，也值得嘉奖，调任宛县去当县令。

    两种处置，其实明摆着就是两种态度，一种你们按规矩办事，国家按照制度给你们升迁，不会亏待你们。

    另一种不按照规矩办事，你们就需要考虑国家上层进行人治的处理办法，别以为将百姓整动乱了，然后平乱就会受到嘉奖，打破规则，就要做好承受规则反噬的准备，李孚的行为正确，也需要承担反噬。

    哪怕调任宛县更有前途，但打破规则，你就需要做好去面对更上一级官僚进行整体行为评判的心理准备。

    “刘子扬，处理这些事情的时候，倒是处理的挺不错。”李优咂吧了两下嘴，表示理解，“冀州大概会死多少官僚？”

    “死一百多人吧，流放可能会流放掉六千人。”诸葛亮叹了口气说道，“渤海郡是重灾区，按照大夫的说法，恐怕郡中六百石以上的官僚全都得拿下，而其他郡县，郡守，郡丞，主薄这些大体可能也都要拿下。”诸葛亮有些唏嘘的说道，这两年见到的案子，真的是……

    “难以避免的事情。”李优神色平静的说道，“赵昱都能变成那个样子，就不要寄希望于其他人的道德了。”

    十年之前，李优才见到赵昱的时候，对方的道德信念，李优哪怕是被怼了，也不会去追究对方，因为他明白，赵昱是怕他的，但为了徐州百姓，对方就算是怕的要死，也敢和李优拍桌子。

    有种你杀了我啊！这条政令这个时间点执行不了，不能一刀切，你杀了我让其他人去宣布都可以，现在不能，最快需要等到明年！

    李优想到这些的时候，就心态复杂，鬼能知道赵昱最后变成了那样，明明清清白白的一个人，最后居然为了钱变成了那样，而且更可笑的是，四十多亿钱根本没有花出去，陈曦当着面给追回来了。

    何等的可笑，何等的可悲！

    “准备流放到什么地方？”诸葛亮眼见李优开口之后，面带缅怀之色，也就没说话，好在李优也没缅怀多久。

    “流放到新州，司马伯达那边缺人手。”诸葛亮开口解释道。

    “我还没追究司马伯达的问题呢，那家伙该不会以为装个死，扣点人，搞个编户齐民什么的就能晃过去吧。”李优冷淡的说道。

    去年大朝会的时候，要不是陈曦警告司马朗，李优都杀到新州去教司马朗做人了，真的是不想活了，安排你去新州确实是有睁只眼闭只眼让你给点好处的意思，但你将三十六国的人口弄到那么点是什么想法，是不想混了？真当我李优是吃素的不成？

    “伯达好歹截留了不少各大世家的人口，算是平了账了。”诸葛亮叹了口气说道，“很难说清到底是谁背了锅。”

    司马朗被郭照扣着的时候，是新州最大规模的从葱岭道口那边回笼汉室本土人口的时间点，问就是不知道，反正我当时也被扣押了，你问我，我怎么知道，我当时也被人扣着呢！

    这其实就是耍赖皮，然而赖皮的就在这一点，因为那个时间点，世家也在销毁账簿，因为大朝会的时候李优放出的风声，各大世家也都知道查新州人口流失，肯定会查到他们的头上。

    毕竟几乎所有的世家都从新州那边带走过人口，一方面是降低新州当地的抵抗能力，一方面是消弭三十六国的隔阂，更重要的是给自家的封国增加贴近汉文化的过渡人口。

    可不管怎么说，他们都大规模的带走了新州的人口，只要李优查，肯定能查出来，甚至这就是心照不宣的事情，最多是他们带的略微有那么一点多而已，可当时也没人说不让多带，对吧。

    所以趁早销毁账簿，让司马朗去顶缸，反正司马防八个儿子，少了一个也没什么影响，于是各大世家心照不宣的开始销毁相关账簿，而司马朗也趁乱回收各大世家途经新州的本土人口。

    再加上当时司马朗下台，郭照主政，本身就是一团乱麻，彻底说不清到底是啥情况。

