    “真不可思议，莫鲁贝可平时很讨厌和陌生人接触，没想到……”

    “大概是这孩子觉得我比较投缘？”

    不知道是不是穿越福利，除了一些性情暴躁的野生宝可梦，他似乎很容易和精灵们打成一片。

    说话间，林浅一边逗弄着怀里的小家伙，一边抬头看向身侧。

    微微愣了一下，他的脸上顿时露出一抹了然。

    游戏中，带着莫鲁贝可出场的角色，似乎也只有面前这位了。

    “初次见面，我的名字叫做玛俐，是一位道馆挑战者哦！”

    “初次见面，我的名字是林浅，这边的是赫普，我们也是道馆挑战者。”

    “嗨你好！”

    身旁，赫普元气十足的对着玛俐打了个招呼。

    “要来一场对战吗？”

    “赫普你这家伙……”

    “没关系的，要出去来一场对战吗？”

    出乎意料的，玛俐倒是没有拒绝。

    很快林浅就反应过来了，对于训练家来说，见面来一场对战，才是正常的交流方式。

    然后……

    赫普就被吊打了。

    简单的一场2V2，玛俐的莫鲁贝可全程趴在林浅怀里看戏，然后赫普依旧被血虐一番。

    对此，林浅只想说一句——真不愧是伽勒尔的不胜传说。

    和平日里通过‘观摩冠军的对战视频’来提升对战修养的赫普不同，玛俐无论是对宝可梦的技能特性了解，还是招式对战的效果都碾压赫普。

    该说不愧是道馆馆主的妹妹吗？

    但是赫普可是冠军丹帝的弟弟啊……

    嘛，仔细想想，和平时基本一直待在自己那一亩三分地的聂梓不同，冠军丹帝科没什么时间教导自己的弟弟。

    平时的赫普除了一些丹帝留下的对战书籍之外，其他方面并没有太多优势。

    而玛俐却是自幼被哥哥聂梓一路调教培养过来的，对战素养自然不是散养的赫普能比的。

    击败赫普之后，玛俐没有露出什么得以或者兴奋的表情，似乎对她来说，获胜属于十分正常的事情。

    “你很厉害啊！不过林浅要更厉害！”

    对战结束，赫普习惯性的捧了战胜自己的敌人一句，然后忽然将矛头指向林浅。

    “我刚刚和林浅对战，直接就被他一串三了！毫无还手之力！真不愧是我的劲敌！”

    “等等，打得你毫无还手之力的劲敌，你这话说得不亏心吗？”

    “咳咳……总之作为你的劲敌，我的实力成长的也是很快的！说不定下次玛俐小姐就打不过我了！”

    对此，玛俐则是回以一个礼貌而不失尴尬的微笑。

    然后……她的目光落在了林浅身上。

    “林浅，要来一场对战吗？”

    “这……周围很多人看着呢，现在暴露太多实力，对之后的挑战赛不太好吧？”

    “没关系，等到最终的冠军挑战资格赛，我们现在暴露的实力也就不算什么了。”

    话说的很简单，但却透露出一种强烈的自信。

    的确，对于他们这种进步飞快的新人训练家来说，现在暴露出一些实力还真不算什么。

    “我刚刚已经打了两场，所以这场比赛就定为1V1好了，莫鲁贝可！”

    “莫鲁！”

    对着林浅挥了挥手，莫鲁贝可主动跳到擂台上。

    扫了它一眼，林浅才有些惊讶的发现，这小家伙的等级竟然高达27级！

    比他的伪螳草还要高一些！

    这只莫鲁贝可，和赫普的毛辫羊一样，很早就陪在玛俐的身边，只是一直没有进行针对性的对战训练。

    而在玛俐踏入训练家之路的之后，作为她初始精灵的莫鲁贝可，实力自然也是突飞猛进。

    如今能有这种实力，倒也不算让人奇怪。

    毕竟……之前那个小胖子的长耳兔，还有26级的等级。

    当然，小胖子的长耳兔可没办法和玛俐的莫鲁贝可相比。

    一个是不知道偷偷培养了多久，一个是最近才开始进行对战方面的培养，但之前的许多年却一直在夯实根基积攒底蕴，要不了多久，玛俐就会远远将小胖子的长耳兔甩在身后。

    此时，林浅却还不明白这个道理，只是本能的感觉到莫鲁贝可的潜力远远超过那只长耳兔。

    “1V1的话……我想想……”

    看了一眼一直跟在自己身边的三只宝可梦，林浅犹豫了一下，就准备派腾蹴小将上场。

    然而这时，站在擂台上的玛俐却抢先开口了。

    “不如，就让你头顶那个小家伙上场怎么样？”

    一直安静蹲在林浅头顶的伪螳草眼中闪过一抹精光！

    这个雌性人类的眼力不错啊！一眼就能看出我们这边哪个才是最强的！

    林浅挑了挑眉头，不过既然对方主动开口，倒省的他再犹豫下去。

    “好，就决定是你了！去吧伪螳草！”

    擂台上，莫鲁贝可和伪螳草相对而立。

    站在玛俐对面的林浅拧了拧眉头，然后直接下令到：“飞叶风暴！”

    起手就是大招！

    对此，玛俐也是微微一怔。

    熟知各系技能效果的她，自然也知道飞叶风暴的副作用——大幅度降低特攻！

    起手就使用这种大招，对面要不是蠢就是……

    两种可能，一种是那只伪螳草以物理攻击为主要培养方向，但却依旧有些说不通为什么它要起手使出这种消耗大量体力的招式。

    另一种可能……则是伪螳草的隐藏特性——唱反调！

    只是瞬间，玛俐就分析出了许多的信息。

    “莫鲁贝可！恶之波动！”

    “砰！”

    飞叶风暴与恶之波动在半空中碰撞，最终，却是伪螳草的飞叶风暴略逊一筹。

    被恶之波动的余波打了个跟头，再次爬起来的伪螳草瞪圆了一双大眼睛。

    它还是第一次被这种方式正面碾压！

    不过，一旁的林浅到并不觉得太过惊讶。

    虽然飞叶风暴的威力远强于恶之波动，但是……

    莫鲁贝可这种宝可梦没有更高级的进化形态。

    相较于那种可以三段进化的宝可梦来说，它的种族值对比其他宝可梦第三形态并不占优势。

    但是……

    对比起其他宝可梦第一阶段或是第二阶段，这优势可就海了去了！

    伪螳草的种族值只有250，而莫鲁贝可……则是436！

    “切磋一下……那么认真干嘛……”

    嘟囔了一句，林浅眯了眯眼睛，然后继续下令。

    “飞叶风暴！不要停！”

    （发烧了……头很疼

    明天可能请假，尽量保持更新）

