    玛林梵多的一间办公室内，办公桌后的墙上挂着一副字“洁净的正义”。

    “鹤中将，七武海到了玛丽乔亚。”一名女兵站在鹤中将面前报告。

    “嗯，那走吧，去见见这帮大海上的垃圾。”鹤站起身来，说道。

    三千和吉米带着库米奇走了，三千的懂事的让莫离很安心，在这件事情上，莫离这里没什么好商量的。

    战争无情，枪炮声响，没有赢家。

    即使莫离对自己的实力很有自信，但在这个世界，很难说没有什么诡异的能力，又或是自己不经意间的分心，让家里人受伤，都是莫离不能接受的。

    这两日，玛林梵多的每个人都很紧张，个个面色凝重，也多了很多陌生的面孔。

    就在所有人都积极备战的时候，莫离这边却是犯了难。

    临近中午，被吉米的厨艺养叼了嘴巴的莫离不想去食堂吃饭，而去餐厅吃的话，鬼知道自己得吃多少钱。

    对于自己路痴得属性，莫离虽然嘴上很倔强，但每次出门去食堂，都是跟在隔壁一个军官后面，然后快速吃完饭，等着那个军官给他领回来。

    用莫离得话讲，这叫结伴而行。

    莫离咬着雪茄，斜靠在小院门口，等着那位好心的邻居一起“结伴而行”。

    左等右等的，好心的邻居没有出现，却从不远处走来一队女兵，走在最前面领头的是个满脸褶子，皱巴巴的老太太。

    莫离挑了挑眉，邻居大哥不去吃饭，跟着她们走也行。

    隔着老远，鹤就看到了莫离像个小混混一样靠在门框上抽烟。

    临近了，还没等鹤说话，莫离却先开口了。

    他笑容灿烂，道：“嗨！你们好呀，你们是去吃饭吗？”

    鹤愣了愣，心想，莫离怎么知道我去玛丽乔亚宴请七武海？按下心中疑虑，鹤说道：“是的，怎么，莫离上校有事？”

    这下轮到莫离懵逼了，眨巴眨巴眼：“皱巴巴的大姨，你认识我啊？”

    莫离话音刚落，鹤中将身后的黄头发女兵顿时暴起：“喂！臭小子，你给我礼貌一点！这位是海军总参谋长，鹤中将！”

    “额？”莫离一顿，总参谋长？官好像挺大的。

    他挠挠头，不好意思说道：“不好意思啊。”

    “呵呵...”鹤中将笑了笑，说道：“没事，年轻的混小子，我怎么可能跟你计较呢？”

    “中将。”那女兵不甘心叫道。

    鹤摆了摆手：“没事。”

    她对莫离说道：“你要去吃饭吗？”

    莫离点头：“是啊，想去吃食堂，家里的钱不怎么够了，不能总下馆子不是。”

    “呵呵...跟我走吧，正好有个宴会，菜色挺不错的。”鹤笑眯眯的说道。

    “哦吼？是啊？那感情好呗，我跟着您走。”莫离心下一喜，宴会啊，饭菜肯定不错。但又想到刚才自己有些不礼貌。

    他不好意思的说道：“刚才不好意思哈，您别在意。”

    “走吧，我不会在意的。”

    鹤中将往前着，刚路过莫离身边的时候，拍了拍莫离。

    刚才还笑嘻嘻的莫离，顿时身子一软。

    好清爽~~仙气飘飘~~~

    走在玛丽乔亚的路上，一路上环境优美，建筑很有特点，富有美感，但莫离却没什么心情欣赏。

    他臭着一张脸，咬着雪茄，脸拉的老长。

    “嘻嘻...”几个女兵窃窃细语，低声笑了起来。

    莫离嘴角一撇，阴沉的看着她们：“喂！别以为我不打女人啊！我可没有骑士道精神！”说完又看了一眼神色淡然的鹤，补充道：“就算是土埋半截子的老太婆，惹毛了我，我照样...”

    好清爽...

    “喂！别再闹了！我是看在宴，额...老萨的面子上，我才...”

    仙气飘飘~~

    “咳咳...鹤婆婆，还有多远的路啊？我都饿了。”莫离神色如常，轻飘飘的说道。

    鹤一勾嘴角，笑道：“前面就是了。”

    “哈哈...”

    看着莫离搞怪的样子，虽然在玛丽乔亚不太合适，毕竟是受过专业训练，见过大场合的女兵，但实在是忍不住了。

    莫离瞥了她们一眼，微微不屑：“嘁...”

    ......

    玛丽乔亚的宴会厅。

    一排海军身姿挺拔的站在那里，个个神情紧张的看着大圆桌上的几个人。

    吱呀...

    突然宴会厅的大门被打开，鹤婆婆带着莫离走了进来。

    鹤中将一言不发的走到主位坐下，莫离也不鸟他们，径直走到一个空位坐下，看着桌子上的许多食物，咽了咽口水，擦了擦手。

    干饭！

    自从莫离进来就坐下吃饭，瞬间吸引了几人的注意。

    莫离瞥了几人一眼，一个个奇形怪状的，看样子就不像什么好人。

    正吃着饭的莫离，忽然感觉一道审视的目光落在自己身上。

    他啃着大骨肉，转头看去，是一个双眸如鹰眼的男人，背着一把十字架大刀，双腿搭在桌子上，正看着自己。

    莫离皱皱眉，咽下口中的食物，看着鹰眼，没好气的问道道：“你瞅啥呢？”

    鹰眼看了看莫离挎在腰间那把没有丝毫特色的古朴长刀：“三年前，海军中一位大剑豪横空出世，前后斩杀十名大海贼，皆是一刀。”

    “是你吗？”

    莫离摇了摇头，杀了十个人，是他做的，但他是刀客，不是剑豪。

    “嗯~嗯嗯嗯嗯嗯...”一个坐在桌子上披着粉色羽毛大氅一头金发戴着一副太阳眼镜的高大身影，发出一阵奇怪的笑声。

    他对着莫离冷声笑道：“迪亚曼迪是你杀的吧？”

    莫离也看他不爽很久了，人家在吃饭，你他妈坐在桌子上干嘛？

    莫离不悦的看着多弗朗明哥，说道：“我不认识什么迪阿迪的，还有你别他妈坐在桌子上，老子还要吃饭呢，你爸妈没教你什么叫做礼仪吗？”

    一句话戳中了多弗朗明哥的心底的哀伤，父母？若不是他们，自己现在又怎么会是海贼？自己应该是高高在上的天龙人啊！

    “你想死吗？海军？！”多弗朗明哥站在桌子上，居高临下的盯着莫离，咬着牙挤出几个字。

    莫离，放下大肉，擦了擦手，抬了抬眼睛。

    “别太嚣张了，海贼，你以为你为什么会坐在这里，是因为你那不堪一击的可笑力量还是因为你能装逼？”

    莫离说完一拍桌子，猛地站起。

    一股庞大而冰冷的杀气集卷整个宴会厅。

    他盯着站在桌子上的多弗朗明哥，一字一句：“区区七武海，是不是太猖狂了点？”

    ......

