    可她的声音刚刚落下，就发现有数道流光，携带着强大的气息朝这边掠来。

    李一涵心中一个咯噔！

    万万没有想到，风云谷和吹雪山庄的人居然来的这么快。

    而且更让她感到凝重的是，来的人还不是这两大势力的一般人。

    左边。

    是吹雪山庄的人。

    为首的乃是吹雪山庄的少主第五长空，除此之外，还有吹雪山庄的长老，第五阵。

    右边。

    是风云谷的人。

    为首的乃是风云谷的大小姐云仙阙，跟随她的同样是风云谷的长老，杨木和杨森两大长老。

    李一涵脸色惨白。

    没有想到来的是这种人物。

    第五长空和云仙阙是整个南沙公认的天才，不仅身份崇高，天赋逆天，其自身实力也到达了武宗巅峰。

    而除了他们两个，那个第五阵，杨木和杨森就更不用说了。

    乃是真正的武尊强者！

    这些人对于李一涵来说，是绝对的大人物，平时的她只能够仰望。

    而他们几个凑起来的阵容，简直是让人感到无力。

    在这些人的面前，恐怕猪肉荣等人想走，也走不了了。

    可是她一个小小的武王强者，只能够是无能为力，也只能够祈祷猪肉荣等人在两大势力的夹击下，能够全身而退。

    “不愧是风云谷和吹雪山庄这种大势力，来的真快啊！”

    “是啊，不仅来了两大天才，还有三位武尊长老！”

    “这等阵容，简直是恐怖如斯啊！”

    “哼，我看那几个嚣张的老头接下来还怎么嚣张！”

    “恐怕直接会吓的跪下来吧！”

    在场的众人，纷纷传出议论的声音。

    而鼻青脸肿的程武此刻异常的兴奋。

    “几个老不死的东西，我们风云谷和吹雪山庄的高手已经来了，等一下，你们就跪下来哭爹喊娘吧！”

    程武咬牙切齿的喝着。

    而远处飞来的云仙阙和第五长空等人观察着场中，发现门下弟子都受了伤之后，也是变的满脸怒火。

    敢在南沙对他们两大宗门的弟子动手，胆子还真是大啊！

    “云仙阙，这几个人敢对我们两门的弟子动手，恐怕实力不弱啊！”第五长空朝云仙阙传音道。

    “嗯！”

    云仙阙同样传音回去道：“看来这一次我们要联手了。”

    “不错。”

    第五长空咬牙切齿，传音道：“当着这么多人的面，打伤我们的弟子，若是不狠狠教训这些人的话，恐怕会让其他势力看轻了我们两大宗门，所以我们应该以雷霆之势，将他们打的翻不了身。”

    “嗯！”

    云仙阙同样赞同的点头，同时吩咐身后两人道：“还请两位长老也随我一同出手。”

    杨木和杨森两人点着脑袋。

    几乎是同时间，天空掠来的两大门派的高手，就凝聚出了攻击之势。

    整片天空，都笼罩着浓郁的元气波动。

    在他们的攻击压溃下，整个地面都感到了巨大的压力，实力稍弱者，都感觉马上要跪下似得。

    “完了！”

    感受着天空的强大波动，李一涵用修为苦苦支撑着自己能站稳，脸色惨白，心中为猪肉荣等人祈祷着。

    这么多人合力的一击。

    势要将这些打伤他两宗弟子的敌人，打的没有丝毫翻身之地。

    云仙阙这样想着。

    手中的攻击，离那几人是越来越近。

    忽然。

    嗯？

    这几人的模样……

    好像是……

    嘶！

    她猛然想起了什么，二话不说转身就逃。

    “嗯？”

    “风云谷这几个人是搞什么鬼？”

    第五长空看着云仙阙他们忽然转变方向，满脸的疑惑。

    不过罢了。

    尽管不知道云仙阙他们是出了什么变故，但是第五长空想来，以他和第五阵的实力，还是能够拿下这几个人的。

    等等！

    他们是？

    忽然间，他也发现了什么。

    顿时魂飞魄散，心都猛然跳了出来。

    嘴中破口大骂道：“狗曰的云仙阙，居然不早点提醒我。”

    一边骂骂咧咧，第五长空和第五阵也掉头就跑。

    “哈哈。”

    “你们这几个该死的老头，承受我风云谷和吹雪山庄的怒火吧！”程武直盯着猪肉荣等人大声叫嚣道。

    而其余人也是满脸冷笑，期待着这些人的下场。

    可然而。

    原本预料应该到达的攻击却迟迟未到，甚至那种攻击下来的压力都忽然变小了。

    这是怎么回事？

    众人心生疑惑，抬头朝天空上看去。

    这不看没什么，一看不得了。

    刚刚还气势汹汹，凝聚着各种攻击的第五长空等人，忽然在半空中急速掉头，急迫的模样使得他们踩在半空的双腿，一个劲的直瞪，生怕速度不够快。

    那副模样，就像是猫见了老鼠。

    尤其是第五长空，惊慌的脸自己的本命武器，御风扇都不要了，直接掉在了地上。

    “怎么回事？”

    众人瞪大了双眼，完全不知道发生了什么事情。

    可然而，第五长空等人魂飞魄散的刚刚掉完头，一道沉重的声音，同时落在他们的脑海中。

    “既然来了，何必走？”

    声音落下，一股巨力作用在他们的身上，将他们从天空中拉扯了下来。

    一行人，狼狈的摔在了地上。

    心知走不掉了，第五长空最先反应过来，立马在地上一个翻滚，单膝跪在地上。

    笑嘿嘿的露出一口白牙：“王大爷好。”

    “哟，是你们几个小崽子啊，怎么，要买房子吗？”这时，猪肉荣走出来，居高临下的看着他们，传出了意味深长的声音。

    见状，第五长空心里又一个咯噔，看着那一肚子的胸毛，心惊胆战。

    怎么这一位，也在……

    “猪，猪大爷！”

    不由得，第五长空另一只脚也悄无声息的落到了地面，双腿跪在地上，仰着脑袋强挤着笑容道：“你也好啊！”

    而云仙阙几人也紧随第五长空之后，噗通一声，齐齐跪到了地面上。

