    回到房间，曾可蕴立马就给远在H国的秦芸打去了电话……

    电话那头，秦芸有些欣喜道:“蕴蕴，这么早就给妈妈电话？是想妈妈了吗？”

    曾可蕴心烦得很，根本懒得寒暄，直接问道:“妈，秦瑟是不是知道自己和曾家的关系？你不是和我说当年送她去乡下之前，她都不知道关于曾家的事吗？”

    秦芸听出情况不对，语调也严肃起来道:“她当时只有十岁，也从来没见过曾家的人，那个曾飖自从和曾家断绝关系后便对曾家的事避之不谈，按理说秦瑟不应该知道啊！不过，那个小贱人现在心机很深，又会装，还是提防着点好！”

    曾可蕴怨声道:“你都不知道，秦瑟那个贱人现在跑到曾家来忽悠我外公认她做了干孙女！最近更是挑拨的哥哥们都不相信我了！而且，刚刚她还说要拿回本该属于自己的东西！妈，你说她到底什么意思啊？”

    电话那头，秦芸担心地皱起了眉头，“蕴蕴你先别慌！她就算知道什么，她也没有证据！你等等，妈这就帮你想想办法！”

    “等你想出来办法，我都要被她拆穿了！”

    曾可蕴丧气地挂上了电话，嫌弃又怨恨妈妈没用，当年就该制造一场意外事故把小时候的秦瑟弄死，也省了现在这么多麻烦事！

    然而，她并不知道的是，她和母亲的通话，全程都被人监听录音了……

    ……

    此刻，曾可蕴烦躁透了，哥哥们现在根本就不相信她了，她想去找外公外婆诉苦，又怕会被哥哥们当场推翻她的说法……

    外公外婆万一也不信她了该怎么办？

    她现在要求稳，绝对不能再失去外公外婆的宠爱了！

    赶走秦瑟，必须赶走秦瑟！

    只要秦瑟不在了，一切都会回到原来，她还会是曾家集万千宠爱于一身的小公主！

    ……

    曾可蕴没有吃早餐，收拾了东西就让司机送她去学校了。

    家里的人指望不上了，她现在要去找另外一个人帮忙！

    海城大学，音乐系大教室。

    下课了，曾可蕴趴在教室里嘤嘤哭泣……

    同学兼闺蜜的茅婷婷发现了她的不对，靠过来关心道:“蕴蕴，整节课你就一直趴着，你这是怎么了？”

    曾可蕴抬起头来，满脸伤痕加泪痕，“婷婷，呜呜呜……”

    说着就一把抱住了自己的闺蜜，大哭起来……

    茅婷婷愣了愣，心疼地拍了拍她的背，“蕴蕴，怎么了？是谁欺负你了？”

    曾可蕴抽泣着道:“就是上次我跟你说抢走了我未婚夫的那个女孩，她最近又用奸计让我外公认她做了干孙女，来到我家兴风作浪，挑拨了我和家人的关系，今天还动手打了我！呜呜呜，哥哥们都被她挑拨得不相信我了……”

    茅婷婷握着曾可蕴的肩膀推开她，看着额头上的伤和肿起的脸，顿时就火了，“岂有此理！好一个绿茶婊啊！竟敢打我茅婷婷最好的朋友，绝对不能放过她！蕴蕴，带我去找她，看我怎么教训她！打不死她！”

    曾可蕴揉着眼睛擦眼泪，嘴角有一丝得逞的笑意一闪而过……

    她的这个闺蜜茅婷婷，虽然和她一样是读音乐系的，但却是一位出身武学世家的千金，全国女子散打冠军！

    秦瑟不是很能打嘛！那就让散打冠军婷婷去收拾她，打到她自动滚出曾家为止！

    两人收拾好书本正要出发，茅婷婷的电话就突然响了……

    她先接了电话，听着电话那头的话说完，露出了惊喜的表情，“真的？”

    “现在吗？”

    “太好了！我这就去机场！”

    挂了电话，茅婷婷眉开眼笑，已经没有刚刚那种为了闺蜜气愤不已的情绪了……

    曾可蕴担心茅婷婷变卦，委屈地吸了吸鼻子，“婷婷，你是临时有事吗？”

    茅婷婷回过神，激动道:“蕴蕴，我妈刚刚给我打电话说我哥今天回来了！”

    曾可蕴眨了眨眼，“你哥哥？就是传说中那位军功章多到挂满军服都挂不过来的大将军——茅战霆？”

    茅婷婷自豪到不自觉地挺胸抬头，道:“对，那就是我哥！他刚刚回来了！我哥他最厉害了，我让他去曾家替你出头，把那个心机绿茶干孙女赶出你们曾家！”

    曾可蕴心中大喜，感动地抱住了这傻闺蜜，“婷婷，谢谢你哦！我就知道你是我最好的闺蜜了！有你在，我就感觉特别安心！”

    “走，我们现在就去机场接我哥！”茅婷婷大大咧咧地牵起曾可蕴的手，迫不及待地拉着她跑出了大教室……

    茅婷婷是曾可蕴的朋友，也是茅家大小姐。

    茅家是海城的簪缨世家，不以资产最出位，却是无人不敬的存在。

    曾可蕴记得在她十几岁的时候，曾经在一个宴会上远远见过那位少年将军一眼，看不太清楚，就记得很高大，一身凛然正气，让人望而生畏。

    有了茅战霆给她站台，一定能把秦瑟赶出曾家！

    曾家虽说是书香门第，但外公曾万山早期也是军人出身，最敬重的就是军人，所以，外公外婆和舅舅哥哥们一定会非常重要大将军茅战霆的意见的！

    秦瑟，你就等着被扫地出门吧！

    【作者有话说】

    颠颠催更，我看到催更比较多，就会加更的哦！

