    第178章有心设计

    康熙爷失笑，难得见玉琭这般掐尖吃醋的样子，康熙爷只觉得怎么瞧怎么好玩儿，轻轻刮了刮人鼻尖子，怎能真叫人一肚子气走。

    “怎么气性这么大的，朕往你永和宫跑的次数最多了，今儿请安时皇玛玛还打趣呢,说是叫朕直接搬去你的永和宫算了，省得来回跑，朕眼下留你想来不招人念叨，朕要是只留你那事儿可就大了，朕可不想朝廷里的哪位大人再说你的不好。”

    玉琭瘪瘪嘴：“爷的话我再信不过了，只是就怕我信着信着,不知哪一天爷的心里就真没我了的，爷是天下之主，胸怀天下苍生，我不敢求爷的心尽给我，只求爷的心里能有那么一小块儿叫我遮风挡雨就够了。”

    “可后宫里的姐妹好多，不敢说上头的姐姐们如何，下头的妹妹们我是瞧着个个好，没有不喜欢的呢，想来爷也这般觉得，爷给这位妹妹一分喜欢，那位妹妹一分喜欢，人越多我这儿的喜欢便越少，若是太少了我可就抓不住了。”

    玉琭这话像是小猫似的挠着康熙爷的心，十根指头还有长短呢，他又怎会平了喜欢，他前儿还觉得除了玉琭以外，郭贵人也像是个解语花似的，这才多翻了人两回牌子。

    可如今一瞧,郭贵人哪儿有他的玉琭可人，玉琭在他跟前儿可没什么小心翼翼揣摩他恭维他的样子。

    这一瞬间,康熙爷竟有些不想让郭贵人来了,不过若真不叫郭贵人来，那才真真是给玉琭树敌呢。

    康熙爷只得按捺着细细哄了玉琭去，好在玉琭精神算不得好，没说一会子就犯懒了，看人小哈欠接连的打，康熙爷不由得失笑，抱着玉琭叫人在榻上躺好。

    “就当是再多陪朕一会子吧，你安心的睡，朕绝不叫郭贵人念叨了你。”

    看着玉琭睡下了睡安稳了，康熙爷陪着玉琭好一会子，这才起身坐在案前再看了折子去，歇那么久了也该忙活起来了，大阿哥今儿默了几页文章他还未看呢，手头上还都是事儿。

    待康熙爷去了外殿儿看折子，原本睡熟的玉琭当即大睁了眼睛，生怕自个儿真睡着了，支着耳朵静静的听外头的动静。

    也不知康熙爷忙着看什么呢,久久不见动静,别说出门了,就是站起来松松筋骨的动作都没有，眼看着时间不多了，玉琭几乎要失了耐心。

    正当玉琭纠结着时辰是不是该起身了，只听得轻微的开门声，随后梁九功压得极低的声儿响起。

    “万岁爷，刑部介山大人求见。”

    玉琭一听这个，当即精神一振，只盼着康熙爷赶紧的去弘德殿见人，只几息的工夫，康熙爷果然如此应了声儿。

    “请介山大人于弘德殿稍候，朕这就到，另叫德贵人跟前儿的奴才进来守着，朕不知几时能回来，伺候了德贵人用些膳再送回去。”

    说罢，康熙爷还饶了屏风进来瞧她一眼，这才带着人去见了介山大人，玉琭不敢妄动，尽力放平了呼吸，直听着殿门在次被掩上的声音，这才悄悄睁开眼睛坐起身来。

    谁道花月魏启就在屏风左右候着，见她起身正要出声儿问候，玉琭紧忙食指抵唇给二人一个警告的眼神儿。

    花月同魏启最是机灵，见状也不敢出声儿，只赶紧的踮着脚上前蹲在主子跟前儿听吩咐。

    “去守着门儿，若有人来便咳嗽一声儿。”

    也不问主子要干什么，二人当即听令，这便轻着脚步立在门前，透过门缝儿看外头，见外头没人进来伺候，这才朝立在屏风旁的主子点头示意。

    玉琭不敢耽搁，紧忙去拿了地毯下的信，亦不敢毁坏了这未拆的信封，便拔了自己头上的扁簪子一点儿一点儿的挑开，好在这信似是封得匆忙，未用蜡封也未用糨糊，只是抹了一层水让两层纸合在一起罢了，拆起来十分方便。

    约莫只用了不到半盏茶的工夫，玉琭便打开了信封，里头只两张纸，可了了几言却是不得了，玉琭心中有数，也不耽搁时间，只管又依照折痕折好，沾着杯中的水封好了信去。

    怕沾了水信封上褶子变多，玉琭依旧是将信压在了地毯下，还用脚压了会子，见封口干的差不多了便也不再动它，只又将信拉出一角露出来便罢。

    待玉琭躺好了，花月和魏启这才算是狠松了一口气，这要是被发现了，甭管看了什么都不成，她们主仆仨今儿必不能安安稳稳的走出这乾清宫去。

    又躺了约莫两刻钟的工夫，玉琭这才起身，见康熙爷没有要回来的意思，只管安安稳稳的用了会子宵夜，带着人回了。

    “主子可是发现了什么不一般的？”

    待回了永和宫关起门来了，魏启这才压着声儿问了一句，说话也是谨慎得厉害，一声儿不敢提万岁爷和乾清宫这几个字。

    玉琭点头，也不瞒二人：“前儿你还说近来安嫔那儿安分的过头，连欺压下头的答应常在们似都没了什么底气，咱们只道她又在琢磨什么坏主意，谁道她竟真是个倒霉的、、、、、若被人发现，安嫔可就等着被打入冷宫吧。”

    二人一听，面上也尽是喜色，总算是逮到安嫔的错处了。

    魏启是个机灵的，只稍稍一想便觉得此事若设计得当，必成了安嫔和李家的催命符。

    “主子，咱们不若好心替安嫔解解围，她这连日来提着心，只怕睡不好进不香，正如惊弓之鸟呢，若能有机会躲过次劫，她定然牢牢抓住，断不起疑半分。”

    “眼下咱们可不能再凭着屋里的几个单打独斗了，外头也该有些主子您的人，不为您自个儿，便是为小主子，您也得争一争去。”

    魏启细细一说，倒是说到玉琭的心坎子上了，她亦是想到了这法子，只是没魏启想得更周全些，眼下有魏启补充着，玉琭这便应下了，明儿便去寻了贵妃合计合计，这戏只她自个儿还唱不来呢。

    (本章完)

