    慕念约的地方是刻瓷协会办公室。

    当她到达时，季安尧和傅斯年已经到了。

    季安尧的精神状态看起来不是很好，不是很敢直视人的眼睛，慕念并不在意他的状态，她只是拿着一叠资料走到他面前。

    “这上面的事，你认得吧？”慕念开口，她的助理则是开启录像。

    “……我怎么知道这里面是什么事？”

    “那就仔细看看。”

    季安尧抿了抿唇，拿起资料，瞥了一眼后，他的表情瞬间变了：“不，不，我没有，这些事我都没有做过，我……”

    “最小的一个受害者才不过十四岁，你是真能下得去手啊，畜生。”慕念冷冷地看着季安尧，“我今天要你把所有的受害者名字、地址、联系方式，统统都写上，不许不记得。”

    “这我怎么可能记得住啊！”季安尧警惕地看着慕念，“再说了，我没做过这些事，我……”

    慕念直接伸手扣住他的手腕，将他的左手手腕直接扭骨折。

    季安尧惊叫一声。

    慕念冷漠地看着他：“你以为我在跟你开什么玩笑么？你以为，在我这里，你可以讨价还价么？”

    “你，你……我跟你什么仇什么怨？你为什么要这样对我？”

    “与你无关，你只需要，把所有受害者的名字和联系方式写下来，就足够了。”

    季安尧觉得自己听到了一个天大的笑话：“你就是弄死我，那我不写，你能怎么样？”

    慕念‘哦’了一声：“这个世界上，没你在乎的人了吗？”

    她轻描淡写的一句话，却叫季安尧瞪大了双眼。

    他下意识看向了一侧的傅斯年。

    如今的娱乐圈。

    厉司衍已经几乎垄断了所有男性角色资源，可以说，他一句话，就能决定一个男演员能不能在行业中混下去，唯一能与之抗衡的就是傅斯年。

    所以现在的娱乐圈男性资源，分成了三个阵营，第一个是以傅斯年马首是瞻的，这些人往往都是一些花瓶，在厉司衍那得不到好的提拔，只能依靠傅斯年的资源，混混露脸。

    因为之前得罪过慕念，所以季安尧如今的处境并不好，只能依靠傅斯年勉强混点生活费。

    这次傅斯年找他，他原本是以为，傅斯年想提拔他，万万没想到……

    季安尧心中升起一种绝望，他破罐子破摔道：“反正你们也不会放过我，那我说和不说有什么区别？我就不告诉你们受害者是谁。”

    “你不想见到Luck了吗？”

    Luck这个名字一出，季安尧瞬间怒得抬起了头：“你！”

    慕念淡淡道：“你不在乎女人，不在乎家人，但是这个女儿你好像挺喜欢的？你要不要见她一面？我想我的人，应该已经把她带到了。”

    “你把她怎么样了！”季安尧怒着高喊，“你要是敢动她，我就把你给……”

    “不好意思。”慕念冰冷地掐住他的下颚，“你最好搞清楚现在的情况，你没有资格跟我狂妄。”

    季安尧一怔。

    慕念：“你现在写下受害者的名字，乖乖去蹲大牢，你的女儿还能健康无忧地长大，但如果你不，我敢保证她马上就会知道，她的父亲有多么禽兽不如。”

