
    “我擦，你押错了！”

    林海押完筹码，孟清歌和李烨的脸色顿时就变了，不由一声惊呼。

    只见林海押的位置，桌子上赫然有一个大大的“小”字。

    林海竟然将全部的筹码，一股脑押在了已经连出八局的小上！

    这尼玛不是活脱脱给人送灵石吗？

    “买定离手！”

    就在这时，荷官生怕林海反悔一般，陡然一声大喝，声音都因为激动，变得有些发颤了。

    “救星啊，真尼玛是大救星啊！”

    荷官看着林海，感动的都快哭了。

    本以为这一局要输惨了，所有人都买大，赌场要输惨了。

    而他作为这一桌的荷官，受罚绝对是跑不了的，弄不好一年的奖金都没了。

    可真没想到，这种绝望的时刻，林海竟然跳出来，直接押在了小上。

    而且押的筹码还不少，足足五十万颗灵石！

    虽然与对面押大的相比，属于杯水车薪，但是如今这种情况，押大的赔率小啊。

    就算这群押大的最后赢了，有了林海这五十万，赌场最多再出一百万，就足够赔的了。

    林海的筹码，直接减少了赌场三分之一的损失啊！

    “哈哈哈哈，居然还有人敢买小，真是笑死我了！”

    “哥们，你丫是做慈善的吧，好人呀！”

    “这一局已经毫无悬念，不可能再出小，等着哭吧！”

    ……

    一时间，众多赌客全都笑了起来，看着林海的眼神，充满了嘲笑和幸灾乐祸，完全就像在看着一个傻逼。

    “完了完了，五十万颗灵石就这么打水漂了，怎么不看准了再下注啊。”

    李烨懊悔的顿足捶胸，看着林海那五颗筹码，孤零零放在“小”上，心都在滴血了。

    “不让你来，你非来，这下好了，赔个精光！”孟清歌在一旁，也是满脸无语，看来自己有必要，找人送五百万颗灵石过来了。

    林海则是嘴角微微一撇，双手抱胸，露出一副得意的表情。

    “说什么呢？哥们号称英俊潇洒赌场小王子，身经百战未尝一败，怎么可能会输？”

    “这一局，哥们赢定了！”

    “哈哈哈哈！”林海的话，顿时又惹来其他赌客的一阵大笑。

    “尼玛，就这水平，还赌场小王子呢？”

    “真是服了，一会等着光屁股离开吧。”

    “哎呦我去，哥们，牛逼吹得我都听不下去了。”孟清歌直接被林海的话给逗笑了，拍着林海肩膀，忍着笑说道。

    “他谁啊，我不认识他，真不认识他！”李烨更没义气，直接装出一副不认识林海的样子，讪笑着朝身边两个美女说道。

    “别吵了，开了！”

    这个时候，有人一声大喝，众人这才安静下来，纷纷朝着即将消散的骰蛊望去。

    虽然这一局，所有人看来都毫无悬念，但是赌桌上就是这样，宣布结果的那一瞬间，永远是最刺激的。

    嗡！

    很快，骰蛊消失，骰子出现在了众人的面前。

    “哈哈哈，赢了赢了，早就说了，不可能再出小了！”

    “买小那哥们，可以去当裤衩子啦，哈哈哈！”

    “就是，老子连输八局了，总算是赢了一局，赢，赢……”

    这群人本来还在激情亢奋的享受赌赢的喜悦，可是随后却猛地一愣，一下子突然安静了下来，全都傻眼了。

    整个赌桌前，瞬间变得鸦雀无声，落针可闻，只剩下赌客们急促的呼吸声。

    “唉，走啦走啦，那五百万颗灵石你不用管了，我已经安排人送过来了。”孟清歌无奈的叹了口气，说道。

    “可惜啊，才进来就得离开了，美女们，你们会想我吗？”李烨可怜巴巴，朝着身边两个美女问道。

    “为什么要走啊？”林海一脸诧异，“就算走，也得等我收了筹码再走啊！”

    “你都输光了，你还收，收，收……”李烨话说了一半就说不下去了。

    随后，满脸不可思议的看着赌桌上，那三颗亮晶晶的骰子，一下子懵逼了。

    “三个二，六点，小！”

    直到这个时候，荷官那带着颤音的声音，才骤然在众人的耳边响起。

    声音虽然不大，却犹如炸雷，将这群已经看到结果，却根本无法相信的赌客们，瞬间引炸了。

    “我草他么，又出小！”

    “连出九把小，这怎么可能！”

    “你妹的，小小小，怎么不去吃屎！”

    “完了完了，全他么押在大上了，赔精光啦！”

    赌桌前瞬间一片哀嚎和愤怒的咆哮，场面几欲失控，显然又一次出了小，所有人都有些接受不了。

    要不是赌客们修为都不弱，知道这种赌博根本无法作弊。

    而且荷官此刻的脸色，比他们还要难看，咧着嘴都快哭了。

    他们甚至都要怀疑，荷官是不是做了什么手脚了。

    “我擦，又蒙对了？！”孟清歌此刻也傻了，一双美眸瞪得滚圆，下巴都快掉地上了。

    李烨更是夸张，抬起手抽了自己个嘴巴，随后疼的嗷的一声。

    “尼玛，不是在做梦！”

    “当然不是在做梦！”林海的声音，淡淡的响起。

    随后，在众人一脸肉痛的注视下，将桌上的筹码，全都收到了自己的面前。

    意念一扫，筹码的数量，林海已经了然于胸。

    “这里一共是两百三十六个筹码，按照买小的赔率，你们赌场还应该赔偿我九百七十四个筹码，我说的没错吧？”

    林海抬起头，朝着已经大汗淋漓的荷官，淡淡的说道。

    荷官咕咚一声，咽了口唾沫，感觉两腿发软，站都快站不住了。

    九百七十四个筹码啊，一个筹码是十万颗灵石，这尼玛加一起，就是九千七百四十万颗灵石啊！

    一想到这个数字，荷官差点当场趴地上。

    一局就输掉这么大个天文数字，事后赌场的管事，还他么不把他大卸八块？

    就连那群输光了筹码的赌客们，听到这个天文数字后，都不由的呼吸一滞。

    一时间连倾家荡产的痛心疾首都忘了，纷纷带着无比羡慕嫉妒恨的目光，朝着林海望来。

    “你麻痹，这狗屎运啊，超级小概率爆发，一下子就发达了！”

    “草，老子刚才怎么不买小啊！”

    “真尼玛傻人有傻福，瞎几把买，居然买对了，难道这就是命？”

    林海对这群赌客的目光视若无睹，朝着面无血色的荷官微微一笑。

    “怎么不说话？难道我算的不对？”

    “对，你算的对！”荷官擦了把脸上的汗水，颤巍巍的朝着身后都快跪了的女助手，无力的招了招手。

    “去，把筹码取来，给这位公子！”

    “是！”女助手一路踉跄的走到不远处一个柜台，拎着一个箱子走了回来。

    “这是您赢的筹码！”

    女助手将箱子，递到了林海的眼前。

    林海天眼神通尚未闭合，不用打开便看清了里边的筹码。

    九百七十四个，全是代表十万灵石的蓝色筹码，一个不少。

    “看来这家赌场还不算，挺讲信誉，既然如此，就不坑他们了。”

    林海将箱子一提，随后把桌上的筹码，也装进了储物袋，随后朝着荷官挑了挑眉毛。

    “谢啦！”

    说完，林海一转身，就准备离开。

    “等一下！”

    突然间，一道声音在林海身后响起。

    林海回头，却见荷官咽了口唾沫，随后用祈求的目光看着自己，带着哭腔哀求道。“哥，再玩几局吧！”
