    狂化本来只是个很普通的状态能力，使用这个能力也不需要太多的能量，但是道格却把体内所有的能量一股脑的全用到了狂化之上。

    要知道道格体内的能量，已经相当强大了，强大到能够毁灭一颗星球，在无穷能量的堆砌之下，狂化这个能力产生了一些难以言喻的变化。就像迈步迈大了会扯着蛋一样，狂化的效果，也过头了。

    狂化能力的副作用，一下子就飙到了极限，已经不是失去理智了，而是理智自我直接消散，连带着意识都直接没了。

    至高智慧的力量所形成的意识空间里，道格的意识体也是瞬间就消散了，独留至高智慧在那里无能狂怒。

    。。。。。。

    比迪星的无名山谷之中，指控者们的军队已经把这里完全接手，罗格已经带着全部找到的小队成员先一步返回哈拉，接受治疗修整。

    一位指控者更是亲临现场，指挥着士兵们把那连接器拼成的椭圆球体运入飞行器，可是那玩意太重，一时半会只能靠人力来慢慢挪。

    正在这时，这位指控者突然收到了母星传来的消息，那索维林远古者从至高智慧手中逃了！指控者听完后瞬间就是满头冷汗，至高智慧没控制住他，那他的身体不是就要醒来了吗！

    指控者惊疑不定的让所有人停下动作，轻轻走到椭圆形球体边上，小心翼翼的趴在上面听起了里面的动静。

    “嗡~嗡~嗡~！”

    里面传出一阵阵淡淡的轰鸣声，好像是战舰主炮充能压缩时的声音，指控者仿佛想到了什么，大惊失色的开始慢慢后退，但是还没等他走出两步，两道粗大又无比凝实，炽白但又发着红光的能量射线穿透了椭圆球体，瞬间就把指控者射了个对穿，他满身的克里高科技装备一点作用都没发挥出来。然后尸体还没倒地就被极度的高温瞬间气化。

    “嗡！~”

    伴随着刺耳又急促的闷响，两道能量射线朝左右来回扫射起来。

    “轰轰轰轰~！”

    椭圆球体面前将近180度的范围内，所有的事物，不论是人还是器材或者载具，全都是被高温熔切成两半，然后再化成飞灰，剧烈的爆炸最后才姗姗来迟，一滴鲜血一具尸体都没有留下。

    面对这番可怖的场面，还幸存的克里人士兵竟然没有溃散，反而有序的开始朝能量射线的来源开始射击攻击，看来是有其他指控者接管了指挥权。

    秘密麻麻的光束弹射向了椭圆球体，瞬间就把它全部淹没，剧烈额爆炸吞噬了一切，那两股扫射的能量射线也是停了下来。

    “死了吗？”

    在场的士兵都在心里期望着，可惜，事与愿违。

    “呜~呜~！”

    一阵宛若野兽低鸣般的吼叫声从爆炸的烟尘中传了出来，吓得在场的所有克里士兵都端紧了手中的武器，在这让人压抑且疯狂的气氛中，一名克里士兵不小心开了一枪，明亮的光束弹迅速的没入了烟尘之中，借着那一点光亮，众人看到了一双眼睛，一双血红色的眼睛。

    “啊~！”

    场上众人还在震惊于那双眼睛之时，人群中突然传来了半声尖叫，好像刚喊出声，人就没了。

    人确实没了，正是刚刚开枪的那个士兵，他周围的人只觉得一股腥风吹过，那开枪之人就已经消失不见了。

    “人呢！人哪去了！”

    克里士兵们都开始骚乱起来。

    “啊~！”

    又是半声戛然而止叫喊，又有人消失了，这次好像有人看到了什么，他一边大声喊叫着一边端着武器使劲朝树林中射去，剩下的克里人士兵瞬间也像找到了目标一样，发泄似的跟着射击起来。

    “吼~！”

    克里人的攻击仿佛激怒了那只野兽，两点红光突然在树林的阴影中出现，然后瞬间就冲入了克里士兵的人群之中，一照面就撞出了一大片血雾，残肢断臂更是漫天飞舞。

    这下所有人都看到了是什么东西，正是之前嚣张的刮了指控者战舰的索维林远古者，只是他此时双目通红，整个人都半躬着身子，双手直直的垂在地上，配合着身上沾满了的克里人蓝绿色血液，活脱脱一副嗜血猛兽的样子。

    那索维林远古者在人群之中狂暴的突进着，他的速度极快，每一次行动之间都像是瞬移一般，突然消失又突然出现，而每次出现都能把一大片人撞成血雾，两臂翻动间又是一片残肢断臂，在场所有的克里人只要被他碰到，就会像劣质玩具一样被变得粉碎。所有人都被这恐怖的怪兽给吓尿了，反击的欲望都没有，开始溃逃起来。

    高空中，指控者战舰上，还是那个熟悉的虚拟会议室，还是一群人在看着视频，只是现在只剩下三人了，有的人，说没就没。

    看着从地面传回来的高清视频中，索维林远古者疯狂的残忍肢解屠杀着山谷中的士兵，三位指控者都是强忍着不适皱着眉头看了下去。

    “攻击方式变化非常大，除了开始的能量攻击，后面几乎全部是用速度和身体在战斗，跟个野兽一样。”

    “应该是被至高智慧伤到了脑子，现在陷入某种无意识的暴走状态了。”

    大窑看着一位位同胞飞速消失，在那里冷静的开口分析着。

    “派更多的人下去！让地面上所有的部队都来支援，填也要填死他！”

    罗南一巴掌狠狠的排在桌子上，站起身来疯狂的叫喊着。

    “我认为应该让所有部队撤离那块区域，直接从太空进行饱和式打击！”

    那位从没有说过话的指控者说出了他的想法

    “你不管地面上那些士兵了吗！”

    罗南朝他大声质问着。

    “就这样做吧，再拖一会，索维林远古者就要去另一片区域了！”

    “我们所有舰队一起攻击，一定能杀死他的！”

    大窑一边冷静的说着，一边就开始调动全军集结起来。

    “你们来吧，三支舰队加上地面部队已经足够了，我就不参与了，留下来戒备，以防万一！”

    罗南没有动身，就坐在那看着大窑和另一位指控者在那里开始调兵遣将。

    太空中，三支舰队汇合到一处，慢慢的摆好了攻击阵势，比迪星上的地面部队，也是准备好了所有的远程打击武器，就等着进攻的开始。

    “攻击！”

    大窑下达了指令。

    近二十艘巨大的星际母舰同时开火，无数的太空导弹像下饺子一样向着比迪星倾泻而去，如同人造的一场流星雨一般。比迪星地面，克里人各地能攻击到那块区域的军事设施内也是发射出各种各样的远程武器，同时向着那处山谷发射了出去。

    而那处无名山谷之内，屠杀已经结束了，整个山谷内仿佛都被泼了一层墨绿色的油漆，到处都是各种不完整的尸骸，只有一个墨绿色的恐怖身影站在山谷正中央的尸山血海之中。

    突然，那恐怖身影抬起了头，睁开血红色的双眼朝天空望去，在那里，一场华丽的流星雨正在浩大上演。

