    “死......神？”

    杰克瞪大了眼睛，惊恐的朝墙角缩去：“你你......你是死神？你是要收走我的灵魂吗？”

    在美利坚传统的文化当中，死神应该是一身黑袍，手持巨大的镰刀，然后收走将死之人人的灵魂，带入地狱受罚的这种恐怖形象。

    反倒是洛德......

    淡银色的头发，如大海般蔚蓝深邃的双眸，以及那时刻挂在嘴边的温和笑容。

    无论怎么看，他都不像是一个死神，反而更像是一个天使，除了没有翅膀。

    洛德哑然失笑，摇头道：“放心好了，我并非你理解那种的死神，也不会收走你的灵魂。”

    不知为何......

    杰克看到洛德温和的笑容，或许受到了感染，恐惧逐渐平息下来，内心稍微安定。

    “谢谢你，救了我。”

    杰克十分感激的说道。

    要不是这个神秘人出手，估计现在他已经和鲍勃一样，变成那只怪物的口中食了！

    一想到刚才，自己会被那只怪物残忍的吃掉，杰克就觉得两腿发软，裤裆里面有些湿润。

    “无需道谢。”

    洛德噙着一抹温和的笑容，淡淡道：“还能动么？可以的话，那就赶快离开这里吧。”

    “离......离开？”

    一开始杰克还有些不解，自己一肚子疑惑还没问呢，但随后便听到了一阵，令人毛骨悚然的吼叫声！

    吼——

    叫声中充斥着浓浓怨毒，仿佛千万灵魂在痛苦的嘶嚎，杰克吓得抱头大哭，控制不住的尿了裤子！

    月色忽然被阴影笼罩，杰克下意识的抬头望去，看见了数只白色面具怪物从天上落下！

    轰轰轰......

    这些白色面具怪物的体型，与之前那只猿猴怪物相差无几，几乎都有三四层楼高，并且面具的样式以及形态均不一样。

    “一...二...三......一共六只虚。”

    洛德神色平静，淡淡道：“居然一次诞生了这么多，看来地狱厨房果然是滋生邪恶的好地方啊。”

    亡灵对于现世的留恋不舍，亦或是其他阻碍因素，在经年累月的哀怨折磨之后，或是人为的加速下，最终堕落成为一头虚！

    恰好，地狱厨房满足了虚的诞生条件！

    这里最不缺的，便是饱受折磨而死，并且哀怨愤怒的亡灵，所以虚的诞生率之高，要远远超出了其他地方！

    “六...六......六只怪物？！”

    杰克心脏骤停，脸色吓得惨白，双腿中间淌出一摊尿液。

    “六只吗？”

    洛德噙着一抹微笑，丝毫没有畏惧，朝着虚缓缓走去：“省的我去找你们了，正好一次性解决。”

    锵......

    洛德从腰间挂着的刀鞘内，缓缓抽出了一把刀。

    但杰克看到那把武器时，顿时瞪大了眼睛，惊讶的张大了嘴巴！

    那是.....

    一把武士刀吗？

    不......不对！

    如果说那是一把刀的话，可长度未免也太短了吧？但如果说那是一把匕首，却又好像长了一些！

    虽然在电视里面看过武士刀，但杰克却从未见过，有如此短小的，仿佛和匕首一样长的武士刀！

    只是......

    这种刀真的有用吗？

    面对数只体型巨大的恐怖怪物，眼前的这个男人，难道是打算用这样短小的武器厮杀吗？

    不......不可能的！

    这是何等荒唐的事，杰克无法想象，眼前的这个男人，要如何用这把可笑的匕首，杀了那些庞大的怪物！

    一对六！

    而且还是用那样一把，如同玩具似的匕首小刀，无论怎么看，杰克都不认为这个男人可以赢！

    可那个男人不一样！

    明明是处在弱势，可他却像是胜券在握一般，充满自信的朝着那些怪物走了过去！

    奇怪的事发生了！

    那六只体型庞大的怪物，面对那个男人走来，竟然同时表现出了畏惧的样子，向后退了一步！

    是的！

    它们......在畏惧那个男人！

    “真没想到啊。”

    洛德依旧含着温和的笑容，不疾不徐的走着：“明明占据数量优势的是你们，这么多只虚加起来，竟然还会畏惧我吗”

    是啊......

    明明拥有压倒性的数量优势，可它们却十分真切的，感到了死亡逐渐逼近的巨大威胁！

    一步...三步...十步......

    随着肉眼不可见的灵压在逐渐攀升，在它们眼中幼小的洛德，却变得好似万丈高山一般，那股沉重的压力，甚是让它们快要跪在地上了！

    “还不出手吗？”

    洛德来到六只虚面前，淡然一笑：“要是在不出手的话，你们可能就没有机会了。”

    “吼——”

    仿佛是受到了死亡的刺激，六只虚的双眼通红，一股暴虐的气息席卷四周，发出了震天的嘶吼！

    杀！

    一只鲨鱼骨面的虚率先冲出，两臂弹出锋利的骨质鱼鳍，犹如两柄坚不可摧的神兵利刃，瞬间划破了空气，朝着洛德拦腰斩去！

    咻！

    鱼鳍状的骨刀横斩而来，所过之处空气犹如水流般被切割！

    但见洛德笑容依旧，不慌不忙的，脚尖轻轻一点地面。

    噔～

    洛德的脚掌仿佛踩在不可见的阶梯，一步登上了数米高空，！

    轰——

    鱼鳍骨刀的一击斩空，瞬间激起狂暴的气流，将坚硬的水泥地面割裂，掀起一阵灰尘和碎石散射！

    “啊啊啊......”

    杰克来不及闪躲，大腿以及肩膀，被数块迸射的碎石贯穿，忍不住发出痛苦的哀嚎！

    同一时间！

    见洛德轻松闪开后，另外一只形态类似蜈蚣的虚冲了上来！

    “吼——”

    蜈蚣虚面具下的口器，无数锋利的牙齿如磨盘般高速旋转，向空中的洛德撕咬而去！

    洛德足尖再点。

    只差毫厘之间，又一次闪开了攻击！

    “吼——”

    其余四只虚不再旁观，猩红的眸子中闪烁着暴虐的气息，一同冲上来围攻洛德！

    然而。

    于皎洁的月光之下，众多虚的围攻之中，洛德游走于其中，身形翩若游龙惊鸿，仿佛在跳一曲刀尖之上的舞蹈！

    杰克在下面看的心惊胆颤，心里不禁为这个神秘的男人，足足捏了一大把冷汗！

    太危险了！

    要是有半点失误，那个男人就会瞬间被那些怪物撕碎！

    “只有这点程度吗？”

    洛德在躲避攻击的同时，还一副游刃有余的样子：“看来你们只是最低一级的虚啊。”

    噔！

    洛德轻踏空气，整个人在天空中划过一道弧线，而后落在了一盏路灯之上。

    哗啦啦～

    黑色的和服随风飘荡，洛德背对月光而立，如弯月般眯起的眼睛里，闪过了一抹幽冷的寒光，道：“123456......正好，都排一列了，省的我费力。”

    原来。

    那六只虚在围攻追缴他时，已经悄然的被改变了站位，从洛德的方向看去，正好排成了整齐的一列！

    洛德握着如匕首般的短刀，缓缓抬起至胸前，刀尖对准了它们，而后笑眯眯的道：

    “射杀他......神枪！”

