    林逸的续航本身就是个特殊存在，依然无法完成正面强攻的任务，所以思考之后，选择技巧破局就是必然的结果。

    利用新式超级丹火炸弹的特殊性和爆裂流星击的扩散性，不以杀伤为目的，而是用这种超强威力的技能来作为试探工具！

    投影复制体攻高防低，虽然黑色雨滴不能灭杀投影复制体，但在林逸的神识监控下，会产生多少伤害一目了然，而真正的暗金影魔分身防御比投影复制体强太多倍了。

    两相对比之下，找出真正暗金影魔分身的位置，就很容易了，毕竟是唯一的特殊存在，要分辨出来并不困难。

    在一袋自家的米中找出一粒从人家那里拿来的同样的米不容易，找一粒混进去的绿豆还不容易么？

    “不说就不说吧，无所谓，你找到我的位置又如何，能不能过来还要看你本事！”

    暗金影魔分身定了定神，发觉投影复制体的攻击更猛了一些，心中也就放松了许多，这些都是他的复制体，有什么能力自然一清二楚。

    只不过他并不能控制投影复制体的行动，若是他有控制权，早就一波集火干死林逸了。

    林逸使用雷遁术和移动阵法配合，刚开始还好，但很快就被限制住了，成千上万个影化后的暗金影魔围拢上来，形成了密不透风的影子天幕，雷遁术都无法穿透。

    移动阵法只能勉强挡着他们无法突入进来，却不能强行弹开这么多影化后的暗金影魔复制体。

    外围雷霆千爆依然在肆虐，只是效果并不算好，勉强削弱了投影复制体的攻势，如果是真正的暗金影魔分身，此时顶着雷霆千爆也可以全力发挥，数量的优势足以形成质量的跃迁。

    好在投影复制体防御不够强，林逸才能维持一个平衡……

    “哈哈哈，看到没有？我早就说过来，你找到我的位置也没用，能不能过来还是两说，现在看来，是没办法过来了！”

    暗金影魔重启嘲讽模式：“要不然你求我啊！求我放开一条路，让你过来面对我，我说不定会考虑的哦，不要害羞，求我不算丢脸！”

    “你应该看清楚了自己的实力上限，剩下的时间不多了，你已经尽力了，开口求我，我给你靠近我的机会，如果能杀了我，我也无所谓！要不要考虑考虑？”

    “我觉得你求饶的能力应该比你的战斗能力更强一些，说话比战斗前进的距离更远，你又何必执着呢？”

    林逸含笑抬手，掌心是重新凝聚出来的新式超级丹火炸弹！

    “暗金影魔，你是在心虚么？砖家说，越是怕什么，就越是会表现的在这方面很强的样子，你是不是快吓死了，所以故意装作游刃有余的样子，来掩盖你的心虚？”

    “你觉得我没办法靠近你？那可真不好意思，让你失望了！既然知道你在什么地方了，我想要抓到你，自然不会有什么问题！”

    黑色的光团从林逸的掌心飞了出去，在精确的控制下，直接变成了一道黑色的光束，在密集的人群中硬生生犁出一条通道。

    哪怕是影化之后的投影复制体，也无法抵御这股洪流一般的强大爆发，不少影子直接消散，一部分勉强坚持下来的也纷纷避开，不敢再轻易触碰。

    趁此机会，林逸化身为雷弧，瞬间突进了数百米，彻底深入到整个军团阵列的最中心！

    暗金影魔脸色剧变，他无法掌控投影复制体的行动，最多就是把自己的言行举止投射在所有投影复制体身上，形成十万人言行一致的壮观场面。

    除此之外，那些投影复制体根本不会听他指挥，若非如此，他一开始就会让十万大军集火林逸，早点干掉对手不香么？真以为他喜欢哔哔哔哔说个不停么？

    那都是被逼的啊！

    眼看林逸一次性突进数百米，数万大军形同虚设，暗金影魔马上转移，在宛如汪洋大海的军团中游弋。

    林逸想要前进，必须依靠新式超级丹火炸弹来开道，暗金影魔却不需要，可以自由行动，完全不必费心。

    两相比较之下，林逸的速度并没有占据太大的优势，双方之间的距离在拉近了少许之后，再次被扩大了。

    暗金影魔看明白这一点，顿时哈哈大笑起来：“你吹牛的样子很有意思！仅仅是突进了这么一点点距离，算得了什么？你看我随随便便就又拉开了，并不是所有努力都有回报。”

    “你和我的距离，就是天和地的差距，你永远也不可能靠近我！我大大方方的告诉你，我就在这里等着你，你又能如何？赶紧来追上我啊！”

    暗金影魔再次开启嘲讽，反正林逸一时半会儿追不上他，他放心的很。

    等拖延时间超过时限，星云塔会出手抹杀林逸，暗金影魔一门心思等着那个时候的到来！

    林逸微微皱眉，虽然知道了暗金影魔分身的位置，可这些投影复制体太多了，实在是烦不胜烦。

    即便用新式超级丹火炸弹，也没办法一举干掉太多投影复制体，而暗金影魔不是死物，自己会跑就很讨厌了啊！

    还好星云塔搞出来的十万大军是阉割版的暗金影魔，如果照实来的话，林逸不知道自己已经死掉多少回了……

    “别得意！我说你跑不了，你就绝对逃不掉！等着吧，我很快就会抓到你，希望你到时候还有心情笑出声！”

    林逸不咸不淡的怼了一句，再次催发木林森幻千变，这次搞出来的近千分身没有冲出去搞同归于尽的自杀式攻击，而是集中在移动阵法的范围内，开始组成战阵！

    单个的木林森幻千变分身面对投影复制体毫无半点优势，实力等级数量被全面碾压的情况下，能兑换掉一个对手都很不容易。

    但组成大型战阵之后就不一样了，近千分身组成一个战阵，实力的增幅相当惊人，对付一两个、三四个投影复制体，也有了绝对的碾压胜算！

    换成防御方的话，面对投影复制体散乱的围攻，至少可以短暂的撑上一段时间。

