    夜家

    这几天夜凝雨搬出了夜家别墅，自己独自在其它住处待了几天。

    今天一早，她回到了老宅里，恰巧夜尚宇也在家。

    “凝雨，你这几天跑哪儿去了？既然已经大学毕业了，你也是时候进集团内部去历练一下了。”

    夜凝雨很反感家里人提这件事。

    “爸，我对做生意根本不感兴趣，你是知道的，我的梦想是当一名演员，可是爷爷和你却百般阻挠我进入娱乐圈。”

    因为这件事，她没少和家里人置气。

    她的梦想就是活在万众瞩目的聚光灯下，穿着高贵的礼服惊艳亮相各大颁奖晚会。

    可是夜家的家规却是，夜家子孙绝对不能进入娱乐圈，即便眼下无论是北港还是内地娱乐圈，夜家掌握着半壁江山，然而她手里握着大好机会，却始终难以圆梦。

    夜尚宇眉眼顿时沉了下去，严肃地看着夜凝雨。

    “其它事情都好商量，但唯独进娱乐圈这件事，你还是趁早打消念头吧。”

    夜凝雨气愤道：“为什么？我喜欢做的事情你们就要干预阻挠，你们有没有考虑过我的感受？”

    夜尚宇很无奈，一大早起就要面对女儿的埋怨，他疲惫地捏了捏眉心。

    “娱乐圈那种地方不适合你，即便你不喜欢做生意，也可以选择其它有兴趣的事情来做，只要不进娱乐圈，其他事情我都支持你。凝雨啊，也不是老爸想干涉你的兴趣，你爷爷是最反感娱乐圈那些人的，如果让他知道自己的孙女想当明星，他是绝对不会同意的。”

    夜凝雨满脸不屑：“爷爷心里压根没有我，他把所有的宠爱都给了一个外人，哪里还有时间来管我？爸，你应该也知道爷爷把海棠馆、国贸以及几套房产都送给了顾楠一吧？”

    夜尚宇点了点头：“我知道这件事。”

    “你知道为什么不劝劝他？做出这么荒唐的事情，他自己好意思来管我吗？”

    “凝雨，你说的是什么话！”夜尚宇脸上升起愠怒。

    夜凝雨不服气地反驳：“我说的是事实，他自己敢做出这种事情，还怕别人说吗？”

    “你给我闭嘴！”

    “我就不！爷爷心里根本就没有我，我这个亲孙女还比不过一个刚认识不久的外人呢，当初我生日的时候，曾亲口向他提出想要海棠馆，结果他只说等我毕业了再说，现在呢？我已经毕业了，可海棠馆被他转手送给了一个外人，难道你听到这种事情就不生气吗？”

    “楠一她不是外人……”夜尚宇想告诉夜凝雨顾楠一的身份。

    就在这时，身后传来一道浑厚的声音。

    “不用和她解释！”

    听到夜老愠怒的声音，夜凝雨浑身一颤，脸上闪过慌乱。

    有一种说坏话被现场抓包的感觉。

    夜老和陈管家一起走了过来。

    夜尚宇急忙开口替女儿解释：“爸，您别听凝雨胡说，她就是说的气话。”

    “呵，气话？我看她说的是内心最想说的吧。”

    夜凝雨垂着眼帘，紧紧抿着唇不语。

    夜老朝夜凝雨看去：“海棠馆是夜家的百年企业，以你的经营水平，如果把海棠馆交给你，不出一年这家店就会从盈利被你折腾成亏损。”

    这个孙女没有一丁点的经商头脑，完全随了她妈的性子，虚荣心强，又擅嫉好胜。

    走到哪里都喜欢被人追捧，被众星捧月地环绕着，所以在花钱方面大手大脚。

    虽然她挥霍的那些钱只是夜家资产的九牛一毛，可这种不良品性绝对不能助长。

    一个家族昌盛到顶点往往越是要居安思危，虽然夜家现在俨然是整个亚太地区最大的家族企业，可家里的后辈却十分单薄。

    阿钰聪明，但年纪还小，再加上患有自闭症，凝雨这孩子就更不用说了。

    这么看下去，夜家的未来十分堪忧。

    即便是高楼大厦，倾覆也可能只是一瞬之间，每每想起夜家的未来，他都是一阵惆怅。

    夜凝雨不服气的抗议：“就算不交给我，也不应该送给一个外人啊？”

    夜老沉声道：“在我心里，楠一和你是一样的，她不是外人！”

    “呵呵，我身上流着夜家的血液，她配和我比？”

    眼见老爷子脸色阴郁，一股暴风雨随时降临的气场。

    夜尚宇急忙出声制止女儿：“凝雨，不许再胡闹。”

    “我只是说出自己内心想说的话罢了，顾楠一她一个外人，随随便便就能得到我们夜家这么多家产，爷爷你是老糊涂了吧。”

    夜老紧抿着唇，枯井一般的眸子冷肃地盯着夜凝雨，一字一句。

    “你既然想知道楠一凭什么，那我就告诉你，楠一身上同样流着我们夜家的血液，因为是她我的亲外孙女，这个理由足够吗？”

    “轰！”

    一记惊雷在夜凝雨的脑海中炸开，瞳孔凸起，一脸震惊。

    “你……你说什么？怎么可能呢？她怎么可能会是……”

    夜尚宇道：“凝雨，你爷爷说的是事实，楠一是你小姑姑的女儿，你爷爷也是最近才和她相认的。”

    夜凝雨惊愕地张着嘴，一脸错愕。

    小姑姑的女儿？

    “小姑姑在两岁时就在海上遇难了，她怎么会有女儿？爷爷、爸，你们肯定被顾楠一骗了，这个死丫头心机很深，她这明摆着就是觊觎我们夜家的财产。”

    夜凝雨呆呆地看向夜老，希望从他口中听到不同的答案。

    “爷爷，你凭什么断定顾楠一是你的外孙女？”

    “是我亲自找的鉴定机构，可以百分百确定楠一是我们夜家的孩子。”

    夜凝雨心里一阵沉闷，像是被巨石压在了心口，呼吸变得困难。

    她最讨厌的人竟然是自己的表妹？

