    第二天。

    随着太阳的第一缕阳光照射到房间的床上，夏洛特也随之苏醒。

    签到！

    叮·签到成功，获得忍者招募卷轴1份。

    叮·VIP3级，获得忍者招募卷轴双倍奖励，忍者招募卷轴+1。

    看到一早醒来就获得的好消息，夏洛特满意的点了点头，美好的一天从签到开始！

    点开任务集会所，却是发现伊鲁卡等人提交的任务委托也已经完成，便直接进行了奖励领取。

    叮·A级任务完成，获得奖励5000声望值，50万铜币，以及精美宝箱一个！

    看来今天的收获，确实不错！

    随后夏洛特满怀信心的点开了今天更新的系统商城，四名忍者映入眼帘。

    少年旗木卡卡西碎片：每日限购0/4 、金币180/1枚！

    宇智波鼬碎片：每日限购0/4 、金币520/1枚！

    咒印君麻吕碎片：每日限购0/4 、金币180/1枚！

    迪达拉碎片：每日限购0/4 、金币480/1枚！

    看着上面刷新出来的忍者，夏洛特多少有点失望。

    少年卡卡西他已经凑齐，暂不需要购买，升星的事情也不着急，至于宇智波鼬的碎片，四枚2080金币，还不如来一次十连招募的划算，价格也才1680还能获得一些其他忍者碎片，所以也不考虑。

    至于咒印君麻吕与迪达拉，夏洛特思考了一下后直接选择拉满，四枚碎片全部买下。

    君麻吕一直是夏洛特眼中的遗憾，早早死于血迹病，既然碰到了那便早点搜集期碎片将对方给带过来。

    至于晓组织的迪达拉，那更不用说了，有碰到便不错过，争取早点凑出他的晓成员，毕竟现在特必出忍者是晓之朱雀-宇智波鼬，而不是其他晓组织成员。

    就是有点可惜，没有出现快要凑齐的飞段碎片。

    在付出了2640枚金币后，夏洛特入账了8枚忍者碎片，同时自身的金币也下降到了10644枚。

    做完这一切，夏洛特便退出了系统空间，随后简单的洗漱了一番，穿好衣服正要下楼吃饭，此时房间的门铃声想起。

    打开房门，看到敲门的正是金妮。

    金妮看到房门打开，便是直接开口讲道：“伊鲁卡等人昨晚凌晨回来了，并且带回来了不少的人手，目前伊鲁卡等人则是在作战室等你。”

    “行，那我先去见一伊鲁卡等人，你去通知纲手静音等人也一并过来。”

    说完话，夏洛特并没有直接下楼，而是在金妮离开后，自己意识进入到系统空间之中，将少年旗木卡卡西的忍卡，直接拉到了出战栏的位置上。

    叮·是否在夏洛特·道尔三米范围内具显出忍者，少年旗木卡卡西。

    是！

    随着夏洛特的确定，很快旗木卡卡西的身影便是出现在了房间之中。

    看着一头白毛，带着面罩的旗木卡卡西的身影，夏洛特满意的点了点头。

    “跟我来吧！”

    “是！”旗木卡卡西声音冰冷的说道。

    夏洛特很快就带着旗木卡卡西来到了作战室的大门外，并交代了旗木卡卡西一句，让对方等他的吩咐后再进来，说完便自己推开作战室的大门走了进去。

    进入作战室，夏洛特就见到了伊鲁卡、佐助、鸣人、小李四人。

    “这次任务你们表现的非常不错，到时候我会让金秘书给你们额外记录一次A级任务。”

    “谢谢夏洛特大人！”X4

    此时伊鲁卡从忍具包中拿出了一个布袋，交到了夏洛特的手中。

    “夏洛特大人，这是后面清剿吸血鬼城堡的收获，总共89枚血核。”

    “再就是被我们带回来的瑟琳娜、马克尔、亚历山大还有十五名狼人，则目前都是在我们原来的事务所地下室休息。”

    听到在原来的事务所，夏洛特诧异的问道：“隔壁修好了？”

    伊鲁卡回答道：“昨晚金秘书带我们去的，说是刚刚修建好。”

    “那就找人将两栋楼联通，扩大一下我们的面积。”

    接过伊鲁卡手中的血核，夏洛特没有现场直接吸收，而是顺手扔进了储物空间之中。

    看着面前的伊鲁卡小队，夏洛特想了想，便直接开口说道：“这次我们多了2名伙伴，应该也算是你们的老熟人，大家都认识一下。”

    “进来吧！”

    “唰！”

    随着夏洛特的话落，一道身影突然出现在会议室之中，只见一身战时打扮的少年版本的旗木卡卡西就出现在了众人面前。

    此时鸣人与李洛克根本不知道眼前的忍者是谁，皆是一脸的迷茫，而佐助则是看着这个标志性的白毛以及面罩暗自猜测。

    莫非这是旗木卡卡西老师的儿子？

    只有一旁的伊鲁卡长得了嘴巴，随后想到了什么大声的喊道：“旗木卡卡西！”

    “是你吗？卡卡西，我是你的同学海野伊鲁卡！”

    此时一旁的佐助则是满脸的不可思议，瞪大着眼睛望着伊鲁卡。

    卡卡西此时内心也是蒙圈的，他刚刚收到通知，小队有了新的任务，刚刚换好作战服，就被拉到了这个世界之中。

    看着面前的四名忍者，身上都是带着木叶的护额也知道不是敌人。

    “我是旗木卡卡西！”卡卡西声音冰冷的说出了自己的名字。

    至于海野伊鲁卡，不好意思，在忍校没待多久的卡卡西并不相熟，同时更是认不出一身中忍装扮的他。

    听到面前的少年承认自己是旗木卡卡西，佐助一脸的震惊，随后喃喃道：“卡卡西老师···”

    至于鸣人则是一脸的茫然，显然并不知道旗木卡卡西是谁，至于反应迟钝的李洛克，也是没有想起旗木卡卡西是谁。

    此时夏洛特开口介绍道：“这位是旗木卡卡西，目前十二岁，同时也是一名上忍！”

    鸣人惊呼道：“12岁的上忍，天啊！”

    “我才刚刚成为下忍，他就已经是上忍了！”

    一旁的小李也是满脸的不可思议，只有佐助与伊鲁卡是一连的平静，显然佐助是听说过卡卡西老师的战绩与历史，而伊鲁卡本就是曾与对方同龄，一路见证了旗木卡卡西的成长。

    就在众人刚要开口说些什么的时候，作战室的大门再次被打开。

    却是金妮带着静音与纲手走了进来。

    ······

