    眼看着那亭台楼阁仿佛水中月、镜中花般消失得无影无踪，在场所有的学生均都微微睁大自己的眼睛，如被掐住了脖子一样，鸦雀无声。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    方里同样一脸凝重的看着这一幕，喃喃出声。

    “那难道就是星仙术？”

    ————星仙术。

    那是界龙第七学院独有的技术，一种感应万应素以后，借由手印、符咒与语言等辅助，将其加以定型，进而引现象的技术。

    简而言之，那就是一种魔女与魔术师的简化。

    在这个世界里，星脉世代目前还非常的稀少。

    而在星脉世代当中，拥有异能的魔女与魔术师便更加的稀少，一百个星脉世代中都有可能找不出一个来。

    星仙术就是将魔女与魔术师的能力进行泛用化与体系化，可以让一般的星脉世代使用出类似魔女与魔术师的能力的技术。

    拥有此技能的人，一般都称为「道士」。

    因为要学习星仙术的话，必须经过对星辰力流动的特殊调整，因此，能够教授星仙术的教导师很少，除了第一代「万有天罗」直传的十二位弟子与第二代「万有天罗」直传的七名弟子以外，界龙里只剩下包括现任的第三代「万有天罗」在内的二十人才能传授。

    所以，这门技术只有界龙的人才拥有，其余学园里没有任何一个人具备这种技术。

    刚刚，那不可思议的一幕，应该就是范星露以星仙术的技术变化出来的吧？

    不，也有可能那就是范星露自己的能力。

    毕竟，谁都无法肯定，范星露到底是不是一个正宗的魔女。

    “所以才是深不可测吗？”

    在方里的喃喃声中，范星露像是对众人的反应感到满意一样，一边点着头，一边以稚嫩却老成的声音，如此宣言。

    “想成为老身的弟子的话，其实非常的简单。”

    “老身不要求你们现在就能打败我，因为那实在是太强人所难了。”

    “所以，老身就降低了要求，让你们有机会通过测试。”

    这么说着，范星露一个跃身，站在了王座上，以天真浪漫的笑容，说了这么一句。

    “时间不限，只要你们能够在倒下之前触碰到老身，那老身就收你们为弟子，教授你们技术。”

    此话一出，所有人全部都面面相觑而起了。

    只有方里，默默的观察着范星露，终于是多少有些现了。

    在那具娇小稚嫩的躯体之下，一股星辰力正在流动着。

    那是犹如暗夜一般深沉，似天空一般遥远，仿佛将一个太阳的热量都给压缩了进去，随时都有可能爆出来，将所有事物都给吞没一样的可怕星辰力。

    更可怕的是这股星辰力还有如一闪即逝一般，在被方里隐约感觉到以后，立即又消失不见了一样，不留一点踪影。

    这下子，连方里都有些身体紧绷了起来。

    “范星露，绝对不仅仅只是第四等级那么简单。”

    换言之，范星露极有可能是第三等级的存在。

    甚至，更高。

    “怎么了？不打算过来吗？”

    另一边，范星露却是看着回廊里的一个个学生，有些狡黠似的说道：“如果不打算成为老身的弟子的话，那别说是始页十二人了，就是排名内你们都很难进入喔？”

    这句话，让一众学生们的眼中开始出精光。

    空气一下子变得压抑了起来。

    “上啊！”

    下一个瞬间，随着其中一个学生突然喊了这么一句，压抑的空气瞬间被引爆。

    “喝啊啊啊啊啊啊啊啊————！”

    在一阵大叫声中，一个个的学生开始猛然一跃而起，借着那一个个的跳台，往范星露的方向猛冲而去。

    在这样的情况下，一条条的回廊内，一道道身影仿佛彻底的化为了飞檐走壁的人一般，从四面八方的回廊中跳了出来，以惊人的度，像箭矢一样，冲向中央。

    那就是星脉世代。

    即使是最为普通的一个人，那都有着这种人般的体质。

    只怕，就算是进入爆模式的远山金次，混在这样的人群里，都只有可能成为中上程度的存在而已吧？

    由此可见，星脉世代的强大。

    可是，面对着这样一群铺天盖地的往自己的方向猛冲而来的学生，范星露只是露出一个愉悦的笑容。

    “唰————！”

    下一秒钟，范星露的身影蓦然消失在原地。

    方里的瞳孔猛的一缩。

    只因为，作为一名绝对度型的存在，方里竟是完全没有能够看到范星露的动作。

    “那是什么度啊？”

    连方里都这样了，那就更别说是那些学生了。

    “怎…怎么了？”

    “不…不见了？”

    “到哪去了？”

    “找不到啊！”

    一个个的学生均都停在了跳台之上，慌慌张张的左顾右盼。

    一会以后，范星露的声音才响了起来。

    “怎么了？这样就应付不过来了吗？”

    随着这么一个声音，众人终于是看到了。

    在半空中，范星露有如彻底的无视了重力一样，脚踏实地一般的站在那里，对着所有人笑着。

    “再不赶紧过来抓住老身的话，老身就不玩了喔？”

    感情，对于范星露来说，这仅仅是一个游戏而已。

    这让一众新生们愤怒不已，一个个的全部纵身一跃，冲天而起，窜向了范星露的方向。

    然而，下一刻，范星露的身形亦是动了。

    “咚————！”

    在一声沉闷的音爆声中，范星露的身形暴窜而出，窜向了另外一个方向。

    “咚——咚——咚——咚——咚——！”

    伴随着一道道音爆声，范星露宛若用力的踩踏着空气似的，身形直接化作一道激光，在半空中来回飞掠，度快得根本无法捕捉。

    一个个飞跃而起的星脉世代甚至都来不及震惊，通通都被甩开，就算铺天盖地的围了过去，依旧触碰不到范星露的一根毛。

    “哎呀，看来这一次也没有能够掘出好苗子呢。”

    带着这么一个有些失望的感叹，范星露的身形渐渐的变缓，停在了半空中的一个角落。

    就在这个刹那间，疾风突起。

    “嗤————！”

    破空声中，一道身影猛然暴射而出。

    度，宛如闪电。