    “是这样吗？”

    卓元志有些茫然，但还是忐忑道：“唐大师，那您说有办法将其彻底消除吗？”

    “办法倒是有，我可以炼制一枚剑融丹，将你体内残留的剑气消除，只是……”唐明抬眸，语气有些淡漠：“剑融丹的代价可不小，你需要拿出两百亿当做酬劳。”

    两百亿！卓元志根本没考虑过钱的时候，他直接扭头看向唐安顺：“从唐家金库中，挪两百亿交给唐大师。”

    “这笔钱，当做宗族的开销，回头我会和宗族备注的。”

    “……”唐安顺面色一僵，脸色顿时不自然起来。

    “怎么？

    你舍不得？”

    卓元志语气森然下来：“唐安顺，注意你的身份，金陵唐家所有的一切都属于宗族。”

    “我让你拿钱，你没听见吗？”

    一抹摄人的气机，直接锁定了唐安顺。

    “卓长老息怒，我，我没有舍不得，我现在就让家族那边转钱过来……”唐安顺满头大汗。

    卓元志这才满意点头，淡淡道：“速度点，我赶时间，唐大师的时间更是宝贵。”

    “嗯嗯，那我先出去打电话，让家族中人准备钱款。”

    唐安顺强行挤出一抹笑容，然后脚部有些发软的走出去。

    先前，唐家为了两位宗族长老的突破，已经拿出了好几百亿，为了不让宗族发现自己偷挪款项，他已经去黑市借了高利贷。

    现在倒好。

    卓元志一开口，又是两百亿。

    想起越来越大的窟窿，唐安顺满脸苦涩。

    ……大堂内。

    “唐先生，我已经让人去取钱了，可否先帮我炼制剑融丹？”

    卓元志急切询问。

    “剑融丹我这里有存货，我可以拿出来先帮你祛除剑气，不过酬劳的事，还希望唐家不要拖欠。”

    唐明挥袖，茶几上出现一个碧绿色的玉瓶。

    玉瓶内部，有一颗散发出精纯剑意的丹药。

    唐明淡淡开口：“这就是剑融丹，你且服下，然后我帮你把剑气牵引出来。”

    卓元志不敢怠慢，赶紧拧开玉瓶，仰头就将丹药服下。

    唰！一道浑厚磅礴的剑意，从他体内迸裂而出，直接朝着丹田处涌过去。

    “不要阻挡。”

    “剑融丹内的剑意是无主的，对你没有伤害，等这股无主剑意贯穿丹田，便可以将那道残留剑气逼出来。”

    “到时候，我在将其引导迁移，就算完工了。”

    唐明平静开口。

    说话间，他一指点在卓元志丹田腹部。

    “嗡——”剑意嗡鸣，剑气颤动。

    唐明低喝出声：“快，将无主剑意吸入丹田！”

    卓元志有些犹豫，丹田乃是修士的根本所在，若是这无主剑意对他造成伤害，后果不可预计。

    不过。

    一想到唐安胤那道剑气，折磨了自己整整十二年，他又有些不甘心。

    “不管了！”

    “若是不把剑气逼出来，我就算服用结婴丹，也不一定能突破。”

    “赌一把！”

    卓元志眼眸中闪烁精芒，直接将无主剑意，尽数吞入丹田。

    “嗡嗡嗡——”剑意入体。

    唐明目光凝重，化指为掌，一股牵引力蓦然迸出。

    “铮！”

    清亮剑鸣音气，一道白芒闪逝而过，剑气出现的瞬间，在场所有人都感受到了一股令神魂颤栗的剑道意志。

    霸道！淡漠！犹如君王俯瞰世间，天下之大，剑气纵横可至！“父亲的剑意，是霸道！”

    “持霸道之心，勇猛之前无可阻挡，神挡杀神佛挡诛佛，是为霸道剑意。”

    唐明眼眸中闪烁精芒。

    而这时，那抹霸道的剑气感应到唐明的气息后，霸道之气瞬间收敛，变得温润平静起来。

    剑鸣声起。

    这一刻，在场所有人的心境再度改变，心境变得安宁下来。

    “两种剑意！”

    “除了霸道剑以外，还有净心剑意！”

    “霸道杀敌，净心蕴意，攻守兼备，外王内圣！”

    这一刻。

    哪怕是唐明，哪怕他前世在仙界见惯了旷世奇才，此时也是满脸骇然。

    拥有两种不同剑意的天才，唐明不是没见过，仙家大罗剑域的域主、无极剑庄的那位庄主、幽冥剑宗的宗主。

    这些人，都是仙王级别的强者，也都掌握着两种甚至三种剑意。

    可他们掌握的剑意，都是属性相同，比如幽冥剑宗那位鬼剑宗，领悟了幽冥剑意、鬼煞剑意、噬魂剑意这三种剑意。

    剑意属性相同，可以让战力增幅，但也互相掣肘。

    可唐安胤不同。

    持霸道剑意杀敌灭寇，霸烈无双。

    悟净心剑意酝养剑魄，明悟本源。

    属性截然相反，外王内圣，相辅相成，就算霸道剑意杀戮再多，都不会被心魔侵扰，剑道感悟犹如康庄大道。

    “不说修为。”

    “单论剑道感悟，就算是仙界的那些仙王仙尊强者，都没有父亲强。”

    “太恐怖的，就算是我最巅峰时期，剑道感悟也不及父亲。”

    唐明内心惊愕无比。

    同时，也有无与伦比的自豪，油然而生。

    而且这道剑气还透露出一个很重要的线索，十二年未曾消散，说明父亲还活着，并且剑道感悟愈加恐怖。

    ……唐明内心波动剧烈，表面上却面无波澜。

    但是有一个人，却突然皱起来眉头。

    唐氏宗族长老，唐宝成！就在刚刚，唐明汲取剑气的瞬间，他眉心就猛然跳动起来。

    身为宗族长老，唐宝成在宗族中的职位，掌管宗族祠堂，可刚才，他分明察觉到自身的血脉，与面前的唐玄天产生了些许感应。

    “怎么会有感应？”

    “我修习宗族秘法，只有同宗同族血脉相连之人，才会有感应！”

    “我与唐玄天，怎么会有感应？”

    唐宝成满是疑惑。

    可突然间。

    他内心波动再次跳动了一下，这个时候，也刚好是剑气白芒，一闪而逝的瞬间。

    “该死！”

    “这是唐安胤的气息！”

    唐宝成脸色蓦然变得难看之极，他瞳孔骤然竖立起来，依靠几十年的心境功夫，才让脸色变得不那么震惊。

    但还是，泄露了些许。

    唐明瞬间察觉，蹙了下眉头，不着痕迹的瞥了眼唐宝成：“刚才拿到剑气好似与你有些感应。”

    “嗯，这道剑气就是我唐氏宗族叛徒的本命剑气。”

    唐宝成深吸一口气，凝声询问：“唐大师，不知刚才，你身上的波动又是为何？”

    

