    快过年了，街道上热闹非凡，家家张灯结彩，迎接新年到来。

    长寿山庄则是显得有些平静，虽说得到秦淮的授意，山庄也挂满了灯笼，可还是少了几分热闹气息。

    自从苏曦得了病之后，林婉彤就搬到山庄住下，每天都陪着苏曦说说话，缓解苏曦的情绪。

    “婉彤，我想出去走走......我想去转转，你推我去吧。”

    卧室病床上，苏曦突然对林婉彤道。

    林婉彤一愣，随后面色一喜，欣喜的点了点头。

    不过她一个女人可抱不动苏曦，只好喊来秦淮，得知苏曦要坐轮椅出去转转，秦淮也是高兴的不得了。

    抱着苏曦轻松的下了楼。

    山庄里，秦淮推着轮椅，他的步子很慢，慢到足够让苏曦享受冬日阳光的温暖和山庄内的花草茂盛气息。

    林婉彤跟在旁边，笑着跟苏曦说着话。

    “妈妈！”

    听到呼喊声，秦淮停下了脚步，扭头看向对面飞奔而来的小家伙，在其身后王经理气喘吁吁的跟在后面。

    秦淮微微抬了抬下巴示意，王经理很是识趣的行了一礼退下。

    “妈妈，花！给你！”

    小家伙扑到苏曦近前，将手中的开的红艳艳的牡丹花递到面前，大眼睛里闪烁着兴奋和期待。

    从机场见到妈妈之后，妈妈一直待在卧室病床上，她每次跟妈妈说话，妈妈都很不开心。

    她想让妈妈开心。

    苏曦接过花，笑了起来。

    “妈妈，你笑了！”

    小家伙兴奋叫道，随后又对秦淮叫喊起来，“爸爸，妈妈笑了，妈妈笑了！”

    “嗯，萌萌真厉害。”

    秦淮笑着点了点头，对小家伙竖起大拇指，夸赞道。

    “萌萌，对不起，妈妈这些天不该冷落你，妈妈错了，原谅妈妈好吗？”

    苏曦搂着小家伙，哽咽道。

    得知会失去双腿，从此再也无法像正常人一样走路，苏曦内心很是痛苦，情绪自然低落烦躁，甚至有几次对小家伙大吼大叫。

    “妈妈，是萌萌不好，萌萌以后会好好听话的。”

    小家伙昂着小脸道。

    “苏曦，你放心，秦淮是神医，他一定有办法治好你的双腿，你要相信他！”

    林婉彤蹲下来，对苏曦鼓励道。

    “嗯，我相信！”

    苏曦微笑的点了点头，只是眼中依旧流露出一丝落寞。

    她知道秦淮的医术，都过去一个星期了，也只是暂时稳住了她病症恶化，没有找到根治的办法。

    这些天她躺在床上，想了很多。

    她明白，这是上天给她的惩罚，惩罚她抛下女儿，所以她接受了，也认命了！

    母亲开口问她索要苏氏集团的股权，她给了，也给爷爷打电话说了自己的情况，请辞了董事长的职位。

    但让她感到可笑又寒心的是，母亲拿到股权离开后，再也没有给她打过一次电话，甚至她打电话过去，母亲也只是匆匆说两句，以忙碌为由挂了电话。

    至于父亲，更是不闻不问，仿佛没有她这个女儿一样。

    她终于明白了，自己在父母心中是那么的微不足道。

    好在让她欣慰又感动的是，这些天身边有林婉彤相伴，有秦淮不离不弃，包容她爱护她。还有这么一个可爱懂事的女儿。

    林婉彤张了张嘴，还想说什么却怎么也无法说出口，抬头看了看秦淮，露出一脸的无奈。

    “苏曦，难得今天天气这么好，我带你出去转转吧。”

    秦淮对林婉彤微微摇了摇头后，笑着说道。

    “算了，还是不去了，就在这山庄转转就挺好。”

    苏曦摇了摇头。

    秦淮也没强求，推着轮椅在山庄散步。

    “妈妈，那是爸爸种的菜，可好吃啦！”

    “妈妈，那是爸爸种的花，可香啦！”

    “妈妈妈妈，那是爸爸种的稻米，爸爸说等熟了就给我们蒸大米饭吃！”

    ......

    小家伙兴奋的跟苏曦介绍这介绍那，苏曦也是笑着回应着，看上去心情的确好了许多。

    深夜，待得苏曦几人都睡下后，秦淮才走出别墅。

    站在别墅门口，抬头看着天空，灰暗的天空中透着一股冰冷。

    看着远处燃放的烟花，秦淮心情很是沉重。

    “这么多天过去，才搜集了三分之一的药材，看来想要炼制化生丹希望渺茫。”

    秦淮呢喃道。

    化生丹，能够肉生白骨、断肢重生的效果，可这种丹药所需要的药材也是珍稀，而且种类繁多。

    “还有一种办法就是尽可能的提升我的修为，一旦达到元婴期，哪怕没有化生丹，单凭术法便能让苏曦断肢重生。”

    秦淮思忖道。

    如今他的修为是筑基中期，按照《神农医经》对修为境界的划分，先天、筑基、金丹、元婴，想要达到元婴期太过遥远。

    “药材继续收购，修为也要尽可能的提升！”

    秦淮目光闪烁一抹坚定。

    无论如何，他都会治好苏曦的病！

    出狱后的第一个新年到了！

    这一天，小家伙和林婉彤都很兴奋，就连苏曦也是如此，脸上的笑容比前两天多了太多。

    为了一家人第一次团圆，秦淮早早下厨准备了各种丰盛美食。

    林婉彤想要打下手，秦淮将其赶出了厨房，让她好好陪着苏曦，母亲则是在忙着包饺子，准备大年初一早餐吃饺子。

    至于兰姨，在前天已经回家跟儿子过年了。

    吃晚饭的时候，秦淮将王经理和几个女员工一同叫了过来，大家围坐在一起，吃着热腾腾的饭菜，过了一个特别的新年。

    吃过饭，王经理和林婉彤带着小家伙去山庄里放烟火，笑声不断。

    秦淮则是陪着苏曦在阳台上看烟花。

    “秦淮，谢谢你这些天无微不至的照顾我，我已经是个废人了，不需要你这么照顾我，林婉彤她人美又善良，你们也相知相识已久，不如......”

    看着黑夜中绽开的烟花，林婉彤突然开口说道。

    “苏曦，你说什么胡话呢！”

    秦淮有些生气，他怎能听不出来苏曦话中的意思，认为自己双腿残废了就想撮合他和林婉彤，“我爱你，也只有你才能当我的妻子！”

    哪怕只为了小家伙，他也不会移心别恋。

    “好了，你别生气，我只是随口一说......”

    苏曦笑着解释道，心中却是说不出的温暖。

    她刚才说的话并非随口一说，而是思考了很久，觉得林婉彤和秦淮在一起很般配，而且她看得出来，林婉彤也对秦淮有意。

    若两人真的在一起，她不会感到悲伤，反而会真心祝福。

    但让她心暖感动的是，秦淮对她不离不弃，真心如一。

    依偎在秦淮的怀里，两人看着烟花，回忆着大学时的日子，说着悄悄话。

    新年之夜就这样过去了。

    第二天早上吃过饺子后，按例需要走亲戚，可因为苏曦腿脚不便的缘故，秦淮跟母亲商量后决定今年不回老家了。

    只打个电话问候一下。

    新的一年，免不了发红包，发压岁钱。

    小家伙收获满满，不仅有奶奶和林婉彤给的，连王经理和几个员工也给了红包。

    秦淮自然不会小气，给王经理每人都发了一个大红包。

    既然决定不走亲戚，又是无聊平静的一天。

    可让秦淮没想到的是，刚吃过早饭没多久，黄老带着韩枫和黄碧灵两人前来拜年，秦淮自然是热情招待。

    然而刚请黄老几人坐下喝茶，这边王经理又带着龙腾武馆的雷腾、雷云父子到来，带着礼品来拜年。

    没多久，王老爷子也带着王若雨拜年。

    还有殷盛海携女儿前来。

    众人也都见到了苏曦这位女主人，不过看到苏曦坐着轮椅，各个眼中都流露出惊异，甚至不敢相信。

    但每人敢当面说什么。

    第三天，秦淮的大伯秦山来拜年了，一同前来的还有族内的五叔、九叔等人。

    看到秦淮住在长寿山庄这么大的地方，所有人都吃惊又羡慕。

    来者是客！

    秦淮并未因为上次回家给父亲上坟遭到五叔、九叔等人的阻拦而怀恨在心，几人见面后也是一脸尴尬和局促，主动承认当初做错了，希望他不要计较。

    秦淮一笑置之。

    但大伯秦山却嗤之以鼻，冷哼一声。

    私下里找机会告诉秦淮，说五叔、九叔等人都是因为沾了他种果树的福利，才会这么好说话。

    秦淮并未多说什么。

    当初他交代王建国给大伯投资种果树，想着就是让全村的人都沾光，跟着发家致富。否则让大伯一人吃的盆满钵满，肯定会遭到同村其他人嫉妒。

    之后，上京叶谷香带着刑五前来拜年。

    得知苏曦得了病症后，主动对秦淮说需要帮忙的话尽管吩咐。

    秦淮也没有推辞，只是简单的说了一下悬赏令，让她帮他留意一下相关的药材就行。

    荆湘市沈家也来人了。

    沈轻云和她的三叔祖一同来到，前来的还有司马振国和司马长风，这次司马长风规规矩矩的很，乖顺的如同一个小宝宝，坐下后都不敢动。

    秦淮自然不会跟司马长风一般见识，热情的找带着荆湘市的几位来客。

    等招待这些人之后，已经到了初八，今天总算没人前来，可以平静的休息一天。

    然而，当看到苏曦闷闷不乐的样子，秦淮又心疼了。

    “苏曦，要不我陪你回娘家，给你父母和爷爷拜拜年吧。”

    秦淮知道苏曦所想，主动提议道。

    “真的吗？”

    苏曦昂着绝美的容颜，美眸闪烁着期待和兴奋。

    “嗯，当然是真的，我们现在就收拾东西出发。”

    “嗯，好！”

    说走就走，半个小时后，秦淮驱车带着苏曦前往飞机场，这次他并未带着小家伙，让她在家陪着奶奶。

    林婉彤过完年就回家了，还要过两天才会回来。

    若是带小家伙一起去，留下母亲一个人也太孤单了，小家伙也很懂事，并未哭着闹着非要跟着去。

    反而一脸大人模样的表示自己会照顾好奶奶。

    半日后，秦淮和苏曦两人抵达上京，上京的冬天还是那么冷，干燥寒冷的气息冻得人缩手缩脚。

    早就想到这一点，所以秦淮给苏曦佩戴了一枚玉石，玉石有他刻下的阵法，能够驱走寒气，不至于让苏曦再冻着。

    “先去爷爷家吧。”

    苏曦想了想说道。

    倒不是她不想先去给父母拜年，而是她知道父母早就不在原来那个小区居住，至于现在住在哪里，父母没有告诉过她。

    “嗯，好。”

    秦淮点了点头，搭乘一辆出租车直奔苏家祖宅。

    此时，苏家祖宅门前停了不下十几辆豪车，门口还有苏家人在迎接前来拜年的客人。

    出租车停在门口。

    秦淮还未下车，只见站在门口的苏阳皱着脸走上前来，敲了敲驾驶位置的车窗，不耐烦的对司机道，

    “赶快开走，也不看看这里是哪里，是你停车的地方吗！”

    司机师傅赶紧赔礼道歉。

    “苏阳，是我！”

    这时，苏曦降下车窗，笑着打招呼。

    “堂姐，原来是你啊！”

    苏阳露出惊喜，可随后面色一变，语气都冰冷了几分，“苏曦，听说你腿脚不方便，你怎么还回来拜年啊！”

    原本见到亲人很高兴的苏曦，听到这话，面色很不自然起来。

    “我来看看爷爷，爷爷在吗？”

    苏曦问道。

    “爷爷正在忙着接待客人，估计没空见你。”

    苏阳秉着嘴，摇了摇头道。

    此时，秦淮已经将苏曦抱下车放到了轮椅上。

    “没事，等爷爷忙完了我在给他拜年。”

    苏曦勉强挤出笑容道。

    “嗯，那你请便吧。”

    苏阳淡笑了几下，便不再理会苏曦，而是快步向驶来的宾利豪车走去，然后和下车之人热情的招呼起来。

    看到这一幕，苏曦眼眸黯然，强忍着泪水没有流出来。

    她双腿好好的时候，苏阳见了她一口一个堂姐，叫的很是亲热，如今却对她冷眼相待，甚至都改口直呼她的名字。

    眼中哪里还把她这个堂姐放在眼里。

    “秦淮，我们先进去吧。”

    苏曦收回目光，低声道。

    “嗯，好。”

    秦淮点了点头，推着轮椅向门口走去。

    “苏曦，你是眼睛瞎了么，没看到有贵客前来，还不赶紧让开道路，让贵客先进去！”

    然而，就在此时，一旁传来苏阳的怒斥声。

