    服务员的脸色却是显得有些惊讶而迷茫，但是他手上拿着的托盘却是猛然砸向了杨逸的喉结。

    杨逸的脑袋猛然后仰躲过服务员的一击，然后他的刀无法再刺中服务员了。

    杨逸身体前倾，左手的刀直接刺向了服务员的小腹，而右手拿起了餐刀，迅捷的刺向了服务员的心口。

    服务员将托盘一竖，挡住了杨逸的餐刀，餐刀刺穿了托盘，但已无力再向前。

    左手拿着托盘一转，使杨逸的刀脱手后，服务员轻轻的将托盘放到了桌子上。

    右手从怀中一摸，然后服务员手上带着一道锋芒划向了杨逸的脖子。

    杨逸还坐在椅子上的，他的左臂被迫偏转，格开服务员递出的右臂同时，终于站了起来。

    杨逸的左臂上觉得有些凉，于是他下意识的绷紧了手臂上的肌肉，然后猛然一转身体。

    在完成这个动作的时候，杨逸的刀也插在了服务员的右臂上。

    杨逸的左臂无力的落了下去，但他这次是带了两把刀的。

    右手从西服的垂领下揪出一把细长而锋利的刀子，杨逸顺手就挥了出去，刀锋直指服务员的脖子。

    服务员的左手一抖，然后他的身体一晃，杨逸的刀在他的脖子上留下了一道伤口。

    其实不能称之为伤口，因为连血都没出，只是擦破了一点点皮。

    服务员的刀已经到了杨逸的眼前了，确切的说，那个服务员的刀也是冲着杨逸的脖子来的。

    杨逸侧身，服务员也侧身。

    杨逸有种和自己的影子战斗的感觉。

    虽然是杨逸先出手，但他留力了，所以服务员的动作其实不比他慢。

    他们都想偷袭对手，但是都失败了，然后两个人都做出了一副以命换命同归于尽的姿态，但是他们都留下了躲避的余力。

    这是两个都不想死的人在进行一场看起来像是要同归于尽的搏杀，所以杨逸感觉像是在和自己的影子作战，不是他们的打法一样，只是想法一致导致的必然后果而已。

    既然无法将对手一击致命，那就尽量占点便宜，削弱一下对手的持续战斗能力，闪避后的杨逸微微屈身，把刀插进了对手的大腿，但就在打算偏转刀身继续扩大战果的时候，却也觉得右腿微微一凉。

    只能后退了，要不右腿动脉得破，小命就得不保，所以杨逸只能向后退了一步，然后他就感觉自己的右腿乏力，竟然是感觉行动不便。

    那个服务员也是同样的遭遇，他退了一步，看了杨逸一眼后，突然转身就跑。

    服务员跑的时候是拖着左腿跑的，他已经无法顺利的奔跑。

    杨逸觉得左臂无力，因为上面还插着一把刀，但他的刀插在了服务员的右臂上，割断了服务员的神经和肌腱。

    杨逸的刀被服务员带跑了，他最喜欢用的那把刀，查尔斯送他的那把刀还留在服务员的右臂上，因为他刚才甚至来不及把刀拔下来。

    杨逸抓住了左臂上露出的刀柄，他猛然将刀拔了出来，一把狭窄短小但极为锋利的刀。

    杨逸奋力将刀甩了出去。

    而就在这时，那个服务员回身，拔下了自己右臂上刀猛然掷向了杨逸。

    杨逸不擅长飞刀，他根本就不会甩飞刀的，所以他丢出去的刀在那个服务员的耳朵边飞了过去，砸在了墙上掉了下来。

    但那个服务员抛出的刀却直刺在了杨逸的心口上。

    服务员，不，现在已经可以叫他杀手了，他本该将飞刀丢向杨逸的脸，最好的选择是咽喉，可他知道杨逸能躲开，所以他只能将飞刀刺向杨逸的心口。

    杨逸想追的，可他的一条腿根本用不上力，所以他知道不用追，也不能追，因为现在这个局面，拼到最后真的不知道会鹿死谁手。

    那个杀手也一样，他惜命，所以他不能再和杨逸打下去了。

    杀手看了胸口插着一把刀的杨逸，然后他扭头拖着一条腿继续跑。

    在两个人生死相搏的时候没有发出任何声音，再加上杨逸坐的位置本来就偏，以至于诺大个餐厅竟然没人发现有两人正在搏斗而且已经见了血。

    但餐厅的宁静被逃走的服务员打破了，血正在从他的胳膊和腿上快速涌出，染红了他的白衬衣后，让他的样子看起来很恐怖。

    服务员继续往前跑，杨逸拿起了佩特拉的餐刀，再次甩了出去，但那个服务员也顺手抄起了正在用餐的客人一把餐刀，然后他再次朝着杨逸甩了过去。

    服务员已经跑出十米开外了，两人的飞刀都不再具有什么威胁，但餐刀掉落在地上的声音引起了客人们的关注，然后终于有人看到了血并尖叫了起来。

    服务员一伸手指向了杨逸，大叫道：“他吃饭不给钱！”

    与此同时，杨逸指着服务员大吼道：“他往菜里吐口水！”

    服务员和杨逸深深的对视了一眼，然后服务员继续拖着一条腿往门外跑，这时就不用顾忌掩饰什么了，他拖着一条腿也蹦的不慢，但就在那个杀手即将出门的时候，佩特拉却是恰好推门而入。

    在那一瞬间，杨逸的心脏都停止了跳动。

    杨逸没想到最后会变成这样，他本来觉得把佩特拉支开后，按时间来说佩特拉不会有危险的。

    但佩特拉却是和杀手正面相遇了。

    擦肩而过。

    杀手连看都没看佩特拉一眼，虽然他绝对知道佩特拉是谁。

    看着杀手推开了玻璃门后消失不见，杨逸一屁股瘫坐在了椅子上。

    佩特拉对餐厅里的纷乱不明所以，她一脸茫然，慌张走到了杨逸前面，急声道：“这里发生什么事了？车上什么都没有……啊！”

    看着杨逸胳膊上的血，佩特拉忍不住尖叫了起来，但是很快，她就大叫道：“救护车！快叫救护车，帮帮我！”

    “别叫！别叫！嘘……”

    把手指放在嘴前，让佩特拉安静下来后，杨逸的手压了压，然后他微笑着道：“不要怕，没事的，不要怕，现在打电话报警，顺便给我叫辆出租车，呃，再顺便查查纽约那家医院的外伤处理水平最高。”

    佩特拉拿出了电话，但是她在流着泪拨打电话的同时，却是看着杨逸道：“疼吗？你流了好多的血……”