
“咚”“咚”“咚”……咚咚的战鼓声告诉着所有的人一件事——全军集合。听到战鼓声，各个军营里的士兵不管是在睡觉、聊天打屁还是在做白日梦都快速的穿上军装拿上兵器迅速的朝布达拉宫下面的广场上集合。

“不知道殿下集结兵马是为何意？”此时朱厚照和京军将领、宋文华和他的四川兵将领们还有乌斯藏、朵甘两地的法王们都站在广场前的台阶上。

“何意？待会你们就知道是何意了？”朱厚照连头都没回，冷冷的说道。

听了他的话，站在一旁的法王门脸色瞬间便变得难看了，从朱厚照的态度上可以看得出朱厚照今天集合兵马没有好事。几人相互看一眼，强作镇定的望向前方。

看到所有士兵都已经集合完毕了，朱厚照大声说道：“来人，宣旨。”

只见从朱厚照后面走上前来一位庄重的拿着一个圣旨的太监，走到前面，庄重的打开圣旨：“奉天承运皇帝诏曰：乌斯藏、朵甘受太祖之封成为大明国土，两地藏民业已是为大明国民，太祖之敕两地本应民安府富，然两地是为农奴制，两地之藏民亦多为农奴，生活困苦，朕甚感不忍，特命太子朱厚照率军进藏解救两地藏民于水深火热之中……废除农奴制，解救万民于水火……特令此后法王不得干预政事……”

听着太监念出来的圣旨，八大法王越听越心惊，这是要我们的命啊，你废了农奴制，还让我们怎么活啊。没了农奴谁给我们种粮食？谁给我们放牧，谁给我们提供吃喝玩乐的？

“太子殿下，敢问上皇是为何意？”强忍着不让自己失态，阐化王上前走出一步，朝朱厚照问道。

“何意？难道这么聪明的法王听不出来吗？”朱厚照朝他讥笑道，这帮法王门只会搜刮民脂民膏，从来不想着为民做事，典型的只管自己活不管别人死。

“太子殿下，我们都是受成祖皇帝和宣德皇帝特封的法王，当年成祖皇帝把这些土地和农奴们上次给我们，难道现在上皇想要反悔吗？”

“反悔？哼，是你们这些人只顾自己享受完全不顾百姓死活，当年成祖皇帝把那些百姓赏赐给你们让你们带着他们过上富裕生活的，但是你看看你们现在把他们欺压成什么样了，既然你们治理不好他们，那就交给本殿下来治理吧。”

“来人，拿笔墨纸砚来。”朱厚照朝身后说道。

只见一会只见便从后面出现八个手持案板上放笔墨旁边还放着一张已经写满了字的宣纸的军士朝法王们走了过来。

“请……”走到八王身前，八名军士拿起上面的宣纸递给了八王们。

静！

八王相互看了一眼都没有伸手去接，最后还是辅教王率先伸出手接过了宣纸，打开一看只见上面写着：“辅教先王自受成祖皇帝分封于达仓以来，历代辅教王未能成成祖所愿富民强府，深感羞愧今日特交出成祖之封地，交达仓之百姓与上皇，望上皇善待达仓百姓……”看着上面的内容，辅教王越看越心惊，看来果然和我昨天猜测的一样，太子这是要收回我们的封地啊，这可如何是好，不给？但是看看下面站着的十几万带刀的兵士，辅教王不由自主的往后缩了缩脖子。

“各位还是看一下吧。”辅教王往后退了一步朝几人说道。

听了他的话，其他几位法王也都不情愿的接过了宣纸打开看了起来。

“太子殿下，想不到你们竟然背信弃义？”还没来得及看完上面的全部内容，阐化王已经愤怒的跳了出来。

“就是，你么汉人也太欺人太甚了。”

“不行，说什么也不交。”

“都给我闭嘴。”喝止了法王门的吵闹，朱厚照朝喝道：“你们现在只有两条路可走，一就是签了上面的告示文书，二就是试一下我大明的刀枪可利否？”

“这？”听了朱厚照的话，有几位法王不由自主的向后退了几步。

虽然有人退缩，但同样也有不怕的，阐化王就是其中的一位，“哈哈，这是你们大明早就想好的吧，早看到那些叛军用的兵器的时候，我就怀疑你们大明心怀不轨，只是一直不敢相信罢了，没想到这一切竟然是真的。想不到一向仁信著称的汉人也会干出这种事？”

“仁信，你这样的人配和我们讲仁信吗”对阐化王的话，朱厚照嗤之以鼻，这帮子法王们什么时候讲过仁信。

“好，既然这样那我也我话可说，不过想让我在这上面签字，休想。儿郎们，随我杀……”八大法王此次前来拉萨虽然没有带太多的士兵，但是每人带个几百亲兵还是有的，对于阐化王来说自己这次带的几百亲兵可都是自己驻地的精锐，足够带自己逃出去了，只要自己能够回去就不愁没有机会报仇。这里是乌斯藏，是他们藏人的地盘，汉人到了这里就是条龙也得趴着。说完阐化王便向自己的亲兵营跑去，他相信自己曾够从这里逃出去。看着离自己不远的亲兵营，阐化王还庆幸幸亏自己把亲兵营安排在自己不远的地方。

看着阐化王向下面跑去，朱厚照也并不阻拦，反而露出了诡异的笑容。

仁蚌*康诸，仁蚌家族的少族长,仁蚌家族现任族长钦定的下一任族长。仁蚌巴自元末以来成为帕竹万户的官员，受任为仁蚌的宗本，子孙相承，故称仁蚌巴。该家族与帕竹首领有几代的姻戚关系，遂以外戚而干政，成为帕竹政权的第二大势力。仁蚌*康诸自五年前成为阐化王的亲兵统领以来，深得阐化王的信任，因此阐化王到哪里都会叫上仁蚌*康诸护卫，这一次也不例外，仁蚌*康诸再一次率领着阐化王的亲兵营来到了拉萨。

“康诸，快救我。”快跑到仁蚌*康诸面前的时候，阐化王大声的叫了起来。

“是，法王。”说着仁蚌*康诸便拔出了佩剑，向阐化王跑去。

看到自己快要接近仁蚌*康诸了，阐化王露出了高兴地笑容，自己就要得救了，“呃……”只是笑容瞬间便凝固了，只见仁蚌*康诸手持的佩剑齐根的没入到了阐化王的身体。

“为…为什么？”伸出右手指着仁蚌*康诸，阐化王愤怒的问道。他怎么也没有想到自己最忠实的亲兵营长竟然会在这个时候给自己一刀。

“为什么？因为我们仁蚌家族已经是帕竹的第二大家族了。”趴在阐化王的耳边，仁蚌*康诸带着淡淡的笑容，轻快的说道。

“碰”仁蚌*康诸拔出佩剑之后，阐化王的身体重重的摔倒了地上。

清风吃过，拂乱了阐化王额前的头发，恍然间似乎阐化王的眼睛睁得更大了，露出了愤怒的眼神，悔，好悔啊，恨，好恨啊。

不再理会已经倒在地上的自己曾经的主子，仁蚌*康诸从衣服里拿出一片手巾擦了擦剑上残留的鲜血，“磁……”剑鞘再一次掩盖了宝剑的锋芒。快步的走上台阶，仁蚌*康诸朝朱厚照跪下行礼道：“臣仁蚌*康诸参见太子殿下。”

“起来吧。好，你做的很好。”朱厚照高兴的朝仁蚌*康诸说道。朱厚照毫不在意仁蚌*康诸刚刚杀了自己主子的行为，事实上这一切都是朱厚照亲自安排的。从来不打没有把我的仗是朱厚照信奉的准则，对于阐化王今天不会接受自己的条件，朱厚照早就料到了。不过他一点也不担心，因为有人会替他杀了阐化王，这个人就是仁蚌*康诸。对于帕竹的政权，朱厚照曾细致的研究过，对于帕竹的那些个大家族朱厚照最关心的不是阐化王的帕竹家族，而是仁蚌家族。因为这个家族就是朱厚照要找的解决问题的关键。仁蚌家族经过一百多年的发展，一跃成为帕竹的第二大家族，但是他们的志向不限于此，他们的志向是做帕竹的第一家族。只不过以前他们空有曹操之志，却没有曹操之力，所以他们就一直隐忍不发。直到朱厚照派人找上了他们，他们知道机会要来了，虽然现在他们不是帕竹势力最大的，但是如果有朱厚照的支持，那一切都不是问题。经过家族商议之后，仁蚌家族族长就定让仁蚌*康诸按朱厚照之命行事。

“阐化王为一己私利，逆天行事、图谋不轨已经伏诛，不知几位法王打算如何？”看着吓得脸色全无的几人，朱厚照颇为不屑的问道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7483861"  chaptername="第四十九章  因为我们已经是第二家族了">加入书签</a>
</div>
