    第322章 一切都是勾引

    这波陈歌被塔姆吃进去之后，马上就出来了。

    “你怎么快出来干什么？”这波平野绫惊了。

    他还想把陈歌往后带一点，这波石头人身上旳控制就已经消失，肯定会直接一头撞上来。

    陈歌这个时候出来，不就是给对面机会吗？

    然而，这波陈歌还没来得及说什么，这石头人大招已经撞过来了！

    陈歌虽然有意识要用闪现躲，但是无可奈何自己反应慢，只能眼睁睁看着自己被石头人大招击飞。

    不过，就在陈歌以为，自己这波要出问题的时候。

    “啊！”耳机里突然传来石头人的惨叫声，这波石头人直接在半空中，被他一发平A点死了！

    这波石头人本身就被打出两环，他这一下正好是三环，直接把石头人给带走了！

    这样一来，石头人打大招，也就跟着一起消失了！

    娃娃见状惊呼道：“我的天，这波我还以为石头人大招要撞到薇恩了，谁能想到，竟然半道上被点死了？”

    米勒：“那这波团战就不一样了啊，已经没人可以限制这个薇恩。”

    这石头人倒地之后，胜利的天平开始向LGD这边倾斜。

    虽然faker这瑞兹的伤害也很高，开启大招之后，一套技能，直接把塔姆打到残血，然后卡莉斯塔收下人头。

    牛头则是开着大招在前面扛输出，看上去还是挺耐打的。

    但薇恩加入战斗之后，情况马上就不同了，这牛头根本扛不住薇恩的伤害，血量哗哗往下掉。

    SKT选择且战且退，而这追击战，那就是薇恩的特长了。

    陈歌一路追击输出，先拿下雷克塞，然后是残血牛头。

    陈歌已经杀上头了，Q技能往前交，疯狂追击。

    然而, 虽然看上去是溃败, SKT众人始终保持冷静, 在找机会。

    看到薇恩已经把Q技能交了，卡莉斯塔利用大招，把这牛头给收回来。

    然后朝着薇恩撞过去, 这波陈歌没反应过来，直接被击飞了！

    这下算是让SKT找到机会了, 塔姆的吃CD很长, 这波可没人可以保护薇恩。

    虽然薇恩发育很好, 但他毕竟是个脆皮，同时被卡莉斯塔和瑞兹集火, 没有活下来的可能性。

    看到薇恩被击飞，娃娃惊呼道：“这波薇恩被击飞了，是不是太冒进了。”

    “其实他躲到队友身后输出就行了。”

    结果娃娃话还没说完, 情况又发生了变化！

    淘宝权见对面的注意力都在薇恩身上, 从侧面靠近, E闪接大招, 同时把卡莉斯塔和瑞兹炸回来了！

    虽然他这一套技能伤害不是很高，但他给陈歌争取了时间！

    这波被二连起来之后, 陈歌也后悔自己太激进了。

    结果没想到，对面双C被酒桶控住，没法跟输出。

    于是在落地之后, 陈歌跟着队友，一起先把faker的瑞兹给秒了。

    虽然在临死前, faker打出了一波爆炸输出，把LGD众人打残了。

    但他一倒地, SKT这边就完全没有了战斗力。

    最终，LGD打了一个二换五, 赢下这团战！

    娃娃见状惊呼道：“刚才那波, 薇恩是在勾引吧，他把SKT所有的注意力都吸引了。”

    “不然酒桶这波远距离的E闪, 肯定会被闪现躲掉。”

    米勒：“只能说这就是艺高人胆大，同时还要信任队友。”

    “但凡不信任队友, 这波都不敢这么操作！”

    “那这样一来, 感觉是有机会一波的啊。”

    画面上，LGD众人并没有选择回头打大龙。

    陈歌TP到下路，带着下路兵线准备一波。

    而队友也都再往下路赶, 这下路已经被推到高地了, 兵线也过来了，完全有机会。

    “一波！一波！”

    “兄弟们, 2：0了啊！”

    “不会真的能夺冠啊, 这可是S赛冠军啊。”

    “莪不是在做梦吧兄弟们。”

    现在LGD众人已经放松下来了，一个个都无比兴奋。

    对他们来说，这个结果也是完全没想到的。

    除了陈歌一开始就说要夺冠之外，其他人这次的目标，都是小组赛出现，最多就是四强了。

    对他们来说，战胜老虎队和SKT显得不太现实。

    但是，现在的情况是，冠军只有一步之遥。

    而SKT这边，五个人都在疯狂操作着鼠标。

    每个人的表情都相当紧绷，嘴里念叨着“快点！快点！”。

    这LGD的推进速度很快，SKT众人已经等不及了。

    率先复活的是牛头，他的等级最低，复活时间最短。

    但是，他一个牛头做不了什么啊, 最多就是上去给个二连。

    在没有大招的情况下，他进场是要被瞬秒的。

    wolf还算清醒, 他知道直接上没用, 所以选择在泉水里面等队友。

    很快, 这雷克塞复活了，野辅的战斗力都很有限。

    虽然心里着急，但也不敢上。

    此时已经掉了一个门牙塔，只剩下最后一个了。

    现在最着急的就是faker，他是等级最高的，同时也是死得比较晚的。

    所以是最后一个复活，而没有他，LGD就算是站着让其他人打，也需要不少时间。

    很快，第二个门牙塔也沦陷了，SKT其他四个人已经上前阻拦，faker的瑞兹则是刚复活。

    他这一出来就直接去找薇恩，现在薇恩点塔是最快的。

    然而，陈歌已经开启大招了。

    一边走位，一边利用Q技能的隐身来戏耍SKT众人。

    同时，这水晶在他的输出下，血量掉的很快。

    看到这一幕，大幕都沸腾了：

    “急啊，好着急啊。”

    “这也太难受了，怎么追都追不到。”

    “给我狠狠羞辱棒子！”

    “赢了！2：0了老铁们！”

    最终，faker还是没能摸到陈歌的薇恩，智能眼睁睁看着基地水晶被点掉。

    娃娃：“随着SKT的基地水晶爆炸，让我们恭喜LGD拿下第二场比赛的胜利。”

    “现在压力来到SKT这边了，如果他们要扳回来，必须要连赢三场，这才S赛上，还没发生过。”

    米勒：“恭喜LGD，不过，LGD也不能轻敌，毕竟SKT在OGN没少打过让二追三。”

    “这队伍的韧性是非常强的，不能让他们再起势了。”

    比赛结束了，现场观众开始欢呼起来！

    (本章完)

