    衡祚就算是没有量天树根，他的实力也是相当于圣人的强者。可是在这一道手印之下，居然连反抗都来不及，就直接被拍了回来。他的领域规则，在这手印规则之下，脆弱不堪。

    大殿中包括罗虚等四名圣人在内的十多人全部站了起来，震惊的盯着过来的男子。

    “络？”罗虚震撼出声，他认识来人，正是络。

    当初络就比他们厉害，如今的络似乎更上层楼。罗虚四人都是惊异不定，莫无忌重创后实力狂涨。如今络重创后，实力一样的狂涨。难道他们实力一直在原地踏步，就是因为没有重创吗？

    “你是络！”衡祚也冷静了下来，量天树根悬浮在他的头顶，显然是准备随时动手。

    “你是忌惮那莫无忌，所以不敢联手围攻他吧？”络并没有继续对衡祚动手，而是冷冷的盯着衡祚。

    虽然络没有动手，衡祚依然可以感受到一种危机，这种危机就是他只要说错一句话，他就会面临着络的全力出手。以他的实力，可以从罗虚等人手中遁走，可他肯定自己无法从络手中遁走。

    想到这里，衡祚一抱拳说道，“络道友，我的确是忌惮莫无忌，因为我很清楚他有多强。不过现在和之前不同了，如果道友也加入了围攻莫无忌，我衡祚自然不会再退缩。”

    这是衡祚的真心话，络刚刚只有一道手印，他就知道络绝对比莫无忌强。有络出手，再加上四名圣人，还有他这个相当于圣人的强者，再有十多名道君和神帝，那莫无忌再强也没有机会。

    “这样最好。”络扫了衡祚一眼，这才将目光落在罗虚四人身上。

    “络道友。”见络的目光扫过来，罗虚四人同时对络抱拳。如果是之前，他们说不定会对络联手围攻。在看了络的动手后，罗虚四人都很清楚，他们再联手，也无法拦住络。

    更何况，此刻他们最大的敌人不是络，而是莫无忌。

    “我有办法将莫无忌引到了一个绝地，等莫无忌被引到绝地，我们再在绝地处联手围攻，他必死无疑。”络平静的说道。

    听到络的话，罗虚四人都是互相看了一眼，眼里现出极度的惊喜。虽说他们准备联手对付莫无忌，可他们心里很清楚，也许他们能在偷袭和暗算的情况下让莫无忌重创。不过要说杀莫无忌，那机会绝对是非常渺茫。

    如今络加进来，他们基本上赢定了。要再如络说的那样，莫无忌能被引入绝地之中，那他们铁定赢。

    络似乎早就知道罗虚等人会同意他的意见，他淡淡的说道，“莫无忌身上的宝物多不胜数，我只要他身上所有的道则，别的东西我一点也不要。”

    “不行。”太峦忽地站起，“莫无忌身上最值钱的就是道则，如果你要了所有的道则，那我们要什么？”

    “哈哈！”络抬头哈哈大笑，很是不屑的指着太峦说道，“不是我小看你等，没有我络，你们全部出去围攻莫无忌，也无法动莫无忌的一根头发。反过来没有你们几个帮忙，我一样可以杀掉莫无忌，只是有了你们更加稳妥一些而已。况且，你们知道莫无忌现在在何处吗？我也不知道莫无忌在何处，而我有办法让他去一个地方。”

    众人沉默下来，他们都清楚络说的对，一个没有络他们留下莫无忌的可能性极小。如果加了络，那完全不同。还有一个就是，他们不知道莫无忌在何处。

    “络道友，宇宙道则也只能融合一条证道，道友要多了也没有意义啊。”罗虚很是客气的说道。

    他说的是实际话，宇宙道则这个东西，在量劫没有到来之前，就算是一条也无法融合。这么多年过去，无量域的四名圣人拥有一条宇宙道则，也没有人能够融合，最后这道宇宙道则还被莫无忌抢走了。

    眼看灭世量劫即将到来，这一道宇宙道则被谁得到，谁就可以再进一步。

    络冷笑一声，并没有解释。当初他的确是以为只能融合一条道则，所以融合了第九宇宙道则，将其余八条拿出来培养八名圣人。结果他并没有成功，在大量劫之下，他不但差点道消，还失落了八道宇宙道则。

    这次莫无忌的凡人道则重创了他，反而让他感悟到了一丝天地宇宙间存在的道理。

    无论是仙凡，只要能在天地存在，那就是有道理的。

    所以他在重创后，再次融合了一道宇宙道则。在他融合了两道宇宙道则后，他的实力狂涨。比起当初来，强大了何止数倍?

    在融合了两道道则后，络也有了属于他自己的大道感悟。只要他能融合九道宇宙道则，他将彻底的摆脱造化剑和束缚，跨出圣人之境，来到一个全新的境界。

    如果他的推断合理话，那在浩瀚宇宙之中，这个全新境界只有一个人，就是那个融合了九道宇宙道则的人。

    络淡淡的说道，“这九道道则本来就是我的东西，我要来的确是没有用处。不过将来我还是会奖赏给我的手下。当然，各位也不要以为莫无忌身上最珍贵的就是九道道则。昆吾剑就在此人身上，如果我没有料错的话，此人身上已经有了全套洛书和一株成活了的暗木……”

    听到络的话，包括罗虚在内的所有人都是倒吸冷气。

    因为他们知道莫无忌身上还有饕餮锅和大毁灭术，这家伙也太富有了吧？

    看见包括四名圣人在内的所有神位强者眼里都有一种贪婪，络继续说道，“这些并不是他的所有，根据我感受到的气息，此人身上应该还有岁月盘。这么多东西，难道还不够你们分的，一定要抢我的道则？退一步来说，莫无忌的世界，除了我能打开，你们谁可以打开？”

    这还是因为莫无忌很少使用圣道符，如果他使用圣道符的话，说不定圣道符都会被络觉察到。

    罗虚四人再次对视一眼，同时说道，“既然如此，我们就和络道友联手。”

    莫无忌身上的宝物是多，对几位圣人来说，最重要的宝物还是宇宙道则。现在和络说宇宙道则的分配，显然是不现实的事情。只有等大家联手将莫无忌干掉后，再来说圣道符的分配。

    络很是满意，他没想到当初随手囚禁了两个女人，现在居然成了干掉莫无忌的关键，正是无心插柳柳成荫啊。

    岑书音身上的洛书有莫无忌的气息他岂能感受不到？他没有抢走洛书，不是因为他看不上洛书，而是要留着岑书音将莫无忌主动引来送东西。

    当时他并不知道莫无忌强悍到可以重创他的地步了。他囚禁岑书音，只是因为他对莫无忌很是不爽。莫无忌将他的昆吾剑抢走不说，还在剑狱中杀了他的一道剑灵。哪怕那道剑灵已经生出反叛之心，那也不是莫无忌有资格杀的。

    ……

    “书音，你有没有感觉这个地方有些不对劲？”曲悠忽然停止了继续修炼，站起来也打断了岑书音的修炼。

    岑书音点点头说道，“这里的空间就好像我们那个混沌空间一样，根本就没有出口，除非有人从外面进来。唉，早知道还不如留在那混沌空间之中。我们两个运气也是太背了，每次都是落在这种无法离开的虚空空间中。”

    曲悠摇了摇头，“书音，这次我们应该不是无意之中落进来的。”

    岑书音疑惑的看着曲悠，“那个强者根本就不屑杀我们，随手一带，我们才被丢进了这种空间，怎么会不是无意之中进来的？”

    曲悠说道，“我是混沌神格，天生有一种危机敏感。我总感觉那个强者并不是随手一带，而是有意将我们丢在这里，似乎在等什么人来一般。而且我感觉这个地方，只能进不能出。一旦进来，就绝无离开的机会。”

    岑书音一呆，随即说道，“曲悠姐，你是说有人要借助我们暗算要救我们的人？”

    “应该是没有错了。”曲悠凝重的说道。

    岑书音还是有些不敢相信，“曲悠姐，可是谁会来这里救我们？再说我们实力上涨这么快，哪怕是认识我们的朋友，也没有资格来这里救人啊？”

    “有一个人可以，如果他知道你在这里，恐怕他会连命也不要的过来。”

    “无忌……”曲悠话没说完，岑书音就惊慌的叫出了名字，随即忽地站起，有些慌乱起来。

    （今天就一更了。）