    雾气当中，林天佑不知道走了多久。

    忽然，他心头一动。

    之前在结界外面感觉到的火焰气息又一次出现！

    “在前面！”

    林天佑大喜。

    他能肯定，这就是他要找的混元火！

    脚步加快，人影如风般冲去。

    前方出现了一片朦胧的巨大身影。

    林天佑定睛一看，是一栋牛角形状的诡异建筑。

    尚未接近，林天佑便能从其上面感受到一股可怕而又强大的力量。

    “之前打的那个好像自称是第二裁判官。

    既然有第二，那必然也有第一。

    在这建筑里，估计就是第一裁判官在镇守吧。”

    来到牛角建筑的跟前，林天佑并没有直接开门进去。

    他相信二号裁判官的陨落，肯定被这里的其他人知道。

    说不定里面有什么陷阱。

    现在林天佑要做的是将自己的神识笼罩住这个建筑。

    避免再出什么乱子。

    大约一分钟过后。

    林天佑已经把眼前的建筑完全笼罩在自己的神识里。

    无论里面有什么东西逃出，他也能第一时间发现。

    或是外界有什么人闯进，他同样会立刻知晓。

    “绝天儿，火焰很快就会被我得到手，你再忍耐一会！”

    林天佑柔声的说了一句，便要破门而入。

    就在这时，忽然一阵光芒亮起。

    刺眼无比。

    连林天佑的眼睛都受不了。

    下意识的用手挡住这团光芒。

    更诡异的是，他的神识都似乎被被光芒影响，令他的神魂传来了一阵刺痛。

    等光芒消失，他再睁开眼睛时，表情顿时一愣。

    前方的牛角形建筑，居然不见了！

    他的神识还笼罩在那里，但神识之下却感知不到那座建筑。

    这怎么可能？

    林天佑心中狂震。

    第一次感觉到自己遇到了对手。

    布置这个结界的人，强大无比！

    “这是要逼我使用天道之力吗？”

    林天佑脸色冰冷如水。

    一团怒火直涌而来。

    但他在星辰元剑没有恢复神志之前，必须忍住。

    不为自己，也要为了阴天子的安危，所以，这口气要咽下。

    既然天道之力不能使用，那就换一种力量。

    林天佑打算使用自己的魂血之力。

    他的魂血之力并不比天道之力差。

    迈步来到建筑消失的地方，林天佑将自己的一滴魂血滴落。

    过了一会，终于林天佑那紧皱的眉头瞬间解开了。

    脸上也露出了欣喜的表情。

    “竟是由天道之力形成的隐匿之界！

    难怪我的神识发现不了。

    真是棋逢对手！”

    林天佑万万没想到，狂邪之主的阵法造诣如此深厚。

    如果不是他的魂血之力媲美天道之力，只怕也要无功而返了。

    深吸了一口气，林天佑没有任何犹豫，直接破开隐匿之界。

    以他对结界的造诣，要破开这个界阵，没有任何难度。

    一掌拍下，顿时原本空空一片的空地上，出现了一个巨大的牛角建筑。

    林天佑嘴角划过一个冷笑。

    推开大门，大步走了进去。

    此刻，大比结界外。

    一群准备进来参加比试的学员正围在结界入口前，他们沉默不语。

    “怎么那个少年进去这么久，还没有被送出来？”

    终于有人忍不住开口说道。

    “有违规进去者，一般会在十分钟之内被里面的裁判官发现，然后处死丢出来。

    可现在都过去了二十分钟。

    那个少年的尸体仍然没有被丢出来。

    难不成，他在里面成功躲开了裁判官的追击？”

    “很有可能！

    真是羡慕那个小子的好运，这样都能躲掉裁判官的发现！”

    一群人议论纷纷，他们都在感叹林天佑的好运气。

    “哼，一个人的运气再好也有限度。

    那个小子就算躲开了裁判官的发现，也无法承受里面的重力。

    你们别忘记了，非天道学宫的学员，进到大比结界里，所受到的重伤是我们的百倍！”

    咬风冷哼一声，看着众人说道。

    他的断手已经接好，虽然还是很疼，但已经能做简单的握手动作了。

    可一想到被林天佑当众打败，他就无法咽下这口活气。

    “叶枫，我决定了，学员会不会再招你进来。

    你跟那个少年是一伙的。

    他犯了学宫的规矩，你也难逃责任！”

    咬风把怒火发在叶枫的身上，大声说道。

    “我跟他并不认识。

    咬风会长说我跟那少年是一伙的，这是诬蔑！”

    叶枫的表情微微变化，连忙跟林天佑撇清关系。

    “不管你们有没有关系，今天我很不爽，就想拿你出气！”

    咬风眼里散发出了杀意。

    他迈步朝叶枫走来，就要出手攻击。

    轰！

    轰！

    就在这时，忽然大地摇晃了起来。

    咬风差点没能站稳脚步。

    “发生了什么事情？”

    他脸色一变，大声问道。

    “大家快看啊，大比的结界出现了裂纹！”

    有人指着结界的屏障，惊呼道。

    大家目光移向结界，果然，那牢不可破的大比结界的屏障，真的出现了大量密密麻麻的裂纹。

    “会不会是结界常年没有人维护，已经坏了？”

    有人问道。

    “这怎么可能？

    这可是用天道之力布成的结界，是校长大人亲手布的界点。

    以前从来没有出现过这样的情况，也不可能坏！”

    一名教员回答。

    “那为什么会出现裂纹？”

    这是所有人的疑惑。

    正当他们犹豫要不要找人来维修一下。

    却听到大比结界里传来了一道急促的声音。

    “天道学宫的所有学员教员，我是大比结界里的首席裁判官。

    如果你们听到了我的声音，立刻进到大比结界里，诛杀一个少年小子！

    此少年将大比结界里的所有宝物都抢走了。

    谁能将他杀死，我承诺，可以让其分走宝物里的十分之五！”

    此言一出，大比结界入口处的所有学员以及教员都愣在了原地。

    他们掏了掏耳朵，确定自己是不是听错了。

    直到看见有人冲进大比结界的时候，他们才反应过来，没有听错，这是真正的裁判官发出来的声音！

    “天呐，那个少年居然能把里面的宝物全部抢走？

    难道裁判官都奈何不了他吗？”

    众人带着浓浓的疑惑，蜂拥冲进了大比结界。

