    “嘁，懒得理你，你就等着吧，钢铁侠他们会拿事实来说话的。”

    看着事实依据摆在面前了，却仍然嘴硬下去的黑人小伙，一旁的雀斑白人不由得在说了一声后，便朝着楼外继续看了出去。

    只不过让这些小家伙没有想到的是, 虽然他们的声音已经自认为很小了，但是还是被外面的两人给听了过去。

    虽然初听时幻视觉得自己不受理解，但是在听到有人为自己说话后，还是忍不住的感动。

    虽然他和奥创都抱着同样的想法，那就是人类继续像这样下去那就必然会死于国与国之间的内战，从而走向灭亡。

    但是不同的是，奥创选择了毁灭，而他选择了站在人性这一边, 正是因为有着这些心中充满着美好正义的年轻人，才让他更加的坚定了自己的想法。

    只要能够守护他们，那么就算背上骂名又能如何呢。

    念及此处，幻视已经不准备听对方的废话了，只见幻视的眼中闪过一抹恨色，然后便准备将面前的旺达给扭断脖子。

    但是还没等他发力，便感觉到自己整个人突然便凌空飞了起来，然后便被死死的压进了地底之中。

    “你没事吧？旺达。”

    而这个时候，在反应过来后的黄蜂女，在看到旺达将幻视给压制下去后，便恢复到了正常的大小，然后飞到了旺达的旁边关心的问道。

    要知道刚刚在她看见幻视钻进了自己的身体后，可怕她吓得要死，甚至她差点就以为幻视就要在她的身体内杀死她了。

    然后就在她满身上下的乱摸，检查了半天后，这才发现幻视原来早就已经越过她跑去堵住了旺达，而这也是她为什么过了这么久的时间才反应过来的原因。

    不过时间虽然说是很久，但是在现实中也不过十几秒的功夫而已。

    “呼，没事, 幻视已经被我压制到地底深处了，我们先撤吧，先找到史蒂夫他们，”

    而这个时候在用尽全力将幻视给压到地底深处后，听到黄蜂女的搭话，旺达不由得喘着粗气对着对方说道。

    “好，我先扶着你，我们先撤吧。”

    在听到旺达的话后，点了点头觉得有道理的黄蜂女，在看着对方体力不支的表情后，也随即整个人靠了上去，在挽住对方的肩膀后，随着翅膀不断的煽动，两个人也随即朝着远处飞了出去。

    ……

    而站在帝国大厦之上，看着已经乱成一团的下方，如果不是有着心网的加持，艾伦此时此刻估计已经连谁是谁都分不清楚了，而且在整个纽约城还有不停的超级英雄朝着这里跑了过来。

    甚至有些人在路上就打了起来，百老汇、帝国大厦、斯塔克大厦、中央公园好几处地方，已经开始起了乱斗, 而警察也仅仅只是在超级英雄们发生了战斗时，将战场内的群众们疏散了就完事了。

    对于这些打架的超级英雄们，似乎他们就完全没有想要去管的想法一般。

    在看到这一幕后，艾伦不由得皱起了眉头，警方的这一动作，让他总感觉有点问题。

    “所以，法师先生，你不去帮忙吗？你不是和托尼他们是一个组织的吗？再怎么至少也要劝一劝呀。”

    而这个时候在瞥了一眼看到一旁走到自己身边正看着地下打架的奇异博士，艾伦不由得开口问道。

    如果他没记错的话，奇异博士和托尼他们的光照会，感情应该也挺不错的吧，不说帮忙占场子，至少拉个偏架，又或者劝架应该总没问题吧？

    而对方现在这在这里看热闹的态度就让艾伦搞不明白了。

    “不好意思，我还是坚持我以往的观点，不参与任何人类本身的内部斗争。”

    在听到艾伦的话后，一旁的奇异博士只是一脸淡定的开口说道，甚至在说到最后一句时，更是看着艾伦眉头一挑继续说道：“而且我现在还是在休假中。”

    “休假？什么时候？你在逗我吗？”

    听到奇异博士说他是在休假后，艾伦不由得一脸的难以置信的看着对方说道。

    超级英雄什么时候还有休假一说？而且电影里不都说的吗，至尊法师那可是全年二十四小时无休守护地球，防止其他维度的魔王入侵地球破坏圣殿的。

    而现在对方竟然跟他说自己在休假，这不是离谱他妈给离谱开门离谱到家了吗？

    “当然没有，事实上就在刚刚，我就已经决定给自己放一个假了，毕竟这一次把你们来回的跨星系传送，对于心力可是很伤身的，而且我已经累得要死了好吗？”

    在看着艾伦那难以置信的表情后，一旁的奇异博士只是微微一笑，然后开口为自己辩解着说道。

    “好了，加油吧，小伙子，拯救地球的重任就交到你手上了，我也是时候去度假休息了。”

    随后，没等艾伦继续开口，奇异博士在拍了拍艾伦的肩膀语重心长的叮嘱了一句后，便开了个传送门走了过去。

    “***”

    而这边，看着走过传送门的奇异博士，艾伦忍不住开口吐槽了几句国粹，因为他是真的看到了传送门另一边就是海边、阳光、沙滩，甚至他还能感觉到有着阵阵的海风透过传送门吹到了自己的脸上。

    度假旅游，而且还是海边，大概率还是马尔代夫，这让艾伦是真的忍不住一阵羡慕。

    来到这个世界这么久了，可以说他追幸福的日子就是在学院里开发自己能力的时候了。

    自从自己出来后，不是在打架就是在打架的路上，甚至有那么一刻，艾伦都觉得自己是不是平头哥了，一生就是为了打架而诞生的。

    不过想归想，现在奇异博士撂挑子了，剩下的只有自己了。

    看着身下原本已经有着反打趋势的托尼，此时此刻已经被杰西卡琼斯，一个女暴龙联合着一个黑人大力士还有一个叫不出来名字的人，三个人合力已经将托尼压制的喘不过气来了。

    虽然贾维斯的格斗计算能力很强，但是同样的，在三个同样是超能力者的人面前，他一个战甲的能力就要显得捉襟见肘了。

