    “章老头，看来咱们这次真的是九死一生了，哎！”

    墨鱼族的那位强者看着章魁黑的吓人的脸色，忍不住嘴角勾起一抹淡淡地苦涩笑意。

    这话一出，本来还满是兴奋激动的人类强者脸色猛地一变，全都朝着这次前来的海灵族或者长辈看去，希望能够得到一个好的解释。

    一个海灵族的神君境强者，眼见这次的神丹境的强者都是一脸的为难之色，顿时脸色吓得煞白。

    他刚刚晋级神君境别的时间不久，他还不想死。

    看着这些人全都沉默不语，他大喊一声。

    “你们在这里等死吧，我要离开这里。”

    说着，他飞身朝着上方飞去，显然，他是想要直接逃离你这深海秘境之中。

    随即，又有几个人类见那人飞上去之后，也跟着飞了上去。

    “下来!

    ”章魁看着那些家伙居然敢往上飞去，顿时眼神之中闪过一抹寒芒，他心中暗道不好，可是也来不及解释太多了，只能是让那些人下来。

    可是，这一切终究还是迟了一些。

    “呲!

    ”“呲!

    ”“……”接二连三，连续几道如同进入了油锅之中的声音发出，而之前那些飞身朝着上方飞去的家伙也全都彻底的消失不见了。

    他们并非是逃走了，而是彻底的消失了!

    “这……”“他们怎么了?”“他们死了，死了……”看着那些家伙居然就这么消失了，本来还想要留下来试试运气的人类强者顿时吓得惊魂失魄。

    他们是想要夺宝没错，可是也没有想到这里居然会出现这样的事情，这实在是太恐怖了。

    那些可都是神君境的强者，居然连一个水票都没有打出来就彻底的消失不见了。

    那么，接下来迎接他们的将会是什么呢?“无生困阵!

    ”墨鱼族的那位老者眉头紧紧地皱了起来，心中充满了骇然之色。

    无生困阵，这可是传说中已经失传已久的阵法了。

    可是他却没有想到，这种记载在古籍之中的秘法大阵，在这深海秘境之中重见天日。

    而且威力比书中记载的更为恐怖！“老家伙，这到底是怎么回事?那无生困阵到底是什么玩意儿?”章魁此时的心中也已经失去了冷静，周围已经有大量的强者靠近。

    现在连这天空之中都被布下了如此歹毒的杀阵，自己这些人根本就如同被困住了的牲畜，只有被屠宰的份了。

    “啧啧啧，没有想到，海灵族果然贪心!

    哈哈哈!

    ”就在海灵族骚.动不安之际，一阵嚣张的声音忽然而起。

    众多海灵族全都面面相觑，自发的聚集在了一起，朝着四周警惕的看去。

    章魁扫视了一眼海灵族之中的强者一眼，见没有人站出来说话，他不由得冷哼一声，沉声喝道：“不知道是深海妖兽的哪位朋友到访，还请现身一见。”

    “哈哈哈，章魁，没有想到，你居然也会低下你那高傲的头颅，看来传闻也不过都是虚假之言罢了。”

    章魁的话刚说完，就听到周围传来一阵放肆的狂笑。

    很多神丹境的强者微微一愣，相视一眼，似乎想到了什么。

    章魁听到这话，脸色变得阴沉难看了起来，冷然喝道。

    “凌四海，没有想到你居然真的成为了海族的走狗了。

    难道你就不怕你们刺鱼族被在场的这么多海灵族灭族么?”章魁的话刚说完，两道人影便先后出现在了众人的眼前。

    飞身在前方的是一个年轻的男子，年轻人的气度很是雍容，一看就是一个养尊处优的公子哥。

    在这位公子哥的身后，则是一个嘴角勾着阴险冷笑的刺鱼族的神丹境强者。

    凌四海！“真的是他?”“特么的，刺鱼族这是想要找死吗?居然敢对我们这么多海灵族下黑手?”“该死的，刺鱼族居然和海族勾结在了一起，这一切从一开始都是一个阴谋!

    ”那年轻男子自然就是虎鲨一族的二皇子虎成了。

    虎成看着眼前这些海灵族愤怒咆哮的模样，嘴角勾起一抹不屑的冷笑。

    传言海灵族乃是海中之灵，却没有想到她们居然如此的愚蠢，哼，连这么简单的阴谋都看不出来。

    凌四海看着这些羞恼的海灵族强者，忍不住哈哈大笑了起来。

    “你们这些废物，明知道这里有危险，居然还如此贪婪的往这里走，自己找死，和我刺鱼族有何干系?”“你……”有人听到凌四海的话想要反驳，可是发现自己没有任何的言辞去反驳凌四海的话。

    因为他说的一切都是实话，之前叶凡已经提醒过他们，只是他们心中的贪念在作怪，这才会中了这些深海妖兽的奸计!

    眼见凌四海还要说话，虎成不耐烦地一挥手。

    凌四海一看，赶紧躬身退下，不敢再多说什么。

    “各位海灵族远道而来的朋友，大家好，小王乃是虎鲨一族的皇子虎成。”

    虎成笑呵呵地说着，看上去慈眉善目，这使得本来还担忧的海灵族松了口气。

    这个年轻人态度如此之好，想来一定不会对自己等人下太过凶狠的毒手吧?看着这些海灵族稍稍的安静了一些，虎成笑了笑，继续问道：“今天小王来这里，有两件事情想要请大家帮帮忙。”

    “这位海族的小王爷，你有什么事情就说吧，只要我们能够做的到，一定不会推辞的。”

    有个海灵族的强者见虎成笑容可掬，也就放松了戒备之心。

    章魁冷冷地瞥了那个海灵族强者一眼，心里暗骂一声蠢货，再次一脸警惕地朝着周围看去，精神力悄悄地外放，他想要看看这一次海族到底有多少强者!

    他知道，眼前这个年轻人看上人畜无害，可是他的眼底之中却满是杀机。

    想来他的眼里，包括自己在内的海灵族，都已经是死人了吧。

    “那小王就先谢谢这位朋友了，若是朋友能够帮小王完成第一件事情的话，小王等下一定热情的款待与你。

    深海妖兽化形的女人，妖娆之美有多奥妙，在做的朋友们还没有感受过吧?”虎成桀桀一笑，露出一个男人都懂的表情。

    此言一出，海灵族之中很多男人都是哈哈大笑了起来。

    他们觉得眼前这个海族的小王爷，似乎也没有想象中的那么可怕。

    想到这里，之前那人哈哈一笑，拍着胸口说道。

    “小王爷礼贤下士，有什么忙需要我们帮忙的，您尽管说就是了。”

    

