    水逆想怼回去，不知为何，他有些开不了口。

    胸口的心脏“怦怦”直跳。

    就在方才，云染将要被铁球击中的瞬间，他没来由的感到一阵心慌。

    一个声音在心底叫嚣：“不，不可以，云染可以死，但必须死在他的手中。”

    见云染没事，水逆紧绷的心脏，也舒缓了下来。

    他意识到自己有些不对劲，在云染的注视下，他清了两下嗓子，道：

    “算你命大！”

    话毕，他没再说什么，转身去查看水无心的情况。

    云隐收起冥渊剑，走上前来，道云染道：“小姐，你没事吧？”

    云染摇了摇头，“我没事！”

    她的目光落在步月身上。

    “你怎么来了？”

    步月拔出长剑，收剑入鞘，望着云染道：

    “云隐找到我们，听闻你独自去找水逆兄妹，便要来寻你。”

    “我担心你们在遭遇百目兽的同时，会遇到常川，便带着水宽，与云隐一道来增援你们。”

    “幸好来得及时，大家都平安，任务也完成了，皆大欢喜！”

    两人相视一笑。

    步月道：“你们在此处等着，我去把水宽带到这边来。”

    云染微微点头，见步月走远，目光转向云隐。

    “怎么样，灵药取来了吗？”

    “都在这里。”云隐解下腰上的布袋，递给了她。

    接过袋子，云染看了看，“嗯，没错，就是它们。”

    看着袋子里的灵药，云染唇边染了笑意，云隐看着她露出笑容，心中也不由得舒畅许多。

    将袋子收进阴阳境中，云染拍了拍云隐的肩膀。

    “云隐辛苦你了。”

    云隐笑了笑，轻声道：“能跟在小姐身边，为小姐办事，是云隐的荣幸。”

    云染笑着摇了摇头。

    “都跟你多少次了，你是我的家人，不用叫我小姐，你总是不听。”

    云隐突然有些局促，“习惯了，不自觉就……”

    云染摆了摆手。

    “算了算了，你爱怎么叫就怎么叫吧，我也不强人所难了。”

    等人都到齐了之后，云染和云隐已经把百目兽大卸八块，骨肉分离，将它身上的零部件全部整理妥当。

    步月走上前来，发出一阵赞叹。

    “刀功不错嘛！”

    云染微微勾唇，“祖传的。”

    看着满地被拆解的尸骨，和云染沾满绿色汁液的手，水逆躲得老远。

    “云染，你们在干什么，太残忍了。”

    云染跟云隐和步月交换了一个眼神，不由得发笑。

    想不到水逆堂堂水家少主，还怕这个。

    水无心已经醒了过来，只有水宽还昏睡着。

    天色渐暗，漆黑的夜空之上，一轮紫月高悬。

    淡淡的月光照在雾霭沉沉的森林里，看上去分外神秘。

    几只乌鸦站在枝头，盯着百目兽的尸骨“呱呱”直叫。

    步月生起篝火，微红的火焰，抚慰着队员的心。

    水无心倚靠着水逆的臂膀，“好饿！要是有点吃的就好了。”

    她话音刚落，水逆的肚子也跟着叫了起来。

    “啪！”

    一团软乎乎的肉，扔在了水逆脚边，水逆兄妹连忙把屁股往一旁挪了挪。

    云染拿着百目兽的一截腿骨走过来。

    出任务之前，她们就在御膳堂吃了一点馒头稀粥，经过一天的消耗肚子里早已空空如也。

    “云染，你又想做什么？”水逆俊脸被怒气染红，气呼呼的模样像个受气小媳妇儿似的。

    云染道：“你不是水系灵修嘛，弄点儿水出来，把肉洗一洗。”

    “快点儿的，大家都饿了。”

    水逆闻言，顿时睁大了眼睛。

    “什么意思，你要我们吃这个？”

    “你不吃？”云染扯了扯唇角。

    水逆挺起胸脯，一脸傲气，“我就是死，也不会吃一口！”

    云染、步月、云隐三人闻言，面面相觑。

