    在好心人吴俊的帮助下，天资聪颖的文闵公子终于免于了淹死的下场。

    坐在渡船码头之上，文闵用文气蒸发着身上的水，一边说道：“这游泳确实有点难，不过再来一次的话，我一定可以学会的。”

    吴俊见他都成落汤鸡了，居然还在这里吹牛，忍不住吐槽道：“你最好仔细磕一磕脑袋，把脑子里面的水倒出来，不然都能在里面养鱼了。”

    文闵听了脑袋向右一歪，一股水柱从耳朵里流了出来，说道：“还真是脑子里进水了，不过没有鱼。”

    吴俊：“……”

    在吴俊凌乱的表情中，文闵重新站起了身，自信的说道：“刚刚忘了告诉你，其实我是文武双修，佛道两家的功法也略通一二，这次看我用出佛门一苇渡江的神技，带你横渡这江河！”

    吴俊满心无语的打量他几眼，说道：“文闵兄，你最好先在岸上试验一下功法灵不灵，我可不想下次捞起来的是你的尸体。”

    这时，忽然间一个面容英俊的青年儒生从临江街路过，看到文闵后，有些吃惊的走上了近前，做礼道：“三……”

    文闵脸色微微一变，笑道：“原来是柳兄当面，文闵见过柳兄！”

    吴俊朝着这人脸上看去，认出他是捉妖人衙门五大指挥使之一的柳随云，再看一眼文闵，不禁若有所思。

    柳随云面色自然地行了个同辈之礼，望着文闵道：“三公子，你刚刚远游归来，不在家中侍奉长辈，来这码头之上做什么？”

    吴俊抢先道：“我们想去花船，可江面上没有渡船，正犯愁如何过去。”

    柳随云看了眼吴俊，颔首一笑，说道：“原来如此，那便让在下送二位一程吧。”

    说罢，柳随云身上忽的涌现出一股文气，两只长袖子一卷，朝着二人送去。

    “两袖清风！”

    下一瞬，吴俊二人乘风而起，身子稳稳的朝着花船而去。

    与此同时，幻彩阁的楼层上，几个姑娘见到又有儒家学子施展神通，不禁再度发出了惊呼之声。

    眨眼之间，花船已经近在咫尺。

    吴俊低眉朝甲板上扫了一眼，见念奴正站在船楼的入口处，和高鹏几人望着自己两人。

    为了吸引念奴的注意，吴俊嘴角一勾，摆出了一副风度翩翩的姿态，一手负于身后，一边高声吟唱道：“落日绣帘卷，亭下水连空。一点浩然气，千里快哉风！”

    随着吴俊的声音响起，国子监的亚圣庙中猛地飞出一道白光，一根铁笔划破虚空飞来，悬浮到了吴俊的身前。

    吴俊微微的一怔，随即认出了这是陈夫子当初让自己带来京城的春秋笔，伸手握住笔杆娴熟的转了个笔花，接着双脚平稳的落在了甲板之上。

    看着御风而来，一派潇洒姿态的吴俊，在场众人无不震惊，满脸不可思议的将目光汇聚在了他身上。

    “春秋笔，亚圣的春秋笔！”

    “好纯正的浩然气，这便是我儒家至宝春秋笔吗？”

    “两千多年了，我儒门终于又出了一位能使用春秋笔的儒生！”

    在众人的惊呼与赞叹中，文闵一脸古怪的看向了人前显圣的吴俊，小声嘀咕道：“这些人不会是你找来的托儿吧？”

    吴俊眼角微不可察的抽动了一下，装作没有听见，笑着朝众人拱手道：“在下吴俊，这厢有礼了。”

    “吴兄有礼了！”

    “吴兄好！”

    “吴兄，在下国子监陈昂！”

    “在下龙川书院王子龙！”

    看着一拥而上，争相过去与吴俊结交的一众才子，念奴感觉自己微微受到了些冷落，问身旁的高鹏道：“高公子，念奴孤陋寡闻，未曾听闻京师何时来了吴公子这位俊杰？”

    高鹏一副孤高的模样道：“前些天同昌平公主一起进京的，和陆离院长有些关系，没想到陆离院长居然将春秋笔也给了他，这任人唯亲的做法，当真是令人不齿。”

    说话间故意隐去了众多大人物出城迎接吴俊的事情，免得引起她的好奇。

    念奴点了点头，声音清脆道：“既然人都齐了，那便请诸位才子移驾楼中，一同饮酒作诗，畅谈天下文章！”

    众人立刻便出声附和，三三两两的结伴走进了楼里。

    吴俊来到面带笑容的念奴身旁，仔细在她脸上看了一眼，眉头紧锁道：“念奴姑娘，你有病啊！”

    念奴微微的一愣，随即恢复了笑脸，伸手礼让道：“吴公子请进。”

    吴俊一脸真诚的道：“我有药的，待会让我给你诊治一番吧，否则你绝活不三天。”

    高鹏嗤笑一声，面露鄙夷的斜视着吴俊道：“净耍这种小把戏，当真是不入流。”

    吴俊听到嘲讽之声，扭头看了他一眼，笑道：“在下当然是不入流，高公子就比我强一点，勉强入了下流。”

    说罢，在高鹏微怒的表情中，和文闵一起走进了楼中入座。

    文闵面带玩味之色，看着面带怒意走进来的高鹏，说道：“这位吏部尚书的公子看起来是嫉恨上你了，以后你的仕途之路可能不会太顺了呀。”

    吴俊吃着点心，开口道：“那也不一定，朝廷里的事瞬息万变，也许明天吏部尚书就被撸下来了呢。”

    文闵轻笑一声，说道：“有理……你给我留点啊，这点心可是天下第一面点师做的，皇宫里都吃不到！”说着瞪向闷头吃点心的吴俊，一把夺过了他身前的盘子。

    吴俊喝了口茶，品评道：“不如昨天的桂花糕味道好啊。”

    文闵口齿不清的哼道：“那你还吃这么多……”

    这时，二十几个姑娘从楼上下来，分别来到了在座相熟的才子们身边，眼含秋波的为他们研起了磨来。

    念奴在大厅中扫了一眼，见吴俊两人只顾着吃点心，完全没有准备写诗的意思，不禁微微的蹙眉，还以为是吴俊是感觉受到了冷落，走上前欠身一礼，说道：“事先不知吴公子要来，没有做好准备，敢问公子在幻彩阁中可有相熟的姑娘，念奴这便去为您请来。”

    吴俊愣了愣，说道：“那就把无双姑娘请来吧，我和她比较熟，顺便再让她带二斤桂花糕来。”

    “噗——”

    文闵一口糕点喷了出来，咳嗽着看向吴俊，露出一脸活见鬼的表情。

    念奴也是面带惊愕的看向了他，微微张着嘴巴，好一会儿无法合上。

    叫双姨出来陪客？

    她这条小命还要不要了……

    文闵喝了口茶顺了顺气，凑到吴俊耳边，小声说道：“如果我没记错，幻彩阁确实有位无双姑娘，全名叫李无双，乃是垄溪李氏家主的长女，负责看管幻彩阁的生意。当年她……差一点就做了太子妃！”

    在吴俊愣神的时候，楼上忽的响起了一声轻笑。

    “原来是朴公子到了，既然朴公子盛情相邀，那便由奴家来为你研磨吧。”

    说话间，双姨的身影从一间厢房走了出来，纵身一跃，笑语嫣然的来到了吴俊的身旁坐下。

    吴俊看着她笑吟吟的模样，没来由感到脊背一阵发凉，强笑着辩解道：“双姨，如果我说朴四方其实是我的乳名，你应该会信的吧……”

    双姨一边研磨，一边笑着斜了眼吴俊：“哟，从小就能嫖四方，你可真是天赋异禀啊！”

