    但苏然不知道的是，此刻，神秘黑衣人六护法心中，也是有些后怕。

    因为，就在刚才，自己只差一点点……便直接答应这个称呼了。

    若不是最后关头，敏锐的察觉到不对，自己眼下的身份乃是完全保密的，六护法已经被苏然给测试出来了。

    装作不经意的看了一眼苏然，六护法心中忍不住低声暗骂一句……

    “这个死人！”

    没有在六护法身上，试验出应有的东西，苏然显得有些疑惑。

    不过，面对这种等级的大佬，既然人家摆出了不认识的态度，苏然也不好继续试下去。

    最主要还是怕被打……

    苏然可是听说，有不少大佬的脾气，其实都是比较怪异的。

    片刻之后，望着默不作声的苏然，六护法用沙哑的声音说道：“你现在……便先离开凌霄宗吧。”

    望着突然开口的六护法，苏然略微疑惑道：“是因为天空上的那个红色圆圈？”

    闻言，六护法颇为惊奇的盯着苏然看了两眼，声音沙哑的道：“你猜的不错，赶紧离开吧。”

    望着红色圆圈，正在逐渐变得越来越明亮，似乎正在沟通着某个未知的地方，苏然忍不住问道：“那是什么东西？”

    对于苏然的这个问题，六护法没有立刻回答，而是沉默了片刻。

    正当苏然以为，这人不会搭理自己的时候，六护法才开口。

    “那是一个召唤大阵，可以召唤其他界域的修炼者，在短时间内降临此地。”

    召唤大阵？

    闻言，苏然是真的被惊讶到了。

    他还是首次知道，阵法居然还可以这么构造的。

    这和虚空构阵不同，而是利用一个特殊的装置，在这个界面使用，便能在短时间内，建造出一个大阵通道。

    可以说，这种高明的手段，此前苏然连听都没有听说过。

    听完了六护法的话，苏然也知道，这人为何要自己马上跑路了。

    眼前的情况，黑衣人那边尚且还没有增援，便是已经隐隐占据了上风，虽然不能拿下凌霄宗，但的确是已经压制住了李道川等人。

    而一旦黑衣人再获得有力的驰援……

    其结果，可以说是根本不用多想的了，局面完全会呈现一边倒的架势。

    这种情况下，跑路的确是一个别无选择的法子了。

    至于留在这里死战到底……充其量也就是多送一个人头。

    毕竟，一个筑基之境，能耐再大，又能搅和出多大的浪花呢？

    思考片刻，苏然低声问道：“我能问一下……你为何会选择救我吗？在我印象之中，我可不认识如你这般的大佬。”

    大佬？

    听见这个称呼，六护法先是一怔，而后眉眼微微动了动，似乎是在笑。

    自己居然也有被这人叫大佬的一天？

    很快，六护法恢复了平静，漫不经心的道：“理由我之前不是说过了吗，我想做，便做了，就是这么简单。”

    虽然六护法话是这么说，但苏然却根本不相信。

    想做就做了……可是，做出这么一件事，能够造成的影响，苏然不相信这个黑衣大佬不知道。

    只不过，六护法不愿意说，苏然也不能怎么样。

    点了点头，苏然说道：“那你呢？”

    “我？”

    微微摇了摇头，六护法知道，这是苏然在问他自己下一步该怎么办。

    “我不能跑。”

    眉头一皱，苏然有些搞不清楚，这个神秘黑衣人的想法了。

    眼下这个情况，分明已经是将他也推到了一个比较危急的地步。

    现在，那些黑衣人，应该也不会将六护法认作自己人了。

    此时不跑，待会岂不是要遭受黑衣人的攻击？

    “怎么回事？”

    眼看六护法看向自己，苏然解释道：“你毕竟是救了我，这件事也是因为我而起的，我跑了，你不跑，岂不是让我背上一个不好的名声？”

    还有一点，苏然并没有选择说出来。

    那就是，虽然刚才六护法已经否定，自己不是萧灵越萧师伯。

    可是，苏然一直有种奇怪的感觉，觉得这个人，其实很大程度上，就是萧师伯！

    虽然不知道萧师伯为何会成了法相之境的修士，但这个人是萧灵越……大概率是不会错的。

    这种情况下，苏然就更加不可能做出让萧灵越一个人在这里，而自己独自跑路的事情了。

    人家冒着莫大风险，将你救下来了，你转身就毫不犹豫的跑路……

    仔细想想，和苏然的性格，也根本是不相符的。

    况且，若是自己将此事和师尊说了，以师尊对凌霄宗的感情，估计也是不会跑路的。

    故而，苏然一个人单独跑路……其实也没有多大的意思了。

    眼看苏然如此说，六护法先是一愣，而后疑惑道：“你……难道不怕死吗？”

    点了点头，苏然说道：“那当然怕啊，生命只有一条，又有谁不想好好珍惜呢。”

    六护法问道：“那我叫你跑，你还不跑，现在跑还来得及，你一个筑基之境，也没有多少人会注意，待会儿……可就晚了。”

    这话说的……

    听见六护法的话，苏然觉得有些伤人，虽然这些都是真话。

    自己一个普普通通的筑基之境，可能还真没有多少人会注意。

    摇摇头，苏然说道：“你们都不会跑，我一个人怎么跑？我也跑不了。”

    “你们？”敏锐的抓住苏然话语之中的信息，六护法声音沙哑的道：“听你的语气，你还想带着好几个人一块跑？”

    不知道是不是苏然的错觉，他有隐约感觉到，神秘黑衣人六护法的语气，在这一刻，似乎有些细微的改变。

    这个小细节，也被苏然成功的抓住了。

    想了想，苏然点头道：“肯定啊，跑路我肯定不能一个人跑，我需要带上我的师尊，哦对了……我还有一个朋友，她也是凌霄宗的，就是最近好像不在宗内，若是跑路的话，我肯定也要和她知会一声的。”

    之所以会说出这番话，苏然其实是有意为之的。

    因为知道萧师伯和师尊一直都有些不对付，再加上自己特意提了“一个朋友”，这便是一个鱼饵。

    神秘黑衣人是不是萧师伯，苏然觉得，通过这个测试，自己应该得出一些有用的结论。

    听见了苏然的话语之后，神秘黑衣人惊讶的道：“你还有师尊？”

    苏然：“……”

    这说的是什么话，自己又不是散修，有师尊难道不是一件很正常的事情吗？

    眼看着苏然略微有些无语，六护法倒也没有继续说些令苏然无语的话。

    而是问道：“那你师尊是谁？”

    转头指了指离自己有一段距离的姬晚月，苏然说道：“那便是我师尊了。”

    六护法循着苏然手指的方向看去，片刻之后，说道：“长得倒是还行，就是实力稍微差了些。”

    “……”

    对于这个话题，苏然根本不可能去接。

    师尊虽然有些时候确实是不太对劲，但好歹人还是长得挺不错的。

    怎么在这个神秘黑衣人嘴里，就只能得到一个还行的评价？

    难不成，这个六护法的眼光，居然如此的高？

    至于六护法说师尊姬晚月实力有些低……这苏然倒是不好说些什么了。

    因为，在这种法相之境眼里，可能紫府境确实算不得高。

    能够让法相境的修士说一句实力不错，应该至少也得与其平级，小境界低上一些，或许倒还有可能。

    望着苏然，六护法似乎是漫不经心的道：“之前我还以为，你没有师父，打算收你为徒，传我衣钵，没想到，你却已经有师父了。”

    “承蒙大佬抬爱，只是，我已经有师尊了，而且，我的资质也确实一般，大佬若是收下我，过两天恐怕就会有将我逐出师门的心思了。”

    对于六护法的这番话，苏然笑了笑，开口说道。

    “这倒是不会，我既然愿意收徒，又怎么会为了一些小事，而将人逐出师门？”

    看了苏然一眼，六护法轻描淡写的道。

    “啊这……”原本苏然只是推脱之语，可是看其架势，这个法相大佬，好像真的有收自己为徒的念头。

    顿时，苏然就有些麻了。

    自己特么又不是萤火虫，怎么突然间就这么引人注目了？

    一个法相境大佬要收徒，什么样的徒弟收不到？有必要看上自己？

    当然……这不是苏然在说自己不好，而是法相之境大佬收徒，更应该精挑细选才对，怎么能够如此草率？

    所以，这会儿，苏然更有理由相信，这个蒙面黑衣人，绝对是自己认识的人了！

    甚至，很有可能，就是萧师伯！

    摇了摇头，苏然直接拒绝道：“大佬说笑了，一日为师终身为父，既然已经拜入了师尊门下，我自然也不能三心二意，做人嘛，就是要一心一意，大佬……你说对吗？”

    说着，苏然好似说笑一般，看向身边的六护法。

    听见苏然这么说了，六护法似乎认真的想了想，点头道：“你这么说，也不是没有道理，做人……的确需要一心一意，不能三心二意。”

    似乎是想起了什么，六护法幽幽补充道：“三心二意的人，下场一般……都不会太好。”

    不知为何，在听见六护法后面这句话的时候，苏然忽然感觉浑身一寒，像是寒冬来临了一般。

    很快，这种离奇的感觉就消失了。

    但苏然心中，那丝怀疑的情绪，忍不住又加重了两分。

    “你说的那个朋友……又是怎么回事？”

    终于，六护法问到了另一个问题上面，语气依旧是淡然无比的那种，像是随便问问。

    “哦，也没什么，就是一个姓萧的普通朋友。”

    闻言，苏然也是用一种比较风轻云淡的语气回答。

    下一刻，之前苏然感受过的那种有些渗人的寒意，再次出现了，一闪而逝。

    与此同时，六护法用一种略微奇怪的声音说道：“一个……姓萧的普通朋友？”

    “咳咳……”苏然解释道：“其实也不是太普通，这个朋友，有些特殊。”

    六护法问道：“怎么个特殊法？”

    原本正想回答，似乎是想起了什么，苏然转头奇怪的道：“大佬，你好像对这事比较关心啊？”

    按照常理来说，一个法相之境，哪有空听你讲什么朋友之间的故事？

    估计也是察觉到自己有些问题，六护法想了想，说道：“既然你不愿意走，那么，再过几分钟，应该就彻底走不了了，所以……我们现在的聊天，无非就是生命的最后时光罢了。”

    说这段话的时候，六护法的情绪很是稳定。

    似乎生与死之间的事情，对他而言，也就是那样。

    只剩下几分钟的时间了？

    闻言，苏然忍不住抬头，看向上方的天穹。

    此时，上方天域之上，那个红色圆圈的红光，愈发变得浓郁了起来。

    似乎积攒的能量，终于到了一个临界点了。

    面对这种情况，李道川虽然有心想要补救，但是，他压根就找不到合适的方法。

    毕竟，对于阵道知识，李道川根本就是一窍不通。

    而攻击这个红色圆圈，李道川也已经试验过了。

    根本没有任何作用……

    而且，自己的攻击，还会化作红色圆圈的养分，令它更快的成型，最终形成一个沟通界域的虚空大阵。

    所以，面对这种情况，李道川也不敢继续朝着红圈发动攻击了。

    自己的攻击，反而会令大阵更快成型……这谁扛得住？

    另一边，姬晚月则是微微咬着嘴唇，略微迷惑的看向远处。

    在她视线的尽头，苏然正和那个神秘黑衣人站在一块。

    姬晚月想不通的是，这两人……怎么忽然之间就聊上了？！

    是不是有什么地方不对？

    片刻之后，姬晚月的传讯玉牌微微动了动。

    在她的视线之中，可以看到，远处的苏然正扬了扬手中的玉牌，这个动作表明了，刚才的消息，是他发过来的。

    “给我发什么了？”

    见状，怀着疑惑的心情，姬晚月将玉牌从戒指当中拿出，灵识迅速探了进去。

    里面，只有孤零零的一句话。

    “师尊，这里马上就要变得危险无比了，你跑路不？”

