
　　郑深道：“陛下因何在此？”

　　皇帝道：“朕率精兵讨伐无道，豪强纷投，郡县望风而至，朕欲奋兵威，除奸佞之徒，拒伪帝之兵锋，以安关中百姓之心。”

　　“陛下此举乃舍其本而逐其末，置江山社稷于危殆之中。此处非不可以战，却非陛下之战场，此地乃将军用武之地，以一上将居此足矣，陛下欲为一将军耶？”

　　“依子渊之意，朕之战场在何处？”

　　“陛下之战场在于长安，在乎赤眉与更始之间矣，请为陛下言之！”

　　接下来君臣之间的大段谈话，全是之乎者也，并不是古人说话都这么文绉绉，而是史书记事历来如此。由于纸张投入实用比较晚，此时还是以竹简记事为主。记载工具的落后导致古文叙事精炼无比，没法子，写起来太费劲，要是都像现在的网文那样灌水，俩人能聊进去几百车竹简。

　　大概的画风是这样的：

　　“史官，准备一下记录，朕和丞相要说几句话。”

　　“陛下准备聊几车？”

　　“先聊几百车的，不够再说！”

　　“请陛下稍待，臣先命人拉八百车简来。”

　　历史中的古人说话抑扬顿挫，节奏感十足，经常有四六骈句之类，读起来琅琅上口，可能大部分是后来进行过艺术加工的，或者是早就有所准备。说不定隆中对都是诸葛亮提前写好背了俩月，等刘备一来就口若悬河，说起来头头是道，看起来好像多么多么牛B。

　　郑深虽然深入思考过当前的局势，但确实对这场奏对没有充分的准备，他们两个人的对话多是大白话，基本都是“这样不行”“你说咋办”“就这么办”之类。

　　郑深的意思大概是，陛下您是赤眉军推举出来的皇帝，您的命运和赤眉军是一体的，即使是您自己的部队羽林军，其主体也是赤眉子弟，他们的心都是赤的。即便您不喜欢，赤眉军的一切您都要接受，赤眉军的失败也就是您的失败。

　　即便您在这里打了胜仗，但长安若是不能拿下，赤眉军便在关中立不住脚，还得继续流浪，您便成了无源之水、无本之木，您现在拥有的地盘和势力立刻就不属于您了。

　　长安是天下最重要的地方，是公认的大汉最高领导人居住之地，国家的命令从那里发出，全天下的眼睛都盯着那儿，这座城市在大汉人民心目中的地位无可替代，占据长安具有非同寻常的政治意义。

　　陛下，咱们要去长安，攻占那儿，那儿才是中心战场。

　　小皇帝笑了，长安我肯定会去，只是没有那么着急吧？依我的估计，樊崇他们一定会攻占长安，我把这边儿的仗打完，收拾了邓禹就去。

　　他之所以这么笃定，因为历史书上都写得明明白白的，用不着他刘盆子驾临，不久后樊崇就会攻入长安。只是刘盆子没办法把这事儿和郑深说就是了。

　　郑深表情严肃起来了，说陛下那您更要早去，赶在赤眉军攻占长安之前去，否则您的霸业就危险了。

　　听到这刘盆子有点懵，子渊这是什么意思？

　　郑深的意思就是，陛下您这一个多月做了很多事，做得非常好，也积攒了一定的名声，百姓都看着您，您若是一直保持这样的仁君形象，天下的百姓会像水流大海一样来投奔您。可是赤眉军都是什么人？这点您比我更清楚，他们攻入长安会做出什么事来？

　　您和赤眉军是一体的，赤眉军的暴虐也将是您的暴虐。从前他们还没有立您为帝，做下那些残暴之事与您关系不大，您也可以此向天下人推托，可是现在您是他们的皇帝，即便他们不遵从您的命令，天下人也会将他们的所作所为，包括所有的罪过都归咎于您。

　　说到这儿刘盆子的脸色有点变了，再黑的脸也掩盖不住那一丝苍白，郑深说得对呀！这个锅我TMD不背也得背呀！

　　看皇帝听进去了，这时候郑深又开始宽慰了。

　　陛下您不必过于担心，现在我们有机会，虽然您的实力比樊崇等人差距很大，但是您有您的优势，您是皇帝，大义在您这一边，您也有了一定的军事实力，而且羽林军是各营的子弟，更容易获得各营的支持，这一点也很有利，只要充分利用这几点，依靠您的聪明才智，咱们有机会慢慢分化赤眉军，尽最大可能掌控这支军队，成为实际上的皇帝。

　　这件事难度很大，短期内不太可能办到，咱们可以把第一步目标定在维护长安稳定，不发生大的恶性政治事件，然后争取民众支持，一步步增强自己的力量。等到稳定长安，在关中站住了脚，便可以号令天下，与关东的刘秀掰一掰手腕了。

　　刘盆子是个知道未来的人，他清楚地记得赤眉军进入长安之后残暴无比，见东西就抢，就连来投诚的豪强送来的贡品都抢得一干二净，以致民心尽失，没人敢来依附，把大好局面全部葬送，只呆了几个月就灰溜溜地放弃长安。后来又在隗嚣那儿碰壁回到长安，但还是呆不住，最后放火毁了这座古都，全体东归，被刘秀堵住一网打尽。

　　刘盆子本来就想先把邓禹收拾了，再回头去长安收拾残局，一听郑深的话，立刻就有点着急，印象中再有两个月长安城就要告破，自己无论无何要赶紧过去掺合一下了。

　　当然两人又探讨了许多问题，关于关东，关于洛阳，只是长安的问题是重中之重，其他都不赘述了。

　　从这一番奏对来看，郑深还是比较有眼光的，政治水平很高，能够抓住大局重点，把小皇帝有点跑偏的腿拉回到大道上来。而且他说得毫无保留，是实心实意为皇帝谋划，看来这次郑深是押上了身家，把赌注全部下到了小皇帝身上。

　　“无染呢？无染现在在哪儿？”小皇帝问起了郑白。

　　郑深一笑，“陛下不必担心，吾料吾儿几日内必到。”

　　这老家伙又开始装B了，忘了自己刚刚看错了人，好没面子的吃了把回头草。

　　但刘盆子对他这个回头草是极其欢迎的，毕竟郑深是真有两把刷子的能人，这身本事也是他敢于回头的本钱，今天的一番奏对已经让他把刚丢的面子找回了大半。

　　两个人屏除了旁人，在屋内嘀嘀咕咕直到半夜，班登在外面守得哈欠连天，纯洁的孩纸心里反复回荡着牛得草的话：“陛下喜欢老的。”看来这是真的了。

　　果然，这个老的好不容易走了，第二天，皇帝又把那个老田况给召了来，两个人又是一番嘀咕。

　　田况道：“陛下的眼光真是精准，早早就预料到此处会发生‘三汉会战’，臣对陛下佩服得五体投地。”

　　他确实服气，皇帝对局势的判断惊人的准确。早早预料到邓禹会西渡黄河，与更始军会战于左冯翊，提前赶来趟这趟浑水。田况就纳了闷了，小皇帝只有十五岁，为什么会有这么精准狠辣的眼光？

　　只能说是人中龙凤，天赋异禀。

　　只有刘盆子自己知道这不过是历史的BUG，穿越使他成为这个时代最伟大的预言家。他要充分利用这个优势好好玩一把争霸天下的游戏。

　　皇帝道：“朕明日回銮，今天是特与卿道别的。”

　　田况立刻明白了皇帝陛下的意思，斩钉截铁地道：“陛下，若委任臣况以兵事，臣必破二伪汉，为陛下夺取河东！”ŴŴŴ.23sk.com

　　刘盆子暗自叹息，这个人还是这么刚啊，当年他力阻王莽派大军剿灭青徐盗贼，说陛下您不必出兵，您派的大军干不成什么事儿，来了只能添乱，为地方增加负担，只要您把青徐两州的军事都委任给我田况，我必定把盗贼全部平定。

　　这番不客气的话把王莽彻底吓着了，这还了得，这是要拥兵自重啊！王莽立刻派人解除了他的兵权，召到京师不让其再参与兵事，然后……然后就没有然后了。

　　江山易改，本性难移，田况的年纪长了几岁，却还是像原来一样锋芒毕露，完全没有吸取从前的教训。现在他对着另一个皇帝，几乎又说了同一番话。

　　他的意思很直白，让刘盆子给他全权，他便可以大展拳脚，建功立业。

　　一般来说，这样的将领虽然能力很强，但是始终会让人主忌惮，不敢放心使用，即便使用，事后也很容易被卸磨杀驴。

　　刘盆子毕竟多了两千年的见识，他知道，有能力的人大多有个性有脾气，你喜欢听话没脾气的，那大半也没什么本事。这个时代只有一个有本事而且又好说话的，那就是刘秀手下的冯异。

　　小皇帝问道：“公乘歙军十万，邓禹军五万，将军军只一万，将如何对敌？”

　　田况笑道：“陛下，最近来投奔的人不少，臣的兵多了些，再征发一些，争取凑到两万人。臣将率军暂守临晋，观公乘歙和邓禹双方交兵，臣料公乘歙恐我军袭其后，必会派一支偏师来此，监督我军动向，臣将示之以弱，以示无北进之意，骄其心，待其大意疲累之时，出其不意破之。随即向北挺进，占据汾阴，断了邓禹军的后路，如此则三方混战，乱中取胜。”

　　“取胜之后呢？”

　　“那时我军军威大振，臣将遣乌米率偏师北上，夺取上郡、北地，臣自己则率大军渡河向东，谋取河东之地，得其而守之，则关中无忧矣，待陛下抚长安，定关中，兵锋出于洛阳，臣将起兵响应，与陛下南北齐进，以图天下。”

　　刘盆子道：“将军之言，正与朕意相合。”

　　这田况是个军事家啊，就凭他这一番话，可见对战局已经了然于胸，至于能不能达成，要看未来的战况了，如果真的达成了他的战略构想，对于刘盆子是非常有利的局面。

　　“河东之事，委卿执掌，从卿处置。”刘盆子大手一挥，“乌盖，取朕的将军印来！”

　　于是皇帝拜田况为征北将军，假节，总督北线兵事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，81.临晋奏对免费阅读。https://xs.23sk.com 