    梁拂衣悄悄收拾好行李，在第二天清晨便带着裴听雪离开了清魏城，直奔着旱君门而去，在此前，梁拂衣二人哪怕过的再苦，也没有离开过清魏城这一亩三分地，就像每个离开故乡的的人一样，在天空中迎着朝阳飞去的他们也不止一次的回头看向清魏城，这次一去，极有可能一去不归。

           看着背后的清魏城一点点的变小，轮廓渐渐变得模糊，融入进周围青色山岳当中，裴听雪第一次明白了什么叫乡愁，“怎么了？不舍得嘛？”梁拂衣轻声问道，不止是裴听雪，连他也有几分不舍，哪怕对于清魏城的观感再差，那里终究是他们的家。

           “对不起，少爷，我有种不好的预感。”裴听雪的声音有些颤抖，她明白现在梁拂衣对于这种事极为避讳，但是还是忍不住把自己的直觉告诉了梁拂衣，“没事的，放心好了，你现在需要做的就是好好养病，把剩下的一切都交给我，我会将所有阻挡在我们面前的困难撕碎，如果旱君门不给我不死神丹，我就拆了旱君门。”

          “嗯，听雪相信少爷。”裴听雪点了点头，趴在梁拂衣的肩头再次睡去，在梁拂衣的怀抱里，她睡得格外的沉，仿佛整个世界都在保护着她，听到耳边响起的鼾声，梁拂衣下意识的将手里的裴听雪托了托，背后的火翼加快了拍动的速度，两人化作红色流星，消失在了原地。

           有了火翼的加持，梁拂衣的速度有了极高的提升，不到两天时间，梁拂衣就带着裴听雪来到了离旱君门最近的灵泉城，收起火翼，两人选择徒步进城，实在是背后的那双火翼太过扎眼，直接落在城门口，极容易引起旱君门驻城修士的注意。

           交了一人十文的入城税，两人成功的进入了灵泉城，相较于闭仄的清魏城，灵泉城的人流量就比清魏城多了好几倍，单单是几条主路上密密麻麻，一眼望不到边的人头，都可以想象出清泉城的人流量有多大了，二人在逛街时甚至还看到了告示牌上贴着密密麻麻的通缉令，梁拂衣更是在通缉令里看到了写着自己名字的一张。

           虽然通缉令上的画像和他本人几乎可以说是驴头不对马嘴，但是出于心虚，梁拂衣还是老老实实的拉着裴听雪离开了围观告示牌的人群，“少爷，我好像看到了你的名字。”裴听雪悄咪咪的上前问道，梁拂衣感觉走在大街上，周围的每个人都在用不怀好意的眼神打量他。

           “不是好像，那就是我，我他么做梦也没想到，不出门也就罢了，第一次出门就被人通缉了，而且我的脑袋还值这么多银子。”想想通缉单上自己名字下面那一长串数字，让穷惯了的梁拂衣都有种砍了自己脑袋去旱君门还钱的冲动，果然是山上仙家，到底是财大气粗，山下的银两对他们来说，就像大水淌来的一样，好像写那串数字的时候根本不心疼。

          “现在不是考虑这个的时候，我们还是先找个落脚的地方最重要。”虽然对着那串数字动心了，但是梁拂衣最终还是选择了自己的脑袋，“听少爷的。”裴听雪乖巧的点了点头，她也是第一次出远门，难免有些手足无措，“走。”梁拂衣拿出一张纸条，那是他父亲留给他的，直到最近他才翻出来，这是梁方念经商时走过的商道，其中就有一条记载了清泉城的某个客栈。

          “聚福来，聚福来，聚福来……”梁拂衣牵着裴听雪在偌大的清泉城里搜索着这个客栈，根据梁方念的留下的信息，这个聚福来客栈的掌柜是与他极好的朋友，承诺万一梁方旭的后人来到清泉城需要帮助时可以找他，他绝对不会推辞，对于这个父亲的朋友，梁方旭还是抱着一种试一试的态度的。

            终于二人在一条僻静的小巷子里看到了聚福来的招牌，只是在信里写的描金的朱红大匾已经剥落的不成样子了，描金早已经风化干净，红漆也已经是斑驳不堪，要不是梁拂衣的眼神好，还真的未必能看清楚这一堆马赛克下面写的竟然是聚福来客栈。

          “笃笃笃。”一个头发花白的老头儿趴在柜台上昏昏欲睡，忽然一阵急促的敲门声响起，将他渐行渐远的思绪拉了回来，“谁啊？想说明白，要债我这可没钱，你们要是真的急，就把我这条老命拿走吧！”老人隔着门缝小心翼翼的向外张望，却不是他以为得债主，而是一个容貌有些熟悉的年轻人。

          “额~掌柜的，我们不是来讨债的，我们是来住店的。”梁拂衣挠了挠头，怪不得大白天的就关着门，感情这是在躲债呢！“嘿，客官，老头子我怠慢了，你可千万甭见怪。”一听是住店的，老头儿立刻就把门栓拉开了，结果开门的时候发现门轴锈死了，说什么也打不开。

           看见着捣鼓了半天，掌柜的却迟迟没有开门，裴听雪和梁拂衣也面面相觑，“你稍等，您稍等，我这就开门！嘿~”眼见着到嘴的鸭子又要飞走了，老头儿也急了，一边安抚着两个人，一边和门较着劲，但是奈何当时为了排场，这个门做的有些过分的重，现在是怎么打也打不开，门上的捕手都快被他扯下来了。

           就在梁拂衣二人已经打算转身离开时，大门终于有了动静，随着吱呦一声，老头喜出望外，连忙再次加大了力气，终于，经过了老头的不屑努力，门开了！不过是直接从门框上掉下来的。

           “卧槽~”“轰~”老头儿看着倒下的大门也只来得及说了一句国粹，就被轰然倒地的门板砸在了下面，门板倒地的声音也将已经转身离开的梁拂衣二人吓了一跳，回头看向客栈，却只见满屋子的灰尘扬起，一片雾茫茫的景象，也怪不得这客栈都穷的没钱还债了，就这可疑的卫生程度，也是可以理解的。

           “救命啊！救命！小伙子，救我，住店不要你的钱了！”门板下及时的传出杀猪般的惨叫，虽然看似凄惨，实则中气十足，考虑到门板下面压着的有可能是自己老子的朋友，梁拂衣还是选择了管一次闲事，和裴听雪再次走到客栈门口，梁拂衣单手举起来厚重的门板，老人也顺势从门板下爬了出来，坐在地上缓了半天。

           “小子，我看你有点眼熟，我们是不是在哪见过？”在缓过来之后，老人开始打量起站在一边的梁拂衣，这倒不是他拉客人的客套话，而是真的觉得这小子眼熟，“我和您应该是没见过，但是我父亲您应该认识。”梁拂衣同样打量着面前这个矮小的老头儿，说好的没钱还债呢？他身上挂的金首饰都快比他自己重了，这叫没钱还债？

           “你老子叫什么？说来听听。”老头儿揉着自己的后脑勺，一边说话一边龇牙咧嘴，看样子刚才拍的那一下应该不轻，“家父清魏城梁方念。”老头儿的动作忽然僵直，难以置信的看着眼前的年轻人，神色激动，“你说你父亲叫什么？”“梁方念啊！”梁拂衣有点丈二和尚摸不着头脑了，怎么一听自己老爹的名字，这老头儿这么激动？

         “等到了！哈哈哈，我终于等到了！”老头儿疯癫的大笑起来，抱着梁拂衣就要亲，结果被嫌弃的梁拂衣给拍到了一边，“哈哈哈，终于等到了！我等了十八年啊！呜呜呜……”哪知道老头儿笑着笑着竟然哭了起来，这也让三人之间的气氛越加诡异。

           “老人家，您淡定一下，能不能告诉我，您在等什么？”梁拂衣蹲在老人身边出言安慰道，“对不起，对不起，是我太激动了。”老人终于在梁拂衣的安抚下稳定住了情绪，“现在您可以告诉我原因了嘛？”梁拂衣见老人不再举止疯癫，小心翼翼的问道，毕竟这一惊一乍的，搁谁身上谁都受不了。

           “来来来，跟我过来。”老人站起身，走到柜台前，从柜子里掏出了一张发黄的地契和一盒朱砂，他自己先在上面按了个红手印，又朝着梁拂衣挑了挑眉，“干什么？”梁拂衣被老人的举动弄的稀里糊涂，“按手印啊！还能干什么？”梁拂衣不明就里，不过既然老人说了，那他也就照做了，当他的手印按下去的那一刻，老人差点激动的跳了起来。

           “为什么您这么激动？”梁拂衣见老人笑眯眯收好了地契，越发的疑惑，然后就看到了老人笑眯眯的又从柜台里掏出了一摞纸条，然后神色庄重的递到了梁拂衣的手里，“因为，这些东西都是你的了！”老人将纸条塞给梁拂衣之后赶忙缩回了手，仿佛那摞纸条是什么烫手的山芋。

            当梁拂衣拣着勉强还可以辨别清字迹的纸条看了几张之后，脸也变成了绿色，怪不得这个老头儿这么开心自己的到来，原来这一摞全部都是欠条，心里计算着欠条上的欠款，梁拂衣的内心越发沉重，拿自己脑袋去换悬赏的想法越加坚定，他忽然明白了那句话的意思，“如果你凭空捡了一百万两银子你想先干什么？”

           “还债啊！”

           “剩下的呢？”

           “慢慢还……”

            看着欠条，梁拂衣感觉自己的双腿都是软的，仔细算了一下，梁拂衣发现，自己一颗脑袋的价格好像还不够还这些债的，要想还清这些欠条，自己最起码得长一个半脑袋，他也很疑惑，这些欠条究竟是怎么来的呢？

    

