    荣耀城，又被称为‘荣耀圣光城’，一共有五座城池，每一座城池面积相当于一个小国度，对应五尊神灵：红月女神、夜雾之神、火之龙神、林中女神、猎兽之神。

    也是神灵的教会所在。

    在这个神灵统御的位面，教会的权利只在神灵之下，替神灵牧守信徒。每一座城池又分为内城、中城、外城，神圣营地就在各自的中城区域，选拔地点则在外城区域。

    罗克的目标很明确——林中荣耀城。

    “老大，好浓郁的圣光，在这种地方待久了，只怕脑袋都会出问题。”望着前方泛着明显光辉的区域，克罗尔心里一凛。

    “闭嘴，别忘了我交代你的事情，叫我‘艾洛克’。”罗克沉声道。

    “明白明白，我肯定不会再忘记。”克罗尔郑重地说道。

    “走吧，保持巨龙的本性，其他事情怎么来就怎么应付，里面又不是真有神灵，大不了闹一场。”罗克再次嘱咐道。

    随着冰霜巨龙的接近，荣耀城的城墙清晰地出现在眼前，城墙是由一种浸泡过圣水的石块构筑成，圣光就是从石块上散发出来的。

    越靠近城池，路上的行人越多，距离十来公里，有些信徒开始一路跪拜着前进，进行一种‘朝圣’的敬神礼仪。

    哪怕是荣耀城，一条巨龙出现，也挺惹人瞩目的，见巨龙飞来，不少人探头张望。

    一声轻响，冰霜巨龙落到了一个针对大型生物的城门前，罗克立即跳下来，打量着眼前的城池，对比一下，发现城墙比乱海城矮了三分之一。

    “冰霜巨龙克罗尔？”立即有一队圣城卫兵迎上来。

    “正是本巨龙。”克罗尔打了一个响鼻，霜寒之气喷出，让城卫们犹如处于冰天雪地中。

    “我们已经得到了巴里国王的传讯，巨龙克罗尔，艾洛克魔导师，欢迎您们的到来，请随我们入城。”

    圣城卫本来挺高傲的，面对更高傲的巨龙，以及如冰川一样的巨兽带来的压力，只能放低姿态。

    在这种地方，即使是巨龙，也只能乖乖地徒步前行，通过城门口浓郁的圣光结界层，进入荣耀城中。

    ‘灵魂侦查。’

    罗克心里暗道，面色不改地踏入圣光中，一缕圣光透入精神海，被假面牵引着灵魂印记散发的幽光拦截，半秒后缩回。

    “艾洛克，磨磨蹭蹭干嘛，你真没见识，什么都能让你看半天。”先一步走出去的克罗尔不耐烦地催促道。

    “克罗尔，麻烦你了。”罗克快步跑过去，郑重地说了一句，才登上巨龙背部。

    冰霜巨龙扇动龙翼，扬起一阵尘土，飞向半空，朝神圣战士选拔之地飞去，待它飞远后，城卫们议论开了。

    “居然有龙脉术士带着巨龙来了林中城，而不是前往火龙城。”

    “这有什么，火龙城毕竟是纯血龙族的地方，信息上记载这位血脉有点不纯，加上它已经和人类签订契约，会很不受其他龙族待见，自然不想去那种地方受打压。”

    “肯定有龙卫要过来找麻烦，那些家伙向来横行无忌，我敢打赌。”

    但没人跟他打赌，这是很明显的问题，龙卫们一向无理横三分，有理还不闹起来。

    果然，没过多久，两条巨龙飞来，从城门口飞掠而去，整个过程只有通过城门口时爪子碰了一下地面，以示对神灵的礼仪，压根没搭理圣城卫兵们。

    另一边，罗克已经顺利达到选拔所在地，表明身份并提供王国身份证明后，进行了一次信仰侦查，自然不存在任何问题。

    “巨龙克罗尔，艾洛克先生，接下来是实战检测，没有问题吧。”为他们作检测的是一名教会的助理主教，以及一名神圣营地的统领，说话的是那位统领。

    “快点开始吧，我们都到了这里，肯定要继续下去，莫要问这种浅显的问题。”克罗尔回答了他的话。

    一会，几人和巨龙出现在后方一校场，偌大的校场均由浇灌了圣水的矿石构筑成，使得校场遍布圣光，比城墙处更浓郁。

    ‘看来，异界教会对我们这种邪魔的力量很是了解，侦测方面达到面面俱到的地步。’

    罗克扫一眼心里就明白了，眼前的较量才是整个检测最麻烦的地方，但凡展露出一丝巫界特质的力量，立即会被教会的力量侦测到，然后困战荣耀城。

    事实上，他也可以伪装成10级魔法士，先混进预备营，然后找机会溜进中城，再接近目标所在，他细细地分析过，预备营在外城，成功概率比这更低，除非召集其他人硬闯突袭。

    “艾洛克快点快点，打完架好去中城逛逛。”克罗尔绕着校场飞了几圈，龙翼划过，将绑在它身侧的龙枪解下，任由其落入地面。

    “锵！”

    龙枪落入地面，直入岩层中。

    这种龙枪事实上是由龙骑士传承下来的武器，长达二十几米，若不是龙脉术士得到过龙血和龙魔力、生命力的改造，还真难以用它当做武器，协助巨龙作战。

    闻言，罗克快步走过去，正要拔起龙枪跳到巨龙背上。

    “等等，反正有三场，艾洛克先生，不如你先战斗一场，然后巨龙克罗尔再战斗一场，最后再由两位一起合战，如何？”助理主教康拉德突然出言。

    “我倒没问题，只是作为龙脉术士，单独作战并非我的强项。”罗克转过身，沉吟一下，略有无奈地点点头。

    在荣耀城，千万不要低估任何一名牧师，更何况是一名助理主教，大概是某主教的心腹人物。

    “请放心，只是简单的测试，教会不会为难任何一名愿为我神奉献力量的人。”康拉德说道。

    事实上，在场的人均知晓，其他职业突破至一阶，往往会获得一个奇特的天赋能力，比如火元素活化操纵、魔法深度伤害等，龙脉术士只会获得一种能力——衍生龙魔力。

    仅仅是提高了魔力品质，相较其他魔导师的能力，就显得比较平庸了。

    “真是麻烦，早知如此，就不该听艾洛克你的，前往火龙荣耀城岂不是更好，凭白受这人类牧师刁难。”巨龙可不是人类，脾气上来时，哪会管对方是教会的牧师还是其他人。

