    江莱皱眉，松开徐离月，转身去扶黎落：“小殿下？小殿下？”

    黎落艰难地睁开眼睛，眼神涣散无法聚焦，已经神志不清了。

    “怎么回事？”江莱看得出来黎落不是装的，他拍了拍她的脸：“小殿下？叶摇光？”

    这时徐离月嗤笑了一声。

    江莱立刻抬头。

    徐离月吐出嘴里的血沫，冷笑道：“她晕血。”

    江莱脸色瞬间难看起来，也反应过来徐离月激怒他的原因，无非是想用这种方式阻止他共享叶摇光的精神领域。

    “找死！”江莱放下黎落，作势要揍徐离月。

    徐离月额头上全是冷汗，脸色惨白，肩上的血几乎染透她半边身体。

    可即便是这样，面对江莱近在咫尺的拳头，她还是高傲地昂起脑袋：“有本事杀了我！反正我死了，徐离家不会放过你，我爷爷一定会把你碎尸万段！”

    江莱盯着她看了一会儿，突然笑了，他松开手：“我改变主意了，暂时不杀你，留着你这条命，让你看看我怎么把徐离家踩进泥泞里！等今日事毕，我要把徐离家所有人都抓起来，当着你的面，将他们一个一个撕碎！”

    徐离月：“……”

    两人用眼神交锋，气氛剑拔弩张。

    这时电牢外快步走进来一个士兵，对江莱禀报道：“江教官，医院那边起事了。”

    江莱迅速转身：“走！”

    他往外走了几步，又吩咐道：“把他们全部关到电牢里去，戴上镣铐。”

    “是！”

    黎落和徐离月几人全部被戴上电子镣铐，关进铁笼子里。

    黎落晕血是真的，浑浑噩噩也是真的，可没有完全失去意识，被扔进铁笼子里，稍稍恢复意识后，她给自己投了一张愈疗卡，强迫自己清醒过来。

    从地上爬起来，黎落第一件事就是摸出一张纸巾堵住鼻子，然后看向铁笼子另一端的徐离月——她浑身都是血，大概是怕血腥味加重黎落的晕血症状，于是选了个离她最远的地方待着。

    “没事吧？”

    “没事吧？”

    两人齐齐开口。

    随即都笑了。

    徐离月捂着肩膀，血还在源源不断从她指缝间往外渗，看样子应该是伤到血管了。

    黎落给她投了张愈疗卡，先止住血，减轻疼痛：“我们得想办法出去。”

    徐离月晃了晃手里的电子镣铐：“怎么出去？”

    黎落做了几个深呼吸的动作，调整好状态：“等会儿无论看到什么，都不要说话。”

    大家点点头，诧异地看着她。

    黎落闭上眼睛，看似在释放精神力，实则偷偷给电牢外负责看守她的人投了张致幻卡。

    不一会儿，看守的士兵摇摇晃晃地进来了，他双眼失焦，一言不发，先断了电牢里的电，四周的液态金属顿时向两边分流，露出一条可供两人通过的路。

    紧接着打开铁笼子，解开电子镣铐，最后还很自觉地侧身让开位置，好让他们离开。

    士兵做这一切时，全程面无表情双眼无神，笼子里的几人都露出不敢置信的神色。

    几人正准备离开电牢，黎落想起了一件事，她把徐离月交给旁边一人扶住，对他们说了声稍等，转身往电牢另一个方向跑去。

    几分钟后，黎落扶着虚弱的沈清容出来了。

    “这是？”徐离月问。

    “沈清容，叶怀旭的未婚妻，也是受害者。”黎落说，“先离开这里。”

    黎落让人扶着沈清容，自己用录像卡在前面开路，一路上解决了几个看守的士兵，顺利出了电牢。

    但电牢建在叶怀旭寝宫后山上，想离开势必要经过王子寝宫，目前王宫内已经乱了，他们这一行人伤的伤残的残，战斗力大打折扣，加上都是学生，空有一身理论却无实战经验，就这么冲出去，说不定就成叛军枪下亡魂了。

    得找个地方安顿他们。

    黎落脑子转得飞快，她很快想起一个地方——叶怀旭卧房床下的实验室。

    那个地方绝对隐秘，连沈清容都不知道，而且叶怀旭如今正忙，短时间内不会回去。

    他要是回去，那只能说明这场内乱以他获胜收尾，他们这一行人谁都别想活。

    想到这里，黎落叫来沈清容，她在叶怀旭寝宫住过一段时间，对那里的布局最清楚不过，由她带路避开叛军，悄悄潜入叶怀旭卧房。

    沈清容丝毫不含糊，带着黎落一行人躲躲藏藏，二十分钟后顺利抵达叶怀旭卧房。

    这里果然没人。

    黎落先往实验室投放了一张录像卡，确定里面没有别人，这才掀开床板，把徐离月沈清容一行人藏进去。

    “这是什么地方？”徐离月问。

    “叶怀旭的秘密基地。”

    徐离月一愣。

    “最危险的地方也是最安全的，你们在通道里躲着，无论听到什么声音都不要出来，也不要进那间实验室。”黎落叮嘱道，她看了一眼通讯器上的时间，“从现在开始，二十四小时后我要是没来接你们，那……”

    她没继续说下去，但大家都心知肚明她是什么意思。

    王宫大乱，二十四小时后她要是没回来，那基本是回不来了。

    躲在这里的众人也难逃一死，既然横竖都是死，不如自行了断，至少干脆痛快。

    “注意安全。”徐离月握住她的手。

    “好。”

    黎落迅速合上床板，把床恢复原状，然后悄悄潜出王子寝宫。

    黎落前脚刚走，刚准备靠坐下来休息一会儿的徐离月就发现队伍里少了一个人。

    “……沈清容呢？”徐离月环视四周，刚才还在这儿呢。

    其中一个男alpha说：“她往里面去了。”

    徐离月：“……摇光不是说了不能乱跑吗，她怎么一点都不听话！”

    同伴为难道：“她不是我们的人，我们也管不住她啊。”

    徐离月有点恼火，但人是叶摇光托付给她照看的，她不能不管，于是捂着肩膀上的伤，招呼其他人顺着台阶下去找。

    台阶尽头很快出现一扇打开的门，徐离月谨慎地观察了一会儿，确定里面没有敌人，这才走进去。

    远远看到沈清容站在一个长方形的玻璃器皿前，徐离月快步走过去，刚想呵斥她擅自乱跑，就被眼前半人半机器的怪物惊呆了。

    “这什么东西？”

    沈清容静静地看着躺在玻璃器皿里的女人，眼里噙满泪水：“她叫谢云想。”

