    可惜，相隔二百步，再加上现场声音嘈杂，任凭马廷云吼破喉咙，吕辞都没有听见。

    若是派兵前去援助，秦风势必会派兵驰援，到时候双方必定纠缠在一起，对于马廷云而言，这绝对不是他希望看到的场面。

    殊不知，此时，秦风并未身处中阵大营，而是就在前锋一营里！

    秦风站在正中央的帐篷里，隔着门帘缝隙，观察着一百步外的吕辞，冷冷道：“一百步，就算是个娘们，也能把箭射过去。”

    “所有步弓手得令，自由射击。”

    话音落，前锋一营的一千步弓手，纷纷拉弓抛射，由于只相隔了一百步，抛射的角度都不需要太大。

    这些经过专门训练的步弓手，箭矢的准头极为可靠，第一轮抛射，密集的箭雨，就射翻十几个北狄骑兵。

    就在这时，一直在附近游走的二队骑兵，发现吕辞遭到袭击，第一时间朝着前锋一营冲去。

    二百多个骑兵，在距离前锋大营不足五十步的时候，开始袭扰乱射。

    可惜，秦风麾下的前锋步弓手，发现游骑冲来的时候，就已经相继转身返回营帐。

    这些由天机营工匠搭建的营帐，每一个都堪比帅帐，规模很大。

    从外面看，没什么普通的，但是营帐里面却是内有乾坤，除了特意留出的窗户和门之外，其余位置，全部用木板封死。

    骑兵的马弓，本来威力就小，伴随着一阵叮叮当当的响声，箭矢全部扎在木板上。

    而营帐的窗户，专门涉及的低矮，下沿正好位于将士的腰部。

    如此一来，步弓手只需要将窗帘挑开，就可以站在窗边，对外面游走的骑兵，进行还击。

    马弓手对步弓手，而且步弓手还躲藏在营帐里，结果可想而知。

    二百多个骑兵，袭扰了好几轮，都难以造成实质性的杀伤，相反，那些骑兵只要靠近营帐三十步的距离，就会遭到步弓手的精确射击。

    吕辞的二队骑兵，只游走了三趟就撂下三十多具尸体。

    二队队长立刻意识到，继续换箭，就算把骑兵全部换光了，都难以对秦风的前锋步弓手，造成任何实质性伤害。

    最后，二队队长果断下令：“冲锋！”

    剩下的不到二百个骑兵，抄起马槊，朝着帐篷冲来，他们看着帐篷上插着的密密麻麻的箭矢，心里很清楚，这些帐篷肯定经过了特殊加固，因此没有像往常那样，直接驾马把帐篷冲垮。

    而是直接冲进帐篷里，或是冲到窗边，依靠着马槊的长度，往里面一阵乱捅。

    在二队队长看来，骑兵对付步弓手，简直就是单方面的屠杀，可是当频繁不断的惨叫响起时，二队队长却发现不对劲。

    发出惨叫的人，全都是自己麾下的骑兵！

    这是怎么回事？！

    二队队长仔细一看，这才意识到，坏了，那些前锋步弓手，早就把弓箭撂下，从帐篷里拿出接近两丈长的马槊，不断把骑兵从马背上戳下来。

    往往一个骑兵，要面对五六个，甚至七八个步弓手的围攻。

    转眼间，骑兵的数量再次腰斩，只剩下不到一百人了。

    一看情况不妙，队长果断下令：“撤退！所有人听令，撤退！”

    可惜，他却忽略了一点，这些前锋步弓手，随时都能撂下马槊，立刻更换武器。

    当骑兵转身撤退之时，步弓手果然第一时间更换武器，冲出营帐，瞄准着那些骑兵的后背，精确射击。

    等二队骑兵回到吕辞身边时，只剩下不到五十骑了。

    见二队死伤如此惨重，吕辞不由恼羞成怒，一把将二队队长从马背上拽了下来，歇斯底里的大吼：“废物，你特娘的是不是脑袋塞驴毛了？！”

    “就这点人，你就敢冲敌军大营，我看你比陈斯大将军还勇猛！”

    二队队长一脸委屈：“将军，若我不去冲营，那些步弓手，势必会不断朝这边乱射，到时候……”

    不等二队队长说完，吕辞已经将他推开。

    因为吕辞心里很清楚，一百步的距离，对于步弓手来说，就算是闭着眼睛，都能把箭射过来，至于准头不准头的，根本不重要，毕竟远距离射击，向来是秉承着瞎猫碰上死耗子的原则。

    只要把箭矢射到大概方位上，箭矢的数量足够多，总会有那倒霉蛋，被箭矢射倒。

    “还有多久，才能把尸体掩埋完？”吕辞大吼道。

    副将黑着脸，心中既是不忿，却又只能故作敬畏：“将军，我们连坑都没挖完，哪有时间掩埋？”

    “这么多尸体，身边连趁手的工具都没有，将士们只能用佩剑挖坑。”

    就在这时，马廷云已经派人，出来劝阻。

    “吕将军，快回城，再不回去，秦风的二营骑兵就要过来了。”

    吕辞一时间进退两难，若是就这么灰溜溜的回去，白白撂下二百具尸体，非但不能提振军心，反倒会加速士气的崩溃。

    若是硬着头皮，继续掩埋尸体，就算敌人的前锋步弓手，全都闭着眼睛射击，也会对吕辞麾下的骑兵，造成大量死伤。

    就在吕辞难以抉择之际，二队队长突然指着前锋大营方向，低喝道：“将军，敌人的步弓手摸上来了！”

    什么？

    吕辞扭头一看，果然发现，梁国的一百多个步弓手，已经远离大营，足足靠近了三十多步。

    吕辞不由放声大笑：“哈哈哈，真是蠢货！”

    “沾了一点优势，就开始得意忘形，居然敢离营冒进！”

    吕辞大手一挥：“一队，立刻将那些不知死活的步弓手，全都给我踩死！”

