    “没想到，骷髅弓箭手挂了！哈哈，这领地的防护罩没了！”

    “这两只骷髅弓箭手也太脆了吧，一招就碎，啧啧！”

    “点子真正，这千年难遇的机会竟然被我们给碰上了！”

    “对啊，我有些同情不舞之鹤了，哈哈，等咱将领地搞到手，说什么也得送他一间门头房，我的想法不错吧？”

    “你小子声音小点，这话可不能乱说！谁不知道玲姐与不舞之鹤的关系暧昧，咱可千万不能随意提不舞之鹤的事情，听到了没有！”

    这个玩家低声叮嘱道，下意识的往身后那头大鳄龟看了一眼，发现玲姐的注意力并没在他俩身上时，这才松了口气。

    “暧昧？我去，我可是第一次听说，大新闻！”

    “嘘！！你不要命了？还想不想在游戏里混了？！”

    “这不是没听到吗，哥你这么紧张干吗？”

    就在这俩兄弟窃窃私语的时候，玩家大军已经冲到了骷髅村口，可还没等这些玩家窜进去的，却惊讶的发现，从村子里冲出了不少死灵骷髅，朝着众人迎了上去。

    “刷怪了？”

    “怎么都是些低阶死灵？说好的蜈蚣BOSS呢？”

    “你这家伙，BOSS不都是最后才出场的嘛！这是网游常识，你懂不懂？”

    “那咱抓紧杀，我还等着一睹这只蜈蚣BOSS的风采呢！”

    说话间，玩家们卯足了力气，将攻击一股脑的丢在了死灵骷髅的身上，而这些骷髅都是些低阶死灵，完全抵挡不了这支玩家大军的狂轰乱炸，很快便节节败退，眼看就要被这些玩家给攻进领地的时候，异变突生。

    “咔咔。”

    突然，地面产生了轻微的震颤，那块不起眼的铁板陷了下去，一座雷光闪烁的金属塔升了起来，坚硬的城墙根本遮挡不了这座雷塔的高度，高塔那奇特的造型展现在了众人的视线之中。

    “我的天，这村子里怎么多出了一座塔？”

    “这座塔上怎么闪烁着电流？莫非这是一座雷塔？”

    “皇城都没有的建筑物，竟然会出现在这里，真是没想到！这座雷塔就已经很好的证明了，这是一块极品领地！”

    “发了发了！”

    玩家们兴奋莫名，目光灼灼的盯着这座村落，攻击这些骷髅的时候更为卖力了。

    然而，还不等他们将这些死灵骷髅都给清光的，却发现这座雷塔有些不对劲，周围的空气竟然噼啪作响了起来。

    守护雷塔的塔尖突然间光芒大炽，所绽放出的耀目蓝芒吸引了所有玩家的眼球，他们不知道这座雷塔突生的异变会产生什么样的后果，心中已经有些紧张的提防了起来。

    “唰！”

    光芒在酝酿到极点之后，瞬间爆发，化作一张巨大的能量光网，将领地都给覆盖了起来，光网上面雷霆闪烁，闪电流窜，一看就不好对付。

    “可恶，怎么又刷防护罩了？”

    “你没看到这防护罩与之前的不一样了啊？之前那道防护罩是系统生成的，威力自然无敌，而这道防护雷网，只是这座雷塔激发的，威力肯定白瞎了，依我看，这雷网只是徒有其表，就像一层窗户纸，一同就破了。”

    “兄弟，你的推理挺厉害啊，蓝翔技校毕业的吧？”

    “滚蛋！”

    然而，他们没有发现的是，盘坐在大型鳄龟身上的玲姐，在见到这道防护电网的时候，却是脸色变得寒冷了许多。

    “去查查，当初拍卖行所卖出的守护雷塔图纸，到底卖给了谁！”

    思忖片刻，玲姐朝着身边的一个高级别的法师玩家低声说道，表情尤为严肃。

    “玲姐，你是说……”

    闻言，那法师玩家顿时不淡定了，语气有些迟疑的问道。

    玲姐点了点头，便不再理会，将视线转移到了那座古怪的村落里。

    “没想到，这处领地竟然还是有主之物，有趣，有趣！”

    法师玩家嘿嘿一笑，掏出回城卷轴，用力捏碎，只听唰的一声，整个人便消失在了万魔宝山的顶峰，估计是去拍卖行查底子去了。

    与此同时，

    玩家们并没有因为防护雷网的出现，而收手不攻，他们此时已经杀得兴起，管他雷网变不变态，先轰破再说！

    估计，等这道雷网撕裂之后，这座村落应该就没有什么力量能够阻止他们的脚步了。

    电网之上雷霆闪烁，如同荆刺似的，一看就具有反震属性，近战玩家并没有急着出手，法师们却是当起了先驱兵，各种魔法攻击齐刷刷的轰向了这层刚形成不久的防护雷网。

    “轰！”

    玩家们故技重施，数百颗魔法弹轰击在了这道电网身上，爆炸声响起，电网并没有如他们想象的那样消失掉，只是上面所覆盖的那一层电流减弱了不少。

    “大家都注意，这破雷网竟然能反弹法术伤害！”

    “谁说这道雷网徒有其表的？站出来，自己打打试试！”

    “别说没用的了，法师们，补好血，在进攻一次，争取直接将这电网给轰碎！”

    一个狂战玩家大声喊道，他自己却是不敢去攻击雷霆电网试试威力的。

    然而，还不等法师们将血量补充满的，又有数百只死灵骷髅从领地内涌了出来，冲向了这些玩家。

    与此同时，天空中凝聚出了一道乌云，云彩之上雷霆闪烁，一看就不是什么好兆头。

    “哪里来的这么一群骷髅？这是系统又刷新了？这刷怪频率也太快了吧？！”

    “你还有闲工夫去管什么骷髅，都做好防御准备！那道乌云将要降下闪电了，都小心！”

    这个玩家话音刚落，天空之上的乌云发出了一声轰鸣，咔嚓、咔嚓！数不清的闪电从天而降，轰在了下方玩家们的身上，让他们祸不单行的是，数百只死灵骷髅冲出了守护雷网，如同一道尖刀插进了玩家的队伍中，一时间，给他们造成了不小的慌乱。

    ……

    苏然一口气转化了500只骷髅守卫，毫不迟疑的，将这些新生的小骷髅全都派了出去，命令它们朝着村外冲锋陷阵去了。

    “呼，这次的兵力应该可以顶上一段时间了吧？”

    苏然心中默默的想到，紧接着，便窜向了村口，他先观察了一下空中的那只火鸟与自己的角度距离，隐藏在了城墙角落，恰好也是火鸟的视线死角。趁着混乱，苏然打开了系统界面，打开领地那一栏，将视线停留在了骷髅守卫上面。

    “叮！是否复活骷髅守卫？复活一只需要10000财力值。”

    还能用财力值复活？那还犹豫什么？这两只骷髅弓箭手可是输出担当！

    “复活！”

    不就是两万财力值嘛，苏然毫不犹豫的点了确定。刹那间，村口的两堆骸骨嗖嗖嗖的飞了起来，自行组成了两具崭新的骷髅弓箭手，这俩守卫刚刚出现，就锁定了攻击目标，唰唰唰，大片的箭矢扫向了前方。

    玩家们一边防备着雷霆闪电的轰击，还要抵抗这群死灵骷髅的近身攻击，现在又多了两只攻击强势的弓箭守卫，众人顿感雪上加霜，很快便手忙脚乱了起来。

    唰唰唰！

    有了骷髅弓箭手的加入，玩家们开始出现了大片的死伤，特别是盾战玩家，身处最外围，损失尤为惨重，玩家们的尸体很快就已经铺满了一层。

    “咔嚓！”

    守护雷塔的塔尖突然间白光一闪，一道白色的雷电激射而出，闪电的攻击速度非常之快，还没等反应过来的，瞬间便轰击在了该玩家的头颅上，这个可怜的家伙连惨嚎声都没来得及发出的，就当场挂掉了。

    见此一幕，苏然先是一怔，随即便明白了过来，原来这是守护雷塔所携带的技能——雷暴发了威！

    “嘿嘿，这守护雷塔确实不错啊！”

    苏然一脸欣喜的看向这座不断酝酿着雷芒的高塔，防御力很强悍，竟然连数百玩家的群体魔法攻击都能接下来，还能群攻，又能单秒，怪不得鲁岳老先生会对这座建筑物推崇备至，今天他算是见识到了！

    “感觉都不需要我出手了哈~”

    苏然看着外面已经乱成一团糟的玩家队伍，在守护雷塔与骷髅弓箭手的掺和下，他的500骷髅大军竟然隐隐占了上风，这可是让他有些意想不到的。

    “战士顶上，挡住死灵骷髅，法师集中输出破除电网！”

    玲姐并没有因为一时的劣势而放弃进攻领地，只见她骑着大型鳄龟，快速朝着村口行去，鳄龟因为巨大的重量，踩踏的地面哐哐作响，玩家们相当识趣的给玲姐让出了一条道路，等鳄龟经过，法师玩家这才开始酝酿起各自的魔法招式，想要一鼓作气将这破电网给轰成渣。

    “玄龟护盾！”

    冲到死灵骷髅身前，玲姐瞬间开启了鳄龟的防御技能，一道土黄色的光芒出现在了鳄龟的前方，如同一道厚重的土墙，将死灵骷髅的攻击都给阻隔了开来。

    然而，

    此时的玲姐并没有与死灵骷髅交战的念想，指挥鳄龟继续朝着前方行进着，于是乎，令人惊讶的一幕出现了，死灵骷髅的力量远不如这头巨大的鳄龟，在玄龟护盾的作用下，鳄龟就像是一台推土机，将这些死灵骷髅全都给铲到了一边，非常暴力的开辟了一条通道。

    “玲姐威武！”

    “惹怒了玲姐，有热闹可看了！”

    “兄弟们，杀光这些死灵骷髅，给玲姐清空战场！”

    见到玲姐出手，玩家们瞬间来了动力，一扫之前的被动之势，怒喊连连，奋力杀向了眼前的死灵骷髅。

    苏然见此情形愣了下，他没想到，这个骑着鳄龟的女人会有这么大的影响力，本已经胜券在握的场面，在她的出现后，再次胶着了起来，玩家们竟然有了绝地反扑的迹象！

    “这女人……气场好强！现实中也绝对是一个了不得的人物！”

    苏然心生惊叹，他发现这女玩家面对大片的箭矢攻击与数十只死灵骷髅的围攻下，竟然面不改色，正顶着压力朝着电网行去。

    “她到底想干啥？”

    苏然心中涌现出了一种不妙的想法，他不知道这头鳄龟还有什么变态的技能，但他明白，鳄龟单单那厚实的血量就能够抗一阵！

    思忖片刻，苏然决定不给这女人出手的机会，趁着法师们的魔法攻击成片的轰炸向这道雷网的时候，苏然趁乱出手了。

    “嗖！”

    一枚毫不起眼的紫色火苗，穿透了雷霆电网，袭向了这头大型鳄龟，好巧不巧的，鳄龟的护盾技能碰巧消失，火苗毫不费劲的砸在了鳄龟的身上。

    “轰！”

    一道粗壮的火柱冲天而起，将鳄龟与那女玩家一并包裹在了火焰中，粘稠的火焰极大的限制了鳄龟的行动力，紫火将一人一龟缠绕的死死的，甚至连呼吸都感到困难了许多。

    透过紫色的火焰，苏然看到了这女玩家的脸色终于变了，眨眼间的功夫，便撑起了一道火盾，掏出金疮药就开始补充起了血量。

    “原来，这女人也是会慌张的，还以为多厉害的角色呢！”

    苏然并没有惊讶这女玩家拥有极品火盾技能，到了她这个阶位，没有火盾技能才奇怪呢！

    “唰唰唰！”

    两只骷髅弓箭手可没有因为这头鳄龟被困在火柱中，就放弃攻击，大片的箭矢轰击在了这头皮糙肉厚的鳄龟身上，带走了不少的血量。

    “呜……”

    鳄龟呼痛，下意识的将全身回缩进了龟壳中，好抵挡这可恶的箭矢攻击。

    “当当当！”

    箭矢激射在了龟壳上，全都被弹了开来，弓箭落了一地。

    玲姐与鳄龟虽然被困，身处火焰之中，但却吸引了两只骷髅弓箭手的火力，给后方的玩家们减轻了不少的负担，这些玩家奋起反抗，很快就宰杀了近百只死灵骷髅，胜利的天平再度倾斜。

    在法师玩家们的不懈努力下，这道顽固的雷网终于破碎开来，露出了领地的本来面目。

    “哈哈，这雷网终于破了！兄弟们，冲啊！”

    “杀了这些可恶的死灵，连那两只骷髅弓箭手也宰了！”

    “胜利就在眼前，这领地以后就属于我们的了，哈哈！”

    见此情景，玩家们那条兴奋的神经被刺激着了，所有人脸上都洋溢着兴奋的神情，攻击起来也更为的犀利了，只此片刻，苏然辛苦转化的死灵骷髅数量上再次缩水，不难看出，剩余的死灵骷髅根本抵挡不了这些玩家们气势如虹的步伐了。

