    许道成功突破到炼气后期，他再次遁出阴神，眼中的世界和以往又有了些许不同。

    没有突破之前，他用阴神的姿态观察天地，总感觉自己和天地之间有着一层隔膜，并充斥着一种虚幻，好似梦境一般的感觉。

    许道知晓这是因为阴神自身虚无，而非是天地虚无的缘故。

    可如今进入驱物境界，阴神开始接触到天地，隐隐有要交融的感觉。许道感觉只要他继续修行下去，这种和天地交融的感觉会不断的放大，甚至达到感应天地，撬动天地伟力的地步。

    不过若是想要达到这一步，估计至少也得达到筑基境界才可。

    而许道现在才是炼气后期，勉强能驱动凡物罢了，但远没有资格去驱动天地间的灵气，操控风雷雨雪。

    但即便如此，这种用阴神感触天地的奇妙状态，依旧让许道心中生出惊喜的感觉。

    他将肉身放置在一旁，阴神凝实，来回行走在洞府之中，不经意间撞到几只蚍蜉，还会将对方啪的撞飞掉。

    当许道心中念头再一动，他的阴神又会化作一团烟气，倏忽撞上石柱，直接穿透，来到另外一边。

    此种可虚可实的状态，变化只在许道一念之间，对于他之后与人斗法颇有好处。

    同时更重要的是，突破到炼气后期境界，许道的阴神更坚固，能够操控驾驭更多的真气，道行可以继续增加，一直达到五十年道行，其增速才会减缓、暂停。

    细心感悟了一番突破到炼气后期的变化，许道又开始演练法术。

    霎时间，洞府之中风声赫赫，一道道灵光暴涨而起，种种法术都被许道施展了出来。

    因为境界提升的缘故，许道的魂魄发生变化，他对真气的操控力度更强，反应也越快，此时施展起法术，威力又比起之前又提升了数成。

    一一熟悉完毕，境界突破后得到的好处，许道都已了然于心。

    以他现在掌控的手段，虽然只是刚刚突破到炼气后期，但已经可以和道行四十五年的后期道徒相媲美。

    拿方观海来说，若是对方不用法器，他不动用蛊虫蚍蜉，两人单打独斗起来，指不定谁输谁赢。

    须知寻常的道徒，往往只会在太阴、大日、驱物三种法术上耗费苦功，等到三种都大成，他们才会在此基础上再去专研其他的法术。

    即便是积年的后期道徒，十几年、几十年下来，勉强能有个两三门护道法术大成，凝聚出符种，就已经算是悟性出众，天资不错。

    皆因一旦在法术上面下的功夫太多，就会耽搁到他们自身的修行，损耗时间。

    于一般的道徒而言，除了能提升境界的法术之外，多只求学会，能够施展出就行，而不求精深大成。

    可许道却不同，他手上的法术，无论是神行术，还是护体金光术、气功术，以及杀人术等，门门都大成。

    应对起敌人，其反应敏锐，施法迅速，能给人以措手不及的攻势。

    并且如今除了原有的法术之外，许道手上又多了一个厉害的法术。

    他的阴神站立在洞府中，突地浑身法力涌动。

    只见许道阴神的双目陡然泛白，头顶天池穴处一颗符种大动，他伸出手，摩挲自己的头顶。

    嗤！

    真气窜动，阴神脊柱拱起，一柄森白的骨质三叉戟被阴神从身子里抽出，握在手中。

    拔出三阴白骨叉后，脊柱中缺了此物，许道的阴神变得略微虚浮，但他手中的骨叉却是大放幽光，叉身凝实，好似实物一般。

    持着此物，许道阴神游走在洞府中，来来回回，气质阴森，好似巡夜的厉鬼，要食人魂魄、吃人脏腑。

    他走至洞府一处石壁处，避开护府阵法的脉络，径直轻轻一戳。

    白骨叉明明是念头化作的虚影，但宛如用筷子戳豆腐一般，轻松在石壁上戳出了三个细洞。

    这以虚击实还并非三阴白骨叉的厉害之处。

    许道握着白骨叉，他望着洞府中的蚍蜉，随意选择一股十来只的蚍蜉队伍，把玩着手中的白骨叉，自蚍蜉中轻轻晃过。

    啪啪！婴儿拳头大小的蚍蜉全都掉在地上，一命呜呼掉。

    其体表虽然无伤，躯壳甚至还活着，但魂魄却是已经死亡。

    此便是白骨叉最为厉害之处，擅长夺人魂魄，灭人念头，用此术和阴神、鬼物相搏斗，再是方便不过。

    且白骨叉每灭杀一魂魄、鬼物，其威力都会增加上那么一点，虽不够多，但相比于寻常的法术，无疑更具备成长性，合乎道人对敌使用。

    感受着三阴白骨叉的威力，许道面上露出笑意，其阴神被白骨叉渲染的森然，面白如纸，更是渗人。

    “善！”他念头忽动，松手放开白骨叉，叉子自身便嗡嗡一颤，自行绕着他的身子转动起来。

    因为三阴白骨叉是道人的念头化作的，其和道人的心念相通，无须道人控制，便可自行护持在阴神四周，灭杀侵犯阴神的来敌。

    此术不仅能帮助道人突破到炼气后期，亦是一方杀敌、护身的法术，极有可能就是白骨观中的根本法术之一。

    略加演练，许道在熟悉了炼气后期的修为，用熟了三阴白骨叉法术之后，阴神就又钻入到肉体之中。

    突破至炼气后期，道徒的阴神可以触碰实物，同时炼气时也无须再特地钻出肉身，藏在肉身中也能效率全开的吞吐日月精华、天地灵气。

    这点和炼气前期、中期相比，无疑是方便了许多，特别是需要迅速恢复法力时，也更加安全。

    因为有无字符箓在，许道从开始突破，到成功突破，最后到彻底掌控炼气后期的修为，其费时不过十天左右。

    而在这么短的时间之内，白骨观依然没有开启阵法，他无法离山外出，也就只得继续藏在洞府之中闷头炼气打坐。

    好在许道心志坚定，并不觉得苦闷。

    ……………………

    时间一点一点的流逝，约莫大半月之后，白骨观顶上滚滚蠕动的黑烟开始消散。

    没有过几天，通过蚍蜉们的探查，白骨山中开始出现活物，应是山门已经开启。

    但许道并没有立刻出府离山，而是继续待在洞府之中，派遣蚍蜉打探四周的情况。

    接下来，不断有胎息境界的道童、杂役出现在白骨山上，应是道士们下令，让山外的道童们开始返回观中，维持道观的运转。

    许道亲自驾驭着蛊虫，回到白骨观中打探了一下情况，发现山门果真已经大开。

    不过眼下道徒们还在闭关，道士们也撒手不管，观中一片混乱，五院的人手缺乏，各院都没有正常运转起来。

    许道估摸着，整个道观若是想要恢复到此前的状态，没个小半年的功夫是不可能的。

    其间五个道士也还要亲自出面，提拔一批道徒用作观中的新十八头。

    而许道难以等待如此长的时间，特别是他继续待下去，多半就会被公羊道士等人召见，身陷险境。

    因为他在短短数月时间内就将《三阴白骨叉》修成，突破到了炼气后期，其“天资”之出众，在观中甚是罕见。

    更重要的是，后期道徒已经算是“膘肥体壮”，可以荣登道士们的餐盘。

    许道在洞府中继续待了几日，死活没瞧见寮院有开门的迹象，他也只得在心中叹气，放弃了去寮院中大肆兑换法术的想法。

    观中道徒稀少，鬼市也关闭着，许道同样也无法前去贩卖灵物、打探消息。

    当然，如果他胆子够大，倒是可以直接前往符院，拜访拜访公羊道士，这样一来无论是法术，还是有关筑基的信息，他都可以轻易获取。

    只是许道捏着腰间挂着的敛息玉钩，思忖再三，终究还是放弃了这个想法。

    敛息玉钩虽然可以压制他身上的气息，甚至有瞒过筑基境道士的成功例子，但他又何必以身试险，冒着丢掉性命的可能去打听消息。

    “当务之急，还是先离开此地。白骨观只是区区一座小观，天下之大，机缘也多，是时候该离开这里，出去闯荡闯荡。”

    许道心中计较着，决定落下。

    随即他张头环望自家着充满灵气的洞府，目中颇是感慨。

    要是鬼市开着，他还可以将自家这洞府卖掉，因其生有细小的灵脉，几千钱是能卖出的，又能让他赚上一笔。

    临了终于要离开，许道脑中的念头一时繁多起来。

    如果不离开，他还可再入白毛风窟中，借着白骨山的大灵脉修行，炼制符钱，不缺资粮。而一旦离开白骨观，在外就是风雨漂泊，财侣法地个个皆无。

    不过这些念头刚一生出，立刻就被他打消掉。

    许道面上哂笑一下，他甩甩袖子，腰佩玉钩，身背剑匣，直接踏出了自家的洞府。

    若是不知白骨观是座妖魔道观，甚至不被道士们记挂上，留下都还可。

    但眼下明明知道此处是险地，却因为眼前利益而留下，便是不智了。

    况且即便离开，又不是不能再回来。

    只要实力够，再回白骨观时，该是他的终究会是他的，不该是他的，也可以是他的。

    一切只看造化！

    ………………

    奔出洞府后，许道并未径直下山，而是奔向了山中某地。

    观中寮院虽然没开，许道无法通过寮院给尤冰留下书信，两人也没修炼过传音传信类的法术，但他们在黑山中约定了私下联系方式。

    按着尤冰说出的方位，许道以白骨观寮院为点，沿东奔行数里，寻见一溪水，然后顺水而下，复行几千步，进入一片竹林中。

    瞧见这竹林，许道眼中生出几丝熟悉的感觉，他紧接着在竹林中兜兜转转，大半刻钟后终于找到了一处偏僻无人的角落。

    此处林深竹茂，竹子颗颗有海碗宽度，极为粗壮，且坐落在一处崖壁左右，景色还行。

    “便是这里了。”许道辨认着四周，他望了眼跟前粗壮的柱子，抬手就是一道法诀。

    嗤嗤、啪啪！

    声声竹裂声响起，大批竹子倒地，还发出鞭炮一般的声音。

    紧接着许道生出了一团篝火，径自盘坐在竹林中，等待起来。

    依照两人先前的约定，此地乃是尤冰前往白骨观的必经之地，若是许道在此伐竹，她路过后就会瞧见，有事可以直接在这里留信。

    许道早已经在袖中准备好了书信，随时都可以剖开一根粗竹，将书信藏在里面。

    不过他的离山之举虽是仓促，但也不急于一时。

    许道准备在这里多待些时间，如果尤冰在此之间出府，或是派出阴兽前来巡游，便能让两人见上一面。

    “两三日的功夫，贫道还是可以等的，但如果再见不到，也就只得离去了。”许道心中计较着。

    忽地，他这个念头刚一落下，便又诧异的抬起头。

    只见在许道身子的左侧，那里林木叠叠，雾气密布，突地传来了气机波动的迹象。

    许道注视着，一道倩影出现在远处，缓步朝他走来。

    “何故有道友在此伐竹丁丁，扰我清静耶？”

    人影未至，话声先来。但其虽是怪罪之言，声音中却分明透露着喜色。

    等到人影走近，此人面孔露出来，赫然就是尤冰道徒。

    其身着道袍，黑发白肤，精致的面孔上带着笑意，正俏生生的望着许道。

    瞧见这一幕，许道也瞬间就明白过来。

    原来尤冰口头上是在和他约定联系地点，实则是将自家的洞府透露给了他，只要许道在此伐竹，便会惊动到对方。

    “见过道友。”瞧见尤冰走来，许道洒然一笑，也就大大方方的站起身，朝着对方一礼。

    尤冰回礼一礼，未等许道开口说话，她指着身后的雾气，说：

    “道友可敢到府中做客？”

    道人洞府之所在，乃是道人存放肉身的地方，须得少被外人知晓，但同样的，其也是道人身家和手段之所在，内里布置多多，外人最好还是不要轻易踏入。

    不过许道和尤冰关系亲近，对方都敢将洞府暴露给他，他又有何不敢入府一聚？

    略一点头，许道口中说：“道友请带路。”

