
　　蓝银草如一条蓝银色的蛟龙，缠绕向小九的腿。

　　“你终于还是出手了！唐三，你有把握杀我吗？”

　　小九任由蓝银草缠绕，根本就没有理会，而是戏谑的看着唐三。

　　“戴沐白是我的兄弟！为了兄弟我愿两肋插刀！”

　　唐三脸上是一副豪迈之气，眼神坚定，他不能寒了兄弟们的心，现在已经到了要站队的时候了，他如果不为戴沐白出头，岂不是成了第二个昊天宗！

　　“然后呢？就可以插以前的朋友两刀？竹清招你惹你了？”

　　小九脸色一冷，唐三把唐门总纲当做为人处世至理的方法，价值观果然独树一帜。

　　不过，小九也能理解，武林唐门就是亦正亦邪的门派，一群玩毒玩暗器的人，能有什么好的价值观，都是一群研究如何更快更狠杀人的疯子。

　　他们编写的唐门总纲，估计也好不到那里去！

　　唐三严格按照唐门总纲来作为行事标准，也就可以理解他的狭隘。

　　典型的帮亲不帮理！

　　比咱也好不到哪里去啊！小九觉得，自己其实是好人！

　　“去死！”

　　这个时候，戴沐白已经攻杀过来，血色的虎爪带着邪恶腥臭的气息，拍向了小九的脑袋。

　　而泰隆也发动了武魂真身，身体膨胀为一头巨大的猩猩，凭空跃起，双拳轰向了小九。

　　而京灵身后，则是骷髅武魂，手中提着一把巨大的骨质镰刀，一刀拦腰砍来。

　　“唐三，让你知道什么才是真正的植物系的威力！”

　　小九手一抬，“赤炎荆棘！抽你一脸。”

　　刷刷刷，三条恐怖的赤炎荆棘从地面窜出，上面密密麻麻的都是荆棘木刺，这可比唐三的蓝银皇强太多了。

　　因为，这是标准十万年以上的赤炎荆棘枝条，一条条如同刺龙一样，朝着戴沐白，泰坦和京灵的脸上就抽了过去。

　　啪！

　　三道清脆的鞭声同时响起，接着就是戴沐白三人的惨叫，赤炎荆棘抽人那是出了名的疼，而这一下还是抽在了脸上，想想都疼。

　　小九记得曾经作死，骑单车直接冲进了荆棘丛力，脸探荆棘丛，疼的他差点晕死过去，所以他特别喜欢让人感受自己的痛苦。

　　戴沐白三人捂着脸在地上翻滚，身体不停的抽搐，惨叫连连。

　　“舒服！”幽冥大公看的贼爽，让你小子刚才踩断我的肋骨，这下被揍爽了吧！

　　朱竹云美眸异彩连连，恨不得自己动手抽两下。

　　戴罗岚则是撇嘴嘲笑：“这点疼都受不了，果然是个公子哥！”

　　她觉得这个时候，就算疼死，也不能惨叫出声来，这叫做硬气！

　　泰隆心里暗骂，你被抽一下试试，太疼了。

　　“唐三，看到没，植物不是你那么用的！你的蓝银草虽然进化成了蓝银皇，依然不够看。”

　　小九打了个响指，捆绑他的蓝银草就被赤炎荆棘给撕碎。

　　唐三脸色异常凝重，小九连地方都没有动一下，就直接打飞了三人，这实力简直太逆天了！

　　“有本事，你就真刀真枪的跟我一决生死！”戴沐白咬牙怒吼。

　　“呦！你现在也学会用脑子了？”朱竹云捂嘴轻笑，讽刺道。

　　“你！~~”戴沐白被起了个半死，可是却没有办法反驳，比起这个心思阴毒的女人，他的确很少用脑子解决问题，他都是靠拳头和身份。

　　戴沐白死死的盯着小九，一脸怨毒的道：“不敢吗？”

　　“也好，我替你爹教训一下！”小九呵呵一笑。ŴŴŴ.23sk.com

　　唐三等人脸色不好看了，你这就有点过分了。

　　可下一颗，他们就明白了什么叫做替戴沐白他爹教训人了。

　　小九手一抬，来自于9万年大地魔熊的腿部魂骨，带给他的土之力发动，黑褐色的岩石拔地而起。

　　“白虎拔地起！”

　　黑褐色的岩石瞬间就包裹住了戴沐白的腿，然后猛力挤压。

　　这一刻，戴沐白有点恍惚，这不正是星罗大帝的拿手魂技吗？

　　想起父皇的英姿，想起了那一天星罗大帝用命护卫他逃走，戴沐白泪流满面，在曾经的皇宫中，他不由自主的悲呼一声：“父皇！”

　　“哎，对了，我就是你惹不起的九爸爸！”小九嘎嘎一笑。

　　朱竹云噗嗤一声就笑喷了，小九简直太坏了。

　　幽冥大公嘴角抽了抽，你还真叫人爸爸了？这真是被打傻了！

　　唐三等人错愕不已，这小九真的有毒。对人心的把控简直到了让人震惊的层面。

　　他们是不知道，小九可是自学过心理学，每次极限运动时，给自己催眠那是常规操作。

　　“我杀了你！”戴沐白简直气疯了，他感觉自己就是个傻子，被人耍的团团转。

　　“血虎邪魔变！”戴沐白的身体素质飙升200%。

　　“血虎破灭斩！”

　　第六魂环闪耀，戴沐白凝聚出了一把血色能量刃，如同一弯血月。

　　嗖！~~

　　血色能量刃疯狂旋转加速，擦过地面，把青石地面切割出一道深深的裂痕，带着血腥的气息，切向了小九的身体。

　　小九呵呵一笑，伸出一只手，就这么挡在了前面，根本就不打算使用任何魂技。

　　嗤！

　　一声恐怖的切割声响起，然后众人就惊愕的发现，小九的手掌上有一道白色的斩痕。

　　“连皮都没有破？怎么可能！”

　　戴沐白震惊的无以复加，这可是他的第六魂技，而且还是在开了武魂真身，开启了血虎邪魔变后，竟然连小九的皮肤都斩不破！

　　这是什么样的身体素质？

　　“半神体！他身体已经堪比99级封号斗罗！”

　　唐三惊呼出声，只有他才懂得，毕竟他是修罗神和海神的传承者。

　　小九看着惊呆了的戴沐白笑道：“来，让你临死前，再见见你爸爸的绝招！”

　　“白虎啸天波！”

　　小九手一挥，风之力发动，一道尖锐的超频音波刺入戴沐白的耳膜，自从进入半神体，他对于精神力，能量的掌控已经提升了一个档次，这道音波完全可以控制攻击范围。

　　唐三等人惨叫一声，捂着耳朵，恶心的想吐。

　　而戴沐白痛苦之余，却是满眼的愧疚，嘴里呢喃着，父皇！

　　他很心痛，他父亲的绝招他竟然一个都不会，起码戴维斯还会白虎拔地起，可是他竟然什么也没有继承，反倒是小九杀了他父皇，夺取他父皇的两大绝招。

　　这是何等的讽刺！

　　小九伸手一指，三道赤炎荆棘洞穿了戴沐白的身体，把他直接给打成了重伤，钉在了墙上。

　　这才悠悠的道：“竹云，你去好好送送他，起码也要让他死不瞑目才行！”

　　想给我带帽子，我会这么轻易让你死了吗？

　　幽冥大公嘴角一抽，这也太狠了！

　　<divid=&"p9&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div>

　　而戴沐白则是一脸的懊悔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，414 戴沐白，我替你爹教训你！免费阅读。https://xs.23sk.com 