    “这...这么容易的吗？”

    看着下路EZ就这么拿到双杀，解说席上的米勒瞪大了眼睛。

    “配合太完美了！巴德这波躲在草丛里偷偷升到六级，EDG众人猝不及防！然后在极近距离的先手定住韦鲁斯和锤石，札克接控制也非常完美，可以说EDG的下路双人组基本就是被控到死的！”

    一旁的娃娃脸上也是写满了惊愕。

    实在是IG下野三人这波的配合太过默契，让他们有种完美团战的既视感。

    虽说还不如IG上次一万经济翻盘那么震撼，可依旧让人心中感叹。

    ......

    “这怎么搞，他们来这么一手，我们下路劣势也太大了点！”

    EDG的队聊里，打野haro有些无奈地说道。

    他的反蹲已经非常到位了，可IG这边的表现却远超他的预料。

    完美的控制衔接，让他根本没有插手的余地。

    可以说下路两个队友就是IG当着他的面宰掉的。

    “陈御这个人太阴了，我是真没想到他升六能这么快的！”

    妹控眼中闪过一丝无奈。

    刚开始看到巴德大招的时候，他也非常惊讶，可事后一想他又很快明白。

    这段时间巴德至少捡了二三十个豆子，所获得的经验远超一直呆在线上辅助AD的他。

    所以巴德升六的时间肯定要比他快很多。

    只是一直摸不透巴德升六级的具体时间而已。

    这波下路被抢六击杀，其实怪不得别人，只能说IG抓机会的能力太强了。

    “峡谷先锋要没了！”

    同时，小学弟的声音在队聊里传来。

    宁王的扎克在抓完下路之后，立即马不停蹄地前往上半区控峡谷先锋。

    仗着卢锡安此时的强势，再加上皇子要帮下路双人组守线会晚来一步，EDG根本没有争夺的机会。

    游戏时间九分钟，IG拿下峡谷先锋。

    “破上塔！废了他们的炼金！”

    与此同时，在IG的队聊里，陈御眼中有着一丝精芒。

    炼金之所以能断兵线，是因为双方一塔都在，对手能够掌控的兵线距离比较短。

    如果炼金的一塔被破，对方能够掌握的兵线太长，炼金是很容易被抓的。

    尤其是装备等级都还不够的炼金！

    “明白！”

    宁王肉鸡连连点头。

    当即在上路捏碎了xianfengzhiyan 。

    紧接着，连同吸血鬼一起，上中野三人以峡谷先锋扛塔，强行拆掉了EDG的上路一塔。

    双方的经济正式拉开到两千！

    ......

    “糟了，IG把上路一塔破了，ray的处境会变得很危险！要不要换线啊？”

    解说席上，娃娃眉头微皱。

    他也明白，自家一塔率先被破对炼金造成的影响，最好的办法是将炼金换到下路去继续断兵线。

    “好像是换了！不过IG这边似乎也在换线！”

    “他们把下路双人组换到了中路，吸血鬼留在上路对线佐伊，卢锡安去下路了！”

    看着双方的换线处理，米勒有些惊讶。

    吸血鬼是一个等级越高，强度就越高的英雄。

    现在吸血鬼已经六级，对线能力进一步提升，算是初步脱离了弱势期。

    即便是正常发育的佐伊，也很难再压住他了。

    更别说小学弟的佐伊发育并不算好，已经被卢锡安压制了二十刀左右。

    继续发育下去，吸血鬼肯定是赚的！

    与此同时，卢锡安已经出了吸血鬼节杖，完全可以在下路和炼金互相断兵线。

    而因为卢锡安的强势，下半区也会落入IG的掌控之中，接下来的时间，所有的小龙都将归IG所有。

    “忍一忍吧！我们还能拖，一座防御塔而已！”

    EDG的队聊里，iboy小声说道。

    相比于上一局，这一局的劣势的确不算什么。

    近十分钟IG才仅仅领先两千左右的经济，的确不能锁定胜局。

    而且卢锡安也不像德莱文有那么夸张的优势，更有炼金这种无赖的英雄！

    至少因为炼金断兵线的独特手段，可以保证炼金那条路的防御塔很难被推掉。

    毕竟峡谷先锋也只有一头而已。

    “我觉得可以打一波！他们滚雪球能力很强，继续让他们扩大优势，我们顶不住的！我们后期只有韦鲁斯一个，但在卢吸血鬼面前，韦鲁斯也算不得什么威胁啊！”

    打野haro提议道。

    他的意见就是打！

    趁着吸血鬼装备还没成型，IG的伤害是不足的！

    仅仅卢锡安一个人的话，炼金就能单防。

    可随着时间的推移，等吸血鬼和EZ都两件套，并且EZ把魔切做出来，他们的团战的很难接了。

    “我觉得可以打！炼金前期伤害很高的！”

    ray连忙说道。

    这一局跟上一局不同，全队发育最好的就是他，断兵线一直没人管，他很想出力挽回一下上一场的形象。

    “我觉得可以拖！我两件套也有机会的！”

    小学弟却是开口说道。

    佐伊到了两件套之后，伤害会有一个质的提升，拥有创造奇迹的可能。

    好几次EDG的前期劣势，都是他的佐伊两件套之后发力才翻过来的。

    所以他是赞成iboy拖下去的提议。

    不过现在团队五个人中，四个人的意见产生了分歧，众人不由将目光投向一直没有发表意见的妹控。

    “妹控，你怎么看？”

    “可以可以，我都可以！”

    妹控一如既往的摇摆拉扯！

    纠结了好一会儿，EDG才统一了思想——拖！

    毕竟在他们的队伍里，小学弟是第一凯瑞点，话语权自然是最高的。

    当意见相持不下的时候，大家就会选择相信小学弟的判断。

    于是，EDG开始龟缩战法，避战拖发育。

    可这种战术在面对其他LPL队伍的时候往往能够奏效，可在面对IG的时候，却是无用的。

    “阿水，你在中路呆着，别被开了！我带着宁王去溜达溜达！”

    陈御在队聊里叮嘱一声，便操控着巴德跟宁王走了。

    这一把阿水玩得是个EZ，本身就自带位移，想被抓死除非皇子过来的同时，锤石或韦鲁斯的控制技能刚好控住他。

    可是十七岁的AD反应速度岂是这么容易被开到的。

    对面的iboy以反应速度著称，阿水也丝毫不差。

    在没有甩脱接Q辣舞的帽子之前，阿水是绝不敢随意浪的。

    一个人在中路，没有丝毫问题！

    游戏时间十一分钟。

    巴德带着扎克游走到下路，一道传送门穿越野区地形，来到了炼金身后，包抄后路。

    炼金正在IG的下半区断兵线，后路被封，就只剩下一塔便的入口能进野区逃生了。

    然而巴德的大招却是远远封住了那个路口，逼的炼金不得不迟疑起来。

    随后扎克跳跃过去，完全封死了那个路口。

    炼金被堵在了IG的下路一塔和二塔之间。

    肉鸡的卢锡安迅速追了上来，滑步加闪现近身，比尔吉沃特弯刀减速。

    炼金卒！

    虽说炼金是个很难被抓死的英雄，可是也要看目标是谁。

    巴德和扎克全身是控，卢锡安还有装备减速效果。

    在退路被封死的情况下，当然是活不下来的。

    而随着炼金的死亡，半分钟后，第二波兵线赶到，IG拔掉了EDG的下路一塔！

    在此期间，EDG也想过在IG的中路针对落单的EZ。

    可是EZ闪现加E，两段位移可以拉开极远的距离，根本摸不到。

    兵线进塔之后，远程用大招收掉，也没有让EDG找到拔掉中路一塔的机会。

    双方的经济差距来到了三千！

    紧接着，随着EDG两座边塔告破之后，IG的中野辅抱团进入了野区，利用巴德的传送门四处劫掠，并且威胁中路。

    韦鲁斯和锤石都有些战战兢兢。

    只敢靠着皇子所在区域补塔刀！

    然而IG下野辅三人方位一转，来到了上半区，将皇子逼到下半区之后，佐伊却是遭了殃！

    游戏时间十三分钟，IG四人抓上，由巴德大招封锁防御塔，击杀佐伊！

    并推掉了上路二塔！

    huro的皇子只能拿掉IG不甚在意的小龙聊作安慰。

    可这对IG来说并没有太大的影响。

    因为这一局比赛，他们压根就没想打到龙魂的时候。

    巴德的存在，可以让他们肆无忌惮地越塔，所有领先的经济，都是实打实的领先，并不会因为防御塔而有所顾忌！

    游戏时间十五分钟，IG众人携带超过四千的经济优势集合中路。

    还是巴德的大招先手！

    对塔不对人！

    有巴德存在的地方，就没有防御塔！

    当防御塔的威胁被巴德封锁之后，宁王的扎克就可以悍不畏死地开团！

    EDG的任何人被留下，都没有丝毫生还的可能。

    而扎克的Q技能又能留下两个目标，只要扎克有闪现，就至少能留下两个人！

    所以每一波巴德的大招开团，都能帮助IG拿下EDG至少两个人头和一座防御塔。

    这个战术其实并不难以理解，后世狗熊重做之后，很多战队都会利用狗熊大招屏蔽防御塔的效果进行越塔开团，这招屡试不爽。

    尤其是在优势的时候，更是摧枯拉朽一般。

    弱势方想依靠防御塔防守也做不到。

    陈御只是提前把那套战术搬到了现在，用巴德的大招代替了狗熊的大招，效果是相差无几的。

    于是乎，EDG仅仅坚持了六分钟，就已经支撑不住了。

    游戏时间二十分钟，准时准点，IG下班了。

