    叶圣凌此时完全不知道自己已经被人盯上，只不过对于这种苍蝇级别的对手，他也没什么可担忧的。

    午睡了一下悠悠的醒来了之后，出门才发现王可馨早已经去上班了，叶圣凌简单收拾了一下便也往公司去。

    正当叶圣凌才刚刚走到诗黛尔大楼下的时候，他感觉有什么东西好像是朝着自己飞驰而来一般。

    转过头去一看，才发现两辆黑色的奥迪以极快的速度朝着自己这边驶来，随后停在了他的附近。

    这些人是朝着自己而来的，叶圣凌的戒备心极为敏感，当即也就明白了他们这是要针对自己。

    两辆奥迪同时打开了车门来，七八个身穿黑色西装的男子一同涌了下来，往叶圣凌的身旁围去。

    “是他，是他，就是他。”

    其中一辆车上还探出了一个脑袋，叶圣凌一眼就能够认出他来，这是在今天早上跟柳开文演小品的那两个人其中之一。

    “你能找本小哪吒有什么事吗？”

    叶圣凌也丝毫不认为这几个人能对自己造成什么威胁，而是就这样站在他们的面前也不动，淡淡地对他们说道。

    “你叫什么，不叫叶圣凌吗？我们是不是找错人了。”

    站在最前面的一个黑衣男子愣了一下，回过了头看着车上的那个小品男说道。

    “没找错，就是这个人，你们快把他抓起来。”

    再怎么说也一起吃了一顿饭，而且叶圣凌全程都在怼他的老大，所以小品男怎么可能会认不出来，小心的看了看周围后，连忙大声说道。

    这就是物以类聚，人以群分吗？怎么他们好像没一个正常的样子，叶圣凌看着那黑衣男子，不禁笑了出来。

    “你TM敢骗我！老子要撕烂你的嘴，跟我走！”

    那黑衣男子怒道，一挥手就又继续朝着叶圣凌逼近。

    “你到底是要撕烂我的嘴，还是要让我跟你走！”

    叶圣凌觉得这人好像智力不是很高，于是也有心玩玩他。

    对啊，我到底是要撕烂他的嘴还是把他带走，算了，还是老板的事比较重要，先带他回去吧。

    那个黑衣男子果然在心里面思索了一阵，最终才下出了这么个结论。

    “那这样吧，你先跟我走一趟，等老板的事处理完了，我再跟你的嘴算账。”

    那黑衣男子说道，心想着这小子还算是挺明事理的，知道事情要一件一件来，对他有稍微有些好感。

    “那我要是都不呢。”

    叶圣凌很是嘲讽地一笑，脸上满是不屑的样子。

    “那你就是找死！”

    那黑衣男感觉到自己被叶圣凌耍了，顿时大怒，直接一脚就朝着叶圣凌胸口的位置踢去。

    叶圣凌不慌不忙，脸上甚至是连一丝表情都没有，直接一只手按住他踢来腿上的关节，手上用力，清脆的断裂声就响了起来。

    “啊！……”

    配合着骨骼碎下来的声音，是一阵杀猪般的惨叫。

    其他的几个人看到队长这副惨状，虽然有些害怕，但也还是仗着人多，全部都一涌而上。

    叶圣凌直接把那黑衣队长的腿一放，干脆就直接站在中间，等着他们纷纷上来送死。

    七八个黑衣人接连不断的往前冲去，但全部都是才刚刚靠近叶圣凌不到半米的时候就倒在了地上，全程用时二十秒。

    “接下来轮到你了，你也想跟他们一样吗。”

    叶圣凌将这些人都打倒了之后，便慢慢踱步到黑衣队长的面前，语气冰冷的说道。

    “饶了我，饶了我。”

    那黑衣队长见到叶圣凌朝着自己走来说道，连忙叩首求饶。

    突然之间，他的眼神发狠，蹦起那还能动弹的另外一只腿，一记猛拳就朝着叶圣凌的腹部捶去。

    “啊！！！”

    骨骼断裂的声音再一次传来，这一次是他的手臂，叶圣凌直接一只手握住了他的拳头，用力一扭，将他的手关节全部扯断。

    “如果你不想死的话，你就给我麻溜的滚，顺便告诉柳开文，千万不要找死。”

    叶圣凌又将他的手转了个九十度，黑衣队长整个人脸色发白，已经痛得连喊出来的声音都没了，只能怔怔的在那点头。

    “对了还有你，看你没下车的份上，我只会饶你一次。”

    叶圣凌又看向了坐在车上的那个小品男，眼神一凛，差点直接把他的尿吓了出来。

    这个人还是人类吗，这么多人在他的面前竟然连一分钟都坚持不下来，这应该不是在演什么武打剧吧。

    要不是那个小品男很确信这些人都是自己花了重金请来的打手，肯定都怀疑是不是在表演给自己看了。

    不过看着那些人脸上痛苦的样子，又完全不像是演出来的。尤其是那个黑衣队长，两次骨骼裂开的声音连在车上的自己都能够听得到，这可是真的啊。

    小品男连连点头，趁着车子还没有熄火，直接挂了倒档就向后跑去，开着车一溜烟消失在了路口。

    见到这些人都已经失去了行动的能力，叶圣凌也没有再理会他们，眼看着已经快要迟到，并且就连忙往公司里面走去。

    “叶总监好。”

    “江副总中午好。”

    叶圣凌才刚刚一进到诗黛尔，就感觉又回到了这片大森林里面，尽情的享受着自然的气息。

    与这么多美女做同事，确实是一种享受，单单是听着她们对自己打招呼都已经足够舒服了。

    叶圣凌眉开眼笑的一一打了招呼，便回到了自己的办公室里面，随后就见到何薇薇抱着一摞文件也走了进来。

    “叶总监，这是昨天新招聘的员工名单，这一批是市场部的，请你过目。”

    何薇薇将那一摞文件放了下来，里面正是市场部业务员的新员工名单。因为副总监也管部门的人事，所以这也是叶圣凌的职责。

    叶圣凌看了一眼，也有些感叹自己原本要应聘的也是普通业务员，跟他们同时进公司，结果现在却成了他们的领导。

    看来在大公司里面，相比起学历什么的，还是能力要更加重要一点。

