    江之奕的到来让江小白也有些欣喜，问了才知道他工作上有了短暂的空闲，知道江小白在度假村，也想着过来放松一下，就直接过来了。

    江之奕跟黎薇已经熟了，经过黎薇的介绍，也认识了她的姐妹们，而闺蜜团的人抱有另外的想法，对江之奕也很热情，并让他也加入到了她们的五人团体中。

    江小白在拍戏时，他们就在一旁玩着游戏，她拍完，大家就一起出去吃饭。

    看得出来大家都是吃货，每天的餐厅都不重样的换着。

    就在江小白即将拍完度假村的戏时，他们傍晚准备了一场户外烧烤。

    江小白今天的拍摄任务已经完成了，明天上午还有几场戏，等到一拍完就要离开度假村了，晚上时大家没有再出去吃饭，而是一起采购了食材，打算一起来烧烤。

    “大神，多烤点鸡翅呀，那个好吃！”娜娜坐在椅子上，一边吃着烤串，一边对着江之奕喊。

    “好。”

    江之奕一个人在烤架前忙活，忙的头都顾不上回，听到“吩咐”后就忙拿了几串鸡翅放上去。

    “我喜欢吃年糕！”朵儿喊。

    “行，给你加上。”

    江之奕答应一声，然后就问：“薇薇你喜欢吃什么？”

    “哈哈，薇薇喜欢吃羊肉串！”小若笑着回答，“你怎么不问我和妮妮喜欢吃什么呢？”

    “行了，别欺负人，就他一个人忙活着呢。”

    妮妮看了小若一眼，然后就站了起来，脱下身上的外套朝江之奕走过去，“大神，我来帮你呀。”

    她这动作一出，除了黎薇以外的几个姐妹全都直勾勾的看着她的动作，眼中隐有期待。

    妮妮说着就走到了江之奕的身边，离的很近，而且在帮烤串的时候还有意无意的朝他那边蹭。

    现在的天气已经开始凉了，但因为要烧烤，所以妮妮穿的不算厚，是一件大V领的针织长衫，米色的，长度到大腿，腿是露着的，脚上穿了一双小短靴，一双长腿笔直又纤细。

    她的长发拨到了一侧，露出了美好的颈部肌肤，锁骨很美，皮肤细腻。

    她特意用了较浓的香水，虽然烧烤时的肉味很大，但此时靠江之奕比较近，他多少还是能闻到一点的。

    本来身旁空无一人，只有他一个人在替众位妹子服务，但烤着烤着江之奕就察觉不对劲了。

    身边的躯体总是蹭过他，虽然只是碰到手臂，但属于女子特有的柔软还是让他愣了一下。

    他手下的动作下意识一顿，然后就看向妮妮。

    妮妮本来是性感又御姐的美人，平时穿黑色比较多，今天难得的穿了柔和的米色，显得人也温柔可亲了。

    她正低着头翻着烤串，从江之奕的角度能看到她露出的些微肩膀和锁骨，再往下就看不见了，只是若隐若现的沟壑，引人无限遐想。

    “大神，快翻面呀，想什么呢？”

    大概是注意到了他的注视，妮妮抬起头，冲着他妩媚一笑，珊瑚色的唇色很显艳丽。

    说话时，又朝他靠近了一点，过程中眼神不离他，眉毛还微挑了一下。

    “哦，好。”

    江之奕答应了一声，忙移开视线，继续烤着串，但步子却朝旁边挪了两步。

    这一下就把两人间的距离拉开了。

    妮妮似有笑意，但忍住了，然后就轻呼了一声，“哎呀我烫到手了……”

    说话时又朝他靠近了。

    这种情况下，如果男人有意，那可能就会自然而然的表示关怀，说不定还会借机以关心为名来触碰下小手什么的，但江之奕却在她靠近时又退了一步，“啊，烫到了啊，那你快回去吧，我自己来。”

    说完，就高声喊了一声，“小白！快过来帮忙，妮妮手烫到了！”

    坐在一旁看到了全程的江小白忍笑应了一声，就起身走了过去。

    “啊，妮妮，你烫到了是吗，那快去休息下，拿水冲冲手吧，我来帮忙。”

    这一幕黎薇也看到了，过程中她有些失神的望着妮妮和江之奕，直到妮妮烫到后人才回过神，连忙起身朝江之奕走了过去。

    “我没事，只是轻微烫了一下，不是太痛，那你们烤吧，我去休息会。”

    妮妮说着人就回去了，然后与其他三位姐妹凑在一起小声谈论起了什么，并边说边打量着那边黎薇的反应。

    江小白看了两人一眼，就以要拿饮料为名溜了，只留下他们两人在烤架前忙活。

    黎薇人有些沉默，手上在烤着自己最爱吃的羊肉串，但人却有点心不在焉，倒是江之奕一直在跟她说话——

    “……要这样翻，这样才会均匀，你看，你那边都糊了。”

    “你喜欢妮妮吗？”

    黎薇冷不丁的问。

    “啥？”江之奕愕然看向她，“你问什么呢？”

    “只是问问，我觉得……你们挺配的。”

    黎薇忽略掉心中的那丝古怪，说话的时候就注意着江之奕的表情。

    江之奕忙摇头，“这话可别瞎说，会让人误会的，我跟她都不熟。”

    “真的？”

    “那肯定真的啊，以前怎么没发现你这么八卦？”江之奕笑了一下，“行了，看你这笨手笨脚的，就别烤了，这几串好了，你拿回去吃吧，我自己来就行。”

    “嘿嘿，好的。”

    黎薇笑了起来，拿了几串就回去了，步伐很显轻松。

    而在吃串的时候，妮妮就故意当着黎薇的面夸江之奕，比如他人帅、脾气好、会照顾人、打游戏厉害，就连烤出来的串都这么好吃之类的，她说的时候别的姐妹都在应声附和。

    然后，黎薇手中的肉串就吃不下去了。

    羊肉串它忽然就不香了。

    她自己都没意识到什么，只是觉得胸口有点堵，吃美食的好心情也受到了影响。

    “妮妮，你是不是对江之奕……”她小心翼翼的问。

    “嗯？怎么了？”妮妮看着她，“你不是说他单身吗？我对他没兴趣，但我妹妹应该会喜欢他这型的，如果他单身而且也没有喜欢的人，那我可以考虑把他介绍给我妹妹呢。”

    说着就摸着下巴思索起来，似乎是在很认真的考虑此事。

