    听到钱铁铭的保证，柯剑礼心中终于有了底，连忙弓着身子，恭敬道：“有劳圣子大人了！”

    钱铁铭看了一眼柯剑礼，觉得他还挺上道的，于是摆了摆手，又道：“罢了，这次仙果岛之行，本圣子允许你跟着我们一起，也好让你彻底安心。”

    柯剑礼先是一愣，而后脸上露出一丝喜色，再次恭敬道：“多谢圣子大人！”

    如果他能跟着一起去，亲眼见证莫川的陨落，那自然是再好不过了！

    一旁，看到这一幕，胡姥姥浑浊的眼睛中，不由闪过一丝精芒，她不动声色，对竹采萱传音道：

    “圣女，如此看来，这个钱铁铭还挺有仁义之心的，倒是一个不错的良婿，圣女不如考虑一下……”

    竹采萱美眸平淡如湖水，她瞥了一眼胡姥姥，传音提醒道：“这场相亲，是本圣女自己的私事。”

    胡姥姥脸色微变，连忙传音道：“圣女息怒，是老身越界了。”

    作为竹采萱的护道人，她唯一的使命，便是保证竹采萱的生命安全，哪怕为此要付出自己的性命。

    干涉竹采萱的婚事，确实有点越俎代庖了。

    不过，胡姥姥心里依旧觉得，自家圣女和钱铁铭，是真的挺般配的。

    两人无论是宗门背景，还是自身天资，都挺合适的，乃是真正的门当户对。

    而钱铁铭也一直对圣女很痴情，一片真心。

    胡姥姥想不通，为何圣女就是对钱铁铭无动于衷。

    难道……即便是条件如此优渥的钱铁铭，也依旧达不到圣女的择偶标准？

    圣女大人的目光，落向了一环海域的青年才俊？！

    胡姥姥满肚子疑惑，不过现在，不是考虑这些的时候。

    一行人纷纷踏上了各自的游空飞舟，准备前往仙果岛。

    柯剑礼小心翼翼踏上了剑天岛的游空飞舟，而后把此次仙果岛的具体坐标，告知给了钱铁铭。

    钱铁铭微微点头，然后抬手一挥，游空飞舟外面的那些奇异水晶，顿时绽放秘力，使得周围的空间变得扭曲起来。

    在这扭曲的空间中，整艘游空飞舟瞬间消失！

    竹采萱的那艘游空飞舟，紧随其后，周围的空间也扭曲了起来，一样瞬间消失。

    ……

    仙果岛，核心区域。

    那座新的甲等宫殿中。

    密密麻麻的小房间，遍布在宫殿的内部。

    由于这是新的宫殿，安星文也有一次机会，所以这一次，莫川也给安星文挑选了一间小房间，让他进去了。

    毕竟，多一个人，就能多获得一份机缘，这样子，碰上那种可以修补元神的天材地宝的几率，也就更大一些。

    莫川眼中带着期待，一行人走进了各自挑选的小房间。

    然而，当所有人从各自的小房间中出来，莫川询问一番之后，还是失望了。

    无论是徐思雅，还是那两个幸存者，亦或是安星文，他们所获得的机缘，依旧没有一个和治疗元神有关。

    “莫大哥，不好意思。”徐思雅俏脸露出一丝歉意之色，她知道，莫川一直都在寻找可以治疗元神重伤的天材地宝，十分迫切。

    就连这次来到仙果岛，根本目的也是为了此物。

    但现在找了这么久，却依旧一无所获，可想而知，有多么失落了。

    莫川摇了摇头，没有说话。

    他自己这次获得的机缘，也一样和治疗元神扯不上关系。

    他的神识，探入系统空间，落在一个圆球上面。

    这个圆球，呈现乳白色，体积惊人，足足有一个人的脑袋那么大！

    巨型圆球的周围，还散发着丝丝缕缕的仙灵气，十分精纯。

    这便是莫川在这座甲等宫殿中，所获得的机缘。

    他动用系统的侦查之力，再次查看巨型圆球的信息。

    物品：仙晶精华

    介绍：大量的仙灵气，压缩形成了仙灵液；大量的仙灵液，又压缩形成了仙晶；而仙晶精华，则是海量的仙晶聚集在一起，所形成的精华产物

    估值：此仙晶精华，相当于5000多万块仙晶

    莫川叹了一口气，虽然这不是自己想要的修补元神之物，但是仙晶精华，也算不错了。

    由于自身肉身与真气修行的无限制，导致他突破境界时，所花费的仙晶，是正常修士的十倍。

    所以其实，缺少仙晶，一直是莫川头疼的一个问题。

    而这份仙晶精华，却相当于5000多万块仙晶，可以说，大大缓解了他的燃眉之急。

    此外，安星文那里亦有意外的收获，他在小房间中获得的机缘，乃是一颗登天果！

