    挂了电话。

    陈放看向周柏：“康总明天过来耍。”

    周柏耸耸肩：“那融资的事情？”

    “先看看……康总要是对果园感兴趣，我就提一下。他要是不感兴趣，那就以后找到机会再说。”

    “嗯。”

    高山县在大山深处，是陈放见过最偏僻的县城，没有之一。

    还没上高速公路，已经天黑了。

    刚上高速，赵吉阳打来电话，问陈放在做什么。

    回到屏雅县，晚上十一点过了。陈放到老丈人小区外面下车，周柏开着车子回了乡下。

    正准备进去小区，陈放在门卫那里看到了赵吉阳。

    灯光下，赵吉阳嘟着嘴，小跑着过来一把抱住陈放……

    “这么晚了，怎么不睡觉啊。”陈放摸摸赵吉阳的脑袋。

    “等你。”赵吉阳松开陈放：“你怎么这么晚开车回来，多危险啊。”

    “想你了啊。这元旦节……”陈放不想再说了，牵起老婆的手，就准备进去小区。

    赵吉阳拉住了他，说：“饿。想吃烧烤。”

    “烧烤不好，回家我给你做吃的。”

    赵吉阳可怜巴巴的：“想吃烧烤，就前面那家，去嘛。”

    “这……”

    赵吉阳瞪着水汪汪大眼睛，可怜兮兮的。

    这段时间的伙食，不提也罢。太清淡了……

    炖鸡，鱼汤，然后就是各种蔬菜，盐巴都放少了很多。

    “行吧。先说好，不能多吃。”

    “嘻嘻……好。”赵吉阳拉着陈放高高兴兴向烧烤摊走去。

    陈放总共也就点了十几串烧烤，特意嘱咐少辣椒，少调味料。

    “高山县那边好耍不？”赵吉阳问。

    “一般般。果园的位置特别偏僻，距离最近的小镇都有十公里……大山区。”陈放说：“我那边最多再忙十几天，过后就回来陪你。”

    “嗯嗯……你中午的时候不是说元旦节可能不回来的么？”赵吉阳问。

    “明天早上就得过去。”陈放歉疚道：“要不要过去耍几天？”

    赵吉阳听到陈放明早就得回去，心情瞬间不好的，但又听到陈放让过去耍几天，使劲点点头：“嗯嗯，好……”在家里爸妈管的太严了，这不准吃，那不准吃。想吃薯片都不行……

    爸妈那样。

    在小竹沟，婆婆也是的，就怕照顾不好自己……

    就怀孕嘛，其实不必太紧张。

    什么东西能吃，什么东西不能吃，什么东西要少吃。这些，赵吉阳都知道的。

    吃了点烧烤回家，赵爸和赵妈还没睡，在客厅看电视。

    “爸，妈。”陈放喊道。

    赵爸点点头：“怎么大半夜赶回来。晚上开车多危险啊。”

    “公司现在的事情多，我明早还要赶回去。”陈放道。

    “明早要走？”赵妈看了过来，有些埋怨的看着陈放。

    “妈，我明天跟陈放一起过去。”赵吉阳道。

    “你……陈放那么忙，哪有精力照顾你。”赵妈说。

    “我能照顾好自己。”赵吉阳说。

    “我那边就一个重要的项目在谈了。顺利的话，十来天之后就能解放。爸，妈，暖暖去那边后没啥的，公司有食堂，我可以吩咐厨师做专门的孕妇餐。”陈放笑着道。

    赵爸和赵妈不放心女儿出去奔波，不过……

    “行吧。”赵妈道：“正好我们也放假，去看看你买的酒庄。”

    赵吉阳一脸苦样。

    陈放笑着答应下来：“好。”

    时间不早了。

    陈放回屋洗个澡，赵吉阳早已换好睡衣躲被窝里了，等着陈放出来，将陈放拉到被窝里，钻进陈放被窝。

    陈放伸手摸了摸老婆的肚子……

    “摸什么呢。”赵吉阳翻着白眼。

    “摸摸我的孩子。”陈放笑着道。

    “高山县好玩不？”

    “好玩……尽是大山。那边最小的山，都比红岩山大。一座接着一座的大山，高山荒凉……”

    高山县的大山区，怎么说呢，作为重点的扶贫县，其实吧，也还好。高山县建了很多新农村，就是将大山深处的人迁移出来组成一个大村子，然后由政府组织技术人员教导他们种植果树。不过即便到现在，依旧有很多特贫困的地方……

    第二天一早六点过，周柏打来电话说他们已经出发了。

    赵吉阳听到声音醒过来，就要起床的，陈放按住了她，说：“你多睡一会儿，坐爸妈的车子过去。”

    “才不呢。我要和你一起。”赵吉阳态度坚决，翻身坐在了陈放身上，凶神恶煞。

    “好吧，那快点起床收拾东西。”

    “高山气温怎么样？”

    “白天气温高。晚上有点凉……不用带太多厚衣服。带一件羽绒服就行了，多带几件秋装，还有单薄毛衣……”陈放说：“那边有时候也比较冷。”

    陈放帮赵吉阳收拾了衣服，出去敲了老丈人他们的房门：“爸，我和暖暖出发了。”

    “这么早……”

    “我要赶在中午的时候到。”

    “你路上开车注意安全。”赵爸叮嘱着。

    “待会儿您打电话问我爸妈他们过去耍不，他们要也过去，您提前给我打个电话，我那边好安排。”

    “嗯。”赵爸点了点头。

    陈放和赵吉阳下楼，外面的包子铺已经开门了。

    陈放和赵吉阳做了一会儿，等着他们过来。

    等了几分钟，一台劳斯莱斯，一台宾利，开了过来。

    “哥。”张瑶喊道：“暖暖。”

    陈放笑着点点头。

    “陈哥，小暖。”李雪笑着走过来，伸手就要摸赵吉阳肚皮，被赵吉阳伸手拍打了一下，李雪飞快的缩了回去。

    “才一个多月呢。”赵吉阳无语：“你怎么不摸瑶瑶的肚皮。”

    “摸啊。沾沾富贵气……”

    “弟妹也怀上了？”陈放说。

    “嗯。”张瑶点点头。

    “恭喜恭喜……怎么没听张晨说起啊。”

    “我也是前几天才知道，想给张晨一个惊喜。”张瑶说。

    陈放点了早餐，看着周柏和李雪：“现在就看你们两口子的了。快点加油啊，将来咱们的孩子一起上小学、初中……多好。”

    “我们可不急。”李雪说。

    “在加油了。”周柏道。

    “哈哈哈……”

    吃过饭，陈放坐上驾驶位，出发。

    车上坐着两个孕妇，陈放打起了十二分精神。赵吉阳和张瑶在后面谈着准妈妈的话题……什么孕期注意事项，孕期饮食……

