    胡德辉赶忙把我手里拎着的餐盒抢了过去！

    见他一副惊慌失措的样子，拿着这饭就像真的宝贝似的？

    “胡校长，你一个人……能吃的了这么多吗？”我看着胡德辉手里抱着的五盒饭，假装疑惑的问道。

    “这就不关你的事了，送完饭了，赶紧走！”胡德辉听到我的问题，立刻脸色大变，就要让我离开。

    “好，那我就先走了，您慢慢吃。”看样子不能问出什么了，我只好顺着他的意思，点头离开。

    胡德辉见我离开，就站在办公桌前面，紧紧地盯着我，从办公桌对面的那一排柜门玻璃的反光倒影可以看出，他的神情很是谨慎，一脸防备。

    也是这时，我才发现，这间屋子里原来一直都在开着灯？

    大白天的不拉窗帘，反倒是用灯照明？

    这和爱财如命，不太符合啊？

    走出办公室以后，回到六楼，我便感觉身上的凉意消失了。

    “怎么样？”乌曼见我下来，连忙问道。

    “进去说。”

    回到那间空教室，我将在七楼看到的东西，都告诉了乌曼。

    “香炉，奶瓶和玩具？”乌曼关注的重点和我一样。

    “而且，那个胡德辉，看起来就像是六七十岁了一样，根本就和他真实的年龄不符。”这也是我一直觉得奇怪的地方。

    乌曼听到以后，也是一脸疑惑的皱起眉头，认真思索起来。

    “我们去找冯舟。”乌曼说道。

    下到二楼，趁着没人注意的时候，我们打开美术教室的门锁，潜进屋内。

    “冯舟？”屋内没看到冯舟的魂体，我轻轻叫了一声。

    里面的杂物间传来声音，我们赶忙走了过去。

    打开杂物间的门，只见冯舟看着自己从石膏下面露出一角的骨头，眼神复杂。

    “冯舟，我们有事情找你。”乌曼简单直接的说道。

    冯舟听到后，轻轻的点点头，来到外间的教室。

    “这间学校的校长胡德辉，他一直都是长得这么老吗？”乌曼刚刚在下楼的时候怀疑，胡德辉是有什么衰老症，为了以防万一，还是跟冯舟打听一下比较好。

    “胡德辉？”冯舟疑惑的重复道。

    “我记得他在几年前，我入校的时候，还是很正常的，这几年突然就衰老的很快速。”冯舟仔细回想了一下。

    “是只有这几年吗？”乌曼听到冯舟的话，反而感到有些意外的追问了一下。

    冯舟点点头，确认了他的说法。

    乌曼听到这话，突然伸手托起下巴，不知道是有什么想法。

    “现在事情有些难办，这个胡德辉肯定不对劲，而且他的身上肯定还有什么更大的秘密，可我们知道的太少，不了解具体的事情真相，我们就没办法找到破解的方法。”乌曼为难的说道。

    “那怎么办？”已经答应了冯舟会帮他走出这里，让他能够回家见见父母，如果没办法解决困难，冯舟会不会被困在这里一辈子？

    “刚才我看到那个送饭的大叔，他女朋友的魂体就附在他的身上跟着他上了七楼。”乌曼突然开口提起刚刚那个大叔道。

    “不如我们也试试？”乌曼突然眼神放光的在我和冯舟的身上转来转去。

    让我突然有种不好的预感。

    “你不会是……”

    “真聪明啊，小吴同学！没错！我们还真是默契，这就想到一块儿去了！”乌曼开心的就差和我击掌庆祝了。

    “真巧……”男子汉，不能说不行，一定得勇敢，在心里不断的说服自己。

    “你们说什么呢？”冯舟疑惑的问道。

    “诶呀，没什么，就是，很简单，需要你配合一下下就好了。”

    “应该是我配合一下下吧？”我纠正乌曼做思想工作的人选。

    “都一样都一样。”乌曼无所谓道。

    “什么都一样啊？”冯舟还是没听懂乌曼的意思。

    “就是需要你，上一下他的身。”乌曼伸出一根手指，在冯舟和我之间指了一下。

    “我？上他的身？”冯舟质疑的反问道。

    半小时后，在六楼的楼梯口，我感觉身上的鸡皮疙瘩都立了起来，紧张的心脏都有些加速。

    “好了吗？”我紧闭着双眼，轻声问道。

    “等等，你急什么啊！”乌曼的声音从身后响起。

    我急？！我真是！换谁知道马上要被鬼上身能淡定啊，而且还是个男鬼！

    这要是个女鬼，我也许还能享受一下这个过程。

    “好了，冯舟，上吧。”

    听到乌曼的口令，还没等我做好准备，便感觉浑身一冷，后背有点沉，就像是背了什么东西似的，身体不受控制的打了几个哆嗦之后，就开始头疼头晕了。

    “等下，你们上去之后，就要找机会进去，把冯舟留在屋内。”乌曼对我们嘱咐道。

    我忍着头晕对她点了点头，便朝着七楼走去。

    来到校长办公室的门口，头晕的感觉没有消失，这说明冯舟还在我的身上。

    “叩叩叩！”深呼吸一口气之后，我伸手敲门。

    “谁？”胡德辉的声音从门内响起。

    “胡校长，是我，中午来送饭的小吴啊。”

    屋内安静了片刻，应该是在猜想我为什么去而复返了。

    片刻之后，只听有些沉重的脚步声朝着门口移了过来。

    房门从里面打开，胡德辉阴沉着一张脸出现，他先是看了看我的身后，见还是我一个人的时候，眼神中的警惕这才褪去一些。

    “你怎么回来了？”胡德辉问道。

    “哦，我刚刚回去以后发现耳机丢了，想来问问您有没有在屋里捡到一只蓝牙耳机。”随便找了个理由，我便作势就要冲进屋内，想要进去找找看。

    “谁让你进去了！”胡德辉见状，急忙拦住我的身体，用力推了我一下，生气的质问道。

    “胡校长，我自己进去找找就行，你忙你的，不用管我。”

    “什么耳机，我没看到，这屋子里全是我重要的东西，没有你的耳机，你还是去别的地方找找吧，别影响我工作，赶紧走！”胡德辉阴沉着脸让我离开。

    “我就进去找一下，不会耽误您工作的，我这耳机是新买的，我还没舍得用呢，万一就在屋里……”正和他说到这，我突然感觉身上一轻，头不疼也不晕了，说明冯舟已经进去了！

    “没有！我说没有，赶紧走，不然等下我叫人送你出去！”胡德辉在“送”字上加了重音，威胁的意思很明显。

    “好好好，那我不打扰您了，我这就走。”一边嘴里说着离开，一边转身又朝屋内看了一眼。

    就在我转身以后，好像突然听到有小孩子的尖叫声？

