    楚白也是释放了从龙梦依这边得到的大招。

    手中，诛神之厄变成巨大的一把巨剑。

    “什么？”

    那二当家的看着这把巨大的剑也是一愣。

    那边一个巨大的平底锅，这边也还能有一个那么大的武器？

    “花里胡哨。”

    二当家怒喝一声，握住流星锤的链子，直接将一头甩向楚白。

    然而，楚白现在的诛神之厄可是一把巨剑啊。

    只见楚白一扫，便直接将其流星锤扫开。

    顺势这一剑，砍向人群。

    “散开！”

    二当家的大喝了一声。

    山贼纷纷散开。

    但是，他们散的开吗？

    “烈焰三连劈！”

    巨大的诛神之厄配合上烈焰三连劈，直接范围爆炸。

    轰轰轰——

    -67200，-67200，-134400

    超大平底锅这个技能，本身附带十倍伤害加成。

    楚白3360的攻击力，十倍再暴击翻倍，就是如此夸张的伤害！

    碰一下，普通山贼直接就被秒。

    毁天灭地般的攻击，直接秒杀好几十个山贼。

    那二当家的也是直接被击飞出去。

    “哇靠！哇靠！”

    那无尘看到这边的情况，人都傻眼了。

    一个举着巨大的平底锅，一个举着巨大的剑，两个人在这里拆迁呢？

    太猛了吧？

    周围，大量山贼纷纷汇聚过来。

    “我也不能丢脸了！”

    无尘拿出一张符。

    “惊雷符！”

    他直接摔出一张符。

    “兄弟们，退后，站过来！”

    无尘大喝一声。

    然后……

    轰轰轰——

    漫天惊雷不停的劈在周围，摧毁着超过百米范围。

    “厉害啊！”

    张山惊叹道。

    “嘿嘿，还行还行，没那边厉害。”

    他指了指楚白那边。

    龙梦依大招结束。

    而楚白这边大招还在持续。

    他现在，有些大招不太想放。

    因为，这个黑风寨可能最难对付的大当家的还没有出现。

    万一他具备着十分夸张的战斗能力，楚白却没有了秒杀他的办法的话，那就有点尴尬了。

    况且，有龙梦依的这个大招，暂且楚白确实也不需要释放血祭和修罗之心。

    “什么东西？还不结束？”

    那二当家的被楚白的巨剑打的根本还不了手。

    这差距太大了。

    “给我射，射他！”

    二当家对着大量山贼喊道。

    周围，大量山贼都在用弓箭攻击楚白还有其他人。

    没办法，这是他们的地盘，他们有太多太多攻击的地方了，有的高高在上，有的躲藏在某些地方。

    而且他们全部分散，确实不好打。

    楚白别看攻击很猛，这血条下的也很快。

    “修罗之遣！”

    这个技能，该用了。

    不用的话，他确实也坚持不住。

    确实，还是需要大家一起都来的。

    -0，-0，-0，+9400，+1000

    小雪儿的天愈术和小小的生命颂歌，强行把楚白血条抬满。

    “二当家，不好，他有一股力量，可以把我们的攻击全部挡住！”

    那二当家的咬了咬牙。

    他看着那个人举着巨大的武器对着他的手下狂砸，狂秒，他握紧拳头。

    不行！

    “把这个东西，用在你们的身上，可真是浪费了！”

    但是不用还是不行。

    他们的实力都很强大， 不仅仅是这个人，另一边那些也是实力也是十分强横。

    所以，还是谨慎一点吧。

    毕竟，现在他们的大哥没在。

    他手中拿出了一张卷轴。

    “还能让你们几个人把我黑风寨给毁了不成？”

    二当家的怒喝了一声，直接捏碎了手中卷轴！

    下一瞬，所有山贼的身上冒出了金色的光芒。

    “不好了，我们的攻击怎么对他们造成不了伤害了？”

    陆雨凡一个技能放过去，发现全是-0的伤害。

    “他们都无敌了。”

    “不是吧？他们也能无敌啊？我还没有无敌技能呢。”

    陆雨凡拉拢着脑袋说道。

    “估计持续不了多少秒吧？”

    张山然后大喊道：“各位，回防了，不然出大事了。”

    这些山贼处于无敌状态，他们的攻击都无效了，所以，这些山贼会发了疯一样攻击他们，这个时候如果不回防的话，一旦他们全部围过来，情况十分危急。

    嗖嗖——

    几个人齐刷刷的冲了过来。

    “小雪儿，交给你。”

    楚白没有回去，而是大喊了一声。

    小雪儿叫了一声。

    她当然明白楚白的意思。

    然后，小雪儿身上缠绕着光环。

    【究极守护光环】：小雪儿专属技能，以圣灵之光守护伙伴，庇佑伙伴。效果：自身和最多五名单位加持究极守护光环，十五秒内，受到的伤害减少60%，同时，灾厄天狐身体周围会缠绕守护光环，在灾厄天狐周围50米范围内，每秒恢复等同于灾厄天狐魔法攻击力的生命值，守护光环持续一分钟。消耗法力值：10000，冷却时间：十二小时。

    究极守护光环，让张山，两位天盾，龙梦依和无尘获得了60%减伤效果！

    然后每秒就是5500的加血。

    所以，就算那些山贼冲过来，他们也几乎等同于是无敌的！

    还有三个天盾强行处于几乎无敌状态把山贼挡住！

    而楚白那边就有点尴尬了。

    他是万万没想到这些山贼还能有这么厉害的无敌卷轴的！

    所以，他如果真的一个人过来，他会死的很难看！

    因为，修罗之遣杀人才能续时间。

    而现在，他们处于无敌。

    楚白也无法击杀处于无敌状态的人啊。

    所以，他的修罗之遣，只能是消失掉了。

    无敌结束！

    所以，如果他真是一个人的话，修罗之遣是他赖以生存，过来打群架的保障，然而被破了。

    他面对这种情况，纵然他可以杀很多很多，但是自己也很难活下去啊。

    倒是可以用空幻石跑走。

    但，现如今，情况一定是最好的情况。

    “他的力量消失了，给我杀！”

    二当家的怒喝一声。

    “是！”

    众人冲向楚白，同时，弓箭手也是不懂的攻击楚白！

    他们的无敌，也差不多消失了。

    “算了，用了吧。”

    楚白然后拿出了之前爆出来的炎火珠！

    嗖嗖嗖——

    炎火珠对着人群就是扔了过去。

    轰轰轰——

    巨大的爆炸，炸飞了大量的山贼。

    一共十枚，楚白全部扔了出去。

    风舞天翔还是不用了，这些山贼并不密集，用了这个大招有些浪费。

