    云隐村在等大同社的解释，岩隐村也在等。

    原本都计划好出兵了，已经在整军了，结果遇到了这档子事儿。

    为了观察大同社的态度和接下来的行动，岩隐和云隐不约而同的选择了按兵不动。

    就连在风之国前线的砂隐村部队都得到了命令，固守不出，等待下一步的命令。

    然而他们没有等来大同社的和谈请求, 而是大同社的进一步计划，乃至许多步计划。

    大同社正在做什么，准备干什么，他们知道的一清二楚，因为大同社自己就会把自己的所作所为写在报纸上然后给你送过来，根本不需要你的情报组织出动。

    砂隐村没了岩隐的压力，正好和第一军团换防, 同时整编队伍。

    大同社的部队以风之国为中心，迅速向外扩散，在这个贵族手中根本没有部队，全靠忍者打仗的时代，十万大军足以横扫一切。

    路上遇到的沙匪强盗都没放过，一股脑全部清扫了。

    也有些接了赏金任务的忍者过来凑热闹，但一看那无边无垠的人数就傻眼了，而且大军中也不是没有忍者的，况且赏金忍者只要执行个几次任务，情报就会暴露在大同社眼中。

    他们对敌人一无所知，大同社这边成群结队的忍者，面对的却是一个被扒的底朝天，宛如赤身裸体的敌人...

    那结局还用说么！

    十几波任务下来，却连个水花都没溅起来后, 地下换金所果断停掉了风之国相关的任务。

    此外，其他地方也没闲着, 以前大同社人少，所以只能深入乡村暗中扩张。

    但现在，四年已经过去了。

    有天道酬勤的辅助, 再加上面对知识时那种疯狂学习的劲头, 大同社已经培育出了大量拥有初中，高中水平的成年人。

    而其中的佼佼者，更是只用了四年时间就修完了所有基础知识，自身水平也来到了大学层次。

    而高中生别的不行，当老师，教人识字已经绰绰有余了。

    这数量庞大的学生宛如一股洪流，以月见区，雨之国为中心向着四面八方扩散，涉及到的范围包括土之国，雷之国，火之国，草之国，田之国，川之国，泷之国等多个国家。

    而且大同日报上每周又开设了教育周刊，他们就算去当了老师，依然可以通过报纸继续学习, 增强自己的专业技能。

    也没人对毕业后就当个老师有什么不满, 再怎么说, 老师不比种地强？

    农村娃儿中出现了一个老师，那都可以说是光宗耀祖的好事了！

    三浦大和和几个大家族协商后，大家各派出了一支队伍，前往火之国各处调查大同社的活动情况。

    为了隐蔽，他们派出去的还都是忍者，是那种大家族自己养的忍者，和大名的守护忍概念相似。

    不过他们不知道，这些忍者身边的奴婢，小厮，门口买菜的大爷大妈，可都是木叶情报组的眼睛。

    他们前脚刚出门，大同社就得到了消息。

    不过，大同社装作没看见，只要他们不杀人，那就不去管它们。

    如是而已，一月时间转瞬即逝，忍者们也带来了自己的调查解决。

    谷郣

    “这，这....”三浦大和一看到调查结果，顿时就惊了。

    他是知道大同社有在火之国境内活动，但却不知道已经泛滥到这种地步了！

    整个月见区，每个乡村都有大同社的人，各大城市中也有大同社开办的学堂，之前还叫有间学社，一个月前才摘了牌子，改名大同小学。

    上江区，木叶区，也已经有80%的村子有了大同社人员的踪迹，另外的20%也只是暂时没有，但他们在路上发现了穿着大同社服饰的人正在赶过去。

    关西区，关东区，这两个区一个靠着川之国，一个靠着大海，都是穷光蛋区域，火之国对这里的掌控区域极差。

    极差的结果就是这两个区很穷，而穷，正是大同社发展的好地方。

    因此虽然这两个区没有面面俱到，但大同社在这两个区设立了无数个大型区域组织，用一地管数村的方式来传播，同样掌控了整个区域。

    南都区和南尾区好一点，只有20%的区域被占领，不是因为其他地方抵抗力强，而是因为这两个区距离大同社总部太远，大同社人手不够，还没来得及过去。

    最后，还剩下京都区。

    京都区按理说是最富裕的一个区吧，那大同社的传播应该很不顺利？

    正相反！

    京都区富裕的只有京都，而因为要京都供应水，粮食等各种资源，京都周围根本见不着什么有钱的地方。

    而且因为京都对周围这片地方的控制力太强，导致百姓们想逃税都逃不了，定的税有多高，就得交多少。

    再加上京都贵族在周围强征土地，欺压百姓，京都的流民，难民率那是直线上升，位于全国之最。

    在大同社进来后，发展速度不能叫顺利，应该说是一往无前。

    因为流民的缘故，大同社在上层名声不显，但在底层听说的人却很多，一听说大同社的人来了，隔壁，隔壁的隔壁，乃至隔着十几公里的村子都派人过来联系，邀请社员们去他们村子教导些知识，为他们看看病。

    顺便再讲讲道理。

    因此，整个京都区，也早已成为大同社的形状了！

    就连京都区内，底层工人，小工，手工职业者，服务员，农民，乞丐，流民也是一抓一大把。

    这帮人平日里点头哈腰，常年不洗澡，身上带着一股浓浓的臭味，早让京都的天龙人看着不爽了。

    不过很快这帮人就开始在街上消失了，京都府的官员还特意调查过，发现是有个组织建了个工会，把他们拉了过去管理起来了。

    官员没想太多，还觉得这个组织干的好。

    现在三浦大和一调查就惊了，好家伙，一个京都，这样的行业工会竟然有144个之多，这些工会少则五六人，多则上万人，全部加起来，恐怕要有六十万人之多！

    “鹜取城才十万，风之国就没了，京都竟然有六十万？”三浦大和登时被吓出了一身冷汗，赶忙拿着调查结果去找大名。

    一下午后，一只信鸽划破长空，朝着木叶村飞去。

    火之国对这些人根本就是毫无办法，只能寻求木叶的帮助了！

    然而不到一天时间，他们就收到了大蛇丸的回信。

    “木叶为和平而成立，主要职能为抵抗外国忍村入侵，大同社与火之国的矛盾为你们普通人之间的内部矛盾，木叶不参与！”

