    坐上电梯，柯南很快便从地下车库，来到了大楼中的电影院楼层处。

    这里是之前唐泽和绫子约来看电影的地方，唐泽已经基本踩过点了。

    不过最重要的部分，唐泽却是止步了，因为这需要柯南自己进入其中获知消息。

    因为…那里是女厕！！

    没错，计划的执行地点就是女厕！！

    其实听到唐泽的计划时，柯南整个人都是不好的。

    让我女装也就算了？为了不暴露身份我忍了。

    但是你居然还让我去女厕？那我不成变态了吗？为了救人…我…我忍…

    某得办法，为了应对可能存在的跟踪者，去女厕不得不说是个争取时间的地方，特别是监视人员中如果没有女性的话，更是如此。

    说话间，柯南最终还是忍住羞耻来到了女厕。

    不过让他松了口气的是，此刻里面没人，减少了他的尴尬。

    趁此机会，柯南连忙将女式手提包打开，从中将唐泽准备好的物品将其取出。

    很快，一张写有“正在维修”的纸张便贴在了最里面的隔间门上。

    之后柯南便进入其中，耐心等待了起来。

    …….

    另一边。

    广田雅美此刻付了钱，从出租车走下，向着米花市政大楼走去。

    而她的身后，也同样有车辆停下，从车里下来两个人径直跟了上去。

    而进入米花市政大楼之后，广田雅美如同常人逛商城一般，在各个楼层闲诳了起来，甚至还悠闲的吃了一顿饭。

    不过趁耗费时间游荡的空档，广田雅美有所防备下，也确定了身后有人跟踪。

    毕竟米花市政大楼这么多楼层，身后的两人碰面似乎有些太频繁了，连吃饭也是恰巧能在附近看到对方的身影。

    她知道，恐怕是自己不正常的行动引起了黑衣组织的注意，对方选择了加派人手，跟踪自己。

    虽然对方的跟踪很隐蔽，技术很高明，但在这么多圈的闲诳下来，有心注意下，还是让对方暴露了身形。

    一低一瘦，长相很不起眼，跟踪技术也很是高明，但让广田雅美松口气的是，并没有女性。

    确认了身后有目标跟踪，广田雅美面色没有丝毫波动，继续不紧不慢的吃起饭来，同时手指隐蔽的放入衣兜中，在侦探徽章上频繁敲击了起来。

    这是之前约定好的暗号，如果有人跟踪，便手指不停敲击一段时间，很是简单的暗号。

    听到暗号声，柯南与唐泽两人神色一凌，立刻肃然了起来。

    唐泽虽然早就有预料，但听到对方传来的信号，依旧紧张起来。

    如果没有人跟踪的话，那么这次的行动和人间蒸发也没什么两样。

    但现在的话，就只能争分夺秒了。

    广田雅美发送完信号后，便开始在米花市政大楼继续转悠起来。

    踏上电动扶梯，广田雅美不紧不慢的站在台阶上，等着电梯自动运行向上，将自己载到电影院的楼层之上。

    而跟踪的两人虽然跟踪很隐蔽，但也不可能就紧贴着目标。

    毕竟跟踪只要求对方在视线，不失去行踪即可，所以现在双方的距离也就大半个电动扶梯左右。

    可突然就，广田雅美突然小跑着踏过了电梯，两人见状以为自己的跟踪被发现，慌忙跟了上去。

    当来到电影院这一层时，四下寻找的两人很快便锁定了发田雅美的身影，看到对方向着洗手间小跑而去。

    两人见状皱了皱眉头，加快了频率向着洗手间赶去，而此刻广田雅美的身影已经消失在了其中。

    “怎么办？”瘦子看着对方消失的身影，不禁开口向同伴问道。

    “看起来只是正常去洗手间，我们就守在门口好了。”矮子看了看周围的行人，最终还是没有选择闯入进去。

    如果就这么贸然闯进去，恐怕立刻就要引发尖叫了，保安估计立刻会冲上来把他们两个“变态”按住以“猥亵罪”交给警察。

    不到万不得已，他们不想闹大，万一被上面大佬觉得自己骚动引发的太大就完犊子了。

    但他不知道，在洗手间之中，广田雅美此刻已经进入了最后的隔间之中。

    “时间紧迫，快换上。”

    柯南将早已准备好的衣物递给对方。

    宽松的黑色阔腿裤，直接穿在了广田雅美特意挑选的贴身休闲裤外，根本看不出里面还有一层裤子。

    之后广田雅美脱下外套，内里的贴身薄毛衣，被直接罩在柯南递过来的白色高领毛衣下，接着便是米棕色的大衣。

    更换外套的同时，广田雅美脚下动作也没停，直接将一脚蹬高跟鞋脱下，换上柯南早就准备好的，另一款不同颜色款式的一脚蹬高跟鞋。

    而同一时间，柯南接过外套装入手提包之中，同时将易容面具递给对方，弯下腰将更换的鞋子同样放入手提包中。

    待到将外套和鞋子装好，易容面具便被广田雅美带在了脸上，之前柯南去对方公寓的时候，便带着唐泽给对方准备好的易容面具和衣物。

    为的就是对方答应计划之后，让对方先熟悉一下。

    而收拾完毕的柯南，也开始用唐泽交给他的小技巧，上手帮忙辅助广田雅美佩戴面具。

    而这一切总共花费的时间，也不过短短三分半的时间！

    广田雅美身上的所有衣物，都是细心挑选过的，为的就是方便快速更换衣物。

    身上的原有衣物，都是特意挑选的贴身式的，除了外套，其它的根本不用脱下，宽大的黑色阔腿裤、白色的高领毛衣直接就可以罩在外面。

    总共用时也不过四十秒左右。

    之后穿风衣的同时，更换一脚蹬的高跟鞋，加起来也不过用了二十秒，全身的换装共计使用一分钟，误差不会超过十秒！！

    当然，这也少不了一旁柯南的辅助，还有之前在对方公寓时的提前练习，当时柯南手提袋中拿的便是这些衣物。

    为的就是让广田雅美提前熟悉，从而节省时间。

    也就之后更换易容面具，花费了一些时间，毕竟如果不将其戴好的话，可是会被认出破绽的。

    很快，一个年龄大概在三十岁左右，相貌中等偏上的妇人便出现在了柯南眼前。

