    “是人族来了！”

    “他们来做什么，难道也想横插一脚吗？”

    人族诸圣地的战舰出现，哪怕是古族众人，都无法淡定，他们很快重整破损的龙舰，几位王者大袖一挥，再一次拿出十几艘龙舰，填补刚才龙舰被毁的损失。

    今日来此的，都是人族与古族赫赫有名的人物，因为大半年之前，大椿城矿场发生的事情，几大皇族对荒古人族激烈的报复，猎杀他们的圣子、圣女，导致古族与人族之间，关系变得微妙起来。

    最近这段时间，有人族的大人物出现，与皇族的祖王交流，才最终让双方的关系暂时平息不少。

    如今，人族诸圣地出现，降临在无量海的海眼之中，气氛一下子又凝重下来，接下来一定无比的热闹。

    “你们人族来这里做什么，难道不知道此处的海眼，已经被我们古族占领了吗，还不速速退去！”火麟族的一位老者一步踏出，王者气息汹涌澎湃，那一片虚空都在震动不已。

    “血色禁地之中，又不是谁先占领就是谁的，这一处海眼之中仙光弥漫溢出，明显不是寻常之处！你们古族在这里倒腾两个月，没有发现一点有价值的线索，还损失惨重，继续占着茅坑不拉屎又有何用呢？”太一圣地的一位长老摇头道。

    “你这是什么意思，在取笑我们吗？”

    “人族你们好大的胆子！”

    “敢与荒古皇族这般说话？”

    “跟他们废话什么，直接动手，全都镇压，让他们知道什么叫天高地厚！”

    各大皇族一下子炸了锅，纷纷开口指责，但仅限于嘴皮子上的功夫，并未有人敢真的动手。而且说话的都是古族的年轻人，热血沸腾，口无遮拦，说起话来不顾后果。

    老一辈反而非常的沉稳，并没怎么开口。

    突然，一艘战船上，走出一个十七八岁的年轻男子，一身白衣，纤尘不染，肌肤雪白，一头乌发垂下，连女子都要羡慕。他眸若星辰，手指修长且美感十足，手里一把折扇轻轻摇动，刚一出面就引起一阵轰动。

    因为他实在是太耀眼，堪比古族的年轻至尊。

    这名年轻男子从光明圣地中的战船中走出，上次林南见过的那名疑似光明神体的男子，他猜测对方是光明神子，现在来看，多半不可能。因为那人的气息，与眼前的男子相比，差了不止一个档次。

    此刻，那名疑似光明身体的男子，正站在这位年轻人的身后。

    “这就是荒古种族吗，歪瓜裂枣，看起来不怎么聪明的样子。”年轻男子唇红齿白的笑道，正是光明神子。

    在他的身后，跟着两位仆人，衣着朴素，十分的老迈了，脸上全都是沟壑，弯着腰，像是随时可能会死去的样子。

    这两人的气息很可怕，哪怕是一些王者都忌惮无比。

    “人族你怎么说话的？要荒古皇族的长相，与天神接近，轮得到你来置喙吗？”古族那边，就算有人知晓，这位年轻人的身份不同寻常，可依旧忍不住反驳道。

    “不错，年轻人你太嚣张了。”

    “这种话也敢乱说，是对我们古族的歧视！”

    “道歉吧，然后自己张嘴一百下，否则这件事没完。”

    许多古族阴沉着脸，若不是看人族这边声势宏大，开来数十艘战船，他们早就开战了。

    “人族少年，说话要谦逊一些，否则便会如上一个人族圣子那般，被我们的祖王追杀的上天无底，下地无门的状况！”一位古族的王者，眸光冰冷道。

    “我知道你们说的是谁，可人族圣子又是谁封的？我们有人承认吗，人族如此庞大，他一个人岂能代表整个人族，还人族圣子，这个名字你们以后别叫了。”光明神子轻笑的摇头。

    远空的林南，听到此话，眉头微蹙，心中有些不快。

    虽然，他并不在意人族圣子这个称呼，可对方对他这般态度，语气轻慢，让他很是不舒服。

    “道兄切勿说这般话，人族圣子只是一个称呼，不用在意这些。且，他在年轻一代中，已经有至尊之姿，斩过古族诸多年轻至尊与神子，同辈无敌。”忽然，一道天籁般的声音传来。

    “谁在胡说八道？”

    “说什么呢！我古族的年轻至尊与垫脚石，难道是人族圣子用来宣泄威名的吗？”

    “哼！我族年轻至尊与神子，都是单打独斗，一人称雄称霸！人族圣子很无耻，三人组围杀我族至尊与神子，就算赢了，也不公平。”

    “不错，人族圣子太无耻了，那些战绩都不作数。”

    “他现在犹如阴沟里的老鼠，人人喊打，还敢出来吗？”

    “人族圣子林道一要是露面，会被祖王立刻镇杀！”

    “他的名声已经臭了。”许多古族义愤填膺，接受不了开口之人的话，觉得犹如一把刀子，深深的刺入了他们的自尊心，让他们很不服气。

    只见，瑶池圣地的战船中，施施然的走出一名女子。

    她一袭白衣，周身仙雾缭绕，在她的身后，天女散花一般的出现数十名女子，全都穿着一尘不染的皎洁白衣，如白月光一般，朦朦胧胧，让人忍不住的想要看清楚。

    可，越是想要看清楚，越是看不透。

    仙雾缭绕过去的时候，只能大概看清楚那些女子的虚影，每一个都玲珑剔透，妙曼无边，看得人口干舌燥，抓耳挠腮。

    “瑶池圣女你说的太夸张了，这世界上，谁人敢说无敌，谁人又敢说不败？不要说是现在的林道一，哪怕是人族八帝任何一尊，年轻的时候都不敢说同辈无敌。”光明神子冷笑道。

    “光明神子你没见过他，不懂他的强大之处。”另外一道声音传来，赤霄圣女顾一曼出现，她宛如九天之上的神女一样，气息超然，仪态万千，雍容华贵之中带着一丝不羁，这是一个活泼烂漫的女子。

    “我亲眼所见，他将银角族的神子打的毫无还手之力，对方还动用了妖帝的两大秘宝，全都战败，最后还被斩杀，说他同阶无敌，也不是开玩笑的，没几个人能打得过他。”顾一曼摇头道，主动开口，为林南正名。

    “越说越夸张，妖帝秘宝都出来了，按照你这样说，那林道一岂不是天下无敌，又怎么会躲避祖王的追杀呢？”光明神子冷笑以对，根本不信，他满脸都是自傲的神情，道：“他是没遇到我，遇到我的话，一只手镇杀他！”

    远空，林南的眸光一沉。

    “妈的，这小子太嚣张了，说什么胡话呢？早晚活剐了他。”龙马骂骂咧咧，很是气愤。

    “确实过分了，我们与他似乎没什么冲突，他却说出这种话。”张友仁皱眉。

    “这种脑瘫，就是想出风头，我告诉你，他惹上大事了。”

    龙马大叫，义愤填膺，气的鼻孔直冒白烟。

    “不要冲动。”

    林南负手而立，轻轻摇头。

    “对啊龙马大哥，不要冲动，我能感觉到，那些战船中，坐着许多可怕的存在，不比刚才追出来的那名古族老者弱。”墟鲲缩了缩脖子，感应到了不同寻常的气息。

    “我听闻紫府圣子都败给他了，你与紫府圣子大战三天三夜，不分胜负，如何一只手镇压他？”赤霄圣女顾一曼眸子转动，如此说道。

    “咳咳，圣女，别……”

    她身后的那一群赤霄圣地的老人，悚然而惊，赶快开口阻止，这种话能乱说吗？

    果不其然，紫府那边的战船上，许多人脸色漆黑，很是难看。他们的圣子进入血色禁地后，没多久便遇到人族圣子林道一，紫府圣子被击败后，神情恍惚，在一群紫府弟子的目光之中，冲向大山深处。

    至此，都没有一点下落。

    无人知晓，紫府圣子去了哪里。

    堂堂一大圣地，圣子都被打的不知所踪，让紫府很没面子。

    “紫府圣子的实力本身就不行，那一次大战，我赢了他十几次，只是他死缠烂打，缠了我三天三夜罢了。”光明神子满面孤傲。

    “光明神子你休要胡言！”

    “我族圣子虽然失踪，但也不是你这样随口抹黑的。”紫府圣地的一些长老，面色冷峻的开口。光明神宫这边的一些长老，赶紧出列打圆场，让他们的神子少说两句。

    光明神子见状，笑而不语，也终于不再开口。

    荒古皇族那边，许多王者目光闪动，脸上浮现一丝淡淡的笑容。看来这些人族，也并不是固若金汤，齐心协力，中间或多或少，都有一些矛盾与间隙。

    如此一来，他们就放心多了。

    “这发光小子太嚣张，找个机会干掉他。”龙马提议。

    “好主意，我都看不过去了，这辈子没见过这么嚣张的人。”墟鲲在一旁附和的点头，真的有一种唯龙马马首是瞻的感觉。

    “再说吧，人家是光明神子，哪有这么容易就能干掉的。”林南轻轻摇头，他在意的并不是光明神子，而是前方的黑色漩涡海眼。

    无量海广袤无边，古迹无数，但大多数都沉没在海底。

    在一去数百万里，上千万里的水域中，岛屿都见不到几座。

    许多古城，都如林南上次见过的那座海底古城一样，岁月变迁后，沉入海底深处了，寻常人根本找不到。这样一座海眼的出现，仙光溢出，定然会吸引来无数人的关注。

    血色禁地本来就不同寻常，无量海更是充满神秘的气息，难怪这多人齐聚于此。

    “这些古族在这里盘踞了数月，有人从里面带出什么东西吗？”林南问道。

    “大哥，我没看到过啊，之前我也在高空观看，见到一些古族进入过海眼，却带不出什么东西。那里面太邪门了，之前进去过，差点死在里面。”墟鲲解释。

    “里面都有什么？”

    林南追问。

    “啥都没有啊，我进入到了一片光怪陆离的空间，混沌之气浮沉，有几座古老的宫殿，还有无尽的尸骨，全都葬送在这里面。我甚至怀疑，这里是否是一个殉葬坑，里面的尸体太多了，我数不过来。”徐坤摇头，诉说着自己的所见所闻。

    林南感觉很诡异，海眼深处，竟然有无尽的尸骨，这到底又是怎么回事？

    “快看，有人动手了。”张友仁一直在关注前方，没有参与讨论。

    此刻，光明神宫那边有人出手，祭出一个巨大的白玉盘，飞到海眼的上空，准备进入一探究竟。出手的是三位老者，他们气息苍老，都是长老级的人物，堪比古族这边的老者。

    他们气血衰败，一看就是行将就木的老人。

    “他们的寿元不多，想要发挥出最后的光和热，为后人做些什么。”林南低语。

    “这些人还真的是无私奉献，身先士卒，深入险境，哪怕有可能会陨落掉。”张友仁有些敬佩。

    “无论是古族还是人族，这类人都不少。”林南摇头。

    “嗡——！”

    光明神宫的那个白玉盘，绽放出璀璨的光芒，就像是一轮白日一样，非常的耀眼。海眼的上空，虚空震动，各种气息传来，让人心惊不已，巨大的漩涡涌动，纵横上百里，来到漩涡上空，低头朝着下方看去，一片漆黑，深不见底。

    海水灌入漩涡深处，无边无际，发出震耳欲聋的声音。

    “走。”

    光明神宫的一位老者轻喝一声，三人化为三道长虹，直接冲入海眼之中，瞬间消失在众人的视野里。大家都在等待，时间很是漫长，半日过去，依旧没有动静。

    大家都等的有些不耐烦，还以为光明神宫的长老在漩涡深处陨落掉。

    又过了小半日，忽然海眼漩涡剧烈的沸腾起来，它不断的震动，犹如发生海底大地震一样。海水沸腾，宛若煮饺子一般，漩涡内部的仙光，全都飞出来，流光溢彩。

    “哧！”“哧！”“哧！”“哧！”

    数十道白气飞出来，速度极快，带着遁光，气息非常的暴躁，它们宛如无头苍蝇，又如虬龙一般在海眼上空飞动，吸引无数人的眼球。光明神宫有人上前，抓住其中一个白色遁光，‘嗡’的一声铮鸣，白色遁光瞬间暗淡下来，他的手中多了一把金色的匕首，华光内敛，流动着王者道兵的气息。

    “是王者道兵！”

    “随便一把都是王者级的兵器，里面还有什么东西？”

    “可能里面的宝库被打开了，走，去看看。”古族的生灵无法淡定，全都出手，一步踏上前，人影闪动，抢夺从海眼中飞出的宝物。

    “先天造化丹，竟然是一炉先天造化丹。”

    “一张山河图，里面有山河流动，超越了王者道兵的范畴。”

    “三叉戟，一件神兵利器，可以撕裂苍穹。”

    “半步祖王道兵，我的天呐……”古族与人族全都动手，冲向这数十道白气，因此还发生流血事件，古族与人族之间本身就关系微妙，发生抢夺事件后，战斗一触即发，双方瞬间展开大战。

    天空中法宝乱飞，妖光与神力无穷无尽，大量古族与人族修士冲天而起，加入乱斗。

    林南让墟鲲留在高空，随时准备接应，三人组以混沌之气掩盖气息，混入人群中，悄无声息。

    林南化为一个中等身材的年轻人，朴实无华，毫不起眼。

    龙马化为人形，马脸老长，看起来有些猥琐。

    张友仁化为一个络腮胡，国字脸的中年男人，看起来憨厚老实，不容易被人注意到。

    “嗯？”

    突然，一道目光看过来，是光明神子，他眉头微蹙，双眸中释放出两道囧囧神芒，像是太阳光一样耀眼。

    “神子，怎么了？”旁边一名老者问道。

    “我怎么感觉那边有些奇怪。”光明神子看着林南所在的方向，那一片足有数千名修士，各大圣地的人都有，鱼龙混杂。

    “都是各大圣地的弟子，没什么奇怪的吧。”老者看过来，神芒一扫过后，轻轻摇头，并未发现异常之处。

    “也许吧。”

    光明神子微微颔首，眼底深处闪过一抹异色，很快恢复平静。

    “此人还真的是不简单，我们都如此小心，还被他察觉到一丝异样。”张友仁传音道，有些吃惊。

    “光明神术可以看穿许多东西，不是开玩笑的，幸亏我们用的是混沌之气，若是一般的隐匿身影的功夫，一定会被发现。”龙马传音。

    “静观其变。”

    林南传音道。

    光明神子并未发现这边的情况，他也不想就此露面，免得引起一些动荡。而就在这时，人群中发生震动，就连古族与人族之间的战斗都因此停止。

    光明神宫那三名老者的尸体出现，像是没有重力一样，漂浮在空中，全都已经死去多时。

    “这……”

    现场一片死寂，众人倒吸一口凉气，看到十分恐怖的一幕。

    光明神宫这三名老者，身体残缺，脑袋被什么东西啃掉，破破烂烂，血肉一片模糊，有牙齿咬过的痕迹。

    “嘶！”

    一片倒吸凉气的声音传来，古族与人族众人，全都呆住。这三人都是王者之上的战斗力，这样尸体不全的死去，在漩涡深处，到底遇到了什么？

    众人悚然而惊。

    “嗡——！”

    就在这时，一片血光涌出，从漩涡的深处，又有东西飞出来，红色的血光惊天动地，一道麒麟虚影出现，宛如上古神兽从仙域降临一般。

    一股磅礴的生命精气，扑面袭来，震撼人心，让人眼珠子几乎都要爆开。那尊麒麟身影矫健，壮硕无比，它低吼一声，震断一片云层，像是上古麒麟复苏一般。

    若是仔细看去，在麒麟虚影的深处，竟然是一枚果实。

    “这气息，是一株麒麟神药？”

    所有人震惊，海眼的深处，竟然飞出一枚麒麟神药。

    林南亦不敢置信，麒麟神药举世罕见，价值堪比真龙神药，竟然从海眼中飞出，莫非这里又是一处帝坟？

