    第1126章 屋漏偏逢连夜   

    林战到了北海边境没多久，吴天便带着幽冥和天堂幽灵俩人赶了过来。

    

    幽冥和天堂幽灵有些尴尬的看着林战，笑得特别牵强。

    

    “多谢两位岛主前来帮忙，林战感激不尽！”

    

    林战微笑的看着幽冥二人。

    

    “呵……呵……林先生客气了，能够帮助林先生一臂之力，是我等的荣幸。”

    

    幽冥满脸堆笑，在得知诸葛苍龙和凌波夫人也出岛帮助林战，幽冥和天堂幽灵便坐不住了，俩人紧赶慢赶的跑来北海，还好，还有机会。

    

    林战现在如日中天，今天帮了林战，就等于和林战同一战线，林战对敌人凶狠，对朋友那可是特别好。

    

    “很好。”

    

    林战点点头。

    

    “从龙腾圣地回来，带回一些修炼秘籍和神兵，你们各自拿去，可以提高修为，不出意外，极境强者不成问题。”

    

    林战笑着开口，随后，从储物戒指里，拿出秘籍和一些兵器，这都是从龙腾圣地搜刮来的。

    

    吴天等人大喜，尤其是幽冥和天堂幽灵，俩人可不是林战的属下，竟然也得得到修炼秘籍，可见，林战已经把他们当成自己人看待。

    

    “谢谢，谢谢！”

    

    幽冥和天堂幽灵原本来北海，就是畏惧林战的强势，现在林战的行动，让他们二人彻底臣服。

    

    “我最近会离开华国一段时间，所以，边境的事情，还要麻烦各位了。”

    

    林战这才说出原因，他先给这些人一点甜头，然后让他们帮助守护边境，毕竟，西方国家对华国的窥视一直都在，万一偷袭，仅仅靠冷卓这些老将肯定是不行的。

    

    “我等愿意。”

    

    能不愿意嘛，这可是投靠林战的最好机会。

    

    林战点头，这样一来，他就可以放心去寻找布莱克了。

    

    林战安排好了边境事宜，又和冷卓单独见了面，跟他说了自己的打算。

    

    “你放心去做，边境的事情你放心，只要我这老骨头在，绝不会让那帮兔崽子得逞。”

    

    冷卓拍着胸脯保证。

    

    岛国，神秘小岛。

    

    “林先生，求您放过我们吧，我们真的不知道布莱克大人去了哪里。”

    

    一个青袍老者诚惶诚恐，他感觉特别悲催，阿纳斯特家族已经毁了，只有他和几个同伴死里逃生，躲避在这荒岛之上，每天过着胆战心惊的日子，没想到，林战还是找来了。

    

    现在，整个家族，也就只有他们几个人了。

    

    阿纳斯特家族可是岛国最大的家族，很多人都以能够攀附到阿纳斯特家族为荣，一夜之间，就剩下他们几个人了。

    

    但是，他们想着，一定要东山再起，所以，在几个人当中选了族长，也就是刚刚和林战说话的青袍老者。

    

    老者也是逼不得已，身为阿纳斯特家族成员，自然有义务将阿纳斯特家族发扬光大。

    

    万万没想到，他们刚刚休整了几天，林战就找上门来，这可是屋漏偏逢连夜雨，老天爷专打瞎家雀儿。

    

    可是，他们确实不知道布莱克的去向啊。

    

    南域边境一战，虽然他们没有去，可是，林战力战群雄，蒙德，切尔西被林战击杀，布莱克逃走，就连龙腾圣教的玛茜格也臣服林战，龙腾圣地的图斯雷克为了保住龙腾圣地，送给林战无数天材地宝，这才平息了林战的怒火。

    

    阿纳斯特家族可没有龙腾圣教那样的家底，布莱克掌权时为了提升修为，天材地宝全部被布莱克和那些真神用了。

    

    后来，阿纳斯特家族又遭到独孤剑的袭击，为了逃命，他们哪有时间带上宝物，所以现在的阿纳斯特家族就是一个空壳子。

    

    “他是你们的掌权人，最近就没和你们来联系过？”

    

    看着瑟瑟发抖的零星几个阿纳斯特家族的人，林战顿时没了兴致，他和布莱克不一样，布莱克为了达到自己的目的，不惜一切代价。

    

    比如，为了打败林战，派人捉拿林战的家人。

    

    林战不会那么做，他的目标只是布莱克，不会牵连无辜。

    

    “林先生有所不知，布莱克大人虽然是族长，但为人小心谨慎，我们这些小人物根本就没有资格去他的府上做客，所以，我们连他家的大门冲哪边开都不知道。”

    

    新任的族长颤颤巍巍的开口，其他人也是连连点头。

    

    人不在这里，那布莱克去了哪里呢？

    

    林战在这几个家伙的脸上一一掠过，发现几人并不像是说谎的样子。

    

    这真是奇了怪了。

    

    “林先生，有一件事您可能不知道。”

    

    站在族长身后的一个族人开口说到。

    

    林战看向那个人。

    

    “其实，布莱克大人并不是我们阿纳斯特家族的人，只不过在几年前突然出现，做了我们的族长。”

    

    那个族人开口说到。

    

    不是阿纳斯特家族的的人。

    

    “对对，布莱克当时带着几个人，杀死了我们的族长，当了族长。”

    

    新任的族长也在一旁开口。

    

    原来是这么回事。

    

    林战明白了。

    

    想来，这布莱克是带着自己的人，逃回他原来的地方去了。

    

    这下子可就有些难办了，地球这么大，布莱克想要躲起来，再隐藏气息，就算林战用意念力，也是难上加难。

    

    “林先生，我们下一步怎么办？”

    

    灭龙一直跟在林战的身边，听到那些人的话，心里着急，布莱克损兵折将，肯定不会就这样算了，敌在暗，他们在明，防不胜防。

    

    “哼，就算他是法海，躲在龟壳里，我也要把他找出来，天涯海角，虽远必诛！”

    

    林战一声冷哼。

    

    “走！”

    

    林战一转生离开神秘岛屿，灭龙身后紧紧跟随。

    

    岛国内。

    

    “林先生，你这是何意？”

    

    岛国首领有些畏惧的看着林战，他不明白，既然是布莱克得罪了林战，林战气势汹汹的跑来白宫做什么。

    

    “我需要阿纳斯特家族的所有强者资料，一个都不许放过。”

    

    林战一点也不客气，布莱克到华国耀武扬威，身为首领，他们不会不知道，既然没有阻止，那就是默认了。

    

    一样的不可饶恕。

    

    林战哪里知道，他们面对强势的布莱克，也是无可奈何。

    

    

    

