    龙女王的炫技没有结束。

    对有超凡力量的火法师，只有绝对的力量才能让他们真心臣服，敬她如神。

    而丹妮做事一向干脆，既然打算通过展现魔法力量来收服火法师，那她就得做到最好。

    只火爆玉米花显然不够。

    在马人侍女分发爆米花的时候，她又架起蒸锅，把洗净的大米放进去，加水。

    “啪嗒！”左手打了个响指，没有柴火的锅底升起一团橘黄色火苗，锅里的水在两分钟内沸腾，热气腾腾。

    在此期间，龙女王也没停下动作。

    手上菜刀快如闪电，将一只牛后腿去皮、去筋、去骨，串在一根铁钎上，再用刀在肉条上划出条条花纹，抹上香油、食盐和香料。

    然后她又在蒸锅边摆好烤架，串了牛后腿铁钎缓缓转动，空气褶皱一下，又一长串橘黄火焰，出现的毫无烟火气息。

    “滋滋滋......”火焰素从内向外燃烧，牛肉快速渗出焦香的油汁。

    “咕咚......”火法师们瞪大双眼，艰难咽了口唾沫。

    不是因为香味，虽然烤肉味道的确不错，他们更震惊与龙女王的...呃，持久力！

    想一想青年一辈第一人里斯本。

    只点燃提利昂的胡须，就让他气喘吁吁，耗尽魔力。

    再对比一下龙女王，她先是爆了一大桶包谷花，接着又用火元素煮饭，饭还没煮好，锅炉正蒸汽腾腾，便再次生火烤肉。

    这是什么境界？

    “龙女王只怕是世上最强火法师了。”老伍德颤声道。

    “何止是最强火法师，我敢说亚夏那些老怪物的魔力也不如她。”瘦高个吉普道。

    排骨男博格巴瘦脸上闪烁信仰的光芒，激动道：“女王陛下就是火焰之神！”

    足足五分钟，米饭的清甜与烤肉的浓香飘荡在花园内。

    龙女王又亲手拿瓷碗盛了61碗饭，用“举重若轻”的剑术境界，快速挥刀把牛后腿肉片成61份，铺在颗粒晶莹的米饭上。

    撒上葱花与小米椒。

    “一碗叉烧饭，招待不周，还请见谅。”

    龙女王右掌平伸，摊开，又微笑着拿起一个鸡蛋，在桌面磕碰壳，左手轻巧捏开蛋壳，蛋黄连着蛋清落在右掌。

    “滋滋滋滋......”

    就好似鸡蛋落入烧得滚烫的铁锅里，伴随白色蒸汽与炙烤的声音，鸡蛋贴着手掌的一面肉眼可见地变得焦黄。

    香气扑鼻。

    “咕咚......”这下连提利昂、克林顿、小格里芬等六个麻瓜，也看得目瞪口呆，整个人恍恍惚惚，恍然若梦。

    右手一翻，把鸡蛋放在一个碗里，撒上一抹胡椒。

    一份完整的叉烧鸡蛋饭算是完成了。

    接着，又是第二个鸡蛋......

    手掌煎蛋速度非常快，几乎十秒内就能完成一份。

    很快的，火法师与克林顿一伙每人都分到一碗叉烧饭和一杯橙子汁。

    也不知是不是心理作用，几乎所有人都觉得这碗女王亲手烧制的魔法饭，前所未有地美味香甜，好吃得不得了。

    “油渣”汉考克舔完最后一粒米饭，放下碗筷，离开座位，肥胖成球的身体轰然跪下，激动大叫道：

    “陛下，我愿向您效忠，至死不渝！”

    “好！”龙女王微笑点头。

    立刻又有一个秃顶中年人走出来，先跪在地上磕了三个头，才说道：“陛下，我向您自首，我就是瓦兰提斯的间谍，我拿了盟军200金币，要破坏您储备的野火。”

    “请您惩罚我吧！”

    龙女王一挥手，立刻又无垢者过去把秃子扶起来。

    她温声安抚道：“大错还未铸成，你还有改过自新的机会。姬琪，去金库拿2000金辉币给这位大法师。”

    “噗通！”秃子再次跪在地上，哭天抢地道：“陛下，我不要金币，只求您给我一个赎罪的机会，我愿向您效忠，肝脑涂地！”

    “陛下，我要向您坦白，我也是间谍，负责把您的信息通过信鸦传递出去。”又一个火法师走出来跪地自首。

    “我也，嗝，一样，”第五个法师干净把碗里的饭扒干净，打着嗝道：“我自首，我是间谍，我负责在城里散播假消息。”

    “我......”

    一会儿的功夫，全部火法师都跪在地上，或者坦白身份，或者发誓向龙女王效忠。

    “哈哈哈......”丹妮故作豪迈地大笑三声，离席走到一众跪地法师身前，双手虚抬，道：

    “诸位大法师，快快请起。从此刻起，我接受你们的效忠，你们都是皇家法师团中的一员。

    从此刻起，我的壁炉与餐桌边，必有各位一席之地。从此刻起，我的荣耀，即是尔等之荣耀。”

    “多谢陛下，我伍德·沃兹......”

    “我博格巴......“

    “我汉考克......“

    “我吉普......“

    “我......“

    “......宣誓效忠我主丹妮莉丝·坦格利安女王陛下，矢志忠诚，不离左右！”

    五十多个火法师用带着地方口音的瓦雷利亚语，杂乱地说出最坚定的誓言。

    “这......”小恶魔神色茫然。

    赛学士、莱摩尔修女和克林顿，目瞪口呆。

    小格里芬瞪大双眼，拳头紧握。

    龙女王亲自走上前，一一将新归入麾下的小弟扶起来，询问姓名，安抚几句。

    折腾了一个多小时，天色昏暗下来，丹妮大致了解这批火法师的姓名与魔法水平。

    嗯，她能通过对方的眼睛，判断出他们的魔力深浅与冥想法等级高低。

    “我当日伪装身份进入瓦兰提斯，曾对博格巴大法师和伍德大法师承诺过——投靠奴隶湾的丹妮莉丝，将会得到百万金币的赏金。”

    “坦格利安，言出如山！”

    她的神色坚定无比，她的声音铿锵有力。

    双手背负在身后，在法师前走了一个来回，丹妮淡淡一笑，道：“姬琪，五十四位法师，每人20000金币的入职奖金，差不多也有一百万了。”

    “啊——”火法师震惊，不可思议。

    待看到龙女王确定的眼神后，全都大喜欢呼。

    “七神在上，”小恶魔一扶额，“我也想高喊‘女王万岁’，不知她接不接受我的效忠。”

    克林顿瞥了小格里芬一眼，神色凝重，心里无奈叹息：这个龙女王手段不算多高明，却简单实用，很有针对性。似乎是个权利游戏的老手。与她相比，小伊耿太稚嫩了。

    太阳的余晖彻底消失在西边大海之下，天空染成深沉的靛青色，月亮在天中现出了淡淡的轮廓，海边的阿斯塔波已是万家灯火。

    姬琪带着火法师离开了金字塔顶层。

    马人侍女会为火法师安排住处，并按照女王的吩咐，在今晚就把两万金币的“入职奖金”发放下去。

    克林顿一行七人没有走，他们连身份都还没交待清楚。

    乔拉·莫尔蒙摘下头盔，指着站在围墙边看风景的侏儒，大叫道：“七层地狱啊，小恶魔？！你鼻子哪去了？怎么来这了，你怎么敢来这？”

    嗯，龙女王不在奴隶湾日子里，农业生产大跃近并没停止。

    按照干三天休息一天的节奏，由白骑士带领农民集体劳作。

    凯渊有贝沃斯，阿斯塔波有大熊，而弥林多是吉斯劳改犯，有鞭子就够了。

    今天也是垦荒种红薯的日子，大熊在城外忙到太阳下山，此时才刚回来。

    好吧，与丹妮一样，白骑士忙着在田埂上锻炼武技，连一根红薯秧子都没插下去。

    “你是，”小恶魔盯着莫尔蒙看了好一会儿。

    镶嵌白釉的华丽铠甲，灿若少女情怀的洁白披风......

    他心中一动，恍然道：“你是那个跑了老婆的熊岛伯爵？看起来挺精神、挺撑头的嘛，混得不错呀！”

    不出意外，莫尔蒙黑了脸。

    提利昂见状，立即转移话题，摸着鼻子道：“你好，莫尔蒙爵士！我的鼻子丢在黑水河，不知喂了哪条王八。”

    莫尔蒙脸更黑了。

    “陛下，他是提利昂·兰尼斯特，您可不要被人蒙蔽了，让我|干掉他吧！”他向上首的龙女王嚷道。

    “咳咳，莫尔蒙爵士，陛下已经知道我的身份，她不会杀我的。”小恶魔笑道。

    “我为什么不会杀你？”丹妮好奇道。

    “我也想知道为什么你不杀我，”小恶魔皱了皱丑陋的鼻子，“你邀请我入席，吃了牛肉鸡蛋饭。除非违背宾客权利，你无论如何也不能再杀我了。”

    “锵——”莫尔蒙利剑归鞘，有些埋怨地说：“陛下，这种人还留着干什么？”

    显然，他也知道龙女王不会杀提利昂了。

    丹妮盯着小恶魔一黑一碧异色双瞳，笑容诡异，道：“因为泰温公爵是坦格利安最仇恨的敌人。

    而你，给他带去了世间最屈辱、最荒诞、最让他的仇人解恨的死法。

    这让我很快乐，甚至比亲手复仇更令人怡悦。”

    提利昂瞳孔收缩成针尖大小，面色唰的一下变得惨白，嘴唇颤抖，想说些什么，却连一个字都吐不出来。

    现场也突然变得死一般安静，克林顿等人看向龙女王的眼神中多了一丝恐惧。

    那个胆小的女侏儒还缩了缩脖子，甚至扭转脑袋，不敢再去看龙女王，只拿一对儿满含担忧的眼睛去关爱提利昂。

    丹妮对众人的反应似无有所觉，耸耸肩，语气平淡道：“怎么？我不应该幸灾乐祸，拍手称快吗？

    篡夺者之战，艾德、劳勃、琼恩艾林都有举旗造反的理由。唯有兰尼斯特，唯有泰温公爵，绝对不可原谅。

    狮子都懂得有债必偿，真龙的怒火应该更炽烈、更残酷，不是吗？”

    “血与火吗？您是真正的坦格利安！”提利昂苦涩道。

