    “我有一种直觉……”

    说到这里之时，“红发”香克斯的声音一顿，就连手中转着酒碗的动作都停了下来，眼睛微微一眯，似乎是在回忆着战斗之中的种种细节。

    “虽然战斗过程之中，亚恩中将始终没有与我真正的正面碰撞，似乎是因为明白正面碰撞下不是我的对手，但是直觉告诉我，他……仅仅是因为不想。”

    听到“红发”香克斯的这句评价，“鹰眼”米霍克的神色已经彻底凝重了起来，问道。

    “香克斯，这个评价会不会过于夸张了一点？如果是这样的话，那么那一位亚恩中将的实力就太过于恐怖了，甚至拥有着正面对决击杀掉任何一位‘四皇’的能力了吧？”

    “哈哈哈，谁知道呢……”

    “红发”香克斯闻言，转而却是大笑了起来，让人分不清他刚刚究竟是认真的，还是在开玩笑。

    实际上，“红发”香克斯也反应了过来，明白自己那种依据着直觉所做出的推测太过于恐怖了。

    “立于海贼顶点”的姿态，所代表的意义正如字面那般，是“霸王色霸气”几乎登临顶点之人才有机会可以掌握的能力，并且每次使用所需要付出的代价都是异常惨重的。

    这一次“红发海贼团”遭遇到绝境，“红发”香克斯才不得不使用这个姿态，可纵使如此依然没办法击败亚恩，从而挟持亚恩逃跑。

    最终，“红发”香克斯还是硬生生地被亚恩给拖垮了，只能不惜在海军高层面前暴露天龙人的身份换取自由。

    可就算如此，亚恩所表现出来的战力已经是相当夸张的程度了，那无数把由樱花汇聚形成并且维持着“霸王色缠绕”的刀刃堪称棘手，亚恩的速度更是大海最顶尖的程度。

    如果是这个基础上，亚恩还隐藏着足以跟“立于海贼顶点”姿态持续碰撞的恐怖破坏力，那么亚恩很可能是有史以来最强的海军，比过去被誉为“最强海兵”的卡普中将还要可怕。

    ‘还有……为什么在亚恩中将的体内倾听不到声音？难道真的是因为亚恩中将所吃下的那颗果实……’

    “红发”香克斯暗暗地想着，但内心之中对于亚恩的关注度已经提到了前所未有的程度。

    而就在这时，“红发”香克斯摆放在一侧的电话虫响了起来，“红发”香克斯随手拿过电话虫放在耳边倾听了一下，表情顿时显得无比的怪异，仿佛是听到了什么天大的笑话似的。

    米霍克见状，问道。“发生了什么？”

    “红发”香克斯脖子有些僵硬地缓缓扭头，朝着“鹰眼”米霍克看了过去，语气僵硬地问道。

    “凯多，死了……”

    “什么？那个号称杀不死的怪物……死了？”“鹰眼”米霍克闻言，神态堪称错愕。

    如果是“百兽”凯多战败的消息，那么并非是什么足以惊奇的事情。

    毕竟“百兽”凯多过去经常孤身一人四处挑战海军，又或者是“白胡子海贼团”、“BIG·MOM海贼团”之类的势力，这就导致“百兽”凯多在被围攻之下，经常被耗尽体力被俘。

    可纵使如此，“百兽”凯多依仗着他那怪物一般的身躯以及生命力，任由着敌人攻击，却每次都能够恢复体力轻易挣脱包含“海楼石”锁链之内的任何束缚逃脱。

    因此，对于“百兽”凯多那“海陆空最强生物”的称号，几乎是所有人不得不承认的。

    而不仅仅是“鹰眼”米霍克，就连分散地坐在两侧喝酒宴会着的其余“红发海贼团”干部们也是纷纷流露出难以置信的神色。

    “难以置信的情报，可靠吗？”贝克曼皱着眉问道。

    “更难以置信的还在后面……”

    “红发”香克斯深吸了一口气，缓缓地开口道。“亚恩中将也死了。”

    一瞬间，整个被“红发海贼团”承包了下来的酒馆几乎是陷入了死寂之中，所有人的表情动作均是一动不动地看着“红发”香克斯。

    “诶？？？？？”

    下一刻，几乎所有的“红发海贼团”船员异口同声地齐刷刷发出了一声惊呼。

    “骗人吧？怎么可能。”

    “那个让香克斯都束手无策的亚恩中将也死掉了？”

    “是又发生了什么了不得的大事件吗？”

    ……

    激烈的讨论声在酒馆之中回荡不止，充分说明了“红发海贼团”船员们内心的极度震惊。

    毕竟，在数天前的战斗之中，让“红发海贼团”印象最为深刻的除了“百兽”凯多的强大之外，就是那个看似温和懒散，实际上轻而易举地将整个“红发海贼团”玩弄在言语之中，并且实力极其恐怖的亚恩中将了。

    像这种程度的男人，竟然……这么突兀就死掉了？

    贝克曼惊愕的表情也是足足维持了数息，这才难以置信地问道。“难道是亚恩中将是与‘百兽’凯多同归于尽了？”

    而“红发”香克斯一把拿起面前的酒瓶，“咕噜咕噜”地猛灌了好几口，试图通过酒精来让自己消化掉这个无比震惊的情报后，这才开口答道。

    “不，‘百兽’凯多是死于‘革命军’多拉格的手中，并且整个‘百兽海贼团’在被‘革命军’的突袭之下已经彻底覆灭，至于亚恩中将……”

    提及这个名字，“红发”香克斯的嘴角忍不住抽搐了起来，开口道。

    “他是在‘和之国’内海遭遇海难，来不及逃离大漩涡而被大海所吞没，至今已经失踪了两天时间，世界政府与海军内部已经开始判断他的死亡。”

    “听起来……像是个笑话，比你丢掉手臂的理由还要可笑。”“鹰眼”米霍克难以置信地评价着。

    恶魔果实能力者被大海与“海楼石”所克制着不假，只要掉落大海之中，作为“旱鸭子”的恶魔果实能力者常理而言将会被活生生淹死。

    只是，对于真正的强者而言，因为掉落大海而被淹死的概率实际上却是极低极低，甚至在“红发”香克斯的人生经历之中，还是第一次听说这种等级的强者遭遇海难而死了。

