    第3945章 追到

    两名巨人战士已经冲到狐魅身边，合力将她带回到了元长老的身边。

    接着二人手持兵器，挡在元长老跟狐魅的身前。

    “有意思，盘古族竟会帮助狐妖？终于连你们高高在上的盘古族人也变的堕落了吗？”

    气息里的男子用着极度不屑的声音说道。

    元长老没有说话。

    因为他确实因为救了狐魅而内心有些自责。

    但没办法，林天佑说过狐魅不是坏人。

    所以他无法眼看着狐魅被敌人杀掉。

    说白了，盘古族傲是傲，但却心存仁慈。

    林天佑已经找到了第一个亡灵之气的阵眼。

    他七星掌对着那阵眼一打。

    轰！

    气浪如被扎破的气球，咻的一声喷了出来。

    还有两个阵眼，只要全毁，这术法就自己攻破。

    正要寻找第二个阵眼时，林天佑忽然听到身后传来了一声充满了恐惧的嚎叫。

    一名盘古族的巨人战士忽然瞳孔里出现了灵的影子，鼻子耳朵嘴巴里也有白色如灵体的气息，林天佑一眼就看出来，这人被死灵附身，而且灵魂也被死灵们摧毁！

    而更可怕的则是他开始拿着手里的兵器，对着同伴挥舞起来。

    仿佛除了他之外，四周的人都是生死大敌。

    旁边的同伴已经反应了过来，拼尽全力上前将他按在地上。

    可那被死灵附身的巨人战，肉身疯狂的蠕动，发出惨烈的嚎叫，“快，杀了我，趁我还有神志！”

    但他在说这话的时候，按着他的那名同伴的一只瞳孔里也浮现出了灵的影子。

    不出意外，很快他也会变成这个样子。

    林天佑见状，立刻一记七星掌拍出。

    将那两人分离，并喊道：

    “固守本心，这样才能防止被灵附身！”

    身为鬼帝的林天佑，非常清楚死灵的攻击手法。

    只要本心被守住，一般的灵很难附身。

    无法附身的灵对活人是没有任何危害的。

    除非是真正的鬼族。

    但灵是最低级的存在，距离成为鬼族还差的太远。

    那名巨人战士连忙听林天佑的话，全部精神集中在守住自己的本心。

    终于，他身上的灵的气息在消失，最后回到了亡灵之气当中。

    可惜，最开始的那名巨人战士却没有这样的好命了。

    他彻底被附在身上的死灵毁掉本源的神魂，变成了那死灵的附身载体。

    如同丧尸一般，缓缓的从地上爬起，手持兵器向林天佑走来。

    林天佑微微摇头，一指点去。

    龙皇指劲如子弹般飞出。

    砰！

    那已经没有神魂的巨人直接脑袋开花，连同附在他身上的死灵一起，彻底被消灭。

    “啊！”

    那还在守护本心的巨人看见同伴惨死，吓的失声尖叫。

    “你杀了他！”

    林天佑皱眉，“他已经死了，如果不杀他，那他将成为行尸走肉，危害这一带！”

    “可，可你也不该这样做啊，他毕竟是盘古族巨人。”

    那人悲伤道。

    林天佑没理他，而是看了看四周，问，“元长老和狐魅呢？”

    那人看了一眼地面，收起悲伤，奇怪道：

    “刚才他们还在这里的，是不是躲到哪里去了？”

    这时狐魅从亡灵之气里跳了出来，“林公子，元长老被一个男人抓走了，我的术法对他不起作用，想必是上位冥界的鬼族！”

    “糟糕！”

    林天佑连忙问，“他们往哪里走了？”

    狐魅指了指前方，“他们朝那跑了。”

    ……

    元长老被一股黑气锁链绑着，他的前方是一个六米左右被黑雾笼罩的男子。

    此刻，他被强行带着朝前走去。

    “这位鬼帅阁下，我盘古族应该没有与你们上位冥界起过冲突吧？为何你们要抓我？”

    那个男人表现出来的鬼气，已经达到了鬼帅级别。

    距离鬼主还差的很远。

    元长老虽然战力不怎么样，可他的辨别能力却是一等一的强。

    “哦？你竟一眼看出我的实力？”

    前方的鬼帅难以置信的回头。

    他隐藏了自己的实力，如果真有人能看出他的实力，也只把他当成鬼将级别的鬼族。

    但这个长老却一眼看穿了。

    本事倒是不小。

    “不要小看我们头脑派巨人的本事。”

    元长老说道。

    “可惜你再有本事，还不是被我抓到了？而且还是当着那个被人称为最强下位冥界鬼帝的手里抢走的。”

    鬼帅男子咧嘴笑道。

    “你还没有回答我的问题，为什么冥界与我们盘古族为敌？”

    鬼帅男子看着元长老，“你是真的不知道还是假装不知道？

    我们的幽冥鬼主接到了天道主宰的邀请，已经结为同盟关系。

    所以我们鬼族才能随意来到活人的世界，你明白吗？”

    元长老面色难看，他没想到，盘古族的处境居然已经如此的艰难，连掌管死亡世界的主人都要与他们盘古族为敌！

    “走吧，带我们去见你们的大长老，圣地入口一定要打开。”

    鬼帅男子拉了拉锁链。

    无长老怒道：

    “你可知道，那位与我同行的林阁下是何人？他虽然一直隐藏实力，但我能感觉到他的真正战力绝对比你强大数倍！

    而我对他来说也是绝对的重要，所以他一定会追过来的！”

    “呵呵！”

    鬼帅男子不屑的笑了起来，“我当然知道他很厉害，不过为了这次的行动，我可把家底都拿了出来，我布的亡灵之阵，使用了上位冥界最好的灵器加持，即便是上位冥界的鬼帝，都未必能轻易找到我的具体位置。

    而区区下位冥界的鬼帝，又算的了什么？”

    “是吗？区区下位冥界的鬼帝如果不够看的话，那鬼神又当如何？”

    忽然，一个声音从鬼帅男子的耳边响起。

    后者顿时鸡皮疙瘩涌起，他左右看了一眼，并没有看到有人。

    忽然，头顶之上似乎被脚踩了一下。

    砰！

    鬼帅男子的双脚直接陷进了泥土里。

    直到这时，他才发现林天佑。

    “不可能，你怎么找到我的？”

    他这次行动是充满了自信的。

    可没想到，只是这么一小会的时间，就被追到了。

    究竟是怎么一回事？

    元长老在看到林天佑之后，总算是松了一口气。

    (本章完)

