    陆林没笑，而是扬着他那充满童真的小脸说道：“姐姐我怕。”

    “你怕什么？难不成你还怕我把你吃了？”刁秀儿说了一句，但她马上意识到这话有些不明意味，就连忙说道，“我帮你洗了床单，你就不能帮我一点小忙吗？”

    若真是把他吃了，陆林倒是不怕。

    但这个小忙……陆林还是得斟酌一下的。

    “姐姐能告诉我是什么事情吗？”陆林问道。

    刁秀儿眉头微蹙，哈了一口气道：“你这个小孩人不大，怎地这般谨慎？”

    陆林没回答，就盯着刁秀儿的眼睛。

    如果是要他去做什么对自己不利的事情，刁秀儿现在就算是脱光了站在面前求他！

    他……他也不会帮忙的，一定不会！

    刁秀儿注意到陆林那谨小慎微的模样，她忽然对陆林眨了眨眼道：“小林子，在这儿我不方便说，你就帮帮我吧，我保证不会害你。”

    陆林见刁秀儿竟然在对自己撒娇，脸色立马变得有些不淡定。

    要不，跟着去看看？

    “秀儿姐，怎么带我来这儿了？”

    陆林抬头看着眼前这八九米高的宫墙，出声问道。

    从长秋宫出来，陆林跟着刁秀儿一路向西走，期间路过了三个嫔妃住的宫殿。

    之后刁秀儿带着他来到了眼前这座高墙之下。

    这座高墙的另一边，就是西园。

    刁秀儿站在陆林身后，忽然她拉了陆林一把。

    陆林被迫转身，有些发懵的看着刁秀儿，步子一下子没停住，差点儿装上眼前的高耸。

    就见刁秀儿双手搭在陆林的肩上，愁眉不展的小声说道：“小林子，这件事只有你能帮我了，你不会拒绝我的对不对？”

    陆林一听到刁秀儿说话的这语气，就知道这件事绝对不简单。

    真把他当小孩子了，花言巧语就想哄骗他。

    虽然陆林心里看穿了刁秀儿的想法，但嘴上不可能说出来。

    他依旧是装着一副懵懂无知的样子说道：“姐姐，到底是什么事啊？”

    刁秀儿听到陆林询问，就以为自己成功了一半，她立刻是叹了口气，道：“姐姐有一样东西遗落在西园了，想让你去给姐姐拿回来。”

    听得这话，陆林心中白眼都快翻到天上去了。

    你哄小孩的理由能不能编得有信服力一点，西园那地方是你能进去的吗？

    心里虽然无语，陆林还是装出一副惊讶的表情问道：“什么东西啊姐姐？”

    刁秀儿面上一喜，连忙说道：“是一个黑色的檀木盒，里面有很重要的东西，你能帮姐姐这个忙吗？”

    陆林皱眉，道：“很重要的东西是什么啊？”

    陆林越发的意识到，刁秀儿是在利用他干什么很危险的勾当。

    “这个姐姐不方便说，你只需要去把那檀木盒拿来给姐姐就可以了。”刁秀儿露出为难之色，这越发让陆林持以怀疑态度。

    “姐姐，这事儿不危险吗？”

    陆林稚嫩的脸上浮现一抹疑问，这是让刁秀儿没想到的。

    “当然不危险。”刁秀儿干笑一声，忽然是开口道，“小林子，如果你帮我把这个盒子拿来，我会重重报答你的。”

    刁秀儿越是这么说，陆林越不可能轻易答应，谁知道那盒子里的东西会产生多大的影响。

    刁秀儿见陆林不说话，就是柔声说道：“小林子，你看我都帮你洗床单了，你就不能帮帮姐姐吗？”

    这话让陆林心中白眼不断，您不告诉我去拿什么东西，就算是帮我洗澡我也不能答应你啊。

    当然要是真的帮他洗澡，他倒是可以考虑考虑……

    “姐姐，你是不是在利用我啊。”

    陆林歪着头，一脸童真的看着刁秀儿问道。

    这句话令得刁秀儿的神情一滞，她显然没想到一个八岁的孩子会说得出利用这种话来。

    刁秀儿干笑一声，道：“瞎说，姐姐干嘛要利用你，我就是想请你帮个忙而已，如果你实在不愿意，我也不会强迫你啊。”

    “这样啊……那我不愿意。”

    陆林抬脚就准备走，吓得刁秀儿一步上前抓住了陆林。

    “你这小孩怎么说走就走啊。”

    刁秀儿心里忽然有些后悔，她觉得找陆林帮忙就是个错误。

    因为陆林说的话，还有陆林的行为太让人捉摸不透了。

    陆林这时候回头看向刁秀儿道：“姐姐，不是你说的不会强迫我吗？”

    闻言，刁秀儿沉默了，她是真没想到陆林会这么难缠。

    “姐姐你不会说话不算话吧？”

    “姐姐你不能这样，我还只是一个小孩子！”

    陆林眨着自己那炯炯有神的大眼睛，一口一个姐姐叫得别说有多亲切。

    刁秀儿无奈的捂着额头，她算是看出来了，眼前这个小孩子，根本就不能当平常小孩对待。

    就见刁秀儿吐出一口气，看着陆林说道：“这样吧小林子，你说说，要怎么样才愿意帮我的忙？”

    一听这话，陆林眼前瞬间一亮，他的要求可太多了。

    不过现在最紧要的，似乎是得先保住小兄弟。

    想到这，陆林抬头看着刁秀儿，道：“我怕我的要求你实现不了。”

    闻言，刁秀儿秀眉紧蹙，就是说道：“只要不是什么过分的要求，我都能帮你实现。”

    “真的？”

    “真的！”

    “好，我不想被净身。”陆林扬着头，倔强的说道。

    刁秀儿直接愣住了，她完全没想到陆林会提出这样的问题。

    刁秀儿的目光下意识往下挪了几公分，随即笑道：“小林子，你这个要求有点出人意料啊，你作为皇子伴读，却不想净身，如果被发现了，是要杀头的！”

    陆林会不知道这一点么，他扬着头，道：“反正我不想被净身，如果你不帮我，我也不帮你。”

    “行，我答应了。”刁秀儿笑着出声。

    这下轮到陆林疑惑了，刁秀儿居然这么爽快就答应了，她真能帮自己吗？

    “你真的可以帮我不被净身？”陆林再次问道。

    刁秀儿很确定的点了点头道：“可以，并且以后不会有任何人知道你没有净身。”

    陆林心中诧然，刁秀儿看着不像在说假话。

    倘若她真的能做到这些，那刁秀儿在皇宫里是什么地位？

    “别愣着了，我已经答应了你的条件，给个准话吧。”刁秀儿有些着急的催促道。

    陆林这时候还有什么推迟的理由呢，既然刁秀儿都答应了，不管她能不能做到，陆林觉得都能够先试试再说。

    为了自己的弟弟，拼了！

    反正就只是去西园拿一样东西，能有多难。

    “我答应了，现在就要去吗？”陆林看向刁秀儿，问道。

    刁秀儿点点头，笑道：“现在就去吧。”

    闻言，陆林立刻就往西园的大门处走去。

    他刚走一步，就被刁秀儿给抓住了。

    “你要去哪儿？”刁秀儿郁闷的看着陆林问道。

    “去西园啊。”

    “你走正门进得去吗？”

    陆林一愣，对啊，他现在应该是不能乱跑的，如果被发现了，怕是免不了麻烦。

    “那怎么去？”陆林问道。

    这时，就见刁秀儿一把抓住了陆林的后脖领，随即她脚步轻踏，连人带陆林便飞上了高墙。

    陆林在空中一脸懵逼，刁秀儿竟然也是武者！

    而且实力还不低，一脚便能踏上八九米高的宫墙，这可不是后天三四重能做到的，起码也得八九重吧。

    下一息，陆林和刁秀儿就身处西园之中，此刻正趴在一处屋顶上。

    刁秀儿这时候往陆林左手方指了一下，随即说道：“看到前面那间占地最广的屋子没有？我的东西就在侧室之中，应该是放在案桌之上。”

    听到刁秀儿的话，陆林忍不住说道：“姐姐，您这都进来了，自己去拿不行吗？非得要我去？”

    “我要是能自己去，还会要你帮忙吗？”刁秀儿没好气的瞪了陆林一眼。

    闻言，陆林就是问道：“那您都不能去，我怎么进得去啊？”

    陆林可是看到的，那屋子正门有守卫，前面还有巡逻的羽林军。

    这要是现身，马上会被抓个正着。

    这时，刁秀儿忽然是说道：“那屋子的后面有个狗洞，直通侧室，以你的身形，正好可以从狗洞钻进去。”

    陆林整个人一愣，满脸错愕的看着刁秀儿……

