    而场中。

    安静了下来。

    无论是大明军队。

    还是扶桑军队。

    都震惊了。

    这，

    可是继承了第六天魔王织田信长全部力量，青出于蓝而盛于蓝的丰臣秀吉啊。

    扶桑千年难得一见的天人境的绝顶高手。

    扶桑的第一高手。

    丰臣秀吉，就这样的被秒了。

    而且，彭风刚才的那句话：“丰臣秀吉，也告诉你一个秘密。对于我来说，一秒内，杀死六个天人境四重的菜鸡，真的不难。”

    真的太凡尔赛了！

    这就是第一代晋王的恐怖实力吗？

    简直是可怖。

    散仙境，名不虚传。

    不死神话，果然是不死神话。

    而接着。

    扶桑这边余下的陆地神仙。

    天榜第二的德川家康。

    天榜第三的皇影。

    天榜第四的老天皇。

    天榜第七的服部半藏。

    天榜第八的风魔小次郎。

    仅余的这五大陆地神仙，也反应过来了。

    他们瞬间想到了……逃。

    这五大陆地神仙，都施展出了浑身解数来逃。

    德川家康用出来的昔年李乾顺用的秘术！燃血千里，德川家康在年青的时代数次遇险，都是用这一套武功逃生。

    皇影用出来的是人刀合一赶路法，人化成了一道黄金刀气，飞速赶路。

    老天皇用出来的是完美步法，这是他融合诸多轻功自创出来的绝世轻功，速度又快，姿式又完美。

    服部半藏整个人则用出了地遁的忍术，整个人直接的钻到了地面之下。

    风魔小次郎名字里当中都有风魔二字，纯速度，他在整个扶桑排名第一，不做第二个之想。

    五大陆地神仙，都急速的朝着五个方向赶路。

    但是，

    下一刻。

    “十方北极冻魔道！”

    “冰冻吧。”

    瞬间。

    五大陆地神仙都直接的冻成了冰雕。

    然后。

    彭风负手在身后，语气平静无波的说道：“破碎吧。”

    啪！

    地面上的四个冰雕，地面之下的一个冰雕，都直接的碎成了无数片。

    而这五大陆地神仙，也跟随着冰雕，一起碎成了无数个碎片，这样自然也活不成了。

    这时候，因为十方北极冻魔道的出现。

    明明是六月，温度变得极低。

    有雪花，由半空当中出现。

    彭风伸出了手，拈起了一片，由眼前飘落的雪花：“无敌，真寂寞啊！”

    说罢，彭风飘然而去。

    人影沓沓。

    只留下了瞪目结舌的大明帝国的众人。

    这！

    这！！

    这！！！

    第一代晋王也太强了吧。

    先是轻松弄死了扶桑国的第一高手，天人境的丰臣秀吉。

    接着，就是一招，使得天地冻掉，然后，一招就杀死了五个陆地神仙。

    这可是陆地神仙啊！

    不是地里的小白菜啊。

    居然被一招给杀了五个。

    这种事情，太荒诞了。

    前数数千年，也没有发生过这样荒诞的事情。

    之后，这种事情，应当也不会有的。

    在场的诸多大明王朝的人，一个个的震惊得不能言语。

    ……

    朝鲜这一边。

    朝鲜王朝第十四代君主，宣宗李昖。

    今年正好四十岁。

    李昖接受了朝鲜王朝的龙气灌注，到了陆地神仙。

    也是朝鲜王朝，唯一的陆地神仙。

    不过，当扶桑杀过来的时候，看到扶桑那边又有天人境，又有陆地神仙，整个朝鲜王朝都吓呆了，压根不敢真正的抵抗，就是不停的败逃再败逃。

    然后再向明国爸爸求援。

    “也不知道这一次，明国爸爸，能不能击败扶桑。”宣宗李昖很是忧郁的说道：“若是无法击败扶桑，我们朝鲜王国，就要被吞并。”

    “想来，应当是能吧。大明帝国是何等庞大的帝国。”旁边有大臣说道。

    正在此时，一个太监跑了进来：“陛下，陛下，大喜。大喜啊。”

    “哦，有何喜事，速速说来。”宣宗李昖说道。

    “大明天军里面，出现了一位了不得的人物，就是昔年华夏北宋时代，就一直活到如今的不死神话，第一代晋王彭风。这位不死神话太厉害了。仅仅只是几招，就打杀了扶桑的天人境高手丰臣秀吉。

    然后，轰出一招，一招内，就诛杀了扶桑国天榜第二的德川家康，第三的皇影，第四的老天皇，第七的服部半藏，第八的风魔小次郎。”

    宣宗李昖整个人也惊呆了：“不死神话彭风，这名字我到也听说过。想不到此人又复苏了。还轻松杀天人境，一招杀五个陆地神仙，太厉害了。”

    “为什么我们朝鲜王朝，没有这样的高手。”

    “对了，我记得我们朝鲜王朝，以前好像认过不死神话彭风当爸爸，这样一说，我也算是不死神话彭风的后代子孙。斯密达。”

    宣宗李昖越想越兴奋：“哈哈哈哈，想不到本王，也是不死神话的后代。没毛病。以后看哪个敢惹我。”

    旁边的大臣，太监，也都恭喜着宣宗李昖。

    有一个机灵的大臣说道：“我们还要大王您是不死神话的后代的事，写入我们朝鲜的史书当中，让后世以大王你为荣。”

    “没错。”宣宗李昖肯定了这个想法。

    ……

    而接着。

    扶桑那边。

    也直接的震动了。

    “听说，丰臣秀吉大人，在朝鲜平壤城，遭遇到了大明的不死神话彭风，然后，以丰臣秀吉大人天人境之能，也在几招之间，被不死神话彭风给斩了。”

    “我们扶桑的五大陆地神仙境高手，都被这个不死神话彭风一招给杀了。”

    “什么，一招杀了五个陆地神仙。”

    “这位中原的不死神话，太恐怖了吧。”

    “以后，绝对不能惹大明，不能惹这个不死神话。”

    “大明真是物华天宝之国，居然能产生这样难以想象的高手。”

    “我原本以为，我们扶桑国的第六天魔王织田信长，已经是举世第一的天赋。但是现在相比起来，织田信长大人却比不死神话差得远了。”

    “大明这样的国度，压根不是我们这样的微弱小国能比的。”

    “我建议，我们的八百万神灵当中，应当多个神明，就是不死战神彭风，他的神能，应当不在战争方面。”

    “对，对。”

    就这样。

    在扶桑的诸多神明当中，多出了一个不死战神。其地位在扶桑的神明当中的前十位。

    各地，出现了很多膜拜不死战神的寺庙，还有很多服侍不死战神的巫女。

    扶桑这个民族的性格就是，

    你打他打得越狠，他越崇拜你。

    这一次，彭风是把扶桑打得太狠了，所以崇拜粉丝出现了。

