    在秀水城的凤武节度府一间书房内，凤武节度使沈啸狠狠一拳，竟然把一张用了多年的实木书桌，捶断了四根桌腿。

    今年已经六十七岁的沈啸，年轻的时候就晋升为了高级武者，可惜始终无法突破到宗师武者的境界。

    这些年，虽然随着年龄的增大，沈啸各方面的身体素质都在不断衰退，但其毕竟拥有着高级武者的境界，刚才的含恨一击，这张还算结实的书桌，以后只能寿终正寝了。

    也怨不得沈啸会这样愤怒，甘阳城那边，周家给其他五大家族刚刚下了离开甘阳城的最后通牒，周家又在靖阳城的边境地区集结了重兵。

    你们周家要干什么？

    难道想连整个凤武镇也一起吞并掉？

    凤武军第一师师长沈度这时赶忙劝道：“父帅息怒，我觉着周家未必是要进攻靖阳城。

    周家在靖阳城的边境地区集结几万陆军部队，很可能是威胁咱们凤武节度府，不要插手甘阳城的事情。”

    幕僚丁林跟着说道：“大帅，大公子言之有理。

    周家刚入主振威镇，应该不愿意与咱们凤武节度府现在就爆发一场战争，属下觉着周家此举，更多是含有威胁的意思。

    只要节度府不插手甘阳城那边的事情，周家的军队绝不会攻打靖阳城的。”

    沈啸沉声说道：“先把医生喊过来，这一下好像伤到了骨头。”

    等节度府内的医生赶过来，检查了一下沈啸的右手，发现刚才沈啸那一拳，果然把右手的骨头给震裂了。

    在医生给沈啸的右手打上石膏之后，沈啸的怒气已经平复下来了不少。

    沈啸对大儿子沈度和幕僚丁林问道：“甘阳城的事情，你们怎么看？”

    沈度犹豫了一下，“父帅，甘阳城其他的五大家族，好像都准备选择撤离甘阳城。

    周家手里有海防舰队，就算咱们节度府再调一些部队赶赴甘阳城，恐怕也没有办法在甘阳城与周家进行对抗。

    我觉着最好把第三师也撤出来，以周家最近表现出来的强势，第三师可能在甘阳城也待不下去的。”

    说实话，因为甘阳崔家和甘阳陈家都在暗中投靠了沈度，这次崔家和陈家撤离甘阳城，其实对沈度来说，也是有一定的损失。

    不过在沈啸的几个儿子里面，对沈度继承下一任凤武节度使，真正能构成威胁的，只有他的三弟沈智。

    而沈智的凤武军第三师始终驻扎在甘阳城，如果甘阳城被周家独占，对沈智的影响才是最大的。

    所以沈度在心里，对于周家这次强行驱逐甘阳城其他五大家族的事情，还是稍微有那么一点儿窃喜的。

    幕僚丁林随后说道：“大帅，这个时候只能做出一番取舍。

    把甘阳城和靖阳城作对比，完全被节度府所掌控的靖阳城，对节度府才更为重要。”

    沈啸沉吟了一下说道：“给老三发电报，让他在甘阳城不要轻举妄动，并且做好撤离甘阳城的准备。”

    本来像陈家的家主陈宪，还希望通过凤武节度府的插手，能让事情有转机。

    想必凤武节度府也不愿意看到，甘阳城这座汉唐帝国西部最大的港口城市，被周家给独占。

    结果面对周家的强势，凤武节度府却选择了装聋作哑，连沈智都躲在了凤武军第三师的军营里不出来。

    那还有什么说的，赶紧走人吧！

    至少也得把周家承诺的那1000万银币开拔费拿到手。

    到了天元1537年5月1日，虽然五大家族的势力，因为时间的关系，还没有全部退出甘阳城。

    但五大家族所掌控的几支部队，却都已经离开了甘阳地区。

    由于这几支部队的官兵，基本上都是甘阳人，在几支部队撤离甘阳地区之时，不可避免的出现了大量的逃兵。

    故土难离，就算五大家族对各自部队的官兵，做出了种种承诺，也抑制不住这一波的逃兵潮。

    更让人气愤的是，周家竟然派人，直接在几支部队的驻地附近，竖起来了多个招兵点，招揽这几支部队的逃兵。

    五大家族被逼无奈，只好严格控制各自部队的武器弹药。

    人可以走，但武器弹药不能拿走。

    反正这年头不缺愿意当兵的人，只要武器还在，几支部队离开甘阳城以后，很快就可以把缺额弥补回来。

    这次为了让甘阳城其他五大家族能离开甘阳城，周睿除了支付了5000万银币的开拔费之外，还需要花费大约1.5亿银币收购五大家族在甘阳城以及周边村镇的产业。

    不过只用2亿银币，就能不血刃就把五大家族撵出甘阳城，周睿还是很满意的。

    也许别的东西，周睿可能缺，但惟独钱，周睿是真的不缺。

    先不说抽奖系统里面还储备着价值几十亿银币的金砖、银砖、大米和面粉，仅仅凭借一个周氏银行，现在就可以为周睿提供超过10亿银币的资金。

    如今周氏银行已经在振威镇的各座城市都设立了分行，由于有周家军强大武力的支撑，这一次周氏银行，绝不会如其前身柳家钱庄那样，再被人洗劫一空。

    横跨了凤武镇和振威镇的周氏银行，不算周睿放在周氏银行总部地下金库的1500吨黄金，已经足足吸纳了近20亿银币的现金。

    按照柳依秋制定的计划，接下来周氏银行将会向凤武镇和振威镇的各个集镇进行扩张，把周氏银行的影响力，向两个藩镇各座城市以外的集镇和村庄进行延伸。

    以后周氏银行能为周睿提供的现金流，将会更多。

    5月1日的晚上，周睿在周府设宴招待反抗军的程显厚，以及反抗军银狼纵队的司令官卫昭。

    银狼纵队是反抗军六大纵队之一，银狼帝国境内的所有反抗军部队，都隶属于银狼纵队的司令部指挥。

    卫昭可以说是反抗军在银狼帝国的最高指挥官。

    卫昭端着酒杯对周睿恭声说道：“周大帅，我代表反抗军，感谢您对我们反抗军的援手之恩，这一杯酒我干了，周大帅您随意。”

    说完卫昭端就把大约三两多的白酒，一口给干了。

    周睿笑着说道：“卫司令果然豪爽，我陪卫司令干一杯。”

    随即周睿也把自己酒杯里面的三两多的白酒，一口给喝光了。

    旁边的程显厚苦笑着说道：“我可比不过你们年轻人，我喝一半吧！”

    卫昭今年刚刚三十岁，不过他担任银狼纵队的司令官已经有四年多了。

    上一任银狼纵队的司令官，是卫昭的父亲。

    在银狼帝国的陆军，对银狼纵队的一次围剿中，卫昭的父亲不幸阵亡之后，卫昭就接任了银狼纵队司令官的位置。

    卫昭随后对周睿说道：“周大帅这次击败了银狼帝国的远征军，在银狼帝国可谓是引起了相当大的轰动。

    我们银狼纵队受此鼓舞，也在银狼帝国境内掀起了新一轮的攻势。

    可惜敌我力量相差的实在太悬殊，并没有取得什么像样的战果。”

    周睿闻言不由一愣，之前也没有听说过，反抗军在银狼帝国闹出什么动静啊！

    程显厚解释道：“周大帅，因为银狼帝国对银狼纵队的反复围剿，使得银狼纵队的兵力一直不多。

    所以银狼纵队发起的攻势，只能算是小打小闹，袭击一些驻扎在村镇的治安部队。”

    银狼帝国的治安部队，是以狼族人和狗族人为军官，以人类为士兵，战斗力普遍很弱。

    周睿有些好奇的问道：“卫司令，你们银狼纵队现在有多少人？”

    卫昭说道：“我们银狼纵队目前下辖1个纵队司令部、12个师和10个独立旅，所有的部队加起来，大约有7000余人。

    不过我们银狼纵队的外围人员起码有几十万，并且有非常完善的情报网，完全有能力帮助周大帅，在银狼帝国境内招募到足够多的技师和工人。”

    周睿要把甘阳港造船厂、盘龙山钢铁厂、兵工厂、炮弹厂、发电厂，乃至更多的工厂建起来，最关键的一点，必须得有大量的技师和工人。

    于是周睿便联系了在六大兽族国家境内的反抗军，希望通过反抗军，招募六大兽族国家的人类技师和人类工人。

    当然，这个忙，反抗军不会白帮，周睿答应会再援助反抗军一大批武器弹药、粮食和药品。

    因为有抽奖系统出品的陆军武器装备，所以对于原振威军的那些武器，周睿根本看不上。

    这次周睿答应援助给反抗军的8000支后膛单发步枪、2000支连发步枪、80挺重机枪和300万发子弹，都是振威节度府几支嫡系部队经过整编之后，淘汰下来的武器弹药。

    听到银狼纵队那么大的编制，结果战斗部队加起来才只有7000余人，周睿有些感慨的说道：“看来卫司令在银狼帝国，过的挺不容易啊！”

    卫昭叹气说道：“周大帅，实不相瞒。

    也许是我的能力不足，这几年银狼纵队在我的领导下，部队越打越少，如今银狼纵队可以说是反抗军六大纵队里面，兵力最少、战斗力最弱的一个纵队，这也是我不远万里来见周大帅的原因。”