    先皇的九公主则变成了九皇子。

    并成了能旺萧玉海命数的有福之人，囚禁在原本属于俪妃的灵禧苑。

    因为当时的林惜也处于孕期，所以苏漠的出声合情合理并不突兀。

    信里并没有明白交代苏家原本孩子去向，苏漠的心中则已有了答案。

    然这封信写到这里并没有结束；后面的内容与苏漠的身世无关。

    倒是与苏易多年来遭受的冷遇有些关联。

    萧玉海上位后，不知是因为血洗皇宫这件事儿做的太出格，还是因为其他原因。

    他并未为难原本效忠萧玉京的大臣。

    唯独一个人例外；那便是苏易。

    苏易之前越过萧玉海的事儿让他有些耿耿于怀。

    因此在其上位之后，本想将苏易贬为一个九品芝麻官进行羞辱。

    最结果因实在挑不出苏易错处，而强硬的将其贬到了礼部尚书的位置。

    虽说苏易说是个尚书，一开始实则是个天天要给萧玉海鞍前马后跑腿的。

    有些本应是他身边宦官做的事儿，都安排给了苏易。

    因此最开始的那几年，盛京城里，皇宫中到处可见苏易的身影；惹得不少人在背后摇头叹息。

    萧玉海这般折腾苏易，其目的便是为了激怒苏易让他犯错；从而达到再贬的目的。

    然而一早便猜中萧玉海心思的苏易岂会上当。

    无论萧玉海如何刁难，他都一声不吭的受着；如此被磋磨了几年之后，苏易没被贬萧玉海倒是先失了兴致。

    萧玉海不是没想过暗地里解决掉苏易，然每次动手都被神秘人截胡。

    几次三番后，萧玉海不敢再妄动；心中甚至对苏易起了忌惮。

    因为他想到了皇室中一直流传的秘密；那个从开祖传下来可以诛昏君，杀叛臣的诛邪组织。

    他猜测那诛邪可能认了苏易做新主；所以他几次三番的暗杀才被拦了回来。

    同时他又不得庆幸，自己当初助萧玉京登位以及自己登位时；并没有因为心软留情而为自己留下什么隐患。

    因此苏易就算真想操纵诛邪杀他也得掂量一二。

    诛邪虽可诛昏君，杀叛臣；归根到底守卫的还是萧家的江山。

    然萧玉海不知道的是，他以为的一切都是他错误的猜想。

    他多年来提心吊胆的提防着苏易，根本就是庸人自扰。

    苏易对诛邪一事丝毫不知情，他甚至都不知暗地里萧玉海曾派人来杀过他。

    拦下来杀苏易的人，的确是诛邪的杀手。

    但是诛邪却并不在苏家人手里，而是在萧玉京手里。

    从萧玉京及冠开始，他便是诛邪的新主。‘

    可他手握诛邪多年却从未动用。

    当初萧玉海叛乱，萧玉京本可名正言顺的下令将让诛邪将其暗杀。

    可他感念那点兄弟情没能下手，最后自己丢了命。

    他此生唯一对诛邪下过的命令，便是命他们保护苏易。

    因为他知道自己死后，萧玉海势必寻苏易晦气；恼怒之下杀了他也亦有可能。

    然苏易于烁朝是肱骨之臣，绝不可杀。

    苏漠从看到诛邪二字时，便开始忍不住眉头一皱。

    这...么...巧？

    撞名？

    自己才刚将屠戮阁划分为了谍影和诛邪。

    便得知早在数百年前就有一个叫诛邪的暗杀组织存在。

    太子想让苏家交出来的东西，也是这个诛邪吧？

    想到这里，苏漠心中有了计较。

    她将信重新折好放回信封，本想再将其放回隔层，最后动作却迟疑了。

    她看了一眼手中的信封，最终将其放进了怀中。

    太子想要诛邪，那便说明萧玉海也想要；那么有萧栾在，这场谈判便好进行的多。

    想到当初萧玉海将自己赐婚给萧栾的举动。

    苏漠的唇角不由得染上了几分笑意。

    那时的萧玉海，怕是打的将苏家和萧栾一起收拾的主意。

    可惜，他算盘打的太响；注定要成为一场空。

    苏漠走出孟俪兰的卧房，一个黑衣蒙面人立即出现在苏漠面前。

    苏漠晃眼看了一眼对方的眼睛，判断出是个生人。

    对方没带什么敌意，苏漠便也没有发作，只是心中淡淡的生了一丝戒备。

    黑衣人对着苏漠拱手行礼：“属下泉林，见过王妃。”

    瞧着对方这毕恭毕敬的态度，苏漠淡淡吩咐道：“起来吧。”并未去纠正泉林口头上对自己的称呼。

    “谢王妃。”

    “是有何事要禀？”

    泉林叫她王妃，说明他是血王府的人；定是萧栾要告知她什么事儿，自己又走不开便指使了这暗卫前来。

    “爷让属下先跟着王妃；他稍后便来。”

    爷新带回府里的那个妇人。

    不知是何缘由一直不肯放爷离开；而除了王妃外，一直对其他女人不加以辞色的爷，竟破天荒的先放下了王妃这头的事，转而留下来安抚着那个女人。

    泉林心有疑问，当着苏漠的面前他也不好僭越。

    苏漠心生诧异，追问一句：“除此之外？”

    她以为这个泉林到来，是要与她说苏家之事，不曾想竟是与自己同行。

    苏漠本意是想拒绝，综合考虑之后她选择了接受。

    这种时候自己还是小心为上。

    面对苏漠的疑问，泉林微微摇头。

    “除此之外便没了。”

    说罢他忽然想起了什么有添了一句。

    “关于苏家此次逢难之事，爷说王妃去了自己此行的目的地便什么都知了。”

    泉林话音刚落，苏漠心中便有了计较。

    与萧玉海合谋陷害她爹之人在皇宫。

    至于是谁，苏漠不用多想；被怀疑的对象瞬间浮上了她的心头。

    萧贵妃，萧景珊。

    至于皇后虽也有嫌疑；但比起费尽心机谋害她爹；洛氏更想谋害的怕是那位九五至尊。

    只是让苏漠没想到的是，霍景珊那女人竟如此快便反了水。

    看来她离京这些时日，霍景珊出了什么变数。

    比如她怀孕之事被人发现；那发现之人以此做威胁让霍景珊替自己办事；可那霍景珊又不是什么逆来顺受的主儿。

    因此在下手前再动点其他什么心思；局势又是另一番逆转。

    至于她爹苏易，可能是真的时运不济。

