    望着顿时无比紧张的姜家众人，他脸上不由得露出了嘲讽之色。

    “如果我只是个无权无势的普通人，那今天，下场定会很惨。”

    “而你们，又定会是另一番嘴脸。”

    “既然决定怎么处置他，那就那么做吧。不过拖出去解决，因为如果影响了我吃饭的心情，后果更加的严重！”

    “全部给我滚！别碍我的眼！”

    他心中是真有点生气了。

    当初他，为了守护这个国家，守护十几万万人，带领北境的军民浴血奋战！

    为了胜利，为了和平，牺牲了无数英勇的将士！

    但这些人，值得他守护吗？

    有一点权势，就目中无人，仗势欺人！

    不过社会风气就是这样，即便他这个驰骋战场的夏国战神，也遏制不住！

    因为人性如此！

    姜家的人惊恐的磕头拜谢，然后纷纷起身，硬拽着地上满脸绝望，双眼无神的姜博毅朝外面快步走去。

    周围站着的那些人，也是满脸惊慌的离开。

    深怕下一刻，就走不了了！

    “现在，包间有了吗？”

    蒋天临转头，语气冰冷的对那个女服务员问道。

    此刻她满脸的大汗，仿佛刚洗完澡一般，而身体也瑟瑟发抖着。

    “当然有！”

    “蒋先生您要在我这个小地方用餐，即便要我把其他客人赶走，我都会马上照做！”

    “您请！”

    张俊延怒瞪了那个女服务员一眼，打算一会儿在处置她。

    他满脸谄媚的对蒋天临说完，便弯身摆手请道。

    蒋先生转身，直接朝楼上走去，穆雅雪紧跟上了上去。

    走进一个内饰装修的古色古香，颇为古典高雅的包间中。

    张俊延快步上去，给蒋天临拉椅子。

    “别在这儿装模作样的，影响我吃饭。”

    “出去！”

    蒋天临坐在椅子上，转头望着他就冷声说道。

    张俊延脸色顿时变得紧张无比，赶紧点头，然后急忙朝外面走去。

    穆雅雪脸色嘲讽的望着蒋天临，冷呵了一声说道。

    “蒋总，你还真挺会逞威风的嘛。”

    “仗着有你领导帮忙，你借他的权势，把他们所有人都给忽悠到了，你是不是真就觉得你特牛逼了啊？”

    “在我看来，牛逼的是你领导，而不是你。还有，你已经退役了，他帮过你这次，你觉得以后他还会再帮你吗？”

    “呵呵，不见得吧！”

    “在他眼中，你不过也只是个小人物！”

    蒋天临看了她一眼，摇了下头，脸上露出了嘲讽的笑容。

    穆雅雪柳眉顿时紧皱，有些气愤的说道。

    “我最讨厌你这种傲世一切的表情！”

    “如果我说的不对，你可以反驳我，但别用那种表情羞辱我！”

    蒋天临忍不住，顿时笑了，笑的极为开心，然后说道。

    “你，挺傻的，真的。”

    “我没什么想说的，不想反驳，不然又打击到你脆弱的内心了。”

    “我饿了，现在就想好好吃个饭。”

    穆雅雪紧紧咬着嘴唇，紧握着粉拳，她是真的忍不住想冲过去给他一拳！

    因为他这话比他刚才那表情伤害性更大，侮辱性也更强！

    她，有说错吗？哪里说错了？

    他凭什么这么理直气壮啊！

    “行，你要吃饭是吧，那我让你吃个爽！”

    “这里的菜价贵的一批，我就不信你领导到时候会替你付钱！”

    “我要吃的你流血，心一阵阵的绞痛！”

    穆雅雪眼神凶狠的瞪着他，小声嘀咕道。

    而此时。

    十几个身着旗袍，身材凹凸有致，长相艳丽的服务员脸上带着柔和的微笑，双手扣在小腹间从包间外呈一排走进。

    最前面的两个服务员拿着两份精致的菜谱走过去，缓缓摆放在蒋天临跟穆雅雪的面前，然后微笑着打开菜谱说道。

    “请二位贵宾，点餐。”

    其她的服务员都面带着微笑，呈一排，扣着手恭谨的站在那边，等待服务。

    望着菜谱上面的菜价，穆雅雪突然就惊恐的瞪大了眼睛，然后脸上忍不住地露出了不怀好意的表情。

    吃！我让你吃个够！

    “美女，你能把菜谱上的这些菜还有价格，一样一样的念出来吗？”

    穆雅雪转头，对边上的服务员说道。

    “当然可以，美丽的贵宾小姐。”

    她微笑着，然后纤细的腰肢慢慢弯下，高挑的双腿立的笔直，丰.臀高高翘起。

    整个身体呈现的姿势，极为的诱.惑人。

    现在也大概能猜到，金玉满庭的消费为什么能那么高了！

    “布列塔尼亚蓝龙虾虾膏，29999一份。”

    “曼格理察猪排，36666一份。”

    “法式鹅肝配雪茸，18888一份。”

    “顶级鱼子酱，38888一份。”

    “国菜金龙跃，38888一份。”

    “国菜…………”

    她共念了七十八道菜，全是世界各国出名的名菜。

    而她每念一道菜，穆雅雪都暼了一眼蒋天临的脸色。

    “这样吧，就那种装盘大的不要，其它的全要。”

    “我午饭都没吃，饿极了，看着这么多好吃的，我忍不住都想吃。”

    她笑着对服务员说完，又望着蒋天临，挑了挑柳眉说道。

    “蒋总，之前可是你说的，我想吃什么，就点什么的。”

    “所以我点这么多，你应该不会心疼的，对吧？”

    “我真该死，怎么能问这种愚蠢的问题呢。蒋总有的是钱，我吃这点才哪儿算哪儿啊。对蒋总你来说，绝对小意思啦！”

    此刻，她心中极其的开心，也特别的舒畅！

    因为，蒋天临这次怕是要心疼的吐血了！

    “当然，我说过的话，自然不会忘。”

    “但既然你说你饿了，那你点这点哪够啊。”

    “美女，她刚才点的，来三份！”

    “另外，把你们最好的红酒都拿上来，每样都拿两瓶！”

    这话一出，穆雅雪顿时下巴都要惊下来了。

    三……三份？

    她满脸不敢相信的望着蒋天临，嘴唇打颤着说道。

    “你……你怕是疯了吧！你算过光点一份就要多少钱吗？”

    “你还点三份，到时候饭钱得上一个天文数字！”

    “而且，我们就两人，哪里吃的完啊！”

    周围所有女服务员也都是满脸震惊的望着蒋天临。

    她们都在这里工作了许久，壕气的有钱人她们都见过不少。

    但像他真的壕的，她们还真没有见过！

    这是吃饭吗？这是当着她们的面烧钱啊！！！

    “吃不完就打包，你带回去冻冰箱慢慢吃。钱，我会一分不少的出，但你不许一丁点的浪费。”

    蒋天临淡笑着对穆雅雪说完，转头对旁边满脸震惊的女服务员说道。

    “愣着干什么，让厨房备菜去啊。快点端上来，我真饿了。”

