    “地震！”

    巨金怪想也不想，右拳对着地面重重轰出！

    咚！

    地面极速震颤，土黄色的震荡波向四面八方清扫而去，狂涌的飞沙被一双无形的高墙推阻，中心部位的空间豁然开朗。

    不过。

    下一秒，它又被流沙覆盖了回去。

    地震的威力是毋庸置疑的，更何况对手还在地下。

    令李想皱眉的是，这发本该效果拔群的地震并没有把河马兽从地下震上来。

    抗住了？晕在地下了？

    ——不，是它逃出地震在地下的攻击范围了！

    李想视线一转，赫然发现了不远处从地底扑出来的漆黑河马兽。

    它的背部仍旧在喷涌的砂砾，状态并不算好。

    看得出地震还是对它造成了一点伤害的，哪怕不多，但之前还有打草结和破盾彗星拳。

    李想眉头紧皱。

    好快的挖洞速度！

    你究竟是河马兽，还是大岩蛇？

    地震的波及范围至少在二十米以上，虽说越往外威力越弱，但巨金怪出手速度已经算极快，充分化解了招式前后摇时间。

    如此迅猛的一击，仍旧被河马兽用【挖洞】逃出了高伤害范围。

    这么能跑？

    另一边。

    河马兽扑出后，白色光芒顿时自体表亮起，紧跟着是莹绿色的光点没入体内。

    毫无疑问这是【偷懒】的象征，它正在恢复伤势。

    “追过去！”

    嗖！

    劲风呼响！

    巨金怪猛地向前跃进，电磁飘浮控制的庞大身躯高速旋转。

    这并非属于什么招式，不过是它最近研究出来的，所谓能在短距离内更快靠近对手并攻击的方法而已。

    银光闪耀。

    子弹拳让旋转的巨金怪周身镀了一层银环，狠狠砸中了河马兽的脑袋。

    嘭！

    肉眼可见的气圈炸开！

    河马兽脑袋一昏，偷懒自然而然被打断，却丝毫没有畏惧反而被激起了凶性。

    巨大而又狰狞的口中火焰腾起，向着挥出冰蓝色重拳的巨金怪狠狠地啃咬过去！

    招式与招式碰撞！

    呲——嘭！

    令人牙酸的擦响后，是烟雾爆开的闷响！

    两边都被爆炸产生的冲击给震退了数米远，火光和烟雾覆盖了一切，混合着风沙肆意飘扬。

    数秒后。

    烟雾被风沙吹去。

    双方相隔十余米，警惕地看着彼此，一边嘴里冒黑烟，另一边手臂上有咬痕。

    可一旦有什么小动作，亦或者下场的预兆，二者都会悍然出击阻止对手。

    李想站在沙暴的边缘，遮掩着口鼻，不敢靠太近，观察双方的状态。

    河马兽状态明显很差。

    它的偷懒才起了个头就被打断，天知道能不能和子弹拳抵消，加上打草结和破盾彗星拳，及边缘的地震。

    体力岌岌可危，若非它足够能抗，早趴下了也不一定。

    巨金怪则好多了，它不过是被河马兽的咬碎啃中了后腿，火之牙咬上了冰冻拳的前爪。

    放眼看去，能瞧见上面显露着的几道清晰而深刻的牙印。

    不愧是地球上咬合力最强的动物，哪怕来到异界，都能硬啃钢铁！

    目前的情况肯定是他占优，沙暴影响不到巨金怪，而河马兽的体力已是不多。

    想用偷懒巨金怪不会给它机会，除非——

    隆隆隆！

    大量飞沙掀起！

    河马兽加大了风沙的输出，并钻入地底。

    地震的范围是有限的，精神力勘测的范围也是有限的。

    它打算在自己被勘测到，以及地震砸下来之前，尽可能地恢复体力。

    巨金怪没有回复手段，自己的攻击也足够有力。

    比持续性是自己这边占优！

    风沙呼啸很大。

    河马兽不计损耗的喷砂，就会导致这种结果。

    影响是双方的。

    李想听不到凤来仪有没有下令，却明白河马兽固执地使用挖洞的原因。

    比速度是吧？

    “找到它！地震！”

    他大喊道。

    其实不用命令巨金怪也知道该做什么，甚至比他说话还早便已经出手。

    但他还是喜欢说一声。

    “没嗒。”

    巨金怪的声音穿透风沙，金色的光波早已像潮水一样扩散出去。

    这是最纯粹的拼速环节，就好像游戏中两个同速的小精灵，出招时必须靠随机数来决定谁先攻击一样。

    当双方都拥有秒杀对方的实力，这时候靠的就是运气了。

    很明显。

    李想这边的“运气”更好一点。

    或者说河马兽没能正确预估巨金怪的实力，它的想法是对的，没有下场的机会就用别的方法恢复。

    但巨金怪的扫描速度，却并非它之前遇到的大部分对手能够比拟的。

    仅是几秒钟。

    浑身不断释放金色光波的银色巨金怪便发现了位于地底的河马兽。

    这家伙的偷懒才刚起手。

    果然能跑得不行。

    巨金怪目光一凝，短短几秒钟时间，河马兽在地底至少跨越了几十米的距离，比在地面上奔跑的速度还快。

    不过。

    你也到此为止了！

    巨金怪双拳猛然轰在地面上！

    咚！

    地面爆碎，像是一块被子弹击中的饼干，碎裂成大小不一的不规则块状物，互相挤压着彼此。

    无数砂石被震到了空中，犹如雨点一般砸落下来。

    土黄色的冲击波扫荡着四面八方的砂砾，将它们完全隔绝在外！

    如此的地震，显然比先前的那发要强太多了。

    河马兽也没想到攻击来的如此之快，对震感极其敏锐地它下意识打断了偷懒，在地底使用了守住。

    然而。

    绿盾根本没办法承受如此强大的一击，嗙得一声碎裂，消散在空气中。

    层层叠叠的冲击波没入它的体内！

    “呜！”

    河马兽发出一声痛呼，却硬是坚挺住了，留存了些许模糊的意识，朝远离巨金怪的方向跑去。

    至少也要让凤来仪把它换下去，哪怕体力不多，扬沙特性也能做出贡献。

    然而。

    当它露出脑袋的一刹那，巨大的拳头轰然砸下！

    嘭！

    令人捂头的闷响！

    河马兽眼前一黑，彻底失去了意识，背上喷涌砂砾的孔洞也停止了。

    “哔——”

    苗爽吹哨，宣布巨金怪胜利。

    风沙还在继续作响。

    李想眯着眼，思考凤来仪会拿出的第二只小精灵是什么。

    沙暴对双方最大的影响，还是这个视线遮蔽能力，不同于下雨，沙暴和雪天这两个东西作用起来，能见度真的低到要命。

    幸而。

    对巨金怪来说并没有什么用。

    它及时发现了凤来仪派出来的第二只小精灵，并迅速向后退去。

    “嗡！”

    一道令空气尖啸的嗡鸣。

    高速旋转的钻头自风沙中飞出，周身满是束状的乳白色气流，狠狠地钻向巨金怪的手臂。

    速度极快无比。

    令人完全反应不及，

    好在一层粉红色的盾及时出现在巨金怪面前，阻碍着钻头的攻击，将其推阻到一旁。

    钻头擦身而过，顿时分解成一只棕红色的鼹鼠，果断落地后撤，双爪刨动地面，迅速地消失在了风沙中。

    这家伙抛沙的速度非常快，又有风沙遮挡视线，令李想完全难以捕捉到它的身影。

    ——钢加地面属性的龙头地鼠，拨沙特性。

    一只能让坚硬的地面如同沙漠般，自由自在拨动的小精灵。

    刚才的那招是【角钻】，游戏里只要自己比对方等级高或相同，使用成功就可以令其短时间内失去战斗能力。

    这招在动画里也是差不多效果，只是伤害高损耗也高，没击中特别亏。

    还真是贪的不行。

    龙头地鼠有招式打巨金怪吗？如果不存在电磁飘浮就是有的，存在那就只剩下几个威力奇弱无比的恶属性招式了。

    顺带一提。

    这家伙也会电磁飘浮，就不浪费能量使用地震了，直接格斗属性冲上去打一点问题没有。

    “锁定好它！臂锤开车冲！”

    “没嗒！”

    巨金怪大吼一声，精神力死死地锁定着龙头地鼠，一旦它脱离范围，就开着高速移动赶紧追过去。

    龙头地鼠一边逃一边用剑舞提升自己的攻击力。

    发现巨金怪紧咬着自己，龙头地鼠没有慌乱，冷静地判断双方的距离。

    在脑中试验如果自己冲过去，能不能撤回来。

    刚才的第一下是借出球的位置不确定，才打了巨金怪一个猝不及防。

    现在给了它心理准备，很容易被这家伙抓住。

    对付超能力属性的小精灵，最棘手的就是精神力扫描，除非你速度快到对方反应不过来。

    否则你是隐藏不住自己的身形的。

    想到这里。

    龙头地鼠和凤来仪对视了一眼，看到后者眼里的信任，它深吸了一口气，猛然调转方向！

    朝着巨金怪直冲过去！

    来得好！

    巨金怪见龙头地鼠主动送上门，双目一亮，粗壮的前爪合成硕大的重拳，被棕红色的能量包裹，向前直冲过去！

    风驰电掣！

    巨金怪开车爆发出来的速度，和平时前行的速度，真的不大一样。

    就和磁悬浮列车似的，一开始慢，后面越来越快越来越快。

    你站在边上，都感觉会被吸过去一样。

    龙头地鼠也是被冲势吓了一跳，好在它早有准备，也不开守住，直接铁壁站原地，硬接巨金怪的突脸臂锤！

    “轰”得一声！

    两只小精灵直接冲破了风沙，猛地砸在场地边缘，引起了壁障生成器的反应。

    紫色的菱形光盾出现在墙壁上。

    而龙头地鼠则在被巨金怪疯狂往墙上怼，哪怕用了铁壁，也差点把隔夜饭给怼出来。

    强忍着剧痛，它看着近在咫尺的巨金怪，和那双猩红的瞳孔，暴怒地挥动着漆黑的爪子！

    【狂舞挥打】！

