    智乃是近畿地区小族出声的神秘侧人士。

    相较于‘里世界’里的那些大家做，智乃家包括她自己在内，也只有母亲、姐姐是真正意义上的‘里世界’成员。

    父亲和兄长？

    虽然也很努力了，但是受伤后，潜力尽失，最多只能是半个格斗家罢了。

    对此，智乃很内疚。

    因为，她的父亲、兄长是因为救她，才会使用家族秘术，失去了‘里世界’成员的资格。

    所以，当发现‘花开院家’主家领地发生大爆炸后，智乃毫不犹豫的就向着这里而来。

    她要寻找秘药！

    或者，类似能够资料父亲、兄长的道具！

    与她这种小族不同。

    四大阴阳师家族之一的花开院家在，所拥有的，完全是无法想象的。

    只要找到一点儿，就够了！

    带着这样的想法，智乃加快了速度。

    “智乃慢点！”

    “我跟不上了！”

    一个年轻的男子在后边，有些气喘。

    阿光，智乃的好友。

    这个拥有着圆圆脸庞的青年同样是近畿地区小族出身。

    不过，相较于智乃家几乎人均‘里世界’成员不同。

    阿光家就他一个。

    父母、祖父母虽然知道‘里世界’，但是却没有真正意义上的天赋，连格斗家、剑士之路都走不通，家族的秘术，更是完全修炼不成。

    反倒是阿光天赋不错。

    在上完高中时，已经将家族秘术修炼完成，且熟练应用了。

    之后？

    阿光被介绍到了智乃家，与智乃组队接受一些‘里世界’的任务磨砺自己，提升实力。

    “以后少吃一点炸**，你再胖下去就穿XXXXL了！”

    智乃扭过头看着自己气喘吁吁的好友，忍不住的说道。

    没有任何的恶意，就是好友间的揶揄。

    阿光也是这样。

    “没事、没事。”

    “你为国家省布料，正好到我这里。”

    阿光笑嘻嘻的说着，然后，从背包中摸出了一瓶肥宅水。

    咕咚、咕咚。

    哈！

    嗝！

    满足的打出了一个嗝后，阿光又拿出了一包薯片，向着好友示意。

    “小心点。”

    “这里已经靠近了花开院家的领地了。”

    智乃提醒着好友。

    “没事的。”

    “就算有妖魔来，也会有大人物扛着。”

    “我们这样的人？”

    “连屁都不如。”

    阿光一边说着，一边拿起薯片往嘴里塞。

    完全的印证了一句话：心宽体胖。

    “我不担心妖魔。”

    “我担心的是……人！”

    智乃的目光扫视着周围? 深深的吸了口气? 轻声说道。

    女孩的手不捉痕迹的指向了一侧的灌木丛。

    智乃想要来花开院家主家的领地谋取一份秘药，其他人自然也有类似的想法。

    不单单是秘药? 秘术、强大道具? 还有‘式神’对大部分‘里世界’成员来说，都有着无与伦比的吸引力。

    发现之后? 来这里的人，一定会如同过江之鲫般。

    这是肯定的。

    而这么多人? 发生争执? 也是肯定的。

    战斗几乎是必然的。

    智乃早已做好了准备。

    阿光也是这样。

    吧唧、吧唧。

    他先是嘬了一下手指，感受着薯片残留的味道后，就这么抬起手掌对准了灌木丛内的人影。

    呜！

    无形的气流在阿光掌心中汇聚。

    但是，还没有等气流喷射而出? 那里就传来了喝止声——

    “等等！”

    “我们是‘零课’的成员！”

    两个身着制服的男子走了出来。

    其中一个人? 马上的拿出了警员证。

    零课？

    阿光一皱眉，暂停了蓄力。

    对于‘零课’这个组织，‘里世界’的大部分人员都是敬而远之的。

    并不是惧怕，而是麻烦。

    背靠着国家的官方组织，即使是一时得利? 事后也会变得极为麻烦。

    你永远不知道，下一次? 他们会派出什么人。

    所以，不理会‘零课’人员? 成为了大部分‘里世界’人员的选择。

    尤其是像阿光、智乃这样有着‘家’的‘里世界’成员。

    他们可不希望家人出什么事。

    所以，智乃走上前去检查了警员证是真的后? 当即示意阿光暂时离开。

    就是暂时离开。

    去花开院家主家的路又不止这一条。

    她和阿光大不了绕路就好。

    阿光也是这么想的。

    两人立刻转身。

    而就在两人转身的刹那? 两个‘零课’成员狰狞一笑? 径直扑向了两人。

    又是一次完美的捕猎！

    ‘零课’的名头实在是好用！

    在两只妖魔扑来的时候，阿光径直转身，放下去的手，更是抬起。

    “空气炮！”

    砰！砰！

    两声轰鸣，扑来的妖魔就被打得粉碎。

    “呵，真把我们当菜鸟了啊？”

    “我们可是附近鼎鼎有名的‘光乃组合’，下次摆脱你们伪装的时候，把气息隐藏的好一点！”

    阿光说着，冲智乃竖了个大拇指。

    他刚刚是一点都没有发觉异常。

    但是智乃却发现了不对劲的地方。

    在转身的刹那就给了他提示。

    “智乃你的家族秘术太好用了！”

    “让这些妖魔无所遁开……”

    阿光下意识的夸奖着自己的好友，可是话语还没有说完，就发现自己好友的面容有些难看。

    下一刻——

    嗖、嗖！

    两声破空声响起。

    原本空气炮被粉碎的‘妖魔’再一次的出现了。

    人皮早已没有了。

    只剩下了那介乎于真实和虚假的妖魔之躯。

    看起来有些像是飞起来的鸡。

    但却有四只翅膀。

    头部则是人类的面容。

    “人面鸟！”

    阿光脸色一变，再次抬手。

    呼！

    这一次，不再是空气炮，而是喷涌出了极强的气流。

    这样的气流吹向了两只人面鸟。

    可根本不管用。

    两只人面鸟非但没有后退，反而是迎风而上。

    “智乃快跑！”

    阿光大吼着。

    两人的组合是分工明确的，他负责直接战斗，智乃负责侦查、辅助。

    现在被‘妖魔’近身了，自然是他要站出来的。

    可是令阿光绝望的是，这两只‘人面鸟’竟然也懂得配合。

    一只拦住了他。

    另一只直奔智乃。

    面对着飞来的人面鸟，智乃掏枪射击。

    砰砰砰！

    子弹连连激发。

    烙印了符咒的子弹，对于‘妖魔’有着相当的伤害，但是……得打中才行。

    六发子弹。

    没有一颗打中。

    不是智乃的枪法不好。

    只是眼前的‘人面鸟’有着太多的特殊之处。

    远远超出了她之前遇到的任意一只。

    “嘎嘎嘎！”

    “成为我的食物吧！”

    ‘人面鸟’看着束手无策的智乃，发出了一阵怪叫后，就这么的俯冲而下。

    智乃再次开了三枪。

    可仍然是没有一颗命中后。

    也没有阻拦到‘人面鸟’的速度。

    顿时，智乃无力的叹息着。

    到此为止了吗？

    心底想着，智乃闭上了双眼，然后——

    “嘎、嘎！”

    嘎吧！

    异样的叫声中，是骨头碎裂的声音。

    智乃下意识的一睁眼。

    立刻，一个高大、壮硕的身影就出现在了眼前。

    对方手中拎着那两只‘人面鸟’。

    追击她的那只‘人面鸟’的脖颈被扭成了麻花状，早已气息全无。

    另外阻拦阿光的‘人面鸟’则是脖颈被拉长了一截，同样没有了气息。

    高大壮硕的身影拎着两只人面鸟转身就走。

    “等、等等。”

    智乃下意识的出声。

    可是对方根本没有停留的意思，就这么大踏步的消失在了灌木丛中。

    “谢谢。”

    智乃对着那道高大壮硕身影消失的位置大声说道。

    而阿光则是一脸怪异的走了过来。

    “怎么了？”

    智乃察觉到了好友的异样。

    “你不觉得刚刚那个人很眼熟？”

    阿光反问着。

    “眼熟？”

    智乃一愣，随后一段记忆就出现在了她的脑海中。

    那是在‘里世界’的一处秘密集会地。

    组织集会的那位大人物，十分神秘的向着他们这些势单力孤的独行侠或者实力不太够的组合分享着一份惊天的情报。

    素描（标准A4纸大小）。

    在下方写着描述。

    杰森，岛外猎魔人，‘剑圣’。

    回忆着那副素描的模样，智乃倒吸了口凉气。

    嘶！

    “刚刚那个人是‘剑圣’杰森？！”

    智乃惊呼道。

    “如果咱俩的记忆没有出错的话，应该就是那位了——果然，不愧是花开院家主家的领地吗？连‘剑圣’这样的大人物都被吸引来了。”

    “有了‘剑圣’在，哪还有我们份？”

    阿光哀叹着。

    虽然是陪着好友来寻找‘秘药’，但是阿光也不是没有幻想过。

    要是走大运的找到了一份秘术，或者找到了无助的‘式神’那该多好。

    可惜的是，梦想美好。

    现实残酷。

    阿光可不认为自己能够和杰森争夺。

    “白来一趟。”

    阿光伤心的从身后的背包中又摸出了一瓶肥宅水。

    顿顿顿顿。

    嗝！

    一口气灌下去后，阿光的心情随着打嗝声才平复下来。

    “走吧。”

    “回去了。”

    “正好可以通宵把我的‘群狼’打完，修脚刀什么的太有意思了。”

    阿光这样说着，转身就走。

    可是走出了两步，才发现自己的好友站在原地没有动。

    “走了。”

    “我们没有机会的……”

    “不！”

    “有机会！”

    阿光当然知道好友家里是什么样的情况，但是不论什么情况，或者才是最重要的，他可不希望自己的好友就这么的死去。

    因此，必要的劝说是理所应当的。

    只是话语还没有说完，就被好友打断了。

    “有机会？”

    阿光愣了一下，然后，眨了眨眼看着自己好友仅有两颗图钉的身材，脸色一下子就变得怪异起来。

    “你该不会是想？”

    “虽然你的脸蛋还行了，但是你的身材真的是一言难尽啊！”

    “哪怕是对A也好啊！”

    “可你呢？”

    “半夜里，孩子找妈妈时，摸了摸左边，是爸爸，摸了摸右边，还是爸爸，一想到这里……”

    砰！

    重重的一拳打在了阿光的眼睛上。

    阻止了阿光的话语。

    “诶呦！”

    “嘶嘶嘶，疼疼疼！”

    “卧槽，你来真的啊？”

    阿光捂着眼，躲开了下面的一腿。

    “这是最后一次了。”

    “你再敢用我的身材开玩笑，我就真废了你，让你当我的好姐妹。”

    智乃认真的说道。

    阿光夹着腿，连连点头。

    他刚刚是说到兴头上了，一时瓢了嘴。

    平时，他是不敢的。

    最多也就是在心里念叨几句。

    看着好友的怂坏样，智乃叹息了一声。

    她也不想的。

    她天天喝牛奶的。

    也每天吃木瓜。

    可结果……

    泪目。

    “那位‘剑圣’和我们没有任何的冲突！”

    “甚至可以说，他不会和任何人冲突！”

    “你不要忘记了，他刚刚是怎么出现的，还有离开时的方向！”

    智乃将话题带了回来。

    “他刚刚出现是为了救我们。”

    “离开的方向？”

    “那里好像有着通往花开院家主家的其他路……难道？”

    阿光想到了什么，一脸不可思议的看着智乃。

    “救人！”

    “拔魔！”

    “这位‘剑圣’应该是在清除潜伏在周围的‘妖魔’！”

    智乃掷地有声的说道。

    “可他为什么这么做？”

    “这对他有什么好处？”

    “总不可能是吃吧？”

    “有着这样的时间，他早已经赶到了花开院家，捞一个盆满钵满了。”

    阿光皱着眉头，一脸的不解。

    “所以，被人成为了‘剑圣’！”

    “而我们？”

    “就是咸鱼！”

    智乃这样说着，眼中浮现了一丝丝的向往。

    那是一种对强者的向往。

    更是对强者义举的向往。

    “好了，走吧。”

    “希望我们能够赶得上。”

    说完，智乃和阿光再次上路。

    从这里，再到花开院家主家的驻地已经不远了。

    以两人远超常人的速度，大约二十分钟后，他们已经来到了花开院家主家驻地的边缘。

    此刻，这里已经聚集了接近200人。

    “近畿地区‘里世界’成员都来了吧？”

    阿光悄声说道。

    智乃却没有说话，而是拉着阿光走向了一侧。

    在那里四个人正低声交谈着。

    看到走近的两人，四人马上闭口不谈，警惕的看着智乃和阿光。

    “不要误会。”

    “我们没有恶意。”

    “你们也是被‘剑圣’大人救下的吗？”

    “我们也是。”

    智乃介绍着自己和阿光。

    相同的经历，打消了戒备。

    然后，就在智乃准备拉近双方关系的时候，又有几个人走过来。

    “你们也被‘剑圣’大人救了？”

    这几人问道。

    众人马上点了点头。

    “你们也是？”

    不远处，又有几个人走了过来。

    而随着这几个人走近，这里迅速的聚集了10个人。

    在200人中，10个人的小团体变得显眼起来。

    尤其是人数还在不断增加时。

    因为，剩余的人中，还有被杰森救过的。

    而后来的人中，也有。

    不自觉得，聚集在这里的人越来越多。

    智乃看着周围的人，眼中光芒闪动，她忽然觉得，她知道那位‘剑圣’想要干什么了。

