    第1163章  恶心   

    蓝斐微微一怔，完全没想到苏九会替她出头。

    

    她皱着眉头，扯了下苏九袖口，让她不要管自己，不是什么大事。

    

    而这种亲昵的小动作刺疼了琴锦的眼睛，他冷笑着抬起下巴：“蓝二小姐这是与人私定终生了？”

    

    蓝二小姐？

    

    众人侧目，面露惊色。

    

    “是蓝天山庄二小姐蓝斐吗？”

    

    “女扮男装还与男子拉拉扯扯，真是有辱门风啊！”

    

    “那倒是不能比蓝大小姐，年纪轻轻突破三品初期，可是本次炼丹大赛的热门呢！”

    

    “对了，我听说琴大师与蓝大小姐似乎是旧识，同蓝二小姐也颇有渊源呢。”

    

    “呃，那这么说的话，怪不得琴大师如此生气了，这是头上有绿啊！”

    

    窃窃私语的声音，那是半点没有遮掩的意思。

    

    苏九耳廓微动，唇角勾起一抹坏笑。

    

    下一瞬，她伸手将蓝斐搂进怀里，用折扇挑起她下巴，戏谑地道：“他们说的话都是真的吗？

    你与琴大师有那层关系？”

    

    众人目瞪口呆。

    

    靠！   

    这么直白的问题，蓝斐怎么回答都会得罪琴锦啊！   

    蓝斐本来都快气炸了，突然被搂进怀里，被迫抬着头，与那双坏笑的眼眸对视。

    

    她吞了吞口水，忽然面颊有些发热，“我跟他，当然没有那层关系！”

    

    琴锦见她那般娇羞的表情，顿时脸色铁青，“蓝斐，你与我之间的婚事，那是药宗与蓝天山庄默认的！”

    

    苏九甩开折扇，轻轻摇曳着，慢吞吞地道：“所以，蓝小姐与琴大师并没有成为既定事实的未婚妻？

    琴大师就已经在这里毁坏蓝小姐的名誉了吗？”

    

    众人猛地一愣。

    

    药宗和蓝天山庄默认，但蓝斐和琴锦并没订婚！   

    而且看蓝斐的表情，分明喜欢的是那少年，根本不是琴锦……   

    众人这么一品，看向琴锦的眼神有些复杂了。

    

    这时，苏九又补了一刀：“早就听闻，琴大师为人风雅，心胸开阔，虽然身为药宗天赋最高的继承人，也从不恃宠而骄……如今见面，居然污蔑一个未出阁的女子名声，当真是见面不如闻名。

    失望至极啊……”   

    她说完，还非常可惜的摇了摇头。

    

    众人心里更加古怪了。

    

    男女之间的小事，虽然不能断定一个人的品性，但是从琴大师刚才的反应来看，确实有点……不入眼。

    

    说难听点，得不到就毁掉，心胸太小了！   

    眼看着周围众人因为少年一番话，表情变得古怪，眼神变得轻蔑，药铺老板着急了，指着苏九就骂：“你这小子，究竟是来这……”   

    琴锦抬手打断了他，面色已经恢复了平静，朝着蓝斐拱手：“方才是在下一时心急，口不择言了！”

    

    蓝斐看着他虚伪的样子，就恶心，板着脸没吱声。

    

    苏九搂着蓝斐，横移两步，丝毫不给面子：“别，会折寿。”

    

    琴锦眼梢狂跳，捏着玉如意的指尖泛白，为了挽回形象，面上勾起一抹自嘲的笑：“蓝二小姐……希望你可以好好考虑考虑婚事……”   

    他又沉痛的看了蓝斐一眼，便转身离开了。

    

    

    

