
“真的是地球人类！”

和万斯塔通讯的并不是军人，而是一名诺萨人的科学家瓦尔夫。

瓦尔夫作为高层研究人员，曾经参加过针对地球的研究计划，他对地球科技也颇为好奇，尤其是地球上威力最大的武器——核武器。

其实核武器的相关技术，诺萨人早就拿得七七八八了，毕竟在地球上，还有涅槃这个渗透力极其强悍的爪牙，纵然最新最尖端的核弹技术可能拿不到，但是拿到一些相对落后的核弹技术却还是没问题的。

瓦尔夫对核武器技术颇为痴迷，他觉得核能量这是另外一种科技线的终极能量，就如同马特能量一般，都能够产生巨大的威力，只要运用得当，完全可以作为马特能量的一种替代品使用。

唯一遗憾的是诺萨人对整个波灵星球很多地方进行勘察，但是始终却没有找到铀矿，没有这种核武器的主要材料，就算拥有再完善的技术，也没有任何用处，只不过是空中楼阁。

瓦尔夫还热切的等待着诺萨人的远征军征服地球的消息，一旦诺萨人占领地球，抢劫所有铀矿等核武器相关的重要物资便是他们的头等大事，然后便可以将这些东西运回波灵星球。

使用马特能量的战舰无法靠近拥有裂天大炮的城池，但是如果使用核武器，那要摧毁反诺萨联盟最后的堡垒将变得易如反掌。

他们只需要派出高手携带着核武器进入城市，然后悄然引爆，一个城市就彻底的化为了废墟，所有的高手，所有的裂天大炮，所有的反抗力量将全部化为灰烬。

诺萨人将一统整个波灵星球！

可惜，瓦尔夫没等到远征军传来的喜讯，却等来了万斯塔这边发来的图片，看到图片上的人物，瓦尔夫震惊了。

他自然是知道人类长什么样的，也知道他们穿着战甲和诺萨人战斗，甚至连战甲的图纸他们都有，但是这种战甲却并不适合诺萨人。

诺萨人没有了黑甲，那就和普通人类一般，是完完全全的战五渣，也正因为这样，人类的战甲就算穿在诺萨人的手里，也没有任何作用，战五渣提升一点战斗力，提升到六，这有意义吗？

一个蓝德人估计干掉一个大队不穿黑甲的诺萨人……

“他们怎么会出现在这里，我们派出去了百万军队，还有战舰上足以毁灭地球上一切反抗力量的马特能量大炮，他们怎么可能挡得住？这不可能！”

万斯塔脸色变得越发冷冽：“事实已经摆在面前，没什么不可能的！”

瓦尔夫回过神来，自言自语道：“如果我们的远征军已经失败，那只有一个可能，人类采用了威力巨大的核武器，他们核武器炸毁了战舰，连同绝大多数的士兵，然后干掉了剩余的士兵，缴获了他们的战舰，毕竟没有主舰能量支援，其他战舰能量支持不了多久……”

瓦尔夫忽然激动的叫道：“万斯塔，你一定要抓住他们，如果我没有料错的话，他们所乘的那艘战舰上一定有着人类最强的科技武器，你们一定要想办法抓活的，不要毁灭那艘战舰，上面一定有很重要的东西。”

万斯塔冷哼道：“他们偷袭了我的手下，我不担保能活捉他们！”

“不，你必须要做到！”

瓦尔夫大叫：“我这就去给最高统帅说，如果你们能缴获飞船上的核武器，那我们或许便能掌握彻底摧毁反诺萨联盟的武器，彻底的消灭那群家伙！”

万斯塔眼光微微一变：“你确定？”

“是的，我确定！”

瓦尔夫激动的大叫道：“他们来这里，一定是为了探查我们的情报，学习科技，为了自保，他们一定会携带核武器的！”

“好，我尽力！”

万斯塔挂掉了电话，陷入了沉思。

万斯塔也没想到自己竟然会遇到来自另外一个星球的敌人，他对地球的事务并不清楚，但是却也隐约知道，那就是地球的反抗力量不值一提，可是如今这些人竟然出现在了波灵星球，出现在了自己的面前，还干掉了自己的一艘护卫战舰？

万斯塔脸上露出了几分饶有兴致的兴趣。

好吧，那就好好的陪你们玩玩。

万斯塔拿起了桌上的电话，开始拨打电话。

……

旭日号才躲进是僻静的峡谷里不久，便侦测到有战舰出现。

战舰不止一艘，这些战舰从四面八方出现，如同撒开的大网一般，在巨大的范围里来回的游弋寻找。

甚至最夸张的一次，有一艘战舰就从他们藏身的地方旁边一两里旁边空中飞过。

秦阳等人都在操控室里，看着屏幕上侦测到的战舰，都是心中后怕，如果刚才他们没有藏起来，恐怕现在已经被发现了吧。

纵然他们现在战舰上能源充足，但是想要从这么多战舰的包围下逃走，那根本就没有任何可能。

德特里希脸色郑重的说道：“看来晚上我们也不能走，此刻可不只这些是巡逻的战舰在找我们，想必天上的卫星也在扫描这一片……”

梅洛衣赞同的说道：“对，一旦被发现，我们马上就会陷入围追堵截，想要安全的逃走，基本不可能，这艘飞船我们可不能毁坏，我们还要靠着这艘飞船回去呢，如果被毁了，想要重新夺回一艘飞船，那可基本不可能了。”

德特里希点头：“我们就在这藏着，安心等待几天，他们找不到我们，总不可能一直无限度的搜查吧，等着他们搜索行动停止了，我们再趁机溜走。”

梅洛衣转过头看着秦阳：“我们必须得等一等。”

秦阳自然知道梅洛衣刻意给自己说的原因，因为他的身体每多拖一天，便向死亡走近了一步。

“不用顾忌我，我还死不了。”

秦阳笑着回答了一句：“就算到了一年，身体扛不住了，衰败下去，那也还能苟延残喘一段时间呢，更何况，现在距离一年都还有时间……”

梅洛衣点头：“等到了裂天城，我们第一件事情便是帮你们找寻生命秘药，不管是换，是偷，还是抢，我们都一定会给你找到的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="54956186"  chaptername="第二千四百七十七章  一定要抓活的！">加入书签</a>
</div>
