    一周后，裴绣新发的豆芽都已经长好，可以食用了。

    府里上下试了一下，大家都赞不绝口。几个小子平时不怎么爱吃蔬菜也吃的很开怀。

    毕竟娘也只有在冬天没菜吃的时候发一点，他们也有大半年没吃到了。

    要是天天吃，他们也不爱了，所以醉湘楼也只在冬天的时候售卖，估计就是为了保持最高的新鲜度。要是像萝卜白菜一样天天有，人家也不想吃了。

    她又装了一大篮子，让青松送去邱府，邱大人不在家，给刚过门的邱夫人也一样。

    然后第二天等他们都去书院了，她又开始大量发豆芽，前几天她就已经每天都在做了，只是做的不多。

    她预计到时候第一天送一木桶三十斤去铺子里试卖一下，看看售卖情况，到时候可以视情况再加量。

    把姜嫂叫到身边来，让她跟一旁看着学，这样一来她也不用什么都亲力亲为。卖身契捏手里，她也不怕她背主。

    铺子里也不需要添什么，桌椅板凳添一副，添个称，倾斜的架子也做一副，到时候摆菜蔬就好了，反正他们就卖个菜而已。

    她洗了个手，解下围裙，走出小厨房，让一旁玩耍的二丫去把程伯叫过来。

    程伯来到正厅后，行了一礼，“夫人有何吩咐？”

    “我计划着三天后开业，你去准备一下，把铺子里里外外打扫一下，然后把衣服铺盖都搬过去。到时候丁伯会每天送菜过去，顺便把前一天卖的钱收回来，也不用你记账。”

    “是夫人，这样最好，小人也正愁不识字，不会记账呢。”

    “嗯，你下去准备一下，让丁伯送你过去，认认路，这是铺子的钥匙。”

    “是夫人，那是不是还缺一个送货的板车啊。我见马车不太合适。”程伯犹犹豫豫着多说了一句。

    “嗯，我知道，我前两天已经让丁伯去车行买一个，没有现成的只能等两天，明天就能去推回来。”

    “那就好，是小人多嘴了。”

    “不碍事，你也是考略的比较周全。回去准备一下吧。”

    “是。”

    等几个小子从书院回来，她就问他们谁的字写的最好。

    他们纷纷伸手指向周善。

    周善眨巴着他的大眼睛看了他们一下，又转过来无辜的看着她说：“婶子需要我帮忙写什么吗？我也没有写的很好。”

    裴绣指着角落里的一块木板说：“你就在这块木板上写’卖蔬菜’，三个字，到时候立在门口，过路人就知道我们卖啥了。还有角落的那块旗子也写上’蔬菜店’，当招牌。”

    老二拿起木板拍了拍说：“娘，这木板也太简陋了吧？”

    “不是还有招牌，我怕风大，旗子胡乱飘，路过的人不会抬头仔细看。这个就随便放放门口就行了。”

    “那写大门口的门帘上不就好了，木板也怕被风吹倒啊。”老大出主意说道。

    是啊，还有门帘，她怎么没想到？“那也行，那就你们明天下学了再去写，今天程伯刚去收拾。”

    “咱们什么时候开始卖菜啊？”老二关心的问道。

    “三天后，这会儿气温还不够低，市面上也还有蔬菜，也不知道有没有人感兴趣。”裴绣也有点不确定。

    老三脑筋转点点快，“我们三天后带书院的同窗去看看不就好了，他们都不差钱，酒楼还没开始卖，咱们就卖了，他们肯定会愿意买点回去给家里人尝尝。”

    她开心的笑了，“这但是个主意，那到时候就看你们的了。”

    她这两天就抓紧时间跟李嫂一起多发一点豆芽，暖房的蔬菜就交给丁伯照看，这一段时间忙过去，他白日刚好没事做。

    结果三日后等几个兄弟带着同窗去菜店时才发现，都卖光了，程伯已经在打扫了铺子了。

    程伯还以为是客人，抬头一看，意外的说：“少爷们来了？这铺子里简陋也没几个桌椅可以坐的。”他有点局促不好意思。

    “程伯，银针菜呢？”老大看着光溜溜的铺子，只看到一个空的大木桶，里面只有稀落的几根。

    程伯笑的老脸乐开了花，“今天刚开业，鞭炮声吸引了一堆好奇的百姓，一早上就卖了一半出去，下午零零散散过路的客人也买了一点，刚好都卖完了。”

    “啊，那我们咋办，我们也要买啊。”

    “对啊对啊，我们特意跑这一趟就是想要买银针菜的啊。”

    “今天都没了吗？”

    几个同窗看着光溜溜的大木桶，惋惜不已，纷纷说道。

    老大他们几个也尴尬了，带了几个要好的同窗过来，结果没了，都卖完了。

    程伯也不知道咋办了。

    周善想了一下，对他们说：“要么明天让程伯帮你们提前留好吧，到时候下学你们过来自取就好了。”

    他们也不敢把同窗带回家里买菜，万一开了这口子，天天有人在铺子里买不到，上他们家买，这叫怎么回事？他们家不成菜店了？

    说出去惹人笑话。让他们爹知道了，回来又得一顿好打。

    “那行吧。”

    “给我留两斤，我先把钱付了，一定给我留好啊。”

    “我也要两斤......”

    这些同窗每人预订了两斤，直接就把钱先付了。这些钱对他们来说九牛一毛，他们也无所谓的很。

    老大记下了，吩咐程伯明天准备十份两斤的，也是这时候来取。

    又对几位同窗说：“真是不好意思，今天让你们白跑一趟了，没想到第一天就都卖光了，明天一定让程伯给你们都留好。”

    “不妨事，那我们就明天下学了再拐过来拿，记得留好啊。”

    都说好后，大家才上了各自的马车回去。

    等客人走后，程伯就跟他们说：“有劳少爷回去跟夫人说一下，明天让丁伯多送一点，不然不够卖，一桶也只有三十斤，预留二十斤，剩下的一下子就没的。”

    “嗯好。”

    程伯顺便把今天卖的三百文，还有预订的两百文交给周勇，让他一起带回去。

    他们几个也坐上了丁伯的马车回府。

