    天一宫，两位教主坐在高台宣讲天外仙道，听得下方仙人如痴如醉。

    可罗天六宫的宫主们以及聂景元、云岭子等仙君，神情并不好。

    云岭子和天一宫主皆修行混元道法，私下关系尚可。他对宫主抱怨：“昭王让你们监视两位教主，你们招待一番便是，何必让他们大张旗鼓讲道？”

    “没办法，救助天玄子的人情总归要还啊。”

    当初天玄宫主被神剑老人暗杀，颛云抢出元神碎片。经过缥缈道人救治，已恢复如初。

    在这等人情下，两位教主提议讲道，罗天六宫自然不便阻拦。

    玄清道尊宣讲“元炁仙道”，玄清祖炁贯彻天地，作苍天巨树相。

    树干为玄清祖炁，枝丫为先天道气。种种先天道气又衍生十二万种后天道气。

    仙家选择一种后天道气修行，皆可回溯本源，证道玄清，成就道尊。

    而缥缈道人所讲，是天外金丹大道。修士凝练大道金丹，并以金丹为本，铸造道胎，参悟大道。鸿羽祥云在身边飘荡，形成一座天外道宫。

    有不少修仙者参悟两位教主讲道，转化自身根基，投入玄清宫、缥缈天，成为教主座下仙人。

    那些散仙之流，仙君宫主倒不在意。可当两位真仙舍弃混元仙道，转投玄清仙道后，云岭子坐不住了。

    他赶紧出面宣讲混元仙道。但他对仙道的领悟不比两位教主信手捏来，显化的祥瑞金花转眼就被一片祥云压制。

    而且，他讲解混元仙道的基本修行，只有练气、筑基、结丹、成仙四步。对许多真仙修士而言，并无太大帮助。

    “两位教主大谈天外仙术，欺我道无人乎？”

    李清媗赶来，手捧造化玉牒，亦登台宣讲仙法。她曾入混元宫受仙人指点，传授四万八千卷天书，道行可谓一日千里。

    两位教主瞥了一眼她，继续讲解天外仙道。

    而李清媗坐在云岭子边上，讲述她传承的天书大道。

    随着道言吐出，凤鸣响彻清霄，五颜六色的光辉在她身边汇聚。玄妙神秘的灵性力量散布在罗天六宫，引导众仙参悟另一种仙道。

    云岭子一开始见李清媗登台，暗暗高兴有人分担自己的压力。可随着李清媗开讲，他渐渐琢磨出不对劲。

    李清媗讲的，配合他的基础仙道，是真仙之后蜕变仙君的晋升法门。但这种法门并非上古仙道传统的道炁模式。而是锻炼元神，升华于道，炼就一道不朽不灭的先天灵光，迈入仙君行列。甚至这种修行，连合道都不需要。

    我就是我，我就是仙，我便是大道不朽！

    这是在上古混元仙道体系和两种天外体系之外，又出现的一种仙道体系。而且能弥补大昆仙人无法自由突破第五境的破绽！

    轰隆——

    一位真仙尝试依照李清媗所讲，顶上三花元神散作一片纯阳灵云。随后，有一道朦胧灵光闪烁，承载真灵意识，窥见证道契机。

    “新的证道方法？”

    仙君们倾着身子，纷纷露出深思。

    他们能迈入仙君行列，完全是依靠世界晋升的契机来作弊。这个方式很难复制。而上古传承的合道之法，因为大昆天地残缺严重，很难让真仙们效仿上古仙君。

    但李清媗所讲的方法，成为仙君依旧是个体的仙君，和天地联系并不紧密，也不用担心乾坤仙人从天道中进行打击。

    缥缈道人和玄清教主一开始对云岭子讲道毫不在乎。

    他们跟混元教主称兄道弟，自然看不上混元宗当下的一个后辈。

    但李清媗所讲大道，竟然让二人受益匪浅，甚至反补修缮自己的仙道体系。

    “这丫头天赋不错，莫非是当下的气运之女？”

    “不，她得到混元宫传承，所讲大道应是混元宫内的天书。”玄清道尊能感觉到，李清媗讲道有些刻板，部分天书内容连她都没吃透，只能照本宣科。

    缥缈道人：“讲不属于她的东西，她撑不住，尽早送她下去。”

    玄清道尊微微颔首。让李清媗这一闹，真仙们不再思慕天外仙道，他们也没借口救人返还自家宇宙。

    缥缈道人暗中出手，无形压力扑向李清媗。

    李清媗仓促上阵，讲述自己都没完全领悟的仙道奥妙，那些仙道妙谛化作种种拷问，折磨她的道心。

    大道异象形成龙凤麒麟等神兽在身边游走，逐渐形成实体，并相互打斗厮杀。

    李清媗心中一沉：当最后只剩下一尊神兽真灵时，便会抽干自己的法力，化作先天真圣。

    “这是要逼我散功啊。难怪上古仙人们从来不肯宣讲自己不理解的道。这讲出来的道理不受控制，竟然还能活过来？”

    突然，缥缈道人的气势压过来，厮杀中的神兽转眼崩溃作大道灵光。

    随后，玄清巨树伸展枝叶，浩浩荡荡的道尊之威扫来，李清媗一个坐不住，眼看便要落下高台。

    突然，一道身影窜上台，昊天神力注入李清媗体内，帮她稳住身子。

    同时，军煞武魂弥漫在高台，间接影响两位教主讲道。

    瞧见颛阳，两位教主同时皱眉。

    “武道的小子？”

    “这小子上来搅局，生怕这丫头命长吗？”

    两位教主心中不满，懒得继续出手打断，冷眼看着李清媗重新坠入道劫，承受大道拷问。

    颛阳坐下来，低声道：“专心讲道，我帮你。”

    他将手贴过去，将一份天书感悟传给李清媗。

    李清媗暗暗诧异：三郎的天赋都在武道上，怎么会对天书有如此高深的感悟？

    这份感悟比李清媗自己领悟的，可高明多了。

    但随后，又有一份感悟送过来，和前头那份感悟大有相通之处。

    等李清媗消化后，第三份感悟送来。

    诚然，颛阳自己对仙道天书一窍不通，顶多拿来完善自己的武道。但他身边亲友都是仙道天才。

    彭禹、云仙儿以及颛云，各个见识过人。他们阅读混元宫的天书并进行注释，正好可以帮李清媗解开疑难。

    只是虽然能理解天书所讲，但受到两位教主的气势威逼，纵使颛阳暗中护法，李清媗依然不好受。

    “丫头，稳住心神。祖师爷帮你。”

    一道传音在心中回荡，李清媗随即察觉造化道炁自虚空而下，身后浮现一座古朴玄妙的宫殿。隆隆道音回荡，与祥云、玄清巨树平分秋色。

    那些大道孕育的神兽归入道宫，成为道宫中的仙真神圣……

    “造化道人！”

    缥缈目光微动，往九垒之地看了一眼。

    玄清道尊轻摇头顶巨树，澄净青光落下，几人讲道同时停止。

    “讲道结束，尔等若想修行天外仙法，可来道界求道。他朝宇宙末劫，可随我等超拔此界。”

    说完，两位教主乘云归去。

    “哼？超拔此界？不就是上赶着逃命吗？说那么玄乎干嘛？”

    颛阳站起来，扫视在场众仙，默默将众人面孔一一记下。要是有人敢当叛徒，回头直接敲死。

    空中飞来一只鸽子，随后少年现身，宣读神谕。

    “奉上圣天后慈旨，封女仙李氏清媗为造化明德玉妙元君。”

    这是彭禹下得旨，有老天后的金印和昭王监国印，末了还盖着神皇的一颗印玺。

    宣读完毕，祥云自四面八方裹住李清媗，为其凝聚天地业位。

    ……

    两位教主脱离大昆，站在虚空俯瞰。

    察觉彭禹为李清媗赐元君位，玄清道尊含笑道：“他对天地的操控力度，越来越强了。”

    “世界的末子，总要有些天赋，”缥缈负手道，“虽然这次蹦出旁人搅局，没有把他拉下场论道。但他大势已成，未来必有众仙出世。纵然此界覆灭，你我也可趁机救下仙家后辈，不枉混元道兄的托付。”

    玄清道尊称是。

    他们受混元教主托付，跨界而来渡人。

    但他们要带走的，只能是仙人。

    带一群武者、魔头回去，那不是给自己找罪受吗？

    他们理想中的计划，就是昭王趁神皇衰弱时，复兴本界仙道。不管能不能救世成功，他们都能拉一部分仙人离开。

    至于武道、魔道什么的，还是随这一界彻底送葬吧！

    尤其是天武神道，神皇展现的战斗力让玄清道尊心有余悸，动了和造化道人一般的念头。

    “不过对于刚才那丫头的仙道天书，你怎么看？”

    “有些微妙，混元宫那人，或许并非道祖。”

    缥缈道人：“听李清瑄讲道，我可以明确感知，那个人是一个道行与你我相等的存在。”

    玄清：“灵皇。”

    抬头回望道界，看向混元宫方向。

    突然，他好胜心升腾：“道兄，要不要去见识一番？”

    “也好，去瞧瞧大昆传闻中最具天赋的仙人。兴许，对你我证道混元有助。”

    两道仙光并驾齐驱，钻入归墟海，前往混元宫。

