    老美子脸色通红：“是，不过我没进陷阱里，我知道什么该做什么不该做。况且老板你在，我也不敢，不是，不是，就不是那样的人。”

    “你不用那么紧张，我没说你什么，只是想告诉你，她再这样做，你直接打晕她。”

    “啊？”

    “直接打晕她，但还是要看着她，照小吉对你的交托，不能让她单独联系外界。”

    老美子意识到有点不对劲了，王子阳这是交付，他要离开么？当即道：“老板你为啥说这些？你要上岸？”

    “对，我带上沙琅和小江。”

    “怎么行？黄小姐已经说过几百万遍不能让你上岸。”

    “有些时候有些事就得我在才能处理，现在他们要打仗，他们只有八个人的阵容，你觉得有胜算？如果这个陷阱是连环局，他们肯定要死翘翘，所以我必须去。”

    “你去了不更惨吗？”

    “你就那么小看我？”

    “我不是这意思，我只是担心你的安全问题。我们都可以出问题，你不可以，这是行动原则，黄小姐一直在强调。”

    “我跟她说。”

    “这样的话，让小江留下来，我跟你上岸。”

    “你白痴啊，小江会说英文？他没办法和伊莲娜交流，只能你留下来。我们那边出了什么事，你在还好联系。你能告诉白九和五号，让小江负责显然不行。”

    老美子一脸痛苦：“其实没那么少人，蝎子的两个心腹不也跟小吉一起走了吗？”

    “那也才十个。”

    “我担当不起，黄小姐要杀了我。”

    “你怎么那么婆婆妈妈，我说了这是我自己的决定。就这样，记住我的话，那个女人肯定有什么坏心眼，你要保持她在视线范围以内。”

    “知道。”见王子阳已经说到这份上，不可逆转了，老美子不好再拒绝，“我把我的枪给你。”

    “我不要枪，小江有就行。”王子阳说完这句话回房间拿上自己的东西，出来时对摆着性感姿势躺卧在沙发上喝红酒的伊莲娜道，“伊莲娜小姐，我要上岸一趟，我留一个手下陪你，我很快回来，希望你能耐心等等。”

    伊莲娜道：“王先生你是老板，你不需要去冒险。”

    “我不是去冒险。”

    “你去做什么？”

    “回来再告诉你。”王子阳回过头对老美子道，“上去找驾驶员，找个能靠岸的地方，但不要在港口。”

    老美子往上面走，等他下来以后，王子阳才和小江、沙琅一起走出甲板。

    十分钟以后，王子阳和沙琅、小江坐上救生筏往岸边荡。

    到了岸，把救生筏藏了起来，王子阳拿过小江的手机看黄重的信号定位，然后查地图，找路往信号所在的方向走。从地图看，两个信号之间距离七公里，不怎么远。不过他们才走了不到两公里，黄小淑却一个电话打过来：“老板你搞什么鬼？怎么你的信号在陆地？还往我们这边来，你是想找死吗？”

    王子阳道：“我去帮忙，我想了想我们的计划，看了你给我发的军阀的资料，他从非洲过来，就带两个人很不正常。”

    “不知道你说什么。”

    “这是假情报，可能我们掌握的很多情报都不真实。”

    “这跟你参与任务有关联吗？你别岔开话题。”

    “好吧，你派车来接我们，有车没有？到了我跟你说。”

    “你非要来吗？”

    “是，我们一直都在并肩作战，我不喜欢等。”

    “你找个最靠公路的地方不要动，我去接你们。”黄小淑说完噼啪挂断电话，她了解王子阳，知道只要是王子阳已经决定的事情，十头牛都拉不回来，既然这样还不如省点时间。

    王子阳他们继续往前走，找到一条公路，就在公路边站着等。

    二十分钟以后，黄小淑开来一辆越野车，这辆车竟然还是华夏国所产。

    上了车，黄小淑立刻道：“老板我有时候真想揍你一顿，你就那么喜欢冒险吗？”

    王子阳道：“我一点都不喜欢，我只是觉得应该出一份力。”

    “你不是出了脑子了吗？”

    “我得继续出，开车吧！”

    “有个事告诉你，蝎子去了法国，这王八蛋受那么重的伤，竟然走，而且走了才告诉我，现在应该已经入境。”

    “他想干嘛？”

    “肯定是回去见菲尔先生，为什么这个时刻见，不知道，大概不信任我们吧！”

    是这样吗？王子阳感觉不是，但蝎子想什么，他也不知道：“先不管他，我们继续自己的任务。”

    黄小淑这才开车，大脚轰油门，顿时越野车就在公路上狂奔起来。

    车子进了市区，左拐右拐来到一条热闹的街道。

    这是一条很老的酒吧街，从老街深处时不时能看见一两个醉汉走出来，他们拿着酒瓶子走的晃晃荡荡，看见女人还挑逗两句。当然被他们挑逗这些女人都不是什么正当女人，他们一个个浓妆艳抹，大冷天气穿的无比单薄，露出她们的大长腿，他们是小姐。

    看了一阵，王子阳问黄小淑：“地下格斗的地点在酒吧街里面？”

    黄小淑嗯了一声道：“中段，最大的酒吧，有两个大厅，上面喝酒，下面格斗，经营赌博，生死决斗。”

    “打死么？”

    “是。”

    “没人管？”

    “你去问当地政府。”

    “里面很多人？”

    “龙蛇混杂。”黄小淑拿出自己的平板电脑操作了一阵，连接上酒吧内部的监控，“你自己看。”

    王子阳接过来先点的地面监控，放大。

    酒吧内部的灯光不是很亮，只能勉强看清楚整体结构。坦白说一句，要说舒适度，基本上没有，很单调的装饰，椅椅桌桌很残旧。但必须说一说吧台，几乎占据地上的三分之一面积，酒柜上都是酒，太多了，好几千瓶，显然集聚了世界上各种名酒好酒。

    桌子三十多个，只有七八个有人，多的三个人，少的一个人，听着音乐聊着喝着。

    酒吧内部的酒女郎一个个都是金发碧眼的美女，穿着单薄，深沟大长腿，不时在酒吧内走动，像一道移动风景。

    点了一下叉，选择了地下监控，有四个，一个个看了一遍，对地下的整体结构，王子阳也心里有了数。这地下比地面的面积要大差不多一半，中间是个大铁笼，连顶部都封的很严密。门从外面关起来，里面就是一个封闭空间，这符合生死决斗的基础条件，没有投降，跑不掉，只能打。

    大铁笼四周是桌子，黑色的木质桌，没有座椅，都站着喝酒。不过桌子和桌子之间比地面上要远，桌子稍微要稀疏一些。整个空间的高度也要多很多，所以中间有夹层，被做成三个玻璃包间，每一个包间有一条单独的楼梯。中间的包间拉着窗帘，里面不知怎么个情况。左边的包间能看见，里面有一帮印度人，三男两女很嗨的喝着酒。右边包间是牛高马大的白色人种，四女两男六个人，同样很嗨的在喝着酒。

    格斗场一样有吧台，就设在楼梯角落，旁边是投注窗，一块木牌写着钱的符号。

    王子阳把平板电脑还给黄小淑道：“搞清楚宫本是受什么人邀请没有？”

    “非洲军阀也会出现，中间的包间应该是他们所包。”黄小淑自己操作着平板电脑，跳出来一张照片，“这是大门口的宣传海报，黑白对决，来自非洲的马莎莉VS来自北欧神话之国的蒙罗露。我们打听过一下，这位马莎莉就是军阀带来的，这家伙是个死变态，喜欢看血腥的场面。”

    “哦，这样。”王子阳拍拍自己的脑袋，拿出一根香烟点上抽了两口，捋清了头绪道，“你们的计划是什么？”

    “直接进去以最快速度把宫本抓出来，时间是决斗进行最激烈的时候。冲进去以后我们自己给铁笼加一把锁，先把军阀最厉害的人锁住。同时外面负责接应的人报警，说酒吧里有恐怖活动，让警察过来破宫本的埋伏。当然宫本可以打警察，我们还巴不得这样，对我们来说，越混乱越好，所以我们要给他们整个爆炸，火灾之类。”

    “撤退计划呢？”

    “从这里撤退。”黄小淑又打开平板电脑，调出一个三维图，“地下这层南面这面墙，一墙之隔是城市下水道，宽两米三，高两米一，圆形。虽然下面比较脏乱臭，但四通八达，可以直接通往城市北面的处理厂，而处理厂再往北走三公里就是海岸线。”

    “你是说，我们把墙炸掉以后从下水道把宫本带走，让宫本的埋伏一无所用？”

    “是。”

    “宫本知道这个下水道吗？”

    “我觉得应该不知道。”

    “你是不是真的能确定来的是真宫本？”

    “要靠KK去侦查，我们在酒店见过真人，做过资料调查。他喜欢喝茶，一种日本本土的少产量茶叶，这种茶叶会在他身上留下味道来，KK能识别这种味道。”

    “假宫本不能也喝这种茶？”

    “这是小习惯，为了工作而喝和喜欢喝不是一个概念。”

