    回到酒店洗了个澡，叶双进入对战空间的第一时间，便是打开了小火马的信息。

    【小火马

    属性：火

    性格：爽朗

    特性1：火焰之躯（对接触自身的敌人造成烧伤）

    特性2：引火（受到火属性的招式攻击时，可以吸收火焰，使自己的火属性攻击威力提升）

    体力天赋：S

    攻击天赋：A

    防御天赋：B

    特攻天赋：B

    特防天赋：A

    速度天赋：S

    综合：A

    技能：初级叫声、初级撞击、初级闪焰冲锋……

    战斗指数：321】

    “感觉很不错的样子，到时候用能量方块，潜力估计还能往上提不少，不过这战斗指数，却是当初由基拉刚出生时的三倍，看来由基拉还是太弱了。”小火马也是刚出生不久来着，叶双看着这些信息，拿出精灵球把小火马放了出来。

    看着周围一眼望不到尽头的青青草原，小火马呆呆的望着，似乎从来没有见到过这样的景象。

    “小火马，这片草原，你可以自由奔跑。”叶双缓缓说道，然后一笑：“怎么样，感觉不错吧。”

    小火马不知道该如何回应，它对这一切新奇的事物充满了好奇，所以它身上的银火猛了几分，下一秒，小火马便冲了出去，在这片草原里当上了最快乐的那匹马儿，看到它一副瞎跑的模样，如果不是有精灵球，叶双也许会哼唱着套马的汉子威武雄壮啥的找条绳子去套它。

    “那么，看看三星的任务奖励好了……”叶双盘腿坐了下来，打开自己的背包，发现里面安静的躺着一个光盘。

    【随机技能光盘。

    品质；未知

    详解：看起来毫无亮点的技能光盘，需要擦拭后才能知道是什么技能。】

    “随机技能光盘？”看到这个后，叶双推动了一下游戏机的摇杆，发现选项里的确多出擦拭二字，可以直接在背包里完成，就好比如道具的使用一般，随着叶双按下的按钮，历史记录也更新了，他发现原本灰色的技能光盘转换成紫色。

    “鬼火？”看到上面的名字后，叶双微微一愣，随即有点失望的把鬼火丢给了鬼斯通，看来三星任务的奖励虽然不差但也好不到哪去，而任务的难度是和他的训练师等级挂钩的，虽然很想要成为四级训练师，不过以他暂时的能力，还不足以通过考核。

    三级训练师和四级训练师差距非常大，如果说前三级是初级训练师的话，那么从第四级开始，才是中级训练师的领域，而世界精灵联赛，也要具备四五级以上的实力才能够参加。

    “提升的太慢了。”叶双忍不住嘀咕着。

    如果有人听到叶双这么说，估计想掐死他的心都有，一个学期就达到了三级训练师的高度，哪怕是整个华夏能有这个进步速度的人都屈指一数，而叶双居然还嫌弃自己慢。

    远处，小火马似乎跑累了，它无意中忽然看到一个深绿色的小巧身躯钻在地上，只露出一个小屁股对着它，看到没见过的东西，小火马的心中满是好奇，便走了过去，然后低下头闻了闻。

    “噗——”一道绵长的声音响起，伴随着微风拂面，小火马脸色一青，发出绿绿绿的声音抬起自己前蹄。

    “咕哒？”那个小身子扭了扭，似乎废了不少的力气，终于把自己的脑袋拔了出来，是由基拉。

    小火马跑开了，速度非常的快，直到回到叶双的身边才冷静了下来。

    “咋了？”看到小火马不停的摇晃着自己的脑袋想要摆脱什么东西的样子，叶双一脸疑惑，恰好这个时候，由基拉也一摇一摆的走了过来，一脸天真的看着小火马：“咕哒。”

    “差点忘了介绍，这是由基拉，要是我的精灵，还有就是……”叶双拿出精灵球，其他精灵也出现：“鬼斯通你已经见过了，就先不介绍了。”

    “嘤嘤嘤？”鬼斯通刚摆出一副长辈的模样，它听到叶双这么说后，顿时泄了。

    “喵。”对于新同伴，勒克猫很热情的打着招呼，这个家伙平时虽然高冷帅气，但该温柔的时候就是一个标准的大暖男，跟它主人一样。

    金贝对于新同伴一点也不在意，甚至还有一点讨厌它身上的银色烈焰，因为这股奇特的火焰，让刺甲贝微微感到了不安。

    新认识到同伴，小火马宛如一个好动的孩子，很快的就和鬼斯通它们打成一片，甚至还和由基拉玩耍了起来，看到这一幕后，叶双微微一笑，只是静静的盘腿坐在旁边看着。

    把精灵们留在了对战空间自由崩腾后，叶双选择了睡觉，不过刚离开对战空间，他就感觉自己的脸颊湿湿的，还传来温热的气息。

    睁开双眼，叶双发现此时白语幽正像一只八爪鱼一样缠着他，而且脸颊也和他的脸挨在一起，不仅如此，白语幽不知道是不是在做梦，小嘴微微吸吮着叶双的脸颊，原来那湿湿的感觉就是她舔出来的。

    看到睡觉还是如此不老实的白语幽，叶双微微露出头疼的表情，然后掰开她的手和脚，细心的帮忙掖好被子后，叶双才重新躺下来闭上了双眼。

    晚安。

    一夜无话，叶双迷迷糊糊的醒来，发现自己的身上有点重，他睁开眼睛，发现白语幽正裹着被子缠着他，宛如一个大号的春卷。

    “你睡觉一定是要抱点什么东西才能睡着是吧。”叶双感觉白语幽的头发瘙的他脸颊有点痒，便下意识伸出手推开她，原本后者就是把自己裹成春卷，叶双这么一推，白语幽直接和被子滚滚滚，最后噗通一声摔下床。

    叶双：“……”

    糟了。

    一声嘤咛声响起，叶双发现白语幽一脸迷糊的坐了起来，她看了看周围，最后脑袋趴在了床边重新睡了起来。

    看到白语幽一副脸扁的模样，叶双只好绕到了床的另一边把她重新抱回到床上，不过白语幽像是有感应似的，又重新缠在了他的身上，发出梦呓般的嘀咕声。

    “算了……”叶双挠了挠头，他也躺了下来想补个回笼觉，不过下一秒，手机响了起来——

    叶双睁开一只眼，看到上面的头像是叶小可后，他也没细看，按下通话键后直接重新闭上眼小声的说道：“丫头，咋了？”

    “哥，你是不是今天回来……哥，你在干嘛？！”叶小可前半段还挺正常，后面就发出小鸟般的可爱叫声。

    “什么干嘛？”叶双疑惑的睁开眼，发现手机显示的居然是视频电话！

    电话那头，三只番薯和爸妈正坐在餐桌上吃着早餐，还露出古怪的表情看着他这边。

    而自己这边的视频，白语幽正抱着他的脖子，把脸颊埋在了他的肩膀上，不仅如此，白语幽睡裙的吊带滑落下来，露出光滑的圆肩，皮肤白里透着粉红。

    “咳咳，小双，你这孩子也……”叶母开口了，语气中满满的都是责怪：“安全措施做了没，你们可不要贪图一时的爽快。”

    “还说去朋友家，这臭小子……丫头，把视频关了。”叶父倒是微微摇头，让叶小可把视频关了。

    二三番薯看到这一幕倒是没有多余的表情，只是似笑非笑的看着叶双，一副不嫌事大的样子。

    “哥，你不是说是去山中市找朋友吗？”叶小可呆呆的问道。

    “额，这个……”

    “哥，你的确是说去找朋友，而不是找女朋友吧。”叶小可继续说道。

    “额……”

    “怎么不说话了，哥？”

    “我又没有生气，哥你怎么不说话了？”

    叶小可机械似的一句又一句，搞的叶双完全不敢不吭声，不知道为何，他感觉现在的叶小可莫名的有点可怕，虽然外表看不出来，不过渐渐的，叶双发现视频那头的叶小可重新恢复了过来，她盯着视频那头酣睡着的白语幽，不满的耸了耸小鼻子：“下次可不要接视频电话了。”

    “哦。”叶双回应了一句，叶小可便把视频电话挂了。

    “好像没有解释清楚，嘛，算了……”叶双叹了一口气，他转过头看向身旁抱着自己脖子的少女，发现后者的睫毛微微颤着后，便开口说道：“语幽，还想装睡到什么时候？。”

    见到自己装睡被识破，白语幽缓缓睁开宝石般的双眸，她无辜的看向其他地方，才依依不舍的从叶双身上爬了起来。

    刷牙洗漱，换了一身衣服，叶双和白语幽吃完早餐后，便坐上车，在中午的时候回到了海珠市。

    叶双本来还想早点回家来着，不过早上发生了那种事情，一时半会也解释不清，所以叶双有点犹豫现在要不要回家，如果回去，最起码来自母亲的一顿说教是避免不了的了。

    白语幽似乎是看出了叶双心中所想，她拿出笔记本——

    [(?￣?￣?)来我家吗？]

    “可以吗？”叶双反而问道，他想干脆去语幽家待到下午再回去算了，反正现在也没有事情要做。

    白语幽轻轻点头。

    看到白语幽表达没问题后，叶双便坐在车上跟着她回到了家中，今天白叔叔和白阿姨都不在家，但是一进门，叶双却看到了那个坐在沙发上的少女，面容高傲冷淡，正看着眼前挂在墙壁上的电视。

    白语梦。

    察觉到钥匙声的白语梦发现是白语幽回来后，面无表情的收回目光，不过这个时候，她的余光也看到了跟在白语幽身后走进来的叶双。

    “哟。”叶双笑着打招呼，毕竟是自己的小姨子，多多少少还是要促进一下感情的，尤其是语幽现在也在，说不定可以找到打破她们两人之间尴尬的契机。

    “哟什么，我和你很熟吗？”白语梦淡淡的说道，似乎不以为意，不过下一秒，她又重新开口了：“叫我名字，是最起码的尊重，我不叫哟。”

    “好吧小梦子。”叶双面对熟人，自来熟的本事不比任何人差，白语梦听到叶双这么说，一副没好气的翻了个白眼，算默认了，最起码她觉得叫小梦子会比语梦好得多，语梦这种称呼更适合情侣或闺蜜之间叫，虽然小梦子这个有占辈分上的便宜，不过白语梦并不在乎。

    白语幽看着白语梦和叶双，眼眸中微微闪过一丝波动。

    “白叔叔和白阿姨什么时候回来？”叶双坐在沙发上后，开口问道。

    白语幽不清楚，反而是白语梦头也没回的说道：“旅游去了，所以这两天你是见不到他们了。”

    “哦。”叶双点头，这个时候，白语幽端着一个托盘走了出来，上面还有三杯热茶以及一个茶壶，闻到熟悉的香气，叶双忍不住开口说道：“智慧果实的树叶制成的茶？”

    这个之前叶双在白语幽的图书馆里喝过一次，不仅很好喝，还有提神醒脑的作用，只可惜，智慧果实的茶叶价格，比果实本身还贵，完完全全就是奢饰品，虽然不至于买不起，不过叶双还是不舍得把钱花在买茶叶的上面。

    叶双和白语幽都喝了起来，只有白语梦选择无视了那杯茶，这一点自然是给叶双看到了，他也更加清楚的明白白语幽和白语梦两人的关系不是一般的差，尤其是白语梦对白语幽。

    不过不知道前因后果，以叶双的性子也不会轻易断定白语梦这种行为究竟是对是错。

    就在几个人各怀心思的时候，旁边的门再次响起了钥匙声，叶双他们转过头，发现进门的是一个短发身穿职场衣服的中年女性，这个人叶双认识，是白校长的妹妹，也是现在白氏科技真正的掌舵人——白小小。

    “语梦，家里来客人了？”看到叶双后，女人微微一愣，她正要说什么的时候，忽然注意到了叶双身旁的白语幽，再看看叶双那张熟悉的脸庞，她像是想起什么，推了推鼻梁上的眼镜说道：“原来是语幽的未婚夫。”

    “那个……你好。”叶双笑着说道。

    “不用拘谨，不介意的话可以叫我一声小小阿姨。”白小小说道。

    “好。”叶双摸了摸鼻子笑道。

    白小小像是想起了什么，转头对叶双说道：“对了，白氏科技最近研发了新的设备，你有没有兴趣试试？”

    