    第684章 进入诸朝争霸时代！【2】

    大夏帝宫。

    感应到天外气息消散，众人顿时松了口气。

    那可怕的威压，纵使距离数万里，他们都能清晰地感觉到。

    这便是始皇之威，恐怖至斯！

    广场之上，赵高更是直接瘫软在地上，脸色惨白无比。

    “哼！”

    旁边，李斯见状，冷哼了一声，低声道：“等始皇陛下归来，你就等死吧你！”

    高台上，秦无痕嘴角狠狠抽搐了一下，摆手道：“好了！都起来吧！”

    众人这才起身。

    秦无痕脸色平静，看向观礼席上，威严的声音，缓缓响彻：“即日起，大夏皇朝更名为大夏帝朝，皇都夏城更名帝都，皇宫更名帝宫！”

    “即日起，大夏进入帝朝时代，凡大夏治下，达到晋升皇朝条件的附属运朝，皆可向朝廷报备，晋升皇朝！”

    “即日起，大夏所有官员，官位不变，爵位同升一级！”

    “即日起……”

    一则则的旨意，从秦无痕口中平静道出。

    商鞅手持纸笔，在一旁记载。

    晋升帝朝，虽然没有晋升皇朝这般繁琐，可也有不少东西需要改变。

    足足过了半个时辰，秦无痕方才宣布完毕。

    此刻，广场之上，一片沉寂。

    所有人都是面露喜色。

    大夏晋升，恩及天下！

    神州所有生灵，都会受益。

    尤其是大周女王周婉儿、叶青玄、南诏国君等人，更是喜不自胜。

    他们原本的国家气运，都是足以晋升皇朝位格的了。

    只是因为大夏依旧是皇朝位格，他们无法晋升，否则便是与大夏平齐，视为叛逆。

    而此刻，大夏晋升帝朝，他们便可以晋升皇朝了！

    届时，虽仍是附属大夏，可他们身为本朝的皇朝之主，好处自然也是不必多说的！

    顿时，不待其他人说话，周婉儿便是率先走出，拱手道：

    “吾大周王朝气运隆盛，足以晋升皇朝位格，今请示帝君，请允许吾大周王朝晋升皇朝！”

    “准！”

    秦无痕平静开口。

    “吾精绝古国承无尽气运，王朝不足容纳，今请示帝君，请允许吾精绝古国晋升皇朝！”

    “准！”

    “吾南诏古国气运昌隆，足以晋升皇朝，今请示帝君，请允许吾南诏晋升皇朝！”

    “准！”

    “吾万妖森林妖族，归顺大夏，识得人族礼数，享妖族气运，今请示帝君，请准吾万妖森林，建立万妖国度！”

    “准！”

    “吾东海水族，纳气运足以建立运朝，今请示帝君，请允许吾东海水族，建立天龙王朝！”

    “准！”

    “臣北极天门徐福，建立天门，纳无尽气运，今请示帝君，请允许吾天门建立天门王朝！”

    “准！”

    “吾西方天下会雄霸，请示帝君……”

    片刻之间，无数强者纷纷开口，其中甚至包括妖族兽王、龙族龙皇、徐福、帝释天等人，都请示建立运朝发展势力。

    如今神州俱在掌控，秦无痕自然也不担心会出什么乱子，不论是谁，只要想建立国度，皆开口准许。

    场中其余世家宗门的人，皆是面面相觑，心中泛起波澜。

    不出意外的话，接下来的神州，又要进入诸朝争霸的时代了！

    只不过，在这个诸朝争霸的基础上，所有王朝皇朝，都是附属大夏帝朝，共遵大夏帝君！

    …

    一直到了日落时分，晋升帝朝仪式，圆满结束。

    前来观礼的各方势力，再次朝拜秦无痕之后，纷纷告辞离去。

    大夏各地官员，也是纷纷各司其职，返回封地镇守。

    如今大夏各地，皆已有大夏人杰仙魔的气运神像存在，而且天道监管，基本也不会出什么乱象了。

    神州修行环境也是大变，各地人才，如同喷井般爆发，络绎不绝！

    比起三年前，神州完全是天与地的区别！

    多次科举和学宫选拔，也是涌现出了不少足以担当大任的官员。

    大夏之繁华，令人震惊！

    …

    帝宫之内，帝极殿。

    “幽龙界大幽帝朝幽冥，见过大夏帝君！”

    “幽龙界天龙帝朝龙幽，见过大夏帝君！”

    “幽龙界玄冥帝朝玄天，见过大夏帝君！”

    “九门罗界界主罗天，见过大夏帝君！”

    幽冥四人，脸色恭敬，眉宇间却是带着一抹焦急之色，朝着龙椅上的秦无痕躬身行礼。

    “见过三位帝尊，罗天界主！”

    秦无痕脸色平静，淡淡开口：“不知四位前来，可是有何要事？”

    四人面露难色，皆是不语。

    片刻后，幽冥咬了咬牙，拱手道：“回大夏帝君，吾等此来，有一不情之请！”

    “四位请说！”

    秦无痕点点头道。

    幽冥拱手道：“吾等四人，分别代表地域幽龙界和九门罗界，我两界，希望能够附属大夏帝朝，以大夏帝朝为尊，与大夏帝朝共进退！希望大夏帝君能够接纳吾等！”

    秦无痕眼神一动，和旁边的商鞅等人对视一眼，嘴角皆是露出一抹笑意。

    他看着幽冥四人，淡淡道：“并非朕不许，而是四位乃帝朝位格，但吾大夏不过刚晋升帝朝不久，如何能够接纳附属帝朝？”

    幽冥咬牙道：“吾四人已经商议，愿献出帝朝本源，自降皇朝位格，只求大夏帝君，善待吾界子民！”

    秦无痕起身，挥手笑道：“既然如此，朕岂有不准之礼！四位可先回幽龙界与九门罗界，朕给四位写一封手谕，待吾大夏各军抵达幽龙界和九门罗界，四位将手谕拿出，自可保两界无恙！”

    “多谢大夏帝君！”

    四人再次行礼，脸色黯然。

    来之前他们完全没想到，会面临这个结果。

    但此刻大夏那位始皇已经带兵进入天元各域征伐，恐怕不日便会打到幽龙界和九门罗界。

    到那时，他们如何能够抵挡？！

    那位一念便灭了亿万大军的恐怖男子，实在让他们难以升起抵抗之心！

    行礼过后，四人同时转身，走出大殿，带着秦无痕的手谕和与他们一起来的人，匆忙离开神州，前往了地域。

    帝极殿内，四人离去后，秦无痕看向殿内百官，淡然道：“如今大夏一切已进入正轨，朝事一切如旧，暂由商鞅和左右二相代理，不得有误！”

    “遵旨！”

    商鞅、李斯和萧何三人上前，肃然行礼。

    秦无痕点点头，起身道：“太尉、鬼谷先生，来麒麟殿议事！”

    一边说着，秦无痕的心神，已经再次沉入到了脑海之中，看向系统界面……

    ……

    ……

    PS：第二章，保底。

    (本章完)

