
齐誉的随身行囊很简洁、很轻便，除了几身更换的衣衫之外，只有一个随身小包。

那包里装得可都是些实用型的小玩意儿，比如：火枪、指南针、地图、远望镜，等。除了那把枪之外，其他的都是航海用的必需品。

这一趟是去迎自己的家人们，怎么可以马虎呢？

出发！

就概率上来说，想在这茫茫大海中，寻她们的可能性微乎其微，甚至说几乎为零。但是，齐誉还是要坚持出海，没有半点犹豫。

只要有百分之一的希望，就要付出百分百的努力。

为此，他还特地推演出了一条所谓的航线，让舵手在前进的时候好有个方向感。即：先经羊城府一带进行补给，然后再改朝福建府方向进发。

途中，需要高度注意过往的船只，尤其是官家的客船，需要时，应主动上前搭讪进行询问。

在安排好了这些要事之后，齐誉才重拾了心情，仔细地察看起了足下的这艘小型战舰。

在上次揭彩礼时，自己对它只是匆匆一览，并没有太认真研究，如今登在舰上，岂有不顺势做些了解的道理？

没想到，这一了解还真是更新了原有的认知。

由于这一类舰船的吨位不大、携带不多，所以，从严格意义上来说，它并不具备真正的远航能力。

原因很简单，补给方面跟不上。

若不是那些经验丰富的老船匠设计得当，充分利用了各处空间，估计在装载了炮弹之后，连人吃的食物和淡水都没有地方搁了。

总体来说，能做到这一步，已经算是相当不错了。最起码，日常的吃喝基本上可以维系。

说起吃喝，齐誉就不由得蹙起了眉头，暗叹：真不是一般的差啊！

你看，这船舱里除了咸鱼之外，就是干巴巴的肉脯及各种腌菜，没有一点可以下饭的时蔬。

还好，这大海里不缺各种鱼类，时不时地捕上一条，也算是换换口味了。

之所以这么困窘，都是因为船不够大造成的。

“唉……看来，这类小型的舰船，也只能算是权宜之计，等日后有了条件，必须要进行升级……”

升级？到什么程度？

这么说吧。

若是拿得出手的战舰，最起码也要像朝廷下西洋用的宝船那么大才行，也只有那样的大吨位，才能实现真正的远航。

路漫漫其修远兮，也只能一步一个脚印，脚踏实地去开拓了。

……

八日之后，齐誉率领的两艘炮舰便驶进了羊城港湾，不过，却没有

在此久留。一行人在增了补给之后，便继续朝着东北方向继续航行。

至于芬港一带的军事动向，现在也没有心思去多加关注了。

你们爱打不打！

和家人们相比，任何事情都属于是无关紧要的杂事、小事，必要时皆可弃之，连自己顶上的乌纱帽也是如此。

如此又行了六日，不料却逢了天气突变。

最初时还是细雨蒙蒙，烟波漫漫，没想到雨停风歇之后，迎来的却是大雾低垂。

此时海面上的能见度极低，即使你瞪大了眼睛，也看不出甚远。至于方向，只得靠着指南针来进行引导了。

这个突发，却是把齐大郎给气坏了。

海上寻船和寻人本就困难，如今又逢上这等恶劣的天气，还怎么进行下去？

贼老天，你别这么缺德好不好？

“法克！”

愤怒加郁闷的齐誉再也顾不得自己的君子之风，呲牙咧嘴地彪了一句不太文明的西洋骂以发泄心里的不满。

怎么办？

无解呀！

正感茫然无助之际，突闻远处传来了一声炮响，耳膜亦不禁为之一震。

咦？

这个地方怎么会有火炮发射呢？

这片海域已临近福建，距离敏感的芬港十分遥远，而庸王的炮舰此时也正在与府军发生着对峙，绝不可能来到这里做无谓的试射。

而琼州的护卫舰主要是护航琼州至吕宋方向的近海一带，也不可能出现在此地。

这一排除，就只剩下未知数了。

“朝那儿去！”

“是！”

齐誉几乎不假思索，居然鬼使神差般地下达了一条令人费解的命令：立即改变航线，朝着那炮声的方向前进。

啊？

难道大人这是憋急了，想要拿贼寇们出出气？

嗯，有点像！

“从现在开始，立即进入战斗状态！”

“是！”

大雾中，只闻海面上炮声回荡，却是看不到半点异常。

……

而在数里之外的某处，此时正有一艘急于逃命的巨型宝船乘风破浪，极速航行。在它的后面，还紧跟着一艘悬挂着外洋图腾旗帜的炮舰，时不时地对前方的宝船发起攻击。

不过，由于此刻大雾弥漫，能见度低，所以，炮舰的准星也偏了许多。也正是因为这个原因，那艘宝船才‘活’到了现在。

宝船甲板上，齐小彤正临危不惧，指挥着水手们变化航线，以避开身后的炮袭。而在她的身侧，还站着一位

手持镔铁棍的威武汉子，赫然就是负责保护她的童延火。

是的，小彤的大湾一行没有白费，不仅救下了昏迷不醒的太师傅孟岚山，她还狠了狠心，在贼窝里反劫了一把，霸占了那艘‘失孤’的宝船。

小丫头心里是想，这快要见到爹爹了，不拿点像样的见面礼，怎么好意思呢？

就这样，那艘宝船便改姓齐了。

姓齐？

呵呵，瞎扯的吧，这船可是朝廷的东西！

以前是，现在却是不是了。

且听分解：

按照方若蛟之前的分析，这艘宝船最终会被定性为是正常的航行折损，无论是地方官，还是当今圣上，都不会明言自家的面子船被蟊贼给虏去了。

按着这个逻辑来说，这艘宝船目前已属无主之物，谁占了就是谁的。既然是这样，自己为何不来一招顺手牵羊呢？

虎口夺食，也是有风险的。

那天，要不是童延火用镔铁棍，势大力沉地砸弯了那十几把火绳枪，一举遏制住了那些洋鬼子，极有可能会出现另外一种不同的结果。

得手后的齐小彤，便率着解救出来的水手们，驶着新得来的宝船火速返回福建。

在接回了齐家人并告别了方若蛟之后，宝船立即再次起航，朝着琼州方向赶去了。

这艘宝船实在太过招摇，还是尽快离开的好，免得夜长梦多。

家人们都以为这艘巨船乃是方若蛟所赠，也就没再问，在称奇了一番之后便安心地住了下来，然后就是照顾昏迷的孟岚山。

谁知，宝船才航出了半日，就遭遇到了意外。

原来，大湾处的外洋人居然很侥幸地查到了宝船的下落，并成功锁定了它的大致方位，然后就沿途追了上来。

小彤见对方有炮攻击，终于感觉怕了。

但是，怕也没有用，事情到了这一步，只有勇敢面对。

所以，她在安顿好了家人们之后，就偷偷地溜到了甲板上来，主动地担当起了逃亡指挥官。

由于水手们都是被她所救，故而对她的话是言听计从，并没有因为她年幼而不服从。当然，还有另外一个原因，就是有童延火在这里压场，谁还敢说半个不字？

也正是由于这种同心协力，劲往一处使，才多次避开了被炮轰的危险。

可是，光躲也不是办法呀，万一一个不留神，岂不是成了千古恨了？

怎么办呀？

小丫头拂了拂刘海，对着大雾中的苍天开始祈祷起来：海神妈祖，希望您慈悲垂怜，救救我们一家人吧……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180033"  chapterid="68411429"  chaptername="第274章  海上遇险">加入书签</a>
</div>
