
　　“喂，纪峰。”

　　秦绾的话出口，众人的目光都朝她看来。

　　杨天脸上挂着淡淡地嘲讽，心里想着，秦绾这么急的接电话。

　　不会是慕少程和他奶奶一样，也死了吧。

　　要是真是死了，那就凭秦绾，根本不是他的对手。

　　之前李祖安的事，他之所以站在秦绾这边，那是因为要借她的手，还对付李祖安。

　　“秦小姐，我们正在谈公司的事，你是不是应该等会儿再接电话？”

　　杨天听不到纪峰跟秦绾说了什么。

　　但秦绾却突然冲他吼了一句，“不要吵。”

　　“秦小姐？”

　　手机那头，纪峰疑惑地喊了一声。23sK.com

　　秦绾重新问，“纪峰，你刚才，说少程怎么了？”

　　“秦小姐，我说，爷刚刚醒了。”

　　“真的？”

　　秦绾没有再看杨天，而是眉眼突然绽开一抹欣喜。

　　声音带着微颤，有些不敢相信。

　　纪峰在手机那头重重地点头。

　　点完头，想起秦绾看不见，立即又重复一遍道，“秦小姐，爷真的醒了，这会儿医生在给爷做检查。”

　　秦绾突然笑了一下。

　　对纪峰说，“你给我拍个视频，几秒就行，现在发过来，我刚到公司。”

　　“好，我现在就进病房去拍。”

　　纪峰也挺聪明。

　　听着秦绾那句刚到公司，立即会意。

　　“绾绾，纪峰是不是说，少程醒了？”

　　站在秦绾旁边的苏致诚见她挂了电话，立即问。

　　秦铮和左湛也都盯着秦绾。

　　见愈景柏抬头看自己，秦绾冲他们点点头。

　　蹲下身子，对愈景柏说，“爸，纪峰打来电话，说少程醒过来了。”

　　愈景柏顿时欣喜地说，“少程醒了，那绾绾你现在就去医院。没有什么比看少程重要。”

　　他指的，是公司的事。

　　确实。

　　人才是最重要的。

　　秦绾笑着点头，“我等下就去。”

　　站起身，秦绾看着半信半疑，却脸色僵硬的杨天。

　　以及他身旁那几个，不知该用什么表情的股东。

　　声音多了一抹愉悦，“杨总，你刚才说的什么？选新的代理总裁是吗？”

　　杨天，“……”

　　另外一人问，“秦小姐，是慕总醒了吗？”

　　杨天转头看了那人一眼。

　　眼神明显的不悦。

　　秦绾漂亮的脸蛋上浮起浅笑，“是的，纪峰刚刚从医院打来电话，说少程醒了。”

　　“年前，秦小姐你也拿着医生的诊断书，说慕总只是短暂昏迷，很快能醒来。结果……这次，不会又是故技重施吧。”

　　杨天不甘心到手的权利就这样飞了。

　　果然。

　　他这样说，刚刚明显动摇的几人，又犹豫。

　　秦绾的手机消息提示音响。

　　她立即点头。

　　看见视频上慕少程正接受医生的检查，虽然人躺着，但眼睛睁开着。

　　她鼻子一酸，眼泪一下子就蓄满了眼眶。

　　把视频随手转发给左湛，说，“我把少程的视频发给左湛了，你们问他要。今天的会议延后，我现在要去医院看少程。”

　　话音落，又对左湛说，“左湛，今天开工的红包，除了公司发的外，以少程个人的名义，再每人发一份。”

　　左湛刚看了一眼他家爷的视频。

　　激动的点头，声音都异常洪亮，“是，秦小姐。”

　　苏致诚接着说，“绾绾，你先去医院看少程，这里有我们。”

　　“愈叔叔，你也跟绾绾一起去医院吧。少程醒了，什么事都等他回来不晚。”

　　秦铮知道愈景柏也特别想见慕少程。

　　更何况，慕少程还不知道，绾绾已经找到了亲生父亲。

　　“好。”

　　“我先送你们下楼。”

　　秦铮送秦绾和愈景柏下楼，于幻言和愈旭升还在楼下没离开。

　　刚刚秦铮在第一时间给愈旭升发了信息。

　　他们正打算走，收到信息，便又等着秦绾和愈景柏。

　　楼上。

　　左湛把视频群发给每个股东的微信上。

　　杨天看见慕少程千真万确的醒了过来，一张老脸青了白，白了红的，似涂了颜料一般。

　　原本说支持杨天的那几个股东，在看见慕少程醒来的视频后，便统一的转变了态度。

　　一个个说，要马上去医院看望慕少程。

　　“各位还是过两天现去医院吧，我家爷醒来，最想见的人肯定是秦小姐。等我家爷忙完这两天，肯定会见大家的。”

　　“左湛，你怎么能这种态度跟我们说话？”

　　杨天试图挑拨离间。

　　奈何有人却觉得左湛说的在理，“左助理，你说得对，我们这两天就不去打扰慕总了。你去看望慕总的时候替我们大家带句话。

　　就说，我们都很想念慕总，慕氏集团还等着慕总回来主持大局呢。”

　　“是啊，还有，请慕总一定要节哀。”

　　“我会转告给我家爷的。包括刚才，杨总说选新总裁的事。”

　　“这，这个，刚才杨总是担心慕总没醒，现在慕总醒了。哪里还需要什么新总裁。我们当然都等着慕总回来。”

　　“对对对，慕氏集团除了慕总，我们谁都不认。”

　　-

　　去医院的路上。

　　秦绾表面上看不出急切，可心里，却恨不得长上翅膀。

　　直接飞到医院，去见那人。

　　到医院，车一停稳，秦绾就立即开门下去。

　　“绾绾，你先上去吧，我让旭升推我上去。”

　　愈景柏看出女儿的心思，温和的说。

　　秦绾虽然想飞上楼去，可愈景柏这样说，她反而不好意思丢下父亲，自己先上去。

　　她按捺着急切，亲自推着愈景柏的轮椅。

　　打死不承认地说，“爸，我不急，我们一起上去。”

　　虽然和父亲才相认没几天。

　　但是，这种以心换心的亲情，能消除那些陌生和疏离感。

　　秦绾从愈景柏的一个眼神，一个动作，都能感受到，他对自己的疼爱。

　　愈景柏只是笑笑，没有揭穿她。

　　“行，那我就跟你一起，等下看看我的女婿怎么样？”

　　秦绾的眉间染上一抹笑。

　　下一秒不知想到什么，笑容又敛了去。

　　她推着愈景柏，愈旭升便成了闲人。

　　出电梯后，他笑问，“绾绾，要不我来推二叔，你先去看慕少程？”

　　秦绾看他一眼，“我说了，我不急。”

　　三人一起来到病房门口。

　　病房的门并没有关，而是半开着。

　　纪峰欣喜的声音响在病房内，“爷，秦小姐来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的婚宠难戒更新，第486章 秦小姐，爷醒了免费阅读。https://xs.23sk.com 