    听到响声的李默冲了进来，然后在他的帮助下，我们将陈晓蝶按住，最后她的情绪慢慢平复下来。

    “看来她的情况越来越严重了，我只能去找我的朋友帮她了。”看着陈晓蝶的样子，叹了口气说道。

    “的确如此，真没想到她对白文康的记忆依赖已经到了这样的恐怖地带。唉，真是让人担心。”李默说着摇了摇头。

    折腾了一夜，我无法入眠。等到天亮的时候，我给沈矅联系了一下，本来想让李默跟我一起送陈晓蝶过去，但是李默说今天还有工作要做，困得不行，他要休息几个小时。我下来看了一下陈晓蝶的状态，还算不错，于是我便带着陈晓蝶离开了。

    对于昨天的事情，陈晓蝶非常抱歉。

    “其实也怨我，我不该去找你。”想起昨天对她的测试，那确实也不应该。可能是因为我对她的测试，才引起了她的失控。

    “这次希望沈医生这边能帮我彻底清除了这些记忆，我确实太累了，实在不愿意再负担这些东西了。”陈晓蝶说着看着车窗外，目光充满了忧伤。

    我可以理解陈晓蝶的痛苦，之前李娇只是对我移植了一点点关于白文康的记忆，我的世界就发生了很大的变化，更何况陈晓蝶负担了白文康所有的情感记忆，那对她的确是一个沉重的负担。

    我们来到沈矅的心理诊所的时候，诊所还没开门。因为还早，所以我带着陈晓蝶去旁边的早餐店吃饭。

    “你和沈医生关系很好啊！”陈晓蝶问道。

    “是，挺好的。”我点点头。

    “真羡慕你们男人之间的友情，像我们女生之间就没这么好了，大多数都是塑料姐妹花。”陈晓蝶说着低下了头。

    “也还好吧，很多女生和闺蜜的关系都很好的。”我笑了笑。

    “那是表面，女人都是自私的，她们最不喜欢的就是自己的闺蜜过得好。你可以看下很多调解的节目，但凡是闺蜜，都是劝离不劝和，但是男人的兄弟都是劝和不劝离的。”陈晓蝶一本正经地说道。

    “是吗？这个我还真没注意。”对于陈晓蝶的话，我还真有点意外。

    “你知道我为什么那么迫切想要清除掉白文康的记忆的原因吗？”陈晓蝶又问。

    “不是说这个记忆让你非常痛苦，严重影响了你的生活吗？”我说道。

    “不，其实他的记忆对我并没什么影响，无非就像是我看了一个电影，或者看了一本书的存在就好了，真正让我想要一直痛苦的原因是因为恐惧，每天来自关于白文康的各种秘密带来的恐惧。以前我以为这世上最恐怖的是一些看不见的恶鬼，又或者说是一些可以想象的东西。现在我发现，真正恐惧的东西是细小的东西，是一些你觉得不以为然的东西。”陈晓蝶说着警惕地看着四周。

    “好了，时间差不多了，我们上去吧。”我担心陈晓蝶再这么下去，又不知道要出什么事。

    我们再次来到沈矅心理诊所的时候，沈矅已经到了。孟佳佳正在收拾房间，打扫卫生。

    “陈晓蝶，怎么是你啊！”这时候，从旁边房间走出来一个女孩，看到陈晓蝶后，惊声叫了起来。

    “白晓晓，你怎么在这里？”看到里面出来的女孩，陈晓蝶惊呆了。不止她惊呆了，连我都非常意外。

    “我，我最近和沈矅在一起有点事。”白晓晓尴尬地看了看沈矅。

    “就是我不是在做医科大学的市场，白晓晓正好是里面的老师，所以就喊了过来。”沈矅补充了一下。

    “我真不知道沈矅说的病人会是你们，我，我真的挺不好意思的。要不我先走吧？”白晓晓不好意思地说道。

    “没事，没什么的，正好你可以陪着我。”陈晓蝶说着拉住了白晓晓。

    两人毕竟是同学，说起话来也亲密，这倒让孟佳佳省事不少。

    沈矅对陈晓蝶说了一下他的计划，因为能力和条件问题，沈矅在诊所只能暂时将她多出来的白文康的记忆进行一下普通清理，如果要真正完全扫清楚，那需要一个更加完善的计划。

    对此，陈晓蝶欣然接受。

    一切准备就绪，沈矅和孟佳佳开始对陈晓蝶进行记忆清除。陈晓蝶因为担心自己情绪出问题，所以让白晓晓陪着她一起。

    这下倒把我一个人剩出来了，我只好坐在沈矅的办公桌上来回晃动着。

    昨天晚上太折腾了，我看了一会书迷迷糊糊地睡着了。

    因为太困了，所以睡得特别沉，后来听见有人叫我名字，我才醒了过来。然后我发现自己竟然被绑在一根绳子上。

    对面坐着一个人，她正是刚才去了里面陪陈晓蝶的白晓晓。

    “你，你这是做什么？”我用力挣扎着，但是却无济于事。

    “当然是来做事了。你说说你，好好的不行，非得给我惹事。我已经多次警告你，可是你怎么就不听话呢？非要坏我的好事。李默也真是的，明知道你长得像白文康，还把你拉到我们同学群里来捣乱，现在非得把事情搞成这样，让我做坏人，我真的是，真的是太无奈了。”白晓晓翘着双脚，无奈地说道。

    “你什么意思？”我话说出口，顿时明白了过来，“原来是你，李默怀疑的那个人是你，陈晓蝶说的那个人也是你？”

    “是啊，要不然呢？李娇也好，陆敏也好，自以为一个比一个聪明，我都懒得跟她们说。本来好好的事情，非要重新安排。当初我们把白文康的记忆分别移植到她们身上，为的就是后面可以找一个合适的人选将白文康的记忆全部合成，可惜现在她们一个一个不听话，尤其是陈晓蝶，如果不是当初她和白文康的感情好，根本就不会将白文康的情感记忆给她。”白晓晓敲着桌子说道。

    “这么说，李娇之前说对我做的测试，你们是想将白文康的记忆全部合成到我身上？”我忽然想到了一点。

    “不错，最开始就是想在你身上做实验的。可惜李默不同意，其实你也不合适，你唯一的优点就是和白文康长得比较像，其他的指数都不达标。所以我们忽略了你，可是，没想到陈晓蝶和陆敏却因为你的出现改变了最初的想法。我不能改变她们，所以只能消除她们了。”白晓晓叹了口气说道。

    “原来你才是幕后的黑手，也是，你和李茉莉关系那么好，我们一直忽略了，你也是心理学高手。”我彻底明白了过来。

    “当然，李茉莉算起来是我师姐，我虽然在中医院工作，但是我的专业课是心理学。”白晓晓说道。

    “不对，李娇不是说可以接受白文康的所有记忆吗？你为什么还要杀了她？”我说道。

    “李娇罪有应得，我其实并没有杀她，只不过是她自己心里有鬼，被自己整死的。李茉莉带你去见过阿和吧，阿和是我们心理学里多好的人才，一直在研究一些突破性的课题，可是李娇发现了七情六欲的移植后，便对阿和下了毒手。她的死罪有应得。”白晓晓说道。

    “你是说阿和是被李娇害死的？”这点我倒没想到。

    “好了，说这么多也没什么意思。一切都该结束了。我会对你做一次催眠，等你醒过来后，陈晓蝶也已经离开这里了，相信等人们找到她的时候，她已经死在这里，包括自己的混乱记忆中。”白晓晓说着走到了我面前，然后从口袋拿出了一个水晶吊坠，水晶吊坠发着紫色的光芒，在我眼前开始来回晃荡。

    我尽力想要躲开，但是眼神却莫名的被那个光芒吸引，随着那个光芒越来越大，我的整个瞳孔都被它覆盖，最后我闭上了眼睛……

