    第42章 秘辛

    而此刻在这栋大楼的密室里。

    突然间出现了一道光门，

    光门开始自动打开，一个身穿黑色连帽衫，目光清冷，淡然的青年，的屹立在门口，望了一眼那个。被放在密室八卦盘中央的高台上的那件黑色的古衣。

    那青年正是李向阳。

    李向阳淡然的眼睛看了看，随后眯了眯眼。

    “路法我要和你谈谈。”

    李向阳平静的说道。

    “你是谁？“

    一道冰冷的声音从密室的另外一边传来。

    只见李向阳的面前凭空出现了一个身披那件黑色古衣身体不可名状的“人”，而这不是别人，正是路法。

    “我叫做李向阳，你应该听过我的名字。“

    李向阳平静的看着那个“路法“。

    “听过。“

    “但是你应该没有见过。“

    路法淡漠的看了一眼，李向阳，“你不过就是个普通人罢了，你觉得我会在乎你的存在吗？“

    “我知道你不会在意我的存在，但是你要清楚的明白我不同于其他普通人，而且我也不是一个凡夫俗，我拥有着超凡的力量，如果你敢惹怒我，我会让你付出惨重的代价。“

    李向阳冷哼一声。

    “是吗？”

    路法轻蔑的一笑，“你还真当我会怕了你，虽然我不知道你拥有什么力量，但是我却知道你绝对不是我的对手。我劝你最好还是乖乖听话，不要反抗我的命令。“

    “是吗？“

    李向阳嘴角微微一翘。

    “那你最好试试，看看我到底是不是你的对手。“

    李向阳话语刚落。

    他的右脚狠狠的跺在了地面，地面猛烈的晃了一下。

    一股强大的冲击波，瞬间扩散开来，朝四周扩张而去。

    “轰~~~“

    李向阳面前的路法顿时一阵踉跄，被震飞了出去，撞倒在了身后的墙壁之上。

    路法的身形缓缓的从墙壁上滑落，跌落在了地上，摔了一个狗啃泥。

    “你竟然......竟然敢伤害我。“

    路法一脸惊愕的抬起头来，盯着李向阳，满脸不敢相信的说道。

    “哼。“

    李向阳冷哼了一声，走到路法的面前，用手捏住了他的脖子，冷漠的说道：“你不要把我当傻瓜，我不管你是什么身份，是谁，我现在就告诉你，我不会受到任何人的威胁和控制，我可不想像你一样，被封印在这件衣服呢里。“

    “你......“

    路法挣扎着想要说些什么。

    但是李向阳根本就不理他。

    而是自顾自的说道。

    “不过是一个被曾经最信任的人，因为传言功高盖主，而被莫须有的罪名所坑害而在宇宙中流浪的人，现在不过龟缩在地球，某个阴暗的角落，像只败家之犬一样，用舌头舔试着自己残破身躯上的伤口。”

    “你有什么可豪横的。”

    李向阳的这句话如同一只大棒槌一样狠狠的敲在路法的心里。

    路法的身形一震。

    “你，竟然连这个都知道！“

    路法一脸震撼的望着李向阳，眼神中露出了一丝恐惧之色。

    “怎么，你很奇怪为什么我会知道？我还以为你会觉得奇怪，毕竟你现在可是一个虚幻的意识体，你没必要知道那么多。”

    “对了，我是在来找你交易的。”

    “阁下是？”

    “华夏，ERP研究所希望市分部代理人，李向阳，这次来找你，是想和你做个交易。”

    李向阳不紧不慢的说道。

    四周的所有幽冥魔面面相觑。

    那个杨帆，这么大张旗鼓，就是为了来和我们将军做个交易？什么交易？

    “你是地球人，还是铠甲那帮人，怎么可能会知道我的事情？”路法并没有问什么交易，而是探查起了李向阳的底细。

    “我知道的远比你想象的多。”

    “哦？比如呢？”

    李向阳笑了。

    “比如安迷修其实是你的亲生儿子，只是对外称养子罢了，在半年前，安迷修还在另一个城市，召唤过炎龙铠甲，还被打败了。”

    此话一出，一鸣惊人，路法等人顿时沉默。关于安迷修是路法亲生儿子这件事，只有几个亲信知道，路法作为将军不能有任何软肋。

    “你若是不信大可以亲自去找你儿子问问。”

    然而这些还不算什么，李向阳接下来的话，才让整个幽冥军团，包括路法都急眼了。

    “我还知道，库忿斯的女朋友这件事其实是你计划的，打算嫁祸给了乔奢费，哦对，其实乔奢费也是你害的，这都是你为了控制他们，让他们帮你战斗用的阴谋，而你现在的幽冥军团，已经有几个人准备反叛。”

    轰隆！

    此话一出，雷霆巨震。

    乔奢费和库忿斯的部分手下怒目看向路法，他们早就有所猜测，但是一直不愿意相信。

    同时路法也对四周的幽冥魔手下多了一层防备。

    “还有……”

    “停下，你要做什么打算？”

    李向阳正准备开口，路法却急忙将其打断。

    不能让他说下去了。

    “那些恩恩怨怨的事我一会和你们解释，现在所有人都出去。”

    路法对着所有幽冥魔命令道，乔奢费库忿斯等人的下属虽然很想现在就找将军要个说法，但最终还是被身边的战友拉出去了。

    “先生请坐，你要做什么合作？”

    路法请李向阳坐下，态度不错的问道。

    相比之前，他已经不敢再小瞧李向阳了。

    一个不慎，说不定自己的幽冥军团都会四分五裂。

    杨帆笑的很是随和。

    “路法将军，我竟然来了，就知道我想要飞影铠甲。”

    “飞影铠甲？”

    “这不可能！”

    路法顿时勃然大怒。

    凑齐那三套铠甲才找到地球能晶的位置。

    这是他能否回去的关键，他是不可能会交的。

    李向阳笑了，强大的气场爆发，震的路法心神震荡。

    “不交。”

    面对李向阳，路法态度依然强劲。

    然而，下一刻他却看到，李向阳的手上，突然出现一股强烈的能量波动。

    轰隆！

    李向阳也不废话，直接先给路法来一下再说。

    还是那句话，幽冥魔，不把他们打痛，他们是不会和你好好说话的。

    巨大的爆炸在路法附身上的那件衣服上响起，路法的元神在这一刻瞬间遭到重创，本来就没有完全复活，这一击过后，他的气息已经降到了极点。

    堂堂曾经纵横银河系的路法将军，此刻竟然奄奄一息，重伤垂死，只剩下最后一口气还在苟延残喘。

    然而，向阳手中，又一次浮现出了那道气息。

    好家伙！

    这个李向阳，完全不讲道理啊！

    “停！停！不要！什么都可以谈！”

    这一下，路法终于慌了，残破的衣服随风飘动。

    这道攻击威力极其强大，能抗住一次已经不容易，再来一次，路法必死无疑。

    “你不需要问我为什么，你只要知道，只要我想，你随时都会灰飞烟灭。”

    李向阳语气很是随和，但是在路法听起来，却是如同恶魔的诅咒。

    “交出飞影铠甲！”

    向阳平易近人的说道，手中攻击随时准备发射。

    路法附身的衣服剧烈摇摆，他真的不想交。

    但是，但是他看到李向阳的行事作风，还有手上随时可能爆发的攻击，最终还是屈服了。

    “留得青山在，不怕没柴烧。”

    路法一挥手，飞影铠甲召唤器在李向阳眼前浮现。

    李向阳笑了笑，收回手。

    “这样才对嘛，我向来喜欢以德服人，像将军这种好说话的，之前也不多见。”

    李向阳拿起铠甲，仔细观赏。

    “果然是好东西！”

    说着便将铠甲收了回去。

    下一刻，四周的景物便开始了变换。

    临走之际，李向阳又看了一眼苟延残喘的路法。

    “我知道你是被皮尔王陷害的，其实你不用收集能晶也能回家，皮尔王现在已经被推翻下台了。”

    说完，李向阳的身影便消失不见。

    只是落魄的路法却突然又一次振作起来。

    “皮尔王？已经下台了？”

    (本章完)

