叶辰是有意留他俩李玄真和张正道一命，一旦他俩死了，玄鼎宗就知道是他干的，势必震怒，定会倾巢而出报复。

　　而留他俩回去，他俩肯定会将他神化。把他的实力吹的天花乱坠，说不定还能震慑一下玄鼎宗。

　　所以不杀比杀的效果更好，能少很多不必要的麻烦。

　　毕竟他现在的修为有限。而玄鼎宗又有两名金丹，对他的威胁还是挺大的。

　　金丹之前的修士为初期修士，进入金丹便是中期修士。虽然金丹与半步金丹只有半步之遥，但实际上却是云泥之别。

　　一旦入金丹，便拥有法身，实力暴涨千倍，半步金丹在金丹面前就跟蝼蚁一样，一脚下去就能碾死。

　　所以叶辰虽能吊打半步金丹，但还不够自信能打过土著金丹。

　　这也是他不杀李玄真他俩，为免金丹出山报复他的原因所在。

　　"哦。"晴儿将信将疑的点点头。

　　随后他们进入大厅。

　　其实叶辰迫不及待的想回江州，但考虑到晴儿要的遁符还没制作出来给她，同时也想再等一晚看看，是否还有人惦记他的东西来找他麻烦。

　　他可不想把灾祸引到秦家去。

　　只是他千算万算，万万没有算到，竟然被端了老窝。

　　......

　　此时，一间总统套房内。

　　"三位仙师，没有抓到叶北冥吗？"

　　见孙玄成三人回来，苏元良迎上前去，由于没有看到叶辰的身影，他的眉头不由皱起。

　　"唉！别说了，能回来都算幸运了。"

　　孙玄成一脸懊恼，然后三人坐在沙发上大口的喘起粗气。

　　苏元良与苏天策父子俩面面相觑。

　　难道...三位仙师打不过叶北冥？

　　这怎么可能？

　　苏元良不敢置信，他还指望玄冥宗抓走叶辰。等弄到炼丹和制符的秘方，然后杀了叶辰，他好用叶辰的首级去祭奠他儿子在天亡灵呢。

　　"孙仙师，到底怎么回事？"

　　苏天策倒也识趣，待三人心情平复许多后，他才开口问道。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　提起这个孙玄成就恼火，指着苏天策父子俩的鼻子质问道："我问你俩，关于叶北冥的情报是不是有误？"

　　"没错啊。"苏元良疑惑道："不知孙仙师何出此言？"

　　"那个叶北冥根本不是你所了解的那样，他哪里只是二十多岁的小伙。哪里是废物逆袭，我敢断定你的情报绝对有误，他至少两百岁了，而且还是经超级大能指点过，用丹药砸出来的一个未来大能，实力太恐怖了。玄鼎宗的李玄真和张正道被他虐狗一样的虐，还好我们三溜的及时，要是被他发现，恐怕最少也得脱层皮！"苏玄学情绪激动道。

　　"什么！"

　　苏天策父子闻言，脸色疯狂大变。

　　他可是亲耳听孙玄成说过，李玄真的实力在孙玄成和周玄海之上。

　　不过他并不在乎这些，只要能打得过叶北冥就行。

　　而且孙玄成也信誓旦旦的拍过胸脯，说杀叶北冥就跟踩死一只蚂蚁一样容易。

　　怎料，这一去竟然给他们吓丢魂回来。

　　而且，还多了一个玄冥宗的大长老啊！

　　是叶北冥太强，还是他们太弱只会吹牛逼？

　　"这怎么可能，关于叶北冥的情况很多我们这样的家族都有所了解，他之前确确实实是个废物，去当上门女婿还被扫地出门，怎么会活了两百岁？"苏元良惊疑道。

　　周玄海不满的哼道："不要再给你们的错误情报找借口了，这样只会让我们更加看不起你们的能力！"

　　苏元良："......"

　　是你们没能力打不过叶北冥，关我们的情报何干啊？

　　他曾经真是废物！

　　不过他也只能在心中不满，哪敢表现出来，否则会被拍死。

　　"那现在该怎么办？"苏天策弱弱问道。

　　"还能怎么办，只能我先回一趟宗门，跟宗主和老祖商议之后再说了。"大长老瞪了苏天策一眼。

　　"对了！"

　　这时候苏元良突然灵机一动，咧嘴笑道："我这有一计策，或许能让叶北冥乖乖就范。"

　　"什么计策？"

　　三位长老的目光同时落在苏元良身上。

　　苏元良坏笑道："三位仙师有所不知，叶北冥的软肋和逆鳞都是他老婆，如果能控制他老婆就不怕他不就范。"

　　说到这，他收起笑容正色道："不过得把握好度，要是把握不好，很容易引来他的疯狂报复，我儿子就是想摘他老婆面具，被他打死的。"

　　"是吗？"

　　三位长老对视几眼。而后哈哈笑了起来。

　　"不怕他有软肋，就怕他没软肋，这个提议好的好啊！"

　　孙玄成满脸喜色。问道："他老婆在哪？"

　　"在江州。"苏元良回道："三位仙师如果决定用这一计策，那我现在就去要一条航线，保证在天亮之前就能抵达江州。"

　　"那快去。趁叶北冥还没回去，咱们抢先一步把他老婆掳进宗门。"大长老催促道。

　　"是！"

　　苏元良立即去联系私人飞机的航线。

　　孙玄成哈哈笑道："只要把叶北冥的老婆掳进宗门，他若来救，那就不怕他不就范咯！"

　　"是啊，有宗主和老祖坐镇，还有护宗大阵守卫，任他叶北冥仙术通天，也保证他走不出玄冥宗，到时就不怕他不交出炼丹和制符之法了。如若不交出，就用杀他老婆来威胁他，我就不信他会为了炼丹和制符之法不顾他老的生死！"周玄海笑道。

　　"哈哈！！！"

　　三位长老尽皆开怀大笑。

　　......

　　次日。天微亮。

　　四道身影拉着长长的抛物线，轰然落在秦家庄园内。

　　大地一片颤动！

　　"怎么回事？"

　　"地震了吗？"

　　"有敌情？"

　　所有人皆从睡梦中被惊醒。

　　但很快，就有一个声音如惊雷一般炸响。

　　"不好！有人来偷袭了！"

　　秦家上下顿时一片恐慌，纷纷向大厅聚集。

　　不多时，数道身影出现在大厅外。

　　"你们是什么人！胆敢偷袭叶夫人家！活腻了是吗？"

　　赫然是霍景龙等人，在大厅外的台阶上严阵以待。

　　"哈哈！"

　　苏元良哈哈一笑，上前一步道："诸位武道界的同仁，别人无恙啊。"

　　"是你！"

　　霍景龙、云世龙、佐藤武太郎等人尽数脸色狂变，一股不祥的预感涌上心头。