    “那又如何呢？”

    吕梁只是笑眯眯道。

    整顿军纪这事，是吕方向他提出来的。他当然得帮吕方办到，虽然他也不知道吕方到底是想做什么。

    他的态度，让得陆迁心里猛地突了一突。

    这招讨使，看起来可是有些喜怒无常啊……

    他意识到自己太急切了。

    这是新官上任三把火？

    自己不该在这个时候冒头的，要不然到时候惹得这招讨使不喜，可讨不到好果子吃。

    虽然他是贵阳军实际上的领军人物，但吕梁若不想把军功给他，那他就捞不到肉。

    “末将遵命！”

    想到此处，陆迁不再多说半句。

    “嗯。”

    吕梁轻轻点头，很满意，“那诸位将军就留在府衙内用膳吧！”

    辰州知州忙道：“本官已让人准备好了酒宴。”

    “吃饭？”

    张子墨好似这个时候才回过神来，道：“吃饭好啊……”

    让人哭笑不得。

    连陆迁等人的眼眸深处，都浮现出丝丝鄙夷之色来。

    吕梁只是笑笑，“那诸位这就移步吧！”

    然后站起身，回头问吕方，“你是吃过饭就跟着诸位将军去军中还是？”

    吕方挑眉道：“吃过饭就去吧！”

    心里疯狂呐喊：仇恨值，我来了！

    宴席过程略过不提。

    不过是知州介绍辰州府衙的几位官吏，再有陆迁介绍贵阳军中的那些偏将而已。

    再就是说些场面话。

    倒是张子墨让吕方颇为觉得有意思。

    这家伙只顾喝酒，始终一言不发。

    宴席散后，吕方便跟着陆迁等人前往贵阳军军营之中，还叫上了江子墨那个家伙。

    江子墨喜滋滋的，还以为又有军功可捞。

    他现在只要想到“军功”两字，眼中就能够放出光来。

    驱马到辰州南门外两里余处，五千将士已经散开，可谓是漫山遍野。

    这会儿已是先将土灶搭建起来，但军营尚且还没有雏形，连木桩都还没有打好。

    陆迁冲着吕方道：“吕公子，眼下大营还未搭建完毕，只能先委屈你了。咱们找个地方先坐下休息？”

    “不必！”

    吕方却是摆摆手道：“传令下去，让大军集结起来吧！”

    陆迁有点懵，“让大军集结？”

    他瞧瞧天色，道：“吕公子，这会儿时辰可是不算早了。此时集结，在日落之前可能大营都无法搭建完成。”

    同时心里止不住鄙视了吕方一把。

    这家伙看起来什么都不懂的样子。

    吕方抽抽鼻子，道：“要的就是如此，你且传令下去便是。”

    “来自陆迁的仇恨值+33！”

    他快受不了了。

    但想到吕梁，只能耐着性子道：“可若是大营未搭建完成，到晚上……有些将士就得露宿野外了。”

    吕方斜眼瞥他，轻轻淡淡道：“陆将军，我且问你。我虽不是军中之人，但我哥让我前来整顿军纪，我算不算全权代表他？”

    陆迁摸不着头脑，愣了愣，闷闷答道：“是。”

    吕方又道：“那身为将领，你该做的便是令行禁止，是又不是？”

    陆迁被他这句话整得猝不及防，无言以对。

    心里只想，等会儿没有帐篷可住的将士闹将起来，看你小子怎么办。倒是狗咬吕洞宾，不识好人心了。

    然后有些没好气冲着那些偏将道：“都没听到吕公子的话吗？下去传令，让诸军将士速速集结！”

    大营内自是留有集结之地的。

    吕方大步流星向着那片极大的空地走去。

    江子墨挠挠头，跟在他的后面，低声道：“吕少，您这是闹哪样？我感觉这些家伙……对你这决定很不满啊……”

    吕方只是轻笑。

    要的就是这个效果。

    后面诸将中，只有张子墨露出若有所思之色。

    很快，军鼓声、呐喊声便在这片原野中突兀响起来。

    正在搭建营地的贵阳军士卒不得不放下手中的活，匆匆跑来集结。

    有人低声埋怨。

    在这个时候集结，也不知道是闹哪样。

    穿着锦袍的吕方带着陆迁、张子墨到点将台上站定。江子墨站在后面台下。

    约莫两刻钟过去，五千贵阳军将士才集结完毕。

    各军偏将都站在队列的最前面。

    这等阵仗，自然算是威风凛凛了。不是茶陵军可以相提并论。

    若是别人，大概会生出挥斥方遒的豪迈感，但吕方并没有。

    这些人在他眼中就好似是小羊羔，能薅仇恨值的小羊羔。

    眼神自这些最前排的将士们脸上慢慢扫过，吕方甚至对他们牵着的那些战马都有想法。

    就是不知道去踹这些战马几下，是不是也能得到战马的仇恨值。

    不过想想还是算了。

    自己现在连修为都没有，可别被这些发怒起来的战马给一马蹄子给踹死了。那可就死得太冤了。

    “咳咳！”

    吕方轻轻咳嗽了两声，放声道：“诸将士且听着，本少乃是招讨使吕梁亲弟。今日，代我哥哥来替尔等整肃军纪。”

    “来自***的仇恨值+11！”

    “来自***的仇恨值+12！”

    “来自……”

    就这句话，就直接惹得脑海里仇恨值刷了屏。

    没见过这么吊儿郎当的。

    开口便是“本少”。

    军中岂是儿戏之地？

    这些贵阳军将士怕是连带着吕梁都鄙视上了，竟然派来自己的弟弟给他们整肃军纪。

    这家伙，会整军吗？

    打过仗吗？

    见过世面吗？

    只怕是光会声色犬马！

    而吕方自是不会理会这些家伙的不满，接着又道：“从即刻起，军中所有将士便唯本少马首是瞻。本少令下，谁敢违令，不管是何身份，是何来头，皆以军法处置！”

    军中隐隐约约有些议论声起。

    “这家伙，他以为他是谁啊？”

    “黄毛小儿，也放厥词。”

    “放他娘的屁，毛都没长齐，也敢对我们发号施令？”

    而伴随着这些议论，吕方脑海中的仇恨值提示也并未结束。

    看着仇恨值噌噌噌往上涨，吕方眼睛微亮，又有计上心头。

    而这话，却是惹得陆迁等不少人都变了神色。

    江子墨在后面更是捂住了脸，一副怕被人给打死的表情。

