    时间推移。

    还差个两三天时间阵法限制便会解除。

    包括浓雾在内，其实也在慢慢变淡散去。

    胖子腿上的伤口也基本复原了。

    本来就只是寻常的小伤。

    清洗干净后，再用白酒消过毒。

    对于白稷的做法，李信那叫个心疼！

    这么好喝的烈酒，竟然用来清洗伤口？

    白稷是懒得和他解释具体的缘由。

    有位护士叫做南丁格尔，她就给纱布消了毒，伤兵的存活率提高了一倍！

    在没有抗生素的年代，消毒很重要。

    现在伤口已经结痂，不耽误胖子走路。

    自从前几天晚上吹了后，胖子对白稷更是越发好奇。

    死缠烂打，就是想问问他坦克是个什么东西？

    还有，火药火炮又是什么？

    这白稷怎么回答？

    “你可以理解为坦克就是战车。”

    “哦，战车？”

    胖子也是兴趣十足。

    秦朝时期的骑兵并不是主流，因为没有马镫马鞍，主要还是骚扰和打探消息。

    战车才是战场上的大杀器！

    说对方国力强，那都是千乘之国。

    时至上午。

    蒙毅研究着白稷的诗句。

    哪怕是个逗号他都觉得非常有趣。

    这种符号起到了句读的作用，读起来更加轻松。

    李信则是拿着白稷的菜刀，时不时挥舞两下。

    “去，给我抓只小羊羔回来。”

    “今天咱们吃个羊肉火锅。”

    “火……锅？！”

    不用多想，肯定好吃！

    溜了溜了！

    李信二话不说就抄起菜刀走了。

    养牲口的地方李信都知道。

    还千万别小瞧这片桃花源，白稷养了不少活物。

    本来都是野生的，后来被白稷给驯化了的。

    三十多只大肥鸡，六只羊和八只猪。

    最牛的还有只黄毛松鼠！

    这只灰毛松鼠是白稷刚来桃花源偶然碰到的。

    白稷认得，学名叫岩松鼠，老家管它叫扫毛子。

    当时脚爪受了伤，就掉在白稷面前。

    就只有巴掌那么大，尾巴翘起来能到脑袋后面。

    由头至尾皆是灰黑色，毛尖带有淡淡的浅黄色。

    当时手里还捧着个松子，死活不松爪。

    白稷觉得这小家伙是非常有趣。

    再加上闲来无事，就耗费些许灵力为它治好了腿伤。没曾想小家伙竟也通人性，竟把视若至宝的松子留给了他。

    从那之后，隔三差五便会来找他。

    有时还会带点野生不知名的果子。

    真别说，仙侠世界的野兽都聪明的很，竟也知道报恩要送礼！

    ……

    很快，李信就扛着只小羊羔回来了。

    当时看到白稷养的这些牲口后，他们是颇为诧异。

    特别是看到白稷把土豆当饲料喂给野猪后，更是心疼的捶足顿胸。

    还说白稷这是糟蹋粮食！

    关于土豆，蒙毅大概都记录下来了。

    他们知道，只要把土豆切成块种土里头就能做种！

    白稷这不是喂猪，这是糟蹋粮食。

    一个土豆就能变成几百个，一年就能变成上万个！

    可白稷也冤枉的很。

    这土豆种了这么多，怎么吃的光？

    蒸熟后喂猪不是基操吗？

    激动个什么劲儿？

    要不然，你们割猪草去。

    于是乎，这个重任就交给了跳的最欢的李信头上。

    对于这种主动冲上来抢着干活的，白稷素来是非常欣赏。

    处理羊肉，那绝对是门技术活。

    读大学的时候，学校门口就有专门烤羊肉串的。

    为求新鲜，就是头大肥羊挂在上头。

    想吃什么地方，就让对方切下来。

    价钱贵了点，但手艺味道绝对没问题。

    这种糙活白稷自然懒得干了。

    光荣而艰巨的任务，自然得交给李信这样的有志青年！

    吃火锅，汤底还是非常重要的。

    羊大骨不能浪费了，就做个羊骨汤！

    李信的动作倒是麻利的很，干起解剖这活很顺手。

    足足六根羊大骨，还带着些许碎肉和血丝，羊膻味非常的重。

    现场是一片血红，惨不忍睹！

    白稷之所以想着这顿吃的丰盛点，就是因为再过个两天就要离开这了。

    先找这胖子把债给要了，便各奔东西。

    他走他的仙路，寻仙访道，当他的快活修士。

    胖子就继续偏居一隅，当他的皇帝。

    其实，无知挺好的。

    自然，他们三人是不知道的。

    他们只知道白稷又要下厨了，又能大快朵颐了！

    秦始皇活这么多年，就没如此期待过吃饭。

    关键还是白稷手艺好，顿顿都变着花样来。

    就连一碗蛋炒饭都让他们是拍案叫绝！

    糖拌番茄，他们能连汤汁都喝光，一滴都不带浪费的。

    ……

    白稷把大骨装好，先泡冷水，把血水泡出来。

    再用烧开的滚水汆烫羊骨，看差不多了就捞起来。

    再把羊骨头放进大铁锅里，倒上已经烧开的开水。

    加点白酒进去，再把葱姜蒜都切段放好。

    炖汤的同时，白稷就准备片羊肉了。

    一只羊身上并不是所有地方都适合涮着吃的。

    他们就四个人，考虑到这三个憨憨都是饭桶。

    白稷选择羊身上的黄瓜条，羊里脊，羊腱子和羊磨裆四处地方。这都是涮羊肉最香的部位，肉质细嫩，肥瘦适中，口感嫩滑。

    大概加起来得有个十斤肉左右。

    肯定是足够了！

    接下来就是得片羊肉了。

    白稷抄起菜刀先在石头上面划两下，再用水稍微清洗了下。

    斜着切了下去，动作很快，不带任何停顿的。

    古有庖丁解牛，今天就有他片羊肉！

    要放在之前，白稷可没这本事。

    现在他好歹也是有仙术的！

    片个羊肉，那不是有手就行？

    只要他愿意，片成白纸那么薄都可以！

    不过，羊肉不能太薄。

    他之前去火锅店里点了份羊肉，真的是还没吃到嘴里感觉就化了。

    全都是用机器压出来的羊肉卷，一点意思都没有。

    要吃，那就直接吃片下来的。

    肥瘦相间，不薄不厚！

    咬下去那就是对肉的无尽满足感！

    看着白稷这神乎其技的刀工，李信都惊了。

    只感觉到眼前一片银光闪烁，连动作都看不清楚。

    “嘶！”

    “这莫非是仙人所用之刀法？！”

    “咳咳！”

    白稷动作一顿，差点切到手上。

    仙人刀法？

    你见过哪个仙人刀法用来片羊肉的？

