    “苏婷，手机业务这一块怎么样了？”

    “呵，你终于关心起手机业务了，诺，这是样机，你看看。”

    “还行。”

    “那就这样，制定销售计划吧。”

    试着操作了一会，虽然没有达到前世智能手机的水平，但第一代智能手机能达到这样的高度，已经不错了。

    “销售计划我们差不多已经制作好了，不过，有个问题。”

    “什么问题？”

    “目前我们已经没多少钱了，再不想想办法，恐怕打广告的钱都不太够。”

    “不会吧，这么要钱。”

    “你说呢，刚开始叫你别砸这么多钱，一些设备硬件方面完全可以和其他厂商合作，你偏不，都要自己搞。现在好了，这手机是研发了出来，但公司真的没什么钱了。而且，还有一个更为严重的问题。如果我们的手机销量一年如果没能卖到500万台以上，恐怕手机再想展开什么操作，基本上不可能了。总不能，你在后面再贴几百亿来吧。”

    “我倒是想贴钱。”

    莫白心里也是苦笑。之前可是将他的全部身家全砸了过去，最近虽然也赚了点钱，但对于手机业务来说就是毛毛雨。不过，莫白却一点也不没有着急：“苏总，你就太小看我们的手机了，一年销售500万台算什么，到时候真正的销售数字出来，我怕吓着你。”

    “又来吹了。”

    “是不是吹以后你就知道了。对了，刚才你说没钱打广告了，既然没钱打广告了，不是还有我嘛，我就是一个活广告。”

    “这倒也对。”

    苏婷点点头：“不过，莫白，我跟你说，你别太过于乐观。电子产品不比文学作品，我们的竞争对手太强了。”

    “放心吧，这个我心中有数。”

    将手中的样机放入口袋，莫白准备召开一次新闻发布会。

    没错。

    虽然莫白知道，智能手机必然改变未来手机市场。

    但是，在推广智能手机的同时，也需要海量的广告。

    本来像这样的宣传，完全可以制定广告计划。

    比如与电视台合作，与广告公司合作……但是，因为缺少资金，这个活便由莫白亲自上阵。

    当然，这看起来也不错，以莫白的人气，完全可以给他们的智能手机代言。

    至于莫白的逗逼个性与智能手机的画风是否有什么不对，管他呢。

    “行，我叫他们联系一下各大媒体记者。”

    与莫白交流了一会，苏婷准备筹办新闻发布会的事情。

    “等等，这个请各大媒体记者要出钱吗？”

    “汗，莫白，我们召开新闻发布会，他们帮我们做宣传，这当然要钱呀。”

    “刚你不是说我们不是没多少钱了吗？”

    “虽然公司是没多少钱了，但总不至于连这点钱都舍不得吧。”

    “不行，不行。”

    莫白查了一下公司帐户，竟然只有几亿人民币了。

    这对于个人来说，当然多，但对于一家公司来说，简直要无米下饭了。

    更不用说，莫白还是有志于进入全球市场。

    这点钱，分分钟就会用完。

    “公司帐户就这么多钱，能省就省。”

    “能怎么省，难道你还不想请这一些媒体记者？”

    “请当然要请。”

    “如果请，这笔钱是必需花的，省不了。”

    “这就不对了。你也要看是谁的公司呀，别人公司的产品请他们来宣传要钱，但像我这个超级大明星，他们敢要钱吗？”

    “你不会是想不花钱让他们过来采访吧。”

    “废话。”

    莫白点头：“我不只不想花钱，我还想赚一笔钱呢。”

    “我的天，你还想赚钱。”

    “怎么，不可以呀。”

    “这个……”

    “什么这个那个，赶紧让他们联系一下各大媒体记者，就说超人气天皇巨星外星人旅长……莫白要举办一个新闻发布会，只要每人交10万人民币，就可以采访到第一手的信息。若是两人过来，还有优惠哦。”

    “我……”

    差一些，苏婷都要吐血。

    “别吐血，你就跟他们这样说……”

    “这样真行？”

    “肯定行。”

    “我有些没有把握。”

    “不试试怎么知道呢？”

    看到莫白无比认真的样子，苏婷这才点头。不过，哪怕如此，当苏婷吩咐助手将这一件事办好的时候，助手也是无比的吐槽说道：“苏总，这是不是太坑了。我们是开发产品要他们宣传，不给钱也就罢了，还要让他们给钱，是不是太那啥了。”

    “小娜，你不能有这样的想法。你想呀，莫白是谁，他可是超级大明星，华国最具有人气的大师，而且还是外星人旅长，谁不想掌握他第一手的消息呀。”

    将莫白一手跟她说的话，苏婷原原本本的重复了一遍。

    “可是这一人10万也太贵了吧。”

    “贵是贵了点，但比起莫白去做节目，那可便宜多了。跟你说，上次莫白上央视军事频道，你猜莫白拿了多少钱？”

    “多少钱？”

    “5000万。”

    “我的天，这才做了3期节目呀，这就给了5000万。”

    “所以说，让他们一人10万是不是很便宜。”

    “这么一说倒还真是。”

    助手小娜有一些被洗脑了，却是立即打开联系方式。

    一翻几个小时的联系，国内一众知名媒体都是联系了一遍。

    开始这一些媒体记者还倒是挺高兴，以为收到了一个好消息。

    要知道，关于莫白的消息，那可是价值千金，10万块钱虽贵，但也值得。

    可是，当他们与其他记者沟通了之后，却是发现不只是他，竟然一众媒体记者都通知了一遍。

    “我坑，莫白的新闻发布会，大家去还是不去。”

    “去个毛线，妈蛋，大家一拥而上，他就不是独家新闻了，这10万块钱花得太不值了。”

    “就是，莫白这家伙太狂妄了。”

    “呵呵，别气，如果你知道这个新闻发布会是干什么的，你就会更气了。”

    媒体记者群里，一众记者不时吐槽说道。

    “你不说，你还真不知道这个新闻发布会是干什么的？”

    “是呀，林浩，莫白要召开的新闻发布会到底是什么呀，他们打电话过来又不说，还说是秘密。”

    “我也问了，他们也不说，搞得我都有一些好奇了。”

    众人都是猜测，但越是猜测越是不知道。

    “别好奇了，虽然我不知道具体这个新闻发布会到底是什么，但我猜测，应该是莫白可能要发布什么电子产品。”

    “电子产品？不会吧，林浩，你有没有搞错，莫白好像是大明星，难道大明星也开始经商搞电子产品了？”

    “不可以吗？”

    “可以是可以，但这有些奇葩吧。”

    “如果是别的一些明星当然有些奇怪，但放在莫白身上，那就太正常了。大家要知道，莫白不只是大明星，他连部队都能混得开，怎么就不能经商了。”

    “这倒也是。”

    “那这么来说，莫白这家伙是要召开产品新闻发布会了。也就是说，他召开的新闻发布会，是想让我们帮他们宣传，帮他们推广产品了？”

    “如果我没猜错的话，是的。”

    “应该是，对方打来电话的是梦想公司。我查了一下，梦想公司是一家电子科技公司，据说此前投入了不少资金，也不知道开发什么。这一次估计是产品开发好了，想要销售了。”

    “天杀的，莫白这丫的太坑了吧。想要我们帮他推广，不给钱还罢了，还想收我们的钱。”

    群里所有记者大怒。

    “兄弟们，这个新闻发布会我不去了。”

    “我也不去。”

    “嚣张，太嚣张了，人家商业大佬李加城，马雲也没这么嚣张过。”

    “就是，大家说好了，不要去。他以为自己了不起，我们倒是想看看，到时候他的新闻发布会一个记者也没有，他的产品还怎么推广出去。”

    若是一些个人采访之类的，冲着莫白的人气，别说是10万，100万他们也会去。

    可这要他们帮莫白推广产品，还收他们的钱，那就是欺人太甚。

    众人纷纷点头，一致决定，打死也不去参加莫白的新闻发布会。