    天色，慢慢黑了下来。

    院子里，九叔与蔗姑分站在法坛两边，严阵以待。

    陌子鸣与文才也站在院中……他们俩现在的身份属于后勤补给人员。

    简单来说，就是负责传递各类法器与一应道具。

    “死鬼，大师兄不会真的如此绝情吧？”

    蔗姑似乎还心存着一丝幻想，弱弱问了一句。

    “蔗姑，有件事我憋在心里多年了。以前本不想说，但现在……”

    九叔下意识抬头看天，长长叹息了一声。

    “到底什么事啊？”蔗姑惊疑地问。

    “当年，师父私下里曾对我说过，想将衣钵传承于我。

    当时我便吃了一惊，说大师兄各方面的条件都强过我，为何不将衣钵传给大师兄？

    师父说，大师兄天赋固然不错，但人品有问题……

    后来我还是没有接受，怕引起同门之争。

    没曾想，就在这次谈话之后不久，师父竟然不声不响就坐化了……”

    听到这里，蔗姑不由惊呼一声：“死鬼，听你这么一说，难不成你怀疑师父的死有问题？”

    “蔗姑，以师父的修为，他会感应不到自己的寿限到来？

    他坐化之时，只有大师兄在身边，我们全不在场……”

    蔗姑不由咬牙道：“可恶，这么说来，师父的死十有八九与大师兄有关。

    他一定感觉到师父不想将衣钵传给他，所以便丧心病狂下毒手……”

    九叔一脸凝重道：“行了蔗姑，此事咱们没有证据也不好乱说。

    我告诉你这些只是想提醒你，不要对大师兄心存幻想。

    一旦出手，他绝对不会心慈手软。”

    “嗯，知道了。”

    蔗姑难得地露出一副凝重的表情。

    “师兄，没想到大师伯这么坏。”

    文才也忍不住凑上前来，冲着陌子鸣小声说了一句。

    “放心，那老东西一定会遭到恶报……”

    不久后，九叔布置在院中的铜铃突然晃动起来，发出叮叮铛铛的声音。

    “大家小心，石坚开始作法了！”

    九叔吼了一声，站在法坛边一手捏剑，一手掐决准备应战。

    这次他没有称呼大师兄，而是直呼其名，看样子是真的打算与之决裂。

    此时。

    距离义庄大约二里开外的山坡上，石坚正在开坛祭法。

    石少坚一脸狰狞站在一旁。

    这小子已经没有了身体，只是一缕幽魂。

    不过为了维持灵魂的力量，不敢完全凝出实形，看起来半隐半现，犹如一缕轻烟。

    “爹，这次一定不能饶过他们，他们统统都该死！”

    石少坚的眼中闪烁着疯狂的光芒。

    “为父做事还用你来教？”石坚怒喝了一声。

    “是是是……”石少坚赶紧应声。

    眼见儿子一副唯唯诺诺的样子，石坚心一软，叹道：“你放心，为父一定会替你报仇。

    而且，还会给你另找一副绝佳的身体。

    那个秋生的身体就很不错，到时候为父施法摄了他的魂，再让你去附身……”

    “太好了，多谢父亲，多谢父亲！”

    石少坚忙不迭拱手道谢，一脸狂喜之色。

    其实这小子对他自己的相貌与身体有着迷之自信，但现在这一切都毁了，变成了一个无主游魂。

    如若他修为足够精深，倒还可以找具尸体什么的附身。

    比如百姓所熟知的八仙中的铁拐李。

    传说，铁拐李当年本是个相貌堂堂的男子。

    有一次灵魂出游时身体竟然被人当作尸首给烧了……

    铁拐李回来之后找不到自己的身体，无奈之下，最终找到了一个饿死在路边的乞丐尸首还魂重生。

    所以说，神魂出窍是要冒一定风险的。

    正是基于这样的风险，陌子鸣才会在穿越之前去到白素贞的房间，让她帮着护法。

    毕竟，白素贞是他在这个世界上唯一可以信任的人。

    当然了，他相信小青也不会害他，只不过那妞不太靠谱，鬼知道她会不会趁着他神魂出窍之后，对他的身体做出一些什么奇怪的事。

    言归正传。

    石坚准备就绪之后，便开始作法。

    虽说双方隔着两三里地，但却可以通过一些特殊的方式隔空斗法。

    在斗法的过程中，还可以通过一些“灵媒”攻击对手。

    比较常见的灵媒有符纸、纸人、布偶等等。

    当然，灵媒的种类远不止这些，花草树木、风云雨雾，甚至是活人皆可为媒介。

    “呜呜~”

    义庄，院子里突然狂风大作。

    “蔗姑小心！”

    九叔心知石坚开始出手了，忍不住大喝了一声，随之挥剑作法开始还击。

    “死鬼，终于知道关心人家了……”

    陌子鸣一脸无语。

    这都啥时间了？这女人还在犯花痴，真是没治了。

    好在，犯花痴归犯花痴，蔗姑手下里倒也没含糊，口中念念有词，挑起一张符纸配合九叔一起施法。

    她心里很清楚，论单打独斗，她与九叔不可能是大师兄的对手，唯有联手对抗或许还有一丝胜算。

    “一敕不降，道灭于无，二敕不降，道绝于仙，三敕不降，斩首献天，雷公号令，速降吾坛……”

    九叔心知此战凶险，可谓是火力全开，不顾一切献祭精血开大招。

    另一边，石坚也在全力施法念咒：

    “天清地灵，兵随印转，将逐令行……

    弟子石坚奉茅山祖师敕令，拜请各方五鬼，急调阴兵阴将，火速前往义庄消灭本门逆徒林凤娇。

    速速领令，火速奉行，茅山祖师敕令……”

    此咒一施展，四周阴风四起，黑雾弥漫，并向着义庄方向慢慢涌来。

    “不好，死鬼，大师兄竟然请来阴兵来对付咱们。”

    蔗姑感应到大量阴气席袭而来，不由得失声惊呼。

    九叔阴沉着脸道：“看来那老东西是真的不打算放过我们了……”

    “那咱们怎么办呀？”

    “我先试试收兵咒。”

    九叔飞快地咬了下食指，拿起一张符纸一边画一边念咒：

    “茅山弟子林凤娇，拜请中方五鬼姚碧松，北方五鬼林敬忠，西方五鬼蔡子良，南方五鬼张子贵，东方五鬼陈贵先，速收阴兵阴将归法坛。”

    此咒一念，席涌而来的阴气果然开始慢慢消散。

    “太好了，师父就是师父，果然够厉害！”

    见状，文才不由长长松了一口气。

    哪知话音一落，阴气又开始云集而来……

    显然，石坚的法力占了上风，一个请兵一个退兵，听谁的？

    自然是谁的法力强就听谁的。

    九叔反复念了三遍收兵咒，最终还是未能阻止石坚，黑雾已经慢慢将法坛笼罩，并隐隐传出一阵阵鬼哭狼嗥之声。

    “你俩还愣着做什么？赶紧拿八卦镜护身，念金光咒护体！”

    眼见陌子鸣二人还傻愣着，九叔不由大喝了一声。

    “哦~”

    “师兄，给你八卦镜……”

    随之，院子上空响起师兄弟二人朗朗的念咒声。

    “地玄宗，万气本根。

    广修浩劫，证吾神通。

    三界内外，惟帝独尊。

    体有金光，大映吾身。

    视之不见，听之不闻。

    包罗天地，养育群姓。

    侍诵万遍，身有光明……”

    此咒，乃道家八大神咒之一，在江湖中也流传甚广，不少江湖门派都在研究此咒，甚至从中悟出修炼之法。

    咒语一念，八卦镜开始大放光芒，划破夜空，如同旭日初升。

    如此一来倒也阻缓了阴气的入侵。

    同一时间，九叔与蔗姑也在全力作法，一来一往，彼此僵持了大约一柱香的时间，阴气终于慢慢散去。

    不过这时候，九叔与蔗姑显然也累得够呛。

    毕竟像这种程度的斗法，是相当耗费精气神的。

    好在这时候，院中似乎没有了动静，师兄妹二人得以稍稍喘息一下。

    不过，九叔的心情却变得更加沉重起来。

    因为他能猜到，大师兄一定在憋大招……

    果然，

    没过多久，夜空中再次狂风大作，大片乌云也随之黑压压涌了过来。

    “不好，那家伙果然开始施展五雷咒了！”

    九叔大呼了一声，随之又掉过头吼道：“秋生、文才，你俩赶紧到屋里去，不管发生什么动静都不要出来。”

    “啊？可是师父……”

    “赶紧进去，五雷咒不是你俩能承受的起的，稍不注意就是灰飞烟灭的下场。”

    话音一落，文才已经“嗖”一声窜进屋去。

    还是蔗姑一片深情，冲着九叔动情道：“死鬼，无论生死，我都会一直陪着你。”

    此话一出，九叔有些感动。

    “蔗姑，你这又是何必？”

    “哼，这辈子你都别想甩掉老娘……老家伙，你该醒醒了，你的莲妹早就嫁人了……”

    “不要提她！”

    九叔皱了皱眉。

    “好，不提最好，那你以后也不许想她……”

    陌子鸣躲在门边看着这一切，不由暗自捂额。

    都什么时候了师父还在讨论这些幼稚的话题……

    “轰隆隆~”

    院中，突然传来一阵滚滚雷声。

    乌云持续压下，雷电弧光隐隐。

    这些雷电弧光看起来十分诡异，竟然呈现出一缕缕黑色的光泽。

    “好了蔗姑，不要说话了，小心应对。有什么事先渡过这一关再说。”

    九叔飞快地舞着剑，挑着符，开始施法……

    “嗯！师兄放心，我会一直陪着你。”

    这一刻，蔗姑难得地唤了一声师兄，语气无比的悲壮。

    另一边，石少坚眼见着父亲终于施展出究极大招，不由得意地狂笑起来。

    毕竟他亲眼见识过五雷咒的威力，几乎就是令对手灰飞烟灭的下场……

    [PS：今天是大年初二，三郎抽时间给大家加更一章，祝大家牛年发发发，上班的奖金多多，读书的红包多多，单身的……咳，早点找到另一半，成对的和和美美，狂撒狗粮……

    总之在新的一年里，大家心想事成，身体健健康康，笑口常开，阖家欢乐！！！】

