
　　李涂一开始对张喻，挺有信心的。

　　但这一刻，他忽然觉得是自己会错意了，张喻热情好客，对朋友仗义，这是她的本性，换成任何人，她同样会积极主动探望，并不代表他特殊。

　　这样一想，李涂突然觉得没意思起来。

　　他顺水推舟入局，这一出苦肉计也让他伤的不轻，吃了不少苦头，这么看来是他冲动了，这并不是划算的买卖。

　　当然，李涂不是一开始没有想到这种结果。只是冲动上头，哪还有理性。不然他也不会在这个时间段，不太愿意让张喻来见自己。

　　李涂自己都挺自卑的，也不怪张喻不喜欢。

　　平时他也一直都挺注意，谁料张喻突然半途而返。

　　张喻的视线在他身上停着，而他所有心思在片刻波动之后，早已经深藏不露。李涂像是什么也没有察觉，把干净的衣服给换上了。

　　“别怕。”李涂自嘲说，“就是难看了点，也伤害不到你。当时车窗碎掉的玻璃插进后背了，一时半会儿好不了。”

　　等他开口说这话，他已经冷静下来，反而像是客套的跟张喻在打趣。

　　张喻平复下来，说：“看起来好像很严重。”

　　“还好，反正我孑然一身，这也不重要，一条命还在就行了。”李涂掀开被子，一副要睡的模样，疏离冷漠至极，“你回来还有什么事？”

　　张喻迟疑的说：“我就是想问问，我之后，能不能多来看看你几次。我下班后空闲时间很多，你一个人，好像有点孤单。”M.23sk.com

　　李涂好像是一副感激的模样，他说：“不用了，不用这么麻烦你。”

　　“我不觉得麻烦啊，我能不能多过来走走？我很靠谱的，我比谁都不可能伤害你。”张喻诚恳的说。

　　“这话说的，你伤害我的地方还少吗？”李涂说，“好了，我真的要休息了，你不走难不成还想跟我一起睡？”

　　张喻可不可能这会儿跟他躺一块儿，她只是同情他。而且他身上微微化脓的伤口，会让她靠近他，都如坐针毡。

　　或许是他说话太快了，张喻还没有反应过来，愣愣的站在原地没有动。

　　但李涂的情绪肉眼可见变得更差了。

　　张喻心想，他现在的情绪波动确实很大，还是得要一个有耐心的人在他身边安抚他。这活交给谁做，可能都没有她合适。她是不会眼睁睁看李涂把自己封闭起来的。

　　但李涂要她去他床上睡，那是不行的。平常她要是挨着他，他就会兴奋起来，十有八九得干点什么，现在他不行了，她们躺在一起，他就会记起这事心情得更加不好了。

　　想到这儿，张喻跟他打商量：“我们不要一起睡吧，床太小了，我睡沙发可不可以。”

　　“……”李涂无语。

　　张喻继续说：“不过今天天气不怎么好，你得给我一条毯子，不然我睡不着的。”她看了眼沙发，挺宽敞，睡觉应该挺舒服的。

　　本来她是要走的，不过李涂要是留她，她愿意留下来陪伴他，毕竟陪伴哪怕是无声的，也总比一个人待着来得要好。

　　李涂皱眉说：“你要是想睡觉，就回去睡。”

　　张喻却已经往沙发上走过去了，李涂见状，懒得赶人了，翻了个身就休息了。

　　而张喻坐在沙发上不敢动，生怕把他给吵醒了。这一坐就是半个小时，直到她被尿给憋醒了，才去了趟洗手间。

　　她的动作已经放的很轻很轻了，但还是把李涂给吵醒了。

　　张喻非常不好意思的说：“对不起啊，把你给吵醒了。”

　　“嗯。”李涂随口冷漠应着，实际上，他根本就没有睡。他很快就重新躺回去了，说，“回去吧。”

　　“我留下来你心情会好点，我不回去了。”

　　“我心情好点？”李涂反问。

　　“你要是心情不好，刚才就赶我走了。我在沙发上坐这么久你都没说话，你肯定还是比较希望我留下来的。”

　　张喻想，李涂应该不是不想见她，他大概就是因为这次的事，变得孤僻了，估计是因为有心理创伤了，所以他封闭自己呢。

　　原先她以为李涂单纯排斥她，所以她不来见他。但如果是他变敏感了，他们好歹有一段，她愿意帮助他慢慢走出来的。

　　“李涂，你放心，你不想跟我交流就不交流，你可以把我当空气，你只需要在你需要我的时候，喊我一声就成了。”

　　李涂冷冷道：“再说一遍，赶紧回去。”

　　他越赶她走，张喻就觉得李涂的性格越偏激敏感，那方面的隐疾给他造成的影响实在是太大了，那她在这时候，就得坚定一点。

　　“我不会回去的。”张喻也佩服陈律，他果然没有说错，他分明就是想见她的，只是因为最近情绪波动，身不由己的推开她。

　　张喻脑补的多，其他的是否真实暂且不提，但有一点拿捏对了，李涂确实拿她没什么办法。

　　他最后扔下一句：“随你，我又不是你爹，懒得管你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜宴更新，第693章 那她没办法免费阅读。https://xs.23sk.com 