　　审判之剑！

　　这金色雷霆凝聚出的长剑，从天凝聚，锁定了楚风眠，当即斩杀而下。

　　这其中不满的金色雷霆，都是天下间最为可怕的审判之雷，足以毁灭一切。

　　只有触犯天地法则，才会引动这审判之雷。

　　而这审判之剑，更是最为可怕的审判之雷，以无数审判之雷，凝聚出的长剑。

　　只有在踏入天人境的劫雷之中，才可能出现这审判之剑。

　　如今在楚风眠轰击本源界的一刻，突然间的凝聚出来，直指楚风眠斩杀而来。

　　一名武者只能够打开一次本源界，这是恒古一来的规定，天道的规则，无人可以打破。

　　可今日楚风眠就要打破这规则，强行轰击本源界的大门，也触犯了天道的规则，降下这审判之剑，来轰杀楚风眠。

　　“想要阻止我？我二世为人，本就是逆天而行！还怕什么！”

　　楚风眠猛然间睁开眼，看到这审判之剑的降临，他的脸上都没有任何的慌张之色，反而是露出了几分冷笑。

　　刹那之间楚风眠出手，又是数道剑气，直接向着本源界的大门轰击而去。

　　这本源界的大门，本就是被打出了无数裂痕，如今在这数道剑气之下，当即是被打碎。

　　轰隆！

　　大门破碎，源源不断的天地之力，如同海洋一般，涌现了出来。

　　“都给我吞噬！吞天之力，吞噬诸天！”

　　楚风眠将吞天兽心脏的力量，也全然催动起来，以这吞天兽心脏的力量催动的吞天秘术，比起寻常的吞天秘术，大上十倍。

　　吞天秘术，足足是化为了十里的漩涡，吞噬这从本源界之内涌出的天地之力。

　　一个刹那间，在楚风眠的身躯之中，五百道天地法则便是被凝聚了出来。

　　他身躯之中的天地法则，已经是足足达到了一千四百道，比起寻常的七劫古帝，还要更多了。

　　而且随着天地之力被不断的吞噬，一道道金光在楚风眠的身躯之中不断的凝聚，大量的天地之力凝聚成了天地法则，融入到楚风眠的身躯之中。

　　“诛灭！”

　　与此同时，审判之剑降临了。

　　这审判之剑上，都带有天道的怒火，在这审判之剑的面前，人人自危。

　　可楚风眠丝毫不惧，更是当着审判之剑的面，打碎了本源界的大门，更是一种挑衅一般的行为。

　　轰隆！

　　当着审判之剑，来到楚风眠头顶上的一刻。

　　楚风眠感觉到他浑身的每一滴精血，都被这审判之剑锁定。

　　审判之剑一出，便是就要将楚风眠的一切都给毁灭，要让楚风眠的一切都彻底蒸发在这雷霆之中。

　　“神树之力，守护我身！”

　　在楚风眠的背后，神树突然间飞了出来，茂密的枝叶，承受着雷霆之力，将大量的雷霆之力，吞噬起来。

　　同时楚风眠身躯之中十二万九千六百枚血肉晶体，也凝聚在了一起，化为了一道完美无瑕的屏障。

　　这审判之剑，降临下来，轰击在楚风眠的身躯之上，其这的力量，被这十二万九千六百枚血肉晶体，全部化解。

　　就算是号称天罚的审判之剑，都未能将这血肉晶体，打出破绽。

　　这个结果，将审判之剑再度激怒了！

　　轰隆！

　　雷霆肆虐。

　　每一剑的落下，都发出激烈的爆炸。

　　一剑一剑的轰击在了楚风眠的身躯之上，而楚风眠则是死死的守护这他的身躯。

　　任由这审判之剑，轰击在他的身上。

　　在这轰击之下，楚风眠身上的力量，也是在疯狂的攀升。

　　本源界被打开，无尽的天地之力散发出来，都被吞天秘术所吞噬。

　　楚风眠虽然在硬抗这审判之剑，但是在他的身躯之中，每分每秒，都有天地法则在凝聚。

　　在这一刻，楚风眠身上的天地法则，已经是达到了两千七百道。

　　是突破之前足足三倍。

　　天地法则的凝聚，也让现在楚风眠的境界在疯狂的攀升。

　　八劫古帝！

　　楚风眠在如今一瞬之间，便是达到了八劫古帝的境界。

　　一步踏入七劫古帝，便是就足以被称为绝世古帝。

　　现在楚风眠刚刚踏入帝尊境，便是一举踏入到了八劫古帝的境界。

　　比起一步踏入七劫古帝，还要困难十倍，百倍。

　　一步踏入八劫古帝，就连传说之中，都无比罕见。

　　而他身上的天地法则，甚至是比起九劫古帝拥有的天地法则，还要多得多。

　　甚至是比起实力，楚风眠也已经不亚于九劫古帝。

　　楚风眠身上的天地法则，一直是足足凝聚到了三千道的时候，才停下了凝聚。

　　这已经是达到了极限。

　　本源界的大门，也已经是缓缓关闭。

　　三千道天地法则，这已经是九劫古帝巅峰的级别了！

　　楚风眠嘴角露出几分笑意，他踏入帝尊境，实力的增长何止数倍。

　　之前的一切积累，一切的奇遇，如今都转化成为了楚风眠的力量。

　　楚风眠目光突然间看向了那审判之剑。

　　本源界结束了，那也该楚风眠反击的时候了！

　　突然间楚风眠出手了，巨阙神剑，祖龙至尊剑双剑齐出，同时向着审判之剑斩杀而去。

　　腾蛇变的力量，笼罩在楚风眠的背后。

　　造化之力，凝聚在剑锋之上。

　　双剑斩出的一刻，天空之上，一点火焰突然飞出。

　　“三阳！”

　　当着二字喊出的一刻，这一点火焰，突然燃烧起来，化为漫天火焰，焚烧一切。

　　瞬息之间，将那审判之剑，逼入到了火海之中。

　　同时，两道剑光，也斩在了这审判之剑上。

　　砰的一声。

　　审判之剑被打的粉碎，突然间化为了漫天雷霆，飘散在天空之上。

　　看到这些金色雷霆，楚风眠大手一抓，不少的雷霆，都被楚风眠捏在了手心之中，旋即被楚风眠一把吞噬进去。

　　一道道雷霆，被吞噬到了楚风眠身躯之中去，直接跟造化之力凝聚的本命剑元，融为了一体。

　　造化之力，源自天劫，跟这审判之剑，属于同源。

　　审判之雷，全部化为了本命剑元的力量。

　　帝尊境，突破了！

　　如今楚风眠举手投足之间，都蕴含着澎湃的天地之力，蕴含无上威严。

(本章完)

