    翌日，下午六点。

    就在不打烊乐队正在赶往朝日电视台大厦的时候，朝日电视台的《MUSIC STATION》节目演播厅中，来自东京各地的五百位观众，也在陆续有秩序的进场。

    有一件很有意思的事情是，《MUSIC STATION》节目一直有一个传统，能够进入演播厅的观众，不知何故，全部是女性，而从未有过男性。

    也许女性比较喜欢追星？

    反正至今《MUSIC STATION》节目现场都没有招待过哪怕一位男性观众。

    当然，红白歌会这种特殊活动不算。

    小村茉树作为一个女孩子，自然是可以来当《MUSIC STATION》节目观众的，而且她那位在朝日电视台做中高层领导的父亲，也确实能够通过关系轻松让她进来。

    跟着其他几位通过各种关系在半天内就搞到了《MUSIC STATION》入场券的不打烊乐队日本粉丝妹妹一起进入演播厅，在第一排选好位置入座后，小村茉树就很自来熟的与她们聊了起来。

    “今天不打烊乐队会唱全新的日语歌，而且还是他们的日语专辑里的主打歌，接下来几个月叶桑他们肯定会在日本频繁活动了！”

    “嘿嘿，肯定的，到时候我们能见到布丁酱的机会就多了，这次太急了，没来得及给他们准备礼物，下次我要买一个限量版的星黛露送给布丁酱，她那么可爱，最配星黛露了。”

    “好激动好激动，马上就能听到新歌了，《Butter-Fly》太好听了，希望这次的新歌能够和《Butter-Fly》一样好听！”

    “肯定的，我在华夏那边的网络上查过了，不打烊乐队在华夏超级厉害，写的中文歌每一首都很火，叶桑还被称为创作鬼才，音乐诗人！”

    “对对对，不打烊乐队的中文歌我也听过了一些，还专门开了华夏企鹅音乐APP的会员，有很多歌都很好听呢，我最喜欢《我的天空》，有一种热血动漫的感觉！”

    几位不打烊乐队的粉丝都在和小村茉树热情的交流着。

    她们能够在这么短的反应时间内就搞到《MUSIC STATION》的入场券，家里的关系也都是不一般的，都是小富婆，互相之间社会地位差不多，自然是很容易聊到一块。

    甚至她们已经约好了接下来一起参加不打烊乐队的握手会和线下live活动。

    日圈的追星，比起国内，更注重与偶像线下的交流。

    具体到事情上，就是日圈的粉丝很愿意和积极参加任何偶像举办的活动，例如握手会、线下见面会、live现场以及演唱会等等活动。

    比起在网络上看照片或者海报，日圈粉丝更希望可以线下亲眼见到偶像，甚至与偶像握手，拥抱，这样才有实感。

    而且因为日本比较小，偶像的大部分活动区域都在东京，最多再加个大阪和京都，所以对于这三个都市圈的民众来说，想要见到粉丝不算难，选好日子和活动，当天坐个地铁就可以直达现场。

    有的时候国家小，也有小的好处，不像华夏那么大，全国各地大部分粉丝都很难亲自参加偶像的活动，毕竟参加一次成本太高了。

    最容易参加的演唱会，一般一次巡演，在一个省也就只有省会城市会开，而且大部分都是沿海城市，内陆很少有演唱会筹办。

    内陆粉丝想要参加一次演唱会，要付出的代价可不仅仅只是演唱会门票，堪比一次大型的国内游了。

    这就导致了国内的粉丝，大部分可能粉了一个明星很多年，都很难亲眼看到他一次，只能在网络上追逐他的消息。

    而日圈这边的粉丝，只要有心，那绝对有机会，甚至有很多机会可以见到，甚至和自己的偶像拥抱握手。

    小村茉树等几位富家小姐，就已经准备在这次不打烊乐队日本活动期间，尽量多跟他们的线下活动，争取与不打烊乐队合影握手，送上自己精心准备的礼物。

    .....

    东京真的很大。

    再加上五点到七点又是堵车高峰期，东京也是一个很堵的城市，不打烊乐队五点从酒店出发，足足用了两个小时，七点才抵达朝日电视台。

    通过艺人专用的电梯直达朝日六楼的《MUSIC STATION》演播厅后，不打烊乐队还没来得及见一见其他的参演歌手组合呢，就被拉进化妆间，进行妆发改造了。

    日本这边的明星妆容，和国内也有一些区别，女性的打扮还算大同小异，但是男性方面，日本更喜欢“花美男”风格的打扮，而且这种“花美男”风格是真的往长发披肩的方向走的。

    还好，叶未央他们并没有一头长发给造型师折腾，不过这些专业的日本化妆师，也还是为他们化了一个比较柔和的妆容。

    反正，硬汉风格在日本是不吃香的，至少歌手这块不吃香。

    所以为了照顾日圈粉丝的审美，大家都尽量往花美男的方向靠，布丁则往可爱风走。

    大家的颜值都不错，倒是也能把“花美男”的风格适应的挺好，就是京博安有点膈应。

    “什么花美男，不就是娘炮风嘛，我堂堂一米八六的大男人，肩上能走马，怎么能当娘炮呢！”

    “这叫入乡随俗，懂不。”杨霄翻了个白眼，拨弄了一下自己那已经到眉尖的刘海，不在意的说道：“只要日本粉丝喜欢，打扮其实不太重要的，重要的还是我们的音乐。”

    “那只要音乐够好不就行了，何必还打扮。”京博安顺着杨霄的话反驳道。

    “粉丝喜欢啊，让粉丝更加满意难倒不好吗？要做就做到最好，给你脸上刷层腻子又不会死。”杨霄不耐烦的挥了下手，懒得和京博安理论了。

    别看他脾气比较不好，但是对待粉丝，杨霄算是队里最有耐心的那个，只要粉丝喜欢，他什么都愿意做。

    日本粉丝喜欢花美男，那他就可以当花美男！

    “行了，这不是挺好的嘛，偶尔换换风格也不错。”叶未央出声打了个圆场，看着镜子里五官细腻不少，也精致了不少的面容，笑了笑。

    “走吧，该备场了，录制开始之前还是拜一拜码头吧，我们毕竟是外来户。”

    站起身，叶未央带着杨霄他们，就开始在其他休息室里串起了门，态度也放的非常低。

    不管其他休息室里是偶像组合还是solo歌手，全都以一副后辈的姿态，谦逊的和他们打招呼，并且送上了自家的日语一专。

    足足串了十几个休息室后，叶未央扶着自己那因为不断鞠躬，已经有些微微发酸的老腰，有些感慨的说道：“日本还真是一个礼仪浓厚的国度啊....”

