
向日葵，皇菊，迷迭香，狼毒花，乌头……

明明是一堆植物，偏偏起个队名叫猎狐。当年沈耘就曾吐槽过猎狐小队跟他们各自的代号南辕北辙，到今天这些家伙还是一样的尿性。

穿戴着全套的单兵作战系统，再加上激光对抗装置，画上油彩之后的沈耘忽然就变得普通起来。

单纯这种气质的转变，就让站在他对面的猎狐小队，以及周围闻讯而来的夜老虎官兵一阵惊叹。

“这本事，绝了，我要是有这能力，估计早就近作战小队去了。”

“这中校是打哪来的，这么厉害，怎么之前从来没有听说过。”

这么说的，大多都是后备成员。真正作战分队的军官，早上就从卢向阳的口中得知了沈耘的身份。

当然，知道身份是一回事，看到真人表现出惊讶是另一回事。

与后备队员们一样，他们同样低声赞叹着沈耘的本事。

见下边这么闹腾，克阳不得不提前出场。轻咳两声，成功吸引了所有人的注意力，他目光冷峻地看着下边：

“今天呢，我们夜老虎有幸迎来了前卫戍区特战大队隐锋小组队长汉魂。为了让我们的队员直观地感受到华夏最精锐战斗分队之一的队长级战斗力，特意进行本次对抗。”

“在这轮对抗中，汉魂将担任猎物，由猎狐小队担任猎人，以驻地为圆心三十公里的范围内，你们可以以任何形式进行对抗。”

“除了常规的武器之外，猎人可以使用各种交通工具进行辅助运动，而猎人只能徒步运动。作为补偿，猎物提前出发半小时。好了，现在，对抗开始。”

铂金峡谷周围，在这个寒冷的季节，除了皑皑白雪，便只有土黄色的山峦起伏。

跟春夏秋季不同的是，只要是运动，肯定会在雪上留下痕迹。

这里边没有谁觉得，在十打一的情况下，沈耘能够获得最终的胜利。现在唯一的悬念就是，在沈耘被击毙之前，能够拼掉猎狐小队的几个人。

而猎狐小队这边，卢向阳看着沈耘远去的背影，心里默默地念叨了一句：“总教官，对不住了。”

穿着厚厚的冬季作战服，在雪地里急速奔走，沈耘的背影在十多分钟之后，才缓缓消失在基地东南方向的一处山坡后。

其实单纯这个路线的选择，便让克阳对沈耘升起了赞叹。

这条路并不好走，这不单纯是对人而言。

猎人们根本无法借助机器让自己快速运动，就算是滑雪板也只能减少猎人们追赶的体能消耗。这样一来，沈耘将这半小时的提前量利用到了最大化。

匆匆回到办公楼，在监控室里，克阳开始详细观察沈耘现在的状况。

沈耘的速度很快，现在已经非常明确了。

如果沈耘一直这么跑下去的话，除非猎狐小队的成员预知沈耘的路线，然后有一部分人开车进行堵截，不然单纯的徒步追赶根本就没法看到沈耘的身影。

只是沈耘似乎并没有打算一直躲藏下去，他的目标非常明确，那就是十六公里外一座早就已经搬迁了居民后残留的村庄。

村庄多年没有任何打理，所以破旧不堪，坍塌的房屋，破损的围墙，种种建筑对于特种作战来说，简直就是天然的掩护。

除非使用导弹直接将这荒村从地图上抹去，不然进行巷战的话，对于处于弱势的沈耘来说，绝对能够将局势扭转。

不愧是隐锋的队长，这种战斗的嗅觉，只怕某些人还要学几年。

看着有些茫然的猎狐小队，克阳有心作弊将沈耘的去向告诉他们。可是到底还是忍住了自己内心的龌龊思想，看着沈耘继续下去。

十多公里的路程，尤其是雪地狂奔，对于任何人来说，都是巨大的考验。

半个小时过去了，沈耘也不过才跑了五公里不到。

可是对于猎狐的队员们来说，怎么追上沈耘都是问题了。

“狼毒花，你跟着我，徒步追踪。其他人，开车绕路，仔细侦查。汉魂的体能太强了，不借助机器根本追不上。”

卢向阳非常清楚自己这边的优势和劣势，时间一到，立刻发布命令，十人分作两个小队，迅速展开行动。

说真的，卢向阳这个时候真恨自己这边没个开飞机的，不然他绝对要乘飞机直接对地进行侦查。

沈耘这会儿感觉自己身上就像火炉一样。

灼热的气息从领口涌向下巴，在冷热交替之中，脸上居然感觉有些痒痒。

他很清楚，这是第一次面对这样寒冷的天气，自己的身体还无法迅速适应才会出现的状况。

好在体能储备充足，预计到达那座荒村的时候，只要稍微进行一下休息，就没有任何问题了。

一小时，沈耘距离荒村已经只有六公里半了。于此同时，卢向阳到底还是确定了沈耘一直以直线狂奔，最终目的地的位置也被他猜了个七七八八。

“所有人注意，猎物出发的方向，沿直线十六公里左右有一座荒村。他的目标可能是那里。来辆车接应我们，其他人直接开车过去。”

看到卢向阳非常上道地猜测出了沈耘的意图，克阳本来紧绷的脸终于有所松动。

奈何，宽慰是该有，但猜出了意图，到底还是因为地形的原因，开车的那些猎狐队员还是去晚了一步。

车辆停在村口不远处，隔着车窗，他们便发现了雪地上清晰的脚印。

内心极其震撼的他们，到底还是没敢直接突入，而是静静等候卢向阳的到来。

可他们不知道的是，就在这等待的时间内，沈耘却借助村内的建筑，完成了一件对他们来说近乎噩梦一样的事情。

当克阳从画面上看到沈耘手头那个有些粗制滥造但绝对能用的东西，他连哭的心都有了。

而猎狐小队的成员们看到的，则是村里忽然在不同的地方，相继升起了浓烟。

两种截然不同的视角，共同印证了一件事情，那就是沈耘已经获取了相当有利的条件。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="10456448"  chaptername="第七百章  目标，荒村">加入书签</a>
</div>
