    

    今日暗卫向他汇报了京中情况。

    有人在暗中操控米价。

    民以食为天，米是百姓生活中不可或缺的。

    若真有人暗中操作，京城富庶人家无关痛痒。

    寻常百姓日子只怕要艰难。

    平日早朝，官员都把眼睛放得太远，根据水患的治理方法吵来吵去，却始终没有一个落实的点。

    正好，他正好有空，就亲自出宫来看看百姓的情况。

    百姓？

    戚染染悬着的心一下子停住了。

    接着慢慢松口气，心也慢慢放松下来。

    宇文宸扫到她些许松懈的表情，继续出声，“米价波动，朕出来亲自了解。”

    用力地舒了口气，戚染染紧张的小肩膀，送算是放松了下来。

    还好，还好，只是看米。

    只要不是处理她，什么都好说。

    看到一旁捂着胸口放松的某人，宇文宸斜睨一眼，冷声，

    “你以为朕带你出宫何意？”

    戚染染微囧。

    实话当然不能现在说。

    但是善意的谎言她可以张口就来。

    否则，她怕她说了，他会尴尬。

    “当然是皇上英明神武，又体贴大度，想着出宫的实话带上我这个小小女子喽。“

    宇文宸听了她的马屁，毫不客气地轻哧一声。

    戚染染面上讪讪的。

    她不信她的演技差到了这个地步。

    可狗皇帝这个讥讽劲头是为哪般？

    宇文宸不理她，只问，“你要去找你三哥？还是随朕一起？”

    戚染染眨了眨眼睛。

    这是个选择题么？

    如果是，那果断三哥啊！

    光是看到她眼睛里放出来的光，宇文宸就已经料到了她的答案。

    “你便在凤鸣楼等吧，朕已经通知了戚少宇，他一会儿就来。”

    “好。”

    说着话，马车缓缓停下。

    戚染染掀开车帘，从马车上下来，外面正是凤鸣楼。

    只不过，她有些不解，狗皇帝怎么把她放在凤鸣楼了。

    是为了方便她吃吃喝喝？

    刚要进去的实话，身后传来宇文宸的声音，

    “这次你不准乱跑，也不准生事，就在这里等着，朕一会儿来接你。”

    戚染染点点头，“好呀，好呀。”

    没了狗皇帝在身边，她巴不得呢。

    说完，朝着宇文宸招招手，目送狗皇帝离开。

    宇文宸临行前深看她一眼。

    他要去的地方，鱼目混杂，她一个女子显身其中，总归不太好。

    还是暂时呆在凤鸣楼，由着她三哥陪着罢。

    这边，戚染染是在宇文宸的马车离开后才进了凤鸣楼。

    凤烟烟像是先一步知情，已经先从楼上下来了，见到她亲切地唤了声，“染染。”

    戚染染：“凤老板。”

    凤烟烟带她很亲切，“叫我烟烟就好。”

    “烟烟。”

    先前多亏有凤烟烟的帮忙，戚染染对她除却开始的质疑，好感越来越多。

    戚少宇曾经在信里提到，凤烟烟经常关照她店里的生意。

    还间接为她带来一批生意人。

    看到这凤鸣楼的生意好，戚染染想到刚才来的路上，宇文宸提到的话，不经意问了一句，

    “烟烟，听说因为南方的水患，京城米价涨了不少？”

