    由于谁都没有预料到的第一名就这样横空出世，无论是导播，主播，还是现场的同学们，老师们都有一瞬间的懵。

    瑞华国际私立学校带队的傅老师还没有反应过来。

    为什么不是冉豆蔻？

    答案不是已经由监考老师给冉豆蔻了吗？

    “夏初？”

    那是谁？

    这个时候，刚才流量比较小的一个直播平台的主播有了发挥余地，这个主播看着由评委会主席罗煜悄悄塞过来的纸条，心中有数，完美的控场：“想必大家都想知道获得全国中学生数学竞赛的第一名，拿下满分的夏初同学是谁？那就由我来告诉大家。

    这事说来话长，众所周知，美院附中是京城师资力量最雄厚，教学质量最高的学校之一，中科院的武勇院士，清北的很多教授，国内最顶尖的美院都是毕业于美院附中，十年前，这些美院附中的老校友们建立母校展开优才录取计划，无论你是谁，无论你在何地，无论你有没有京城户口，只要你通过优才选拔，就能被美院附中破格录取，学费全免，住宿费全免，学校提供奖学金，完成三年高中教育。”

    “这是十年前的计划，十年来，只有一个同学在第三年通过美院附中的优才选拔，那就是夏初同学！”

    “夏初同学来自黄土高原的一个小镇，她没有显赫的家族，没有财力雄厚的背景，甚至没有京城户口，她凭着自己的努力和天赋通过美院附中的优才计划，成为美院附中的高三年级学生，大家有人问了，夏初同学在高三年级摸底考试中得了倒数第一名。”

    “没错，夏初同学是倒数第一名，可那是什么样的倒数第一，相信美院附中高三201班的同学们都知道，把别人不会做的全部做出来，那是实力的象征。所以，夏初同学有得满分的实力，夏初同学获得国内中学生数学竞赛最高奖项，名至实归！。”

    说到最后，那个主播的嗓音都有点沙哑了。

    就在这一刻，直播屏幕前原本准备看美院附中代表队的笑话的一些人暂停了打字的手，原本是想对获得第一名的夏初同学做出怀疑，却没想到夏初竟然是美院付中优才计划通过的第一人。

    那可是有众多在国内国际享有巨大声誉的大佬们的师妹啊。

    这个世界上，总要人认为努力很重要。

    实际上，天赋才是最重要的东西。

    每一个人在教育自己孩子时，每一个老师在对待自己的学生时，都将勤奋和努力放在嘴边。

    可是当你看到夏初这样的天才时，你会想到天赋才是天才同普通人最大的区别。

    夏初。

    就是这样一个存在。

    主播说完这一番话以后，有一波又一波的弹幕就飞了进来。

    “美院附中还真有先见之明，把夏初同学从黄土高原挖了出来。”

    “不在于出生地域，不在于家庭背景，不在于雄厚财力，优才计划真正做到了公平公正，我想申请美院附中的优才计划。”

    “很多天才就是局限与自己的小地域里被扼杀了天赋的。”

    “提供全额奖学金，学费住宿全免，就算是来自穷困地区的学生，通过优才计划也没有了后顾之忧。”

    ……

    瑞华国际私立学校赞助的直播平台面对冉豆蔻第二名的成绩，已经很久没有发声了。

    问题是，媒体和其他直播平台竟然带节奏到了美院附中的优才计划上。

    这样一来，压制了瑞华国际想通过冉豆蔻得金奖宣传私立学校的势头。

    这怎么可以？

    夏初……

    不行，怎么能让一个名不见经传的夏初搅乱了瑞华国际的大事？

    于是……

    瑞华国际的经理直接拽过来主播：“我请你是来宣传瑞华国际私立学校的，不是让别的直播平台宣传美院附中的！”

    “李，李总，这竞赛结果一出来，金奖获得者夏初压到第二名的冉豆蔻同学引发的关注是正常的。”

    瑞华国际的李总深吸了一口气：“告诉他们，冉豆蔻才是真正的金奖获得者，夏初，有考试作弊前科。”

    主播倒吸了一口气。

    这样的爆料出现在全国中学生数学竞赛现场，会引发什么样的滔天巨浪，是难以预料的。

    真的要这样爆料吗？

    “李总，真的要这样爆料吗？”主播看着手中的纸条，瞪圆了眼镜，这到底是真的还是假的？

    李总狠狠地瞪了主播一眼：“瑞华国际花大钱赞助你们平台，可不是随便来的。”

    刚才所有的摄像机镜头对准的都是介绍夏初的主播，因为这边的话题已经被第一名成绩的公布压倒了。

    现在主播站在了摄像头前，导播心领神会，一个调控，马上就将镜头对准了主播和冉豆蔻，林丽云这一边。

    “诸位，全国中学生数学竞赛公布了成绩，金奖，银奖，铜奖获得者都花落实处，可是，我这里对大赛组委会有一些疑问，想要请全国的粉丝们见证一下这次数学竞赛的公平，公正性。”

    啊……

    有主播竟然对大赛的公平公正性质疑？

    怎么可能？

    如此重大的赛事，全方面都在摄像头之下，怎么肯能不公平公正呢？

    那一瞬间！

    所有人的眼光又移到了支持瑞华国际的主播画面上。

    带队的老师门内都被震撼到了，全国中学生数学竞赛有内幕？

    是针对得第一名的夏初同学吗？

    武波，张无摇，李林涵，尹雅静本来在为提前离开的夏初高兴，这样听主播一说，都瞪大眼睛。

    他们尽全力了，怎么还有人质疑公平公正呢？

    主播的脸色没变，而是对着镜头展开了手中的纸条：“诸位，我这里怀疑的是得满分的夏初同学，我有证据怀疑她之所以取得这么高的成就，没有一丝丝错误，是作弊得来的。”

    噶？

    作弊？

    “夏初同学是通过优才计划被美院附中录取的，可是，夏初同学在黄土高原的家乡小镇，学习成绩惨不忍睹，回回六十分垫底，大家看，这是夏初同学高一，高二的成绩单。”

    直播屏幕上，出现的是夏初从高一到高二的成绩单，具体科目的成绩，最高的六十五分，最低的六十分，都是低空飘过。

    “诸位，这样的成绩怎么可能来到美院附中半个月就能考满分，我不信，你们信吗？”

    一时间，关于作弊的弹幕又一次飞了起来。

