    薛染香看了那个同事从老公手机上弄来的截图，各种开房记录，还有某约炮软件的自动续费会员。

    但就这样，那个狗男人还不承认，非说是帮朋友开的。

    能说狗男人一开始没有真心吗？

    那肯定是有的。

    日子久了可不就喜新厌旧了吗？

    “你打算过几年考虑？”贺斟呈却又细问她。

    “这个我还没想呢。”薛染香挠了挠头：“赵元蕴说，让我先跟他定婚。”

    “你说什么？”贺斟呈紧紧皱起眉头：“你同我退婚，是为了与他定婚？”

    “贺斟呈，我是那样的人吗？”薛染香也皱起了眉头：“再说咱们两个这不是退婚，就是把话说清楚而已。

    要说退婚，不是早就退了吗？

    我跟赵元蕴也是逢场作戏，出于一种不可说的缘故，我必须要这么做。

    但是等我累积够了足够的银子，不用等我开口，他也就会先开口跟我退婚的。

    毕竟人家可是宸王，多少佳丽都在等着他临幸呢，我可受不住这个。”

    贺斟呈听了这话，心里头好受了些：“那你都决定好了？”

    “嗯。”薛染香点点头，清亮的杏眸望着他：“正好，你娘的身子也好了，连老天爷都在成全我呢。”

    “是，那就照你说的来吧。”贺斟呈勉强笑了笑：“那你后面有什么需要我帮忙的，尽管开口。”

    “唉呀，你放心，我不会跟你客气的。”薛染香拍了拍他的肩膀：“咱们可是好兄弟，别人不帮我，你都得帮我，我肯定会来麻烦你的。”

    “那最好了。”贺斟呈朝她露齿一笑。

    “那你娘那里，你自己说喔？”薛染香觉得，能不自己开口还是尽量不自己开口吧。

    她不太好意思。

    毕竟，贺母对她一向很好。

    贺斟呈点了点头，神色恢复如常：“我自己来吧。”

    既然薛染香只是与赵元蕴有利益纠葛，只是为了这张铺子开的好，为了多挣银子，她心里没有赵元蕴，那他就还有机会。

    不必要垂头丧气的，灭自己志气，长他人威风，薛染香说过几年才考虑婚事，也不见得她考虑的人就不是他了。

    “好，那就麻烦你了。”薛染香弯着杏眸，笑嘻嘻的望着她。

    “没事。”贺斟呈笑了笑。

    两人回了屋子。

    薛染香招呼薛忠勇：“爹，别坐着了，咱们回去吧。”

    “这就走了？”贺母站起身来：“不多留一会儿吗？难得来一回，吃顿饭就走了。”

    她盛情挽留。

    “不用了，我们到集市上还有些事，就不久留了。

    伯母，你得了空带着两个妹妹去寻我玩呗，到我铺子里就成了，到了那里让人去叫我。”薛染香这倒不是客气话，而是发自肺腑的。

    她认贺斟呈当朋友，他这一家对她都很好，她当然要投桃报李。

    “好，好。”贺母很是欢喜，连声答应：“要不然，让呈儿他们兄弟二人骑马送一送你们吧？”

    “不用了，我们自己走走，顺带让我爹散散酒气。”薛染香笑着拒绝了，又对着贺斟呈眨了眨眼睛。

    贺家一家人将薛染香父女二人送出了院子，又出了巷子口，这才目送着他们远远地去了。

