
    第七百三十三章拍几张照片

    朱红坐在对面打量了一下陆小艾和肖玉婷，眼前一亮：“你们的资料我都看过了，很满意。”

    陆小艾和肖玉婷对视一眼，欣喜道：“那朱总，我们能够签约吗？”

    “当然可以！”朱洪笑了笑，“不过在签约之前还要做一件事。”

    陆小艾和肖玉婷一愣：“什么事情？”

    朱洪脸上露出几分笑容，笑眯眯道：“也不是什么大事情，校园借贷你们应该听说过吧？做我们这个网络主播，也是要向平台交一笔保证金的，而且这笔保证金不少，像你们这种学生当然不可能交得起，所以是我们公司出的。但是一分钱一块钱都不是白给你们的，所以要有一个证明。”

    陆小艾和肖玉婷忽然有种不好的预感：“朱总，你想说什么？”

    朱洪脸上露出一抹笑容：“就是要拍一些照片。”

    两女低头想了想，脸色一变，校园借贷的新闻全段时间层出不穷，她们也都清楚新闻的内容。

    再联系到朱洪说的话，陆小艾和肖玉婷脸色就难看起来。

    要拍的照片自然是luǒzhào。

    “不了，朱总，我想我们还是不适合这份工作。”

    陆小艾和肖玉婷脸色变得苍白起来，站起身来声音有些发抖。

    说完就快步走向会议室的门口，打开门往外一看，两个大汉正拦在她们身前。

    这时候，身后才传来一个淡淡的声音：“事到临头想走，你们是在耍我吗？”

    “进去！”

    门口的两个大汉把两个女人推了进去，然后关上了门。

    陆小艾和肖玉婷脸色发白，拿出手机说道：“你们想干什么？我们都说不愿意了，你们这是xiànzhì人身zìyóu，我们会报警的。”

    朱洪敲了敲桌子，不紧不慢道：“你们觉得自己能够有时间报警？”

    “拿出来。”

    两个大汉上前把手机都抢了过来，然后看着老板说道：“老板，搞定了。”

    朱洪眼光一闪：“去把设备拿过来。”

    “嘭！”一个人应声出去，然后把门狠狠摔上，剩下的一个人紧紧盯着陆小艾和肖玉婷。

    陆小艾声音颤抖：“玉婷，我们怎么办啊？”

    “我也不知道，喊救命吧。”肖玉婷吓得脸色苍白，有些六神无主。

    陆小艾没有说话，她们就两个身体嬴弱的女人，喊救命的话恐怕都没等到别人来，就被这两个男人zhìfú了。

    而且这里就是红日网络科技公司的本部，以前恐怕这些家伙这种事情没少做，外面的那些员工说不定都是帮凶，就算是她们喊破喉咙，都没有人会来的。

    时间不久，另一个家伙就拿着单反、灯光设备还有补光设备回来了，熟练的在一旁支起来。

    看起来这家伙做过很多次都已经熟能生巧了，几分钟就搞定了，然后看着朱洪说道：“老板，好了。”

    朱洪点点头，看着两个女人脸上露出一抹yíndàng的笑容：“你们自己脱，还是我帮你们？”

    陆小艾和肖玉婷身体一抖，低着头咬着嘴唇没说话。

    朱洪冷哼一声：“把他们都给老子扒光了！”

    “哈哈，明白。”两个大汉笑了一声，上前准备把两女的衣服扒光。

    这种xuéshēngmèi的身材比起那些shǎofù更加青涩，但是摸起来光滑细腻，也更让人有手感，能够让他们过足手瘾，特别是看到这些小姑娘瑟瑟发抖的样子，不吸引人都不行。当然在这里直接强上的事情他们不会乱来，上次已经弄出过一次事故了，要是再来一次恐怕压不下去。

    而且拍了luǒzhào之后，一步步让他们沉沦，最后也不怕不能够上手。

    “别过来。”陆小艾和肖玉婷连忙往后缩。

    “嘶啦！”两个大汉快步上前，就抓住了肖玉婷的针织衫然后一扯，发出一声撕啦声，就看到肖玉婷的针织衫从肩膀的缝合处开始崩裂，露出了圆润的香肩。

    “你们别乱来！”肖玉婷声音颤抖，“我们，我们自己脱。”

    朱洪一怔，然后满意地点点头：“这才像样，让她们自己脱。”

    两个大汉点点头，收手站在一旁，看着两女自己tuōyī服。

    陆小艾脸色发白：“玉婷，真的要脱吗？”

    肖玉婷咬着嘴唇，给了陆小艾一个眼色：“脱！”

    陆小艾咬咬牙就把穿在外面的夹克衫脱了下来，里面还有一件内衬的紧身线衣，将她那青涩但是初具雏形的身材衬托出来。

    肖玉婷也把自己的针织衫脱了下来，她里面就穿着一件小背心，比起陆小艾还要yòuhuò。

    朱洪点点头说道：“继续。”

    陆小艾咬了咬牙，就要把线衣脱下来，忽然看到肖玉婷对着她使眼色，为之一怔。

    肖玉婷把自己的小背心脱了下来，里面就一套黑色的贴身衣物，将肌肤映衬得白皙粉嫩。

    她忽然咬着手指，露出一副媚态，伸手勾下肩带，就差一步就能够把贴身衣服也脱下来，到了关键时刻，忽然楚楚可怜道：“两位大哥，好看吗？”

    “好看。”两个大汉眼睛直勾勾盯着，吞了口口水。

    “快跑！”

    fālèng的陆小艾完全不明白肖玉婷想干什么，忽然听到这两个字立刻反应过来。

    顾不得上什么，趁着两个大汉沉迷在肖玉婷美色中时，就一个箭步朝着门口冲了过去，打开房门就往外跑。

    “愣着干什么？抓住她！”朱洪一怔，旋即厉声喝道。

    反应过来的大汉一个抓住肖玉婷，另一个急忙追出去，没几步就抓住了陆小艾，把她往屋里面拖进去。

    “不要！”

    “救命啊！”

    陆小艾急忙大叫，外面有不少员工，不过这些员工都当做没听见，自己做自己的事情。

    “完了，死定了。”

    陆小艾心中绝望，被人拖了回去，眼神黯淡下来，要是被拍了luǒzhào流传出去，那么她就不用活了。

    而且一想到之后他们还会用luǒzhào来威胁自己，脸色越加苍白起来。

    “艹！赶跑，妈的等下让你好看！”

    抓着她的大汉骂骂咧咧的，把陆小艾的胳膊扭到背后，忽然低头看着面前的小翘臀，嘿嘿一笑就想要摸几把。

    想到这就伸出手，眼看就快要碰到了。
