    周云带着三十多人离开了。这是他来常熟时，带来的人。其实在周云的前后，有着一百七十人分布着。

    在常熟动身前，周云便接到了王勇与方言的情报。

    王勇是跟踪那中统的人的。

    “那些人增加了十人，一共有十七人。他们前进的方向是阳澄湖的方向。”

    方言的报告是：“从许墅关方向过来了五百的湖匪。目标是阳澄湖。另外，从黄埭的方向，过来了一千五百人。他们是救国军。目标也是阳澄湖。”

    周云的心一瞪。有救国军卷进了进来。当然，救国军不知周云的身份，再加上中统的枪支诱惑，所以才加入到了抢枪的行列中。

    周云得到了消息后，便化了装去找到了姚滨。

    周云直接说：“我需要帮助！”

    姚滨没一丝的犹豫：“一定帮！”

    周云拿出一张地图，指着上面说：“中统的人买了一批枪。我要截下来。”

    “中统也没有武装部队，他要枪干吗？”姚滨不解。

    “他们有一个计划，想对付我的。”

    “怎么对付法？”

    周云解释：“我给你们买枪，数量大，引起了他们的注意。他们注备用他们手上的枪支，勾结土匪，冒充抗日武装。让日本人以为，是我卖了枪给抗日武装。从而让我暴露。”

    姚滨骂了起来：“中统这条狗，永远改不了他们反红的本性。说吧，怎么帮法？”

    周云说：“从许墅关方向过来了五百的湖匪。目标是阳澄湖。他们可能要在阳澄湖交接。我想请沙家滨游击队，阻止他们。”

    姚滨说：“没问题！我们会消灭这支土匪。阳澄湖有我们的游击队，再加上沙家浜的游击队也转去了阳澄湖。我们两支游击队加起来有六百多人。也熟悉地形，肯定能消灭这帮土匪。”

    周云点头：“你们干掉了土匪后，就在这个地方准备收货。我准备的七千支枪，就在这里交。”

    周云点着一个地名──沙河头。

    离开后，周云用随身所带的发报给，给局长发了电报。

    昨天，他已经将中统的事汇报给了局长。

    周云请求局长调查救国军私自调动的事。而且还是与中统勾结。并阻止那支救国军赶赴阳澄湖。

    同时，周云报了一个地点，请局长安排人去取回周云买回的枪支弹药。

    很快，红党与军统的两边的电报，飞向了太湖与阳澄湖。

    第二天，周云带着人来到了阳澄湖。

    此时，在阳澄湖的方家滨，一队五百的人马，刚刚从湖上登岸。他们是从太湖来的土匪。

    按照双方约好的，土匪将从方家滨上岸，再走陆路，到达张港，与中统人会合，交接武器。

    对于阳澄湖，土匪不陌生但也不是很熟悉。他们一边问路，一个边前行，来到了美人腿。

    美人腿半岛是阳澄湖三大半岛之一，从空中俯瞰，“美人腿”由北向南，绵延13.5公里，像极一条佳人的纤纤玉腿，伸进了阳澄湖的碧波之中。

    土匪头子命令在此休息十五分钟，吃些干粮，再行上路。

    走累了的土匪，便纷纷坐在地上，抽烟的抽烟，喝水的喝水。

    就在他们放松的时候，从湖上驶来了二十多条木船。那些船飞快地靠岸，从船上跳下了不少的人。

    土匪头子感到不好！碰到了游击队了。

    “长官！我们是太湖那边过来的，我也是抗日的。”土匪头子忙喊道。

    这次来，因为有枪要接，所以，他们中只有一百人有枪，其他的人只有肉枪。

    眼下的游击队有六百多人，拿枪人也有两百多。一比二，臣妾干不过啊！

    没办法！土匪只得缴戒投降。一枪没放，就做了俘虏。

    土匪们认为，做俘虏不丢人。命应该保下来了。游击队打日本人打伪军很凶。但是土匪不是日也不萎，所以，游击队不会杀他们的。顶多连枪带刀顺带身上的钱物全部给缴走。

    就这样，五百的土匪，调转头，向着阳澄湖的深处走去。

    他们这一走，就急死了中统的人。他们在张港等了二个小时。

    时间超出了一个半小时，还没见到土匪的影子。

    一个中统的人骂道：“这些土匪真该死！”

    “他们该死，但你们更该死。”

    一个声音响起。但这不是他们中人的声音。

    那个中统的人一惊：“谁！”

    没等他们反应过来，在他们的周围，围上了三十多人。

    那个曾在方塔上挨过周云一拳的中统惊叫起来：“武钢！你怎么会在这里？”

    周云说：“你们不是想算计我吗？我来了！送上门了。”

    中统组长不承认：“我们没有算计你！”

    周云笑了：“买三千支枪，送给土匪与救国军，然后去日本人那举报我勾结救国军与抗日武装。再让日本人将我咔嚓了。我说的没错吧。你们中统，三番五次地针对我，你以为我是泥人啊！任你设计？”

    中统组长说：“设计你的是高层，我们只是执行命令的人。请放过我们。我们投降！”

    周云笑了：“又在设计我！你投降？投降后呢？是不是更方便来对付我。王勇，一个不留！”

    周云翻脸比翻书还快。一声令下。

    一阵枪声响起，那十七个中统，没有一个人活着。

    王勇带着人打扫战场。

    周云还是老习惯，去收了中统组长的记忆。

    原来枪支他们没有带来，为了安全，他们将枪藏在了黄泥溇。准备接上头后，将地址报给土匪，让土匪去黄泥溇取枪。

    他们这一招很高，如果中统组长死了，杀他的人是不会知道藏枪的地方。那么过几天，中统再派人前来，取走枪支与通行证，还能继续接着做下去。

    但是他们根本就没有想到，周云有小分，能提取人的记忆。

    杀了这十七个人后，周云便带人向黄泥溇的方向走。

    刚才去杀中统人的时候，路上周云已经将给第四军与军统的武器，放到了指定好的地方。这个时候，第四军的枪支弹药估计已经取走了。军统那边的，应该也快了。

