    第二天，林可媚醒来的时候，第一个感觉就是浑身酸痛，整个人像是散架了一般。

    仿佛昨夜经历了一场大战。

    她微微眯起眼眸，映入眼帘的满是陌生的环境。

    诺大的豪华房间，华丽的布置，奢华的水晶吊灯，欧式的墙布，阳光穿透落地窗洒进地面。

    这里应该是酒店的顶级套房！

    奇怪了，她昨天不是在冯老爷子的寿宴上吗？一觉醒来怎么会在酒店里？难道她喝多了？

    林可媚正疑惑着，手不经意地触碰到身旁的位置，却一下子碰到了温热的肌肤。

    她惊得蓦然转头，竟然看到了一个男人？浑身赤果的男人！

    再近距离地一打量，这男人还不是别人，居然是那个言子翼！！

    “啊！”林可媚惊了一跳，差点要尖叫出声，下意识地赶紧捂住自己的嘴巴。

    言子翼，他怎么会在自己的床上？昨夜到底发生了什么？

    林可媚心底不由地颤了颤。

    捂着头疼的脑袋，努力回想昨夜发生的事情。

    她依稀记得，自己好像从寿宴上离开了，从别墅的后门去了湖边，然后她感到浑身燥热，再然后有两个男人对她意图不轨……林可媚绝望的时候，言子翼及时出现救了她！

    所以……昨晚是他救了自己？

    可现在他们怎么会躺在一张床上呢？

    林可媚小心翼翼地揭开薄被，眯着眼睛往里面看，紧张地心脏都快要跳出来了。

    当看到自己也是一丝不挂，顿时犹如五雷轰顶一般，脸色刷地一下子白了。

    什么情况？她跟他都一丝不挂，还躺在一张床上醒来，难道昨晚……

    他们已经做了？

    林可媚心蓦然一惊，本能地反应就是赶紧从床上起来，然后逃得远远的。

    可她才一下床，谁知脚下一软，整个人摔倒在地上。

    还好这是顶级套房，地上铺着厚厚的羊毛绒地毯，她才不至于摔疼。

    可是她怎么会腿脚发软，浑身提不起一丝力气？

    是因为昨晚太激烈了？还是……

    林可媚猛然想到昨晚她不正常的燥热。

    莫非她被人下了药？

    意识到这个可能性后，她眉头紧皱，俏脸立即绷紧了。

    是谁要害她？

    林可媚记得她昨晚离开别墅前，最后见得一个人是Gordon周，难道是他在她的酒里下药？

    那两个男人也是Gordon周找来的吧？

    林可媚呼吸紊乱着，心情沉重。

    她咬牙强撑起身子，从地上爬起来，去了浴室里。

    看着镜子里的自己，气血忍不住上涌。

    靠，她身上的这些草莓印记，是言子翼留下来的吧？

    可恶的男人，占了她的便宜，竟然还留下了这些烙印。

    谁知道他跟Gordon周是不是一伙的？

    虽然言子翼之前并不知道她的身份，可Gordon周毕竟是他的舅舅，昨夜在冯老爷子的寿宴上撞见他们，Gordon周会不会已经告诉了言子翼她的真实身份？

    不管怎么样，这里都不能久留了。

    林可媚迅速地清洗了一番，轻轻拉开浴室的门，轻手轻脚地走了出去。

    还好，床上的言子翼睡得正沉，并未发现她已经下床离开了。

    看她身上的那些痕迹，就知道他昨晚有多卖力了。

    林可媚再次轻哼一声，捡起地上凌乱的衣服穿在身上，然后就快速闪人了。

    离开这间总统套房，林可媚第一时间翻找到自己的手机。

    打开来一看，屏幕上显示着有十几个未接来电，且全是严睿宽打来的。

    也是，昨天她突然消失了一个晚上，严叔一定很着急了。

    林可媚走进电梯里，按了一层的按键，立即就给严睿宽回了电话过去。

    “可媚，你终于给我打电话了？你昨晚怎么回事了？一整晚都不见人，怎么突然就从寿宴上消失了？”严睿宽焦急地追问道。

    “严叔，不好意思，我昨天喝得有点多了，就先离开了。”林可媚有些抱歉地解释。

    “那你没事吧？你现在人在哪里？”严睿宽紧接着关心。

    林可媚表情无奈，实在难以启齿她昨晚遭遇的事情，敛了敛眸子：“我没事，我现在在xx酒店！”她扫了一眼电梯里这个酒店的宣传广告，那里有这个酒店的店名跟地址。

    “那好，我马上派司机过去接你！”严睿宽马上回答。

    林可媚收了手机，走出电梯里，坐在酒店大厅的一处待客沙发上，等待严叔派司机过来。

    她边等边滑动手机，准备浏览新闻。

    突然发现昨晚给她打来的未接电话里，除了严睿宽外，竟然还有两个是夏宇泽打来的。

    不仅如此，夏宇泽还给她发来了一条信息。

    林可媚迅速点开来一看，信息的内容很简单，只有简洁的一条。

    “离婚协议书我看过了，没什么问题，你什么时候有空，我们约个时间可以去律师行签字了。”

    原来是催促她离婚的。

    林可媚盯着那条信息看了一会，红唇随即扯出一抹讽刺的弧度。

    夏宇泽还真是迫不及待地想跟她离婚呢。

    她前几天才刚跟他提离婚的事，他当晚走搬走了东西，留下了钥匙，现在又发来信息约她尽快去签字。

    看来他是很想尽快摆脱她，好和那个小三名正言顺地在一起吧？

    林可媚心中愤愤不平地想着，一时间只觉得胸口闷得发痛。

    虽然离婚是她主动提出来的，可也是被他们夏家逼得，夏宇泽居然一句挽留的话都没有，趁机就想跟她离婚彻底撇清关系了！

    真是好样的！

    林可媚攥紧了拳头，眼眸紧眯，突然想起昨晚的事……

    昨晚她虽然被人陷害，跟言子翼上了床！可到底是在她跟夏宇泽正式离婚之前，给他戴了一顶绿帽子！

    这么一想，她心里顿时又涌起一股报复地快感。

    很好，离婚之前把渣男的朋友睡了，她也算是报复了一把，扳回一局！

    “好啊，我现在在国外，等我过两天回国之后，就联系你，跟你去签字！”林可媚想到自己已经给他也戴了绿帽之后，心里顿时平衡了许多，爽快地给他回了一条信息。

