    

    两只怪兽的掩护，实际上却暴露了后面那为原住民的重要性。红荼猜测，她可能是领导者一类的存在。

    但幸运的是，无论是红荼还是格罗扎姆，对于抓住人质威胁对方就范的兴趣都没有，他们感兴趣的是正面刚。

    红荼事实上只想划水，而格罗扎姆则是因为武士精神，对那个对他来说就如蝼蚁一般的家伙毫无兴趣。

    所以，那个不知名的原住民得以平安无事。

    但两只怪兽就没这么好运了。

    格罗扎姆已经失去了继续战斗下去的兴趣，他手上的长剑一伸，打算就地解决这两个碍事的东西，不过在此之前，他再次对这个星球的原住民们发出了通告：“我们是黑暗帝国，黑暗皇帝陛下座下的黑暗四天王之二，如果你们现在放弃抵抗，归顺于黑暗帝国的话，我们可以饶你们一命。否则，你们的星球都将会化为冻土！”

    红荼觉得格罗扎姆似乎意外的很喜欢放狠话，但这些狠话在红荼看来基本上就是废话。

    毕竟，无论臣不臣服其实后果都一样。

    臣服之后，星球失去恒星照耀，归于永寂的黑暗之后，曾经生活在恒星照耀下的生命体们也存活不了多久，很快就会濒临灭绝。而不臣服，也就是死的早一点儿而已。

    总归都要死，没什么区别。

    但格罗扎姆似乎不是这么想的。这个黑暗皇帝的忠实迷弟似乎真的认为，臣服是个很好的选择，是黑暗皇帝陛下最好的仁慈。

    简直是脑残粉丝的典范。

    红荼不是很理解格罗扎姆的脑回路，就像是他永远不明白，自己那帮下属为什么会认为自己要统治世界一样。

    不过，既然不理解，那就不需要理解了。他总不能指望自己这个正常人能够理解神经病的想法：）

    所以，红荼心安理得的开始一边划水，一边等待接下来即将发生的事。

    格罗扎姆手持长剑，冲向对面的一只怪兽，速度极快，并且势不可挡。眼看着，他手里的长剑就要刺入怪兽的身体。

    就在这千钧一发之刻，一道金色的光芒出现，金色的光流从天而降，光流中，看不出原貌的光之巨人一脚踢在冰白的剑身上，击偏了格罗扎姆的长剑，护住了怪兽。

    格罗扎姆没想到会出现这样的变故，一时不察，被击偏了剑的重心，但他很快有停止了冲势，稳住了身体。

    所有人的注意力都被放在了蓦然出现的金色人影上，很快，耀眼的金色光芒褪去，出现在众人视线中的，是一位银色身躯上饰有红色的奥特曼。

    红荼盯着这个奥特曼良久，认出了这是谁。

    他早些时候，从萨麦特那里得到过曾经守护过地球的奥特曼的资料，这位奥特曼就是曾经守护地球的奥特曼之一——爱迪奥特曼。

    没想到，之前察觉到的那个逐渐靠近的光能量，是一个认识的光之国的奥特曼。

    但想想，能见到这位奥特曼也是情有可原。

    红荼记得，这位是光之国的负能量调查员，当初之所以会被派遣到地球上，就是因为地球的负能量超标，所以前去解决问题了。

    而眼下，黑暗帝国不断的试图扩张领土，随之而来的黑暗能量衍生出了大量的负能量，这大概是对方会被吸引过来的原因。

    但……

    红荼瞄了一眼不远处盯着爱迪的格罗扎姆，有些好奇。传说中的光之国的奥特曼兄弟，与黑暗帝国的黑暗天王，到底谁更厉害一点？

    爱迪奥特曼在地球的战斗中，可是未尝败绩的，其本身，无论是格斗技能，还是光线技能都很擅长，没有太明显的弱点。

    而格罗扎姆实力也不弱，他拥有能将一个星球都冰封的实力，再生能力也很强。当然，具体有多强，红荼不确定，但就那些黑暗星人表示，格罗扎姆哪怕被砍成无数的碎块，也能再生。

    就在红荼暗自走神的时候，格罗扎姆开口了。

    “光之国的奥特曼吗？”格罗扎姆看着爱迪奥特曼，语气意味不明，“又是你们这些碍事的家伙。”

    “你是……冷冻星人！”爱迪看着对面的冷冻星人，有些警惕。他看得出来，对面这个家伙实力强盛，似乎不是普通的冷冻星人。

    被称呼种族名，格罗扎姆十分不开心，他冷酷的说道：“本大爷是格罗扎姆，光之国的小崽子，你要来试试阻止本大爷吗？”

    “格罗扎姆？”爱迪觉得这个名字有些熟悉，但没经历过两万年前的战斗的他，并没有立即认出格罗扎姆，但这并不妨碍他拉高警惕心。会这样爆出自己名字的宇宙人，都是对实力十分自信并且本身也很强大的家伙。

    看到格罗扎姆跃跃欲试，红荼果断将战场让了出来，格罗扎姆上前一步，开始了自我介绍：“我是忠于伟大的黑暗皇帝陛下的四天王之一，豪将·格罗扎姆，光之国的小崽子，报出你的名字！”

    “黑暗皇帝安培拉！”爱迪一经提醒，猛然想起了格罗扎姆是谁。

    爱迪想起了曾在教科书上看到的关于光之国的历史书里，有关于安培拉的事迹，自然也着重提及了其手下四个黑暗天王，其中，格罗扎姆更是实力仅次于邪恶博伽茹的强大黑暗星人。

    想到这里，爱迪更加谨慎了：“时隔两万年后，黑暗帝国再次复出了吗？”

    “没错，”格罗扎姆嚣张的说道，“两万年前的耻辱，我们这次会一一清算。就从你开始吧！”

    格罗扎姆手中长剑一挥，就向爱迪冲了过去。

    此刻，他已经完全忘记了红荼，以及两只怪兽，而是与爱迪战在了一起。

    而两只守护怪兽，先是被忽然战在一起的两个家伙整的一懵，但在辨别出爱迪是来帮助自己的之后，就果断将目光看向了红荼，战意澎湃，信心满满。

    红荼：“……”我们老老实实看戏不好吗？

    但显然，两只守护怪兽是不可能像红荼这样划水的，它们踏着沉重的脚步，开始靠近红荼。

    看到两只怪兽开始靠近，红荼甩了甩长尾，两手上的利爪闪烁着锋利的寒光。

    黑暗圆环再次颤动起来：“！”只要将这两只怪兽变卡，你就能获得光系的怪兽卡！然后天天看这么好看的光！所以，冲鸭！

    黑暗圆环最近总是变着花样诱惑红荼，也不知道是从哪里学的，反正各种诱惑手端层出不穷，比以前的手段高明了很多。红荼怀疑这家伙是与某些黑暗星人，例如美菲拉斯学的。

    但此刻，他并不打算理会黑暗圆环。这家伙最近因为看了太多能变卡的存在，却只能看，不能变卡，再加上最近为了不被认出来，不得不将它藏匿起来，搞得这环最近多少有点疯魔，见谁都想变卡。

    但对面的怪兽，红荼实在是有些下不了手，他甚至都在考虑，之后将这两只怪兽打晕带走的可能性了……

    看出了红荼的想法的黑暗圆环：“？”那有什么可犹豫的？变卡啊！就算不想打死，直接封印也可以！

    红荼：“……”别闹！

    黑暗圆环：“！”你心动了吧！绝对心动了！

    但红荼最后还算艰难的拒绝了这个诱人的提议。等下次，下次他把美菲拉斯搞定了再说。

    ……

    爱迪与格罗扎姆的战斗十分激烈。

    爱迪两手前伸合十，一手微微后撤，指尖发出一连串的蓝色光矢，冲向格罗扎姆，在格罗扎姆身上留下了许多细小的伤痕。但这些伤痕很快就愈合如初，让爱迪有些一筹莫展。

    格罗扎姆拍了拍已经完全修复了的身体，嚣张的动作就好像对方的攻击对他来说，只是挠痒痒一样。

    “就这点实力吗？”格罗扎姆不屑的说道，“只是这样对我可造不成任何的伤害。”

    爱迪想起了教科书里，关于格罗扎姆的描述：能够冰封一个星球的冷气，以及几近不死的再生能力，其本身也十分擅长格斗能力，是个极其难以对付的敌人。

    但爱迪并没有任何的退缩之意，他沉静的看着格罗扎姆，思索着对策。

    “接下来，到我了。”格罗扎姆一抹长剑，冲向了爱迪，然后一剑挥下。

    爱迪一个翻滚，避过这一击，然后迅速稳住身体，一手一抬，一道八分光轮立即旋转着冲向格罗扎姆，将格罗扎姆切成了两半。

    格罗扎姆被切成两半，并没有立即死去，他身上的巨大创伤上亮起微微的蓝光，然后，分成了两半的身体再次合拢，伤口恢复如初，看不出之前被切开过。

    “本大爷可是不死之身的格罗扎姆！”格罗扎姆对于自己的回复力十分的自信，猖狂的说出了那些畏惧自己的宇宙人们给予的称号，这个称号他十分喜欢，所以每一次在敌人的攻击对自己造不成任何的伤害后，他都会自得的报出这个称号。

    爱迪并不气馁，他对这一切早有预料，在格罗扎姆自得的时候，爱迪果断双臂一展，两臂交叉出L的姿势，红色的光流瞬间冲出，冲向了格罗扎姆。

    格罗扎姆躲都没躲，也来不及躲，就被这光流击中，身体爆开了大片的火花，最终被炸成了无数的碎片。

    冰霜一般的碎片掉洒落了一地，但格罗扎姆依旧没有死去，这些碎片颤动着想要再次组合起来。

    ……

    另一边的红荼再次躲开了一只怪兽挥来的爪子，反手抓住这只爪子，一个背摔，就将这只怪兽摔了出去，砸在了另一只怪兽的身上。

    “这么执着的吗？”他活动了一下手腕，走到叠在一起的两只怪兽身后，抓起上面这只怪兽的尾巴，双臂用力，就将这个怪兽抡了起来，抡了一圈后，又松手将怪兽扔了出去。

    另一只怪兽这才从地上爬起来，它看到自己的伙伴被扔出去后，发出威胁性的低吼：“吼~”

    两只怪兽现在都没有冒然攻击，它们警惕的看着红荼，发出一声声低吼，然后两只怪兽动作一致的张口，金红色的能量瞬间在它们口中凝聚，下一刻，两只兽口中发出了一道金红色的能量柱，一前，一侧的向红荼冲来。

    红荼两手一抬，以手接下了从两个方向冲来的能量光柱。

    光柱打在他黑色利爪状的双手上，掀不起任何的火花，就被红荼全数吞没。

    待两只怪兽停止攻击后，他毫不在意的甩了甩双手，开口说道：“放弃吧。”

    但回答他的，依旧是两只怪兽的低吼。

    就在这个时候，它们注意到格罗扎姆被炸成了无数的碎片。

    有那么一瞬间，红荼都条件反射的摸向了黑暗圆环，好在他在注意到格罗扎姆还未死去之后，就又按捺下了蠢蠢欲动的黑暗圆环。

    黑暗圆环：“！”多好的机会！为什么放弃！

    ……

    爱迪没能阻止格罗扎姆复活，即便他试图去消除这些碎片，也没什么用，格罗扎姆的再生速度在他彻底消灭这些碎片之前，就已经恢复如初了。

    但爱迪已经有了隐约的对敌方法，他似乎看出了格罗扎姆再生的依仗，似乎打算试试。

    但格罗扎姆已经没有了和他继续战斗的耐心，他手里出现一根长枪，掷向爱迪。

    爱迪一个后翻，躲过了这道银色的长枪，他又连续几个后翻，想要与格罗扎姆拉开距离。

    但等他刚站稳的时候，格罗扎姆喷出一道冷气，袭向爱迪。

    爱迪没来得及躲避，被这冷气喷了个正着，瞬间，他身上就凝聚出了冰白的冰霜。

    被冻住了正面，爱迪顿时受了伤，半跪在地，抬手想要抹去身上冻奥的冰霜。

    格罗扎姆趁此机会，开始靠近，然后在爱迪察觉他的靠近，抬头看来的时候，手里再次出现一柄长剑，刺向了爱迪。

    爱迪只来得及双手一抬，交叉在胸前，架住了长剑，但紧接着就被格罗扎姆踢来的一脚踹飞了出去。

    爱迪在身上翻滚了几圈，狼狈的稳住了身体，但他的表面上的冰霜却退减了很多，整个奥恢复了一点状态。

    “真是顽强。”格罗扎姆已经胜券在握，他抬步走向正在挣扎的爱迪，原本空出来的另一只手上也出现了一柄冰白的长剑。

    爱迪刚刚站起身，就被一剑劈在胸口，将他劈的后退了几步。

    格罗扎姆紧随上前一步，一剑插在了爱迪的身上。

    从伤口处，凝结的冰层开始迅速凝聚，爱迪动作一顿，在被冻住前，他勉强抬起手，在彩色计时器上一指，又指向天空。

    一道流光从他计时器中飞出，飞入了宇宙。

    做完这一切后，冰层覆盖了他的全身，裹住了计时器，将他冻成了一栋半跪于地的冰雕。        

