    刘武连肠子都悔青了。

    这一刻，如同霜打的茄子，软瘫在地上。

    他到现在都想不通，唐学志为何就是那个让他表叔见了都要下跪的定海侯。

    宁春林本应是他最大的靠山，最大的倚仗。

    在别人面前，去想一条狗似的活着。

    “表叔，救命啊。”

    “求求你了，表叔，侄儿得来的粮食，可都是......”

    “啪~”

    宁春林二话不说，一巴掌过去：“混账的东西，当着侯爷的面，还不知悔改，来人，押下去，送入刑部大牢。”

    “表叔，不行啊，您可要救救侄儿呀，表叔。”

    “表叔......”

    士兵像拖死狗似的，将刘武拖了下去。

    地面上留下一条长痕。

    宁春林额头上的汗珠，如黄豆般掉落下来。

    用衣袖擦了擦模糊的眼睛，屁颠屁颠的跑了过来：“将军，都怪下官，没能及时察觉刘武这斯，还望将军责罚。”

    宁春林提心吊胆的，说出了这番话。

    “啪~”

    唐学志一巴掌过去，宁春林脸上一个通红的手掌印，立刻显现出来：

    “混账的东西，你也知道没有好好管教自己人了，告诉你，本将心里跟跟明镜似的。”

    “刘武不死，你死。”

    “还有，下次要让我知道你有什么劣迹，可就别怪某不讲情面了。”

    滚~

    宁春林脸色苍白，押着刘武，连滚带爬，头也不敢回，一溜烟似的跑了。

    四年前，唐学志帮他度过了难关后，他的把柄也捏在了唐学志手里，从此成了鱼鹰在应天府的线人。

    借着唐学志的势力，他也顺利的爬上了应天大理寺，右寺丞的位置。

    相当于现在最高法-院的副院长。

    位高权重。

    虽然不比京城。

    但应天却地处江南富庶之地。

    他这个位置，可谓油水丰厚。

    村中老者，此时已将唐学志奉若神明。

    天啊~

    刘武这种在村里称霸多年的悍匪，几下就被他们铲除了。

    连刘武，平日挂在嘴边的表叔，见了唐学志都得下跪。

    他更是毫不客气的，给了他一巴掌。

    而对方，竟然连气都不敢吭。

    这种王者，能来到他们村，可真是整个金钩湾的福分啊。

    刘狗剩，呆呆的看完了这一幕。

    简直像做梦一样。

    这么大的官，在自己面前，竟然不认得。

    当真是眼瞎啊。

    “青天大老爷~”

    “青天大老爷来了呀。”

    “拜见青天大老爷.....”

    有老者，回过神来，赶紧上来拜见。

    村中几百口子，纷纷跪下叩拜。

    唐学志没有紧皱，却不兴这一套，赶紧上去：

    “老人家，快快请起。”

    “诸位大叔，大伯，你们都快起来吧。”

    “我可不是什么青天大老爷，只是刘武，太跋扈了。”

    “您就是青天大老爷，是您帮我们除去了村里一害啊，”

    几个老者，不依不饶，连磕了几个响头，额头都敲红了，才从地上爬了起来。

    刘武猪都杀好了，唐学志也不介意，在村里吃了杀猪饭再走。

    饭桌上，他公布了一件事情。

    这座园子，划到大唐剧社的名下。

    他们现在还处于创业期，有了这座园子，应该也够支撑他们将产业带动起来了。

    让刘狗剩没有料到的是，他被唐学志提拔为园子的管事，让他感恩戴德了一番。

    在唐学志的授意下，刘狗剩，当场宣布，将田租降为每亩一石，只收夏粮食。

    让村民们热泪狂欢了好一阵，连连跪下磕头。

    李大山的人，拦都拦不住。

    下午，刘狗剩带着唐学志等人，登上了金钩湾村的后山。

    山峦巍峨，连绵起伏。

    应天城尽收眼底。

    唐学志指了指，四周的几座山峰：“大山，回去告诉苗金喜他们，找机会，将这边的几个山头全买下来。”

    “我有大用。”

    站在这里，唐学志不由想起了另外一件事情。

    一件也许会发生，也许永远不会发生的事情。

    若干年后，金钱鼠尾入关。

    如果鱼鹰真没办法挡住他们的话。

    在这几座山头上，架几门大炮，可保应天无忧。

    夕阳如血，天边的布满了金灿灿的祥云。

    回到城里，已觉腹中饥饿。

    唐学志决定带李大山几个去吃点本地特色。

    霜儿可是这里的地头蛇，在她的带领下，七转八绕，没多久，一座装修豪华的建筑，出现在众人眼前。

    金玉饭庄~

    金灿灿的牌匾，字体孔武有力，一看就是出自名家之手。

    朝着饭庄走去。

    “算命了，算不准不收银了，算准了收三文”

    “这位先生，请留步。”

    一个中年道士，手持幡旗，一身白色道袍，相貌清瘦，道骨仙风。

    幡旗上，赫然写着，柳半仙。

    柳半仙上前两步：“这位先生，贫道看您骨骼清秀，命格不凡，不知可否让贫道帮您看看手相。”

    唐学志淡然一笑：“这位道长，某从不信命，看手相，就不必了。”

    “大山。”

    李大山微微一愣，掏出一点散碎银子，往道士手中一塞：

    “我们东家，不信命，这点银子拿去，该吃吃，该喝喝。”

    “哈哈哈~”

    道士仰头大笑：

    “先生言重了，贫道闲云野鹤，云游四方，却从不吃嗟来之食。”

    “这银子....”

    挥手一杨。

    将一两多散碎银子，丢在了街面上，引来十几个在附近讨生活的孩童争抢。

    “笃实好学，志在千里，心怀汉唐.....”

    “算命了，不准不收银，算准三两金。”

    道士转身离开。

    唐学志心中猛然一颤。

    道士话中有话。

    不可能~

    他怎么知道自己叫唐学志。

    不可能是巧合。

    “道长，请留步。”

    道士转头，浅浅一笑：“明日未时，牛头村，闲云居，未时之后，贫道将云游四方而去。”

    “请记得，带上三两黄金。”

    “算命了，算不准，不收银......”

    道士的吆喝声远去。

    李大山眼睛看着道士离去的方向：“这道士说话，怪怪的，要不要我派两个兄弟，跟上去看看。”

    唐学志眯着眼睛，摇了摇头：“不必了，先和兄弟们吃饭再说。”

    兄弟们，作者菌最近要入省作协，需要月票榜再向前冲一冲，求个月票，目前排行第十，请兄弟们再支持一下，谢谢大家。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

