    那只毁掉空间平台的大脚掌，早消失不见。

    只剩下漫天残渣碎片，夹杂着鲜红的血肉碎末，那是看守门户的十几个神境奴隶死后留下的。

    “找！将四周围的空间，全部找一遍，看能否找到凶手！”

    真苍老道怒吼道。

    将一个位面的进出门户毁掉，这是一种十分严重的挑衅行为。

    而且，林飞手下的神境奴隶，竟然一下子，被杀了十几个，这也是一个巨大的损失。

    “不用了。真苍前辈，让所有的人，回到位面之内吧。”

    突然，林飞的一道分身出现在这片混沌虚空之。

    “林飞，敌人太嚣张了！”

    真苍老道怒火冲天。

    “能在一招之间，杀死十几个神境高手，对方，一定是神灵。”

    林飞说道。

    “不错！”

    真苍老道瞬间清醒了过来。

    同时，他也明白了林飞的意思。

    敌人如果是神灵，那么，让落仙位面的这些人马，到周围去搜寻，只有送死的份。

    于是，真苍老道立即下了一道命令，让所有的人，全部撤回位面之内。

    “真苍前辈，你也回去吧。

    这件事，我会处理的。”

    林飞对真苍老道说道。

    “好的。”

    真苍老道点头答道，转身回去，他知道，凭他自己的实力，帮不了什么忙。

    林飞的分身，则是展动身法，落仙位面四周围的混沌虚空之，到处察看了一番，不过没有什么发现。

    “好吧，我等着是。”

    林飞的目光之，闪过一丝寒芒。

    林飞相信，对方是在试探，肯定不会此结束的。

    林飞的分身，不动声色，回到了位面之内。

    果然，几天后，又有三个人来到落仙位面之外，自称使者，要见林飞。

    这是三个神境高手，态度十分傲慢，言语间，对林飞，对落仙位面，尽是轻蔑之意。

    真苍老道是毫不客气，直接下了逐客令。

    “林飞是不是已经离开落仙位面，进入无边混沌海了。

    又或者，他七八十年，也不见露面，是不是，出了什么事？”

    在离去前，其一人，平静地开声询问道。

    “关你什么事，到底是谁派你来的！”

    真苍老道知道，眼前这三人，肯定是不怀好意。

    说不定，是前几天，毁掉空间平台的神灵，所派来的。

    “嘿嘿……，林飞招惹的人，不多了，迟早不会有好下场，等着看吧。”

    其一人，冷笑着说道。

    “拿下！”

    真苍老道再也没有怀疑，一挥手，几十个神境奴隶，扑了去。

    可是，对方其一个黑衣男子，直接抛出一个祭台，三人同时站了去，然后，那祭台冲进虚空之，消失不见。

    “这是传说的远程传送祭台！”

    林飞的分身，也从位面之内，冲了出去，亲眼看着，那个祭台承载着三人，消失不见，十分吃惊。

    传说在远古时代，有一些十分高明的阵法师，能研制出来一种远程传送祭台，可以进行远距离的传送。

    混元道祖曾经向林飞提起过。

    想不到，现在居然出现了。

    林飞不由得眉头紧皱。

    这说明了，对方来头不小，连这种传说的祭台也拿得出来。

    林飞猜测，最有可能的，是之前那些与自己有过节的神灵。

    那些神灵，毁掉了仙古协议，也曾对落仙位面进行破坏。

    这些神灵，虽然其大部分，已经被混元道祖等人所杀，不过，依然有一些漏之鱼。

    几十年时间过去了，三千大小世界之，许多生灵，都认定，林飞和背后的神灵，都已经离去，进入无边混沌海。

    甚至，有可能，已经出了什么事。

    要不然，怎么会这么长时间，也不见回来。

    估计，那些漏的神灵，可能按捺不住了，重新冒头，对落仙位面进行试探。

    当然，这只是林飞的一个猜想，也许，事情还要复杂得多呢。

    隐隐间，林飞感觉得到，一个巨大的乱局，即将来临。

    地球之，昆仑山地底之下的那个阴胎，无法，蚩尤，异度空间的生灵，消失的天人界，消失的地府位面，还有前一段时间，出现在三千大小世界的那头庞大凶兽。

    冥冥，似乎有一些十分恐怖的力量，正在渗入三千大小世界之。

    这一切，都让林飞明白，三千大小世界现在的平静，只是一种假象。

    真正的大乱局，迟早会到来！

    “真苍前辈，立即下令，从现在开始，落仙位面的所有生灵，全部呆在位面之内，不准再离开位面。

    那些已经出外游历的生灵，也要通知他们，马回来。

    落仙位面，从现在开始，进行封闭！”

    林飞对真苍老道说道。

    “好的，我明白。”

    真苍老道点了点头。

    接下来，落仙位面进入全面封闭状态，位面内的生灵，不允许离开。

    已经游历在外的生灵，也是通过各种渠道，接到了通知，被要求立即返回。

    而那些不属于落仙位面的生灵，一律不准进入。

    位面之内，虚空深处，一间空间密室之。

    “一千种，闭关修炼了七八十年，我所感悟到的法则大道，只有一千种。

    大道三千，想要成神，必须点燃三千大道之火，焚烧己身，涅槃重生，成神位。”

    林飞的本体，摇头苦笑。

    这么多年过去了，林飞一直在感悟世间的种种大道法则，不过，目前只是初步领悟了一千种。

    想要点燃神火，成神灵之位，要分两步走。

    第一步，初步感悟三千法则大道。

    世间的法则，林林总总，各不相同，数量很多。

    如时间，如空间，如阴阳，如水，如火……

    三千种！

    这个数量，对于一般的神境高手来说，简直是一个天数字。

    一般的神境高手，是感悟几十种，几百种。

    想要感悟三千种法则大道，谈何容易。

    第二步，将感悟到的这三千种大道，同时加持在己身之，进行点燃，用来燃烧自己身体的一切，从内到外，从神魂体，到肉身。

    这一步，如果成功熬过，可以成神灵之位，修成下位神。

    如果熬不过去，那么，会在三千大道法则的烈火之，神形俱灭，化为乌有。

    “好吧，或许是我太心急了。

    以我的年龄，经历，对武道的感悟，或许，还不具备成神的条件。”

    林飞苦笑着摇头。

    本来，这几十年的闭关，林飞是下定了决心，准备一举突破，成为神灵。　　可是，目前看来，失败了。

