
　　第二天，黑蛇会和狂人队分别遇袭的消息，像是一阵狂风，在极短时间之内席卷了整个夏夷威。

　　对于前来挑战的各大势力和高手而言，这无疑是轰动性的消息。

　　前段时间，西方地下世界极为混乱，许多中小势力进行了一场大洗牌。

　　而最后的赢家，便是黑蛇会和狂人队。

　　黑蛇会的威尔莫特，来历神秘莫测，据说有着半神的战力。

　　而狂人队的戈斯更是让人侧目。

　　他纠结一帮来自凶徒榜的高手，一路横扫，所向披靡。

　　短短几日，这两大势力的实力，已经堪比一流势力了。

　　在很多人的预测之中，黑蛇会和狂人队必有一战，胜者将会直接晋升一流大势力。

　　可是在这个关头，人世间霸主之位挑战开始了。

　　而两大势力也带着手下精英同时来到了夏夷威。

　　人们万万没想到，只是一夜之间，两大势力同时遇袭。

　　但凡得到消息的高手，都对这件事格外关注，纷纷打探事情的来龙去脉。

　　不久后，又曝出了更多的内幕。天籁小说网

　　“狂人的戈斯和手下精英被击杀在海景庄园，所有人都被一枪致命，身为半神级强者的戈斯也不例外，中弹而亡，而且脑袋被打碎了。”

　　“黑蛇会也死了很多人，不过其首领威尔莫特重伤逃走了，他放话出来，出手的乃是传说中的杀手之王——子弹！”

　　“是他，那个创造了枪斗术的神秘杀手，没想到他那么强大，竟然能用枪杀死半神高手。”

　　“这……简直不可思议！”

　　“……”

　　但凡得到消息后，许多高手都为之震惊了。

　　在许多大势力和高手眼中，所谓杀手不过是只敢在背后偷袭的地老鼠而已。

　　可是没想到，这个传说中的杀手之王竟然强大如斯。

　　因为一直以来，只要实力达到一定层次，已经无惧寻常火器了。

　　可杀手之王却能用火器杀死半神高手……这怎能让他们不震惊，怎能不重视。

　　整整一天，整个夏夷威都沸沸扬扬，许多前来的高手都在纷纷议论。

　　也就是这一天，隐隐又传出一个消息，似乎杀手之王也会进行霸主之位的挑战。

　　这个消息让所有人都万分期待，也让许多人为之忌惮。

　　此外。

　　还有一侧消息，只有小范围的人知道。

　　就在昨天夜里，九大霸主势力之一，m13的首领莱因哈特，被人击杀了。

　　至于他究竟怎么死的，又死在何处，被何人所杀……全都变成了一个谜。

　　重要的是，莱因哈特的死，给许多人出了一道选择题。

　　挑战人世间霸主之位……或者去争夺m13霸主之位……究竟哪个选择更有利？

　　这一天，注定让许多人振奋。

　　因为接下来的日子会更加让人期待。

　　……

　　青海。

　　酒店中。

　　邢剑望着面前躬身站着的黑衣青年，脸色很难看。

　　“他还在青海？”

　　“是。”

　　青年低垂着头，额头浮现一层细密的冷汗，“和昨天一样，夏天早上送小花去上学，然后去了百花集团，中午出外面吃了一顿午饭，下午三点提前下班，驱车赶忙明珠小学……”

　　说到这里，他小心翼翼用手背擦去额头冷汗，“现在……现在应该到家了。”

　　邢剑的脸色阴沉似水，背负在身后的双手，不断攥紧拳头又松开。

　　好半晌，他吐出一口闷气，问道，“夏夷威那边有什么情况。”

　　“没，没什么情况，还是上午传来的消息，黑蛇会和狂人队遇袭，两大势力的精英在一夜之间被打废了，据说出手的是杀手之王子弹……”

　　未说完，邢剑摆摆手制止。

　　这些消息在上午已经听过一遍了。

　　“我问的是人世间，没有动向吗。”

　　“没有，自始自终，人世间就保持着一种很淡然的姿态……”

　　邢剑摆摆手，再次制止。

　　他再也难以保持平静，地上不停来回踱步。

　　他想不通，也想不明白。

　　明天霸主之位的挑战就要开始了，夏天为何还稳坐钓鱼台。

　　接下来他要怎么办？

　　从夏天手中强抢那个叫小花的小女孩？

　　这个念头甫一生出，便被邢剑生生的掐灭了。

　　不夸张的说，他跟随着君临，见证了夏天的成长，比任何人都要清楚，如今夏天的实力有多么的可怖。

　　除非摇光亲自出手，否则的话，仅凭他和几个手下……无异于痴人说梦话。

　　可摇光根本不会出手，明显拿他做挡箭牌。

　　怎么办？

　　“盟主……”

　　这时，黑衣青年小心翼翼的开口，“如果我们抓人的目的是威胁夏天的话，其实并不一定要抓那个小女孩……”

　　嗯？

　　邢剑抬眼望来，黑衣青年名为单源，乃是他的亲信。

　　“不抓她抓谁？”

　　邢剑叹了口气，摇摇头，“夏红衣不能动，柳清清不能抓，那个叫月亮的女人也有自己的集团公司，都具有一定身份……”

　　“还有两个人对夏天很重要。”单源的声音更加小心翼翼。

　　“还有两个？”

　　邢剑一怔，继而眼睛一亮，“是谁！”

　　“其中一个叫云伊诺，她是青海大学的学生，她的哥哥是夏天的战友，不过已经死了，所以夏天一直把她当成妹妹，夏天也曾为了云伊诺大动干戈。”

　　顿了顿，单源又道，“还有一个是雷霆，宸堡的主人，也是夏天的战友，更重要的是，夏天在国内大多数情报来源，都来自于雷霆和一个姚曦的女人……”

　　待他说完，邢剑的眼睛变得明亮起来。

　　他地上踱步的速度加快了几分。

　　约莫三分钟后，止住身形，“不要动那个叫云伊诺的学生，我们的身份很敏感，并不是绑匪，目的是让夏天低头。”

　　顿了顿，一挥手，“这样吧，转移目标，给我盯死那个叫雷霆的家伙。”

　　“是！”

　　单源当即应声，躬着身倒退三步，随即转身离去。

　　邢剑的脸色变得阴晴不定，又过了片刻，他摸出手机，拨通了一个号码。

　　“去找摇光真人，就说我有事禀报……”

　　……

　　夏夷威。

　　人世间分部大楼。

　　玛姬娇笑嫣然望着对面坐着的夏天，“老大，黑蛇会和狂人队被打散了，明天的挑战根本不会有什么意外。”

　　顿了顿，她睁着一双幽蓝的双眸，好奇问道，“那么事后呢？事后你准备怎么收尾？”

　　夏天端起茶杯抿了一口，乐呵呵说道，“当然是宣布退位啊……”

　　“呃……”

　　玛姬一怔，紧接着像个女汉子一般肆无忌惮大笑起来，“哈哈哈哈……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2683章 当然是宣布退位啊免费阅读。https://xs.23sk.com 