    林珊和白羽动手得太突然，加上又是正义二打一，常福反应不及的，当下就吃了一个大亏。

    首先是这小子那诡异的放光能力。

    如今他算是明白为何乌鸦会在阴沟里翻船。

    这种能力防不胜防！

    虽然没有杀伤力，可是却能够在战斗中得到极大的优势。

    就像是剥夺了你的视觉一般。

    只要依靠视觉作战，都会受到影响，而且眼睛也会受到不同程度的伤害。

    然后便是林珊了。

    这是临江城的老牌调查员，强大的魔武者，拥有八阶的战斗类超凡能力。

    这段时间明显她清除掉了心中的负面情绪后，实力又有精进，其身上涌荡的血气已经达到九阶武者的巅峰。

    五脉齐开的巅峰九阶武者，血气无限接近千卡。

    常福这具身体，就只是九阶武者而已。

    林珊的超凡能力加上血气，同时身体又拥有超凡者诡异的愈合性，完全不能抗衡。

    只是几个回合，常福就被打断双腿。

    林珊雪白的双臂上爬满了黑色的符文，手掐住常福的脖颈动脉，彻底掌控了对方的生死。

    常福一双眼睛死死盯住两人，极为不服气。

    对。

    就是不服气！

    如果真的正面战斗，他就算不敌，也不会落败得如此快。

    可是白羽诡异的发光能力，一边战斗一边闪，根本让他无暇顾及。加上他突然暴起，而且武器居然是一个日记本……

    任何人来，都是一脸懵逼。

    实在太奇葩了！

    不仅浑身发出诡异的光，还他喵的用个笔记本砸人，这是用来学习啊混蛋！

    可以说常福败得如此彻底，很大程度上都是因为这个白羽。

    心乱了，动作也就慢了。

    “你怎么发现我的？”常福抬起头，咬着牙，满脸不甘。

    白羽拿着坚固日记本，慢悠悠走来：

    “隔着十多米远，我都能闻到你身上那股鬼面族的臭味。

    在武装部里，你也想要杀我吧？

    乌鸦应该是你的人，从一开始你就打算和乌鸦里应外合。

    不过齐杰动手，却打乱了你的计划。

    乌鸦那种水平，杀一个普通人足够了，不过……

    经历了这么多次，就连布鲁斯都死在我手里。

    就算官方封锁了消息，你作为武装部的人也肯定很清楚，乌鸦那种废物，是杀不了我的。

    所以是你想要出手。

    但齐杰却让你投鼠忌器，不得不说，可能这就是狗咬狗？”

    白羽刚才动手时，就想通了症结所在。

    他会如此确定常福是卧底，还是因为刚才开启了“能量感知”，观察豪宅里面的动态。

    本就觉得武装部事情有些不对的他，下意识扫了常福一眼。

    这一眼，果然发现了问题。

    对方腹部处是一团死物，完全没有血气流动和活性。

    在能量感知的视线中，就像是燃烧的火焰中有一团冰块。

    这种情况让白羽瞬间想到了鬼面族。

    当初在伊卡·艾露莎上面，那名被鬼面族寄生的学生，便是只留下一个头颅被鬼面族藏在腹部，用来模拟原主人发声。

    这是鬼面族的特征。

    而当时。

    如果齐杰和乌鸦是一伙的，绝对不至于配合如此差，两人甚至连时间都没有安排好。

    这一切只有一个解释。

    在武装部有两名内奸。

    有一名在监控室内做了手脚。

    另一边早就和乌鸦勾结，都想要取他性命。

    结果在监控室内做手脚提前发难的那名内奸，阴差阳错的打乱了另一方的布置。

    “很厉害，我还是第一次见到思维如此跳脱敏锐的人类，不杀了你是我唯一的遗憾。”

    常福伸出舌头，舔了舔嘴唇，满脸冷意。

    如果能杀掉这小子，就算他死也不亏，但现在看来，不仅杀不了对方，自己还折了进去。

    “把他废了，等蒙雷回来再说。”

    白羽抄起日记本，对着常福双手砸去。

    咔咔！

    常福整个四肢全部被打断。

    就算是一向见惯鲜血场面的林珊，看着白羽抄起日记本面无表情猛砸的样子，眼皮都一阵跳动。

    惨叫回荡在漆黑的小巷子中。

    正当白羽把对方处置完毕时，一道身影却从黑暗中席卷而来，掀开林珊，抓起已经被打成残废的常福，冲入黑暗中。

    身影消失在黑暗中。

    白羽眼睛一眯。

    “他的同伴？如果真是这样，为什么不杀了我们。”林珊从那股巨大的冲击力中缓过来，不甘道。

    “不，是艾伦。这家伙……叛变了！我第一次见这混蛋贼眉鼠眼的，就知道他不是好人！”

    白羽冷冷说道。

    ……

    后半夜。

    整个临江城彻底沸腾起来。

    机械巡警封锁街道，武装部的武者队伍开始控制整个北城区。

    接下来就是一寸寸的排查。

    血雨腥风在暗中缓缓酝酿。

    蒙雷受伤，艾伦叛变。

    这两件事就像是两颗炸弹，把临江本就暗流涌动的潭水彻底搅浑。

    庞飞几乎是才眯上眼就被惊醒。

    然后便是整个临江都进入戒备状态，大批大批的执法队伍开始盘查巡逻，整个沉铁教堂被大量的武者控制。

    唐小雨这个司铎也被软禁起来。

    几所高校的老师统统加入了巡逻队伍中。

    看来这次庞飞是下定决心，要好好整理这些隐藏在临江的隐秘组织，甚至不惜和教会对上。

    艾伦的叛变，给了他一个期待已久的理由和机会！

    但这一切都和白羽无关了。

    他与林珊把现场的情况叙述了一遍后，庞飞便没精力继续管他们。接下来白羽除了不能乱跑，没有受到其他影响。

    这不是禁足。

    确实是不安全。

    从今晚开始，整个临江肯定腥风血雨。

    白羽已经被隐秘组织和异族盯上，处于风口浪尖。

    继续待在临江，危险系数太大。

    所以白羽被连夜安排，进入伊卡·艾露莎，在里面接受培训，顺利到高考的时间。

    到那个时候。

    临江也该肃清得差不多了。

    ……

    再度近距离看见这艘遮天蔽日的巨大蒸汽舰，白羽依旧难以抑制心中的震撼。

    并不是白羽一人前往蒸汽舰。

    林珊也跟着一起来了。

    如今整个临江就是一个大漩涡，一切治安都被武装部接管，林珊留在下面的意义也不大。

    “你的血气进展怎么这么慢？”

    蒸汽舰上。

    一身绿色裙子的艾露莎看着白羽，嫌弃之情不言于表：

    “一周过去了，还在170卡没有变化，我怀疑你的修炼时间都用来摸鱼了。”

    “修炼不要钱吗？”

    白羽翻着死鱼眼：“小屁孩，跃动之心在我手里，对我放尊重点！”

