    “吼！”

    愤怒的嘶吼，不断回荡草原四周。

    经过领主们七八分钟的努力之后，终于顺利打爆噬魂蚁王腹部，断了它继续召唤噬魂蚁的手段。

    而遭受重创的噬魂蚁王，也变成了强弩之末，疯狂攻击四周兵种，做着最后的抵抗。

    各界领主们心思通明, 渐渐朝噬魂蚁王靠近过去。

    整个草原上的气氛，也开始变得微妙起来。

    不过这一次，林佑没有再给他们抢人头的机会。

    处在最前方的青罡直接发动野蛮咆哮，让所有植物身上冒起一片红光。

    紧接着，“轰隆”一声炸响。

    噬魂蚁王所在位置的地面上，猛然冲出数根巨大藤蔓, 一下穿透噬魂蚁王仅剩的身体。

    【恭喜你, 成功击杀八阶领主级魔物，获得10万魔能。】

    野蛮咆哮加持下的青藤, 攻击可谓是强悍到了极点。

    仅仅一击，就直接带走了噬魂蚁王的最后一口气。

    而人头击杀和辅助击杀一样，获得的魔能都是10万。

    但林佑却发现，他的本源进度竟是足足增涨了5%，一下达到27%的地步，比首领级多了足足十倍！

    这人头抢的可太值了。

    然后下一秒。

    噬魂蚁王哀嚎一声，那庞大的身体猛然炸开，化作十几道流光射向四周。

    赫然是三件宝物，还有领地精华！

    林佑眼疾手快，直接让藤蔓将其中一样飞向他这边的宝物卷住。

    而那颗八阶领地精华和边上的两颗七阶精华，也都被灵汐用树叶席卷，带向这边。

    “不好！boss死了，快冲！”

    “快！把宝物抢过来！”

    “滚开！这宝物是我的！”

    “那里有一颗领地精华，快挡住他们！”

    转眼之间，所有领主兵种就乱做一团。

    有一部分领主更是直接冲向林佑, 想要抢夺他手上的宝物。

    “轰炸！”

    林佑朝天空中大喊一声。

    早已等候多时的蘑菇仙人球军团，顿时骑着植物龙出现，朝底下扔下来大片蘑菇刺球。

    “轰轰轰——”

    “啊——”

    一连串剧烈爆炸, 伴随着一片凄厉惨叫，回荡耳边。

    那些刚刚靠近过来的领主，顿时被炸了个人仰马翻，出现大片缺口。

    “撤！”

    林佑当机立断，猛地跃上刃影狮后背，发动疾影技能，化作残影朝缺口外疾奔而去。

    整个过程行云流水，没有丝毫拖泥带水。

    才不过眨眼功夫，刃影狮就已经冲出包围圈，将那些领主远远甩在身后。

    至于其他植物，则是被召回领地。

    一直到即将离开草原范围，确定没人追来的时候，他的速度才终于渐渐慢了下来。

    然而却在这时。

    一股危险的感觉突然涌上林佑心头，让他表情一变。

    根本来不及做出反应。

    他下方的地面“轰隆”一声炸响，竟是把他还有刃影狮直接炸飞出去，身体瞬间失衡。

    与此同时，凌厉的破空声响起。

    一支散发着恐怖威势的箭矢，几乎是贴着爆炸, 朝他笔直袭来。

    这还没完！

    林佑刚想避开。

    就感觉脑海突然遭受一记重击, 变得神情恍惚, 一片混乱。

    精神类攻击！

    林佑大惊失色。

    这默契到极点的三连击配合，绝对不是单单一个领主能做到的。

    也就是说，他被一个领主队伍盯上了。

    而且还是实力极为强悍的领主队伍！

    那敢多想，马上咬住舌尖，强制让自己清醒过来，同时手掌翻飞，一道道镜壁重叠出现在身侧，将他包裹在内。

    “轰！”

    一声炸响，镜壁应声碎裂。

    镜壁中的林佑也被爆炸余波震飞出去，一個翻身稳稳落地，险之又险的化解了这场危机。

    “咦？竟然躲开了？”

    远处，草原边的高地之上。

    两男一女缓缓显露身形，诧异看着毫发无损的林佑，没想到他居然这么轻易就躲过了他们的联合攻击。

    站在中间的那名女子，则是舔了舔嘴唇，一脸妩媚。

    “真不错，这么俊俏又厉害的男人，人家都有点不舍得杀掉了呢～”

    充满挑逗的话语，配上她脸上的媚态，那叫做一个春意绵绵，让边上两人都忍不住皱起眉头。

    “苏玉娇，我们来这里可不是给你找男人的。”

    “别忘了我们是来这做什么的。”

    “咯咯咯......看把你们急的，人家只不过是随便说说罢了，这么快就吃醋了？”

    苏玉娇朝两人抛了个眉眼，掩嘴娇笑。

    而借着这个机会，林佑也终于看清了三人的样貌，还有他们身边的兵种。

    分别是野兽系、天使系、还有恶魔系。

    而且有每个人都有上百个八阶兵种，一个个气势磅礴，比刚刚碰到的张恒还要强悍几分。

    尤其是那个穿着紧身黑衣的女人，让他有种危险的感觉。

    因为刚才的精神攻击，就是从对方身边的魅魔兵种发出的。

    若不是他有两块神格碎片，精神受到强化的话，怕是早就着了对方的道，实力多强可想而知。

    而就在他落地的瞬间，四周也开始涌现出大量兵种，将他团团包围在内，彻底断了他的后路。

    “小子，就是你把张恒打伤的？”

    那名手持扇子的天使系青年目光淡漠，居高临下看着林佑。

    那轻蔑的语气，顿时让林佑眉头微皱，双眼渐渐眯了起来。

    “你们是无妄界的人？”

    一开口，他就猜到对方的身份了。

    只不过他没想到，对方会这么快找上门而已，而且是直接奔着他来的。

    “既然知道，那就乖乖把宝物交出来吧，省的我们亲自动手。”另一名面色阴冷的野兽系青年紧接着说道。

    他的兵种，是一种身上布满土黄色鳞甲的小型岩甲地龙。

    刚才的那一下爆炸，明显就是他弄出来。

    从威力跟气势上来看，绝对比普通八阶要强上不少。

    如此实力强大的领主，竟然一下出现三个，还真是看得起他啊。

    林佑面色凝重。

    虽说他有把握能逃出生天，但却要付出不少代价。

    尤其是在不了解对方手段的情况下，一对三会非常吃亏。

    他的王族兵种就算再厉害，也不可能一下应付得了这么多强悍的八阶兵种，到时候怕是会疲于应对。

    不过......

    突然，林佑轻笑一声。

    他自认为是谨慎之人，但却也不是怕事之人。

    既然对方都已经找上门来了，那他战便是！

    想罢，便扬起脑袋，面色傲然的看向三人。

    “想要我身上的宝物？那得看你们有没有这个本事！”

    声音落下，一股一往无前的气势，猛然从他身上爆发出来。

    身边的植物们似乎感受到他的决心，也是不断扭动身体，做好了随时迎战的准备。

    “哈哈，说得好！”

    却不料，这时一声喝彩突然在远处响起。

    林佑与无妄界三人齐齐一愣，看向声音位置。

    只见两道气势磅礴的身影，骑着兵种朝这边呼啸而来。

    林佑目光一亮，因为他发现，对方居然跟他一样，是原始界的领主，没有感受到任何排斥。

    “严烈！司徒剑！你们怎么会来这里！？”

    看到出现的两人，苏玉娇面色一沉，声音中隐隐含着忌惮之意。

    连同她身边的两个同伴，也是面色凝重，一副如临大敌的模样。

    反倒刚刚赶来的严烈爽朗一笑，飞速来到几人上空。

    “玉娇妹子，别这么见外嘛，你不是喜欢到处找男人吗？要不考虑一下我？我这体格膘壮的很，你想玩什么花样都行，哈哈。”

    得。

    水性杨花的遇到个粗野奔放的。

    原本还一脸凝重的林佑，顿时被这话给雷得外焦里嫩。

    不过同时。

    他也被苏玉娇刚才喊出的名字惊到。

    严烈和司徒剑，不正是秘境积分榜上压他一头的那两个领主吗？

    没想到竟然会在这里碰到他们，而且还是一起碰到。

    他可不会认为，对方是特地跑过来支援他的。

    毕竟他们又不认识。

    可根本不给他多想的机会。

    苏玉娇就已经满脸厌恶的啐了一声。

    “严烈，你果然还是跟一样，粗鄙下流！”

    “什么？你说我粗？你是怎么知道？难道伱偷偷看过？”

    严烈一脸诧异，完全没受到对方嘲讽的影响。

    这么一比较之下，苏玉娇刚才的媚态反倒有点相形见绌的感觉，神情也渐渐冷了下来。

    连边上的司徒剑，也都皱起眉头，催促道：“行了别废话了，我们可不是来这里陪他们聊天的。”

    “哦，也是。”

    严烈一拍脑袋，突然反应过来。

    然后转头看向底下包围圈中的林佑，憨笑道：“兄弟，不好意思了，这三个人跟我们有仇，能不能让给我们？”

    显然，他也认出了林佑是跟自己同一界的人，所以还算比较客气。

    不过他并不认识林佑，只当他是正在被苏玉娇等人围攻的弱鸡领主罢了。

    对此，林佑倒也没有多说什么。

    抬头打量了严烈那彪悍的身形一眼，淡淡说道：“恐怕不行，这几个人刚才可是想要把我杀掉，我怎么也得收点利息才行。”

    他的火气刚刚被打出来，又岂会这么轻易退走？

    而且也正好借着这个机会，来会一会这些顶尖领主，看看他们到底达到什么样的程度，也让他有点心理准备。

    然而让他没想到的是。

    面对他的拒绝，严烈非但没有生气，反倒爽朗大笑：“哈哈，有种！不愧是我们原始界的人，既然这样的话，那对面那个李年就交给你了，可别被打死了。”

