    因为神魂疼痛难忍，宁青云的双手不受控制的有些颤抖，荣娴仙回握着他，或许是刚刚苏醒的缘故，宁青云双手冷冰冰的。

    “仙仙，来，这个宝石戒指你拿着，我已经消除了之前刻在上面的神魂印记，你重新做个记号，就可以用了。”宁青云将手上的宝石戒指摘下来放到荣娴仙手中。

    宁青云手中所有值钱的东西，珍藏的宝物都在这枚宝石戒指中，可以说这里面是他的全部家当。

    荣娴仙手指有些发颤，他们夫妻一体，是彼此最亲近的人，推来推去的不过是浪费时间，但是，宁青云这种交代后事一般的态度，让她心中难受。

    “对不起！”荣娴仙紧紧抱着他，除了这句对不起，她不知道还能说什么来表达她心中的悔意。

    别人惨死，冤魂不散，都能或多或少的看到一些身后事，她前世为什么就没有看到宁青云为她逆天改命的那一幕，她但凡看到了一丝半点儿，也不至于一直心结难解，浪费这许多时间。

    “说什么傻话，你没做错什么，是我识人不清，用人不当，没保护好你们，你也是受了我的连累，让你受苦了！”宁青云怀抱着荣娴仙，满足的喟叹一声，神魂深处的痛苦都似乎变得可以忍受了。

    他此刻虽然深受劫雷炼魂之苦，但是又对此充满了感激，前世眼睁睁的看着他们母子三人被大火吞噬，那种恨不能毁天灭地的绝望深深的刻在他的骨子里，此刻抱着仙仙，他心中满是失而复得的幸福感。

    即便是他可能活不了多久了，只要仙仙和孩子们能好好活下去，他受再大的罪都值了。

    他们两人谁都没有提前世和重生，但是他们彼此都知道对方话里的意思，仿佛心有灵犀。

    “青云，是不是你的神魂只要躲进天裂盘中，就不会被那道金光伤到。”荣娴仙满怀希冀的问。

    事已至此，再多的悔恨和自责都没有用了，荣娴仙现在能做的就是竭尽全力想办法治好他。

    “目前来看，是这样的。”宁青云说话间面部的肌肉不受控制的一阵痉挛，那是神魂承受不了剧烈的痛楚刺激神经系统做出的反应。

    “天裂盘开启是不是需要消耗灵气，我可以使用《渡灵秘技》将灵气输入你体内，这样就不用担心天裂盘吞噬生机了。”荣娴仙说。

    荣娴仙之前就用《渡灵秘技》为宁青云疗伤，梳理过堵塞的经脉，然而，由于他根基已毁，体内无法贮存灵气，荣娴仙输出十分的灵气，到达宁青云体内的不足一分，荣娴仙体内的灵气储量再多，也架不住这样消耗，修行者体内的灵气运转相当于他们的另一套血液系统，少量的失血于身体无害，但是如果大量的失血那问题就严重了。

    荣娴仙是从柳轻尘手中得到的这本《渡灵秘技》，当时柳轻尘为了救胡大娘输出的灵气太多，导致境界不稳，荣娴仙那时就见识过《渡灵秘技》的这种局限性。

    如果能救回宁青云，别说境界不稳，就算是修为尽失她也愿意，可是，渡灵疗伤根本解决不了宁青云根基已毁的问题。

    而她面临着强敌环伺的危险局面，身后还有青云，孩子和两个佣兵团的下属，必须保持战力巅峰，不容有失。

    “就算是在我巅峰时期，驭使天裂盘都会耗尽我体内的全部灵气，现在变成了这个样子，你渡灵给我也是白白浪费了！”宁青云摇头拒绝了她的提议。

    灵气对修炼者来说也不是取之不尽，用之不竭的，宁青云不想仙仙为此有什么损伤。

    “怎么会白白浪费呢？能用多少算多少，总比完全依靠消耗生机催动天裂盘强吧！”荣娴仙说着就想为他传输灵气。

    “仙仙，你先别急，这里面那东西一时半会还伤不了我，我着急醒过来是有事要做。”宁青云指了指脑子有些虚弱的说。

    这会儿，那雷球不知道是怎么回事，终于消停了下来，滋啦滋啦的冒着小电火花，似乎在积聚力量，等待下一轮的爆发。

    宁青云的神魂被劈成了七八块，大大小小，明明暗暗，此时电光停歇，破碎的神魂又聚拢在一起，慢慢融合。

    荣娴仙看着宁青云脸上冷汗涔涔，赶紧拿出一方手帕给他擦拭脸上的汗珠。

    “我们现在就去把天河佣兵团的团长变更成你的名字，还有之前置办的那几块地契也都变更到你的名下。”宁青云闭着眼睛等神魂慢慢融合之后，抓住荣娴仙的手，拉着她就要往外走。

    这时他看到了屋子里熟悉的摆设，一时间有些惊诧，这是他们崇州家里的样子，在他昏迷前，不管是仙仙的住处，还是他的住处，都不是这样的。

    他拉着荣娴仙的手出了木屋，看着眼前无边的药田，成片的灵果树，身后还有一条清澈的河流，瞬间目瞪口呆，这，这是在哪里？他怎么不记得安全区还有这样的地方？

    而且放眼望去，这么大片的面积，一个人都没有，河岸边扑棱棱飞起来的似乎是野鸭子！

    “这是我无意中得到的一个空间宝物，看到那片药田了吗？那边所有的药材都是用你给的种子种出来的，那里有回阳草，天葫等各种珍贵灵植，青云，等我找到青霜果，就可以炼制补天再造丹，这种丹药可以补养先天精元，增加寿命，说不定能补回你被天裂盘吞噬的先天精元。”荣娴仙指着那片药田有些兴奋的对宁青云说。

    “空间宝物，仙仙，你这可不是个普通的空间宝物，竟然能够容纳生命，种植药草，仙仙，这种宝物绝对不能让别人知道。”宁青云震惊之余，又为仙仙开心，有这样的宝物在身，她的生命安全就多了一重保障。

    “我知道，你放心。”荣娴仙拉着宁青云的手，心念一动，两个人就离开了迷雾空间，回到了安全区外城新宅的地下密室里。

