
　　感应到了天尊轮海的入口。

　　韩飞却没有急着离开。

　　只要知道入口在哪里就好了。

　　现在还是修炼要紧。

　　韩飞立身于神禁领域之中，继续在五脏大陆上空修炼。

　　立身于神禁领域，修炼的效率极高。

　　大概修炼了一两个月的时间。

　　韩飞感觉自己的道宫秘境，也达到了某种极限。

　　这时韩飞感应到，五脏大陆共鸣的程度，开始缓缓地减弱了下去。

　　看来这一场修炼，至此算是结束了。

　　韩飞带着颜如玉极速一闪。

　　就从天尊的道宫附近,闪身进入了天尊的轮海里边。

　　天尊轮海，分为苦海、命泉和彼岸。

　　到于神桥、原著中并没有提到。

　　韩飞进来之后，也没有感应到神桥的存在。

　　韩飞和颜如玉。

　　直接进入了天尊的苦海。

　　苦海无边，广阔浩瀚，如同一片无边的大海。

　　天上的星辰落入这个苦海，真就如尘埃落下大海一般。

　　这不像是天尊的苦海,更像是一片广袤的宇宙。

　　韩飞进入天尊苦海，自然是为了寻找天尊的命泉。

　　天尊的命泉神液,那也是真正的好东西。

　　韩飞和颜如玉进了天尊苦海，在神秘的黑色苦海里寻找了几天，才找到了一处天尊的命泉。

　　在浩瀚的黑色苦海里边。

　　命泉于苦海中汩汩而涌，散发着至强至圣的精气。

　　命泉处有仙辉在蒸腾，神圣祥和，充满了圣洁的光辉。

　　那简直就是真正的仙之灵力，呼吸着那命泉散发的灵气。

　　让人浑身毛孔都舒张开来，飘然欲仙的感觉。

　　看到这生机勃勃，无比璀璨的仙泉。

　　颜如玉被震撼到了。

　　过了好一会儿，颜如玉才有不敢置信地问道：“这、这是仙泉吗？

　　我感觉这泉水可以生死人肉白骨，我们不会是到了仙界了吧？”

　　韩飞笑道：“管他是什么地方，接下来一段时间，我们就在这里修炼了。”

　　天尊命泉是有古尸在守护的。

　　不过韩飞他们来了片刻，真的就有古尸出现了。

　　天尊苦海里突然巨浪起伏，波澜滔天，阵阵黑雾升起。

　　“吼~！”

　　在那黑色雾霭中，有慑人的吼叫声传来。

　　黑色的雾霭中间有一团紫雾出现。

　　一道可怕的身影杀气腾腾，直接一拳轰了过来。

　　拳势霸道无比，刚猛骇人,带起滔天的苦海风浪。

　　一具大圣级的死尸而已，也敢对韩飞出手。

　　韩飞随手一拳挥出。

　　拳印带着一片暴烈的道则，轰向了有些诡异的身影。

　　“呯”的一声巨响。

　　那看起来凶猛无比的身影，被韩飞一拳就轰飞出去了百万里。

　　砸进了天尊苦海里边去。

　　不过那身影似乎更怒了，轰然飞出苦海。

　　仰天怒吼一声：“吼吼……”

　　化身成紫色的流光，又向韩飞扑杀了过来。

　　韩飞眸光一扫，看清楚那怪物是个什么玩意。

　　看似紫雾的物质，其实是对方的气血所化，同时对方双眸还射出紫色的霞光。

　　这应该就是原著中提到过的，大圣级别的苍天霸体的古尸。

　　被人给放置在了天尊苦海里边。

　　平时如同死尸一样，在必要的时候则可以唤醒其残识。

　　让这霸体大圣，为守护天尊命泉而战。

　　以苦海蕴养大圣古尸，让古尸来守护天尊命泉。

　　这事情不管怎么看，都像是灵宝天尊自己留下的手段

　　不过此刻不是思考这些事情的时候。

　　霸体古尸已经杀了过来。

　　韩飞对着霸体一拳轰出，霸体也是一拳轰来。天籁小说网

　　“轰隆~！”

　　先是道则碰撞，爆发出刺目的光华。

　　紧接着是以拳碰拳。

　　韩飞的拳头上破了点皮，冒出了一些血丝。

　　而霸体大圣的手臂，直接被韩飞给打爆成了灰尘。

　　“吼吼……”

　　霸体大圣的尸体仰天怒吼。

　　悍不畏死地又扑杀过来。

　　其实韩飞只是想试一试,霸体大圣的身体强度而已,可没有兴趣跟他打下去。

　　霸体古尸再次扑杀过来时。

　　韩飞抬手一指点出---戮仙指出手。

　　眩目至极的仙光，一指就洞穿了霸体大圣的头颅，彻底磨灭了他的残识。

　　至于霸体大圣的尸体，韩飞也不会放过，挥手就收了起来。

　　本身就是大圣级别的尸体，又在天尊苦海中蕴养了漫长岁月。

　　这肯定是炼器的好材料。

　　解决了霸大圣的古尸后。

　　韩飞让颜如玉祭出青莲帝兵来。

　　把青莲帝后化成巨大的青莲，悬浮在天尊命泉的上空。

　　韩飞和颜如玉两人，就盘坐在青莲之上修炼。

　　同时龙纹黑金鼎和炉火神炉，就浮在韩飞的身侧。

　　或许是有着两件帝的威慑。

　　不管它古尸还是别的，在大帝神兵面前都是浮云。

　　天尊苦海里边的神秘尸体，再也没有攻击过韩飞和颜如玉。

　　灵宝天尊的命泉神液，不但蕴含着最精纯的生命精气，还蕴含着道则碎片。

　　韩飞和颜如玉两人，借助天尊命泉修炼了一段时间后。

　　颜如玉再也压制不住境界了。

　　只能飞上无尽虚空之中，开始渡劫突破。

　　忽然出现的浩瀚天劫。

　　自然引起了天尊彼岸的修士注意。

　　天尊的彼岸被本土修士，称之为神之彼岸。

　　那里还有一个宗教性质的组织，名字好像就叫作神域。

　　灵宝天尊的阵图，就掌握在神域之主的手中。

　　在颜如玉渡过天劫之后。

　　两人继续在天尊命泉上方修炼。

　　可是过了没有多久，韩飞就感应到有人在暗中窥视。

　　天尊轮海与世隔绝。

　　正常情况下是不会有外人，进入天尊轮海里边来的。

　　韩飞和颜如玉到来的时候，也没有引起别人的注意。

　　可是在苦海上空渡天劫。

　　神域的强者想不知道都不可能了。

　　偶尔有人在暗中窥视，这个韩飞也没有放在心上。

　　只要不来打扰他修炼就行。

　　可是别人却不是这样想的。

　　神域可是有着不少强者的，又有着灵宝天尊的阵图。

　　反过来看韩飞和颜如玉，实力不怎么样。

　　手上却有着大帝神兵。

　　还跑到天尊命泉这里来修炼。

　　对于神域的强者来说，这就是送上门来的肥羊啊！

　　天予不取，反受基咎。

　　于是在韩飞和颜如玉，正忙着修炼的时候。

　　有人就悄悄地开始准备，想对韩飞他们下黑手了。

　　转眼之间，韩飞和颜如玉两人。

　　已经在天尊命泉处、修炼了一年多的时间。

　　忽然有一天，杀机从四面八方涌现。

　　大圣兵器横空而来。

　　道则密布，杀机无限，搅得苦海波澜滔天。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：吾为红尘仙更新，301、天尊轮海免费阅读。https://xs.23sk.com 