    国际胰瘘研究小组？

    陈沧脑海里浮现出了这个组织。

    国际上有各种各样的细分专业化组织，而这样一个专门因为胰瘘这一并发症成立的专业研究小组，还是能侧面反映出这一疾病的重视程度的。

    说起来，至今仍然没有一个统一标准的胰腺切除后吻合方法，而胰瘘的存在确实是威胁到了大家的健康。

    所以呢，这才由全世界范围内的部分胰腺外科领军人物联合组成，成立了国际胰瘘研究小组。

    这个组织成立的目的就是为了确保全世界的胰腺外科医生能够采用可观的指标和统一的名词来进行交流，可惜任何组织时间长了都会变味儿。

    挂了电话之后，陈沧打开文章看了起来。

    这并非是一个系统的文章，而更像是一个类似评论一样的报告。

    “在过去的20年经过我们的努力，胰十二指肠切除术死亡率已经下降到了小于5%，但是，并发症发生率仍然较高，胰腺吻合失败，特别是胰瘘的发生率仍然是最重要的并发症和影响因素！”

    “而标准化的技术和国际化的判定标准有助于降低并发症和死亡率，也同样有助于我们彼此之间的沟通和交流，”

    “而本次中国胰腺疾病培训工作中出现的手术缺乏一个对于行业标准的认同，以及对于标准化指南的制定，缺乏临床依据，缺乏循证医学数据的有效支撑，无法进入我小组标准体系的认证。”

    后面还有一些具体的信息。

    陈沧看完之后，忍不住笑了起来。

    这国际胰瘘研究小组也真的是有意思，看似长篇大论一大堆学术套话。

    其实说白了就是因为陈沧理念的提出以后，对他们会造成一些不利的影响。

    首先就是陈沧没有使用国际胰瘘研究小组制定的标准化进行，因为现在国际胰瘘小组主推的就是那些常用的吻合术，而陈沧直接避开了这些吻合术，这让这个行业学术标准制定者很没面子。

    其次无非就是冲击到了他们的利益。

    国际胰瘘研究小组的资金主要有几个方面，一个是世界卫生组织专款专用，另外一个则是来自于一些国内外慈善资金，当然了，这些国际化学术组织是很吸金的，特别是对那些医药公司来说！

    这可是一块大蛋糕！

    陈沧这种方法出现以后，对于他们来说，是出现了一个潜在的竞争对手。

    这能不着急发言？

    这就跟陈沧忽然站出来不使用他们制定的标准，然后公开拍板说我的比你强。

    这肯定会让人家感觉没面子的。

    当然了，还有一方面的原因，就是捏软柿子。

    如果梅奥医学中心忽然站出来宣布这个观点，肯定是一片哗然。

    按照最新的世界医疗机构科研临床排行中：

    梅奥医学中心在世界消化外科领域统计的科研指数分数高达97.31分，而临床指数也高达90.12分。

    而我国协和在内几家顶级医院的消化外科全部涵盖在内有一个科研指数，分数只有12.11分。

    这个差距，差了将近九倍。

    这个分数是第三方统计机构统计的结果，还是比较客观的数据。

    陈沧看完之后，靠着床头，摸着秦悦的头发，开始思考起来对策。

    这个时候应该怎么办？

    “哎呀，你别总摸我毛！都掉没了，你还乱摸。”秦悦抱怨的说到，顺手把陈沧的手抱在怀里，让他老实一点。

    随后，秦悦问道：“刚才是奥斯特？他说什么了？”

    陈沧笑了笑：“国际胰瘘研究小组，跳出来挑刺呢，说我们没有按照他们的标准来，还说我们不够科学化。”

    “你要是我，你会怎么做啊？”

    秦悦顿时忍不住笑了：

    “我要是你的呀，现在就抱着身边这个大美妞睡觉！不去想这些烦心事儿，春宵苦短日高起，从此君王不早朝。”

    秦悦调皮的用魅惑的声音调戏陈沧一番，开了个玩笑。

    玩笑归玩笑，说完之后，秦悦也坐起来，背靠着床头，思考一番之后，这才说道。

    “我要是你呢，我会做这么几件事儿。”

    “首先，咱们以前用的就是他们的指南嘛，我们就把这种手术做到最好，比他们研究小组的顶级学术带头人还要好！”

    “其次呢，我们再证明这种手术的不足和漏洞！”

    “最后呢，我们用我们新的手术方案把对方打的体无完肤！”

    “这多爽啊！我们在你们最擅长的领域打败你们，然后我们再推陈出新！”

    ……

    ……

    第二天，陈沧刚刚交完班，准备开始工作的时候，普外科的何志谦就急急忙忙走来。

    “陈老师，来，我跟你说件事儿。”

    陈沧见状，点头跟了出去：“怎么了？”

    何志谦直接说道：“国际胰瘘研究小组的秘书长来医院了，想要和你见面，我说你在手术呢。”

    陈沧听见之后，顿时愣了一下：“可以呀，直接来了一个秘书长，挺重视的嘛！”

    一般这种研究小组和理事会差不多。

    最大的是会长，然后秘书长，其次是副会长，然后是常务理事，最后是普通的理事。

    陈沧其实想到了他们可能会来。

    这么着急做好了防御准备，肯定是说明了对方对自己的重视。

    毕竟前天的手术，昨天国际胰瘘研究小组就做出了评价，无非就是担心。

    何志谦也是有些气愤的说到：“这群人真的是有意思，昨天刚刚点名说我们，今天就来见咱们！”

    “怎么啊？先敲一棒子，然后再给块糖就好了啊？做梦呢！”

    何志谦其实也是这个国际胰瘘研究小组的理事。

    毕竟是国际组织，很多国家都有参与其中。

    “陈老师，你见不见，不见的话我直接给推走了？”

    陈沧一笑：“你不怕秘书长给你穿小鞋啊？”

    何志谦切了一声：“一个学术组织而已，能怎么样？真以为进去了学术地位就提高了啊？”

    “我现在看的很明白，自立自强才是硬道理，要不然加入再多的组织也没用！”

    “人家梅奥都没有加入这个组织，他照样不敢小看人家！”

    陈沧其实也很好奇她们是干啥的：“走吧，咱们去看看，说不定是来赔礼道歉的呢！”

