    原本就是李月华自己说要走的，既然要走，自然应该将他家的东西留下。

    那可是他吴家的祖产，李月华一个外人凭什么私吞。

    还有就是那婆子给的两千两银子，女儿也是他的，凭什么李月华一个人拿了所有的钱。

    再说了, 翠姑刚刚说她有了身孕，自己现在正是需要银子的时候。

    杏娘最近从周边村子里得到了那么多好东西，至少也要给他当爹的留点吧。

    虽然有些害怕李月华，可想到翠姑肚子里的孩子，吴老二就觉得浑身充满了力量。

    于是雄赳赳气昂昂的去找李月华，要钱要粮要房子。

    可没想到，李月华的心眼太多了。

    没说几句话，便将这钱的来历都套了出去。

    之后便出现了提刀追他满屋跑的事。

    想到李月华方才的残暴模样, 吴老二抖得如同风中落叶。

    他怎么早没有发现, 这女人不但是个疯子，心眼也是极多。

    他竟然和这么可怕的女人一起生活了十几年，真是想想就觉得可怕。

    想到这，吴老二拉着族长的手呜呜呜的哭了起来：“您老可要帮我做主啊。”

    他这次不但什么都没得到，反而还落下了残疾，这以后的日子可怎么过。

    出于对族长的信任，吴老二将自己和翠姑的事情毫无保留的说了出来。

    却不想，在听了吴老二的话后，族长非但没有温声安慰，反而哆哆嗦嗦的对着吴老二劈头就是一巴掌：“我打死你这个不要脸的玩意儿。”

    吴老二被族长直接从床上拍到地下，哆嗦着嘴唇许久才憋出一句话：“要不我把翠姑叫过来，您给掌掌眼...”

    末了又加了一句：“您老见过就知道，翠姑比那李月华好多了。”

    吴老二想不通自己为什么会挨打。

    唯一的解释，就是族长可能是不高兴自己利用他除了杏娘。

    可他也没办法, 那可是他的亲女儿，他总不能自己将人捂死吧。

    他可下不了那个手。

    这么多年, 吴老二已经习惯了将女人推在外面说事, 自己则躲在女人身后。

    只不过，他当初依赖的是李月华，而现在则想要依赖翠姑。

    这种事他解决不了，但是可以让翠姑过来求族长。

    翠姑柔柔弱弱，又挺着一个大肚子。

    相信只要她跪在地上哭诉两句，族长铁定会同意的。

    毕竟是他们两人的未来，应当两人一同努力才是。

    看着吴老二那老实巴交的模样，族长的胸口剧烈起伏着。

    他怎么早没有发现，吴老二居然是如此无耻之人。

    可现在的问题并不是这个，族长转头瞥了几个族老一眼。

    其中三名族老的露出茫然的表情，只有族老丁非常有眼力价的跑去堂屋，给族老搬来一张椅子。

    族长：“...”就这么一个贴心的，以后再动手的时候一定要避着点，千万别把人给打坏了。

    在族老丁的帮扶下，族长缓缓坐在凳子上，对着吴老二冷笑一声：“你知道为啥明明那王家村也有守寡四十多年的寡妇，可贞洁牌坊却偏偏立在咱们村门口吗。”

    王家村便是翠姑所在的村庄。

    谷睽

    族长的话跳跃性实在太大，吴老二被问的一蒙，好半天后才试探着回答道：“是因为您同上面的关系好。”

    族长闻言气结，刚准备脱鞋，族老丁便已经将鞋送到他面前：“大哥，注意身体。”

    族长抓过那只打着补丁的旧鞋，劈头盖脸的对着吴老二打了下去：“关系好，关系好，我是他二大爷么，还能和他们关系好。”

    吴老二被打的老老实实，竟是一句话都不敢说。

    好半天后，族长才气喘吁吁的将手中的鞋丢回族老丁手里，对着吴老二恶声恶气的说道：“我现在就告诉你，你听好了，因为那王家村是做暗门子生意的，上面怕贞洁牌坊在他们村口立不住...”

    由于重视女人的清白，大魏对红楼管控的极严。

    因而除了在军营中能合法设有红帐外，其他地方都不许做的生意。

    可上面有政策，下面就有对策。

    不少人看到了市场的需求，因而便有了王家村的存在。

    王家村的寡妇几乎都是开门做生意，只不过，年纪大些的收费贵些，年纪小的收费就便宜些。

    还有不少人家，会将自己家的女儿，专门培养成做生意的工具。

    他们的宗族得到了便宜，自然也会为这些人提供保护。

    全村人就这么没脸没皮的赚女人钱。

    这件事在周围几个村子的掌权者眼中已经不是秘密。

    他们之所以不往外说，就是因为怕自己村里的好儿郎，受不得佑惑跑到那王家村去，被那些没脸没皮的带坏了。

    他们自己学坏不要紧，可万一要是发现这样赚钱容易，顺带着带坏村里的风气...

    那后果，他们连想都不敢想。

    现如今，吴老二不仅上了钩，甚至还打算将那个没脸没皮的娶回来...

    族长只觉得心口升腾起一股郁气，让他恨不能吴老二一棒子拍死。

    而吴老二却还一脸懵逼的看着族老：“您老在说什么，我怎么听不懂。”

    很显然，吴老二的耳朵可以自动过滤自己不想听的消息。

    知道吴老二打算装傻，族长恶狠狠的看向吴老二：“你的脚不疼了吗。”

    吴老二疑惑的低头：“不、不疼了。”

    真奇怪，族长不说他都没发现。

    他明明丢了半个脚掌，为什么忽然不疼了呢。

    正想着，却见族老丁忽然走到他身边，对着他的断脚直接踩了下去：“你好好反省吧。”

    吴老二的惨叫声传遍了大半个村子，所有听到的人都是一个机灵。

    不会是出人命了吧。

    看着倒在地上不断挣扎的吴老二，族长终究还是有些心软。

    这人虽然混，可说到底也是那些女人的手段太花哨，让人防不胜防。

    老二原本就不是个聪明的，着了人家的道也是可怜。

    想到这，族长眼中的阴霾更甚，王翠姑是吧，看他不去王家村好好说道说道。

    若不是这个不要脸皮的给老二出了些馊主意，事情也不会变成现在这样。

    正当族长思考如何同王家村交涉时，耳边忽然传来靳青的声音：“你咋不给他沉塘呢。”

    族长闻言一愣：“...什么？”

