    第1212章1213坐月子

    齐泓听了妹子的话，“听着你的意思怎么就不像好话呢？”

    齐雯笑了“怎么会不是好话呢？我说了什么了？”

    齐泓也不和她争辩。

    齐彦看着爸爸“他们两个的名字爸爸你想好了吗？”

    谭绍庭还是僵了一下“老四叫谭齐昊，老五叫谭齐轩。”

    苏媛媛笑了，自己问他没有说，现在孩子们问了，他应该是说出了两个他自己比较满意的名字，其实也不确定。

    听到了敲门声，齐彦去开门了，大庆和城子一起进来了。

    “老大，恭喜了。”

    谭绍庭点头“谢谢你们了。”他们两个是第一个恭喜自己的人。

    大庆他们两个看着两个小的啧啧称奇，“将来他们两个长大了，一定和他们兄姐长的一样好看。”

    大庆看着人家的孩子是真的眼馋，自己媳妇也怀孕了，可是想要长成人家这样的根本就不可能。

    城子看着两个小的，稀罕的不行不行的。

    “就是这里不能进来，要是可以，我一定带着我媳妇过来看看。

    老大，他们两个叫什么？”

    “谭齐昊，谭齐轩。”

    城子的手跃跃欲试的想要摸摸他们，可是还怕碰坏了他们。

    两个小的吧唧嘴，眉头皱着。

    谭绍庭知道这是儿子们饿了。

    “你们两个回去吧。”

    两个大男人也不知道这两个孩子怎么回事，怎么就皱起了眉头了？他们说话的声音太大了？

    所以两人都小声的和苏媛媛说了一声，转身离开了。

    谭绍庭给一家人熬的灵米粥，他就这个做得好。

    齐彦去食堂买了馒头，菜空间里就有很多。

    下午一家人进了空间，这这里所有人都觉得舒服，两个小的有什么需求的就是皱着眉头。不哭不闹的，看着挺讨人喜欢的。

    苏媛媛毕竟是生孩子，还是有点虚弱，所以她喂完了孩子去睡觉了，两个小的就交给谭绍庭了，

    这下他们父子才说起了江城的这件事。

    “行了，你们不要参与了，会有曾振庭接手的。”

    “咱们一家人就留在家里哪里也不去，让他们去办吧。”齐泓笑着说。

    齐雯哼了一声“要是不能随了我的心意也行，咱们一家人就退出来吧，正好我妈还有时间带着两个弟弟了。”

    齐彦也是妹妹这个意思，他们可以出生入死，可以流血流汗，但是如果这样的事情还是不能给他们交代，那还有什么意思？

    谭绍庭点头“你妈已经在慢慢的退出了，放心吧。”

    齐雯看着她爸“爸爸，咱们还能回修真界吗？”

    谭绍庭一点也不奇怪孩子们会这么问。主要是这里太受限制了。在心情上都没有自由，那种束缚感是他们不喜欢的。

    “这个我也不知道，这得你们妈妈决定，她如果不想过去，咱们就陪着她。”

    齐彦点头“确实，我在哪里都无所谓，只要咱们一家人在一起就行了。”

    齐泓也赞同大哥的话。他是在哪里都无所谓，在哪里有哪里的生活方式。

    齐雯叹气，“以后有机会我问问我妈吧。”

    谭绍庭知道如果孩子们和她说想要去修真界，她一定会同意的。

    他们一家人在空间里美美的生活，可是徐国志这里却是觉得头疼。

    江城不算什么，可是出来几个老人要保着他家人，

    徐国志是知道苏媛媛的，这件事她绝对不会同意的。

    怎么总是有一些人给自己出难题？

    他现在是左右为难，几个老人并没有以前的强硬的。

    他们的意思是不要让江城勾结倭国的事情露出去。他死了也算是给苏媛媛交代了。

    可是他知道这件既然审出来了，苏媛媛绝对不会同意的。

    一个小小的江城难道还有孙开胜那时候有能力？功绩大？孙开胜怎么样了？还不是一样的遗臭万年了？

    他真心的不愿意，但是几个老的轮换着找他，实在让人太厌烦了。

    都已经这么大年纪了，就不能老老实实的颐养天年？

    再说这件事性质多么的恶劣？这种性质是绝对不能被允许的。

    徐国志拨通了曾振庭的电话，没一会儿他过来了。

    “刚才几个老的给我打电话，想要保住江家的几个小的，也就是说让江城去死。不要对外宣布他是卖国贼。”

    曾振庭认真的看着徐国志，“我对苏媛媛的了解，如果这件事这么办了，他们两口子都会离开。”

    “没有么么严重吧？”

    “你不相信就算了。”

    “老曾啊，真的会那样？可是我现在也是真的太为难了。”

    他并没有和曾振庭说他们说江城死了也是赔给苏媛媛了，意思就是死一个人就算解决了。

    “他江城还能比得上孙开胜？”

    徐国志也是这么想的。可是现在他们不依不饶的，倚老卖老其实最讨厌了。

    “你自己决定吧，我已经和你说了。”

    曾振庭回来就皱着眉头，“领导你怎么了？”

    “没想到江城还能有那几个人保着？他们都是老糊涂了，怎么就那个时候没有保住孙开胜呢？他才是最可惜的。”

    “苏部长一定不会同意的。”

    “我也不知道应不应该和小苏说这件事？”

    “我觉得应该让苏部长知道，张春生上次的事情我不想经历。”

    曾振庭点头“行啊，晚上去看她的时候告诉她一声吧，怎么办她自己决定吧。”

    晚上下班，今天难得的没有加班，在他们家门口的碰巧的几个人都笑了。

    李丽云真的挺着急的，她还记得齐彦他们小时候的样子，非常的好奇。这两个小的和齐彦他们小时候长得一样吗？

    可是今天来了这么多的领导。她也不敢表现出来，只能按捺着。

    苏媛媛他们一家已经出来一个小时了，在空间里喂饱了两个小的，现在出来，他们就是睡觉，也没有什么关系的。

    谭绍庭在厨房熬粥，灵米粥的香味已经飘满了整个的屋子。

    今天不准备去食堂打饭了，妈妈空间里有不少的吃食。

    谭绍庭感觉到了外面的人，就知道他们一定会过来的，所以一家人才会出来。

    (本章完)

