    双星基地实验室。

    被徒手挖掘出的百米深坑中，裸露的的电线火花跳闪。

    张铁面色冷酷的单手捏着一个老头的脑袋，眼中满是浓浓的杀意。

    被挖开的实验室内，依稀能看到大量残肢断臂。

    捆在手术台上，被切割下手脚的人类痛苦哀嚎。

    大量人类的器官泡在淡绿色的脓液中，一些不知名的仪器，按照既定的程序为切割下的手脚喷涂上融化的金属液体。

    “林队...”

    花了三分钟，从眼前自称是改造项目负责人老头口中，知晓了所谓的改造情况。

    震撼过后。

    他此时只想杀光整个基地的人类。

    “我知道...他们是怎么做的了...”

    “我知道这群畜生在干什么！！”

    声音低沉愤怒。

    化身成巨熊的他，抑制不住心头的怒火，紧咬的牙关咯吱作响。

    如同丢弃垃圾一般，在教授痛呼中，他一把将扯下的手臂丢落在地。

    和林安所见到的改造士兵一样，作为实验室的最高负责人，这个老头也把自己变成了半人半机械的怪物。

    “改造技术，是怎么实现的？”

    话音那头，林安迟疑问去。

    他能感受到熊憨子内心的愤怒。

    虽然具体情况不知道，但光凭他所见到的蛛丝马迹，便能猜的八九不离十。

    深吸一口气。

    张铁缓缓在小队频道内，将信息传递过去：

    “双星基地的改造技术，不是纯粹的科技手段。”

    “跟我之前想的不一样，我还以为是装上了假肢。”

    目光愤愤。

    张铁看着手术台上的华国人，不由得攥紧了双拳：

    “他们得到了一种道具，可以急速催生实力。”

    “凭借这件道具，能够在极短时间内，将普通人变成拥有灵能的觉醒者。”

    “但是道具的影响下，被催生的觉醒者没有天赋，也没有技能，生命周期也短的可怕！”

    “几乎刚成为觉醒者，最多三天就会器官衰竭死亡。”

    接下来的话，熊憨子似乎有些不忍再说。

    但在林安的示意下，他还是强压下怒火，继续说道：

    “这群畜生！”

    “他们把催生出的觉醒者四肢切除，然后用一种材料包裹起来，再装到士兵或者觉醒者身上！”

    “如此一来，就能批量制造拥有觉醒者实力的机械士兵！”

    “这他吗根本不是机械改造，这就是组装出一堆怪物！”

    说话间，张铁看着自己脚下试图救回的一名女孩，心中悲幽。

    在自己挖开这处实验室时，女孩刚刚被摘除了四肢。

    还留着最后一口气。

    女孩就像挣扎的鱼一般，在冰冷的手术台上无力的抽动身子。

    身躯上，插满了密密麻麻维生的管子，在扭动中刺激的她浑身发抖。

    不知是不是为了实验双眼能否被更换摘除。

    她在听到熊憨子一声怒吼后，听到那一声有没有活着的人时。

    空荡荡的眼中流下一行血泪。

    （“是国家...来救我们了吗...”）

    （“这里有很多坏人...你们要小心啊...”）

    那痛苦中发出的稚嫩的声音，听得熊憨子心尖都在颤。

    十四岁还是十五岁？

    看着和幼微年龄相仿的少女，在意识到有人救援后，下意识竟是让他小心。

    张铁心中的痛苦和愤怒，恨不得杀光这群畜生。

    为什么！？

    为什么明明都是人类，却要如此相残！？

    整个实验室内，到处都是这种突破人伦的惨剧。

    将教授四肢都一寸寸碾碎后，熊憨子红着眼眶，颤抖的抱起地上的女孩，再也忍不住。

    声音带着哭腔，他真的觉得心里好难受。

    “林队...”

    “她快死了...我救不了她...”

    “我该怎么办啊啊！！”

    声声悲幽。

    怀中的女孩不理解这个世界怎么了。

    她只知道救下自己的大哥哥，好像在浑身颤抖。

    声音微弱，她下意识的想张开手臂，想抱住那看不见却温暖的身躯。

    可是。

    她没有手了。

    ......

    挂断通讯。

    林安下意识想要安慰熊憨子一番，却发现无从开口。

    这种事，在末日中很多很多。

    他也不想和张铁说，不用在意，没什么大不了。

    人之所以是人，不正是有着各种复杂，怜悯弱者的感情吗？

    张铁的愤怒他可以理解。

    连带着，他的心头也升起无名怒火。

    这种手段，的确过分了。

    连他也没想到，所谓的机械改造竟然是这种手段。

    类似缝合线+缝合者的方式。

    用同种人类配合特质的金属溶液，避免排异。

    用强行催化的人类身躯，代替缝合者躯体。

    如此一来，的确能批量制造比拟0阶的觉醒者。

    而消耗的材料，是随处可见的人类。

    在看完熊憨子传来的技术资料后，他直接选择了删除。

    这种手段，看似高效有用。

    但无论是站在人类感情方面，还是实际作用上，林安都觉得一无是处。

    更换了四肢的改造士兵，看似提前获得了比拟0阶的实力。

    但随着时间的推进，实际上等同于自废强化的道路。

    不是自己的肢体，是没办法吸收灵能继续强化的。

    从双星基地的二阶觉醒者就可以看出。

    这些改造方式更为高级，使用材料经过精心挑选的觉醒者，实际战力并不强悍。

    在林安敏锐的观察下，这些觉醒者肢体协调性相当之差，不过是拔苗助长出来的废物罢了。

    唯有一步步从生死磨炼中强化的肉体，才是通往强大的唯一之路。

    只是不知道，首都战区传闻中的改造手段，又是哪一种？

    ...

    压下念头后。

    在一众包围圈中，林安自顾自，犹如整理自己仓库一般，将大量物资整理出来，准备离开时带走。

    如此嚣张的行事，惹得附近的士兵一片震撼。

    这真的是...把他们当做空气了。

    ...

    一个小时后。

    轰鸣声响起，林安瞬间飞向远方。

    拖了这么久，双星基地还有什么底牌，能叫到什么帮手，也该准备好了。

    夜空中，他漠然的看着不断起飞的战机。

    吉时已到。

    我会等你们出手。

    然后再合情合理的杀光你们。

