    第931章 升魂丹   

    再加上陈阳也看得出来，看着自己的闺蜜踏上金丹大道，林若菱心里也有些着急，所以就连自己的工作都辞掉了，生怕被自己落下了脚步！   

    就这样，一直到了第二天，陈阳坐上了军区的直升机，跟风暴小队和林征，一起踏上了前往帝京的征程！   

    “陈阳，我感觉到了你强烈的杀意，你是想对杜家下手吗！？”

    

    在飞机上，陈灵丹从修炼中清醒过来，开口询问陈阳！   

    “杜家要置我于死地，我跟杜家的仇怨更是难解难分，不杀他们，我无法安心离开凡俗界！”

    

    陈阳是要前往昆仑秘境追询自己生父秘密的，他不可能在走之前还留下这样一个祸患！   

    陈灵丹闻言，微微定了定心神，“你说的没错，杜家的确不能留...不过你想没想过，以你和我现在的实力，同时面对两名金丹中期强者，会是一个什么样的结果！？

    如果你非要动手，我建议带上苏家的人！”

    

    苏家三个金丹强者作为后盾，对杜家赶尽杀绝绝对不成问题！   

    可谁料，陈阳却是微微的摇了摇头，“苏家的人绝对不能出手，一旦他们动了手，帝京天武部就不会坐视不理！”

    

    就像上次，天武部就派出了孟牛和青箩前来阻拦，所以这一次无论如何都只能依靠陈阳和陈灵丹两人，而且还要速战速决，在天武部反应过来之前，就干掉杜家！   

    “抵达帝京之后，我会找个地方炼制丹药，以我目前的神魂境界，拼一拼，在一周内炼制出六品丹药，我就有把握干掉杜家！”

    

    “六阶丹药！？”

    陈灵丹不敢置信的怔了一下，那可是连昆仑秘境各大家族，都会忍不住出手争夺的丹药啊，“你要炼制什么丹药！？”

    

    “升魂丹！”

    

    跟复魂丹那种恢复灵魂的丹药不同，这升魂丹，是直接强化神魂的丹药，陈阳的神魂境界已经不能依靠丹药提升了，但陈灵丹却是可以，一旦将她提升起来，再加上自己可以服用五阶丹药暴血丹，他有把握在火力全开的情况下，第一个照面，就干掉杜云天！   

    干掉了杜云天，只剩下杜空侯的杜家根本不足为惧，陈阳有把握在天武部的人到来之前，将其斩杀！   

    实在不行，他宁愿多解开一部分能量碰撞，拼着受伤休养一个月，他也要彻底铲除了杜家！   

    陈灵丹考虑着陈阳的说法，微微点头，“好，那就依你说的办！”

    

    说完，陈灵丹便进入了修炼状态，开始调整自己的神魂，努力让自己这段时间，都保持在巅峰的状态当中！   

    随着飞行的颠簸，历经三个多小时，众人终于来到了帝京军区！   

    官场上那一套，陈阳不想去接触，所以一落地，便直接离开了帝京军区！   

    跟东海军区一样，帝京军区也是在一片茂密的山林当中，隐蔽性极强，索性陈阳就在一个山洞里，布置下了隐灵阵，将所有气息全部隔绝！   

    他相信，自己这一手隐灵阵，哪怕是天武部的人都绝对无法发现！   

    咣当一声，岐黄鼎落在地上，六阶丹药升魂丹的配方也被他摆在了地上！   

    幸亏有周浪那一百万积分，要不然自己凑齐这些珍稀药材，还指不定需要多长时间呢！   

    开炉炼丹，跟往常一样，陈阳依旧在探索和实验当中获取进步，也幸亏药材足够，终于让陈阳在第四天的时候，了解了 全部药材的药性！   

    “这一炉，无论如何都要成功！”

    

    陈阳所剩材料不多，不能再失败下去了！   

    聚魂草，升魂丹的主药材，刚一丢进岐黄鼎就化作了一片药液精华！   

    “融合药液的顺序...”   

    陈阳心底默念着这段时间试探出来的药液相生关系，开始缓缓地融合岐黄鼎中的药液精华，时间不大，岐黄鼎中就只剩下了两团拳头大小的融合药液！   

    “成败在此一举，无论如何都要融合啊！”

    

    陈阳凝视着岐黄鼎中的药液，手中绿色火焰也开始越发猛烈的输送了起来！   

    就在这时，其中一团药液以一个极快的速度蒸发了起来，里面的药液精华，也变得越发凝实！   

    “就是现在！”

    

    就在那团药液凝时到了大概三分之一的时候，陈阳一声低呼，将另一团药液猛的扑了过去！   

    一大一小，一稀一凝，眨眼间就融合到了一处！   

    “嗤嗤嗤...”   

    两者的温度略有不同，刚一碰触就出现了丝丝沸腾之感，但转瞬间，那两团药液就跟水和浆糊一样，融为了一体，就连刚才凝实了些许的药液，也开始被另一团药液稀释了过来！   

    “成功了！”

    

    利用稀释的方法，果然可行！   

    时间不大，那团药液就变成了质地均匀的圆形药液团，随着陈阳丹火的灼烧，逐渐蒸发凝实，时间不大就变成了一个只有龙眼大小的丹丸，在岐黄鼎中滴溜溜乱转！   

    “开！”

    

    陈阳一声低喝，岐黄鼎的盖子立马飞了起来，那升魂丹第一时间飞了过来！   

    “啪！”

    

    陈阳一把抓在手里，感受着丹药上传来的温热，激动的两眼放光！   

    历时四天，比自己预想之中的还要快上三天！   

    陈灵丹的神魂从凰魂空间内飘了出来，看着眼前的丹药，本能的就吞了口口水！   

    她能感觉到，一旦自己吞下这枚丹药，实力一定会有十足的提升！   

    “姑姑，就看你的了！”

    

    一旦陈灵丹踏入金丹中期，自己就有绝对的把握，在天武部到来之前，干掉杜云天和杜空侯！   

    陈灵丹看着眼前漂浮的药物，微微点了点头，修长的手指微微勾了勾，那升魂丹便朝着她的小嘴飘了过去！   

    咕嘟！   

    轻轻的一声，那丹药便化作阵阵强大的神魂之力，开始滋养起了她的魂体！   

    “啊 !

    ”   

    陈灵丹惊呼出声，舒爽的几乎呻吟出来！   

    这种洗涤灵魂的感觉，她只在踏过金丹境的时候感受过一次！   

    陈灵丹不敢大意，直接凌空盘膝，让那丹药的力量在自己的经脉当中游走强化！   

    随着时间过去，陈灵丹身上的气息越来越浓，就在一阵干巴巴的凝结声中，那些缭绕在陈灵丹金丹周围的神魂之力，瞬间凝固，让她原本就存在的金丹，硬生生的扩大了一圈！   

    陈灵丹不敢置信的内视着自己的丹田，俏脸之上满是不敢置信！   

    好奇妙的丹药，居然可以让金丹境的神魂，直接升级！   

    现如今，陈灵丹身上的气息，俨然已经是金丹中期的模样了！   

    

    

