    片刻后，两台车飞走。

    君临道：“现在前行，别走出口处，走另一边通道……慢慢开，他们还在外面……很好……”

    声波在停车场中转悠着，遵循着君临的指示。

    六辆飞车，两辆在里面，还有四辆在外面，此外还有天眼。

    不过这显然不是他们全部的侦侧手段。

    在确认没有发现目标后，一辆车突然丢出来几个银色圆球。

    圆球两侧伸出翅膀，呜呜飞了过来，射出莹莹光辉。

    “是探测器！”卡莉紧张起来。

    所以大楼内果然也不是安全的吗？之前几次君临进入大楼就跑掉是因为没什么人能跟上他，但现在可不同。

    数十个探测器如小蜜蜂般飞入，这次可不会有死角了。

    君临道：“开音乐！”

    “什么？”声波愕然。

    “让你开音乐！别问问题！”

    “这不算问题。”声波嘟囔，不过还是把音乐开动了。

    “要劲爆的。”

    轰！

    一首劲爆金曲轰然炸响。

    《What I`ve done》。

    变形金刚主题曲。

    我干！

    变形金刚放变形金刚主题曲。

    “换一首。”君临咬牙切齿：“别用变形金刚里的，你想告诉他们你是声波吗？”

    “哦。”声波现在老实了。

    《He is A Pirate》。

    加勒比海盗主题曲。

    “这首我喜欢。”君临笑道。

    声波道：“我能问一下为什么要放歌吗？”

    “不能……还有，这个问题也是问题！”君临无奈。

    好在他问的问题核心是能不能问，所以只需要回答能或者不能就可以了。

    没时间和他啰嗦，君临已开始扭曲音律波形。

    他杀了拉马洛后，对音波有所领悟，虽然远未达到拉马洛的高度，但已可以对音波造成一定影响，本来没什么大用，但现在到是能发挥效果了。

    星光文明释放的这种探测器恰好在他的知识范围内——是一种波形探测器，象蝙蝠一样，放出能量波，根据反馈重构图形。

    现在君临借助音乐扭曲波形，探测器感知到的画面立时被君临篡改。

    它们在空中乱飞，甚至飞过了声波的头顶，可就是没发现他。

    转了一圈后，没有任何发现，便又嗡嗡飞了出去。

    不过对方显然还没打算放弃。

    下一刻，又是两台袖珍机器人丢了出来。

    这是搜索者型号，战斗力不强，但是侦查能力不弱，关键它们是直接连接天眼的。

    “关音乐。”君临已道。

    声波嘟囔：“这歌还没听完呢。”

    君临：“……”

    音乐关闭。

    “释放投影。”君临道：“等他们追出去后立刻启动离开。”

    声波已投影出自己的模样向着远处飞去。

    两台机器人看到，同时追了过去——这种机器人自身没有什么智商，本能追击一切虚假存在，很好骗。

    但就在这时，其中一台忽然停下。

    它们竟然分开处理。

    该死！君临暗骂一声。

    停下的机器人已开始转身，这时声波也要启动，眼看就要发现，实在不行就要大干一场，忽然那机器人又动了。

    它追了出去。

    呼！

    声波和卡莉也松了口气。

    君临已道：“从3号出口离开。”

    声波已快速冲出。

    这次外面没有拦截了。

    “真是太感谢了。”卡莉道。

    却发现没有回音。

    “喂？你在吗？”卡莉愕然。

    “他走了。”声波回答。

    “我还没来得及问他是谁呢。”卡莉道。

    “他说过别问问题。”

    “你现在到记得了。”卡莉翻了个白眼。

    ——————————————————————————

    回到房间，君临看到叶清弦过来，直接道：“什么都别说，我想静静。”

    一天的真话时刻实在是太让他难受了。

    他不能说别问问题，那会让对方更加想问，所以就只好想静静。

    叶清弦古怪的看他一眼：“我只是想告诉你，白浅同意解析了。”

    “是吗？”君临兴奋的看她一眼。

    这是好事。

    君临不想静静了，直接向白浅走去。

    白浅后退一步，双手抱胸，紧张的看他。

    君临叹气：“你还是不放心。”

    “我应该放心你吗？”白浅反问。

    该死，这也是个问题！

    君临回答：“不应该。”

    这不是我想说的答案。

    于是白浅的脸色开始难看了。

    君临忙道：“我的意思是说，你不放心是正常的，但这没有意义。学会放开胸怀，坦然面对，以及信任朋友。”

    太棒了！

    我可以加名词解释。

    白浅发出不屑的冷笑：“意思就是我应该自己骗自己。”

    尼古拉保佑，你要是加个“呗”或者“吗”，这就是疑问句了。

    说服发动！

    君临已道：“人与人之间的信任并不是一件容易的事，事实上我自己都不能保证我不会那么做。我是说，人的心理是会变化的，我的道德观让我不能这么做，但是男人的本能又让我的确有这方面的兴趣。这是一种矛盾，也是一种自我考验。我希望我能通过这考验，你也希望……我们不如共同期盼与相信这点。这总比敌视与怀疑要来得好。”

    说着他伸出手：“至少现在，我感兴趣的不是你的身体，而只是幻想法则。这是真心话！”

    白浅犹豫了一下，终于还是伸出手，与君临握在一起。

    君临长吁口气。

    ————————————————

    中控室外的阳台上，绿草茵茵。

    人造小太阳高悬空中，让充满金属冷色调的世界多了一片和煦光辉。

    下方还有个水池。

    伊莫金躺在水池边的躺椅上，正思考着什么。

    一名侍女走过来，喂伊莫金奉上果汁。

    不过托盘挡住了地面，她显然没有注意到自己的脚下一个扫地机器人正在过来，一下撞到机器人身上，立足未稳，竟然摔了出去。

    伊莫金手一抬，果汁落在空中，最终凝成一个水球，重新回到杯中。

    但是他的脸色已经不很好看。

    他从牙齿里蹦出两个字：“废物！”

    侍女惊恐跪下：“请饶恕我，将军阁下！”

    伊莫金本来想狠狠惩罚一下这个下等侍女，但这一刻不知为什么，心却莫名的一软。

    他哼了一声，挥挥手道：“算你运气。”

    让侍女退下，他又重新躺了回去。

    抬手，一片画面出现。

    那是系统运算数据。

    伊莫金看了一下，道：“你在干什么？皇后，为什么这上面都是一些交易数据？”

    皇后回答：“就在刚才，本位面股市成交量突然暴涨。”

    “那又怎么样？这不是你现在需要关心的问题。”

    “选民可以通过交易获得物资，这也是洞察的一个方向。我希望能临时分配百分之三十的计算量来调查这些数据。”

    伊莫金眉头一皱：“百分之三十的计算量？这太高了吧。”

    “只是暂时的。”

    “那好吧。”伊莫金同意。

    过了一会儿，皇后道：“搜索完毕，交易量已开始下滑，并出现大量退单，就好像刚才的事只是一时冲动，事情有些不正常，我可能需要更多的计算量查询这次异常交易背后是否存在真理影响。”

    伊莫金眉头一皱：“不行，你的主要责任在君临，不要浪费太多算力在无意义的事上。”

    “明白。”

