    慕容礼震惊的看着慕容乔，他指着慕容乔问道“你对琳儿做了什么？”

    慕容乔淡淡的侧头道“打晕了而已，她废话太多了。”

    “你！慕容乔你还不知道自己的处境吗？”慕容礼生气的怒道。

    “我知道啊，是你不知道而已。”

    慕容乔缓缓的走向百晓先生，面上带着温和的笑意，明亮的眸子闪烁着不明深意的光。

    百晓生微微皱眉，心里总觉得哪里算漏了。

    “你既知晓你何等处境，还不快快束手就擒，免得徒增伤亡！”

    慕容乔点头，道“先生此言正是，慕容礼，你还不快快束手就擒？”

    百晓生一个趔趄，无语的看着慕容乔道“老夫说的是你！”

    “说的就是你！”慕容乔瞪了一眼呆了的慕容礼。

    百晓生：“……”

    有被气到。

    慕容礼冷哼一声道“冥顽不灵！你在闹下去，整个飘渺仙府都即将为你而陪葬！”

    慕容乔噗嗤一笑道“你们要是敢毁了飘渺仙府，何必与我磨蹭这么久？”

    “那是我们不想伤及无辜！既然如此，慕容乔你等着！这些人要是死了都是你害的！”

    慕容礼大喝一声“沈公子，洛公子，我们上！”

    慕容乔：“……”

    他号令一出，在场的众人都纷纷拔剑，洛公子突然轻笑出声，慕容礼不解的回头，发现他并没有听他的话，发起进攻。

    而是缓缓地走到了慕容乔的身边，然后拔剑，一剑将他们扫了开来。

    “洛公子？你为什么？”慕容礼震惊的躺在地上，不敢置信。

    沈公子笑了笑道“又不用我出手了吗？”

    “去抓那个百晓生。”

    洛公子淡淡的说道。

    “好勒。”

    慕容乔奇怪的转头，发现百晓生竟然是真的跑了，应该是在洛公子出手的时候，察觉到不对劲才跑了的。

    沈公子去，她便不担心了，回头看了个慕容琳气白了的脸色，笑道“很疑惑？”

    慕容礼质问洛公子道“洛公子！你骗我们！你竟然与慕容乔这种邪魔歪道在一起，当初你明明答应过我要对付飘渺仙府！”

    洛公子抱剑而立，道“一，你当初说的只是一个势力，并未说名字。二，我师妹从来不是什么邪魔歪道，你们慕容家的作风倒是更像邪魔外道！”

    “你！”慕容礼涨红了脸却说不出一个反驳的字。

    “三，飘渺仙府不是你们能够算计的！”

    “因为我是飘渺仙府大弟子，洛玉靖。”

    洛玉靖的每个字都如同一颗颗石子，被他砸进了四洲这帮世家势力的死水当中，清脆响亮，掀起一层层涟漪。

    “哈哈哈！原来半天，我慕容礼是被你们耍了！好一个飘渺仙府！好一个卑鄙无耻的慕容乔！”

    慕容礼哈哈大笑，恶狠狠的瞪着慕容乔骂道“今天算你运气好！我不会放过你的！”

    “我们走！”

    “欺负了我师妹就想走，是不是太便宜你们了？”

    “那你想怎么样？”

    慕容礼紧张的回头，有些慌张的问道。

    洛玉靖还未回答，突然飘渺仙府的大门就此紧闭，而在众人的周围从地面升起了一道道剑阵。

    在场的人都被困在了里面，无一人逃脱。

    “似乎，我这个主人还没发话让你们走吧？”

    慕容礼额头落下一滴汗，颤颤的回头，惊恐望着沐宸阴沉的脸色，喉咙仿佛被鱼刺卡住了，说不出一句话。

    众人亦是有些紧张的看着沐宸，心里猜测他要干什么。

    洛玉靖走到沐宸身边耳语了几句，沐宸意味深长的看了一眼慕容礼，微微一笑，道“那就交给你，小七，你跟我来。”

    慕容乔啊了一句，有些可惜的看了一眼慕容礼，就这么放过他吗？撇了撇嘴，没有问缘由的直接跟上。

    “师尊，你为什么要放过慕容礼他们？”

    慕容乔嘟了嘟嘴在沐宸背后不满的说道。

    沐宸道“我什么时候说要放过他们了，你师兄不是在那里吗，他又不是没办法。”

    闻言，慕容乔顿时有了精神，开心的抬头道“那师尊你单独把我叫出来，是有什么事吩咐吗？”

    沐宸沉眉思考了一下，道“到没什么，你在那里让他们有机会张嘴，还是离开的好。”

    顿了顿，他又道“顺便，准备一下，接见一下另外一个人。”

    慕容乔不解：“谁？”

    ……

    “你究竟是什么人？”百晓生怨恨的看着这个抓住自己的男人，这一号人物他从来都没有听说过。

    沈月风轻轻一笑道“我是谁，又何须你知道！”

    “乖乖跟我回去吧！”

    “做梦！”

    百晓生用力跃起，向沈月风撞了过去。

    “表哥，我好像听到打斗声了。”

    不远处一名穿着蓝色衣裙，拿着短匕的女子，对着身边一袭青衣的男子说道。

    男子沉了沉眉道“我们去看看。”

    “沈月风！你放开我！”百晓生怒吼道。

    挣扎了几次都被沈月风几招给破了，怎么能不令他恼羞成怒？

    “沈月风？”

    一边，女子和男子都一脸惊讶地看着面前打斗的两人。

    沈月风听到这两个人一副很熟悉的口气，皱了皱眉，转头，道“你们……”

    声音戛然而止，他迅速回过头，一把扣住百晓生，一言不发，转身就走。

    男子大步向前，两步并做一步走，拦住沈月风的去路，道“沈公子，老朋友见面，你一句话都不想说？”

    “沈哥哥，真的是你吗？”一边女孩的声音带着几分窃喜。

    “鄙人名为沈月风，但是不识得二位，二位恐是认错人了。”沈月风淡淡的说。

    百晓生一边嗤笑出声“我道你是何方神圣，原来是沈家的弃子沈月风啊，那沐宸还真是好本事，将你培养的这么厉害，要是让沈家的人知道，你现在这么有用，不知会是什么心情？”

    他话一出，在场三个人都脸色巨变，沈月风面色阴沉的想要一脚踹过去。

    哪知，一边有人的速度比他还快，百晓生顿时发出惨叫声。

    沈月风：“……”

    女孩道“你多嘴一句，本姑娘就卸你一条腿，剜你一块肉！”

    “贱人！贱人！你放开！你知道我是谁的人吗？你这样对我，他不会放过你的！”百晓生痛的大叫。

    女孩轻哼一声“我管你是谁的人，说我的沈哥哥，天王老子我也要削他。”

    男子扶额，无奈的说道“瑶儿，你是女孩子，要温柔。”

    戚瑶儿脸色顿时通红，手连忙从自己的短匕上拿走，低着头，不敢看沈月风，嘴里支支吾吾的说道“沈，沈哥哥，我，我以前不是这样的。”

    沈月风淡淡一笑，伸出手摸了摸她的头，道“没事，但不要为了我不顾自己的安危。”

    戚瑶儿眼眶一红，强力忍着眼泪，说道“我没有，我就是听不惯他们说你，我有好好保护自己的。”

    男子叹了口气道“月风，她就这样，你消失之后，她一天比一天难受，你别责怪她。”

    沈月风瞥了一眼男子道“戚琛，你觉得我有资格责怪她吗？”

    戚琛手握了握拳，眼底闪过一丝心疼。

    “沈哥哥，我没事，我一直很好的。”戚瑶儿抹了把眼泪，连忙抬头安慰道。

    “呵呵，戚瑶儿，戚琛，戚府的人，你们戚府的人还真是打骨子里的反骨，先是护着一个魔女，现在又跟沈家弃子走的那么近，接下来是要把所有不容于世的人都结合起来啊！”

    戚瑶儿脸色一变，一脚踩在他的伤口处，道“你给我闭嘴！”

    百晓生疼得脸色苍白，没了说话的力气。

    戚瑶儿抽回脚，有些紧张的说“沈哥哥，他快晕了，你抓他有要事吗？”

    “没事，只要他还有一口气就行了。”沈月风毫不在意的说。

    “你去哪。”

    戚瑶儿见沈月风要走，急得要哭了。

    “回飘渺仙府。”

    “我可以去吗？”她小心翼翼的问。

    戚琛摇头，一个爆栗砸她头上“你傻吗，我们今天的任务是什么？”

    戚瑶儿揉了揉头，憋着嘴说“听说怜姑姑的女儿出现了，我们去看看，就在，飘渺仙府……”

    顿时，她眼睛亮亮的看着沈月风。

    沈月风道“跟我来吧。”

    ……

    “师尊，处理妥当，如今四洲之人暂时不敢有什么动作了。”洛玉靖从外门走了进来，汇报道。

    慕容乔眨巴眨巴眼睛道“大师兄，你好厉害啊，你做了什么？”

    洛玉靖摸了摸她的头，道：“没什么。”

    慕容乔：“……”

    这跟回答了跟没回答好像没区别。

    “你就说嘛，我想知道。”她嘟起嘴，拉着洛玉靖的衣袖，就要撒娇。

    沐宸一只手把她提溜了过来，道“你要见的人来了，跟我走。”

    “诶！”慕容乔失落的跟着沐宸离开。

    前院，沈月风拖着奄奄一息的百晓生，旁边还跟着两个人。

    慕容乔看到百晓生只是淡淡一眼，但是看到戚瑶儿她眼睛腾的亮了起来，跑了过去，道“二师兄，你从哪拐来的妹子，是不是你的相好啊？”

    沈月风：“……”

    戚瑶儿害羞的低下头，戚琛噗嗤一笑，调侃的看向沈月风。

    沈月风瞪了他一眼，道“不是，他们是戚家的人。”

    戚瑶儿失落的揪着手指，戚琛一把拉住她，道“你就是慕容乔，怜姑姑的女儿？”

    慕容乔皱眉“姑姑？”

    “我是你娘的表哥，也就是你表舅的儿子，算是你堂哥，我叫戚琛，她是我表妹，你的堂姐，戚瑶儿。”

    慕容乔抿了抿唇，踱了踱步子，道“就派了你们两个来？”

