    孙涓走到周舒身边，平静的道，“有些失误，见笑了。”

    “失误？”

    周舒不觉道，“你这支队伍击败了堪比准圣的傲因，还算是失误？”

    孙涓摇摇头，目光很执着，“是的，本来不该死十四人，一切正确的话，应该只有四人死，另外十个只是重伤，多死了十个人，已经算是很大的失误，我要负责。”

    “好罢，但恕我直言。”

    周舒顿了顿，“我觉得孙兄的兵道算是第一了，如果孙兄都避免不了，其他人只会更差。”

    “我不和别人比，只跟自己比，我的兵道本来救差了点，虽然这次的问题不止是我的兵道，那傲因也有问题……”孙涓顿住了，温声道，“周兄有什么生意给我么？”

    周舒心念一转，“苏兄和张兄不会也在你这里吧？”

    孙涓笑了起来，“如你所愿，他们在，我可以帮你和两面族交好。”

    周舒用力拍了下手，心情极好，“这个当然好，我就要做这个，孙兄一定要接下啊。”

    孙涓点点头，淡然道，“好，那我们是现在谈，还是等下去仙舒城谈？另外要说清楚，做这件事的是张师兄和苏师兄，我只是帮忙牵个线，他们可能还有额外的条件。”

    周舒笑着道，“我当然知道是他们，他们修炼的纵横之道嘛，要是找你做，两面族都要没了罢？呵呵，其实条件我无所谓，我这边怎样都可以，只要能做到，说起来很久也没见他们了，都还好罢？”

    孙涓温声道，“都很好，这千年他们锻炼得很不错，如果不是这样，我们也不会提前自立门户了。”

    周舒想到了什么，“也就是说，你们鬼谷门人这些年待在悬铃宗，都是为了锻炼自己的道？根本没有为仙界或是其他人效力的想法。”

    孙涓淡淡的道，“周兄很清楚，鬼谷门人不会久居人下，不过我们初入诸天，总需要一段时间去体验，等到体验得差不多了，就可以做些自己想做的事情了。”

    周舒看着那些伯灵军，似有所思，“这些伯灵军，就是你在悬铃宗的所得？”

    孙涓笑了笑，缓缓道，“是也不是，悬铃宗的宗旨很适合招纳到人，但我需要的人却和悬铃宗的宗旨完全不同，又要人又要纠正改变，这着实花了我不少时间，不过千年来总算有点成绩，勉强凑到了这一千三百人，可是离我的目标还差很远啊。”

    周舒不觉叹道，“孙兄真是苦心积虑啊，在悬铃宗也能做出成绩来。”

    孙涓淡然一笑，却不说话。

    “如果你需要人的话，仙舒城也有啊。”

    周舒眼睛一转，看着他，“孙兄，我很欢迎你的伯灵军去仙舒城招人，只要不违反仙舒城的规矩就可以，我不会给你特别的优待，但也不会要求你做什么事情，不过，常驻的话那就另当别论，我肯定会给最好的条件。”

    孙涓淡淡的道，“多谢周兄好意，我会去的，在适合的时候。”

    周舒笑了起来，“那好，我等着。”

    一位伯灵军快步走过来，面无表情的举起法器，“孙帅，十个魂魄都收集到了，有两个因为时间久了，消散了一部分，剩下的都还很完整。”

    孙涓接过法器，点点头，“给我罢，你去休息。”

    周舒看着那形如炼妖壶的法器，总觉得有点不对，“孙兄，你收集魂魄做什么？难道……”

    孙涓平静的收起法器，“把魂魄收入魂碑，刻上名姓，将来他们会是阴兵，也可能成圣，或者说更容易成圣，这是鬼谷一门的秘术，周兄就不要多问了。”

    “失言了。”

    周舒顿了顿，摇摇头笑道，“那我问别的，这个孙兄就不要拒绝了。”

    阴兵成圣？

    这种事他隐约听说过，只觉得是虚妄，没想到有可能是真的，如果说在鬼谷门下，死后更容易成圣，那这些人生前拼命也不足为怪了，毕竟生死都有追求有依托，那为此做什么都值得，但怕就怕这件事是假的，那鬼谷门可就是……算了，这些事不是他现在需要考虑的，也不用刨根问底。

    总之鬼谷门，能用则用，不用就不必多管，只要不是敌人即可，如果真成了敌人，再去刨根问底也不迟。

    孙涓滞了滞，“周兄还真是不肯吃亏。”

    周舒看着孙涓，笑着道，“适才孙兄说这只傲因有问题，是什么问题？”

    “周兄也知道傲因是什么，他出现在这里就很不对劲，”孙涓平静的道，“他又不是任何界都可能出现的界虫，出现在这里一定是被某些人带来的，不是周兄，那就另有其人。”

    周舒很认真的道，“不是我。”

    孙涓笑着道，“这就是问题了，周兄肯定想知道是谁把他带来的吧。”

    周舒摇头，“这是我的问题，不是你的问题，你刚才说的，应该不是这个。”

    孙涓看了周舒一眼，叹道，“是你的问题，也是我的问题，因为他可能曾被人操纵，使得他的行动方式不合常理，出现了几处让我困惑的地方，也因此，我的指挥和我的兵都出现了失误，不过我不打算深究下去，因为我知道，这件事周兄应该会认真处理，我等着就是。”

    周舒不觉道，“我也想等着就好啊。”

    孙涓叹道，“你和我打了这会机锋，就是想让伯灵军去帮你调查罢，也好，那就要付出代价了，这件事我的要价很高，我不觉得周兄会给。”

    周舒沉声道，“真的很高？”

    孙涓点点头，神色凝重的道，“因为很难做到，这是他告诉我的。”

    周舒明白了什么，摆摆手道，“那还是我自己想办法罢，想不到的话，就暂时丢下。”

    孙涓说的他，肯定就是心魔老人了，如果圣人都觉得很麻烦，那他也不想多费精力，毕竟现在有很多更重要的事要做，虽然他知道，把傲因带来小重界的人有可能是仙舒城的敌人，但也只能如此。

    大不了兵来将挡水来土掩，目前只有这一个线索，恐怕也查不出更多信息。

    孙涓点点头，“周兄变得洒脱了。”

    “说笑了，不得已而已，”周舒神色微凝，“现在我们来说小重界的事情？”

    孙涓自是点头，“好。”

    （PS：谢谢wangc1111的不断支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~）

