    阿美瑞肯情报部门不是吃干饭的，作为世界四大情报部门之首，但凡能够摆在局长桌上的资料，都是重点。

    雷书侠以陈可的身份能过关，并非资料做的完美，而是因为外界已经把他当成罗伯特接下来的代言人。

    如果出现问题，找罗伯特就可以了。

    “我的好大哥，不要着急，采购导弹的单子没那么简单。”

    奢华的大厦顶层悬空游泳池里，罗伯特惬意的躺在里面，一手一个搂着俩黑妹。

    他的口味完全变了。

    好在雷书侠的口味正常，哪怕这俩黑妹的确符合他的审美标准，可是太黑了，完全无感。

    “我知道，所以一点都不着急。”雷书侠端着酒杯笑道：“毕竟只是露个脸而已。”

    “好大哥，你要杀谁？”

    站在旁边的察猜发出冰冷的声音，眼睛里充满杀气。

    “我不杀谁呀，就是来做生意的。”雷书侠一脸的莫名其妙。

    可惜没人信他，罗伯特第一个不相信，察猜跟他同时第一个不相信，因为雷书侠这个家伙只要出现，必然有强烈的目的性。

    “不要用这种眼光看着我。”雷书侠笑道：“我真不是来杀人的，就是要把生意往上推一把，仅此而已。苏星耀在做其它的事，这边肯定得我来。”

    “你确定？”罗伯特说道。

    “确定。”雷书侠说道。

    “那你得进入圆桌协会。”罗伯特说道：“这是我们武器商的组织，所有的大佬都在里面。”

    “你来安排吧，我要尽快进入圆桌协会。”

    “你真的要搞军火了？”

    罗伯特俩眼都瞪圆了，他以为雷书侠只是开玩笑，可看他现在的表现似乎真的要搞。

    “没错，你来安排吧，我想接下来的每一天我都会很忙。”

    “好吧，希望你是认真的。”

    “……”

    是不是要加入还是其次，认不认真也是其次，雷书侠总得找点事干，总得让别人看见他究竟想搞什么事。

    一个突然冒出来的武器商，如果不被相关的情报部门死死盯着的话才叫奇怪。

    ……

    接下来一周的时间，雷书侠就在各种舞会、酒会、宴会中度过，对于赫拉特机场的事完全扔在脑后。

    他结识了形形色色军火大亨，也见识到了这些家伙的糜烂生活，以及背后的种种力量。

    这是一个接触，也是一个简单的认知，起码帮助他摆脱情报部门的盯梢，让情报部门知道他究竟要做什么。

    还有最重要的一点，那就是大佬的生活实在太丰富多样，甚至说只要你想，可以堂而皇之的走进好莱坞，像选妃一样挑选你看上的女明星，不管她是谁。

    只要有价就没问题，如果没价的话，那就不用谈价了，可以谈一谈这个世界上许多才华横溢偏偏又英年早逝的可怜家伙。

    总而言之，大佬的生活就是夜夜笙歌，他们的快乐是曾经雷书侠无法想象的。

    比如今天晚上，雷书侠就躺在大床上，他的旁边就是好莱坞的一名超级女星，而且是家喻户晓的那种。

    “从现在开始我就是你的——”女星伸出修长的手指勾住雷书侠的下巴，眼神魅惑无比：“只要你喜欢，可以在我身上用任何方式，或者——你安静的躺着。”

    雷书侠皱皱鼻子有点晕，不是被对方的容貌迷晕，而是被香水味呛的有点晕。

    虽然对方用的香水不是一般的昂贵，可他还是更喜欢真正的体香。

    “作为一名出色的燕子，面对不同的目标，你得使用不同的香水。”雷书侠说道：“比如面对我这种，你就不该用浓郁的香水，应该使用淡淡的花香。”

    “记住了。”

    女星绽放出勾魂夺魄的笑容，轻轻扭动身体，把尤物的一面最大程度展出出来。

    可惜雷书侠不是她的目标，两个人只是做个生意罢了。

    他给普希金打电话了，然后普希金就派这个女星来了，而且安排的非常巧妙，两个人完全就是偶遇。

    一个红到发紫的国际女星，遇到一位军火界崛起的新星，火花总会在刹那间迸射。

    谁也不知道她是燕子。

    在雷书侠得知她的真正身份时，立刻对红蜘蛛这个情报组织另眼相看：强大！

    这只是其中一名燕子，而红蜘蛛还有很多很多的燕子。

    “我想尝尝你的味道。”

    女星伸出舌头，用舌尖舔到自己的鼻尖，而后舌头灵巧无比的来回翻转，看的雷书侠差点把持不住。

    不过他不是很喜欢这种。

    “在我这里可搞不到情报。”雷书侠笑笑：“而且就算能搞到，对你来说也没有任何用处。”

    “万一有用呢？我还可以拿出去卖钱，咯咯咯咯……”女星笑得妖娆无比。

    “比如？”雷书侠问道。

    “嗯……你们战神部队的总部在哪儿？”女星问道。

    “我可以给你精准的经纬度。”雷书侠笑眯眯的说道：“但问题是你要听吗？”

    “还是算了。”

    女星笑了，她伸手关灯，毕竟不能什么都不做，有好几个人看着她跟眼前的陈可进入房间。

    当然，只是用她优美的声音，去做最精湛的表演。

    雷书侠可不会动他，他还不至于跟一个燕子扎进水里。

    ……

    一个小时之后，女星穿好衣服，熟练的拿起香烟给自己点上一根，同时甩给雷书侠一根。

    “我的小老虎，你真的很棒，爱死你了。”

    她俯身在雷书侠的脸上亲了一下，挎着自己的包包走出套房。

    “呼……”

    看到她走出去了，老雷同志才重重吐出口气，深深嗅了一下空气中残留的香水味。

    这一刻他发现对方的香水不是那么的刺鼻了。

    “糖衣炮弹太容易对我造成改变了。”

    他摇摇头，将香烟揉碎，从里面取出一颗芯片，接入电脑之后用最快的速度把普希金传过来的情报读了一遍。

    当他读完的时候，芯片自动报废，所有的资料消失的无影无踪。

    “艾薇儿，战地记者，和平主义者，父亲佩普金斯，排位第五的候选人，竞选口号是不要让橄榄枝从和平鸽嘴中滑落……”

    这个家伙雷书侠喜欢，因为他也是热爱和平的人士，并且一直都努力维护世界和平。

    ……

