    听秦掌柜一通介绍，听得邵景昀和几位客人口水都要流下来了。

    “那怎么吃？赶紧的啊。”

    邵景昀看到这些客人迫不及待的样子，顿时就觉得这次的事情稳了。他自己倒是淡定了下来，对秦掌柜笑了笑，“老秦，你就赶紧说怎么吃吧。”

    秦掌柜这会儿也觉得稳了，说话更稳。指着码得整齐的食材说着，“就是看看各位贵客对这些食材有没有忌口的，比如说这些个内脏，这个是猪心切的片，这个是鸭肠，这个是猪血，这个是......”

    他的话还没有说完，那几位客人都已经齐齐打断了他。

    “没有忌口的，咱们什么都吃！”

    “就是就是，内脏怕什么？我们不讲究。”

    “我们只是不能吃辣，那三个不辣的锅看起来都不错，想试。”

    秦掌柜赶紧道：“那就是把这些竹签往锅里放，那我给各位四个锅底几种食材都放一些。”

    “好好好。”

    众人围炉坐下，秦掌柜忙活起来，一把一把的竹签扎进了锅里，这么看着就是四口锅扎满了串串，那些汤很快又咕噜咕噜沸腾起来，因为有了食物的香，现在香气更浓郁了。

    看起来又颇新鲜，这些客人都显得兴致勃勃。

    秦掌柜给他们都各端了两个蘸料碟，一个辣口一个不辣，“这些肉切得薄，涮一下就行了，现在已经可以吃了。”

    一个小胡子客人一把就抓起了好几串杂菌汤底的，是一串猪心薄片，看了看，他在蘸料碟上蘸了一下，迅速咬了一口，竹签一扯，抽出肉片。

    那肉片鲜嫩有嚼劲，沾了蘸料的鲜香，一口咬下去，他的眼睛都亮了起来。

    “哎呀，邵公子，好吃，好吃！”

    邵景昀忍不住笑了起来，“本公子如何好吃？你吃的那是猪心！”

    “哈哈哈！”

    大家都笑了起来。

    其他人也都没再迟疑，手极快，这锅一串那锅一串，试试蘸料的，又试试不蘸料的，竹签飞舞，每一串飞快地从嘴边抽离，放在一旁，很快，每个人手边都堆一堆竹签。

    邵景昀一坐下就是看着那一锅红汤的，秦掌柜自然也知道，所以给他放了不少爱吃的进了红汤锅，他先吃了一串五花肉片，眼睛也是大亮，又吃了一串鸭肠，那恰好完美符合他口味的麻辣鲜香在嘴里爆开，让他的心情都跟着飞扬了起来。

    但是又吃了几串之后，邵景昀突然觉得不对。

    这锅底肯定不是熊大厨煮的，他吃了熊大厨的手艺这么多年，好吃归好吃，但熊大熊总是调不出他最喜欢的那种麻辣度，熊大厨做菜一成不变，就是他提出了自己的建议，麻少两分，辣多一分，他也总是调不好的。

    而且熊大厨做的菜，那麻辣里总少了点什么丰富层次的味道，麻就是麻，辣就是辣，直白得很。可是今天这个，却是麻到了他的点上，也辣到了他的点上，而且里面肯定还加了不少调料，味道麻辣中带着鲜香，吃了简直是停不下来！

    眼看着几个客人都是竹签飞舞，盘子里的食都已经全拿下来涮了，邵景昀立即把这疑问先放下，加入了抢吃队伍。

    秦掌柜看着这情形顿时眉开眼笑，想了想赶紧出门下楼。

