    江湖对于王霄来说，只是一个消遣的地方。

    与反派斗智斗勇，和女侠谈情说爱。这些在王霄看来，都是只是休闲。

    他真正的任务是驱逐大元，再造山河。

    就像是这次去武当山，却是要特意先去江南一样。为的就是加强自己在明教实力最为雄厚的江南等地的凝聚力。

    倚天剑什么的，王霄是真的不在乎。

    他日君临天下，命令峨眉派献上倚天剑，你说她们给还是不给？

    别说倚天剑了，王霄都打算正式聘请峨眉派出任皇宫内卫。

    一水的漂亮女弟子们，在后gong里做侍卫。

    “你连倚天剑都看不上，你究竟要什么？”

    灭绝师太表示自己看不懂王霄，这个人的想法实在是让人琢磨不透。

    “我想要贵派的女弟子。”

    “什么？！yin贼！”

    灭绝师太的语调立马高了起来，远处众人齐齐转头看向这边。

    “师太，你是不是年轻的时候受过什么刺激？”

    看着眼前怒气勃发的师太，王霄无奈的摊手“你听人说话起码要听完吧？”

    “你说！”

    “在下立志赶走鞑虏，大功告成之后，不出意外的话也会君临天下。”

    “就算你当了皇帝，也别想把峨眉派的女弟子都收入宫中。”

    灭绝师太压低了声音，不过话语之中依旧是带着满满的决绝。

    “师太你误会了。”正人君子的人设发动，王霄面露微笑“在下只是想请峨眉派的弟子们，出任宫中护卫。你也知道，大元的走狗众多，其中不乏亡命徒。若是有贵派女弟子坐阵，自然可以保以无忧。”

    这个理由...还算是充分。

    “等你真的做了皇帝再说。”

    灭绝师太不再言语，转身就走了回去。

    师太最终还是同意了与王霄他们同行。不为别的，只为倚天剑。

    她若是带着峨眉派去大都抢夺倚天剑，那就是肉包子打狗，有去无回。

    而且峨眉派的女弟子们大都娇媚漂亮，上次被抓的时候因为赵敏的压制才没受什么欺负，可这次再去的话，估计就真的完了。

    灭绝师太不想因为自己的执念，而导致峨眉派无惨。

    峨眉派与明教，两个之前数十年里生死大敌的仇人，此时却是一同南下。这一路上看到这一幕的江湖同道，那都是傻了眼。甚至还以为师太得了失心疯。

    两边一起南下，一路上虽然没有什么交流，可也不至于横眉冷目。

    明教这边都得到了王霄的命令，全都老实点。手脚不干净的，那就直接送进宫去做服务人员。

    虽然峨眉派的妹子们都很漂亮，可明教这边没人有进宫做服务员的打算。

    所以这一路上? 哪怕身边有一大群叽叽喳喳的漂亮妹子? 明教众人也是眼观鼻，鼻观心。犹如修行多年? 真正剃度点疤? 吃素念佛，从未入过红尘的真正佛门弟子。

    王霄原本也是如此? 可谁让他的颜值太高了呢。

    他自己每天安安静静的做着谋划布局，闲暇的时候就练功强身。可丁敏君总是有意无意的在他身边晃悠? 还跟他不停的搭话。

    最让人惊讶的是? 这事情灭绝师太居然采用了默许的态度。

    这实在是太让人惊讶了。

    灭绝师太反魔教先锋的名号可不是白叫的。那是这些年来一场场的血战杀出来的。

    之所以现在睁一只眼闭一只眼，主要原因是王霄的人格魅力。

    别笑，这是真的。

    从初见的时候，师太就对王霄的感官很高。认为这是一个正道的顶梁柱。

    虽说之后在光明顶上察觉被骗? 可王霄却是非常大度? 在明明能够大杀四方的情况下，对所有的对手都是手下留情。

    他知道了倚天剑的秘密，却能毫不犹豫的就将倚天剑还给她。

    这份洒脱与大气，是非常具有感染力的。

    再之后，就是冒险来到大都? 将六大派从万安寺里解救出来。

    如果王霄的身份不是明教教主的话，那师太绝对是把他看做正道楷模了。

    王霄对峨眉派有救命之恩? 师太也不是没想过要怎么报答。

    所以等丁敏君实在是忍不住的时候，她也就是假装没看到。

    反正只是一个年纪大的恨嫁女弟子? 日后也没机会继承掌门之位，就当是做做好事吧。

    这要是换做了周芷若的话? 师太能当场就翻脸。

    对于周芷若? 王霄并没有强行进攻。

    这姑娘实际上是喜欢小张的? 在她还没有彻底死心之前，王霄出手去撩的成功几率很小。

    与其如此，不如慢慢的等待机会。

    等到了武当山，王霄就准备送上第一份大礼，那就是建议小张娶妻。还是一次娶两个的那种。

    之前说过的，这个时代是一夫一妻多妾。

    小张一下子取了两个正妻，已经是特殊的例子了。周芷若就算是强行贴过去，也不可能再有正妻的可能。

    等到周芷若参加了心上人的婚礼，伤心欲绝的时候，才是真正开启撩妹的时刻。

    再往后的话，出海寻找屠龙刀的时候，可以做点手脚安排各种事情，像是两人一起流落荒岛什么的。

    这些事情王霄早就有了计划和准备，而且他的经验丰富，做起来也是熟门熟路。

    再回到丁敏君这里。

    “吕大侠，能不能借一部说话？”

    “为什么喊我吕大侠？”

    “因为在我心里，你永远都是连环山庄里的那位吕大侠。”

    妹子话都说到这个程度了，王霄还能说什么呢。

    他只能是默默的叹息摇头，跟着丁敏君离开了客栈。

    一路离开镇子，来到了官道附近的一片小树林里。

    这时间，这环境。

    王霄下意识的就想到了某位道长，那位可真的是小树林之王啊。

    “吕大侠，你觉得我怎么样。”

    明显是精心打扮过的丁敏君，站在小树旁，含羞露怯的看着王霄。

    说实话，丁敏君的年纪真不算大。

    当然了，是以现代世界的角度来看。在这个时代的话，那她就是真真正正的齐天大剩。

    现代世界里，年纪和她差不多的，还在装纯扮嫩，忽悠自己是个年轻的北鼻。

    “丁姑娘秀外慧中，乃是世间一等一的好姑娘。”

    王霄说话温润如玉，面带阳光般的和煦笑容，妥妥的暖男风采。

    丁敏君的面色更加红润，她低着头走到王霄的身前。鼓起勇气看着他“吕大侠，那你愿意娶我吗？”

    她是真的忍不了了。

    以丁敏君现在的年纪来说，错过了这次，那就再也没有以后了。

    之前在光明顶上的时候，她就错过了一次。现在好不容易又有了机会，那真的是说什么都不能放过。

    丁敏君等了一会没得到回应，心里顿时就凉了。

    以为自己这辈子就得做个老姑婆的丁敏君，眼泪哗啦啦的落下来。

    正准备倔强的离去的时候，突然被王霄紧紧的拥入怀中。

    心头大起大落的丁敏君，迷迷糊糊的听着王霄在她的耳边说。

    “我是个要做大事的人，不可能把心思都放在儿女情长上。你要想清楚。”

    丁敏君连连点头“你是大英雄，自然是要以大事为重。小女子只求一片栖身之所。”

    你要是换做十几年前，那心高气傲的丁敏君肯定不会这么低声下气。

    可是没办法啊，现在的环境就是这样。丁敏君早已经没有了挑挑拣拣的资格。

    “若是大业有成，我有可能会君临天下...”

    “我不是妒妇。我是说，只要能在吕大侠身边有一席之地就行。”

    为了能够把自己嫁出去，还是嫁这么好的优质男。丁敏君可以说是已经毫无下限了。

    王霄的嘴角，露出了一抹淡淡的笑容。

    渣男手册有写，撩妹这种事情，不怕你没有需求，就怕你什么都不需要。

    有了入手点，才能真正的撩妹。

    王霄抬起手，握住了入手点。丁敏君娇躯颤抖，可还是咬牙忍住了。

    还是那句话，现在已经没有挑选的资格。过了这个村，就再也没有这家店了。

    “你很好，真不错。”

    王霄温言细语，用心理学的暗示法一步步的拉着丁敏君，直到她再也没有离开的机会。

    “吕大侠......”

    “叫我公子。”

    “公子......”

    现在的时间，现在的环境，现在的气氛。

    王霄无可避免的想到了那位老道，哪怕他的正人君子的人设强烈反对，可身体却是诚实的。

    “为什么会这样。”王霄手上动作不停，心中却是在哀叹“我是正人君子啊。”

    省略下来五万字的故事，一直到天亮之前丁敏君才满脸通红的回到了客栈。

    之后的旅程，哪怕是到了江南，王霄忙着接见明教各处的核心骨干，拼命提升自己的影响力。工作如此忙碌之下，依旧是会抽出时间与丁敏君谈心聊天，而且通常一聊就是一晚上。

    除了小昭之外，大部分人都不知道究竟是怎么回事。

    小昭会知道事情得详情，那是因为她是王霄的侍女，要给他洗衣服的。

    兜兜转转的在江南转悠了两个月，灭绝师太快要耐不住怒火的时候，王霄终于是动身去了武当山。

    来到武当山，见到小张的第一句话就是。

    “张兄弟，你该成亲了。”

