    清晨时分，霍尔伯爵在最习惯的那个时间点醒来，于自家花园内和草坪上做了次散步。

    等他看完心爱的几匹纯血马，回到别墅三楼，更换好外出衣物，他的夫人凯特琳也已起床，正在吩咐贴身女仆将刚想到的安排传达下去。

    “该用早餐了。”霍尔伯爵立在衣帽架旁，笑着对自己夫人说了一句。

    就在这时，他听到外面传来了一阵喧哗，而且越来越近，没有平息。

    微不可见地皱了下眉头，霍尔伯爵侧头看了自己贴身男仆一眼。

    无需这位大贵族开口，那贴身男仆立刻走到窗边，拉开了剩下的那层薄纱帘布。

    刷的一声后，更多的光芒照入了卧室，一片澄净。

    那贴身男仆随即将目光投向了窗外，左右扫了几眼，表情突然变得凝重。

    他回过头来，瞄了眼还在和女仆说话的伯爵夫人，快步走至霍尔伯爵身旁，压低嗓音道：

    “游行！很多人在游行！”

    游行？霍尔伯爵对这个名词一点也不陌生，作为鲁恩大贵族、康斯顿煤钢联合体第二大股东，他见过不少次工人聚集游行，要求提升周薪，规定最高劳动时间，而最近这一两个月里，贝克兰德也因种种问题爆发过几次游行抗议，但都很快就被平息了下去，没能造成什么影响。

    目光在贴身男仆脸上来回移动了几秒，霍尔伯爵眼睛微眯，敏锐察觉到今天的游行可能和自己想象得不太一样。

    他不动声色地前行，来到了窗边。

    一眼望去，霍尔伯爵的眸光突然凝固。

    借助身在三楼的优势，他看见远处路上黑压压的都是人，他们聚集在一起，往着这个方向涌来，就如同要笼罩贝克兰德的巨大乌云。

    “面包！”

    “我们要面包！”

    几千几万甚至更多人的呐喊汇聚在一起，逐渐变得响亮和清晰，听得霍尔伯爵头皮微微发麻。

    在纪念日广场参与大弥撒等活动时，他不是没见过这么多人，没听过一声声叠加起来的话语，但那个时候，他勉强算是处在人群中，是属于这个整体的一部分，而今天，他是那汹涌“潮水”的目标之一。

    霍尔伯爵忍不住看了眼那游行队伍的后方，发现根本没有尽头，不过，有着丰富事务经验的他能根据观察到的一些细节作出判断。

    他能看见的位于游行队伍两侧的警察和士兵非常少，与大量的人群相比，就如同海潮激起的一朵朵浪花，极其渺小。

    霍尔伯爵相信，针对皇后区的游行肯定会得到最强有力的控制，不会没有大量的士兵和警察被派过来，现在的状况只能说明一个问题：

    参与游行的人实在太多了！

    以至于士兵和警察们被分散得太开！

    超过十万人的游行？或许还不止……因为食物短缺产生的游行随时可能转化成暴乱和抢夺……现在看起来还很有秩序……是因为有许多的组织者和领导者？该死，军情九处和各大教会就没发现一点迹象吗？这种规模的游行怎么可能一夜就组织起来？就算贝克兰德已经变成了火药桶，要想把它点燃，也得划不少根火柴！霍尔伯爵脑海内闪过了一个又一个念头，表情越来越凝重。

    “面包！”

    “我们要面包！”

    那呼喊声越来越整齐，越来越巨大，就仿佛城市里出现了海啸。

    此时，霍尔伯爵府邸内的男仆女佣们都察觉到了动静，纷纷来到窗边，望向大门之外。

    他们的脸色旋即变得苍白，就像遇到了决堤的洪水而自身躲避不开。

    “面包！”

    “我们要面包！”

    数不清的声音交汇在了一起，黑压压的人头带来了极强的压迫感。

    霍尔伯爵猛地惊醒，下意识就要找人拍电报给王室，让他们组织军队过来镇压。

    可他做更进一步观察的时候发现，游行队伍里不少人穿着军服，身体残疾。

    “面包！”

    “我们要面包！”

    维持秩序的士兵们一边戒备一边同情地看着游行的队伍，枪口都指向着天空。

    那些人里面有他们过去的战友，有他们的父母妻儿，有他们的朋友邻居，以及大量的，活生生的，和他们一样的，只想不饿死的人们，这让他们如何不心生怜悯，充满同情？

    这样的情绪最初或许只是在五六个士兵和警察心里产生，但很快就蔓延到了几乎所有人身上。

    换做以往，在军官手枪的监督下，他们肯定会麻木地接受一切命令，而现在，不少人心里想的都是：

    哪个婊子养的敢让我开枪，我就开枪干死他！

    “面包！”

    “我们要面包！”

    一声声呼喊里，大量人群聚集带来的冲击中，霍尔伯爵的脸色变白了一点。

    他忍不住收回目光，看向房屋外面聚集的卫队和保镖，看向身边负责保护自己家族的黑夜教会非凡者们，发现两者的反应各不相同。

    卫队和保镖们充满畏惧，藏在里面的被他雇佣来的一些非凡者表情已变得相当严肃，而黑夜教会的保护者们目光里多有同情和怜悯的情绪。

    对教会来说，我这里或许相当于一千个信徒，而外面有几万，十几万，甚至更多……霍尔伯爵瞬间产生了这么个明悟，对自己之前准备做的事情会带来怎样的后果有了清晰的认知：

    哪怕武装到了牙齿，仅靠数量不多的卫队，也根本没法对抗那么多的游行者，一旦爆发了冲突，黑夜教会的非凡者根本指望不上，自己一家能够在雇佣来的保镖下逃出皇后区就算女神眷顾了！

    第一次，霍尔伯爵体会到了人多的力量，体会到了那么多人汇聚起来的恐怖。

    念头电转间，他当即转头，吩咐贴身男仆：

    “拍电报给首相，拍电报给其他贵族，说我愿意带头，捐出绝大部分粮食！

    “请他们一定要保持冷静！”

    随着电波的飞逝和交换，居住在皇后区的贵族们都知道了霍尔伯爵的态度。

    现任的尼根公爵表情凝重地看了眼窗外，沉默了一阵，吐了口气，对身旁的男性秘书道：

    “保护好府邸，放弃强硬的姿态，跟着霍尔伯爵做。

    “还有，先拿那批囤积粮食的商人做表率！”

    等到上流社会初步达成了一致，有了应对的方案，霍尔伯爵一颗心终于落回了原本位置，有余力前往餐厅，和家人会合。

    通过餐厅之门时，他下意识扫了一眼里面的情况。

    妻子立于窗边，忧虑地望着外面；长子不断地来回踱步，显得很是愤怒和焦躁；女儿站在妻子的身旁，极为安静地看着游行的队伍潮水一样前移。

    …………

    迷雾海，“未来号”。

    嘉德丽雅踏着星光凝成的璀璨长桥，回到了甲板上。

    “船长，你这次一定要管管弗兰克！”水手长妮娜率先冲了过来，高声喊道。

    嘉德丽雅忧郁悲伤的心情一下被打破，微皱眉头道：

    “他又做了什么？”

    妮娜一脸愤怒地说道：

    “他问我会不会生孩子，他想要研究生命是怎么孕育的，灵魂是怎么产生的！”

    “……你打了他吗？”嘉德丽雅默然了一秒道。

    “打了！”妮娜一点也没掩饰。

    嘉德丽雅随即将目光望向了不远处的弗兰克，无视了他鼻青脸肿的状态：

    “你还是先研究鱼类的繁衍吧。”

    “好吧。”弗兰克挠了下头，听从了船长的命令。

    嘉德丽雅随即对船舱阴影里长出来的，脸色苍白的“无血者”希斯.道尔点了点头：

    “没事了。”

    希斯.道尔明显放松了下来：

    “是，船长。”

    被船员们这么一闹，嘉德丽雅终于回到了现实世界，趁他们不注意，揉了揉额角，飞进了船长室。

    接着，她用魔法封闭了这里，拿出了那个在“0”级封印物里也排名前列的“许愿神灯”。

    做完准备，嘉德丽雅坐至书桌后，低下脑袋，用巨人语诵念起“愚者”先生的尊名，向祂汇报“神秘女王”的事情。

    正提着马灯在北方城邦遗迹周围区域勘察地形的克莱恩略微侧头，倾听了几秒，然后按照流程，进入了灰雾之上。

    他旋即坐至斑驳长桌最上方属于“愚者”的那张高背椅，将灵性蔓延向了代表“隐者”的那颗深红星辰。

    “‘神秘女王’有了那座原始岛屿的初步线索，打算离开安全航道，做大范围的长期搜寻……

    “那座原始岛屿是罗塞尔大帝偶然发现的，上面很可能藏着他九座秘密陵寝之一……这是目前唯一没被发现没被摧毁的那个，是大帝复活归来的希望所在……

    “不过，那座原始岛屿的生灵似乎在崇拜源自星空的未知力量，仅仅了解就会被污染的星空……得提醒‘隐者’女士一句，让她写信告诫‘神秘女王’……

    “‘许愿神灯’……‘许愿神灯’？原来这件‘0’级封印物在‘神秘女王’手里……它是由‘奇迹师’非凡特性和来历神秘的特性结合而成的，连真神都无法粉碎……”克莱恩刚听完“0—05”的事情，立刻就调整视角，将那盏水壶状的金色“神灯”的影像放大。

    突然，那“许愿神灯”壶口的灯芯自行燃了起来！

    PS：正月初一，祝大家鼠年大吉！

