    第247章炮楼

    “那你得叫我奶奶。”妇人可不接受程莉的糖衣炮弹。

    “可是您很年轻呀？”

    妇人点点程莉的脑瓜子，“要不是被文远妈截了胡，程尚清差点就成了我的女婿了。”

    好吧！程莉改口，“奶奶您好，咱们能快点.开始了吗？我爷爷二爷爷大爷爷.他们都会担心我的。”

    “好好好，快点快点，可我咋就不信你能想出这么简单又好背的双肩包呢？”

    “我们用事实说话。”

    “好,我们来看看……”

    妇人把程莉抱到裁剪台。

    面对一屋的妇人，朱海龙毫不尴尬，他的乖闺女在别人手里呢，他不放心。

    自己背包与后世背包的各种不能解决的问题，程莉都忽悠给这位新任奶奶听。

    听得这位奶奶和几个妇人连连拍手叫好叫对。

    程莉跟着大爸离开时，依然没拿回自己的背包,因为奶奶和阿姨们要有个参照物，她们不会画图,却还要做出精致精确的背包。

    好吧！背包暂时留下，程莉为自己能贡献出一分力而骄傲。

    回到程家，程老爷子果然着急了，就差要叫勤务兵带他出来找人了。

    朱海龙把布袋子还给程莉，他要去旅馆退房拿行李包袱。

    程莉抱着布袋子进二爷爷房间，“二爷爷，有没有翻翻身坐一坐啊？”

    “有的有的，背后的褥疮也上了药，你怎么去了那么久？”程国田的语气轻松又开心。

    “我找我的背包去了，我的背包不但被借走了，我的点子也被要走了。”

    “噢？什么情况？”

    待小侄孙女把事情经过一说，他笑问，“你怎么不要钱了？”

    “不要，这是贡献，不能用钱买。”

    “你还知道贡献啊？”

    “当然，为了祖国的未来,发光发热.把自己燃烧完了.也在所不惜，就像二爷爷。”

    程莉一番自吹自擂又拍二爷爷马屁的话,惹得她二爷爷哈哈大笑。

    可是,外面又传来了一道声音，“那正好，把你的那一份，贡献了吧？”

    程莉翻个白眼，总偷听她的话，确定不是故意的吗？

    “那不行！我们这一行必须收钱，我的功劳也必须奖励，不一样的。”

    纪广惟走了进来，“看来，你的原则与众不同啊？”

    “哪儿不同了？该我的，就得给我，背包的技术.既然你们想要，那就是有大用处，我能做那种.重利的小人吗？”

    纪广惟乐哈哈，“哈哈，你本就是个小人啊？”

    “您不讲理。”

    “好了好了，”纪广惟不再逗这个有趣的小姑娘，“你的要求，我们已经同意的,但是,你现在就去帮我解决问题去。”

    “我大概有多少？”程莉还是先关心一下自己的收入。

    纪广惟伸出一根手指。

    “十万？”

    纪广惟差点摔倒自己，“小丫头，你的胃口太大了。”

    “才一万啊？”

    程莉很失望，但是想到现在的年代，那什么魏家的不义之财最多也就几十万上百万，上不去千万。

    “算了，一万就一万吧！但是，我都要新钱，整沓整沓的新钱，从一分的到五块的，各要三沓以上，其余的都换成十块的，凑整了。”

    纪广惟暗暗松了口气，“可以是可以，就是那么多零钱，你背得动吗？”

    “背得动，我们这么多人呢，其余三个人不要钱，要黄金，我听说现在黄金9块一克，您，可别再欺负我了。”

    纪广惟的脸微微有些烫，他能帮忙争取到百分之二，还是因为这小姑娘的风水师身份，

    “那，我们现在就走？”

    “走吧，解决了就赶紧回家，我大爸和我爷爷.赶不上初六上班了，要扣工资的，他们是最吃亏的。”

    “呵呵，”纪广惟干笑，他真的争取不到更多的了，“没功，我们也不能随便就补偿别人，该你补偿才对。”

    “那我们顺便玩两天，您给配个导游配个车，可以吧？”

    “这个可以。”

    朱海龙回来后，发现乖闺女被带走了，而且没有人跟着，有些着急。

    程老爷子倒是不着急，那位部长说了，小四去的地方不适合他们去，那肯定是机密的地方。

    可不就是机密的地方吗？

    明明就是个荒郊野外，却设立了一层又一层的岗哨，岗哨中间是一个占地五六十平方的正方形炮楼。

    车子在离炮楼一百多米外停下，程莉手臂上的佛珠立刻就热了起来。

    “就是这里了，”纪广惟指着炮楼，对着身边的程莉说道：“这炮楼里，有很多遗留的物资，我们却无法靠近，所有靠近的人总有突发情况。

    先是各种小意外和幻觉，意志坚强的人能靠得比较近，却会莫名其妙受伤。

    附近的村民都说这里闹鬼，我们肯定是不信的。可是随着受伤的人越来越多，我们只能转变策略，向一些人打听询问。

    有人叫我们找风水师看看，我们哪能大张旗鼓的找风水师？而且，大多数风水师都藏匿起来了。

    士兵们悄悄的找了两个人来看，手持罗盘看起来很正宗，却同样受了伤，现在这个炮楼就是一块硬骨头，啃不动。”

    “我下去看看。”

    “要不要叫人陪你？”

    “您觉得谁能陪我？”程莉自己打开车门，下了车，“离远一点。”

    “可是你……”纪广惟有些担心，还是不到四岁的孩子呢，真能就单独放在这里了？

    程莉抬起头对他挥挥手，“放心吧，把车开远点，别打扰我。”

    说完，转身往炮楼走去。

    手臂上的佛珠越来越热，程莉扯下佛珠，舍利子已经变红。

    她越靠近，舍利子就越红。

    走了十多米，程莉感觉到了异样，她竟然看到了祭坛，里面立着写了她生辰八字的纸片人。

    而程老太和白艳玲都在哈哈大笑，笑她胆小，笑她愚蠢，笑她掌控不了自己的人生。

    “不要！”

    看着纸片人越来越红，程莉忍不住大喊起来。

    她不要再重复前世的人生，她已经知道了一切，她已经重生了。

    对了，她重生了，她不再是那个只知道傻玩傻乐的傻胖妞。

    眼前的祭坛消失，程莉发现自己还站在荒郊野外。

    低头看着手上红色的舍利子，程莉调出四色光柱。

    红柱里，跳跃着浓浓的血雾。

    为了避免再次陷入幻境，程莉决定先慢慢的吸收。

    吸着吸着，她就感觉到红柱是有高度的。

    她怀疑黑柱也是有高度的。

    而绿柱是无限高的。

    这是要逼迫她必须转化绿色吗？

    金色呢？有没有高度？

    哪怕她每天不停的救人，这辈子，她估计也没办法感觉到金柱的高度了吧？

    (本章完)

