    迎面吹来的海风，非常的和煦，丝毫不像是时速超过200公里所吹起的海风。

    那种感觉，就是好像是大航海时代，普通的风帆船吹起来的海风。

    虽然已经感受过很多次了，但是唐小川依旧感叹世界的奇妙。

    伴随着海风，唐小川开始思考起这一次的誓约岛之行。

    如果不算是陷害这一档子事，其实这一趟誓约岛之行还是非常完美的，原本只想分到一万名土著人口，现在直接翻倍完成。

    不过，说到陷害这档子事，唐小川心里就一直有一个大胆的想法。

    他在想，妹妹口中的那个所谓的大人，是不是就是老猫。

    如果真的是老猫的话，那么他这么做的意义是什么？他为什么要陷害自己？陷害自己，对他自己又有什么好处？

    而且，为什么他要杀害老猫？难道是因为发现了？可惜现在所有的认证都已经死掉了，自己根本就无从查起。

    唯一知道一些详情的妹妹，也因为某种原因，无法开口说话。

    针对自己的阴谋，是随意而起，还是有计划的？是因为恰好自己去到了誓言岛的临时起意，还是早就在暗地里谋划自己和誓言岛的阴谋？

    想到这一切，唐小川顿时心中有一些烦躁。

    就在唐小川还在思考，不知道过了多久的时候，他突然听到自己背后的房门被打开。

    刘宪一脸严肃的走了出来。

    “怎么了？你刚刚不还好好的，怎么这会脸色这么难看？”唐小川看出来刘宪的脸色并不好，就直接开口问道。

    “夜神，你最好进来看看。”刘宪看着唐小川说到。

    “怎么了这是，你们是有什么发现吗？”唐小川疑惑的看着刘宪。

    “是有一点发现，你最好有一个心里准备。”刘宪点了点头，对着唐小川点了点头。

    唐小川听到刘宪的话，点了点头，就跟着走进了船舱。

    结果他一走进船舱，就看到他和谢小雨两个人，直接把小秘书摆到了一张大长桌上，直接给她来了现场解刨。

    唐小川不是没有见过比这血腥的场面，但是他也还是第一次看到这种场景，顿时感觉自己的胃里一阵翻涌。

    “我去！我让你们两个检查！你们两个这是在干啥？”唐小川强忍着不让自己吐出来，对着刘宪和谢小雨咆哮道。

    “夜神，我们不尸检，怎么知道具体愿意呢？”谢小雨拿着一把手术刀，脸上还带着一丝血迹，一脸诧异，一脸萌萌哒的问道。

    唐小川看着谢小雨的表情，顿时他觉得自己把这两个人带回麦伦岛是一个错。

    “他喵的，干法医的，果然都不是正常人！”唐小川突然想到了自己以前听到的一句话。

    最后，他还是努力的让自己平复一下心情，毕竟你不能跟一个已经不属于正常人范畴的人生气。

    “你们叫我进来，是有什么发现吗？”唐小川努力让自己不吐出来，然后对着刘宪两人问道。

    “是有一点发现，这小秘书，我们发现已经怀孕了。”刘宪点了点头。

    “什么？”唐小川听到这句话，顿时感觉自己不想吐了，他一脸严肃的看向了刘宪。

    “你确定吗？”

    “我确定。”刘宪点了点头，然后说道：“我们小雨妹纸估算了一下，小秘书的却是怀孕了，而却怀孕的时间不长，也就一个月左右。”

    “等等！一个月？”唐小川打断了刘宪的话，然后说道：“也就是说，她是来到这个世界之后才怀孕的？”

    “是的。”刘宪点了点头。

    “怎么可能！”唐小川不敢相信。

    “不光如此，我们在妹妹的尸体上，也有一些发现，你可能会感兴趣。”刘宪没有回到唐小川的话，反而继续说道。

    “什么发现？”唐小川问道。

    “我们发现，妹妹有可能不是我们种花家的人。”刘宪想了想说道。

    “不是种花家的人？你什么意思？”唐小川听到刘宪的话，顿时眉头紧锁。

    “在妹妹的脑袋没炸之前，我仔细观察了一下她的牙齿，她的牙齿偏小，而且眼眶较小，这跟我们种花家的人种还是有一些细微的差别。”

    “对了夜神，还有一点，我发现她的腿骨有一些向外弯曲，也是我们说的罗圈腿。大腿腿骨较短。”

    “我们种花家的人，几乎没有这个特点，当然不排除有极个别的身体有残疾的人。”这时，一旁的谢小雨也跟着说到。

    “腿骨较短，罗圈腿，牙齿细小，眼眶小？”唐小川听完刘宪和谢小雨的话，顿时有一些奇怪的看向他们两个。

    “那你们的结论是啥？”唐小川疑惑的问道。

    “综上所述，我们两个一致认为，这妹妹，并不是我们种花家的人，而是我们东面那个国家的人。”刘宪结果话头说到。

    “东面？脚盆？”唐小川惊讶的说到。

    刘宪和谢小雨对视一眼，点了点头。

    “你们这么肯定？”唐小川还是有一些不相信的说到。

    “是的，夜神。”谢小雨点了点头：“首先，我们种花家是大陆型国家，主要的食物来源一般是水稻，小麦，肉食也一般是猪羊牛这样的大型牲畜。”

    “这样的牲畜由于骨头较硬，导致我们的牙齿会大一些，这样才能方便撕咬食物。”

    “而我们的邻居，他们的食肉主要是海产鱼类，鱼类的肉质细腻，根本就不需要很大的牙齿就能撕咬食物。”

    “但是这并不能说明什么问题吧。”唐小川听到谢小雨的话，表示否定。

    “夜神，你听我说完啊。”谢小雨被唐小川打断，有一些不满。

    “至于眼眶，这个其实还不好界定是不是种花家的人，但是让我确认的，其实是她的腿骨。”

    “她的腿骨，相对于我们种花家的人来说，稍微短了一些，而且膝盖骨有一定的磨损，且骨骼外翻。”

    “众所周知，他们那个国家的人，很喜欢跪坐。”

    “长期的跪坐，回到膝盖磨损而且不利于腿骨的发育，所以我才能断定，她应该不是我们的种花家的人。”谢小雨看着唐小川说到。

    “你有几层把握？”唐小川听到谢小雨的话之后，顿时感觉头大。

    “至少6层。”谢小雨严肃的点了点头。

    “他喵的，我就知道，这件事越来越复杂了。”唐小川听到谢小雨的话，顿时感觉一个头，两个大。

