    葛长龄是葛谦的授业恩师。

    他的话，苏奕自不会不信。

    “带走他们夫妇的，是何等修为的强者？”

    苏奕问。

    葛长龄道：“两个元府境魔修。”

    苏奕陷入思忖。

    昨天清晨离开，以两个元府境魔修的实力，便是擅长飞遁之术，要想抵达大秦境内的乱灵海，也需要三天时间。

    并且，可以确定的是，楚修早已抵达乱灵海深处。

    此人当初曾潜入群仙剑楼遗迹，很清楚那地方早已被自己占据。

    当他抓不到和自己有关之人时，定然会想到，宁姒婳他们是躲藏在了群仙剑楼遗迹内。

    而现在，他却需要让人把文长泰夫妇送往乱灵海深处，这或许意味着，楚修还不曾打入群仙剑楼遗迹内！

    想到这，苏奕心中稍安。

    群仙剑楼遗迹覆盖有浑天妖皇亲手布置的禁制力量，虽然历经无数岁月侵蚀，那等禁制力量早已破损严重。

    可要挡住楚修这等化灵境角色，却绝非难事。

    更何况，黑蛟一脉的应阙，奉自己之命，在暗中镇守在群仙剑楼遗迹外，以应阙那灵相境的道行，也足可以给楚修造成极大威胁！

    或许，也正因如此，才逼迫得楚修不得不想尽办法，试图以文长泰夫妇为人质，去进行要挟！

    “看来，必须得抓紧时间前往群仙剑楼一趟了。”

    苏奕思忖时，目光看了看怀中的魔婴，心中一动，“有着小魔障在，又何愁无法让楚修投鼠忌器？”

    魔婴在天狱魔庭中的地位很超然。

    这从屠白震这等化灵境修士对待魔婴那毕恭毕敬的态度中，就能看出端倪。

    而同样身为天狱魔庭长老人物的楚修，若看到自己手中的魔婴，焉可能不投鼠忌器？

    “没想到，你这小魔障倒是还有点用处。”

    苏奕欣赏地看了魔婴一眼。

    他对魔婴没什么感情，毕竟只是随便捡来的。

    若不是念在魔婴天赋不错，且还极年幼的份上，苏奕都懒得理会。

    “你呢，为何会被囚禁于此？”

    苏奕目光忽地看向洪参商。

    他清楚记得，这位曾经的大周国师，乃是一个来自异界的夺舍者！

    洪参商露出苦涩之色，低声道：“我来自天冥大陆，和天狱魔庭并无任何关系。”

    天冥大陆！

    苏奕露出思忖之色，很快就想起，当初在他的指点下，武灵侯陈征曾炼化过一缕来自异界强者的神魂力量，了解到了这天冥大陆的一些状况。

    据说这天冥大陆有五大灵级宗门，但并没有皇级道统。

    “若说起来，我们天冥大陆的修士，也都是受害者。”

    洪参商喟叹。

    苏奕道：“这是何意？”

    洪参商声音低沉道：“这一条血荼妖山的空间隧道，原本掌控在天冥大陆的修行势力手中，但在前不久的时候，天冥大陆发生了一场惊变，来自玄都大陆的天狱魔庭，侵入天冥大陆……”

    按照洪参商所言，作为玄都大陆的霸主势力，天狱魔庭用了不到一个月时间，便陆续打败天冥大陆上的五大灵级道统！

    自然地，这一条通往苍青大陆血荼妖山之下的空间隧道，便被天狱魔庭所掌控。

    听罢，苏奕也不由意外，这天狱魔庭……很猛啊！

    不过，这些事情和他无关，他也懒得关心。

    “走吧，先离开此地。”

    苏奕带着葛长龄、洪参商等被俘虏的角色，离开了这座大殿。

    而后，他目光下意识望向远处。

    那里的虚空中，悬浮着一个足有百丈范围的血色漩涡。

    那是空间壁障，如今已出现不少破损的地方。

    就像一个完整的墙壁裂开了缝隙，让来自玄都大陆的天狱魔庭有了可趁之机，派出一支打前阵的力量，跨界而来！

    苏奕端详片刻，最终判断，除非拥有皇境层次的力量，否则，就是自己也无法去修复这一道世界壁障。

    并且可以预见，在接下来的时间，空间壁障会破损的越来越严重！

    “若不是时间紧迫，倒是可以在此地埋设陷阱，守株待兔，这样以后说不准还能逮住几条大鱼……”

    苏奕暗叹。

    他需要抓紧时间去一趟乱灵海，不能耽搁。

    否则，在此布设陷阱，足可以在以后的时间里，等着鱼儿钻进来，坐享其成。

    返回外界时，夜色已悄然来临。

    苏奕找到葛长龄，叮嘱道：“还请葛道友在此等候数天，等葛谦等人抵达，告诉他们我已前往乱灵海，让他们前往乱灵海与我汇合。”

    “好！”

    葛长龄痛快答应。

    苏奕没有再耽搁，一手环抱魔婴，身影化作一道流光，破空而去。

    目送他的身影消失在夜空中，葛长龄这才有机会去问青衿：“之前……是苏道友杀了那些天狱魔庭的修士？”

    洪参商等人也都将目光看向青衿。

    青衿点了点头。

    而接下来，李长凛主动上前，将之前发生在此地的那一场大战一一说出。

    听罢，葛长龄等人皆心潮澎湃，震撼不已。

    “这世上若真有神仙，那定然是苏奕无疑！”

    洪参商喃喃。

    众人皆下意识点头。

    ……

    夜空下。

    苏奕施展御流遁空术，身影似流光巽风般，在云层中闪烁飞驰。

    “自回到这大周之后，我便被诸般因果牵连，东奔西走，马不停蹄，还不曾真正清闲过。”

    “甚至，连我的修行作息也受到干扰……”

    “归根到底，一切祸端，皆出在那楚修身上！”

    苏奕内心涌起凛冽杀机。

    他此次返回大周，本带着一种故地重游，沉淀本我道心的目的。

    谁曾想天狱魔庭的出现，完全打乱了他的节奏，让他不得不被动的卷入一次次奔波中。

    从云河郡城到玉京城，而今又要从血荼妖山赶往乱灵海……

    这种被动的感觉，让苏奕心中很是不爽。

    “以后，我迟早是要离开大周的，临走前，必须把各种事宜安顿一番，省得以后再发生类似的波折。”

    苏奕暗道。

    他转世重修，一心修道，注定不可能在一个地方长久停留。

    甚至，以后若这苍青大陆无法满足他的修行需求时，自然会选择前往其他地方。

    除此，他还要重返大荒九州，去解决前世的恩怨！

    而在这之前，他要做的一是变得更强大，二是为身边那些人安顿一个足以遮风挡雨的地方。

    ……

    乱灵海深处。

    一座孤零零的岛屿上，修建了一个临时营地。

    天色昏沉，孤岛四面海水汹涌，浪涛拍岸，潮涌之声如雷。

    楚修身着黑袍，立足孤岛之巅。

    他一对碧油油的瞳，望向极远处。

    近段时间，苍青大陆上天地灵气复苏，让乱灵海这大凶之地也发生了一场惊人的变化。

    那无垠般的海域中，灵气复苏的征兆更为猛烈，不少地方陆续出现了一些古老的遗迹，引发光怪陆离的天地异象。

    一些海域中，更浮现出许多灵气漩涡，一些深埋在海底深处的宝物，随之涌现于世间。

    遗迹、宝物、灵气复苏……

    这一切，引来了许多强者垂涎。

    有来自大秦境内的武者，也有一些跨界而来的异界修士。

    整个乱灵海上，变得混乱而动荡，流血不断。

    楚修并不在意这些。

    他此来乱灵海唯一的目的，便是抓捕和苏奕有关之人！

    而早在前来时，楚修就已通过各种线索，打探到许多有价值的消息。

    比如，苏奕当初在大周时，身边最亲近的是以天元学宫宫主宁姒婳为首的一群人，其中有文灵雪、茶锦、木晞、陶青山等等！

    而在抵达这乱灵海深处的这段时间，楚修曾多次试图闯入群仙剑楼遗迹内。

    可最终皆以失败告终。

    原因有两个：

    一是群仙剑楼遗迹入口覆盖着可怖的禁阵力量。

    二是在那片海域，蛰伏着一头灵相境的老黑蛟！

    “以我手中的秘宝，要压制那老黑蛟并不难，难的是如何杀入群仙剑楼遗迹中……”

    “不过还好，等把文灵雪的父母抓来，利用这两个人质，或许便可抓住机会，一举攻入其中！”

    楚修眸光闪动，“到那时候，只要将宁姒婳等人抓住，以后收拾苏奕时，自可发挥巨大的作用。”

    他恨苏奕。

    恨到了倾尽四海之水，也难清洗的地步！

    “楚长老，刚刚传来消息，不出一个时辰，文长泰夫妇便会被押送过来！”

    忽地，远处响起一道恭敬的禀报声。

    楚修眸子一亮，道：“吩咐下去，等这两个人质送到，我们便前往群仙剑楼遗迹入口处！”

    “是！”

    传信的人匆匆而去。

    这孤岛之上，有天狱魔庭的四位聚星境护法，十八位元府境执事，以及三十九位辟谷境修士。

    楚修自信，只要压制住那头老黑蛟，再以文长泰夫妇的性命来开道，凭借他们所拥有的力量，轻松就能拿下宁姒婳等人！

    就在此时，忽地一道轻叹声响起：“打打杀杀，活着多累啊。”

    楚修躯体一僵，霍然扭头。

    就见不远处临近海面的崖畔上，不知何时出现了一道身影。

    他身着白袍，随意坐在崖畔前，双腿飘荡在空中，手握一根由竹子削成的钓竿，正在垂钓。

    一副很惬意的样子。

    可楚修却背脊生寒，这家伙……何时出现的！？

    

