    皆字秘在劈天神掌劈出的瞬间被激发，在十倍战力的增幅之下，劈天神掌仿佛发生了某种异变，瞬间威能倍增！

    一道道宛如蛟龙一般的血色闪电，瞬间自他抡出的掌印之上蔓延而出，万道粗大的血色雷霆，弥漫出一种直欲将整个天穹都劈碎的毁灭性气息。

    “咔嚓！咔嚓！……”

    “吱呀！”

    整片天空都在这刹那之间，发出一阵令人牙酸的哀鸣，一众绝顶大能，尽皆神色骇然的盯着虚空，这股毁灭性的可怕力量已经超越了圣主级数力量的极限。

    “轰！”

    徐然掌中万道血色雷电奔涌，携带着能够让整个苍穹陷落的可怕神威与虚空当中压落下来的星辰轰然相撞！

    “当啷！”

    一股恐怖的波纹瞬间释放开来。

    几乎占据了整个天空的太玄门星峰至宝，竟然被劈天神掌生生的劈飞了出去。

    太玄门掌教，口中响起一声闷哼，他眼神当中闪过了一道浓浓的不可置信之色，这可是太玄门的传承至宝，残缺的传世圣兵啊!

    即便是一尊斩道王者在此，也绝对不敢轻辱，但现如今，竟然被一个年轻人，硬生生的打飞了出去！

    华云飞口鼻溢血，眼神当中满是骇然，方才即便是在他祖爷爷这位绝顶圣主的庇护之下，他也在战斗的余波当中形体龟裂，差点崩灭当场，这就是帝主真正的实力吗？

    竟然恐怖如斯，即便是狠人一脉真正的传承者摇光也远远不及。

    徐然眼神当中，无尽的星辰幻灭，他浑身散发着万道光华，无尽的毁灭之光缠绕着，宛如磨盘大小的手印闪烁着血色雷电，连连抡出，不断的轰击在太玄门至宝星辰之上。

    “当！当！当！……”

    太玄门至宝之上，顿时浮现出无数指纹清晰可见的掌印，哀鸣不止。

    恐怖的震荡之力肆虐在群山当中，修为稍弱的修士被震荡波及到，身躯瞬间炸成一团血雨。

    剩余的修士更是脸色苍白，疯狂的后退，生怕再次被波及到。

    太玄门掌教脸色苍白无比，丝丝血水从他嘴角淌出，他感应到此时，他已经彻底的失去了太玄门这颗星辰至宝的掌控权，而且随着徐然不断的轰击，他对这件太玄门至宝的感应变得越来越弱，但他根本就无力阻止这一切的发生。

    他眼神当中闪过了一丝后悔之意，这一次太玄门恐怕是惹到了一个难以想象的大敌！

    “帝主的修为难道不是堪堪达到圣主级数吗？怎么可能会如此可怕！”

    看到徒手将太玄门传承至宝打的哀鸣不止的徐然，一众修士纷纷倒吸了一口凉气。

    这可是一件残缺的圣兵啊，虽然只是残缺的，但威能同样远超王者神兵。

    “这帝主的战力恐怕是已经达到了传说中的八禁领域，所以他才能够拥有如此强悍的战力，能够跨越境界战斗。”

    阴阳圣子喃喃着，眼神当中充满了嫉妒，这可是八禁领域啊，即便是像他与姬皓月、摇光这些圣子级人物，也只有四五六禁之间的修为，与帝主的八禁相差实在是太大了。

    “蠢货！这根本就不是什么八禁领域。”

    金翅小鹏王，眼神凝重的盯着虚空当中正在镇压太玄门至宝的徐然，口中冷冷道。

    “你！”

    阴阳圣子眼中怒光一闪，浑身仙光大盛，一股庞大的杀气瞬间激发而出。

    “不错，帝主确实不只是八禁领域那么简单。

    八禁领域虽然能够让修士可以跨域八个小层次战斗，但绝对不可能跨阶而战，那太玄门至宝绽放出的威能可是已经达到了王者的层次。”

    姬皓月黑发披肩，眼神深邃的看向虚空，口中缓缓道：“仙台境界与其他境界不同，每一重天都又划分了九个小台阶，所以每一重天的差距都十分的巨大，每一重天之间的差距，都几乎是之前所有境界的总和。

    即便是八禁领域也不可能支撑如此大的跨度，像帝主这般能够在以圣主级的修为，压服残破的圣兵，能够做到这一点的，恐怕也只有传说当中的神禁领域！”

    顿时所有圣子、圣女级的青年强者全都沉默了，他们自然清楚这意味着什么。

    金翅老鹏王与在场的大能们，同样心思凝重无比，在这世上八禁领域就已经十分的难得，每一个拥有八禁领域的强者都是绝世之才，亿万当中无一。

    甚至是那些大圣、古圣们，绝大多数都没有掌握，这是许多拥有大帝之姿的绝世妖孽才拥有的战力。

    而神禁领域，则是一个极致境界，只有神才能掌握，这是一种禁忌的领域，即便是古之大帝，也只有相当少的一部分在年轻的时候就能掌握，绝大多数大帝也都是在日后修为精深之后，才逐渐掌握了这种近乎于神的领域。

    而在先期就能掌握神禁领域的强者，皆是大帝当中的狠角色，即便是在大帝当中，都属于战力异常强悍的存在。

    所以在场的修士反应才会如此之大，要知道此时的北斗星域，也就只有北帝王腾与南妖，在传言当中乃是八禁领域的盖世人杰，但现在帝主不仅在修为上冠绝了同代，更是在战力上踏入了神禁领域。

    这让所有圣地与荒古世家的传人，都受到了极大的冲击，所有修士全都神色凝重到了极点，此时的徐然对于他们来说，已经不能再用大帝之姿来形容他了，这就是一尊实实在在的少年大帝，甚至比一般的少年大帝更强！

    此时所有的年轻一代修士都将徐然视为了最强之敌，一个时代当中，只能允许一个人成道，如果让徐然这位堪比少年大帝的存在，真正成长起来，那他们这些人都只能沦为陪衬。

    太玄门至宝缓缓的被徐然收摄在手中，宛如捏着一枚星辰样式的珠宝一般，无穷的圣威尽数收敛。

    太玄门老掌教无力的看着眼前的这一幕，眼神当中闪过了一丝绝望之意，这一次太玄门恐怕是栽了。

    他将目光移向身侧，今日即便是他身死，也要保住他的孙儿华云飞。

    就在这个时候，一道平和的声音瞬间响起：“帝主，愿意追随与你，但你不可为难我太玄门。”

    只见华云飞浑身仙光绽放，缓缓自太玄门老掌教身后走出，神态动作说不出的自在洒脱。

    徐然收回了森然的目光，冷漠道：“可以！那便现在展开你的心神！”

    他在这个世界也需要一些人手帮他做事，而华云飞也算是个不错人选，但是如果华云飞敢与他耍什么花样，那他也不会再有耐性等下去。

