
　　一年？在混沌之中，一年能够干什么。

　　如果问酒鬼的话，他肯定会说，一年的时间，最多只能够睡一觉而已。

　　然而，现在林羽竟然说，他一年的时间，就从一星天尊，提升到了六星天尊。ŴŴŴ.23sk.com

　　这的是什么样的天赋，才能够这样强大。

　　一年的时间，别人睡一觉的功夫，就提升到了，别人数百万年，甚至数千万年都达不到的修为。

　　“你仅仅用了一年，就成为了六星强者？”

　　酒鬼不敢相信的看着林羽。

　　他现在，是一百万个不相信，林羽的天赋会这么恐怖。

　　一年的时间，就将修为提升到了六星，这对于他来说，就是天方夜谭的事情。

　　“准备的说，应该是一年多一些，不到一年半吧。”

　　林羽想了一下，自己之前，也是花费了一段时间。

　　当然，那个时候，他已经达到四星极致了。

　　这一年的时间，因为一直在培养吞天，所以才仅仅突破到了五星。

　　如果让林羽自己修炼的话，这一年的时间，林羽突破到六星，也不是不可能的事情。

　　“不到一年半？呵呵，吞噬法则的拥有者，果然都是在作弊，如果没有吞噬法则。那该多么好啊。”

　　酒鬼已经绝望了。

　　一年半不到的时间，就修炼到了六星。

　　酒鬼不知道，林羽修炼到七星，甚至八星需要多长时间。

　　不过酒鬼可以肯定，只要不出意外，林羽修炼到九星，恐怕都没有什么太大的问题。

　　“现在，你是不是，该告诉我，是谁派你来送死的了。”

　　林羽这些话，可是一点儿水分都没有。

　　酒鬼只不过是刚刚突破四星而已。

　　就这样的实力，连林羽在第一次，到天人城的实力都不如。

　　那个时候，酒鬼也是见过林羽实力的，所以，酒鬼不可能，自己过来找死。

　　最有可能的，就是有人让他来当替死鬼的。

　　也正是酒鬼身后的人，想要让林羽死。

　　只是林羽也有一些郁闷，他是真的不知道，自己得罪了谁，竟然这么想要弄死自己。

　　“呵呵，你也不用吓我，哪怕你是六星强者，在那些人的眼中，也不会是什么强者，最多，也就是多浪费一点儿时间，就可以灭掉的存在。”

　　酒鬼不屑的看了林羽一眼。

　　就不再搭理林羽了。

　　对于他来说，只要能够让林羽生气，他才不管其他的呢。

　　反正，现在让他杀了林羽，这已经是不现实的了，

　　甚至说，想要让林羽不杀他，估计都是不可能的。

　　他在抓紫千雪等人时，可是杀过一个人的。

　　看林羽的样子，应该就是替那个人报仇的。

　　“也不知道，我什么时候，才能够到达你这种地步，或许，永远也没有这个机会了，不过，我可以告诉你，你也不可能逍遥太长时间，会有人，来收了你的。”

　　酒鬼说完，就不再说话。

　　林羽也是看出来了，酒鬼是真的，一句话都不想说。

　　他也不可能，从酒鬼的嘴里，得到一点儿，有用的消息。

　　“算了，问也是白问，不过，既然你不想活了，那我当然，得成全你了，所以，你就可以去死了。”

　　林羽说完，就直接一拳，砸在了酒鬼的脑袋上。

　　砰！

　　酒鬼的脑袋，就好像是西瓜一般，被林羽给砸开了。

　　“这种感觉，还真是不爽，也不知道是谁，想要对付我，我也不记得，自己得罪过什么人啊？”

　　林羽想了一下，有一些搞不懂，这是什么情况，他不记得，自己得罪过谁啊。

　　怎么会突然，有人想要弄死他呢？

　　而且看情况，这个人的手段，还真不是一般人能够用的。

　　“不行，一定得注意，以我的实力，肯定不会有什么事情，但是千雪和父亲他们的实力，都还比较弱，明枪易躲，暗箭难防，谁知道他们，会不会狗急跳墙，对我父亲他们动手呢。”

　　林羽想到这里，也暗暗的警惕起来。

　　如果只有他一个人，对于这种事情，林羽绝对是非常欢迎的。

　　毕竟，越是强大的对手，对于林羽来说，就是越大的机遇。

　　只要不超过七星，林羽根本就不在乎。

　　他也完全不担心，自己会被人给弄死了。

　　“嘿嘿，这种情况，还真不一般，不行，一定得小心再小心，而且，最好那些人，直接对我动手，这样的话，说不得，我还能够，让修为增加一些。”

　　林羽想着想着，口水都流下来了。

　　“羽儿，那个人已经……”

　　吞噬神王看林羽的模样，不禁愣住了。

　　要知道，这些人，可是杀了刑天。

　　“他已经死了，不过，我也知道了一些消息，没什么事情的，父亲，您们就放心吧。”

　　林羽的话，让大家都松了一口气。

　　“没什么事情就好，如果你出什么事情的话，那我们就真的，不知道该怎么办了。”

　　紫千雪紧握着林羽的手。

　　这一段时间，紫千雪都以为，自己恐怕又要死了。

　　以他们的实力，根本就不是酒鬼的对手。

　　而且，酒鬼又突破到了四星，他们这些人就算是，一起动手。

　　恐怕也不够酒鬼一个人打的。

　　“放心吧，我不会有事情的，他们这点儿实力，根本就不被我放在眼中。”

　　林羽非常装逼的说了一句。

　　而这个时候，紫千雪却突然之间，给了林羽一个白眼。

　　“说你胖，你还喘上了，你以为自己是谁呢？还不将人家放在眼中，我看呢，肯定是人家，根本看不上去。所以才会被你打死的。”

　　紫千雪的话，让林羽一下子愣住了。

　　林羽都不知道，为什么会有看不上他的，让他打死。

　　“好了，既然我们一家团聚了，那我们就离开这里吧，听说，混沌之中可是非常危险的，要不，我摸几个，还是回天尊山吧。”

　　吞噬神王的话，让所有人都陷入了沉思。

　　跟着林羽，他们当然乐意了。

　　但是，如果成为他们成为了林羽的累赘，这就不是他们想要的了。

　　所以，吞噬神王他们，现在并不太想，和林羽一起离开这里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千零二十一章 解决酒鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 