    伯明翰似乎被王艾这一惊世骇俗的进球打蒙了，防守球员在看到王艾不由自主的带着一丝怯意，这就是超级球星的价值，他只要往那一站，身边一圈对手都跟着紧张。说轻些体能消耗加剧，说重了连动作都会变形。

    切尔西则越战越勇，比赛第31分钟，兰帕德角球开出，马卢达、皮萨罗双人冲顶，被对方守门员抢先打出，正落在罚球区外王艾的面前，可惜前面人太多，王艾根本看不到射门路线，于是迎着来球和纷纷跑出来的后卫们垫了一脚。皮萨罗心有灵犀，他在王艾上前接球并观察的一瞬间半转身，当王艾的球送出，后卫们急着转身时，他已经反跑到位，轻松甩头，远角破门！

    秘鲁大汉张开双臂的扑击，让哪怕是王艾也被冲的往后一仰，差点没把他从头顶扔过去，来个同样热情的阿根廷大背摔！

    北京直播间里的段暄又来了一通吹：“大家注意啊，刚才的两个进球，小王都是通过大力射门的方式，尤其是第二个。但这一次又表现出了他另外一个特质，就是该柔和的时候特别柔和，大家看，这一球来的时候是对方守门员单拳打出来的，速度不慢，还带点旋转，但是小王不停球这一下，给的非常舒服。大家注意这个落点，正好在皮萨罗身前，守门员呢？上前赶不上，原地防不住，特别难受。”

    陶伟补充：“场上球员看到这样一个球出来，基本就放弃了，没辙，就看最后射门会不会出意外。可是门那么宽，球给的又舒服。所以大家别觉得我和小段就知道捧，不是，这一球换上电视机前的各位至少也有一半机会能踢进去，真正的功夫都在之前。现代足坛前锋定位有所变化，不再纯粹是负责临门一脚，很多时候起到的是掩护和制造机会的作用，给前腰、边锋制造机会，尤其是这种助攻能力。一个完美的助攻，不比点球差多少。”

    话音未落，场上形势又一次发生了激烈变化。

    两球落后的伯明翰抓住一次不算好的机会，奥利弗·卡波单打突破了切尔西新外援格伦·约翰逊，然后非常放松的抽了个反方向，骗过了切赫。

    这一球进后，斯坦福桥的人们都有些发蒙，倒不是怕输了，而是“伯明翰好勇敢啊”、“伯明翰什么时候这么厉害了”，属实，能在斯坦福桥这地方打进主队两球的，起码这三年来，不多！

    怎么着，也轮不到伯明翰吧？

    可眼前就是这个模样，第一场就换了一半人！哪怕特里受伤了，留下格雷米也好啊！

    后防不稳了，于是人们纷纷将目光对准了前方。

    守不住，打的狠一点也行吧？

    仿佛是感知到了斯坦福桥的意愿，重新开球后的切尔西发起了凶猛的攻势，很快就由兰帕德创造了一场前场直接任意球，距离球门四十米！

    裁判吹哨后看伯明翰排人墙，从地上爬起的兰帕德怪异的站在足球旁边五米的位置上，似乎并不想主罚，人们茫然的看向了阵容里的其他人，第二罚球手德罗巴呢？镜头一转，看台上呢！

    舍瓦呢？巴拉克呢？都在看台上呢？谁罚？刚刚罚过角球的马卢达？还是新外援皮萨罗……哦？哦！！

    在人们的瞩目中，在队友们神色莫名的观望下，王艾从前方罚球区里跑回来，站在了足球后，插着腰望着前方伯明翰的人墙，还低头和兰帕德耳语了几句。

    而后，王艾目视前方、微微弯腰、轻抬手臂、表情专注、眼睛越睁越大，他像一头猛虎在盯着猎物。

    全场寂静中，看台上一声又高又尖的“wiwi”传入王艾的耳鼓，王艾下意识的左右侧了侧头，似乎在倾听，更像在观察。

    王艾步步后退，目光紧盯前方，他的专注通过镜头被人们注意到，裁判的一声尖利哨音，仿佛一块石头扔进了午夜的水面，几步助跑，王艾的球鞋正面拍在了足球的中下部，足球瞬间飞起，从人墙的头顶越过。

    正在盯着屏幕的陶伟猛的上身前倾，凑近了监视器，他以为这么远的一球，王艾大概又要用卡洛斯式的重炮概率打击了，反正速度够快，只要落点在球门内基本就中了。

    可这一球他只看了不到四分之一的飞行距离，就觉得很不一般，以至于足球最终进门，全场欢庆，身边的段暄也跟着高喊好球，也没有触动他，他依然紧紧盯着监视器上的画面。嫌太小，还扭头去看电视。

    这时，他注意到王艾出脚后，退后了两步，还被兰帕德搀了一下。

    “怎么了？”段暄疑惑的问搭档。

    “别说话。”陶伟都顾不得没关麦克风了，起身凑到电视屏幕前，几乎扒着电视看了。

    这让段暄惊疑起来，任凭前方传来的球场喧嚣回荡在耳机内，也认认真真看回放，这一次，他也发现了王艾出脚后非同寻常的后退，一般王艾直接任意球出球后，要么向前、要么向一侧，从未有过向后退步的。

    再看回放的足球，他特意用央视的设备在监视器上截取了这一段，慢放，一点点查看这一球的轨迹，正当他发现了奇怪现象时，身旁的陶伟一拍巴掌，满脸兴奋的转身回来，刚张嘴，段暄吓的赶忙把手指竖在嘴巴上。

    陶伟做了个“哦哦哦”的口型，赶忙关闭了麦克风，这才：“……操！”

    段暄指了指陶伟，做了个“你等会”的口型，赶忙打开了他的麦克风，随便解说了几句：“让我们继续倾听前方庆祝的声音吧！”

    然后迅速关了麦克，看陶伟：“这球……”

    陶伟连连做了几个手势，不知道该怎么说，后来点着段暄：“打过乒乓球吧？”

    段暄张着嘴，略带茫然的嗯嗯两声。

    “那我问你。”陶伟指着电视：“你把乒乓球放案子上，能不能打出一个上旋来？”

    段暄没说话，用手指做了连续几个向前滚动的动作。

