    过去老见到各种小说中描绘的修炼者修炼起来不知道岁月，动不动就是几十年乃至上百年，楚沉还觉得很夸张，毕竟那么久的时间单纯只是打坐修炼，该是多么无聊。

    等到楚沉来到神魔大陆，真正开始修炼之后，他才明白和自己当初想象的并不相同。他以为修炼就是静坐什么也不想，其实修炼起来，全部的心神都沉浸在其中，所感受到的时间流速是不一样的，甚至有人由于太过投入修炼，而忘记了时间，身体没有摄入营养，导致自己最终衰竭而死的情况。

    而楚沉的修炼虽然和神魔大陆上其他人不尽相同，但是每一次当他全身心的投入到自己的河流和湖泊中时，感受那一道道不同的规则，甚至是看着河流中的生命诞生、成长与死亡，都会忘记掉时间的流逝。

    十万大山已经牢牢的掌握在了楚沉的手中，但是对于那些血脉有异常的种族，楚沉也暗中吩咐人多加注意，那些种族虽然还没有什么异常举动，但是根据和巫妖王等人的分析，也不得不防备一手。

    转眼就是三年过去了，这一天，灵湖附近突然戒严，从天空到地面，乃至于地下都有人布置了警戒线，不允许任何人靠近。

    楚沉和楚天还有鬼刺树等都在紧张的注视着，因为今天是魔龙壁虎突破圣阶的日子。

    魔龙壁虎到大传说阶十级也有不短时间了，但是一直没有办法突破，楚沉将其放到了魔龙军团中，一方面是因为需要，一方面也是为了帮助他磨炼心智。

    显然楚沉的安排是有成效的，前段时间终于感知到自己快要突破了，所以才来找到了楚沉。

    而楚沉将其安置在灵湖，用灵力为其调理身体，又等待了一个周，今天这才终于得以突破。

    突破圣阶一定会有不凡的天象，而且一定不能被打扰，否则很容易突破失败，给自己的身体造成不可逆转的损伤。

    虽然楚沉觉得不会有人会在这个时候来捣乱，但是为了以防万一，还是进行了一番周密安排，自己更是亲自为其保驾护航。

    而且这一次不仅是要魔龙壁虎突破圣阶，楚沉也打算趁机为其开启下一阶段的血脉觉醒，本身魔龙壁虎的血脉就是变异血脉，十分稀少，甚至可能是整个大陆独一份的，想要进阶是十分困难的，但是着对于楚沉的觉醒技能来说都是一样的，关键在于被赐福的人能不能撑得住。

    随着魔龙壁虎身上的气势越来越盛，天空中逐渐出现了一个肉眼可见的漩涡，漩涡不停的在旋转，旁人看不见，魔龙壁虎以及与之紧紧联系在一起的楚沉，却是能够分明从漩涡之中看见一把巨大的斧头，斧头正缓缓的朝着魔龙壁虎劈了过来。

    此时远在岩浆绝域的不死鸟，以及狮鹫兽还有雪狼等和楚沉有契约关系的，都似乎感受到了什么，但是有楚沉提前的通知，也就并没有过于慌张。

    魔龙壁虎显得有些紧张，他回头看了一眼楚沉，楚沉则是对他点了点头，示意他不用害怕。

    这个时候的楚沉自信自己可以保护得了魔龙壁虎，即使这是令多少天才都倒下的圣阶难关。

    巨斧的速度不快，但越是靠近魔龙壁虎，压迫感就越大，别人虽然看不见，但是这种压迫的力量，却是都能够从心底感受到的。

    魔龙壁虎并没有做出任何的抵抗，因为这第一关是针对灵魂的，只能凭借着自己的灵魂力量抗住。虽然如此，其实楚沉也还是为她做了准备，鬼刺树在一边蠢蠢欲动，就是以防万一的时候为其输送能量所用。

    好在魔龙壁虎的灵魂力量也是丝毫不弱，在楚沉的锻炼培养之下，甚至还比一般的圣阶一级要强上一丝。所以这第一关，有惊无险的，魔龙壁虎撑了过来。

    没有丝毫停歇的，第二关又来了，第一关针对灵魂，第二个关则是针对肉体，只见一道雷霆巨剑在空中形成，继而以极快的速度朝着魔龙壁虎劈了下来。

    好在魔龙壁虎的反映很快，及时的朝天怒吼一声，一个电光闪动的黑色光球出现，朝着那道雷霆迎了上去。黑色雷霆仿佛穿越了空间，一瞬间就击打在雷霆之上。

    令人惊奇的是，黑色雷光球和雷霆碰撞在一起的时候，并没有爆炸开来，而是互相在空中展开拉锯战，最终却还是圣阶的考验发出来的雷霆更加强悍，将魔龙壁虎的黑色光球都彻底的消耗掉了，继而继续朝着魔龙壁虎而来。

    这一下魔龙壁虎已经来不及抵挡了，只能怪靠着自己的身体硬抗。

    雷霆巨剑砍在魔龙壁虎的身上，楚沉顿时能够闻到一股烧焦的气味，周围雷电环绕，散发出强大的威胁力。

    等到雷电散去，众人看见的是一个浑身乌黑的，毛发全部烧没了的煤球。

    忽然，那个黑煤球动了，并且一闪只见就出现在了楚沉的身边，楚沉却是牵引着一道水流覆盖在他的身上，为他将乌黑洗掉，同时也在为他治疗身体的伤势。

    “别急，还有一道。”

    第三关，有人说这是最难的一关，问心之关，就是考验心智，这对兽类往往是一个大考验，因为兽类大多心智简单，或者是有一些缺陷。

    魔龙壁虎听到之后，之前喜出望外的脸色陡变，马上开始紧张起来，因为他自己对于这一关也有一些恐惧

    “不用担心，有我呢。”

    楚沉淡定的说道，楚沉的这种淡定也感染了魔龙壁虎，他闭上了眼睛，安静的的等待最后一关的到来。

    这最后一关来的毫无毫无征兆，众人只看见魔龙壁虎脸上一会痛苦一会儿欢笑，老半天时间才终于缓过来，渐渐的魔龙壁虎睁开了双眼，眼神一开始还有一些迷茫，楚沉打入了一道神光之后，他才彻底清醒过来，第一时间他就飞到了天上，开始炫耀起来。

    “我终于也是圣阶啦！主人，我是不是比狮鹫兽那家伙要厉害的多。”

    “对，你是比较厉害，你连毛都没了。”

