 如果命根子保下来，或许还有机会请人将之接上。

但是姜空现在是渣渣都不留下啊。

一股逆血直冲黄天雄的脑门，黄天雄几步后退，差点倒下去。

“大长老！”

一群弟子连忙上前将黄天雄扶住。

“爷爷，没有了这个玩意，以后你要我怎么活啊。

我还想着给你继承香火，壮大我们一脉。

我还想着生很多小孩呢，我现在是一子无存啊！”

听着黄啸的哀嚎。

黄天雄的目光冰冷到了极点。

而后他眼睛微微眯起沉声道：“啸儿你放心，只要你爷爷我在，绝对不会放过那个小子的。

我不仅仅要他的命根子喂狗，还要他整个宗门因为他的事情陪葬。

男的全都抓过来变成太监，女的全都卖到青楼去！”

他气的胸口起伏不已，手一挥怒道：“查！给我彻查到底！”

一个个弟子离开庭院。

……苍星道院所在的客栈里面。

所有到来的人全都是得知到了此事，燕剑离也是下令在朝圣大会开启之前所有人都不得出门。

屋子之中，姜空研究着放在桌子上的锁源球。

他不断用自己不灭真火涌进去。

其一副平淡的模样，似乎丝毫不把之前的事情放在眼里。

嘎吱，苏灵芸从外面走进来，坐在了姜空对面。

“怎么了？”

姜空看着她道。

“没，就是想来看看你。”

苏灵芸看着姜空，不知为何，在姜空身边从有一种安全感。

“之前的事情多谢了。”

“小事。”

姜空微笑道。

他目光依旧是一瞬不瞬落在锁源球之上。

随着不灭真火涌入，锁源球之中的图腾开始变的越发的清晰起来。

姜空眉头一蹙，很快他发现，这个图腾并不是简单的图腾。

而是组成图腾的东西都是一行行细密的文字。

这一行行字太过于细密了，在加上图腾本身就不清晰，所以寻常人很难认出来。

姜空的洞天瞳在捕捉着这些文字，上面似乎是记载着一种功法。

“这是什么？”

苏灵芸好奇的将手伸上去。

这不伸还好，一伸上去，整个锁源球突然暴动了。

只听闻一股噼里啪啦如同玻璃一般的碎裂声响起。

锁源球上面皲裂开一道道细密的裂痕。

两人顿时大惊。

唯见到苏灵芸的丹田之处腾起了一整青色光芒，如若旋涡一样不断转动着。

锁源球最后爆碎开来，里面的图腾与玄风涌入了苏灵芸的丹田之中。

苏灵芸娇嗔一声，整个人顿时被一层青色光芒包裹。

屋子之内狂风大燥，隐隐有将四周碎裂开来的趋势。

姜空立马用不灭真火将屋子隔绝开来，不让这股力量进行破坏。

“没事吧？”

他关切的问着。

“没事！这个东西好像在与我的丹田融为一体！”

苏灵芸的声音响起。

姜空似乎明白过来了。

他将苏灵芸抱在床上，让她盘坐在原地。

现在突起的异变极有可能是苏灵芸引动了锁源球之中的某种存在，得到了里面的造化。

能够让武皇都垂涎的东西，现在被苏灵芸得到，也算是苏灵芸的机遇了。

这个过程足足持续了半个时辰才停下来。

狂风都已经吹的苏灵芸衣衫有些不整，尤其是胸口处一抹雪白的肌肤春光乍现。

不过苏灵芸还没有意识到，她从之前的异变之中慢慢缓过神来。

其一双美眸有些亮起。

这一个锁源球之中记载着一门名为风帝转轮功的功法。

此功法乃是一名帝者所创！修炼到极致可以达到武帝巅峰！她现在眼眸之中满是喜悦。

武帝巅峰！这等强者就算是在大世界之中都少之甚少。

风帝转轮功需要宿主乃是纯风属性的体质。

苏灵芸也是没有想到自己居然是这种体质，无意之中触发了其中的力量。

一切巧合也算是她的一次造化吧。

“怎么样？”

姜空也有些心急的问道。

苏灵芸手伸出来，一缕玄风在其手掌之中转动着。

这一缕玄风正是之前被锁在里面的地阶下品玄风。

“我得到了一门功法以及玄风种子。”

“玄风种子？”

姜空有些好奇的问道。

“嗯。”

她点点头道：“这个就是玄风种子。

玄风种子还是一种可以成长的本源，会随着宿主的强大而变的强大起来。

只要我按照那个功法修炼，将来有一日这一枚种子或许有机会成长到超出天阶的地步。”

“超出天阶！”

姜空都倒吸一口冷气。

自己的不灭真火现在也不过地阶绝品的层次罢了。

想要达到天阶唯有融合天苍星火。

若是超出天阶，这一条路还是极为的遥远。

“恭喜你了。”

他微微笑道。

苏灵芸一双美眸看向他，双手撑着床头身子移向前方，挑逗着看着姜空微笑道：“我要怎么奖励你呢？”

姜空从上而下望去，能够隐隐约约见到那一缕美好。

他轻咳一声，正欲要说话，屋门嘎吱一声打开来。

一下子，苏灵芸与他的身子顿时凝固了。

两人缓缓的将头转过去，只见到穆婉站在门口，双目直勾勾的看着他们，眼中带着一丝冰寒与怒意。

“你……你们……”她死死盯住两人现在的画面。

苏灵芸看向自己的衣衫，顿时一张脸通红，现在才反应过来自己衣衫不整。

糟了。

姜空内心暗道。

这下子误会大了。

砰！穆婉将屋门关上，一步步超前紧逼过去。

两人同时咽了一口口水。

那杀人般的目光直接落在了姜空身上，现在这一副画面就像是被抓奸在床一样。

“穆……穆婉，你误会了。”

姜空支支吾吾的道。

“误会？”

穆婉眼睛微微眯起。

“大白天一男一女共处一室，锁在屋子里面，女的还衣衫不整，这是误会？”

她在屋子之内踱着步，姜空现在连屁都不敢放。

“姜空啊姜空，想不到你居然如此的风流。

古人都说过兔子不吃窝边草，你倒好。

连我的师姐，我的师妹，甚至是隔壁殿的师妹都全都吃了一通。

现在生米都煮成熟饭了。

还有师姐你，似乎比你师妹我还要心急啊。”

 