    当战舰上画面显现前后星空之后，夜枭也不知道自己是什么样的心情。

    和他们想的一样，冯家是有援军的，并且在关键时候悄无声息出现在了联军部队的后方。

    他们的战舰也拥有蜃镜引擎，无声无息之间，他们和冯家舰队把槐灵星系的联军包夹在了中央。

    如同朦胧的云雾之中，一头头巨兽探出了头来, 向着下方发出了恐怖的怒吼。

    那样的画面，带来的压迫，让人有种面对死亡的恐惧。

    然而和夜枭他们想的不一样的也有，那就是冯家所谓的盟军并非出现在联军之中某个强大家族或者某些家族联合，而是出现在了槐灵之外的星系。

    ——临海。

    不止如此，夜枭和冬罗侯都看到了那熟悉的标志。

    “冯家的援军……是我家？”纵使冬罗侯过去表现出怎样的成熟, 现在他都像个孩子一样，看着眼前超出理解范围的画面。

    激动的心情在这一瞬间破灭, 冬罗侯看向了夜枭, “现在怎么办？”

    “七百战舰，这已经是家族几乎所有的战舰了。”孤注一掷的，并非只有冯家，还有现在的冬家。

    而更关键的是，他们现在在联军之中，同样也被包夹在了中间。

    “不想死，就只能打。”夜枭眼神一凝，现在的情况由不得他们，想要活下来，就只能站在联军这一边。

    冬罗侯紧握双拳，但最后，还是苦笑摇了摇头。

    事情发展成这模样，谁也想不到，“冬冯两家夹击槐灵联军，这场战争结束后槐灵怕是要彻底废了。”

    “难说……”夜枭目光落在了后方冬家的方向，那中央，一艘漆黑的一千两百米主战舰引起了他的注意。

    一千两百米，其中多出来的两百米, 是一根漆黑的炮管。

    内心，夜枭已经隐隐猜到了那主炮的来历，而接下来的画面，也彻底让他明白了冬家究竟从他这里赚走了多少。

    长达两百米的炮管，因为源力的涌动发出细微的嗡鸣，仅仅三秒中，一道炽烈的白光贯穿了外面金黄灼热的星空，出现在了联军一艘徐家主战舰的面前。

    没有任何阻碍，徐家主战舰升起的防御罩宣告破碎，随后就是一连串的爆炸。

    一炮，十七响！

    代表了一艘主战舰，以及后方十六艘普通战舰没有任何抵抗能力消失在了星空之中。

    所有人都愣住了，静静地看着那星空中十七场爆炸如同烟花熄灭。

    没有奇迹，十七艘战舰，全部破碎毁灭。

    “那是什么主炮？”有人惊恐，这样的威力联军之中不会有任何一艘战舰能够抵挡。

    拿着那艘漆黑的主战舰源力再次涌动，槐灵联军中终于是反应了过来，“进攻！靠近他们！”

    不管怎样，冬家的舰队也只有七百艘战舰，而他们联军汇聚了槐灵八颗星球的舰队，哪怕双线作战，在数量上依旧能够占据上风。

    当机立断的决策下，上千艘联军战舰开始以最快速度靠近后方的冬家舰队，那轨道炮再怎么强大，也不敢在近距离随意开炮，而他们则可以趁着这个机会搅乱冬家的阵型，到时候以多打少，他们必胜。

    “我们怎么办？”冬罗侯再次看向了夜枭，他们并不属于进攻冬家的那一半联军。

    “看看情况，我们继续进攻冯家。”

    不用对冬家开火，冬罗侯也送了一口气，随后就开始眉头紧锁起来。

    冬家出现在这里，问题太大了，而且还拥有冯家的蜃镜引擎。

    他开始怀疑自己过去几年行动的意义。

    巨大的恒星仿佛随时都会接近战场，这广阔的星空区域，随着冬家的突然出现，彻底乱了起来。

    冯家主动进攻了，他们不再固守防线，开始如同联军靠近冬家舰队一样，他们也向着联军这边的方向冲了过来。

    而他们的动作更是疯狂，如同抓住了救命稻草的坠崖之人，数以十万计的无人机群在双方接近的那一刻开始发射，进行着自杀式的进攻。

    灼热的太空环境下，自杀式进攻没有任何生还的可能，甚至有的无人机还未接近联军战舰，就已经分解在了太空之中。

    双方所有战舰的主炮，都在这一刻停止了充能，因为太近了。

    无法确保锁定对方，一旦开火最大的可能不是击中敌舰，而是敌舰躲避之后的源力主炮击中自己这边的战舰。

    主炮的停止进攻，是必然的，而压力也就落在了战舰其余火力之上。

    上百门最普通的源力炮，就像是一艘战舰的近战武器一样，在接舷战争中，不断的舞动。

    当然，这最短的距离，都有着万米差距。

    “所有战舰，靠近风影号，我们自保即可！”夜枭的命令传递十四艘战舰之中，开启了庞大的源力防御，一千多门炮管不断轰出源力光束攻击想要靠近周围的冯家战舰。

    “五号战舰受损，请求进入内圈。”

    “准，让九号战舰顶上去。”

    “十三号战舰左侧十七门火力点受损，无法继续进攻！”

    “让他们去右边。”

    “二号……”

    ……

    风影号的主战舰中，伴随着这片星空战争彻底进入到混乱时刻，夜枭也变得繁忙起来。

    十四艘战舰，几乎每一分钟都会报告被敌舰击中，而他也要根据这些信息改变整支舰队的动作，在确保不会被锁定的情况下转换位置的进攻频率，尽力保下每一艘战舰。

    哪怕如此，他都无法最快将命令传递下去，十四艘战舰，算上本就没有完全修复的风影号，没有一艘是完整的。

    而时间，仅仅只是过去了十五分钟。

    这还只是十四艘战舰，夜枭不信那些家族势力的指挥官能够面面俱到每一艘战舰的情况。

    目光撇过雷达，果然，上面数千光点闪烁，红绿两色在这短短时间中就已经穿插在对方了。

    战争进行到现在，已经彻底成了一场混战。

    没人能够知道结果如何，只能靠那些战舰的舰长自行操作，活下来的，就是胜利者。

