    发生这种事情谁都不想的，但如果有的选择的话怎么会变成这样呢？

    噶次星人捂着脑袋站起来，在他双手摸不到的地方，雷德王那大脚丫子的脚印赫然可见。

    不过那都不重要，比起形象，噶次星人更想知道它的老腰是不是被踩断了。

    而在另一边，奈克瑟斯和艾雷王之间的战斗……不，应该是说单方面的挨打才对，艾雷王并不是奈克瑟斯的对手。

    在噶次和雷德王之间爆发出搞笑般的事故以后，奈克瑟斯就已经用风暴之剑将艾雷王杀死，甚至是用风暴之剑迎着艾雷王发出了电流攻击一路逆行而上，将艾雷王给枭首。

    无头的身躯摇摇晃晃的倒下，在轰隆隆的爆炸中化为蓝色的光粒子随风而逝。

    但不知道是不是自己的错觉，在消灭了艾雷王之后，甚至还有上次消灭了伽鲁贝洛斯以后，奈克瑟斯就隐约察觉到，他的这个美塔领域里已经被削弱到极致的异生兽因子，正在缓缓的变少。

    就好像是寄生了怪兽之后，因为怪兽被消灭的缘故，异生兽因子也随之消亡。

    而且是那种不可再生形式的消亡。

    如果真的是那样的话，那么充斥着整个美塔领域内的异生兽因子，或许真的有能够彻底消失的那一天吧。

    “你……”噶次星人有些不知道应该怎么说，我这边虽然发生了一点事情，但也不没过去多长时间啊。

    你这……艾雷王就这样被打死了？

    说好的事曾经能够给赛文奥特曼造成莫大麻烦的怪兽呢？

    就这？

    “哼，别以为消灭了一个艾雷王就能算什么了，我的王牌，可是雷德王啊！”虽然现在的雷德王不知道为什么一副狂躁的想要跑路的模样，但只要是怪兽，那就还是自己的怪兽。

    噶次星人信任着雷德王，它能够击败眼前这个奥特曼。

    因为……他不信任雷德王，就没有怪兽可以相信了啊！

    那不是只能闭目等死了吗！

    奈克瑟斯没有说话，而是抬起右手，延伸的风暴之剑在转瞬间化作千米巨剑，好似一条金色的长线将黑暗的天空给分割成为两个部分。

    右手挥斩，横切一瞬，强烈的爆炸声轰隆隆响起，更多的蓝色分子在噶次星人的后方缓缓飘起，逸散在整个美塔领域之内。

    伸出手指着奈克瑟斯的动作还没放下，噶次现在整个人僵住。

    明明自己在喊雷德王冲上去呢，雷德王下一秒直接就没了……

    rnm！

    再然后，就是恢复到平常大小的风暴之剑出现在噶次星人的眼前。

    奈克瑟斯用剑尖指着他。

    亲眼见证过这把剑的厉害，噶次星人半点儿想要反抗的意思都没有，直接举起双手投降。

    开什么玩笑，那千米大剑横扫，我就算会分身又能怎么样？

    那不是横着来一下，我整个噶次星人不是直接两半了？

    “你这投降的速度还挺快的。”自从打完浮士德，奈克瑟斯心底里好似放下来一些重担，整个人行事变得比以前肆意了不少。

    但总体而言是好事。

    如果给自己太大压力的话，总有一天会把自己给压爆了的。

    ……

    噶次星人不想说话，并且在心底里暗自嘀咕。

    我要是知道希卡利的实验室里有你这么个家伙，我是绝对不会跑过来送的。

    难怪外面没有安保科的奥特曼在，就眼前这个家伙的实力，还要什么保安啊。

    简直比现在的奥特兄弟还要强。

    美塔领域逐渐淡化，洋洋洒洒的金色粒子散去。

    回归到主世界的奈克瑟斯收回了风暴之剑，刚好看到了在外面踱步的老熟人。

    当然了，这个老熟人是对于他而言。

    希卡利在察觉到空间变换的那一瞬就从满是仪器的实验室里冲了出来，可以说他是三百六十度无死角的将周围的空间完全监控，就等着奈克瑟斯出现。

    而在美塔领域散开的那一瞬，希卡利也捕捉到了难得的空间波动的频率，这对于以后发展研究空间转移性质的方向有着很重要的作用。

    不过希卡利现在基本上可以断定，奈克瑟斯并不是光之国的奥特曼了，因为这种力量，光之国目前没有任何一个奥特曼具有，并且在过去也从未记载。

    再加上他那变色一样的能力，也让希卡利有十足的理由相信。

    “辛苦你了，没什么事情吧。”在战斗方面无法起到作用，希卡利还是挺内疚的。

    现在想想，希卡利就在奇怪，他为什么只是个科学家，要是他也有他们那样的力量的话（开始迫害）……

    “还好，并没有对我造成什么实质性的伤害。”奈克瑟斯摆摆手，两个怪兽并不棘手，在迪迦世界里遇到过的难缠的家伙也委实太多。

    直至现在，这种级别的怪兽已经对奈克瑟斯没有任何的威胁了。

    当然了，EX那种的例外。

    “你应该不是属于光之国的奥特曼吧。”希卡利直言不讳，相信奈克瑟斯也不会在这方面有什么隐瞒。

    “的确，我来自另一个宇宙，我名叫奈克瑟斯，在那个宇宙里和具有时空穿梭能力的怪兽进行战斗的时候，被传送到这个宇宙来。”奈克瑟斯也没隐瞒，希卡利既然已经知道了，那他基本上就全盘托出。

    “其他的宇宙……你那个变身的能力，也是你独有的吗？”希卡利呢喃出声，这才一些迫不及待的询问。

    “不一样，在我所在的那个宇宙还有一位奥特战士，他能变三种颜色。”奈克瑟斯这么一说，希卡利当时眼睛就亮的非常。

    好似恨不得当场就把迪迦抓回到实验室来似的。

    “希卡利!还有这位……嗯？”察觉到空间的变化的佐菲从等离子火花塔一路飞过来，看到了熟悉的希卡利，以及跪在地上的噶次星人，还有一个……一个……

    嗯？

    “这位是来自其他宇宙的奈克瑟斯奥特曼，身上的颜色并不像是我们这样统一的。”希卡利知道佐菲的疑惑，立刻站出来开始解释，顺便把刚才发生的事情复述了一遍。

    “噶次星人，艾雷王，雷德王，你们还真是下了很大的手笔啊!”听完希卡利的描述，佐菲也知道这次情况的凶险。

    要不是有奈克瑟斯在这里，希卡利作为科学家，独自一人面对三个凶恶的家伙，结局一定不会太好。

    “谢谢你，奈克瑟斯。”佐菲转而向奈克瑟斯道谢，他是知道奈克瑟斯身上是有伤的，一人独自面对三个怪兽，他还担心奈克瑟斯会吃亏来着。

    现在看来，似乎那三个怪兽完全不是奈克瑟斯的对手。

    “放心，我还不至于虚弱到那种程度。”看着大名鼎鼎的佐菲队长，奈克瑟斯尽量让自己不至于露出其他的表情。

    没办法，眼前这位佐菲队长的名号，那可真是太多了。

    炎头队长。

    无敌的佐菲。

    那位大人。

    佐菲你出息了等等一系列的梗还有名号加持在身上。

    佐菲的大名，那绝对是如雷贯耳的那种。

    也让奈克瑟斯生出了一种，眼前的佐菲实际上是红着眼睛，凶神恶煞的狰狞表情，头上冒着熊熊燃烧的火焰的反派形象。

    当然了，这些都是因为太过著名的梗而导致的幻觉。

    全都是幻觉。

    我光之国佐菲队长怎么可能会是幕后主使大反派！

    你说对吧，亻

