    “是啊。”

    方诚瞥了她一眼：“有问题吗？”

    神崎凛只觉得血压升高：“当然有问题，你不觉得这样做很无耻吗？”

    喜欢一个人就要全心全意才行，怎么可以给两个女孩子写情书。

    方诚诧异的看着她：“这有什么无耻的，你能每天收到十几分情书，我为什么不能给十几个女孩写情书，你这是双重标准啊！”

    神崎凛脸色一黑，一时间竟无言以对。

    方诚却不依不挠：“不会吧不会吧，不会有人觉得都21世纪了男人对女人就得一心一意，女人却可以吊着一群人待价而沽吧？你这是歧视男性啊，你脑子里还有没有点男女平等的概念？真是气冷抖，我们男性到底要怎么做才能让你们满意，到底什么时候才能真正的站起来……”

    方诚还在源源不断的进行嘴炮输出，而神崎凛的脸色也越来越黑，越来越难看。

    “闭嘴，你不要胡说八道……”

    “就这就这？说不过就禁言？你这是在侵犯我的言论自由……”

    “够了！”

    神崎凛气得要炸毛，浑身都散发出生人勿进的气势，仿佛下一刻就要冲上来跟方诚拼命。

    方诚很理智的闭嘴了，他不是怂，主要是怕这女人失去理智在学校里跟自己打起来。

    输赢一回事，耍猴一样被人围观就不好了。

    神崎凛也迅速控制好情绪，自己明明是个冷静型的性格，偏偏在这个家伙面前总是绷不住情绪。

    她只能将原因归咎于方诚的无耻，长这么大就没遇上过这种人。

    两人用眼神无声的互瞪一会，方诚才嗤笑道：“我觉得够了的人是你才对，神崎同学你是不是喜欢我，每天都要盯着我的一举一动，连上厕所都不放过，虽然这种行为很黏人很可爱，但我一点都不喜欢痴女。”

    这种程度的阴阳怪气已经不足以让神崎凛破防了，她双手交叉，冷笑道：“监视你这个潜在的怪物，是11区政府给予我的职责，你没有拒绝的权利。”

    “你这话好像沃尔玛收银员在说自己是世界500强公司里不可或缺的员工。”

    方诚嘲讽回去，但他心中除了对神崎凛一直监视自己的不满之外，也不希望事情闹大。

    被这样监视，总好过被灾害对策部抓回去关起来。

    神崎凛没有毁约倒是让方诚颇感疑惑，她没理由这么一直放任方诚，还耗费时间盯着他。

    方诚搞不清楚神崎凛到底要干什么，神崎凛也得不到自己想要的东西，都不敢做出进一步的试探，免得刺激到对方，只能这样僵持着。

    神崎凛忽然问道：“你这两天……有没有吸血的冲动？”

    “好像有……又好像没有。”

    方诚故意说得很含糊，他又没有变成吸血鬼，怎么会有吸血的冲动。

    不过金手指是不能往外说的，只能先假扮一下吸血鬼再说。

    神崎凛明显不信，觉得方诚是在硬撑。

    但是以他诡异的表现来看，神崎凛又无法百分百确定，可如果不需要吸血，那还能叫吸血鬼吗？

    方诚摊开双手：“信不信由你，反正我遵纪守法。”

    你个偷偷卖肾的还好意思说自己遵纪守法，神崎凛颇为头疼，她瞥了方诚一眼，招呼也不打就转身离开。

    方诚对着她的背影竖起中指。

    “对了……”

    神崎凛忽然转过身来，看到了方诚的中指。

    气氛一时间有些凝固，神崎凛面无表情盯着他。

    方诚缓缓把中指收回来，戳进鼻孔扣了扣：“还有事？”

    神崎凛露出嫌恶的眼神：“我监视你，某种程度上也是为了保护你，你不用故意躲着，好自为之吧。”

    说完便头也不回的走了，生怕走慢一步就被这个恶心的家伙给玷污了。

    “保护我？”

    方诚微微蹙眉，难道她说吸血鬼会来找自己不是危言耸听，而是认真的？

    那她也没理由保护自己啊？

    ……

    下午三节课匆匆而过，朝香明惠在课间时没有再来找方诚说话。

    倒不是因为中午的事，而是太过频繁接触会被人误会，朝香明惠在这一点上把握得很好。

    方诚也乐得没人来打扰，把早已丢下的高中知识稍微捡回来一点点。

    放学后，同学们要么回家要么参加社团活动，方诚也准备离开，一个男同学忽然喊住他。

    “方同学，今天轮到你值日了。”

    方诚看了一下值日生表，才确定真的轮到自己，而不是别人硬推过来的。

    他也没有搞特殊的兴趣，老老实实留下来干活。

    等把活都干完，学校里除了还在社团活动的学生，剩下的都已经走得差不多。

    方诚拎着书包来到门庭鞋柜处，刚把鞋子换好，两个人高马大的学生忽然出现，把他夹在中间。

    “你是叫方诚吗，我们部长要见你一面。”

    两人完全不等方诚答不答应，一人一边抓着他的胳膊架起来带走。

    方诚有心反抗，但他现在的力气并不比这两人强，昨晚的锻炼只是增加了一点体能，还远不足以显露出超越常人的力量。

    “你们部长是谁，为什么要见我？”

    方诚脚不沾地的被架着走，还有心情询问。

    “我们部长是森下大和，你不会没听说过吧？”

    左边的学生笑着回答道，但绝不是出于善意，语气充满戏谑，笑容不怀好意。

    方诚稍微想了想才记起森下大和是谁。

    学校篮球部的部长，记忆里的形象宛如一头孔武有力的猩猩。

    森下大和在学校里绝对属于无人敢惹的金字塔最上层，是敢殴打老师却不会被开除的人物，为人蛮横霸道，家庭背景深厚。

    一般学生在他面前大气都不敢喘一下。

    方诚这样的小透明自然不会惹到森下大和，不然早就没了。

    所以他现在很好奇对方为什么要见自己，难道是因为神崎凛的缘故？

    没一会，方诚就被带到了室内篮球场。

    他以为自己会面对一群兄贵，未曾想篮球场只有两个人。

    一个是正在练习投篮的森下大和，不愧是有着“鹿岛大猩猩”外号的男人，身高接近两米，浑身肌肉鼓胀，把宽松的球衣都撑成紧身衣。

    加上满脸横肉，眼神凶狠，不用化妆拉去电影片场就能出演恶棍，足够吓得小孩啼哭的那种。

    另外一个是坐在一旁，打扮的花枝招展的女学生，身上满是亮晶晶的装饰品，有点涩谷辣妹系的风格。

    方诚认得她，森下大和的女朋友宫本雅美，在学校里也是属于“不可招惹”的人物之一。

    宫本雅美长相漂亮身材也好，可惜涩谷系的打扮让人倒足胃口，起码方诚对这种审美是敬而远之的。

