    听到准提的传音之后，接引面上的悲苦之色越发浓郁了起来，一时间竟然不知道该要说些什么。

    他微微叹了口气，而后笑着看向身前的陆压等人，缓缓开口说道：“并非是我等有意怠慢，实在是这信仰金莲收集太过不易，还望圣人见谅！”

    陆压随意的摆了摆手说道：“无妨！正好我也看看这信仰金莲，到底是何物？”

    在其身旁的人参娃娃等人，面上皆是露出一抹好奇神色。

    他们也想要知道，这所谓的信仰金莲到底是什么东西……

    是否如同他们心中所想一般，只是从那些凡人身上收割而来的信仰香火，若真是这样的话，那这两人可谓是走出了一条全新之路。

    不过片刻时间，便见到一个佛陀手中捧着一个巨大的玉盘走得进来。

    在那玉盘之上，绽放着四朵信仰金莲……

    看到那佛陀采摘过来的还是四朵金色莲花，而并非普通的信仰之莲，接引整个人只感觉眼前一黑。

    普通的信仰之莲只需要收集一些普通信众们的香火信仰罢了。

    可是这信仰金莲则是完全不同。

    他需要收集那些狂热信徒们每日吃斋颂佛从而诞生的那一丝丝金色信仰，以及那凡间寺庙之中每日燃烧的第一炷香。

    如此，每隔百年才能够收集到一朵信仰金莲。

    曾经的佛教过得多么艰难，想必诸位也都知晓，哪有那么多的信仰金莲在……

    一直到现在，信仰莲池之中的金色莲花，也只不过有十八朵罢了。

    可是这佛陀竟然一口气采摘过来了四朵。

    差点气得接引三尸神暴跳！

    相反的，一旁的准提则是一脸得意的道：“这便是我佛教的信仰金莲，世间少有……”

    似乎是察觉到了接引的面色，人参娃娃连忙抬手一召，便将那四朵信仰金莲给拿在手中，而后一人一朵给分了去。

    下方不远处的接引暗中深吸了一口气，而后强撑着笑道：“这些信仰金莲的味道并不好，如果诸位圣人不嫌弃的话，不如我拿出一些珍藏的灵果来送给诸位品尝！”

    人参娃娃连忙摆了摆手说道：“何须如此客气？这信仰金莲看着让人颇为欢喜，就将就着尝尝看吧！”

    说完之后，如同牛嚼牡丹一般，将属于自己的那朵信仰金莲直接塞入口中。

    随后下意识地咂了咂嘴，冲着接引竖起了一个大拇指道：“还是两位在这灵山过得潇洒快活，这信仰金莲的味道当真是不错。”

    应龙和红云闻言，瞬间眼前一亮。

    能够被人参娃娃这个挑剔鬼说是味道不错的，应该可以超过人参果的滋味了吧！？

    两人想也不想的，便将自己手中的信仰金莲直接丢入口中，颇为满意的咀嚼了起来。

    陆压则是有些好奇地打量着自己手中的信仰金莲，神识探入其中开始细细观察。

    片刻之后，他从其中探索到了属于洪荒之中的另外一点，那就是香火成神道！

    这对于洪荒之中的诸多生灵而言，乃是一条天大的捷径。

    纵然是一个无法修行的凡人，只要生前所做之事功绩足够大，在人间拥有海量的声望，此后若是能立下庙宇的话，死后也有一丝成神机会。

    正如同现在的封神榜一般，只不过这香火成神道，却是可以让其自主选择

    死后神魂也不会被人所掌控……

    当然，若是他们想要得到天庭敕封的话，那还是要遵守些规矩的。

    此法如同当初陆压让昆仑山中的那些妖怪下山，进入凡间收集香火气运一个道理。

    陆压微微点了点头，而后将手中的这朵信仰金莲直接收起，他隐约间仿佛听到了心碎的声音。

    在抬手的时候，却见接引面上的悲苦之色越发浓郁了起来。

    准提则是一脸兴奋地道：“诸位圣人，我灵山之上的这信仰金莲如何？当不当得了第一？”

    人参娃娃仔细琢磨了片刻，而后伸出三根手指道：“可当目前三甲！”

    准提顿时一脸的得意。

    陆压看了看身前的两人，而后开口笑道：“好了，我们在这里已经休息了足够长的时间，是时候离去了……”

    人参娃娃等人闻言，瞬间站直了身子，跟在陆压身后朝着殿外走去。

    接引和准提师兄弟两人则是亦步亦趋地跟在其后，恭恭敬敬地将众人送出了灵山。

    等到陆压等人走了之后，接引这才冷眼看着准提，然后冷声说道：“你看你做的好事，我灵山之中一共只有十八朵信仰金莲，结果抬手就被你送出去四朵……”

    准提挠了挠头道：“如今的人间尽在掌控，之前我去信仰莲池观看的时候，信仰之力又增添了不少，我等又何须在意这么几朵信仰金莲呢？”

    接引看了准提一眼，一时间不知道自己这个师弟到底是真傻还是假傻。

    如今大劫即将掀起，哪怕他们如今已经掌控了人间最大的王朝，也不应该掉以轻心才对。

    毕竟他可是有所听闻，如今的商朝名声并不好。

    人间王朝更迭得如此之快，说不定什么时候就会被人取代，若是碰上一个不喜欢佛教的，大举灭佛的话，他们也没有什么办法。

    毕竟有着因果之力在，即便他们如今已成就圣人，也无法对凡间过度出手干预。

    要知道，他们的老师鸿钧，自从他们背叛道教之后，就一直不喜欢他们师兄弟二人。

    若是再让他抓到了把柄，那时候他们可就真的难了。

    准提仔细思索一番，然后开口说道：“既然师兄如此担心的话，那我就再派遣出一些罗汉与佛陀进入人间，辅佐商王一统天下便是……”

    接引闻言，深深地叹了口气，而后随意地摆手说道：“既然如此，那就随你去吧！”

    说完之后，接引颇为落寞地朝着大殿之中走去，看起来颇为萧瑟。

    准提则是直接唤来了几个罗汉与佛陀，让他们前往人间之中，去辅佐商王一统天下。

    如此才得以保障他们符叫在人间的地位，也能够为师兄吃下一颗定心丸。

    ……

