    还是自己的身躯太过柔弱，修为太低，很多实力都不能发挥出来。要不然，凭借他强大的神魂之力怎么可能只是瞬移几尺的距离？

    最开始君不器还判断自己因为神魂之力的存在，如果完全调动神魂之力，他能够发挥出十分强大的修为之力。现在看来当初的判断是有很大误差的。就像是一瓶水，在一段有限的时间内能够倒出多少水来，并不取决于瓶子里有多少水，而是取决于瓶口的大小。

    君不器就像是一个瓶子，他的身体之中的强大的神魂之力便是瓶子里的水。他的修为便是瓶子的瓶口。他身体里的水很多，但是要在很短的时间里全部倒出来肯定是不可能的。

    真要想全部倒出来了，那只有打碎瓶子。也就是说君不器可以把自己当做一次性消耗品，把自己引爆让所有的神魂之力释放出来。不过，他也就死了。

    当然也有一些秘法能够在一段较短的时间内从瓶子里倒出更多的水来，但肯定是有限制的。从来都没有哪一种秘法能够让媲美大罗仙君的神魂之力在练气境界的修士身上完全爆发出来。

    放眼整个修行界，除了君不器也没有谁能够在练气境界拥有如此磅礴的神魂之力。既然君不器乃是个例，当然也不会有专门针对他这种情况的功法。

    以君不器前世大罗仙君的见识和经历，他也可以针对自己的现状自创功法，不过这也是需要强大的神魂之力做支撑的。他用不出自己的神魂之力，那又怎么可能创造出这样一门功法来？

    这便陷入了死循环。也就是说他不可能把自己当作一个强大的高手。虽然他的实力在同等境界还算不错，甚至可以说是同境界甚至能够跨一个境界达到最强，但也仅仅只是如此而已。

    当然，拥有如此庞大的神魂之力，也给他带来了一个好消息。那就是他的神魂有可能做到不死。也就是说，即便他自爆之后，肉体碎成了粉末，他的神魂还是可以存在的。甚至因为神魂之力的强大而做到即便是高手也看不出来他是不是拥有肉体，甚至能够以神魂之力逆向构建肉体。

    不过，这种神魂之力逆向构建的肉身当然比不得原身。修行界里有种说法，身体乃是红尘万丈之中修行争渡的宝舟。红尘万丈就好比苦海，要相到达彼岸可以乘舟船，也可以游泳。短距离游泳当然没问题，只要水性好就能游出好远的距离，但是要渡过较长的距离，没有舟船可就难办了。

    正是如此，君不器真要是自爆了，还可能以神魂之力活下来，但是他想要达到更高的境界恐怕就没戏了。

    君不器当然不可能自己试验一下，没事干自己把自己给炸了，看看效果。这些也只是他自己的构想而已，只是理论上可行，能否成功也取决于他能不能在自爆的瞬间同时动用强大的神魂之力，构建自己的神魂之躯。

    但是君不器没有把握，他能够想象自己自爆躯体之后那磅礴神魂之力爆炸开来的威力。即便是大罗仙君恐怕也有可能炸死。就是因为威力巨大，也有可能在他还没想好构建神魂之躯，或者在构建神魂之躯的过程中便已经被自己给炸没了。

    显然，这种自杀性攻击还有一个攻击面积和攻击程度不可控的问题。难道他动不动就跑到一堆人里面去自爆么？这可是无差别攻击，不分敌我的。

    就比如站在百花楼外的那个让他感觉有点熟悉的高手。君不器出去就发动自爆，他有十足的把握能够炸死那个家伙。不过，那个家伙死则死了，整个京城恐怕都要为他陪葬。真到了那个时候，在京城破败的废墟伤恐怕就没有几个人了。

    君不器重重的叹息和短暂的出神让他旁边的王天二和王天三情何以堪？你这家伙发动了几乎是神迹的瞬移躲开了两大先天境界大高手的联手偷袭，竟然还不满意，而且还敢在这个时候出神？

    物理伤害很没有，侮辱性很强，足以造成强大的精神伤害。若是不灭掉这小子，王天二和王天三真的可能会心生魔障，念头也不能通达。

    对于一个练气境界的人施展瞬移确实可以看成是神迹。君不器在不能调动太多神魂之力的前提下居然能够发动瞬移，即便只有几尺那也是足以震撼世人的壮举。

    王天二和王天三一击不中，却没有马上倒退逃走，再次欺身而上。每个人都认真起来了，动用自己的压箱底的功夫。

    王天三剑走轻灵，三尺长剑如灵蛇出洞，连刺带削，在短短一瞬间便刺出了二十多剑，每一剑都对准了君不器的要害。剑剑狠厉，招招致命，真要被刺中了，君不器身上肯定会多出二十几个血窟窿。

    王天二将近身利器袖里剑也使用到了极致。她的眼睛放光，身法突然变幻不定，整个人的行迹和动作似乎都变得神鬼难测。她欺身上前，每一个方向似乎都是她出手的点。王天二的袖里剑虽然短小，但要是被她抓住破绽得手了。哪怕只是中了一招，君不器也就可能嗝屁了。

    君不器又发动了瞬移。王天二和王天三的攻击再次落空。

    连续几个瞬移之后，君不器最终得以确定。他的神魂之力只能支撑他在三尺距离里来回瞬移躲闪。几番躲闪之后，他也没感到自己的神魂之力和身体有任何不适的变化。而一旦他想要瞬移更远的距离时，便会感到身体被掏空，浑身虚浮还会有点酸软无力的感觉。

    果然，他君不器现阶段只是个三尺小男人而已。

    “你小子就只会躲么？”王天三怒极而大吼道。几次攻击都不成功，他暴躁的老毛病又犯了。随着他的发狂，他手上的动作更快了。剑招如玉，招招致命。

    “三尺就三尺吧。”正在瞬移的君不器喃喃道。他虽然不满意，但是事实如此，他也得承认事实不是？

