    “咚——咚咚”一慢两快的铜锣声响起，更夫敲完铜锣唱道：“三更露重，关好门窗，小心烛火。”

    紫禁城外的街道，有一队巡逻的士兵和他擦肩而过。

    黑暗中，一条人影蛰伏在某间屋子的屋檐下，待到这条街道再次恢复平静的时候，黑影从屋檐下飞出，一闪而过。

    楚天阔正想回去星园，离得远远的，他就发现有人躲在暗处监视着星园。

    他身形一闪，直接往另外一个方向而去。

    ~

    星浓听见三更声响，从床上坐了起来，她意念一动拿出一套夜行衣，正想套上，却发现这夜行衣好像比买的时候大了一些？

    她将衣服往自己身上比了比，发现大了好几个号！

    星浓：“？？？”

    她明明是按自己的尺码来买的。

    这衣服放在造物空间里难道还会自己长大吗？

    星浓意念一动，将那天买的衣服全部拿了出来，发现没有变化，大小合身，而且她还发现多了一套夜行衣。

    正是自己买的那一套。

    星浓：“......”

    星浓想到这造物灵珠原来不是自己的，所以这套衣服应该是楚天阔的。

    话说，他将夜行衣放在空间里，有没有放银子呢？

    星浓意念一动。

    一锭银子出现在她手中！

    不过，这是自己的银子。

    她从钱庄里拿出来银子也放进去了。

    星浓：全部银子！

    意念一落，一只只箱子出现在地上，以星浓为中心，瞬间将她团团包围住。

    眨眼间箱子越堆越高，那速度眼看着就占满整间屋子，将她整个人都淹没，她怕被砸死，情急之下赶紧大喊：“停！停！停！......”

    楚天阔出现在外面，听见星浓这急切的声音脸色一变，迅速拉开了门，冲了进去。

    星浓被困在一只只木箱里，动也不能动，只露出一只小小的脑袋，她看见楚天阔走进来，想伸手和他打招呼，却发现手都被困在木箱里，根本抽不出来，她咧嘴一笑，狐狸眼一眯：“师兄，晚上好呀！”

    楚天阔：“.......”

    楚天阔看了一眼一屋子堆得高高的木箱，还有淹没在木箱里的小人头。

    他一眼便认出，这是他放在银珠里装银子的木箱子。

    很好，以后不用想着藏私房银子了！

    他意念一动，堆满整间屋的钱箱子便消失了。

    星浓尴尬不已，但是只要她不尴尬，尴尬的就是别人，于是她佯装什么都没有发生一样：“我就是想拿出我全部的银子看看，没想到竟然会这样。师兄，你好富有，厉害，厉害！不过，你那些银子要不要将银子换个地方放？我担心我哪天一不小心用了。呵呵……”

    星浓想到那源源不断出现的钱箱子，如果她不喊停，这屋子能装得下吗？

    所以，他到底在空间藏了多少银子？

    而且他竟然就这样将金珠给了自己？

    还是他也不知道里面有这么多银子？

    这个应该不可能。

    楚天阔有些无奈：“银子我是放在我的银珠里面的，只是它也听你的话。你需要用便拿去用吧！”

    他也想找地方放，可是哪个地方有随身携带的银珠方便？

    而且他将金珠都送她了，银珠里面的存放东西也没金珠有价值，所以她想用便用吧！

    无所谓了。

    星浓明白了，原来自己放进造物灵珠里的东西，全都进他那珠子了！

    哈哈.....

    他估计憋屈极了吧！

    谷廀

    星浓想着要不要以后不再将东西放进去，可是有个随身空间实在太方便了。

    星浓忍不住问道：“师兄，冒昧问一下，你那银珠的空间大吗？”

    “无穷无尽。”

    竟然是无穷无尽？实在太好了！

    “那师兄不介意借一点空间我用用吧？！你放心我一定会记得我放了什么东西进去，放了多少银子进去，不会弄不清楚，和你的东西混淆一起的！”

    楚天阔看了她一眼，她在里面的东西放得还少吗？“用吧！”

    至于她说的不会弄不清楚？

    他怎么觉得，这辈子都要和她不清不楚？

    “谢谢师兄！”星浓毫不客气的道。

    这辈子最对的事，就是认了这么一个师兄！

    “去换衣服，我带你去公主府。”

    公主府里有太后派过去的高手守着，她内功心法才练习了几天，还不会灵活运用，很容易被人发现。

    “好。”星浓高兴的去换衣服。

    ～

    楚天阔带着星浓来到公主府的琼花院。

    沈南闪身进了琼花院的耳房，点了两个丫鬟的睡穴，然后守在暗处把风。

    星浓推开门走了进去，楚天阔在外面等着。

    星晴白天睡得多，晚上不太敢睡，她察觉有人进来，吓得立马坐了起来。

    昏暗中星浓马上低声道：“星晴，是我！”

    ~

    一刻钟过后，楚天阔将星浓带回了星园。

    屋里，星浓脸上一片寒霜：“你猜测得对，看来她们突然接星晴进京，是真的打算让她去和亲。”

    星晴刚刚把她们对她说的话，做的事都说了。

    尤其是长乐郡主的话，说什么连郡主都想给她请一个！

    星晴以为这是长乐郡主哄骗她的好话，但是估计等星晴进宫拜见太后后，太后到时候就会找个借口给她封一个郡主。

    毕竟如果她们想让星晴去和亲的话，这个郡主就得尽快赐封了！

    等到赵国使者来了，就太迟了。

    星浓想到星晴的话：“星晴说，她明天就进宫去向太后谢恩了。宫里......”

    “宫里的事交给我。”楚天阔接过话头，他给她倒了一杯姜茶。

    这是他出发前让嬷嬷准备好的。

    深更露重，刚才在外面跑了一圈，她整个人冰冷冰冷的，“喝点姜茶暖暖身。一会儿去池子里泡泡，对你的身体有好处。宫里的事不用担心，今晚早点休息，明天等我好消息。”

    星浓点了点头，接过茶碗喝了起来。

    她的确觉得冷，这具身体太怕冷了。

    大夏天都不出汗的！

    楚天阔看着她脸色渐渐恢复才放下心来。

    泡温泉，对她的身体有好处。

    鸳鸯蛇毒的解毒方法他翻遍医书，总算找到了，只是有几种药材比较珍稀。

    有一种甚至已经灭绝近百年，只有赵国赵神医那里还保存有一株，那是当传家之宝来保管的，多少人出高价都不卖！

    其他几种药材也是非常难寻，他已经安排人去找，不知道什么时候找到。

    他见她脸色红了起来，叮嘱她早点睡，便回宫了。

    ~

    第二天，星晴一早起来，便被沈若兰拉着打扮了一番，进宫了。

