实际上，古圣的离开并不是完全没有留下任何联系方式。
　　在迷雾之城，有一种非常奇特的古老装置，使用它就可以得到来自星空深处的回响声，那是一种极为古老而晦涩的响动声，没有人知道那是不是语言，是否是古圣遗留下来的通讯装置。
　　曾经第一代以克罗克大领主为首的魔蟾们是知道这玩意要怎么操作的，可惜在混沌入侵中，所有第一代魔蟾全部战死，剩下的第二代魔蟾还没有被传递到足够的知识，这导致它们懂得如何维护仪器，却不懂得怎么使用它。
　　一切从帝皇抵达了伊塔扎之后产生了改变，人类之主破译了古圣的知识，尽管这知识已经残缺不全，但他依然借助着古圣的科技，建立了和王座厅稳定的传讯通道。
　　然后现在这个仪器里面经常冒出千疮之子基因原体马格努斯的声音。
　　“父亲告诉我，围绕着这个星球的亚空间风暴变得更强了。”福根小声地说道：“由于他已经祝福过苏莉亚王妃，所以这边的事情就都交给我来处理。”
　　“很好。”莱恩稍稍有些失望，不过他立即就释然了，也是，帝皇有无数的事情要处理，怎么可能三天两头就依靠着他的无上伟力穿越永恒的巨型亚空间风暴来回这个世界。
　　“他就说了这些？”安格朗很有些不满，他将长长的面包夹着蔬菜、沙拉酱、烤猪肉一起塞进口中：“他最喜欢的两个儿子可都在这里！一个给了剑和盔甲，一个给了剑，他怎么没有多说几句？”
　　“呵呵呵，安格朗，你猜猜看，父亲最近在干吗？”福根保持着标准的微笑，看起来很有些皮笑肉不笑的感觉。
　　“我怎么知道？大概是在消化古圣的科技吧。”安格朗摇头，他对这些确实是不感兴趣，也不懂。
　　“太空野狼战团长罗根-格林纳已经将一个东西送到了神圣泰拉。”福根知道安格朗不感兴趣，他接着说了下去：“你记得吧？你们在阿米吉多顿交过手。”
　　“什么东西送到神圣泰拉？”安格朗似乎是想起了什么，他有些痛苦地回忆起了当时还是恐虐坐下升魔原体时的记忆，他只能依稀记得自己进攻了阿米吉多顿，一开始节节胜利，鲁斯的那群狼子狼孙们根本就不是他的对手。
　　但是灰骑士出现了，太空野狼最终和灰骑士联手，在阿米吉多顿上击败并放逐了自己。
　　安格朗还在困惑着，莱恩却已经隐隐捕捉到了什么。
　　太空野狼？古圣的科技？
　　还没等莱恩发出质疑，福根就开口了：“还记得鲁斯他最喜欢的亲卫之中那个最年轻的小伙子么？”
　　“比约恩-一击必杀，鲁斯之后的首位头狼。”福根笑了：“还记得父亲在提利尔得到的科技么？”
　　“将灵魂重铸，成为不朽的天堂战士？！”安格朗想起来了：“将坚强灵魂投入不朽的神火之中重铸，将凡人的灵魂经过锻打，将其重铸……等等！我想起来了，鲁斯的狼崽子！比约恩-一击必杀，他还活着！那群狼子狼孙们护送的东西该不会是？！”
　　“没错，正是太空野狼的那架超过一万年历史的无畏机甲。”福根平静地点头：“里面存放着比约恩的残躯，和他的灵魂。”
　　“经过父亲、伏尔甘、考尔三个人的密切合作和反复试验，考尔已经在机械神教泰坦修会和许多机甫身上成功地完成了多次实验，事实证明，古圣留下的科技是完全可行的，借由伏尔甘的锤子，父亲的星炬之光和无尽伟力，考尔的尖端科技三者结合之下，自星炬之光的火焰和万钧雷霆之中，新的战士在泰拉被重铸而出。”
　　“父亲决定，第一位接受重铸，准备重返战场的30k老兵，就是太空野狼战团的长者，鲁斯之后的首任头狼，比约恩-一击必杀。”福根眼中燃烧着火焰：“那些大远征时代的老兵们，只要是灵魂尚在，都将逐渐回归战场。”
　　“这真是……我得说还不赖。”安格朗被打动了，他沉默了一会儿，这才说道：“看来父亲也很忙，这边只能靠我们自己了。”
　　“本来就是靠我们自己。”福根皱起了眉头：“从他把莱恩送到这个世界之前，他就开始了自己的布局。”
　　“这个世界对父亲来说有这么重要？”莱恩插话了，灰骑士基因原体同样眉头紧缩，他原本以为帝皇只是送自己来到这个世界历练，但是现在看起来远远没有那么简单。
　　“非常重要，这个世界，相当于第二个卡迪亚。”福根点头，他眉头紧锁：“这颗星球非常特殊，非常非常特殊！”
　　“父亲告诉我，古圣选中这颗星球，就是因为这颗星球从某种程度上来说已经和亚空间链接在了一起，就和卡迪亚一样，如果这个世界被混沌占领并摧毁，混沌恶魔们将得到一个全新的，可以自由出入主物质宇宙的通道！第二个恐惧之眼。”
　　“我们决不能让混沌占领这个世界，在之前，古圣的仆人们通过伟大守护成功地抑制住了混沌领域的扩张，但是现在一万多年过去了，伟大守护已经逐渐失效，大量节点都被破坏了。”福根的语气很沉重：“克罗克大领主在复活之后就告诉了我一个不幸的消息，就算它们竭尽全力，伟大守护的慢慢失效依然不可避免，这也在古圣的预见之中。”
　　“那我们应该怎么做？”莱恩最为关心这个问题，显然，伟大守护失效的那一刻，就是终焉之刻的到来。
　　“还是那句话，各司其职，各安所命，旧世界交给你了，莱恩，新世界我来负责。”福根将烤肉送入口中：“现在的时间已经不足以我们重建各大节点恢复伟大守护的力量，我们必须要将混沌势力彻底打败并尽量赶出这个世界，然后才能考虑别的事。”
　　“哼~父亲也是这样，什么话都是说一半留一半。”安格朗抱怨道：“这个世界的压制力很强，混沌的力量在凡世遭到了压制，但随之而来的是我们的力量也被压制了，包括科技，禁军告诉我，主物质宇宙的那些科技，stc什么的玩意，在这个世界全部用不了。”
　　“目前看来，暂时还没有终焉之刻的迹象。”莱恩皱着眉头：“如果混沌要南下，首当其冲的就是基斯勒夫，但最近的情报显示基斯勒夫相对和平。”
　　“不会太久了。”福根摇头：“混沌是一种不可捉摸的东西，但父亲的判断是，我们最多还有十五到二十年的时间。”
　　“我明白了。”莱恩缓缓点头，十五到二十年是么。
　　气氛逐渐变得沉重起来，三个原体望着火堆上的火光，默然不语。
　　“所以说，父亲表面上是在放养莱恩，但实际上他却不断地在微操，呵，真是符合他的风格。”安格朗的语气中带着浓浓的嘲讽：“他喜欢掌控一切，习惯掌控一切，尤其是在复活之后。”
　　“难道你还不知道莱恩的重要性么？”福根看着正在低头吃肉的莱恩，微笑道：“他是最与众不同的原体了，安格朗，想必你清楚，莱恩的特别，他独一无二，马卡多已经带着秘密逝去，就连父亲也不知道要怎么再做出下一个莱恩。”
　　“灰骑士对恶魔的专精和特攻本质上是父亲的帮助，因为灰骑士们知道恶魔的真名，但莱恩可是对恶魔的真名一无所知。”
　　“因此，尽管父亲表面上什么都不管，可他却通过各种方式，在一点一点地把他那浩瀚如银河的知识慢慢地教给你，莱恩。”福根对着莱恩微笑着说道：“想必你已经明白，为什么父亲会给予苏莉亚帝国王妃的称号，他又是出于什么考虑不杀那个异形女神。”
　　没等莱恩回答，福根就接着说了下去：“他是在让你自己明白，有些东西，需要自己领悟，你仔细想想就明白他醒来之后为什么要做的第一件事就是去马库拉格唤醒基里曼。”
　　“我明白。”莱恩无奈地笑道：“这点基里曼兄长就做得很好。”
　　“……你们又在打哑谜！”安格朗又开始听不懂了：“好了，我不想讨论那个人，吃饭吧，吃饭。”
　　“吃饭吃饭。”
　　“啊，让我来块猪排。”
　　“那我要这个大猪蹄子。”
　　…………我是飓风羊刀恰饭的分割线…………
　　时间来到八月底，苏莉亚的预产期如期到来了。
　　莱恩也放下了手头的一切事物，几乎每天都要陪着自己的妻子很长一段时间，陪她说话，陪她玩些卡牌游戏，湖中仙女也频繁现身，女神对苏莉亚的事情极为上心，她最近也扔下了高等精灵那边的事务，专心地照顾女骑士的身子。
　　整个领地，整个王国，甚至整个旧世界，都在期待着这个孩子的出生，在这个世界的这种环境下，一个继承人对于整个布列塔尼亚的意义为何自然不用多说。
　　这太重要了。
　　果然，在八月的最后一天，苏莉亚开始感觉到不对劲了，女骑士能感觉到肚子里的孩子开始逐渐兴奋而且躁动，而她则是感到了微微的痛楚。
　　于是湖中仙女高塔之内整个准备已久的团队立即开始运作起来，老丈人弗朗索瓦找来的两个老婆子立即开始准备接生，几位湖神先知开始吟唱咒语，拉开神术屏障，端出圣水。
　　而得到消息的莱恩等人只能在一楼的大厅等着。
　　实际上这不是莱恩的第一个孩子了，但是穆席隆公爵还是感到非常烦躁不安，他急得在湖中仙女高塔的一楼之内来回踱步，艾米莉亚生产时莱恩根本就没有在她的身边，提出要去也被明确告知不用，所以莱恩无法体会到其中的激动，但是苏莉亚就在自己的面前！
　　他本打算冲入产房，结果被湖中仙女赶了出去，女神伸出双手将她往外推：“你进来干什么？！给我出去，别待在这里！”
　　“谁说男人不能待在里面，这是迷信！”莱恩气得直嚷嚷。
　　“什么迷信？你身上的亚空间力量太强了！”湖中仙女伸手捏着莱恩的脸：“这孩子的力量继承于你，你们身上的亚空间力量正在发生共鸣！你不能待在这里，会给苏莉亚带来麻烦的，快点给我出去！”
　　莱恩立即怂了，他只得被赶出了产房，临走之前，苏莉亚还很认真地朝着莱恩喊道：“你放心，我的丈夫，我一定给你生一个最好的孩子！”
　　尽管女骑士额头冒汗，脸上有些苍白，但是她确实没有太痛苦的样子，身体素质极高的女骑士甚至连痛呼都没有几声，游刃有余的模样让莱恩镇定了不少，他被湖神女巫莫吉安娜推了出去，莫吉安娜把莱恩往外推：“莱恩，你先出去吧。”
　　“好……好吧。”莱恩只能往外走，他心里相当地烦躁，干脆离开了高塔。
　　高塔外面，福根和安格朗并排坐在一起，他们一人手里拿着一个冰镇西瓜大口地吃着，顺便还在闲聊着什么，至于老丈人弗朗索瓦则是有些担心，不过他同样无能为力，于是也抱着一个冰镇西瓜吃着，三个人闲聊着最近发生的事，福根从露丝契亚带来了为数惊人的财富，他优雅的谈吐和俊美的外形很容易给人好感，弗朗索瓦心想这位应该和莱恩是一个母亲生的，而安格朗就肯定不是。
　　“冷静，莱恩。”福根看见莱恩的样子颇有些想笑：“你别忘了，父亲祝福过苏莉亚，不会有问题的，你对父亲一点信心都没有么？”
　　“可是……”莱恩还是有点蛋疼的表情，为人父，这是难免的。
　　“冒昧地问一下。”弗朗索瓦也知道着急没有用，老丈人世事倒是见得多了，他主动和福根搭讪：“你们的父亲……是哪一位？有机会的话能见一面么？”
　　这是个很正常的要求，毕竟双方已经是联姻家族了，但弗朗索瓦一次都没有见到过莱恩的父亲，这就很奇怪了。
　　“苏莉亚她见过我们的父亲了。”福根笑了笑：“父亲他……很忙，我这次代表他来，至于他的事还有和他见面，你会有机会的，但不是现在，我言尽于此。”
　　弗朗索瓦作为圣域圣杯大骑士，活个两三百年是没有问题的，他确实还有很多时间，听见福根如此说，弗朗索瓦只得将疑惑吞进了肚子里：“是么？我很期待。”
　　三个人有一句没一句地闲聊着，配着冰镇西瓜看起来还挺愉快，只有莱恩烦躁地走来走去，根本就没有心思搭话，也不想坐下来。
　　没过多久，黑暗精灵女仆奥莉卡和正在闭关的特蕾莎和维罗妮卡都来了，她们见到莱恩这幅样子忍不住想笑，但又忍不住羡慕，奥莉卡送上了一杯冰啤酒，结果莱恩接过直接一仰而尽，然后继续火急火燎地来回走来走去。
　　而事实上，他没有等太久。
　　当太阳逐渐升上天空的最高处时，一身嘹亮的啼哭声划破了天空，一道彩虹从天际之上伸出，淡蓝色的光柱照亮了整个天空。
　　“恭喜公爵阁下！恭喜公爵阁下！孩子出生了！顺产，是个男孩！”
　　“出……出生了？！”莱恩有些迷迷糊糊地喃喃自语：“真的出生了，我和苏莉亚的孩子。”
　　“很好！赏！赏！大大有赏！人人有份！”
　　“太好了！”
　　很快，湖中仙女就抱着婴儿从产房里面出来，女神显然极为喜欢这个孩子，她抱着都不肯放手：“莱恩，快来看看你的孩子！”
　　“哦哦哦！”莱恩已经有点乱了节奏，他来到湖中仙女的面前，低头看着自己的孩子。
　　尽管还是皱巴巴的模样，但婴儿的眉眼之间还是能看出莱恩和苏莉亚的脸部轮廓，孩子更像母亲。
　　“我看看我看看！”安格朗也很兴奋：“我的侄儿长什么样？”
　　“哦！真是个漂亮的孩子！”砍王显然对自己的侄儿也非常喜欢，他把脸凑近，想要看个清楚。
　　谁知道，当安格朗的脸靠近的时候，小婴儿突然睁开了眼睛，然后就哇地一声哭了出来，他挣扎了几下，把襁褓打开了一个小口。
　　紧接着，一道水箭直接喷在了安格朗的脸上，带着一股淡淡的腥味。
　　“？？？！！！”

