    “观其气息，已经足以与上品先天灵宝相媲美了。”

    “而整个姜家，又有几件上品先天灵宝？不，应该说整个人族，能有几件上品先天灵宝？”

    “绝对不超过百件，甚至是更少。”

    姜玄虽然是在骂，但语气里酸溜溜的味道，却是怎么也掩饰不住。

    他是真的羡慕，姜家的上品先天灵宝就那么几件，还都掌握在炎帝以及几位古祖的手中，没他的份。

    如今姜尘年轻轻轻的，就能拥有一件上品先天灵宝，这让至今还未拥有上品先天灵宝的姜玄见了，如何不羡慕呢？

    而且，现在的太阳神杖还未蜕变完毕，只要继续投入资源，依旧有更近一步的可能，成为传说之中的极品先天灵宝。

    极品先天灵宝，就姜玄所知，整个人族都没有几件，绝不超过双手之数。而人族最有名的极品先天灵宝，就是天皇伏羲手中的河图洛书了。

    由此可见，将有机会成为极品先天灵宝的太阳神杖，是何等的珍贵。

    对着太阳神杖横看看、竖看看，姜玄是越看越喜欢，忍不住对姜尘说道：“小子，太阳神杖如今的力量太强了，老祖我怕你把握不住，迷失在这虚假的力量之中。

    “不如，就让我替你保管太阳神杖一段时间。等你修为上来了，在还给你？”

    听出了姜玄口中的玩笑之意，姜尘笑了笑，接道：“好啊，老祖喜欢尽管拿去就是。”

    “小滑头！”伸手拍了一下姜尘的脑门，姜玄将太阳神杖还给了他，说道：“要是搁老祖我年轻的时候，你敢这么说，老祖我还就真敢要。”

    “可如今却是不行了，年纪大了，要顾忌脸面，做不出与小辈争抢法宝的事来，要不然，你哭都没地方哭。”

    接过太阳神杖，姜尘舔着脸说道：“老祖说笑了，我所言皆是发自肺腑，句句真心……”

    话说的很漂亮，但姜尘手上，那快速收起太阳神杖的动作，却是让他的话中的说服力，大打折扣。

    “臭小子！”看到姜尘的动作，姜玄先是笑骂了一句，旋即，就见他正了正脸色，朝姜尘认真的叮嘱道：

    “不和你闲扯了。我有件事要交代于你。”

    “那太阳神杖你得收好了，不将其底蕴积累到极限，切不可将它蜕变为先天灵宝。”

    “此事关乎到你未来的成就，你太古武道能否大成，就全在太阳神杖的蜕变上了，万万不能轻视。”

    见姜玄说的严重，姜尘也重视起来，满脸凝重的回道：“老祖所言，姜尘全都记下了。”

    “只是，我有一点不解，太阳神杖的蜕变与否，如何能与太古武道扯上关系？”

    看着姜尘，姜玄一字一顿的说道：“因为，太阳神杖晋升为先天灵宝后，将会以其本源，反哺主人。”

    原来，后天之物蜕变为先天之物后，都会以本源反哺其主人。且，蜕变后的等级越高，反哺的本源也就越强大。

    若太阳神杖真的能蜕变为极品先天灵宝，那它所能反哺的先天本源，绝对是超乎想象的庞大。

    说是能凭空造就一个大罗道尊出来，或许有点夸张了。但绝对能将一个太乙金仙巅峰的强者，推进大罗道尊的门槛当中。

    姜尘若是能够得到这股力量，就是修炼太古武道再难以证道，有此力量相助，他也能有八成的把握证道，修成大罗道尊的境界。

    如此一来，他便可打破太古武道不能长生的魔咒，从此永生不死。

    以太古武道证道是很难，但后天至宝蜕变为极品先天灵宝无疑更难。前者三界尚有例子可循，可后者，从开天辟地至今，也没见一例。

    就是如今的太阳神杖，也只是有着蜕变为极品先天灵宝的可能，至于其能否真的成功，还要看姜尘之后的努力。

    太阳神杖蜕变为极品先天灵宝，此为三界第一例，要是真的成功了，姜尘定能得到无尽好处。

    证道大罗道尊，那还不是手到擒来的事。

    八成的把握，和十成有着什么区别？突破，本就是是冒险的事，一成都可以尝试，更何况八成乎？

    ……

    听完姜玄的解释，姜尘大概有些明白姜家为何会算计佛门了，估计就是为了给他铺路。

    托日光菩萨、如来佛祖的福，太阳神杖如今，已经有了晋升为上品先天灵宝的底蕴，距离晋升为极品先天灵宝，也相去不远了。

    剩下的资源，姜家咬了咬牙，差不多也能凑出来。甚至于，不需要姜家出手，姜尘四处收集，也能找到足够太阳神杖晋升的资源。

    而太阳神杖蜕变为极品先天灵宝后，便宜的是谁？还不是他姜尘。不但得到了一件极品先天灵宝，更是打通了未来的道途，大道可期。

    此般造化，实属逆天。

    想通了姜家的谋划，一时间，姜尘的心情有些复杂。他何德何能，值得姜家做到如此地步？

    似是看出了姜尘的想法，姜玄安慰道：“你也别想太多，家族既然能为你做到如此地步，那就说明，你有值得家族这么做的资格。”

    “不是什么人，都值得家族如此下血本培养的。”

    “当然，要是你心中实在觉得过意不去，那你今后就努力修行吧。”

    “争取早日成为威震三界的无上强者，以此来向世人证明，家族的投资没有白费。”

    姜玄的安慰好似起到了作用，姜尘一下子就打起精神来，朝他说道：“老祖说的是。姜尘日后定会努力修炼，以争取早日有所成就。”

    这下子，他奋斗的动力更足了。

    背负着姜家的期望，就算不是为了自己，仅是为了回报姜家，他也得取得辉煌的成就。

    起码，也要媲美始皇，亦或者是禹王。如此，方能不负姜家的期望。

    “嗯，你心中有数就好。”

    见姜尘摆脱迷茫，重新打起精神，姜玄先是满意的点了点头，然后又听他问道：“你是要随我一同返回姜家，还是要继续留在此地游历？”

