    搬进江医生家之后，喻楚很满意。

    这样既不耽误她完成任务，也可以朝夕相处……随时撩一撩小可爱。

    而且江医生实在太温柔了，安静又斯文矜贵的模样，实在让人把持不住。

    更别提他不爱出门吃饭，所以每餐必定自己洗手下厨，喻楚一开始还不太好意思蹭饭，但后来就架不住江医生温和的邀请，彻底拜倒在对方厨艺下。

    今天要去节目组参与海报的拍摄，结束后可能还要聚餐，喻楚换鞋出门的时候，随口打了声招呼：“对啦，江医生，我今天晚上可能不回来了。”

    江晏也正要出门。

    他此时正站在玄关的柜前，向手腕洁白的衬衣上系袖扣。闻言，江医生的动作停了一瞬，昂贵冰凉的袖扣在他白皙指间转了一圈，他温雅笑了笑。

    镜片下垂着的眼睫纤长，他平平静静地把袖扣系好：“有什么事么？”

    喻楚无意多说，毕竟江医生不看娱乐节目，也不认识她，所以她便随口嘻嘻笑了笑：“没什么啦，一点私事。”

    说完就神清气爽蹦蹦跳跳出门了。

    江晏站在身后。

    他看到女孩今天似乎特意搭配了衣服，还画了淡妆，并不浓重，把她原本就好看的面容，描摹得更加漂亮几分。

    他眯了眯眼眸，随即淡淡摘了金丝眼镜，男人精致的容貌，漂亮且冷硬。

    ……

    喻楚到了节目组之后，就被带到了拍摄海报的房间。

    因为是推理节目，海报的拍摄也选用了侦探元素，像放大镜、侦探笔记，以及深入人心的福尔摩斯款大衣，加上烟斗，很容易营造出悬疑破案的氛围。

    先来的三个人友好地跟她挥手。

    节目是五人组探案，除了喻楚外，其他四人分别是沉稳的大叔，蹦蹦跳跳的小萝莉，以及一个搞怪的少年。

    最后还有一个原主的仇人。

    喻楚环视一圈，没见到那个女人。

    小萝莉首先兴奋地扑过来，“哇！楚楚姐姐，你是我的偶像哎！”

    喻楚知道这个小孩，年纪轻轻却天赋异禀的小提琴家，音乐天才。

    没想到她会喜欢原主。

    毕竟原主的名声不太好。

    喻楚对她礼貌地笑了，好脾气地纵容着合照，随后去和另外两人打招呼。

    外界关于她的黑料不少，但是这一个照面，她给几人的印象却很不错。

    他们一起等着最后一个人。

    那个少年忍不住凑过来，小声笑嘻嘻地问：“楚楚姐，我今天刷微博，头条说你又换男朋友了，是真的吗？”

    小萝莉也把头凑了过来。

    喻楚：“……”

    原主身上八卦太多，小朋友们自然都很好奇。这个少年是最近演过不少电视剧的小鲜肉，但是还在念大学。

    算是出道早的了。也正因为年纪比较小，他的性格活泼而开朗，此时见到八卦中心的主角，就忍不住来询问。

    喻楚想了想，想起家里每天洗手作羹汤的江医生，眯了眯眼，爽快地点了点头，“嗯，我有男朋友啦。”

