    凤挽歌摆手打断他，“别那么惊讶，对你还真是可有可无，小黑小白你们说对吧？”

    小黑小白：“是的。”

    小黑和小白一大一小出现在凤挽歌身边站定，同为人形妖兽，沙鹰一眼就看出了眼前这两人都是妖兽，而且实力都在他之上，特别是那个黑化的男青年，黑色的凤凰他只在传说中听过。

    传闻大陆上曾经出现过一个外来的雷系灵师，他身边就跟着一只黑色的凤凰，凭借着一身诡异的实力打遍大陆无敌手，就像一些深山老林里面的老怪物，都被他找出来打了一顿，直到没有对手之后，那位灵师就销声匿迹了。

    沙鹰忍不住将眼前的这个女人和传闻中的那人放在一起，如此年纪就有如此实力，难道眼前这个小丫头真的就是传闻中那个打遍大陆无敌手的红发杀神吗？

    可是这个女娃眼睛并非红色，头发也并非红色，脸上也没有那个代表着强大的符文啊。

    “你到底是什么人？”

    看这个家伙眼神一直放在自己身上，你只大概猜得到这家伙在猜测什么，不过他现在可没有暴露自己的打算。

    “你不用管我是什么人，现在你是我的手下败将要么答应我的要求，要么我打到你答应我的要求为止。”

    他已经出来这么长时间了，为了不让那些人怀疑他得尽快赶回去了。

    沙鹰看了一眼远处那些同族，其实他并没有把这些同族多放在心上，妖兽的世界本就是互相竞争庇护，他们是想要为自己培养一些势力没有必要为了他们搭上自己的自由。

    想到这里沙鹰有不由自主的看了看面前的凤挽歌，这个女人一看实力就远不止如此，应该是不想那群藏在远处的人类发现她的实力如果跟着他，说不定自己将来还有其他的路可以选择。

    就算他再怎么不愿意承认，也改变不了他是妖兽的事实，只要是妖兽，那些人类迟早会盯上他的，如果最后他还是避免不了要和人类走在一起，那么他宁愿跟一个自己不讨厌的人类走在一起。

    “好，我答应你。”

    听到他这个回答，凤挽歌满意的点了点头一挥手，那些原本还受制于人的沙漠之鹰全都得到了自由，他们不甘心的想要上来解救他们老大，只不过被沙鹰阻止了。

    “你们继续去做你们该做的事情，等我处理好了这些事情就来带你们离开沙漠。”

    也有沙漠之鹰，觉得凤挽歌的实力配不上他们老大，“老大，这个丫头不过就是灵皇境而已，她……”

    那只沙漠之鹰话还没有说完，就被小白一脚踩到沙子里，“闭上你的鸟嘴，要是再让我听到你说我姐姐不好，我现在就一口吃了你。”

    说完，小白直接当着他的面化身成狮鹫。

    “吼——”

    随着一声怒吼，远古凶兽的威压蔓延开来。

    原本那些想要冲上来的沙漠之鹰都忍不住匍匐在地上，就连旁边的沙鹰脸色也很不好，本以为凤挽歌有一只凤凰就已经很了不起了，没有想到身边居然还有一只化身为人形的远古凶兽。

    他们一族虽然对血脉之力不是很看重，凶残的程度也能排得上前几，但是面对凶兽面对这些天生就有血脉优势的种族，他们依旧不得不低下头来。

    一只凤凰就已经承受不住了，更不用说还有一只天生就克他们的狮鹫。

    难怪凤挽歌说可以不费吹灰之力的杀了他们，只是没有用而已。

    如果凤挽歌一开始就放出狮鹫或者是凤凰的话，他们甚至连上前来的勇气都没有，这个女人果然不简单。

    “小白。”

    刚才才答应了沙鹰，不对他的族人下手，小白这就想要一口解决了人家，凤挽歌赶紧阻止在这个沙漠里，他们还需要这只沙鹰做他们的向导，这个人情就当是卖给沙鹰的好了。

    凤挽歌让小黑和小白都回到洪荒里面去，带着沙鹰回到了繁华，他们躲避的山洞里。

    看到凤挽歌身边突然多出来的人繁华，他们都很警惕。

    “挽歌，这是？”

    “这是我刚才在外面对付那些妖兽时遇上的灵师，他也要前往沙漠深处，我看他对沙漠十分熟悉，所以我就让他跟我们一起。”

    凤挽歌刚刚说完就被方华拉到旁边。

    芳华悄悄的凑到凤挽歌的耳边，“挽歌，我们对沙漠已经很熟悉了，不需要再有其他的向导，你这突然多出一个人来我们也不好……”

    凤挽歌知道他在忌惮着什么，不过有自己在沙鹰不敢做出其他的事情来，不过他也有其他的办法，让他们把人留下来，“他有灵圣境界的实力，这样的打手自己送上门来，不要白不要。”

    听到灵圣这两个字就算是芳华也惊讶了，他已经卡在这个境界已经不知道多少年了，突然冒出来一个比他等级更高的，惊讶的同时也有些尴尬。

    与高手合作相当于与虎谋皮啊，毕竟那个宝贝就算是帝国都会心动的。

    “挽歌啊，我知道你是想要为队伍壮大实力，但是和这样的高手合作无异于与虎谋批，要是他什么时候反悔了的话，我们都没有能力反抗。”

    对于这个问题，凤挽歌想都没想就给出了回答，“他不是我的对手，刚才就是输给我了，所以才答应做我的打手，所以你们不用担心。况且这一次大哥你们进入沙漠夺宝，肯定还有其他的竞争者，这个时候身边要是有强者才能保证更多的胜算，难道大哥你希望看着自己努力了这么多年的宝贝就这样拱手让人吗？”

    有那么一瞬间芳华盯着眼前的凤挽歌，心中有些怀疑，刚才他要是没有听错的话，凤挽歌是说了她打败了那个灵圣境界的强者吧？

    她到底是哪里来的实力？

    还是说他这个得来的义妹究竟隐藏了多少实力？

    凤挽歌看芳华许久都没有说话，担心他在这里胡思乱想太多，所以过了点时间才慢悠悠的开口解释。

