 阿花话音一落，阿狸顿时拍手叫好。

“哇，阿花哥哥又开始装逼了。”

噗！阿花差点一头栽地上，这小狐狸，能不能别拆台？

哥哥不装逼，怎么唬住这天狐主母啊？

天狐主母看着阿花，上下打量着，突然问道。

“你看着又像狗，又想狐狸，又像狼，你到底是什么种族？”

阿花背着手，傲然道。

“说你的第一感觉。”

“第一感觉？

狗？”

阿花满意的点了点头，“恭喜你，你对了。”

“你真是一个见多识广的女性，连我这种英俊到超脱种族界限的狗都能认出来。”

“咯咯咯！”

天狐主母一阵娇笑，媚眼如水，看到阿花一阵心驰荡漾。

“你这小狗狗，还挺幽默的。”

“甄爽，他是你的朋友吗？”

“他是我老公。”

甄爽没说话，阿狸在一旁，突然道。

老公？

阿狸一开口，所有人都愣了，连阿花都一脸懵逼。

这小狐狸，搞什么？

而阿狸已经跑到了阿花的面前，一把抱住了阿花的胳膊。

随后，传音道。

“阿花哥哥，我感觉天狐主母看上你了。”

“为了避免她强行占有你，我要先宣布对你的主权。”

我去，这也行？

阿花无语了。

果然，天狐主母一脸失望，带着无限遗憾看了阿花一眼。

“都下去吧，明日一早，商议一统妖域之事。”

说完，天狐主母还不忘朝着阿花抛了个媚眼，才一脸威仪的离开。

阿花跟着甄爽，到了她的府邸。

“狗哥哥，咱们的计划非常顺利，什么时候把圣河，交给妖域啊。”

阿花面色一板，淡淡道。

“之前不是已经说了吗，你一统妖域之日，便是圣河回归之日。”

“咯咯咯，那你让林海抓紧准备吧。”

“天狐主母，活不过今晚的。”

阿花一愣，随后震惊的看着甄爽，惊讶道。

“你已经有计划了？”

甄爽笑而不语，突然拍了拍手。

顿时间，两个长得比女人还好看的天狐男子，从内屋走了出来。

“见过王后娘娘。”

甄爽勾魂一笑，走过去一手一个，揽住了两个人的腰。

随后，朝着阿花媚笑道。

“知道他们是谁吗？”

阿花眼睛一翻，猥琐道。

“看你那发骚的眼神，就知道了，是你的相好呗。”

“咯咯咯！”

甄爽一阵娇笑，随后抛了个媚眼，无比魅惑道。

“狗哥哥真聪明，不过他们还有一个身份哦。”

“天狐主母最宠幸的人，就是他们两个喽。”

阿花闻听，小眼睛一下子瞪圆了。

“呀呀呸的，你比狗爷我都没底线。”

甄爽咯咯大笑，笑的花枝乱颤，随后揽着两个男子朝着房间走去。

“狗哥哥，人家要休息了，失陪了哦。”

看着甄爽扭着腰肢，带着两个男宠进入房间，阿花心头一阵骚动。

“呀呀呸的，阿狸，你们族里有没有小母狗？”

阿狸突然叉着腰，一脸不爽的哼道。

“哼，为什么非要小母狗？”

“人家这么可爱这么萌的小狐狸不行吗？”

阿花眼前一亮，露出猥琐的笑容。

“小狐狸，这是你引诱狗爷哦。”

“那就别怪狗爷对你下手了。”

阿花搂着阿狸，两眼冒光的进入了另外一个房间。

第二天一大早，阿花站在地上，看着熟睡的阿狸，义愤填膺的谴责道。

“天狐一族，真是太堕落了。”

“狗爷我这么正直的人，都险些放松了自我要求。”

“唉！”

阿狸睁开惺忪的睡眼，迷迷糊糊道。

“阿花哥哥，你这么早就起来装逼吗？”

装你妹啊。

阿花都快哭了，狗爷我他么一晚上就没睡好吗？

本以为会是个美妙的夜晚，结果你他么只让我哄着你睡，还丫的要唱儿歌，是几个意思？

可怜狗爷，一直都是唱花歌的，他么什么时候唱过儿歌啊？

想想这一晚上的煎熬，阿花嘴角抽搐，流下来委屈的泪。

“不好了，王后死了！”

就在这时，外边突然传来惊慌的喊声。

阿花的耳朵顿时竖了起来。

甄爽的速度，够快的啊。

阿狸也从床上跳了下来，拉着阿花的胳膊，亲昵道。

“阿花哥哥，走，出去装逼了。”

阿花无语，拖着小狐狸，一出门就遇到了甄爽。

“狗哥哥，别忘了咱们的约定哦？”

阿花背着手，淡淡道。

“放心，只要你当上妖域之王，帮我爸爸平了地府之乱，圣水分分钟送给你妖域。”

甄爽走到阿花面前，朝着阿花吹着气道。

“一言为定哦，人家马上就是妖域之王了。”

砰！这个时候，门被撞开，几个天狐高层闯了进来。

“王后，大事不好，主母死了。”

甄爽俏脸陡然一变，随后两眼一翻，昏死过去。

“王后，王后！”

几个天狐慌乱，赶忙过来，将甄爽唤醒。

“主母啊，你怎么就走了，留下儿媳一个人，可怎么活啊。”

甄爽一醒来，就嚎啕大哭，真是悲天动地，痛不欲生。

那伤心欲绝的样子，真是闻者伤心、见者落泪，把一旁的天狐，都给感动了。

平日里，王后和主母的关系得多好啊，才会伤心成这个样子。

阿花在一旁，看的小眼睛都直了。

尼玛，这甄爽也太能演了吧？

简直跟真的一样。

要不是阿花知道底细，说不定都信了。

不由得，阿花感叹，三界欠甄爽一个影后啊。

“王后，节哀啊！”

几个天狐劝道。

甄爽又抽泣了一会，才抬起头，悲痛的问道。

“主母是怎么死的？”

“呃……是行周公之礼时，没有防备，被两个男宠暗算杀死的。”

噗！阿花在一旁，好悬没笑出声来。

尼玛，闹了半天是死在男人肚皮上了啊。

这个甄爽，太有才了，狗爷真尼玛服了。

阿花本以为，甄爽是让那两个男宠下毒呢。

没想到，这么有创意。

牛逼！甄爽则是美眸闪过阴冷，一股杀气腾然而起。

“他们人呢？”

“就在门外，等候发落！”

甄爽一脸阴冷，带着滔天的杀气，走出了房间。

两个男宠被五花大绑跪在地上，正害怕的浑身颤抖。

见甄爽出来，顿时一喜，知道有救了。

甄爽可是答应过，不但保他们平安，还要奖赏他们的功勋。

刚要说话，甄爽一个媚眼飞过来，两个人瞬间心神一荡，口水横流。

锵！甄爽将旁边天狐战士的刀，拔了出来。

朝着两个男宠，砍了下去。

两个男宠刚好清醒过来，就见甄爽手起刀落，顿时满脸惊骇。

“王后，你……”噗！血光飞溅，人头落地！当！甄爽将刀扔在地上，美眸带着诱惑，环视在场的天狐。

“昨日天狐王陨落，今日主母又被奸人所害，实乃我天狐之殇。”

“不过一族不可无主，本后自知才疏学浅，却也不得不挑起这个担子。”

“传令下去，三日后，立新的天狐王，本后继任主母，执掌天狐！”

 