    丁朵儿一脸茫然：“我没发！”

    小钱儿快速打开网页连续翻动了几下，果然从网上找到了两段视频。一段是我在商场里跟人交手的情景，另外一段却是我夜会张元龙。视频的画面不仅经过了剪接，还被人配上了字幕，我说过什么，做过什么别人一眼就能看得清清楚楚。

    叶玄当场暴怒道：“丁朵儿，你有病吧？什么东西都敢往网上发，你也太不知道深浅了！”

    丁朵儿脸色通红：“我确实拍了视频。可我没发到网上，你凭什么污蔑我？”

    “不是你发的，还是我发的？”叶玄半点没有相信丁朵儿的意思。

    我沉吟道：“丁朵儿，你是不是带着笔记本，把笔记本给我看一下。”

    “你也不相信我？”丁朵儿脸色顿时有些发白：“要是你觉得是我做的，那就当成是我好了。凭什么看我的笔记本。”

    我摆手道：“我相信你，但是我必须知道，这段视频的来源。这件事儿弄不好就是一场滔天大祸，现在不是置气的时候，而是赶紧确定视频的来源。”

    丁朵儿想了半天，才把笔记本拿了出来，叶玄接上自己的电脑飞快检查一阵之后才说道：“她的电脑被人开了后门，内部资料全部泄露了。”

    “这下糟了！”我的脸色一下子阴沉到了极点：“对方这是早就布好了局，等着丁朵儿往下跳哇！”

    丁朵儿结结巴巴的道：“陈野……事情严重吗？”

    “滔天大祸啊！说不定就是一场腥风血雨啊！”

    我沉声道：“你们想想，术道中人一旦发现神术现世。会怎么样？术道中人全都会出**夺，张元龙他们固然会成为众矢之的，我们也得陷入术道高手的围攻。到时候，我们怎么办，还手么？只要我们杀了一个人，异调局就是自绝于术道，不杀人，何梦蝶就得死于非命。”

    丁朵儿下意识的问了一句：“他们干嘛要围攻何梦蝶？”

    “你傻呀？”叶玄忍不住骂道：“张元龙他们神出鬼没，想找他们比登天还难。想找我们就太容易了。利用何梦蝶找何如意，通过何如意找神术。这不是明摆着的事情么？”

    丁朵儿争辩道：“成神就得杀妻灭子，他们都没人性么？”

    叶玄敲着手道：“你的视频给人剪接过，里面根本没提杀妻灭子的事儿。但是，老班拿枪崩人的事儿给拍了个清楚。这回好了，老班毙死人，变成毙活人了。这特么咋弄啊？”

    小钱儿也说道：“如果，那些术道中人不接触到神术还好，一旦接触，神术就会像一剂毒药，让他们欲罢不能。那时候，他们都会像张元龙他们一样为了成神不顾一切。况且，在抢夺神术的过程中，没人会有心思去研究神术。他们的心思全都在怎么抢。要是有人杀红眼，整个术道都会被搅进去。”

    叶玄，小钱儿两个人，你一言我一语，差点挤兑哭了丁朵儿：“怎么会这样？我真没想到会出这么大事儿？我只是想收藏一下，我们一起执行任务的记录？”

    “你没想到？”叶玄气得七窍生烟：“你没事儿瞎拍什么视频？我们的任务跟你有关系么？你拍任务也就算了，老班和张元龙对话，你也拍？你要抽风啊？”

    “玄子，别说了。丁朵儿也是受害者。”我阻止了叶玄：“就算没有丁朵儿，很多资料也会流出去，只不过流出去的方式不一样罢了。”

    我沉声道：“布局的人从一开始就在算计我们，最初他可能只是为了捧杀我。事情到了后来，却对他越来越有利了。”

    “他们了解我的性格，故意撺掇了丁朵儿跟着我拍视频。我让丁朵儿跟来，他们就能抓住把柄对我们展开攻击；我们不让丁朵儿跟着，肯定要跟她动手。那时候，我们不想下重手，他们也会让人死。最后肯定要变成我们和丁朵儿之间的一场血拼。”

    “我们和丁朵儿和好之后，他们又在继续监视丁朵儿的电脑，可能连他都没想到能在丁朵儿这里发现这么大的秘密。他们就把目标从我们扩大到了整个术道。”

    “术道上从来就不缺不畏死之辈，为了神术他们一定会动手。到了那个时候，异调局与术道肯定要互不相让，最好的结果也是我们双方彻底划清界限，老死不相往来。如果操作得当就是异调局与术道之间的一场血拼，双方不仅要两败俱伤，甚至会世代成仇。”

    我声音一顿：“如果，对方下手再狠毒一些，就让整个术道陷入杀局。最后不得不让宗门出来收拾残局。那个时候，术道可就真的完了。从此之后再也没有翻身的机会了。”

    “杨智明！”叶玄，小钱儿同时想到了一个人。

    “肯定是杨智明！”我微微点头道：“除了他，我想不出这个杀局对谁更有利。杨智明是宗门利益的代言人，术道乱了，颓了，才最符合宗门的利益。宗门才能永远掌控术道。杨智明这一次把整个术道都算计进去了。”

    叶玄，小钱儿他们都不说话了。

    任何人都知道，杨智明这一次已经立于不败之地。差别就是在于他的收获究竟有多大？

    这一局，我们是败，是伤，或者是安然无恙，最终的决定权完全在我。

    对我而言，最有利的办法就是放弃保护何梦蝶。只要我把她扔出去，就等于是跳出了局外。异调局按兵不动，静等术道厮杀，然后暗中出手拉拢术道高手，收为己用。这样一来，我们不仅不会受到任何损失，异调局反而能借机壮大。但是，那样做，我就等于亲手把何梦蝶，甚至何家推进火坑。对于何梦蝶而言，死都是最好的结局。

    我能想到的事情，叶玄，小钱儿一样可以想到，他们都在等我的答案。

    我从来没承受过这么大的压力，这也让我更难选择。

    其实，这个时候，在等待我答案的人，还有远在千里之外的杨智明。

    我在焦头烂额，杨智明却和人品茶对弈。

    后来我才知道，真正设局的人并非是杨智明，而是他对面那个翩翩公子——四公子。

    杨智明把棋子放回棋盒：“四公子又赢了。”

    四公子淡淡笑道：“一局棋才下到一半，你怎么知道我赢了？”

    杨智明笑道：“四公子大局已成，谁还能破？公子怕是只用一半脑袋就能赢我啊！公子这次只用一个黑客，就把陈野逼上了死局。我是万万不及啊！”

    四公子笑道：“下棋也好，江湖也罢！有时候不动如山，胜似侵略如火啊！你发招越快，对方的反抗也就越是激烈，有时候稍给对方一些机会，我们反倒能得大胜，你说对吧？”

    “公子高明！”杨智明恭维了一句才说道：“其实，我有一件事不太明白。公子既然已经展开了棋局，为什么不掐死陈野的后路。反而给他留下一线生机？”

    四公子拿起茶杯道：“任何棋局都不是牢不可破，有时候一颗棋子就能改变整个局势。况且，这个漏洞未必就是陈野的生机。你跟陈野交手多次，你猜他会怎么选择？”

    杨智明沉思了片刻道：“我觉得陈野放弃何梦蝶的可能性比较大，我已经让人准备好了第二步计划。决不能让他翻身？”

    四公子似笑非笑的看向对方：“你说的是真心话？”

    四公子看见杨智明点头才摇晃着一根手指道：“你跟陈野交手多次，还是不了解对方。陈野看似满身邪气，实际上他的骨子里带着侠气。让他放弃何梦蝶，他自己都过不去心里那道坎。”

    “陈野看似痞气十足，可他不是真正的痞子。想当痞子就得没脸没皮，能屈能伸。可是陈野不行，他心里有股子傲气，甚至是打心眼里瞧不起你。因为，你太圆滑。”

    “陈野可以败在别人手里，却不会甘心败在你的手里。陈野必然要反击。哪怕明知道取胜渺茫也一样会出手反击，这就是陈野的性格。”

    杨智明笑道：“那不代表陈野死定了？”

    四公子站起身来，看向窗外道：“我倒很想看看，陈野能不能破局而出。”

    杨智明道：“公子恐怕还得忍受几年无敌的寂寞，陈野绝不是公子要等的人。他虽然是有点本事，却不配做公子的对手。”

    四公子不置可否的摇了摇头：“明天我要前往一处秘境，陈野的事情交给你了。我不希望，你再失手。”

    杨智明起身道：“这一次，有公子帮忙布局。陈野插翅难逃，如果我再输给陈野，就太对不起公子了。”

    四公子再次摇头：“凡事都有万一。如果，你再败，我也保不住你。”

    杨智明道：“公子放心，这一次万无一失。退一万步讲，就算让陈野侥幸逃脱，我还有一个杀局在等着他。”

    四公子看向杨智明：“你还是动了那个地方？你在玩火。”

    四公子说完不再去看杨智明，继续看向了窗外。

