    随着这九座巨型火山的火焰之力，地脉之力，尽数被抽去，那天空之上出现了数条火焰巨龙。每

    一条火焰巨龙，都有几十万米。

    不但体型非常巨大，而且那火焰巨龙里面的火焰之力，极度凝炼，极为强悍！

    这九座火山，轰然炸碎，九座巨大无比的熔岩火柱涌到天空之上。让

    灭魂殿所有人都是为之震惊。此

    刻，灭魂殿所有人，都是被惊醒，呆呆的看着这如末日降临般的一幕！那

    火焰，疯狂涌上，又是疯狂的落了下来。散

    落在方圆几十万里的区域之内。

    方圆几十万里的范围，都是下了一场浩大的熔岩火雨！

    不知道多少森林被毁灭，山峰直接被砸碎，河流被截断。

    甚至，灭魂殿的许多建筑都是被直接摧毁。而

    且，由于这九座火山的炸碎，方圆几十万里的地面都是疯狂摇晃起来，发生了一场巨大的地震。

    大地开裂，疯狂晃动。灭

    魂殿所在的这片区域，就好像是经历了一场末日浩劫一样！

    甚至，不光是灭魂殿，龙脉大陆之上的各处，都是感受到这里发生的事情！

    纷纷无比震惊，猜测着这灭魂殿到底发生了什么变故。而

    外面如此巨大的动静，自然瞒不过里面的陈枫。他

    嘴角勾勒出一抹笑容：“魂奴啊魂奴，我还要多谢你呢！”

    他猛的抬起头来，看向远处虚空，眼神凌厉：“

    夏侯九渊，这动静，够不够大？”“

    你们只要不是瞎子，总能够看到了吧？”此

    时，在灭魂殿所在的幽魂森林的正上方。没

    错，就是正上方。

    这幽魂森林，方圆几十万里，极为浩大，上面则是浓浓的灰色云雾。

    这灰色云雾，如果是在幽魂森林边缘向那里看的话，就感觉这是一堵高墙。

    绵延向上，根本不知道有多高，就算是穷尽视线，都看不到尽头。但

    其实，这灰色云雾，就算是再高，也终归是有着自己的极限的。

    事实上，这灰色云雾的高度，便是在那天空的天空高处无尽罡风之下的位置。几

    乎是跟这无尽罡风紧贴着。

    毕竟，在有着无尽罡风的地方，这些灰色云雾根本就无法存活。直

    接就会被刮得零散。

    这些天地罡风，猛恶无比，保护着龙脉大陆不受外面的侵袭。同

    时，却也限制着龙脉大陆的武者，使他们无法离开这里。

    这罡风凶狠到了极点，哪怕是六星武帝级别的高手，在这虚空之中，被这凌厉的罡风刮在身上，也会有一块块血肉被直接割下来！就

    如同凌迟一般！

    哪怕是六星武帝，在这里支撑一刻钟，便已是极限！而

    且要伤及根本，终身无法恢复！而

    想要穿过这无尽罡风？

    只怕要几年，乃至几十年吧！

    毕竟，这罡风根本不知道有多厚。想

    要穿过去，是跟不可能完成的！这

    里。可以说是生人勿近，就连龙脉大陆的最顶级强者也是不愿意涉足的。

    但此时，却是有一道黑影悬停于这无尽罡风之中。

    若是离近了看的话，便是赫然发现，这道黑影竟然乃是一艘如意舟！

    这艘如意舟，长度足有七八十米左右，比陈枫的那青鸾如意舟还要大一些。两

    者气势，都是不相上下，极为强悍。显

    然，这同样也是一艘落雪级如意舟。只

    不过，与陈枫的青鸾如意舟，绿意盎然，布满勃勃生机不同。这

    艘如意舟，通体却是铁黑色的。给

    人的感觉，只有一种，那就是：坚硬！

    无与伦比的坚硬！

    通体铁黑色，黑沉沉的，甚至给人的感觉有些粗糙。但

    那种来自宛若远古时期的荒凉而又坚硬，同时带着浓浓粗糙的感觉，却是让人看一眼，便难以忘记！

    毫无疑问，这艘如意舟有可能在其他方面比不上青鸾如意舟，但是在坚硬方面却绝对是犹有过之。

    事实也是证明了这一点。此

    时，这艘如意舟的高度已经远远超过了寻常如意舟能够飞到的高度，悬停在这无尽罡风里面。

    不过，这无尽罡风实在是太厉害。哪

    怕是这如意舟，也是被刮得不断晃动。

    那些凌厉之极，更胜过神兵的罡风，狠狠的击打在那铁黑色的船体之上，直接狠狠的留下一道又一道粗大的白色印痕！而

    时间长了之后，这白色印痕，便是缓缓凹下去。

    变成裂缝，破损之处！

    此时，这如意舟之上，甚至都是出现了裂缝！显

    然，这无尽罡风实在是太过恐怖，以至于就算是坚固的如意舟，都是无法支撑！

    这如意舟能比武者撑得时间长，但照这个进度下去，估计最多半个月，也要被打的轰然破碎了！但

    ，总归是能支撑半个月。

    已经比人类武者强太多了。

    而这半个月，也足以做很多事情了。

    此时，在那如意舟之上，一道铁黑色的光罩笼罩其中，呈现出半透明之色，将整个船体覆盖。

    就在那铁黑色的光罩下面，则是站着十余人。

    尽皆面色肃穆。

    如果有人看到他们的话，注意到的绝对不会是他们的神色，而是他们的实力啊！那

    恐怖之极的实力啊！

    这十五个人，竟然实力最弱的也是六星武帝高手！没

    错，实力最弱的，都是相当于九大势力宗主和太上长老那一级别的高手啊！其

    中更有一人，实力恐怖之极，如渊如海一般，已经是超越了七星武帝！

    甚至，有可能达到八星武帝的境界！

    正是夏侯九渊！这

    十五人站在一起，身上气势疯狂的涌动着，交错着，互相狠狠的撞击着！

    以至于，让周围方圆数百里的虚空，都是一阵阵紊乱！虚

    空之上，都是出现了一道道空间裂缝，那是被他们强悍的力量所撞击形成的。若

    是陈枫在这，便会发现，这十五人中，也有不少熟面孔。事

    实上，其中大部分，都是当日在空桑论剑时候曾经出现过的。除

    了战神府之外的另外八大势力，有四个是宗主亲自到来。另

    外四大势力，则也是派出了与宗主实力不相上下的太上长老。 

