    如果说高考那一年是“蹲监狱”，那么上大学就是“刑满释放”。

    只有扛过神圣的军训蜕皮仪式，才算是真正意义上的“刑满释放”。

    1993年3月，由上面印发《关于研究新生军政训练问题的会议纪要》中明文规定：从这年秋季开始军训直接进入校园，军训时间由一年改为一月左右。

    这个“一月左右”时间，一直延续到后世。

    老式军训服很土，也很丑。

    张宣摸着硬邦邦的解放鞋，再瞧瞧自己青筋毕露的粉嫩脚丫子。

    甚是恓惶。

    没得法，他决定偷偷摸摸跑到外面杂货店去买卫生巾。

    可伤脑筋的是，卫生巾这个鬼东西他不懂啊？

    自己42码的鞋配哪一种尺寸更合适？

    面对陈列柜上一排排的卫生巾，心里还真的打鼓…

    毕竟买短了隔应，硌脚。

    买大了呢？有可能走正步，走着走着就从后面出来了。

    那要是操场上突然出现一块卫生巾？

    嚯！

    在男男女女几十双几百双眼睛的注视下，突然从自己身上掉出一块卫生巾，去想想那光景吧！

    娘希匹的！

    光想想就头皮发麻，说不得还要被人取个外号。

    卫生哥？

    巾哥？

    呸！要不得，要不得！

    眼巴巴望着各类各样的款式，张宣犹豫了一下下，最后决定随手拿两包尺寸大的走。

    尺寸大了，大不了小用剪刀裁剪裁剪。

    嗯，这样的办法都能想到，老夫真是个小天才！

    主意已定，准备伸手去拿。

    只是他刚拿到手的时候，旁边突然传出来了一个轻笑声。

    张宣蹙眉，侧身看过去的时候，发现竟然还是个老熟人，小十一。

    此刻，人家正用一种似笑非笑的表情瞅着他。

    张宣下意识问：“你也来买这个的？”

    小十一笑着点头，眼睛一闪，就糯糯地慢声开口：“你是买来自个用吗？”

    “……”

    这问题没毛病，老夫买来不就是自己用么？

    可是这话听起来怎么怪怪的呢？

    怎么那么有歧义呢？

    张宣老脸尬青，望着一幅正儿八经样、且微微带笑的矜持女人，差点吐口老血，他娘的都以为自己听错了。

    这么标致的姑娘，怎么能说出这种让人想入非非的话呢？

    见他一脸便秘表情的打望自己，小十一眼睛又一闪，看了看他手里拿着的两包卫生巾，不动声色地问：

    “你穿多少码的鞋？”

    张宣回答说：“42。”

    小十一伸出细长的手指，指着陈列柜上的卫生巾介绍说：

    “240mm的等于38码鞋，245mm的等于39码鞋，250mm的等于40码鞋，像这种275mm的约等于45码鞋。”

    张宣听懂了，但也无语了。

    你个姑娘家家的，卖弄个什么劲啊？干脆直接点说5mm等于一个尺码，42码鞋拿260mm的卫生巾就得了么？

    心里各七各八的腹诽，他表面还是诚恳地说：“谢谢。”

    道完谢，张宣把手里超大号的卫生巾放回去，重新拿两盒260mm的准备走人。

    这时小十一又好奇问：“你分在哪个班？”

    张宣回答说：“管理2班。”

    随后顺嘴问：“你呢？”

    小十一回答道：“我也在2班。”

    接着她笑说，“看来咱们还是有缘，那回头见。”

    张宣点头：“回头见。”

    …

    “几年的实践证明，中央的决策是正确的，军训的效果是好的。目前，我国改革开放和经济建设进入了新的发展阶段，高等教育的发展也加快了步伐……”

    在新生军训动员大会上，随着校领导的这则发言，军训如约而至。

    管理2班拢共47人，男生16个，女生31口。

    大伙一到集训地，就开始了各种神展开，男生偷偷摸摸地打量女生，女生也时不时憋一眼男生。

    虽然魏子森、万军和李正他们在宿舍很跳脱，很欢乐。

    但一到集训地，还是披上了时代的本色，变成了单纯萌萌的好学生，拘谨的各种放不开。

    男女之间隐隐约约地，大抵还是有一层保守屏障的。

    要搁后世，你看看吧啊。荷尔蒙旺盛的青春少年，一遇到身材成熟的姑娘，总要想方设法撞出点火花。绝逼今天要QQ号，明天要微信号，大后天喊人去唱ktv。

    再然后，失败，换目标…

    或者吃饭，睡觉，吵架，分手…

    随着时代的变化，一切都是那么的理所当然。

    想想，想想，还是这年头好哇！

    大家多老实，没那么的戾气，至于不守纪律、或跟教官干架这种事情，根本不可能出现的。

    太阳红彤彤的像死神一样挂在空中，47根烤串在底下滋滋冒着热气，出油，出汗。

    大伙站军姿，踢正步，立正稍息，前后左右转，蹲下起立。或围坐一圈拉歌。

    张宣此刻的心情是非常复杂的，痛并快乐着。又经历一次军训，觉着多有趣的同时，就有多辛苦。

    再世为人，在大时代浪潮面前，张宣觉得自己就像一只小蚂蚁，自己必须放下心态，放下包袱，彻底融入到这个有棱有角的世界当中，才有存在感，才能找到自己的定位、人生的点在哪儿。

    他不可能作为一个个体存在的，一定是作为当中的一个像素存在。

    张宣虽然有这种放下一切、重新少年的思想觉悟。

    但此刻还是禁不住想，要是有人坚持不住，被罚唱唱歌、跳跳舞多好啊。

    他最喜欢看别人被惩罚的样子了，要是喝唱的好，舞跳的好，还不吝啬吆喝个满堂彩。

    要是这些都没有，那做做仰卧起坐、围着操场跑步也可以啊！

    大不了，有人意志力低下，哭一下也行啊，至少分散了注意力不是？

    真的实在是太闷了，太热了，整个人就像被沉在深水中一般，快要窒息了！

    可能自己真的是老天爷的亲儿子。

    张宣才在心里这么想着，就有一个白白嫩嫩的莫姓女生腿肚子打颤，真的站不稳。

    “扑通”一声，倒了。

    然后崩溃了。

    当女生被扶到一边阴凉下休息时，莫姓女生大哭，咬碎银牙喊：“我要复读！我要回家复读！我要重考啊！呜呜呜…”

    教官对男生雷利风行，令行禁止。但对这种一哭二闹三上吊的女生却是一筹莫展，一点没办法都没有。

    后来还是导员鲁倪来了，才缓解了这个粗糙汉子的尴尬。

    鲁倪先是好声好气安慰一阵，但没用。

    最后只得下重锤，鲁倪挥挥手说：“行了行了，别哭了！你就算考个状元去了清华北大，也一样要军训，这么大人哭哭啼啼像什么话？这是要闹哪样？让大家看笑话吗？”

    果然，鲁倪这话还是有杀伤力的，女孩抹泪一阵，又不情不愿回了队列。

    教官年岁不大，但看起来很温柔，甚至有些可爱。

    有男生问教官：“为什么要左右转？”

    教官说：“只有这样才能晒得更均匀。”

    有胆子大一点的女生问：“教官，你家座机号码多少？”

    教官回：“110。”

    女生问：“邮编号码多少？”

    教官说：“123456。”

    女生抱怨：“教官，你把我当三岁小孩子啊？”

    教官说：“军事机密。”

    白天在训练场上受苦，晚上回宿舍也不得安宁。

    每天早上5点半，军训哨声像催命符样的准时响起。

    伴随而来的是学生们噼里啪啦的一通收拾，隔着朦朦胧胧的眼屎，手忙脚乱地将被子衣物叠好，叠成豆腐块，用绑带绑紧。

    接着脸盆水壶牙缸牙刷丁零咣啷拾掇在一起，鞋带胡乱一系，扛上军旗，便稀里糊涂往集训场地跑去。

    真是苦不堪言。

    在军训期间，众人的胃口似乎都胀了一圈，吃东西特别老口。

    平时干一碗饭的，这时能干一碗半，甚至两碗。

    平时能吃两碗的，这时候吃三碗也是稀松平常的事，并不罕见。

    中午，食堂。

    进了食堂都是大锅饭菜，张宣爱吃肉，全部打的荤菜，再盛一碗免费的汤，坐下就对宿舍众人说：

    “看到没？那个东北姑娘又来吃饭了，咱老规矩，赌她这次吃多少包子，输了的人自觉喝2搪瓷缸清水。”

    半个月下来，大家在这枯燥的生活中，总算找到了乐子。

    班上一东北姑娘，个有178，比较粗壮，军训期间食量超级恐怖。

    魏子森最喜欢这个娱乐环节了，欢乐地率先开口：“我先来，这次我猜8个包子。”

    万军说：“7个。”

    李正说：“我也猜7个。”

    沈凡偷偷瞄一眼不远处的东北姑娘，想了想，猜：“9个。”

    “喔…”众人都被这数字吓到了，不敢信！

    接着欧明说：“我比较看好老沈的想法，但我不猜9个，我和老魏一样，猜8个。”

    说完，欧明随大伙看向张宣，就剩他没猜了。

    张宣喝一口汤道：“不用看了，我今天准赢，我猜10个往上。”

    听得这个吓人的数字，大家好眼睛都掉了一地。

    然后饭也顾不得好好吃了，都偷偷瞄向食堂角落，偷偷看人东北姑娘吃饭。

    只见拳头大小的包子，东北姑娘先是一口气吃了5个。

    看到这里，猜7个的万军和李正肠子都悔青了。

    但这算什么？算什么？

    东北姑娘气定悠闲地喝口汤润润喉，没事人样的，又拿起3个吃完了。

    猜8个的魏子森脸都在抽！

    欧明也是悔不当初，连连说应该跟着沈凡猜9个的。

    沈凡这时候也没太大信心，他惆怅地说：“我感觉今天的彭珊珊不对劲啊，平时吃包子的节奏没这么快的。”

    当然不对劲啊，因为人家今天没吃早餐啊，别问张宣怎么知道的，问就是彭珊珊和小十一在一个宿舍。

    第9个包子，沈凡萎了。

    第10个包子，张宣开心笑了。

    第11个包子，众人沉默了。

    第12个包子，一宿舍人都傻眼了！

    干她娘的！

    这姑娘还是人吗？

    是人吗？

    是饭桶啊！孙福成那种级别的饭桶啊！

    吃完饭，张宣悠哉悠哉地看着宿舍5人拍成一列，每人喝两搪瓷缸自来水，心情舒畅极了。

    大仇得报了啊！

    前几天自己可是凄惨了，天天两搪瓷缸自来水，风雨无阻。

    呼！终于翻身做了回主人！

    张宣伸个懒腰，精气神说不出的爽利。

    集训地，小十一走过来悄悄问他：“你今天赢了没？”

    张宣说：“赢了，谢谢啊。”

    整个军训中，政治教育占据很大一部分内容。大家除了要上中国近代史和思想政治教育课，还要每晚学习《m选》和《d选》，写读书笔记，每天一篇。

    张宣把它当成练字的机会，反复抄写《论持久战》，只是钢笔书法始终没有任何改观。

    除此之外，他们还互相拉歌，扯着嗓子吼《团结就是力量》，仿佛谁的嗓门大，谁就能更让人欣赏。

    张宣由于给自家媳妇送水，迟到过一次，被教官盯上了，被迫唱了首歌。

    唱的是张国荣的“沉默是金”，先是把大家唱沉默了，接着女生们集体高潮了，后来变成了大合唱。

    魏子森风骚地秀了段迪斯科，跳的时候眼睛时不时瞟一眼隔壁1班的一个女生，一个样貌只是清秀、却气质非常出众的女生。

    后来张宣几人一打听，才知道那个女生名叫柳思茗，也是羊城本地人，还是魏子森的高中同学呢。

    宿舍几人把魏子森堵到角落里，逼问：“说吧，坦白从宽，抗拒从严。”

    魏子森被逼的没办法了，只得大喊：“我说我说，我是为了柳思茗才来中大的啊，不然老子去人大了！”

    张宣和李正几人对视一眼，笑着奚落道：“哟，看不出来还是一个情种呢。”

    张宣终于知道小十一的真名了，叫苏谨妤。

    由于相貌气质出众，频频被两个方阵的牲口们找着机会起哄，教官为了平息众怒，指名道姓让她才艺表演。

    小十一大大方方上去，唱了首歌。唱的是裘海正的“爱我的人和我爱的人”。

    歌声飘响的瞬间，几个方阵集体落针可闻。不知道是动听的歌声感染了大家，还是小十一的美洗涤了众人，这个就是仁者见仁、智者见智的东西了。

    每晚7点，大家要到教室准时收看《新闻联播》。

    而教官走后，魏子森和李正总会偷偷调台到香江卫视，听叶玉卿唱歌，听周慧敏唱歌，听黎明唱歌。

    军训期间，新生们的笑点很低，很容易笑，有时候不知道什么事情就笑了，张宣也总是一脸懵逼。

    风吹雨成花，时间追不上白马，你年少掌心的梦话，依然紧握着吗？云翻涌成夏…无军训，不青春。

    军训结束的那晚，大家伙又以“合影”、“送别”、“散伙饭”等群众喜闻乐见的形式，又笑又哭地光荣结业。

    张宣一直觉得，大学军训是粗糙的、茫然的、惶惑的、制式的，被动的、苦闷的一年。

    但人到中年再次回想，又是好笑的、幼稚的甚至带着欢乐的一月。忘不掉、烂不了、化不去、绕不走，就横亘在那里，横亘在青春里。

    ps：求订阅！

    求月票！月票快被追上来了啊！

    哎哟，终于把过渡阶段写完了，最怕写军训了。

