    第32章 32。若琳导师

    “叮！恭喜宿主完成任务！奖励：保命符一枚！”

    怎么感觉？系统也出了口恶气似的。

    常昊有些疑惑。

    ...

    在常昊动手前，众人还有着不看好，这么年轻的少年，怎么可能打得过四星斗者。

    而现在...

    看着地下打滚的罗布二人，众人都觉得下面有些凉意。

    他们也意识到了，这位学弟不简单。

    罗布再怎么说也是一名四星斗者，然而一个照面就让打到在地，这属实有些...

    “萧玉，你这表弟叫什么，怎么这么厉害！”一群女子叽叽喳喳的围了上来。

    “他呀，名叫常昊。”

    “嗯？不是你们萧家的人？”

    “嗯，是我们族长的外甥！”

    “那他现在什么境界呀？”

    “四星斗师！”

    “哇！”

    萧玉身旁的女子们各个瞪大了眼睛。

    帐篷里的众人听到后也被惊到了！

    这个少年居然已经斗师了！

    看样子，他也不过十五六吧！

    这么年轻的斗师！放在迦南学院里，那也能算是顶了尖的了！

    “玉儿，你这表弟可有婚配？要是没有我明天就让我爹上你家提亲！”周围的女孩们娇笑着打趣道。

    而一旁的萧媚警惕的望向众人。

    (??へ??)

    ...

    众人都处在震惊之中，早就忘记上去阻止常昊施暴了。

    终于！萧玉意识到了，赶紧上前把常昊拽了回来。

    常昊看向地上的二人，又看向了那群狗腿子，问道。

    “各位未来学长，我们现在还用出去吗？”

    “不用！不用！小兄弟！我们出去就好了，哎，我们出去，嘿嘿”一名狗腿子，一边说一边向后退。

    那样子生怕常昊过来提他。

    狗腿子们抬起来地上的二人，赶紧跑出了帐篷。

    ...

    啪！啪！啪！

    这时，帐篷外响起了掌声。

    “没想到啊，在这乌坦城居然还有你这样的天才！我真是来对了！”

    随后又传来了一道女子的声音。

    这道声音，温柔得几乎有种让人心醉感觉，在这柔声之下，常昊没出意外的有些失神，缓过来之后，这才望向帐篷之外。

    帐篷门口处，缓缓走进一名绿衣女子，正笑吟吟的望向众人，一张美丽的俏脸上，噙着温婉的笑容，眼波流转。

    望向众人的柔和视线，犹如一抹清清水流从心悄然淌过一般，让人忍不住的沉醉于那股女特有的温婉灵动。

    这女子的年龄看上去要比萧玉要大上几岁，丰满玲珑的身姿，透发着一股岁月打磨而出的成熟风情，这种混天然的风情，远非萧玉这些青涩女孩能够比喻。

    在女身上扫了扫，虽然单单比容貌，此女较萧媚或者萧玉要差一点点，不过对于那股毫不掺假的温柔气质，却是充斥着惊艳。

    女人如水啊，常昊看到这女子后有这个想法。

    在这女人出现之后，常昊能够发现，帐篷内部的一些青年学员，望向她的目光，竟然有着一种莫名的情愫。

    尤其是萧炎！

    常昊完全可以理解他们，所谓萝卜白菜，各有所爱。

    各有各的好。

    “这就是我的导师，若琳导师。”萧玉在一旁介绍道。

    随后，萧玉如同小女孩一样，蹦蹦跳跳的跑到了若琳导师的面前。

    “若琳导师！玉儿可想死你了！”

    萧玉直接扑了上去，笑嘻嘻的抱紧若琳导师。

    常昊几人赶紧上前行礼。

    “不用客气，都是玉儿家的晚辈。”若琳柔柔的声音让在场的男同学都有些痴迷。

    “你叫什么名字？”若琳望向了常昊。

    “若琳导师，我叫常昊。”常昊回道。

    “你，很好。”若琳的目光又看向了萧媚。

    “你哪？”

    “若琳导师，我叫萧媚。”萧媚乖乖的回道道。

    随后若琳又问了萧炎二人。

    “乌坦城！萧家！萧炎！”

    “乌坦城！萧家！萧熏儿”

    “昂。”若琳没有在他们二人身上过多的停留，对着门外喊到。

    “都进来吧！”

    听得若琳导师开口说话。那在炎日下被晒得大汗淋漓地新生们，如得大赦，一个个急匆匆地窜进帐篷里的阴影。

    不得不说，虽然这种挫新人锐气的办法有些不近人情，不过却还是有一点效果，至少现在进入帐篷的新生们，气焰较之刚来时。明显要收敛了许多，一个个都是缩在阴影地角落，眼珠不断的在帐篷内部扫动着。

    若琳看着众人说道。

    “虽然罗布做的不近人情，但是你们一定要记住，到了迦南学院，一定要尊师重道，否则...”

    若琳转头看向常昊。

    “以后出脚注意分寸！”

    “好的，导师！”

    常昊赶紧回道。

    ...

    若琳导师走向了帐篷正中心位置，哪里有一张桌子。

    坐下之后，她掏出了一张卷轴和一根笔。

    若琳导师抬起头说道：“各位同学，首先要恭喜你们都通过了预测。现在也算是迦南学院的学生了。不过因为要区分学员的潜力值。所以需要知道你们确切的实力。”

    “简单的说一下潜力值的分级。”

    “八段斗之气，属于F级潜力值，这是迦南学院的标准。九段斗之气，属于E级潜力值。一星斗者，D级，二星斗者，C级。三星斗者B级。四星斗者，A级。五星斗者，S级。当然如果有更高级的就另说了。年龄的界限是在二十岁以下。”若琳导师说完意味深长的看了看常昊和萧媚。

    “呵呵，S级潜力的新生，迦南学院这十多年。就有一位小妖女，她在学院可是厉害的很！。”若琳导师缓缓说道。

    “好了，现在你们排好队，一个一个来。”

    众人闻言，有序的拍成一条长队。

    然后就开始一个人，一个人的上前。

    “王大头，十九岁，斗之力九段”

    “E级，下一位。”若琳导师头都没有抬的说道。

    “上官带刀，十八岁，斗之力九段”

    “E级，下一位。”

    ...

    “乌坦城！萧家！萧炎！十六岁！斗者四星！”

    “A级，不错，这次我没有白来！”若琳导师的脸上出现了些许笑意。

    “下一位。”随着萧炎走后，萧薰儿走了上来。

    “乌坦城，萧家！萧薰儿！十六岁！斗者六星！”

    记录等级的若琳也有些诧异的看向了萧薰儿。如此年纪...

    哇～这群年轻人听到后也是被震惊到了。

    “SS级！下一位”

    终于，轮到了常昊。

    (本章完)

