    仇天峰、血杀、虎贲三人，同时躬身行礼，满脸歉意。

    并且全部放开心神。

    “想清楚了？”

    唐明淡漠道：“我要的是绝对臣服，留下烙印后，我说的话便是最高军令，违反军令是什么后果，你们比我更清楚。”

    “另外，我也不会发什么天道誓言。”

    仇天峰三人闻言后，苦笑着点头，表示臣服。

    唐明也不废话，大手一挥。

    唰！三股本命神魂分别没入三人心神深处，留下烙印。

    短短半小时内。

    在五名化神境强者心神处留下烙印，唐明却是神色如常，没有丝毫不适。

    神魂烙印，并不是说双方愿意就能一定留下。

    还得看自己的实力。

    一般来说。

    修炼者都只会对自己实力低的人留下神魂烙印，若是超过自身修为，强行为之，不仅留不下烙印，反而会重创神魂，两败俱伤。

    像唐明这般，一口气给五名化神境强者留下神魂烙印，而且还神色如常者，简直就是变态。

    “唐小友的神魂精神力，当真是浩瀚如海啊。”

    龙渊感慨出声。

    “就算浩瀚，为了与诸位签订神魂契约，也消耗不少。”

    唐明淡淡道。

    随后，他话锋一转，盯着五名战灵将军道：“诸位既然与我签订契约，那今后便要以我命令行事。”

    “我这人眼里容不得半点沙子，你们都是沙场悍将，今后也务必听令行事。

    龙渊肃穆点头，朝唐明躬身行礼：“小友放心，只要能助我们摆脱这牢笼，摆脱这无尽镇压，老夫等人，必谨遵其令。”

    血杀等人面面相觑，随后也苦笑着躬身行礼。

    事已至此。

    他们也没有半点退路。

    “好。”

    “安心为我做事，百年后，我帮你们解除战灵契约，归于自由。”

    唐明淡淡点头：“或许也用不了百年，你们应该考虑的是提升修为，努力跟上我的步伐。”

    此话一出。

    龙渊等人浑身震动。

    仇天峰呼吸急促起来：“小友，此话当真？”

    “我既然说出口，自然是真话，你们身为战灵，神魂本源已经化作战灵，要想解除契约，则需要剥夺本源，逆转成为灵修。”

    “百年内，好好做事，我能帮你们解除所有束缚。”

    唐明语气平静。

    仙界界域中也有不少灵修，甚至还有灵修修炼到大帝，成就灵帝之身，执掌一域。

    仙界广袤，万族林立，或许在龙渊等人看来战灵之身无法解除，可是对唐明来说，只要修为提升到一定境界，自然有方式解除契约。

    “多谢唐明小友，我等定会全力追随。”

    龙渊沉吟片刻，接道：“不知小友准备何时进入上古战场，通往外界的通道便在古战场内。”

    “血杀虎贲等四人刚修炼《玄武真经》，还没有凝聚体魄，而我修炼得早，虽说体魄还不健全，但也可以借助小友的生灵气息，短暂外出一二……”说到这。

    饶是以龙渊的心态，也激动无比。

    他已经被禁锢在此地数百年了，这是最为残酷的折磨，数百年幽幽岁月看不到丝毫希望。

    而现在，希望来临了！他想出去见见真实的世界！就算，只能短暂的看一眼！  “过几日，我先休整一二，再去上古战场一探究竟。”

    唐明沉吟片刻，抬头看向高空：“我已经在这里待了近两个月，估摸着外界，已经生变。”

    “龙前辈，还请你多准备一二，我估计出去后不久，就得迎来一场大战。”

    唐明目光中，迸出一抹精芒。

    当日竹林山一行，他在最后关头被逼迫入内，甚至还动用了本命神魂。

    虽然萧睿荣已经陨落，可杨君澜却亲眼看到他进入遗藏，这女人心思歹毒，肯定会搅动风云。

    尤其是港岛郑家敢在金陵城内引煞，势必会爆发轰动，说不定现在的金陵城，已经动乱横生了。

    “好。”

    龙渊神情振奋起来：“这些岁月我也憋得慌，能出去征战，也算活络活络筋骨。”

    此话一出。

    血杀等人都投过来羡慕的目光，他们也都是嗜战之人，可惜体魄还未凝聚，暂时还不能出去。

    “嗯，诸位就先准备吧。”

    唐明点头，随后一步迈出，化作流光出现在陵墓入口处。

    陵墓入口处，一团漆黑的洞穴浮现而出，滚滚煞气从内部喷涌，摄人心魄。

    唐明垂眸，淡漠道：“还不出来？”

    一声令下。

    “吼——”龙吟声暴躁。

    滚滚黑雾凝聚成一条高达百丈的恐怖巨龙，那双硕大猩红的龙目，更是迸出凛冽寒芒，霸道睥睨，杀意滔天。

    但很快。

    黑龙魂看到唐明后，立马匍匐下来，恭敬的垂下龙首。

    “不错，看来这段时间吞噬战煞之气，对你的提升也很巨大。”

    唐明满意点头。

    黑龙魂如今也有了元婴境修为，当然，这也多亏了唐明的功劳，平时丹药没少给，斩杀的强敌也尽皆被黑龙魂吞噬。

    这么多丰厚资源，突破自然水到渠成。

    唐明漫步进入陵墓。

    “嗡嗡嗡——”刚进来，便看到好几团灰色气雾缭绕，发出嗡鸣之音。

    若是细看，便会发现这些灰色气雾都是由一个一个小虫子汇聚而出。

    噬灵虫！这是唐明酝养的噬灵虫，陵墓内灵力充沛，正适合噬灵虫的生长，唐明淬体的那段时间，便将噬灵虫从寻龙盘中释放而出，任由其发展壮大。

    而效果，极为恐怖。

    噬灵虫不仅数量暴涨，尤其是第一批酝养的噬灵虫，更是发生了变异进化，背生双翅，甲壳泛出银色光芒。

    “银甲噬灵虫！”

    唐明眼眸中迸出一抹喜色。

    他翻手一转，一缕冥火浮现涌向银甲噬灵虫，冥火的威力即为恐怖，可是落在银甲噬灵虫身上，竟然没有造成丝毫伤害。

    “嗡嗡嗡——”十几只银甲噬灵虫震动双翅，飞驰而来，竟然开始吞噬冥火！“果然，噬灵虫不惧水火，进化诞生背壳后，防御力惊人，若再度进化，背壳诞生银纹，更是可以不惧天地异火，连鬼火都能吞噬。”

    唐明不由得倒吸一口凉气。

    

