    清晨，许多巫师像往常一样，就坐在餐桌前，端起咖啡，拿到《预言家日报》。

    按照这半年养成的阅读习惯，大家都迫不及待寻找丽塔的报道。

    边找还边咒骂丽塔……在剧情高潮的地方断章，如此也就罢了，最近两天居然还断更！

    说是穷得没钱吃饭，要去阿卡丽神秘商店打个零工。

    没钱个鬼啊……丽塔这女人，天天就会卖惨。

    一看就是当面一套、背后一套，伦敦一套，巴黎一套。

    如果不是不知道她住哪儿，都有巫师想上门绑架，将她关进小黑屋了。

    然后……自然是不把报道写出来，就不给饭吃！

    但今天看了头条，大家都懵逼了。

    倒不是丽塔又找理由断更，而是《神秘人归来》系列报道，居然暂时停更了。

    换成最新的大新闻：

    《食死徒越狱——阿兹卡班之殇》

    副标题一如既往离谱：

    食死徒雪夜逃监狱，史塔克拳打神秘人

    而那张照片依旧抓眼：

    史塔克与黑魔王互相对峙。

    两人身后的背景墙——阿兹卡班监狱，已经裂开了。

    字面意思的裂开，建筑直接倒塌，小岛也因为魔法而分隔开来。

    一上来就是如此劲爆的新闻，瞬间就吊足了巫师们胃口。

    丽塔的文笔依旧出众，颠倒黑白能力，也格外优秀。

    伏地魔明明是孤身而来，在她笔下，就变成了率众攻打阿兹卡班。

    威廉与赫敏是闻讯赶来，及时阻止了他。

    丽塔在文章的最后，也是提到了法律执行司司长博恩斯女士，带队支援。

    至于福吉部长……圣诞前夕的晚上，和一名魔法部实习生在幽会。

    忽悠人的最高境界，就是九真一假。丽塔的报道，配合着照片，大多数也都是真的。

    因此魔法部实习生的部分，自然也就是真的了。

    一时间，舆论对福吉一片骂声。

    预言家日报也是故意挑事，吸引大家的眼球。

    第一版是丽塔的报道，第二版内容就是魔法部的官方澄清。

    福吉将这件事，归结于布莱克身上，称呼他是第三代黑魔王，蛊惑摄魂怪，策划越狱事件。

    至于传闻神秘人复活，仍旧是无稽之谈。

    是一小撮！别有用心的反部反政府的份子，编造的假新闻！

    这件事甚至还有境外势力的干涉……比如世仇法兰西。

    同一张报纸上，对一件事的报道，却呈现了两个说法。

    究竟谁在撒谎？

    智商不需要太高，都能分辨……因为不列颠一直流传一句话。

    政治第一定律：

    只有官方否认的内容才可信。

    官方主动否认神秘人劫狱，恰恰说明……这件事确实发生了。

    啧啧……这就是魔法部公信力下降的恶果。

    不少巫师已经在鼓动着，让福吉滚下台了。

    一时间，英国魔法部的政局，罕见的动荡不安。

    而幕后黑手的威廉，却突然安静了起来似乎这件事和他无关。

    事实上，与福吉谈话后第二天，赫敏就替威廉宣布，谢绝一切访客。

    他现在是个病人，要安心养伤，而不是见一些乱七八糟的官员。

    “如果再敢出去乱转悠，就把腿打断。”

    嗯……这句话是莱安娜的原话。

    安妮帮忙带来的，莱安娜的圣诞礼物——一封红彤彤、颜色鲜艳，看起来格外精神的吼叫信。

    威廉其实更想知道，莱安娜不会魔法，究竟是怎么制作出吼叫信的呢？！

    安妮这个死丫头，告威廉黑状，倒是一告一个准。

    她今年的圣诞礼物，威廉决定单方面取消了。

    为什么是单方面？

    她已经在哥哥的宝贝里，提前挑走了自己想要的礼物。

    圣诞节来了，圣芒戈魔法医院也是一派节日气氛：

    明亮的水晶泡泡变成了红色和金色，像巨大的圣诞彩球，闪烁着。

    每个门口都挂着冬青，用魔法加盖了白雪和冰凌的圣诞树，在每个屋角闪闪发亮，树尖顶着一颗闪烁的金星。

    经过丽塔的报道，很多人都知道威廉住院了。

    于是，所有的礼物，都寄到了医院。

    今年的巧克力，终于少了很多，变成了大量问候的康复卡片。

    还有不少巫师，根据自己在书里看到的病情，给威廉提供各种“专业”意见。

    颇有点“百度治病”的既视感。

    除了卡片和建议外，今年居然又流行送血吊坠当礼物。

    这种挂坠，号称可以为人“挡灾”。

    其使用方法，是扎破手指后将鲜血滴落进去，营造出红色吊坠的感觉。

    好吧，不是送带迷情剂的巧克力，就是有姨妈血的挂坠……威廉感觉他的粉丝，就没有一个正常人。

    好在，其他人的礼物就要正常很多了。

    安妮送了一份她攒的巧克力蛙的全套卡片，里面自然也包括史塔克和格兰杰卡。

    这两张卡片，目前出卡率极低，在黑市上的价格，已经炒到了上百加隆。

    威廉送了安妮一顿糖炒栗子，表扬她告密的功劳。

    赫敏送了一份她亲手做的火鸡，是留在晚上吃的。

    有她妈妈帮助的嫌疑，因为……色泽看起来还不错。

    威廉送了赫敏一个冥想盆，把大量关于诅咒的记忆，都放到了里面，可以让她慢慢观看。

    芙蓉送了一只青色的海螺，里面有媚娃的歌声，入睡效果极佳。

    威廉制作出了第四块安全表，送给了她。

    至于斯内普教授，威廉赠送了一套照片。

    是很多合照……大多都有成年后的莉莉。

    因为斯内普手上，几乎没有莉莉成年后的照片。

    莉莉夹杂在一堆合照里，威廉收集的时候，别人也看不出异常。

    不然搜集同学妈妈的照片……听起来实在怪怪的。

    斯内普今年终于照例送了几滴魔药，人能像他这么抠的，真的是世间少有。

    不过，斯内普教授还附送了一个关键情报：

    伏地魔要亲自去一趟德姆斯特朗。

    意思不言而喻，威廉也是立即向小天狼星发出了警告。

    虽然没有时间和地点，但真的不能要求太多了。

    威廉可是听卢平教授提过，小天狼星当年在月圆之夜，引诱斯内普去尖叫棚屋。

    最后被詹姆拦住了。

    这种深仇大恨，斯内普教授能做到这种程度……还要什么自行车！

    当然了，最让威廉期待的，永远是邓布利多的礼物。

    但威廉等了一天，晚上的时候，与赫敏把火鸡吃了，还喝了点酒……都准备睡觉了，这才等来一封信。

    就两个意思：

    福吉趁着自己还没有下台，气急败坏之下，指使乌姆里奇用《第二十四条教育令》，将威廉给开除了。

    邓布利多正式聘用威廉，为霍格沃茨的古代魔文教授。

    肄业了，又转正了！

    威廉心里只有一个字：

    艹！（某种圣诞礼物）

    ……

    ……

    （求推荐票和月票各位大佬

    感谢“道友请留步呦”大佬的打赏。）

