    跨步入序列，初战立主次。

    恶魔段真抬眸看了看头顶那颗大到没有边际的光球，那朦胧虚幻纯白的光，似乎没什么变化。

    序列者，序列之战，还有眼前这个有些孤傲的执剑者，都让他愈发的好奇。

    “我叫季青。”

    收回刹那十万剑，有些瘦弱的青年道出了自己的名字。

    方才一战，他虽然稍稍占据上分，但也着实没能奈何地了眼前这个令人不悦的血魔，所幸坐了下来。

    “季青？”

    恶魔段真收回打量头顶光球的视线，环顾而望，道：“我姓…赵。”

    他这具身体，虽说与当年夺舍的赵缀空再没有一丝一毫的关联，后续在斗破世界中也用起了本名。

    但这一瞬间，不知怎的，他下意识时的不愿用上真名。

    于是便顺着当年赵缀空的姓，报出了赵字。

    “你姓赵？”

    可恶魔段真远远没有想到，对面的季青在听到他的姓之后，整个人猛地一愣。

    对方的眼神里闪过了一丝说不清道不明的意味，好像赵这个姓格外特殊。

    “你听过我的传说？”

    恶魔段真挑了挑眉，区区一个姓氏，不该是季青动容变色的理由。

    “…自大的血魔。”

    季青无视了恶魔段真的自来熟和玩笑，径直跳开了这个话题。

    他没有再说，恶魔段真便也没有多问。

    一时间，两人相对而默。

    修行能改变人的性格。

    一个人无论最初是何等模样，但都会随着力量的增长，实力的上升，产生有别以往的变化。

    恶魔段真不知道季青过往是什么姿态，但现在却是真正一幅孤高冷傲、淡漠无情的表现。

    这种人，除非你的修为与他对等，不然只会被视为路边的杂草，连视线都不会多停留一眼。

    但恶魔段真不同，他与段真，根本不是传统意义上分身本尊的概念。

    这是最初一心两用，念头对半划分的起源。

    无论从任何角度来看，他们便是同一个人。

    这和段真与大邪王之间的联系，又有着不同。

    此时的恶魔段真，实则就是段真。

    所以刚一照面，他便找着季青打了一场。

    对付这种看起来高高在上，对万事万物不屑一顾的剑修，说是没办法说服的。

    只能打服。

    呼呼呼呼！

    头顶的大光球散发着轻灵的微风，这是原来不会出现的情况。

    而恶魔段真没让本就沉默的氛围更加沉默，率先开口：“我以为主神最多到第五阶。”

    他指了指光球，语气带着一丝思索，像是自言自语。

    季青看了他一眼，道：“主神，确实只到第五阶。”

    “嗯？”恶魔段真抬头。

    “可它不是。”季青伸手向上，结了个并不复杂的手印：“这是至高。”

    呜呜呜呜！

    本是微风和煦的地带，陡然起了一重灵气潮汐，不知是被季青的话语引动、还是那手印的缘由。

    起风了。

    恶魔段真神色瞬间变得极为凝重，他再次抬起头，发现那巨大的光球突然绽放出一股不可抵挡的光，威势绝伦、弗扫无限。

    “凡有所念，必有回响…”

    行走诸世界，恶魔段真当然知道眼下这一幕所代表的含义。

    就在方才那一刹那，他似乎感受到一尊至高至伟至强的视线，朝着自身所在俯视过来。

    那不是神龙在垂目蝼蚁，而是一汪亘古星空，正在掠过渺小尘埃。

    甚至在他的感官之中，再把这种差距拉大千倍、万倍、亿兆倍，都难以形容。

    至高主神？

    “四十一个全能宇宙里，主神多如恒河沙数。可古往今来，只有一尊至高。”

    季青站起身来，缓缓将手印收回，语气肃然且凝重。

    而他这番话语，却让恶魔段真心里翻起惊涛骇浪。

    全能宇宙就是诸天万界，也代表菲伏所在世界的划分。

    这是所有世界的顶点，无穷无尽无限都难以概述这种层次世界的宏伟广大。

    若是相隔，当真是永生永世都难以再见。

    而四十一个诸天万界，这连菲伏都不知晓，还是当年段真询问诸天之书所给到的答案。

    可在眼下的季青口中，却就这么寻常无奇的道出。

    季青并不是什么超级高手，连他都能随口说出，可见这并不算什么秘密了。

    又或者这个秘密，在此地算不得什么。

    “…强的有些过分了…”

    恶魔段真心里的计划忽地一窒，他刚刚还在期望这个劳什子主神序列者最好足够强大，可这才短短片刻，季青就搬出了一尊至高主神。

    他那驱虎吞狼的破局之法，不会给青渊地界引来更大的灾难吧？

    “我最初知晓时，也和你一般。”

    季青看着恶魔段真眼底里闪过沉默，似乎乐得他吃瘪，继续道：

    “序列者，本为诸多囚牢中层层而选，脱颖而出之人。”

    “我们将承载着至高的期许，跨越各个诸天，为至高而战。”

    “终有一日，至高之光，会洒落所有的全能宇宙。”

    “…届时，一切诸天的时光古史中，将不会再有任何其他时代，仅剩，至高主神纪元。”

    季青用一种平淡无波动的话语说完，没有激情昂扬、没有语调变化，仿佛是在陈述一件自然而然的事。

    但就是这样，恶魔段真却更加沉默。

    他突然觉得那尊快要破入多元的同身，给自己带来的压力一下就小了很多。

    至高之光，洒落所有全能宇宙。

    众多诸天，仅余至高主神纪元。

    眼下这尊至高主神的野望和强大，正在颠覆他过往所见过的一切。

    “这…真有这般不可揣测？”

    恶魔段真看着面无表情的季青，突然开口。

    “结方才之印，诵至高之名，所有诸天，皆有所感。”

    季青点了点头，随后便兀自坐下，不再出声。

    两人再次沉默，只剩下恶魔段真双手抬起，似在微微呢喃…

    …..

    “…至高主神。”

    另一方诸天万界，星空下的段真和大邪王相互对视，随后段真点了点头，手印与话语同时而起。

    这个手印很简单，不需要什么特殊法门，即便任何一个普通人都能做到。

    这四个字也很普通，普通到只要识字，便能理解。

    两个简单又普通的事物结合，三息未过，周遭寂静冰冷的星空，却突然起风了。

    呼呼呼呼！

    风中夹着一丝细微不可见的白光，不知从何而来，却在须臾之间，愈发闪耀。

    这一刻，即便是这方没有任何时间线的特殊全能宇宙，竟然都泛起了不可理解的涟漪。

    “至高。”

    段真抬起头颅，属于第八境的神力疯狂燃烧，似乎要看穿来人的轨迹。

    他突然明白为何无上请神大法能够横跨任意世界，因为眼下这道白光，亦是如此。

    …..

