    云黛适可而止，不再继续跟她玩笑，正色问道：“我一直想问你，你比我早到这里二十多年，就没想过用自己的知识赚大钱？”

    “呵呵，你以为人人都与你一样么。仗着多了那么点知识，就大肆搜刮百姓钱财。我倒要问问你，你卖这种昂贵的玻璃杯，有什么用？倒不如多种点粮食给百姓吃。”

    “怎么，你以为我云记商号赚的钱，都进自己腰包了？”

    “难道不是？”

    “你以为前几年北齐和大周的战事，大周和九黎的战事，都是谁在资助？今年桂安郡闹蝗灾，广元闹水患，又是谁买米买面救助灾民？朝廷的钱全被那帮蛀虫给贪了，皇上便是累死，也管不了天底下每一个百姓。”

    明敏惊讶：“你把商号赚的钱，都捐给百姓了？”

    “当然。我卖这样昂贵的玻璃珠，赚的是富人的钱。穷人买不起，自然就不买。怎么到你嘴里，变成我搜刮百姓钱财了？”云黛哼道，“你纯粹就是以小人之心度君子之腹。不仅如此吧，你这人人品也有问题，占了人家明敏的身体，却不负责任，自己跑走过逍遥日子去了。不要脸，呸！”

    明敏：“……”

    她被骂的也有点恼羞成怒：“你以为我想这样？我一个大老爷们儿，变成个娘们……我特么找谁说理去？刚来就赶上生孩子，你叫我喂……娘的，老子做不到！”

    “你懂不懂一点常识，大户人家的贵妇，需要自己喂养孩子吗？你只要好好躺着享受仆人伺候就行了！”

    “劳资不要！”

    “跟谁呢，一口一个老子？”云黛玻璃杯一顿，“你是不是忘了自己现在什么身份？”

    明敏：“……有事说事，不要跟我扯那些事。烦。”

    他一青春正茂的大好青年，正准备撸袖子建.设.祖.国呢，眨眼变成了个刚生孩子的妇人，怎么受得了。

    他甚至还没成亲……

    呜呜呜。

    想到就恨。

    还想让他回来当她们娘，呸。

    云黛轻咳一声，正色说道：“大爷……咳，大师。”

    明敏狠狠白她一眼。

    云黛笑道：“说正经的，你真没做生意？”

    “我说过，我除了医术和毒术，别的什么都不会，也没有兴趣做你那些乱七八糟的事儿。”明敏吸着茶水叹气，“真是，我这段时间才知道，你竟然这么能折腾。你哪里来这么多的精力？”

    云黛道：“所以你是大爷……”

    “住嘴！”

    “……大师。”云黛笑道，“难得来一趟，站在所有人的高度之上，不趁机折腾一番，岂不白来了？”

    “说得好像你还能回去似的。”

    “你真没做生意啊？”云黛又问。

    “没有没有真没有！”明敏被她逼问的有点崩溃，“你什么毛病啊，我为什么要做生意，并不是人人都跟你一样喜欢挣钱好吗！财迷！”

    云黛挑眉看她。

    明敏的气势渐渐弱了下去：“其实我也不会你做的那些东西……”

    他是真的不会。

