    第721章 他大秦战神还怕了赵浪不成！？

    听到赵浪的话，所有人都严肃起来。

    他们知道这一战的重要性，如果赢了，那么大秦边疆将获得长时间的平静！

    一旁的韩信这时候神色凝重的说道，

    “还请太子殿下下令，此战末将定然竭尽全力！”

    他能不能封王侯，就看这一战了。

    赵浪点点头，临战指挥数十万大军，他的确做不来，这自然交给韩信是最好的，

    “这次应对冒顿的进攻，我只有一个要求，许败不许胜，你的任务，就是将冒顿，还有匈奴的主力，引进伏击圈。”

    “防守反击，就交给蒙将军了。”

    韩信再强，再防守反击这方面，也是绝对比不过蒙恬的。

    蒙恬顿时领命。

    韩信犹豫了一下，回道，

    “太子殿下，拖住匈奴主力，末将有把握，只是想把冒顿引入伏击圈，恐怕不容易。”

    冒顿还是极为警觉的，没有什么有价值的目标，想要伏击对方，也是不容易。。。

    赵浪这时候却极为淡然，说道，

    “大秦战神的分量应该够了吧。”

    听到这话，韩信顿时微微一怔，很快反应了过来，

    “原来之前太子殿下让皇子...”

    话说了一半，韩信就打住了，他算是知道之前为什么赵浪那么给胡亥堆名声了。

    赵浪微微点头，喂了胡亥这么久，也该是收获的时候了。

    此时，正在医师营地里面的胡亥没由来的打了一个冷颤，有些莫名其妙的看了看天上的大太阳，不由的嘀咕道，

    “这大夏天的，怎么还这么冷呢？”

    “你在嘀咕什么？”

    这时候一旁的嬴阴嫚问道。

    胡亥回过神，咧着嘴露出一个笑容，说道，

    “皇姐，你看到蜜儿了吗？我都好几天没记过她了。”

    听到这话，嬴阴嫚眼中闪过一丝古怪，回道，

    “你找她做什么？”

    胡亥扭扭捏捏的说道，

    “没什么，我就问问。”

    嬴阴嫚哪里不知道对方的心思，带着几分笑意回道，

    “我听蜜儿姑娘说了，你现在是大英雄了，都不怎么理她了，所以她也就一直在军营里面的医所里，专心研究医术了。”

    听到这话，胡亥的脸色直接绷不住了，那笑容忍都忍不住，

    “哈哈...”

    原本想大笑几声，可是看着四处的伤员，还是忍住了，小声回道，

    “嘿嘿嘿，蜜儿她真的是这么说的？她觉得我是大英雄了？”

    “她在哪儿？我要去找她！”

    知道赵蜜儿的态度了，胡亥只觉得现在一刻也忍不住了。

    他要立刻去赵蜜儿的面前，感受下对方那崇敬的目光！

    “皇姐，那我去找蜜儿了！”

    说完，胡亥就跑开了。

    嬴阴嫚看着胡亥的背影，也不由的露出一个笑容，她明白这种懵懵懂懂，吵吵闹闹的感觉。

    她原以为自己也会有，却没想到，命运给她开了一个天大的玩笑。

    现在，她只想学好医术，自己过好自己的生活，阿浪说的没错，到了这个世上，自己有如此优渥的条件，总要做点事情，让这个世界变得更好一些。

    此时，胡亥已经到了医师们所在的营地，刚想问问人，看赵蜜儿在哪儿，就有人惊呼道，

    “大秦战神皇子胡亥殿下！”

    听到这话，胡亥就直接自然而然的摆出了一个潇洒的样子。

    然后转过头，就看到了一个医师正满脸崇拜的看着他。

    其他人听到喊声，也都围了过来。

    这让胡亥几乎是瞬间自信心爆棚！

    现在整个大秦，谁不知道，大秦战神皇子胡亥的威名？

    他现在走到哪里都是一片欢呼。

    嗯，他对此表示很满意，他就应该享受这样的待遇嘛。

    胡亥陶醉了一阵之后，总算是还记得正事，连忙问道，

    “你们知道蜜儿在哪儿嘛？“

    大家听到这话也不意外，笑了一阵，都直接散开了，然后露出了一个人影出来。

    胡亥定睛一看，正是赵蜜儿！

    他心中一喜，正要说话，就听到赵蜜儿带着几分幽怨说道，

    “胡亥，你找我做什么？”

    胡亥没有听出这语气不对，咧着嘴，搓着手，说道，

    “蜜儿，你说我现在可以算是大英雄了么？”

    赵蜜儿听得嘴巴一瘪，带着几分委屈说道，

    “我就算是觉得又有什么用？我早就和太子殿下说了，可你不是说要以国家大事为重吗？”

    “还不让我打扰你，我自己到这里来了，你现在又到这里来做什么？“

    赵蜜儿这两天还是有些委屈的，被赵浪说了一阵，她就直接到这里来了。

    却没有注意到胡亥脸上的震惊。

    胡亥现在整个人都是懵的，原来赵蜜儿早就觉得他是英雄了！

    可是，浪哥明明和他说。。。

    浪哥骗他！

    胡亥终于反应了过来！

    “蜜儿，不是这。。。”

    胡亥急忙想解释，可就在这时候，一名侍从急匆匆的走了够来，说道，

    “皇子殿下，太子殿下急召！”

    胡亥这时候哪里会管他，还是继续说道，

    “蜜儿，其实我。。。”

    不等他把话说完，赵蜜儿抿着嘴说道，

    “太子殿下找你，你还是赶紧先去吧，不要耽误了国家大事。”

    说完，便带着几分委屈离开了，她的确是不想耽误对方的事情。

    只是看着赵蜜儿离开的背影，胡亥人都快炸了，心中的怒气直接到了顶峰，看了眼旁边的侍从，怒道，

    “带路！”

    他大秦战神还怕了赵浪不成！？

    他也是有脾气的！

    很快，便跟侍从一路疾行。

    在路上，胡亥在心中狠狠的想着，今天一定要好好的给对方一点教训！

    他连方式都想好了，

    等到了赵浪的营帐前，直接把对方给吼出来，当着大家的面，让对方给他赔礼道歉！

    哼！

    很快，就到了对方的前面，胡亥狠狠的给自己鼓了鼓劲，

    “我是大秦战神！我是大秦战神皇子胡亥！他是大秦太子，也不能这么欺负！这浪子。。。”

    就在这时候，赵浪却突然打开了营帐，喊到，

    “都到了，还愣在那里做什么？赶紧进来。”

    看到赵浪，胡亥愣了一下，然后回道，

    “好的，浪哥。”

    赵浪点点头，然后回到了营帐里。

    胡亥走了几步，到了营帐的门口，才反应过来，顿时越发的怒羞成怒了，

    “他骗了你！一定要问他！质问他！”

    “你现在是大秦战神，他还能打你不成？”

    再给自己鼓了鼓劲，胡亥怒气冲冲的走了进去，一进去，就不管不顾的说道，

    “浪哥！你骗我！”

    赵浪正准备着怎么让对方老老实实的当诱饵，听到这话，再看看胡亥满脸怒气的样子，顿时明白了，淡然说道，

    “你去找赵蜜儿了？”

    胡亥老脸一红，赵浪不让他去的，但还是说道，

    “这个不是重点，你是不是骗了我！”

    赵浪这时候直接点头，说道，

    “对，怎么了？”

    听到这话，胡亥直接懵住了，眨了眨眼睛，却不知道要说什么，最后讷讷道，

    “哦，没什么，那个，你以后不要骗我就好了。”

    赵浪点了点头，说道，

    “嗯，我尽量。”

    胡亥嗒嗒嘴，想说什么，可看了眼赵浪，最终说道，

    “那。。。浪哥，没什么事，我就先走了。”

    说完，就准备离开。

    赵浪这时候喊住了他，

    “等等，有个任务给你，这两天匈奴就会大举进攻了，你的任务，就是吸引冒顿的注意，把他们的主力，引到白登山附近，具体的计划，韩信会告诉你。”

    听到这话，胡亥这次是真的忍不了了！

    骗他就算了，骗完了他，还要继续让他当诱饵！

    太过分了！

    在心里攒了不一波怒意，胡亥才有胆子说道，

    “浪子哥，你过分了！”

    “我现在已经是蜜儿心里的大英雄了，我才不会去了。”

    战场上多危险？

    他要不是为了赵蜜儿，才不会去和冒顿对峙！

    这些天，对方的进攻，杀了他们多少人？！

    赵浪看了对方一眼，淡淡的回道，

    “这不是请求，这是命令。”

    胡亥壮着胆子说道，

    “我不听。。。哎！”

    “浪哥！你做什么？你把我放下来！”

    赵浪直接拎着胡亥，走出了营帐，把对方放下，指着长城之内的一处冒着浓烟的地方，说道，

    “你知道那里是什么吗？”

    胡亥撇撇嘴，回道，

    “不就是狼烟吗？”

    赵浪冷着眼睛回道，

    “那是焚烧将士尸体的地方，数万尸体，到现在都还没有烧完。”

    胡亥的脸色直接惨白，但还是硬着嘴说道，

    “浪哥，那不过是一群奴隶而已！”

    他也清楚，这些奴隶新军就是用来消耗的，大秦高层谁不知道？

    只是。。。

    啪！

    胡亥的话才说完，就感觉到脸上一痛，捂着脸不可置信的看向赵浪，

    “浪哥，你打我？”

    赵浪冷然道，

    “大秦军中律法，大秦军人没有奴隶！侮辱军人是重罪！”

    胡亥顿时愕然，但随后抿着嘴，极为委屈的说道，

    “我是大秦战神，你不能。。。”

    “你真的是吗？”

    不等对方说完，赵浪就寒声打断了他，

    “你说，赵蜜儿已经觉得你是大英雄了，可哪天她知道你不过是仗着他人的保护，才得到这个称号呢？”

    胡亥再次愕然。

    赵浪继续说道，

    “现在我给你一个机会，做一次真正的大英雄，为大秦立功！”

    “等这次之后，我给你王爵！赵蜜儿就是王后！和你皇子的身份相比。”

    “你说，哪一个更能让她认同？”

    “你自己选，当一辈子的假战神，还是一次真英雄！”

    听着赵浪的话，胡亥的脸色不由开始变化，最终说道，

    “好！我去！”

    （安安安）

    (本章完)

