    陈曦到周瑜这里的时候，看到马勾肩拉背的将孙策往出拉，一边走，一边扯淡，貌似是赵云的事了，马需要一个哥们给自己撑场子，否则实在是打不过赵云。

    “孟起，问你一个问题。”陈曦面无表情的拦住和自己打完招呼准备跑的马。

    “什么事？”马停下脚步询问道。

    “温侯如果知道他女儿是因为你这样打上门，导致吕绮玲做小的，你会有什么后果？”陈曦面无表情的询问道，赵云有这个胆魄承受这个作死后果，貌似现在马还没有。

    马仰头望天，现原本暖洋洋的阳光也不是那么的暖和了，这种事情要是被吕布知道了，会被砍死吧，吕布就吕绮玲一个女儿，而且搞不好高顺和张辽也在盯这件事。

    “那总不能委屈我妹妹做小吧，总有个先来后到。”马虽说有些寒，但是出于妹妹的爱护，还是压过了对于可能存在的被打的畏惧。

    “孟起，怕什么，温侯已经飞升了。”孙策拍着自己的胸甲说道，完全是一副看热闹不怕事大的表情。

    “飞升了，你就敢欺负人家女儿？九天玄女履凡尘的故事你们不知道？”陈曦扯淡道，当然吕布能不能下来陈曦不知道，只是陈曦实在是不希望马和孙策两个愣头青冲过去，弄得一团糟。

    真以为吕绮玲没娘家人啊，高顺和张辽虽说没开口，但是你孙策和马真以为能稳赢？你们不闹，吕绮玲坚持的话，高顺和张辽面子上有些挂不过，但是绝对不会说什么。

    可问题是马和孙策两个家伙咋呼呼的冲过去，吕绮玲就算原本乐意的事情，张辽这边也得过来问一下，妻族用来干什么的，妻族说白了就是用来镇压后院，帮扶夫家处理一些事情的。

    当年甄逸死后，张氏能坐稳甄家，并且掌握甄家诸事，除了甄逸死前对于甄家族老的要求，还有就是张氏和清河张家闹的再不好，人家的本族毕竟是清河张家。

    妾侍能分正妻的权力，不是妾侍本身能力够强，就是妾侍身后的娘家人够强，吕绮玲在这件事可以主动退一步，但绝对不能是马逼迫的，否则吕绮玲身后的娘家脸往哪里放？

    孙策和马虽说脑子比较直，但人不是蠢蛋，陈曦就差挑明了，他们岂能不明白，孙策原本以为马能兜住，准备看热闹，被陈曦这么一说也知道这事不能干，也就不在继续忽悠马了。

    当然如果吕绮玲那边不知进退，孙策会帮忙，但是现在还是别。

    马面色有些不爽，但他也知道陈曦说的很对，吕绮玲主动退那是皆大欢喜，吕绮玲要是想反压马云禄，他马出手，那就是理所应当，但绝对不能是他先手压制吕绮玲。

    “好吧，我去找妹夫切磋。”马有些抑郁，扛起自己的长枪愤愤的说道，却也没说是去挑事，虽说就结果而言还是打赵云，但不提这件事那一切都没问题。

    “好吧，去吧，去吧，说不得过个几十年温侯履凡尘，你还能因此保命。”陈曦调侃道，马一脸不爽的拉着孙策去挑事。

    实际上马完全不知道，要不是陈曦这番话，下下一次吕布出现的时候连马一起打了，赵云的战斗力至少保证自己不会被狂暴的吕布打死，而现在年轻的马就说不定了。

    趁人家老爹没在，欺负人家女儿这种事情，一般还是少做，天知道他爹回来会怎么收拾，顺带一说吕布现在就在中原。

    “蝉儿，要不要我去将李傕，郭汜，樊稠三个家伙砍了，用人头来祭祀王司徒。”吕布看着跪在王允坟前的貂蝉哭哭啼啼的貂蝉说道，最终吕布还是没架住貂蝉每天北望走神，所以算了算差不多年后祭祀的时候，狂飙两天，将貂蝉带到了太原王家的祖坟。

    “爹爹想来更多是想要汉室中兴，王家安稳，而不是为了自己报仇。”貂蝉跪在坟前一边哭，一边说道。

    “好吧，还要到哪里去看。”貂蝉如此一说，吕布也就熄了去砍樊稠他们三个的想法。

    当然吕布对于这仨的武力是嗤之以鼻的，对于这仨的作战能力还是挺认可的，不过并州和凉州很难闹到一起。

    “我想去王家老宅看看，父亲的坟很明显有人修缮，王家应该还有后人，我想去见见他们。”貂蝉将自己的眼泪擦了擦，眼圈有些泛红的说道。

    “好，严氏她们的墓地之前也去过了，王司徒的墓地也来了，太原王家要还有人那就好。”吕布无所谓的说道。

    吕布对于王家没有太深的印象，若非王允待貂蝉甚善，貂蝉不想让王家断了香火，恐怕王家怎么回事，吕布根本没有一点兴趣。

    不过现在，吕布就貂蝉一个妻子了，自然是貂蝉说什么就是什么了，不就是去太原王家老宅一趟吗？

    “蝉儿，你知道地方吗？”吕布询问道。

    “知道。”貂蝉点了点头，当初年弱的时候，在王家老宅还居住了很长一段时间，虽说印象模糊了一些，但总体还知道方位。

    吕布将赤兔赶走，然后让貂蝉上车，自己载着貂蝉往太原王家的老宅行去，一路上虽说有不少人对于这个高大威猛的汉子有兴趣，但完全没有一个人想过，这便是当今天下最强的武将。

    “咦，这是怎么回事？”貂蝉看着太原王家的门前的挂的绖带不由得一惊。

    貂蝉下车，站在门口，看着紧闭的院门，不知道该不该敲门，很明显这已经过来小敛、大敛之礼了，这个时候应该闭门谢客，之后祖奠，大遣奠，引这些都是本家自己的事情，是谢绝外客的。

    貂蝉如果在丧的时候赶回来，那没说的，而现在的话，她其实应该算是外客的。

    “敲门，他们不会介意的。”吕布安抚着貂蝉道，貂蝉犹豫一二之后伸手敲门。

    正在东室守灵的王凌眼见自家的管家突然过来，面色不豫。

