    林老看了孟凡一眼，没有理会这么拙劣的假话

    太刻意了！

    略显虚伪。

    孟凡的脸上露出了尴尬的表情。

    没办法，就算他脸皮再厚，这个时候也有点顶不住。

    确实有点尴尬！

    林老看着锁妖塔的方向，开口说道：“厉凡尘是为了血魂剑而来的，不至于和掌门生死相搏，他目的是进锁妖塔。

    只要厉凡尘不下死手，掌门同样也不会下死手！

    若是将厉凡尘斩于此地，那么魔道各派也会大乱，在世间掀起一场腥风血雨！

    这不是蜀山剑派愿意看到的。”

    鬼王宗在魔道的地位，不亚于蜀山剑派在正道的地位。

    厉凡尘这位宗主若是死在蜀山，会有很大的麻烦。

    当然了，这不是说蜀山怕了鬼王宗，而是值不值得的问题。

    孟凡觉得师父说的很有道理，不过虽然有道理，但是说了有好像等于没说。

    “那师父你觉得，这厉凡尘能不能够进入锁妖塔？”孟凡问道。

    林老一脸自信，胸有成竹地说道：“掌门当面，厉凡尘当然不可能进入锁妖塔！”

    然后没过几秒钟，孟凡就看到厉凡尘进入了锁妖塔，同时林惊鸿也进入了锁妖塔。

    很显然，这两人准备将战场定在锁妖塔之内！

    孟凡看着林老，他觉得林老此刻现在应该隐隐有自己刚刚的感受了。

    无论是他们的掌门，还是鬼王宗的宗主，好像都不太喜欢按照套路出牌。

    林老也开始找补道：“这两位是怕在外面战斗，动静太大，甚至战斗的余波都有可能伤到旁人。进入锁妖塔之中战斗，确实是一个不错的选择！”

    锁妖塔，是蜀山剑派的一处禁地。

    就算是真仙降世，以真仙之能，都不可能摧毁锁妖塔。

    林惊鸿和厉凡尘，哪怕在锁妖塔之中全力出手，也不需要有什么顾忌。

    “原本还想观摩这两位大佬的战斗，可惜没有眼福。师父，您老不是能够进入锁妖塔吗，要不您带徒儿去见见世面？”孟凡有些蠢蠢欲动的对着林老说道。

    不得不说，这个“欲动”，确实“蠢蠢”的！

    林老瞪了孟凡一眼，没好气道：“虽然你这条命是属于你自己的，但是你想当着我的面找死，这也是不可能的！”

    孟凡讪讪一笑，他也只是口嗨一下，林老真要带他进锁妖塔，他反而要怂了。

    在怕死这方面，孟凡还没有令人失望过！

    “对了师父，您知道血魂剑吗？这血魂剑到底是什么来头，居然值得鬼王宗的宗主亲自冒险来闯蜀山锁妖塔？”孟凡好奇的问道。

    之前在藏经阁，金师兄虽然提到了血魂剑，但是并没有细说，孟凡也没好意思多问。

    但是面对林老，孟凡就没有什么好顾忌的了。

    林老身为剑阁“扛把子”，算是整个蜀山对各种剑器最了解的人了。

    至于这血魂剑的来历，他应该也是知道一二的。

    “这血魂剑，其实是鬼王宗一代宗主的佩剑，是一柄神剑！”林老语气有些复杂的说道。

    灵剑、法剑、道剑、神剑。

    入道级别的剑器，已经是极为罕见了，万中无一。

    神兵级别的剑器，更加是凤毛麟角。

    值得一提的是，孟凡虽然没有见过神兵，但是却见过比神兵更恐怖的剑器。

    仙器！

    孟凡之前亲手摸过的镇妖剑，就是仙器。

    即便是被完全封印的镇妖剑，当时孟凡都薅到了一笔恐怖的剑之本源！

    除此之外，孟凡在三皇台上见到的三神器，也都是远远超过就神兵级别的宝物。

    不得不说，这蜀山剑派的底蕴，是真的可怕！

    鬼王宗的底蕴，毫无疑问，肯定是不能媲美蜀山剑派的。

    但是像厉凡尘这种人间绝巅级别的大佬，想要获得一件神兵还不是什么难事的。

    这家伙既然愿意为了血魂剑，如此孤注一掷的来闯蜀山，证明这血魂剑绝对不是普通的神兵，肯定极为特殊！

    “按道理来说，就算是神兵，也不值得厉凡尘来闯蜀山，难道这血魂剑对厉凡尘来说有什么特殊之处？”孟凡好奇的对着林老问道。

    林老叹了一口气，脸色不太好看，因为他曾经的调查这血魂剑的时候，知道了一个隐秘。

    也不能算是隐秘，因为只要是看过有关于这血魂剑记载的人，都知道这个信息。

    所以林老也没有刻意的隐瞒孟凡，继续开口说道：“这厉凡尘来取血魂剑，其实对我们蜀山剑派，甚至是对整个正道来说，都是一个坏消息！

    因为鬼王宗有一卷功法，名为《血魂无极经》，一旦将这门功法修炼到极致，便需要借助血魂剑，才能让这门功法真正的大成！

    历年来，鬼王宗从未有人来蜀山锁妖塔取剑，证明从未有人修炼到那个层次。

    可即便如此，鬼王宗也是魔道霸主级别的宗门。

    如今厉凡尘欲取血魂剑，证明他很有用可能走到了那一步。

    若是让他成功取剑，将血魂无极经修炼到真正的大成境界，那么这个天下能够掣肘他的人，便真的是一只手都能够数得过来了！”

    听完林老的话，孟凡的脸上也是凝重了起来。

    虽然说厉凡尘这个境界的存在，和他没有半毛钱关系，天塌下来有高个子顶着。

    但孟凡身为蜀山剑派的弟子，还是感觉到了些许压力。

    常言道：邪不压正！

    听起来很有道理。

    但常言又道：道高一尺，魔高一丈。

    所以正邪到底孰强孰弱，根本就没有定律可言。

    从感情上来说，孟凡自然是希望蜀山剑派强过鬼王宗的。

    “师父，如此说来的话，看样子掌门他一定会拼尽全力，不让厉凡尘拿到这血魂剑！”

    就是不知道他们这位神龙见首不见尾地掌门，能不能够压得住这位鬼王宗的宗主了。

    应该……问题不大吧？

    林老点了点头道：“这是必然的，掌门修为过人、剑法超神！厉凡尘虽然是鬼王宗的宗主，但这小子是后起之秀，终究太年轻了，毕竟姜还是老的辣！”

    对于掌门，林老还是极有信心的。

