    “不是新人，是旧人。”

    　　岚团作战指挥室里坐着两个人。

    　　主位上的雷动岚端坐不动，既不起，也没有给来人看座的意思。

    　　她伸手放在旁那人的肩膀上，向麻花辫女子介绍道：

    　　“我师弟，听说我这儿挖出来不少破烂东西，趁着休年假过来淘淘宝，也顺便给我搭把手帮帮忙。

    　　师弟，这位是空海华特集团派来参与本项目的南燕总监。”

    　　“不是参与，是主持抓总。

    　　雷团长，离交墓期只剩半个月，那几头镇墓尸兽还没清走，你还有空接待过来旅游的朋友，你们猎团的工作方式必须改一改了。

    　　我今天来，就是要和你谈一谈下一步的计划和……”

    　　南燕咚的一声把手里的威士忌酒版放在桌上，说话间拉开了雷动岚对面的椅子，她正准备坐下，却看到雷动岚那个光头师弟笑着起，特别地伸着右手走了过来。

    　　嗔拳不打笑面，南燕勉为其难地伸出手，准备和他礼仪地握一握，讲几句寒暄式的废话。

    　　“南总监你好，幸会幸会幸会……

    　　敝姓梁，梁德，这次过来既是休假也是工作，估计会多呆几天，还请多多关照，多多包涵。”

    　　既是休假也是工作，还有这种量子态的神奇职位？

    　　南燕握上梁德的手，道：

    　　“幸会，客气，不知道梁先生在哪里高就？”

    　　“哈哈哈哈哈，高就谈不上，鄙人在雷霆邪宗供职，做一个小小的空想之拳混口饭吃，这次来呢，主要是想……”

    　　南燕听到“空想之拳”四个字后脸色剧变，脚下砰地爆出两道锯齿状的尘浪，火速抽手退到了数米之外，那只和梁德握过的右手在外上擦个不停。

    　　“空……空想之拳？！”

    　　梁德的掌心因为剧烈摩擦冒出了一缕白烟，但他脸上的笑容不减半分。

    　　“对啊，空想之拳。

    　　南总监，我冒昧地问一句，你结婚了吗？恋了吗？现在有喜欢的人吗？”

    　　梁德兴奋地搓着手，两眼放光，像极了在节期间捕获到大龄未婚青年的三姑六婆。

    　　两道一丈多高的尘浪猛然炸开！

    　　南燕转就跑，头也不回地冲出了作战指挥室的帐篷。

    　　“南总监，你不是要和我谈谈下一步的工作计划吗？”

    　　雷动岚的声音从帐篷里传出，透过尘浪和炸响飞入南燕耳中。

    　　“下次！”

    　　梁德坐回雷动岚旁边，摇着头道：

    　　“公司风评还真是差，连我和蔼可亲的个人气质做缓冲都挽救不回来。

    　　害，奉先老师的小说那么畅销，大家明明都很喜欢看，但就是不肯为文学做点牺牲，我看这个文艺工作是越来越难搞了。”

    　　“下面怎么样了？”

    　　南燕走远后，雷动岚便把金蛇共鸣法的联结强度往下调了一档，梁德的分体立时委顿在椅子上，那道隔着遥远距离共鸣的神念将地下真墓里的形传了过来。

    　　被梁德命名为“土法历史车轮”的庞大岩球一路横冲直撞，车轮过处，炮声隆隆，那些真菌尸兽避之唯恐不及，使用了千里户庭仙法的辽阔墓室中出现了四散奔逃的扇形兽群。

    　　没有一只真菌尸兽敢使用最擅长的掘地逃跑神通，因为已经有数十头挖得最快的同族付出了生命的代价。

    　　地层之下，已成地狱。

    　　墓室之中，凡是能够掘入的地方，都有无数形似钻头的黑影在其中穿梭，这些坚如钢铁的活钻头里包裹着疯狂的兽，任何侵入地层的外来者都会被它们一拥而上、钻成碎屑。

    　　不仅如此，那些钻头旋转着向四周高速喷洒浓缩燃料，熊熊燃烧的烈焰中，没有一个真菌孢子能够幸存。

    　　真菌尸兽们只剩下在地表逃窜这一条路可走。

    　　许多尸兽在逃跑中主动舍弃多余的部分，抛头颅扔股，跑着跑着只剩下四个蹄子和缠住四蹄的一团菌丝。

    　　残缺的尸兽们就像一顶顶长脚飞奔的绿色假发，在滚动岩球的追赶下越飙越快，却还是逃不过历史的行程。

    　　远处的真菌尸兽被岩球炮击又炸又烧，倾泻如瀑的浅蓝色追踪爆弹像成群结队的食人鱼一样四处袭击，被爆弹鱼群咬中的尸兽石躯在火光中粉碎骨，青色的菌丝也被地狱般的高温烧得焦黑碳化。

    　　近处的真菌尸兽则被滚动的岩球碾压粘住，四蹄疯狂蹬动却无济于事。

    　　岩球表面鲨吻似的裂口大吃大嚼，将被金蛇缠沾手粘住的尸兽们咽下喉咙，顺滑地送进岩球内部每5毫秒一刷新的立体雷区。

    　　雷区内腐蚀极强的幻海雷销金化骨，陷入雷区的真菌尸兽被融成黄绿色强酸液后，又通过岩球表面的炮管喷向前方逃窜的尸兽，杀死了大片露的菌丝，可谓取之于民用之于民，形成了一个良发展的循环系统。

    　　根据搬山道人的盗墓笔记，这座真墓共有七层。

    　　这里是真墓的第三层，在洞玄子留下的记载里，这一层是他第一次遇到真菌尸兽的地方。

    　　梁德突入此处时，发现这层墓室早已被肆虐的真菌尸兽毁得只剩残垣片瓦，没有什么开发的价值。

    　　真墓上方有雷动岚以天生神力为他遮掩，而那些真菌尸兽只是很会掘地跑路，防御力和生存力都很一般，杀起来用不到什么高烈度的攻击手段。

    　　他索放手施为，打算把整座真墓的尸兽都集中到在这里，打一场绞机歼灭战。

    　　弦哥好久没说话了……是直播断了吗，算了，不管她。

    　　“师姐，我本体在第三层开球碾压，钻下去侦察的分已经快到第七层了。

    　　前六层的墓室建筑都被这些真菌毁得差不多了，明处暂时没发现有什么高价值的陪葬品。”

    　　雷动岚的武者灵觉扫描着梁德传回的画面，传讯道：

    　　“继续往下，洞玄子找到的陪葬品里有太多不属于这个世界的出产，这座墓不会那么简单。

    　　还有，这种非凡真菌不能完全依赖天地元气存活，种群发展到这么大，要么是有一个可持续的食物来源，要么就是来自这座墓外面。

    　　前六层都没有发现，那就是在第七层了。

    　　你把本体换到第七层，给界内传送门定好坐标，侦查的时候着重留意一下空间方面的异常。”

    　　“了解。”

    　　逃窜的兽群后方，驾驶员梁德停下土法历史车轮，来自无数分体的视野在武道元神中汇成了一幅完整的画面。

    　　“不对劲，这鬼东西怎么好像越打越多了……”

    　　……

    　　南条山真墓第七层，一尊四色混杂的武道元神随便找了一枚钻头型分体附上，那枚钻头停止掘进作业，在汹涌的琥珀色光焰中长出了头颅躯干和双手双脚。

    　　没过多久，一个标准型梁德像壁虎一样扒在了墓室的墙上。

    　　这间六边形墓室位于第七层的核心位置，是这座真墓里唯一一处他没有探索过的地方。

    　　他不敢贸然落地，于是顺着墙壁爬到了天花板上，脑袋180度回转望向下方。

    　　在全力展开的武者灵觉中，这间墓室里充斥着滋啦滋啦的嘈杂噪声，强烈的干扰令他无法只通过灵觉就彻底看清墓室中的形。

    　　那些怪异噪声的来源，是刻在墓室地上的七座阵图。

    　　其中六座较小的圆形法阵落在墓室的六个角上，拱卫着墓室中心的三角形法阵。

    　　六座圆形法阵里，只有一座在正常运转。

    　　梁德仔细分辨，发现墓室里所有的噪声都来自那座运转中的圆阵。

    　　是一种他看不见的东西在鼓噪运动，其表现形式则是灵觉中的噪声。

    　　“噪声”被源源不断地灌入拱卫着的三角阵图里，一根根奇诡的弧线在三角阵中闪烁，那些奇诡弧线抬头挣脱了二维平面的束缚，在“噪声中”交缠着化作密集的青苔色菌丝，然后钻进了三角阵图边缘的孔洞中。

    　　“那些寄生在镇墓尸兽上的非凡真菌不是意外产物……是真墓墓主自己留下的手段。

    　　为什么，嫌镇墓兽太乖墓里太安静，特意养点胡作非为的小东西把自己的墓给刨了？”

    　　梁德抬手伸向鼻梁，准备扶一下不存在的眼镜给地上的法阵刷个鉴定。

    　　空的？

    　　他惊讶地发现，伸出的指尖并没有触到那副眼镜的中梁。

    　　眼镜是青劫大能的手笔，不可能突然出问题消失。

    　　那么……出问题的是我？

    　　梁德一个恍惚，一个激灵，赫然发现自己站在了一座圆阵的中心，这座沉寂的法阵开始发出细微的噪声，那种不可见的噪声源头开始往他的意识中渗透。

    　　他抬头一望，看到了一双盯着自己的眼睛。

    　　那是趴在墓室天花板上的自己。

    　　那具不知被何种异类占据的体对着自己笑了笑，眼珠子在眼眶里抽搐似的打转。

    　　180度反转的脖子恢复原位，困在法阵里的梁德看着自己的体被别人穿走，四肢着地爬出了墓室。

    　　然后他便什么也看不见了。

    　　与雷动岚之间的那道金蛇共鸣没有断开，但他只能听到持续不断的法阵噪音，雷动岚那头什么也没有。

    　　梁德试着振动武道元神向雷动岚传讯，却发现没有可以振动的介质。

    　　武道元神也没了？

    　　不对啊，应该在的啊，武道元神里融进了我的魂魄，丢不了也不可能丢啊！

    　　他知道自己的武道元神和其中的物事都还在，却怎么也使唤不动，神入界原也发动不了。

    　　在这个圆形法阵之中，他好像只剩下了单纯的意识。

    　　……我能思，我还在。

    　　但是除了思考和听取噪音，什么也做不了。

    　　好像只有无实体的意识存在，我都看不到我自己，感受不到我自己，那我该怎么逃出去？

    　　我好像是被关在这座圆形法阵里，但这个认知只是基于我失去武者灵觉和体知觉前收集到的信息。

    　　但那些信息不一定是真的。

    　　我摸不到不存在的眼镜，说明至少从那一刻起，我的感知已经作不得数了。

    　　感知和思维干扰是从什么时候开始的……在第三层我听不到弦哥的声音却没确认的时候？

    　　是了，从那时候开始我就不太对劲了。

    　　正常的我怎么会直接用本体来探索核心墓室……明明前线钻头还没有彻底地搜索侦察过第七层，这个墓明显有古怪的况下，以我的武德不可能做出这种事。

    　　那个叫我把本体切换到第七层的真的是大师姐吗？

    　　梁德的意识在无规律的噪声中思考着，但他只有意识，除了思考做不了任何事，即便有所猜测也无法去验证。

    　　他就像一台失去了键盘、鼠标、摄像头、耳机、麦克风、触摸板等一切可用外设的计算机，仅凭自己什么也做不了。

    　　不知过去了多久……梁德的“意识”没有时觉，没有脉搏心跳，没有元神律动，他失去了判断时间的能力。

    　　一片虚无中，只有对那种怪异噪声的“听觉”。

    　　这真的是听觉吗？

    　　梁德的意识用力去“听”，想象着自己的意识存在形体，并用这形体去触摸干涉那些噪音。

    　　什么也不存在，但我需要一个虚无世界的抓手……老头子说虚空之中可以借假修真，可是什么是假，什么是真，现在的这个“我”是真是假？

    　　梁德努力地将纯粹的意识想象成有形之物，慢慢地，他感到那些无规律的噪音在自我排列。

    　　不是噪音，是发出噪音的源头在动，那个源头在规律化。

    　　噪音的源头是有意识的智慧生物？

    　　梁德用仅存的“听觉”分辨着，像盲人一样摸索着，跌跌撞撞地去追赶噪音的变动。

    　　当他的意识终于跟上了噪音的变化，在臆想中与噪音源头一起摆动的时候。

    　　他“看”到了。

    　　他从规律的噪音中重新获得了“视觉”，看到了困住自己的法阵，和法阵外另一座运行中的圆形法阵。

    　　异常强烈的噪音从另一座法阵中发出。

    　　梁德通过噪音的纽带，“看”到了那座法阵中盘结的青苔色菌丝，还有菌丝尽头那个拄着拐杖的青衫老者。

    　　在“看”到青衫老者的同时，他便知道那个青衫老者也同时“看”到了他。

    　　青衫老者挥舞着手中的拐杖，在菌丝中跳起来冲着他大声“喊”道：

    　　“小子，打我打得那么开心，你也被关进来了吧！”

