    精灵们在密林中前进的速度飞快。

    当他们在树杈间跃动，不停接近森林边缘地，已经可以清楚看到森林之外出现的震撼景象。

    精灵斥候们停下了脚步，紧紧将身子蜷缩在树木之后，便连最骁勇善战的辛达族精灵军官也吓得屏住了呼吸，不敢轻动。

    空中是遮天蔽日的怪物，其中上千头冰霜骨龙尤其可怖，此外就要数那些密密麻麻看着令人心惊胆战的血蜂群。

    地面上骷髅战士前军已经过去大半，其后出现的很多物种，精灵斥候们并不认识，但是却一点不妨碍他们知道这些怪物不好惹。

    装备精良，秩序井然，打着陌生的黑底镶白色牛角盔纹章战旗，以千人为一个方阵极速前行，近他们观察的时候就已经通过了几百个方阵，前后还不知有多少，这数量绝对破千万量级了，瞧目的地似乎是新晋出现的那个诸夏帝国冰墙。

    斥候队不敢停留，蹑手蹑脚的从森林边缘地撤往深处，接着转身疾行返回王国。

    “加快行军速度！”押队的恐惧魔王似乎察觉到了密林中有生命体探视，夺取六枚魔戒前，他们不欲多事，只催促着大军加快速度。

    瑟兰督伊听到领队军官回报的消息后，整张脸一片惨白之色。

    那位皇帝陛下所言不虚啊！

    诸夏帝国降临中土世界，目的就是为了对付黑暗魔君索伦背后的黑手。

    看样子，黑手已经忍不住动弹了！

    可是，我深林王国该何去何从呢？

    几乎是突然之间，瑟兰督伊对幽暗密林中的王国丧失了安全感。

    局势复杂莫名！

    敌人的实力强大到令人绝望！

    孤守深林王国的前景一片暗淡！

    但瑟兰督伊毕竟曾经历过最后同盟战役，是同索伦的庞大军队在战场上厮杀过，亲眼目睹索伦肉身被毁灭的精灵王。虽然心中波澜四起，还是在第一时间作出了应对的决定。

    第一点自然是发布举国动员令，所有成年精灵，无论是辛达族、西尔凡族还是其他托庇在王国的少数派精灵，全都必须无条件整编成军。

    第二点是派出快马飞奔向绝境长城，将打着黑底镶白色牛角盔纹章战旗的庞大陌生军队即将抵达冰墙外的消息告知诸夏帝国，这是对盟友的履约。同时，还有几路信使是直奔黄金森林罗斯洛立安、瑞文戴尔和艾辛格的，如此重大的军情，两大丝毫不弱于深林王国的精灵领地必须通知到，其次身为圣白议会首领的白袍萨鲁曼也必须通知。

    第三点就是命令老幼妇孺转移，朝着长湖以南转移。无论到时候是撤入到诸夏帝国长城内去，还是继续南逃，总比留在靠近荒原地的精灵王大殿安全。

    千年时光，瑟兰督伊并没有荒废时间，深林王国的战备工作一直井井有条的持续进行着，王国军备仓库中封存的铠甲、头盔、长弓、箭矢及精灵战刀数以万计，甚至还有大量的月刃弩车和弩炮存在。

    举国动员令一下，仅用一天一夜时间，一万六千精灵战士便齐聚精灵王大殿前。

    瑟兰督伊不敢耽搁，命麾下从仓库中拖出军备物资后，大军迅速全副武装起来。不管训练如何，但起码军伍十分齐整了。而且，精灵族最擅长的弓箭术，即便从未参加过军事训练，也是这些精灵战士们与生俱来的本领，就像是吃饭喝水呼吸一样习惯了。

    派出一千军队护送着老幼妇孺，押送物资开始南撤，瑟兰督伊亲自带着剩下的一万五千大军殿后，整个深林王国在得到消息后的两天内就行动迅速的举国迁移了。

    夏跃得到来自瑟兰督伊的示警后不到一个时辰，绝境长城西北段城墙值守的城卫军就发现了陌生大军正在急行军朝长城赶过来。

    没敢大意，他一边通知龙巢里休憩的巨龙们迅速升空，一边将所有超阶魔兽全数安置在了长城之上。

    同时，在城外放出了须弥之戒中库存的上千万花岗岩不死护卫大军，留下一具振金不死护卫、二十具手持振金盾牌和炭钠钢长刀的艾德曼合金不死护卫、两百具手持振金盾牌和炭钠钢长刀的金钛合金不死护卫、三百余万黄金不死护卫作为底牌。

    夜王布兰统帅的五十万异鬼尸鬼军和四百五十万石质不死护卫军也悉数下城，在五道地下甬道中候命，准备随时支援前方作战。

    而夏跃又命令领主亲卫军的九十七万黄金不死护卫接管城堡，三万神机营和四大堕落精灵汇聚的十万弓弩手登城接管长城整个西、北、西北三面防线。来自冰与火世界的剩下四十七万援军，全数被派到了绝境长城其他防区接管城防，避免被敌人乘虚不备偷渡过来。

    “陛下，臣建议您立刻动用人物召唤卡，将龙帝赵盘和大祭司伊莫顿招来，方能有备无患！”邪帝向雨田站在墙头探查对面来敌规模后，郑重其事的建议道。作为重要谋臣，夏跃在死神世界一行发生的事情和收获并未隐瞒他。

    闻言，夏跃摇了摇头，“暂时不必，我须弥之戒中除了不死军团，还有一张底牌，够这群地狱位面入侵者喝一壶的。”

    抬眼瞧了瞧对面遮天蔽日的空军规模，他想了想，对四大堕落精灵首领们以及神机营都指挥使嘱咐道：“你们不用管地面的敌人，只管盯着敌人的空军，箭矢抛射出去，也不用担心误伤地面友军，明白吗？！”

    “请陛下放心！”众将赶忙领命。

    ……

    另一边，得知绝境长城外出现严阵以待的敌人，而且规模不亚于己方，孟菲斯托司令官脸色难看到了极点。

    再一听某位恐惧魔王言说曾在幽暗密林发现有生命窥伺，顿时勃然大怒，立即指派一位地穴领主，就打算用魔蛛大军推平了幽暗密林里所有生命体。

    好在几位军团高层连连劝解，言说大敌当前不该分兵，这才暂时平息了孟菲斯托的怒火。

    既然偷袭已不可能，那就只能兵对兵、将对将，来一场正面厮杀定胜负了。

    没什么好说的，来自地狱位面手持黑底镶白色牛角盔纹章战旗的泰坦毁灭军团排列好了军阵，黑线蔓延似的缓缓推进到距离绝境长城千米处扎住阵脚。

    另一边，城外的上千万花岗岩不死护卫没有打任何旗帜，倒是城头上飘扬着一列红底镶金熊纹章战旗，只是长城太高，由下及上，根本看不真切。

    “呵，原来是花岗岩傀儡！”孟菲斯托瞧清楚城外庞大的敌人军阵虚实后，松了口气，语带不屑的手一指，说道：“何人替大军拿下头一阵！”

