    ‘石子平衡’比赛的冠军奖励是两千刻币。

    弥朵捏着装钱的信封，开心道：“科丽亚，好多钱啊。”

    科丽亚走上前来，轻轻的拍了对方脑袋一下，张了张口，想要把超自然交换生帮她的事情说出来，忽又觉得不说也没关系，就把口闭上了。

    ——与其知道的太多，还不如单单纯纯的享受优胜的喜悦。

    “科丽亚，我拿了第一名，你怎么还打我脑袋。”

    “我怕你骄傲。”

    “？”弥朵一脸不解：“会…骄傲吗？”

    感受到周围视线的不善，科丽亚目光凌厉地瞪了这些人一眼，然后拉起弥朵的手，“我们回去了。”

    “哦。”

    ………

    近海地区的天气，有时候说变就变。

    上午还是晴朗的好天气，到了下午，天色迅速阴暗下来，云层的色泽越堆越黑暗，而地面上却诡异的宁静下来。

    一场暴风雨正在酝酿当中……

    到傍晚时分，外面的风力越来越大，伴随着排山倒海般的电光雷鸣声，天空像是拧开了某个超大的水龙头，倾盆雨水磅礴而下。

    大风刮到凌晨渐渐变小，雨水从暴雨变成大雨，稀里哗啦，下个不停。

    在接下来的几天里，暴风潮都笼罩在雨水之下。

    ……

    海潮学院，学生宿舍。

    在某个住了三个人的四人间宿舍内。

    一个人类女生抱怨道：“科丽亚前辈、弥朵前辈，我们晾在阳台上的衣服又被人泼黑墨水啦。”

    科丽亚走到阳台，看了看阳台的左、右、上，“有看到是谁泼的吗？”

    “没有。”

    “啧！可恶！要是被我抓到，我绝对要把她的衣服撕烂。”

    那个人类少女转口道：“不过……我大概知道了她们泼墨的时间。”

    “什么时候？”

    “凌晨七点左右。”——36小时制，相当于地球上的凌晨四点多。

    “你怎么知道的？”

    “看这些墨水干的程度。”

    “好！看我明天不把她们逮到。”

    ……

    这个人类少女是前两天搬过来的，据她自己说，是感觉那个宿舍的女人之后会很麻烦，所以，在麻烦出现之前，她赶忙申请换个宿舍，于是就来到了这里。

    刚开始，科丽亚对这套说辞倍感怀疑，但相处了两天后，她发现对方是真的很怕麻烦。

    而且人非常聪明，做什么都趋利避害，也不在乎外人的风评什么的。

    如果真在之前的宿舍住久了，那个宿舍的人应该会很不喜欢她。

    不过……科丽亚倒是蛮喜欢她的，虽然没说出来。

    ……

    第二天凌晨六点。

    “弥朵，快醒醒。”

    “嗯……科丽亚。”弥朵迷迷糊糊的睁开了眼睛，“天这么黑，你叫我起来干嘛？”

    “我们出去抓泼我们墨的人。”

    “你一个人去不就行了吗。”

    “我眼神不好，需要你的第三只眼睛。”

    “呜……”

    弥朵迷糊了一会儿，终于还是克服了倦意。

    她身上在枕头边摸了一件衣服，一边穿上，一边看向科丽亚，“科丽亚，你……”

    本来先问点别的事的，然而她的第三只眼却看到对方额头上一片黑色。

    弥朵吓得睡意全无，整个人紧张起来：“科丽亚，你的额头上有很重的黑气，你今天会遇到很糟糕的事情，我们还是不要出去了。”

    科丽亚不以为意，“没事的，到时候我下手会轻一点，顶多赔偿几件衣服钱加写两万字的检讨。”

    “不是，科丽亚，你的额头非常黑，遇到的事情会比你说的更加严重。”

    “弥朵，你的胆子太小了。而且你以前不是也见过浑身发黑，但是没发生什么事的人吗？”

    弥朵急了：“这不一样，那个黑很不详，是坏人的黑，你额头上的是坏事的黑，一定会遇到坏事的。”

    “啊——弥朵，你别说了。你留在宿舍里面继续睡觉吧，这种倒霉事让我一个人去就行了。”

    “不行！”

    “那你快点换好衣服。”

    ……

    宿舍外。

    弥朵一边走，一边不停地劝说道：“科丽亚，我们可以明天再出来，不一定要今天。”

    “不行，我半天都等不了。”

    “那我们叫个大人过来可以吗？”

    “哼，大什么人，全都是小人。”

    “……”

    劝说无果。

    科丽亚拉着弥朵，躲到了正对着宿舍楼阳台的小树林里。

    弥朵还想再努力一下：“科丽亚，好像又要下雨了，我们回去吧。”

    科丽亚听得有些烦了：“弥朵，比起这个，你不觉得你说话太柔弱了吗？这么弱气，谁会听你说的话呀。”

    正说着，忽然，她听到了异样的动静。

    “嘘——”

    她做了个噤声手势，然后拉着弥朵，躲到了树后面。

    ……

    有一个男的从宿舍楼方向走了过来，他走路蹑手蹑脚，眼睛四处观望，非常可疑的样子。

    科丽亚对这个人有印象，她在弥朵耳边小声道：“那个家伙是植物一班的，你还记得两个月前你那盆被人剪死的大叶菊吗？这家伙就是犯人之一。”

    弥朵是植物二班的，“我不记得了。”

    ——她是那种记好不记坏的人。

    “那没关系，弥朵，用你的眼睛看看那家伙，我总觉得他像是在做什么坏事。”

    弥朵拉下额头上的红白色丝巾，用第三只眼打量起了对方。

    科丽亚迫不及待道：“怎么样？是不是浑身冒黑气？”

    “有一点点黑。”

    “我就知道他不是个好人，我跟上去看看。”

    “科丽亚，别去啊。”——因为害怕被人听见，弥朵喊得非常小声。

    正如科丽亚刚才说的，她太柔弱了，没人会听她的话。

    弥朵像只无头苍蝇似的急了一会儿，不敢留在原地，又不想返回宿舍，那就只能跟上去了。

    于是，她追着科丽亚的背影，赶了上去。

    这时候，两个人都忘了不久前，关于‘科丽亚额头发黑’的事。

    ……

    咔嚓！

    ——弥朵不小心踩碎了一根树枝。

    她小声道：“对不起。”

    科丽亚知道对方不擅长跟踪，于是她把弥朵拦腰抱起，“嘘——”

    就这样，两个人跟着那个行踪可疑的男子，一路走到了夹在暴风学院与海潮学院之间的‘青釉林’里。

    ‘青釉林’名字的由来是因为这个林子里的石头，大部分都是青色的。

    林子里有几棵魔性树木，边缘位置还有一座小矮山，除此之外，这里就是一片普通的树林。

    科丽亚两人跟着对方，来到了小矮山附近。

    在那里，跟踪的目标与他的伙伴会合了。

