    第872章番外篇·胡笛（2）

    男人看着她死死咬着他的手臂，手臂处传来疼感，但他并没有因此而推开她，反而是轻轻皱了一下眉，眼神极淡了望着她。

    胡姬死咬着男人的手臂，没过一会儿她口中便尝到了浓重的血腥味。

    直到一旁的宋姨开口解释道：“小美人我想你真的是误会什么了，宋姨我这开的可不是什么烟花之地。要这的是烟花之地，那你们方才从楼下上来时，可看见来的客人了？”

    听到宋姨这话，胡姬倒是突然想起来了，方才她上来时，并没有看见一个男客人和穿着暴露的像烟花之地的女子，并且来来往往的路过此地时，并没有露出那种异样的眼神。

    “我这呀，可是专供世家小姐们下棋、品茶的地儿，可不能将我这与那寻常的烟花柳巷混为一谈。”

    宋姨看着两人，轻笑道。

    在宋姨在戏谑的眼神下，胡姬这才意识到她好像是误会什么了。

    口中传来浓重的血腥味，她赶忙的松开了嘴，惊恐又充满歉意盯着眼前任由她咬着默不作声的男人。

    “对……对不起恩人，我还以为……还以为……”

    “还以为他要把你卖了？噗嗤……”宋姨捂着唇，在一旁笑出了声。

    胡姬窘迫极了，不敢看男人的眼神。

    后来，还是宋姨让人拿来了医药箱。

    胡姬也不敢迟疑，赶紧给男人上药，她看着男人手臂上那血淋淋的咬痕，心中倒是更加愧疚了，在给男人上药时，她的双手都控制不住的有些发抖。

    男人看着她那发抖的手，终究是看不下去了，拿过她手中的药瓶道：“我自己来吧。”

    胡姬看着男人三两下便将伤口抹上了药，他站起身，对着她道：“你若是没有住所，以后便可一直住在这里，有什么缺的跟宋姨说便可。”

    “那恩人你呢？”

    男人眼神复杂的看了她一眼，“我有自己的事情要做。”

    身为皇族的死士，他肯定不能整日里身边带着一个女人。

    胡姬这会儿算是明白男人的意思了，他知晓她没有地方可去，所以特地为她找了一个安置的地方。

    男人正打算离去，她却及时的扯住了他的衣袖，咬了一下唇，开口问道：“那恩人你有空的话……会回来看我吗？”

    男人低头，见男人素白的手紧紧的抓着他的衣袖，他神情有些复杂，随后点了点头，“嗯。”

    有了男人这句话，胡姬知道他算是答应了，不会骗她的。

    宋雅居正如宋姨所说的那样，是专门为世家的小姐提供休闲的场所，胡姬长得漂亮，前来此处的世家小姐都很喜欢她，虽然宋姨说过她住在这里，并不需要她做些什么，但是毕竟宋姨收留了她，她待在这里什么事情也不做，自然也说不过去。

    一开始她经常在厨房帮忙，宋姨看不过去她在厨房里将自己弄的灰头土脸的，在知晓她会弹琴之后，干脆就让她去给世家小姐们弹弹曲子解闷。

    转眼间一个月过去了，胡姬在这宋雅居中，日日都过得很开心，还认识了很多人，那些世家小姐都很喜欢她弹琴，还经常的赏赐东西给她。

    入夜，胡姬怀中抱着一个小木盒，走到宋姨的厢房，轻敲了敲门。

    “进来。”

    胡姬推开门，见宋姨披散着长发，穿着亵衣坐在梳妆台前，显然是准备睡觉了。

    “你怎么来了？”

    胡姬关上门，将盒子放到女人的面前，“这是今日沈小姐赏赐给我的芙蓉糕，听说宋姨你平日里很喜欢吃芙蓉糕，所以胡姬特意拿来给您。”

    宋姨看着她放到她面前的芙蓉糕，不由的笑出了声：“今日怎么想到孝敬宋姨我了？莫非是有事求我？”

    宋姨一下子便戳中了胡姬的心事，胡姬有些窘迫。

    “难不成是为了二七？”

    胡姬抬头，看着宋姨的眼神多了几丝的不解。

    宋姨：“你不会还不知道他叫什么吧？就是送你来的那个男人。”

    “他是叫二七吗？他未曾告诉过我他的名字。”

    先前她问他时，他就说他没有名字。

    宋姨开口盒子看了看，说：“二七其实也不是他的名字，只是他的代号罢了，他没有名字，我二七叫着也就习惯了。”

    “你莫非是想见他了？”

    胡姬点了点头。

    宋姨将盒子推到了她的面前，“这点我就爱莫能助了，因为我也不知道他在何处，何时会来这里？”

    “那宋姨您可知他家住在何处？”

    “家？”宋姨笑出了声，“他那样的人哪里会有家？”

    没有家？

    胡姬有些震惊，原来他跟她一样，也都是没有家的人。

    “这东西拿走吧，无功不受禄。”

    胡姬看着宋姨推过来的盒子，又默默的推了回去，“本来就是借花献佛，想孝敬宋姨您的，另外还要感谢宋姨您如此的照顾我。”

    *

    胡姬已经一个月没有见过她的恩人了，她时常的觉得他是不是把她给忘记了，但是回想起男人临走时答应过她，一定会来看她的。

    而且宋姨说他是一个没有家的人，那么她觉得他的身份一定是某某杀手，杀手一般不都是有雇主的吗？

    说不定他此刻还在完成他雇主派遣给他的任务，等他忙完之后，说不定就会来看她了。

    对，他一定会的。

    就这样，整整过来三个月，男人还是没有来她的，胡姬时常的觉得他骗了她，但是心中却还是忍不住的相信，他说过会来看她，就一定会来看她的。

    终于在第四个月，在她给世家小姐弹完琴之后回房休息，一推开门，看见了站在她厢房里身穿着一身黑衣的男人。

    他听见声响转过头，脸上依旧是戴着面罩，两人视线对视，男人开口道：“方才来时看见你在弹琴便没有打扰……”

    他话还没有说完，就见站在门口的女人朝着他跑了过来，一把抱住了他的腰。

    他就这样被软香给撞了个满怀。

    胡姬红着眼，语气带着哭腔道：“我还以为你丢下我，不会来了……”

    (本章完)

