
傅海知道它在想什么。当即笑道：“不用担心，我的断宙封空之术。其实就是把她暂时和我们所处的世界剥离开来了。待会儿解除之后，她的意识是和刚才续接上的。不会知道发生了什么。”

顿了顿，他又继续说：“好了小海豚，我要走了。没办法呢，必须消除你的记忆。就像是，你从来没有遇见过我和胖哥一样。”

海宝一听，顿时有些紧张地后退：“你，你想干什么！”

傅海笑得很阳光。

“不用担心，就只是让你忘记遇到我和胖哥的事情。免得傅洋知道了。”

胖哥也在跟着起哄：“是啊是啊！不然你这小海豚万一嘴不严，把这事儿告诉给傅洋知道了。天知道会惹出什么麻烦来！尤其是，昆仑万神宫毕竟还不是傅海完全说了算。那傅洋一家都要大祸临头咯。”

这小巴哥犬比手画脚的，表情非常夸张，看起来很搞笑。

傅海轻轻一挥手。

虚空中一股无形力量闪烁而过，海宝连一丁点儿反抗之力都没有，就被一个透明的立方体封在了里面。像是远古时期，被琥珀封住的昆虫一样！

“断忆封绝，记忆抹除。”

傅海轻声说到，右手往前微微一探。

飞出一只一尺方圆的白光手掌，轻轻覆盖住了海宝的脑袋。一股昏昏沉沉的感觉袭来，海宝只觉得意识有那么一瞬间的彻底消失。

然后瞬间又清醒了过来——非常的清晰。

就这么一刹那，海宝脑海中关于傅海跟胖哥的记忆，就已经被彻底抹除了。

呼呼呼……

夜风刮过，这时候天边最后一抹夕阳已经沉落。黑暗彻底笼罩了整个繁华的京城，华灯初上，灯红酒绿。

海宝站在这条废弃的小巷子里面，吹着夜风，有些懵逼。

面前已经空空荡荡，它使劲儿摇了摇头脑袋，觉得刚才似乎发生了一些什么事，但怎么也想不起来了！

“大狗狗，大狗狗。是你把那两个坏蛋臭流氓给打跑了是么？谢谢你。”

黄雅芝的声音响起。

这小女孩儿扑了过来，抱住海宝的脖子，眼泪哗啦啦的直往下流。

也不知道是因为后怕，还是因为感动海宝的通人性。

海宝虽然有些懵，但也没有再多想，只是伸出舌头舔了舔这个小女孩……

而远处的屋顶上，傅海一手拎着纸袋子、一手抱着胖哥，俯瞰着巷子里的海宝和黄雅芝。脸上带着温柔的笑容。

胖哥扭动了一下身子，让自己感觉更舒服一些，这才说到。

“傅海别看了。咱们走吧，该做正事儿了。反正你那个堂弟傅洋呢，短时间之内应该是没什么危险的。不过他总去招惹万神教，万一把那些闭关或者装死的老家伙惹出来可就惨咯。”

“看样子，他前世应该是蜀山鬼门大佬——就算不是掌教，也是绝对高层那种。否则今生不会继承荒噬道统。万一当初参与毁灭蜀山鬼门的老家伙出来下黑手就很麻烦。”

“不过话说你们傅家人真神奇，要么大部分就不轮回转世。一旦偶尔有人轮回转世的，都是转世在自己的家族里。蜀山鬼门是你们万神宫的分支吧？如果硬要说，或者再说远一点的话，其实万神教和你们……”

它说到这儿停住了，没有再说下去。

傅海摇摇头，苦笑一声：“那还是不一样的。蜀山鬼门的历代掌教，毕竟都姓傅。哎呀，这里面的事情实在太复杂了，不是三两句话能说得清楚的。懒得想了，我这人就不适合想太复杂的事情。走吧。”

说着，他张嘴吐出一口清气，笼罩着自己和怀里的胖哥。然后他们的身躯就缓缓消散，最后变成透明的虚无，不知所踪了……

至于海宝，它变成的白色萨摩耶大狗一路把黄雅芝送回了家之后。和小女孩依依不舍的道别，这才朝着零组京城总部的大门走回去。

当然，在回去的路上，它又靠着自己的模样卖萌发呆，骗来了很多好吃的。

晚上九点。

傅洋牵着维可，阿黄和熊爷两个逗比则是垂头丧气跟在后面，三人一猫出现在了零组总部的大门出口。

熊爷两只爪子垂在地面上拖着，像是长臂猿一样，嘴里嘟嘟囔囔地抱怨：“好鸡儿累啊！爷的小胳膊都快断了。”

阿黄冷笑着吐槽：“小胳膊？上面的肉都够做一条烤羊腿了！”

“妈的黄小子！爷打扫了好几个小时的清洁卫生，累得没劲儿了。否则的话，爷当场就要把那扫地的扫帚，强行捅进你的小菊花……”

“我懒得理你！”

傅洋很无奈地回头看了这两个家伙一眼：“你俩啥时候能不斗嘴了？不过也对，不斗嘴的人妖三人组，那是人妖三人组么？咳咳……”

很明显，他自己也一样。

也就是因为维可在身边，所以收敛一些。而且熊爷和阿黄因为曾经在江城大学出租屋的时候，没少挨揍。心里估计对维可有点儿阴影，所以也相对老实一些，没拉傅洋下水。

“呀！你们可算出来了。本宝宝都出去玩了一圈儿了，吃了很多好吃的，认识了很多可爱的人类小伙伴呢。”

海宝的声音，突然在他们脑海中响起。

抬头一看，只见一只白色的大狗蹲在旁边的树下。打着哈欠等他们出来。

维可快走几步，过去揉了揉海宝的脑袋：“好了小丫头，辛苦你了。作为奖励的话，今晚你跟姐姐一起睡吧。”

真的吗真的吗？

海宝高兴的站起身来，使劲儿的摇着自己的大尾巴。

傅洋一听，不乐意了，凑过来黑着一张脸：“老婆，不是说好那啥……今晚咱们玩玩老汉推车这个姿势的么？”

维可还没来得及回答，旁边的海宝天真地问：“维可姐姐，老汉推车是什么啊？我也要玩。”

啪！！！

傅洋直接被维可一巴掌打飞了，在空中还听到维可的怒吼：“傅洋！你不要教坏小孩子啊。海宝还是小女孩儿呢。”

砰……

傅洋苦逼的摔在阿黄和熊爷面前，激荡起一地烟尘。

熊爷这死胖猫用它短粗短粗的小腿儿踢着傅洋的屁股，哈哈大笑：“傅小子啊傅小子，还想玩老汉推车，结果被女王打成恶狗扑屎了吧。”

阿黄也捂着肚子，笑得上气不接下气了。（今日完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9287959"  chaptername="第1600章  被抹除记忆的海宝">加入书签</a>
</div>
