    云千帆看了胡嫣一眼，这丫头还有些生气。

    但是，面对胡钟的客气，他有些无奈。、

    只能坐在了正北方向的位置，而胡钟就坐在了对面的位置。

    至于胡嫣，则是坐在了他旁边。

    吃饭的时候，胡钟都是老老实实的，一句话不说。

    开玩笑，这样一位天王坐在对面，他哪敢多说什么。

    这一次过来，单纯就是想见见自己的女儿，帮她解决一些麻烦。

    可现在......

    胡嫣倒是一脸不以为然。

    自己的保镖也被老爹认错了，之前的钱总也是。

    一想到这个，胡嫣心里忽然咯噔了一下。

    一个人认错或许是眼花了，但两个人认错，三个人，或者是更多人呢？

    她心里忽然冒出了一种不切实际的想法。

    秦江该不会真的是传闻中的云王吧？

    一想到这个，他就拿出了手机，准备在网络上找一找有关于云王的照片。

    可是，刚拿出手机的时候，就看见手机弹出了一条新闻。

    重大新闻：寻找云王的踪迹。

    她心头咯噔了一下，下意识的点了进去。

    当点开的那一瞬间，一张熟悉的面容就呈现在她眼中。

    手里的手机啪嗒一声，掉在了地上。

    整张脸，都变成了苍白色。

    新闻的封面，放着的照片，不正是坐在他旁边的秦江吗？

    “怎么了？”

    云千帆偏过头疑惑的问了一句。

    胡嫣摇了摇头，心脏都在砰砰跳。

    “看错了吗？”

    她捡起手机，又重新看了一遍。

    这一次，她没看错。

    上面的人，就是秦江！

    一模一样，没有丝毫变化。

    她滑动手机往下看去。

    新闻上大概是说，云王好像是消失了，各方人马都联系不上云王。

    现在发布新闻，寻找云王的踪迹。

    看完整条新闻，胡嫣终于知道自己做了什么。

    也难怪父亲会让自己认错了。

    她的这个贴身保镖，居然是她的偶像——云王。

    她做梦都想不到，自己的偶像居然会在自己身边当保镖。

    “秦江......不，云王，我......”

    胡嫣起身，说话都在哆嗦。

    一张脸色都变成了通红色，一双眼里满是激动。

    胡钟都愣住了，怎么突然间女儿就变了？

    云千帆也是有些不解的看着她，“胡总，你......”

    目光落在了胡嫣的手机上，新闻的封面上，正好是自己的照片。

    这一刻，云千帆也傻眼了。

    不仅是他，神州上下所有平民百姓都愣住了。

    云王消失？

    莫名失踪？

    现在全国各地寻找云王的踪迹？

    几乎在短短几个小时之内，掀起了一股寻找云王的热潮。

    而在染华集团的顶楼。

    旭富面色苍白的看着新闻上的照片。

    他敢确定自己没有看错，上面的那个人，就是胡嫣身边的那个保镖。

    可他做梦都不会想到，这个保镖，竟然是......传闻中，神州三大天王中最强的云王。

    同样，李云聪也看见了这条新闻。

    他差点就去跳楼了！

    不为别的，就是因为他和旭富，对云王动手了。

