    “贾先生，为什么船还是朝着米国前进，已经彻底偏离了我们之前的路线图，这是怎么回事？”刚刚回到国内没几天，冷锋就又找上门来了。

    原来冷锋得知，贾老板命令将船开往米国，而不是华夏，顿时急了，立刻回国，来找贾老板理论。

    “我不是早就告诉过你，船会先开往米国的夏威夷！”贾老板笑着说道。

    “我以为你只是骗那些二毛的，你居然真的让船去夏威夷！”冷锋无奈的说道。确实，贾老板确实是和他这么说的，但是他当时以为，这只是贾老板的玩笑，毕竟双方说好了，要把船开回国的。

    结果等到冷锋在大船起航后，从船长的口中得知，大船确确实实是去米国的夏威夷，这才急了，急急忙忙的找了过来。

    “演戏要演全套，我既然是以拍电影的名字把船买走的，那么自然就应该回到米国……”贾老板笑道。

    “演戏？”冷锋琢磨了一会，然后若有所思“你是打算先让船去米国，然后再转道回华夏？”

    “没错！”贾老板给点点头道“其实我也不想把事情搞得这么复杂，可问题是现在有些人已经盯上这艘船，我如果不让船回美国，打消那些人的疑虑，恐怕半道上反而会出问题！”

    “可这样也只是暂时打消疑虑而已，你的船一旦从米国起航，那还是会立刻引起相关人士的警惕的，到时候还是会出问题！”冷锋担忧的说道。

    “我不是说了吗？演戏要演全套！”听到冷锋的担忧，贾老板哈哈大笑道。

    “……”这回冷锋没有听明白贾老板话语里面的机锋了，只是楞楞的看着我们的贾老板。

    贾老板无奈的苦笑一下，冷锋在打仗的时候是把好手，不过一旦涉及其他东西，脑袋就有些不够用了。

    不过不要紧，否则如果不是这样，怎么体现出我们贾老板的智慧呢，于是贾老板笑着解释道“我说了，演戏要演全套，那自然要把戏的部分也给演了！”

    “其实我在二毛家说的都是真话，那家特仑苏电影公司，也确实已经注册成立，并且开始招募团队，准备拍摄一部惊天动地的大制作了，我可是给他们投资了一个多亿的美元呢！”

    “你真的要拍那个《企业号》的电影！”冷锋惊呼道。

    “当然，不然我这么折腾干什么？”贾老板嘿嘿一笑“我琢磨了一下，米国还没有以航母大战为主题的特效电影，这部电影一出，搞不好我还能赚一些钱！”

    “……”冷锋顿时无语了。

    “我跟你交底吧，船今年六月份之前会在非常的船厂进行改装，然后前往太平洋，也就是家门口拍戏，最后在太平洋砰的一声炸掉。”

    “嗯，至于炸了之后怎么样，那就是你们的事情，我什么都不管！”贾老板乐呵呵的说道。

    “我去……”冷锋张了张嘴巴，然后很想把贾老板的脑袋砸开看看他的脑袋里面究竟装了什么东西，居然能够想出这么扯淡的主意出来。

    “可是，这一来一回，岂不是一年多的时间就没了？”冷锋还是有些不甘心。

    “据我所知，其实咱们也没有准备好，就算大船今天就到了，真正开始改装建造，那至少还需要一年多的准备工作吧！”

    “这倒是……”冷锋不说话了。

    “还不止如此，如果在夏威夷停留的话，我还有一个额外的礼物送给你们！”贾老板嘴角露出了笑容。

    ——————————

    1999年2月1日，在经过了将近二个多月的航行之后，大船成功的抵达了夏威夷，然后停靠在了夏威夷的海军造船厂。

    米国总共有6个大型的海军造船厂，分别是缅因州的朴茨茅斯海军船厂，主要是负责造潜艇的。

    华盛顿州普吉特湾海军造船厂和中继级维修站

    弗吉尼亚州的诺福克海军船厂

    夏威夷群岛的珍珠港海军船厂和中继级维修站

    纽波特的纽斯造船厂

    曾几何时，夏威夷海军造船厂是米国最强的造船厂，拥有最多的工人，更是曾经创造过，同时建造8艘航母的壮举。

    而在二战时期，夏威夷的海军造船厂更是承担了对扶桑战斗几乎所有的战斗任务和维修任务，那个时候的夏威夷海军造船厂，是米国最热闹的地方，几乎养活了整个夏威夷地区的经济。

    可是随着战争的结束，扶桑变成了米国的狗腿子，夏威夷海军造船厂就失去了绝大部分的价值，除了日常维护米国太平洋舰队的任务之外，基本上就没有什么更多的任务了，很多船台都因此而废弃，大量的工人更是因此离开。

    等到到了2000年之后，随着米国进一步的去工业化，整个夏威夷海军造船厂就会彻底失去造船能力，只留下维护和维修的能力，所有的舰船建造工作，只有本土少数几家造船厂依然还有，这也算是时代的眼泪吧。

    不过现在的夏威夷海军造船厂还是有一定的能力的，只是当造船厂的工人们看到一艘巨大的大船，驶入船台的时候，他们还是惊呆了。

    “这是大船吧……”

    “应该是大船没错……”

    “可是这怎么和我们米国的大船看上去如此不同呀！”

    “是呀，这好像是毛子的风格呀。”

    “什么好像，这就是毛子的风格！我的天呀，毛子的大船居然停在了夏威夷，难道毛子向我们发动进攻了吗？”

    船厂的工人们看着这艘大船的靠港议论纷纷，有些人甚至拿起枪支，准备战斗。好在船长的主管及时赶到，向所有的工人耐心解释，这不是毛子的大船，而是米国的电影公司买下的电影道具。

    他们船厂接下了这艘船的改造任务，要负责将这艘船改造成企业号的模样，让工人们赶快行动起来，不要再耽搁时间了！

    “企业号？哪艘企业号？”工人们同时诧异的问道。

    “当然是我们夏威夷的骄傲，幸运的大E，灰色的幽灵，三次死亡又三次浴火重生的米国航母，舷号CV-6的企业号！”主管一脸骄傲的说道。

