    双目结瞠，即便到如今，也久久没有反映过来！

    那个丑男……

    不对，应该是那个帅哥，竟然……竟然是荒漠之界的冰神？！

    这简直让人难以置信，以至于她们四女，竟然全都愣在原地，说不出半句话来。

    听到穿山甲的话，韩三千苦声一笑，不做任何反驳，起过身，走向了床边，望向夜空。

    如果这是渣男的话，韩三千愿意背负一辈子，也绝对不会对苏迎夏变任何心。

    与韩三千心平如静，甚至思念寄月相比，整个城主府却是热闹许多。

    无论前院后宫，此时均是张灯又结彩，城主府内双喜临门，这可是天大之事，上至侍卫，下至仆从，无不穿着大红喜色，脸上洋溢着幸福的微笑。

    明日公子大婚，方才不久前，方家家主宣布今日将会特地设天下大宴，以迎新任冰神相至。

    这简直是大婚前扔出的重磅炸弹，不光是城主府邸里大家喜庆不已，就连府邸之外，这荒漠之城里也是喜大普奔，人潮狂涌。

    “听说了吗？听说了吗？听说这新任的冰神突然出现了，方家家主已经放出话来，晚上设下天下大宴，亲迎新任冰神。”

    “真的吗？那简直太好了。其实，我有小道消息，上任冰神多年前便已经莫名失踪，几大家族怕引起大家恐慌，所以一直以来都有意将这些消息压制。不过，谁清楚这几年荒漠之界的温度不断升高，我还以为这样下去，荒漠之界要不了多久便完了，却没想到新任冰神这么快便突然出现了，太好了，这简直太好了，咱们荒漠之界的未来又有救了。”

    “如果你说的是真的，那么这个新任冰神，简直便是我们新的救世主啊。”

    “哈哈，没想到这次来参加方公子的婚礼，却意外获得了见到冰神的真面目，这简直就是极好啊。”

    “以咱们的身份，只能坐远处，也不知道到时候有没有机会可以一窥冰神之貌！”

    一帮人兴奋而谈，各个眼神里都充满了期待，期盼着时间能够早些到来，虽然八荒世界受三大真神所统治，但塞外之地却有自己的崇拜，在他们的心中，冰神才是他们心目中真正的神。

    当白日退去，当冷风袭来，入夜了。

    “苏小姐，苏小姐。”

    苏迎夏的门外，东菊急声敲门。

    只是屋中良久却是没有任何反映，不过，对于东菊等人而言，却已经是习惯成了自然。

    四女彼此一望，东菊轻声推开了房门，屋中床榻上，苏迎夏娇躯微躺，见到这情形，东菊那叫一个郁闷：“我的姑奶奶，您怎么这会睡起觉来。”

    “您没看外面张灯结彩，热闹的很嘛。”

    苏迎夏显然心情一般，出于礼貌，回了一句，道：“与我又有何关？”

    即便繁花落世，即便万紫千红，但没有自己的心上人，一切都不过是黑白之景，苏迎夏又怎会有丝毫的心情？

    “姑奶奶，这怎么和您无关呢？！”东菊急道！

    “老爷有吩咐，为迎接新任冰神，方家上上下下，从家主到奴婢，甚至城外亲戚，都必须当场参加迎冰神的天下宴，您身为少奶奶，自然应该……”另一女侍也说道。

    “姑奶奶，我们是来给您梳妆打扮的，要不……”东菊说完，就要动手。

    “我非方家媳妇！”苏迎夏把头别过一旁：“况且，我对什么所谓冰神并无兴趣。”

    “哎呀，少奶奶，您这就不对了，所谓入乡随俗，这冰神乃是我们荒漠之界的敬仰，若是您不去，这不仅是大不敬，让家主丢脸，影响方家，更……”

    “更什么？”苏迎夏眉头微皱。

    “更重要的是，您将会错过一个来自中原地区的大帅哥。”说到这，东菊眼神都有些迷离了。

    想想那张帅脸，唉，简直让自己心神荡漾啊。

    听到这话，苏迎夏猛然双眼来了精神……

