
    “噗嗤！”

    一道轻微的声音响起。

    这个时候奥兰多的脖子上突然出现了一条血线，接着慢慢地开始开裂，出现了一道渗人的口子，渐渐渗出鲜血，最后红色的液体狂涌而出。

    “我想要杀的人，没有人能够活得了。”叶秋说道。

    但是下一刻——

    奥兰多摸了摸脖子，接着诡异的事情发生了，他脖子上的肌肉就像是一条条蚯蚓扭动起来，居然快速将伤口闭合了，一点鲜血都不再流出来。

    云涛几人瞳孔猛的一缩，纷纷骂道：“艹，这什么情况？”

    叶秋的脸色也前所未有的凝重起来，骂道：“靠，到底是什么改造，真他妈biàntài。”

    片刻后。

    奥兰多脖子上的伤口就已经不再出血了，一双通红的眼睛凶戾地看着叶秋，声音就像是破风箱一样沙哑：“混蛋，居然让我受了那么重的伤，我一定要杀了你！”

    叶秋骂了一句，喊道：“张洪飞，野狐，别玩了！”

    “砰砰！”

    他的声音刚刚落下，张洪飞和野狐的身体就诡异地出现在了奥兰多的身体两侧，两个人身手抓住了奥兰多的胳膊，又抬脚扣向奥兰多的膝盖关节。

    “嘭！”

    奥兰多的膝盖一软，直接跪倒在了地上，身体的肌肉猛地鼓起，又想要从地上站起来。

    张洪飞和野狐脸色一变，喊道：“老大，他力量太大了，快点！”

    说完两个人低吼了一声，死死地把奥兰多的身体压在了地板上，咔擦一声，就连地板的瓷砖都四分五裂了。

    奥兰多嘶哑地吼叫了声，双眼血红，挣扎着想要起身。

    但就在这个时候，叶秋已经出现在了他的面前，手上拿着刚刚捡来的阻击枪，对着了他的眼睛猛地扣下扳机。

    “砰砰！”

    两道枪声响起，奥兰多的眼睛变成了两个血洞，鲜血不要命得从伤口流下来，但是这还没有彻底让他死去，疯狂的大叫了起来。

    “真特么biàntài！”

    叶秋脸色越来越凝重，低声咒骂了一声，身体上的皮肤突然开始变得通红起来，

    （本章未完，请翻页）

    右手抓住bǐshǒu接着狠狠刺入了之前奥兰多脖子上的那个伤口。

    刚刚刺进入，叶秋就感受到一股诡异的力量传来，似乎在排斥bǐshǒu，想要将bǐshǒu从伤口当中挤出去，只能够低吼了一声，双手抓着bǐshǒu狠狠转了一圈。

    “咔擦！”

    骨骼断裂的声音，随着像是皮球落地的声音响起，一股浓郁的血腥味在房间里面弥漫开来。

    张洪飞和野狐松开手，看着无力瘫倒下去的无头尸体，心有余悸道：“妈的，这个家伙也太biàntài了吧，生命力那么顽强。”

    的确，从身手上来说，这个家伙跟他们相比只能够算是垃圾。

    但是身体素质却相当biàntài，受到这样子的伤居然还能够活着，简直让他们有点匪夷所思。

    云涛四个人也走了过来，脸色凝重说道：“这还是人吗，伤口居然能够自动愈合。”

    叶秋摇头：“那不是自动愈合，而是控制肌肉强行闭合了伤口，但是里面的血管之类的应该还不可能接上，只是给自己拖延一段时间而已，不过我觉得以之前他的状态，还是能够维持起码12个小时以上的，完全能够撑到治疗的时间，所以说自动愈合也没有区别。”

    范项明呐呐道：“shǒucháng，难道你们都是跟这种怪物作战的吗？”

    叶秋摇头说道：“这种人我们也是第一次遇到，不过他还不算是最强的。”

    几个人都有些头皮发麻，这还不是最强的。

    那么叶秋他们到底是跟什么人在作战？

    “对了，之前我们在格兰瑟姆那边看到的那几个人，跟这个家伙的气息有点相似。”野狐皱着眉头说道。

    “那就说得通了，如果有这种‘超级战士’，配合着战神殿共同对狼牙小队出手，狼牙小队失利也不奇怪了。”

    叶秋轻声说道，接着看向雷吉和艾伯特。

    雷吉和艾伯特脸色已经变得雪白如纸了，他们没有想到这么强的奥兰多居然都被对方干掉了。

    这几个人华夏人实在太强了，超乎他们的想象。

    此时见到叶秋看过来——

    两个身体抖动了下，吞了口口水说道：“钱，

    （本章未完，请翻页）

    钱，我们马上叫人，送过来……”

    “晚了。”叶秋一笑，接着森冷道：“我已经改变主意了，打电话给你们的boss。”

    雷吉头上冒出冷汗，不敢违抗叶秋的话，拿出手机拨通了霍格的电话。

    没有多久，电话接通。

    霍格的声音传来：“雷吉，怎么样，事情解决掉了吗？那几个华夏人临死前有没有在忏悔？”

    雷吉声音颤抖道：“老，老板，我们的人都死了……奥兰多也死了，他现在想要，跟你通话。”

    “……”

    霍格沉默了好一会儿，才说道：“让他接电话。”

    叶秋把手机拿了过来，笑眯眯说道：“霍格先生，我对于这一次的交易很不满，我本来是想要诚心诚意跟你交易的，但是你不仅仅没有把我想要的5000万美元带来，而且居然还派来人想要杀了我，现在我改变主意了，我手上有你3个人，我需要1亿5千万美元。”

    霍格声音冷冰道：“你这是在找死！”

    叶秋一笑：“no！no！no！亲爱的霍格先生，我这是在给你机会，既然你不想给的话，那么我现在又改变主意了，我会上门来收钱的，到时候你准备好2亿美元，附加的5000万是你的买命钱！”

    “你……”

    霍格还想要骂几句的时候，叶秋就已经挂断了电话，气得他起身把桌子上的固定电话砸得稀巴烂，最后坐到了椅子上，面色阴沉，眼中闪过暴戾之色：“敢威胁我霍格，我会让你后悔来到这个世上的！”

    叶秋把手机扔给了雷吉，笑眯眯道：“好了，你们可以上路了。”

    “上路？”

    雷吉和艾伯特有些迷茫。

    “就是可以离开了。”

    “哦，好的，好的，我们马上就走。”

    雷吉和艾伯特心中狂喜，没想到自己两个人居然还能够有命活下来，要是有机会离开这里，他们一定不会再找这几个华夏人的麻烦，这些家伙真的是太biàntài了。

    但是等到他们刚刚转过身的时候，突然感觉到背后一凉，低头一看，就看到自己的胸口突然多出了一个刀尖。

    （本章完）
