    二鬼子往往比真鬼子更加遭人恨。

    人家真鬼子明目张胆干坏事，大家有仇的报仇，有怨的报怨，什么都在明面上。

    但是二鬼子平日里看着像个人，你不知道什么时候它就从后面给你放冷枪。

    正所谓，明骚易躲，暗贱难防。

    如今欧美仇视东方已经是人尽皆知的事情了，毕竟这是无能狂怒，全世界都看在眼里。

    但是有些吃着东方米，享受着东方福利的反骨仔，此时却正在给境外势力递刀子，仅仅是为了几百几千块钱、

    这种人说起来都让人咬牙切齿。

    而且这种人做起坏事来，你还很难察觉，因为国人长久以来的文化根基，便不善于以恶意去揣度他人，给了这种反骨仔浑水摸鱼的机会。

    你习惯于接受它们的“作品”里好的一面，往往连带着它们夹杂其中的私活也一并信以为真了。于是它们潜移默化地给你塑造扭曲的三观。

    利用你的善良，它们成功了。

    即便它们不能成功塑造扭曲的三观，但是挑起了各种对立，动摇了大家相互信任的根基，它们同样也成功了。

    二鬼子的可恨就在这里，不管它们的目标有没有达到，都能对你造成无法弥补的创伤。

    如果大家此前的讨论，仅仅是停留在电影角色眯眯眼这个“技术问题”上，以及停留在眯眯眼到底算不算辱华这件事情上，那么暴富研究院的这个视频的发布，也就等于是给这个争论盖棺定论了——不要怀疑了，这些人就是单纯的坏，什么技术问题审美问题，都是他妈的扯淡，但凡是拿这两个话题来讨论的，都是坏怂，举报有功，赏金五十万。

    一时间，对这部电影以及这部电影的主创的谩骂，铺天盖地，漫山遍野，让那些别有用心的人，见识了一把什么叫做“人民战争的汪洋大海”。那些拿钱当水军的，都被骂得狗血淋头，就连不少大V，都被骂到心态炸裂，直接删号。

    五千年语言文化的国粹，可不是那些历史书还没有一本说明书厚的国家能比的。

    视频的最后，暴富研究院按照惯例吹嘘了一番王逸。

    “视频的最后，我还想跟大家透露一个不为人知的细节。就是关于《熊狮少年》为什么没有在新世纪影城上映的事情。”

    “据我所知，当初电影方面跟院线谈判的时候，新世纪影城也是位列其中。但是，新世纪影城的大股东——王氏集团的董事长王逸先生，在看过电影的宣传海报之后，便判定这是一部由国外势力投资的反华电影，坚决不让它在新世纪影城上映。”

    “为了能让《熊狮少年》在新世纪影城上映，片方和投资方都做了不少小动作。比如抹黑新世纪影城和王总，甚至暗地里对王总和新世纪影城员工的人身进行威胁。”

    “当然，它们软硬兼施，一方面强力施压，另一方面却以利相诱。我得到的消息是，红杉资本的沈南鹏牵头，联系了王总和投资方，打算促成合作，但是却被王总断然拒绝了，称侮辱国家是底线问题，他无论如何都不会跟汉奸进行合作。”

    “不得不说一句，王总铁骨铮铮，绝对是一个有担当、有魄力，还有拳拳爱国之心的民族企业家！”

    伴随着这个视频的播出，大家才知道这其中还有这么荡气回肠跌宕起伏的故事，很多人也醒悟过来那些所谓的打着什么多元化和包容性的旗号出来混淆视听的人到底有多么可恶。

    王逸的微博再次变得热闹了起来。

    “王总牛逼。”

    “还是王总厉害。”

    “王总威武霸气。”

    “王总铁骨铮铮，国人脊梁。”

    “事实证明，怀疑王总的决策，本身就是一个错误。”

    “那电影我看第一眼就知道是国外NGO的手段了，居然还有人在一本正经地讨论，笑死。这些家伙不是间谍就是九漏鱼。”

    “以后看电影只去新世纪影城，烂片筛选机名不虚传。”

    “以前我还在想，仅仅是看个电影而已，王总这样大费周章，到底是为了什么。现在我才知道，就是让优秀的作品更容易被人看到，让那些粗制滥造骗钱的智商税电影没有市场，把那些夹带私货的东西拉出来鞭尸！”

    “突然有些心疼新世纪影城的审核团队，什么烂片都要看，换了我我肯定顶不住。”

    各种各样的评论，直接把王逸都给看懵圈了。

    铁骨铮铮？

    民族企业家？

    我不是。

    我没有。

    别瞎说啊。

    王逸找到了视频，看了一遍，顿时感觉到无语。

    前面你说电影就好好说，后面还要扯我干啥？还真就把我当成流量密码了？

    正当王逸打算私信这个创作团队的时候，一个电话打到了他这里。

    打电话过来的是沈南鹏。

    王逸刚刚按下免提，沈南鹏便语气不善地说道：“这是怎么回事？”

    王逸丈二和尚摸不着头脑，问道：“什么怎么回事？”

    沈南鹏沉声说道：“都这样了，王总还在装傻？没必要把事情做得这么绝吧？”

    沈南鹏是真的火了。

    本来是被拉过来当和事佬的，结果现在被当成同伙了——虽然确实是同伙，但是在这种情况下被戳穿身份，很尴尬的好不好？

    沈南鹏很怀疑，这个视频就是王逸授意这个团队做的，毕竟王逸和这个团队之前也有过合作。

    如果不是王逸指使，这个团队怎么可能知道会面的事情？

    王逸也不爽了，他说道：“我告诉你，说话要讲证据，如果你血口喷人，那就等我的律师函吧。”

    王逸才懒得追问原因，更懒得跟沈南鹏解释什么。他身正不怕影子斜，既然这些人还抓着不放，那就让悬河律师事务所去处理好了。

    王逸和沈南鹏正聊着天，唐欢端着为王逸泡好的茶走了进来。

    “谁的电话啊？你吼那么大声干什么？”

    王逸撇了撇嘴，说：“那个红杉资本的沈南鹏，跟个神经病一样，说之前的会面是我捅出去的，打电话过来骂我呢。你说，当时就我们几个人，到底是谁走漏了风声？”

    唐欢一听，顿时笑道：“当然是我啊。你扛下这么大的压力，和外资对抗，我总不能让你当无名英雄吧？”

    王逸：“……”

