    说起来方袭人也是个可怜之人，自小父亲就死了，母亲不过是个贱妾，父亲死后不久就被夫人发卖，她也被送到这庄子里来，对外说是自小生病，不能见人，其实不过是那些容不下她之人的托词。她在庄子里一住就将近十年，庄子自有田地蔬菜，也养着禽类，虽不至于饥饿，日子过得却连个富贵人家的丫鬟也不如。再加上后来又遇上禽兽不如的齐氏兄弟，清白也没了，以后的日子更没个盼头。不过前些日子，母亲的家人曾说要过来接她，为她婚配，只求把以前的事忘光了，再开始新生活。

    这个时代的女人多可怜，没人依靠，没人照顾的女人更可怜。李浅深知被家族抛弃的痛苦，穷尽一生也得不到家庭的温暖。

    对于这些她也是感同身受，出于怜悯之心，便答应送她一些忘忧散。嘱她回去吃了，以前种种尽数忘记，完全可以重新活过。

    方袭人感激涕零，又磕了头，连声道谢着离去。

    此时李浅并不知这个决定为她带来多大的灾难，自古人无伤虎心，虎有害人意，可怜之人必有可恨之处，有时候做人还真的不能太心软了。

    ※

    沈致果然是守诺的君子，三日之后当真到方家提亲，要求娶方家两位娘子。

    方老爷出门了，卢夫人还不知道发生了什么事，一听这话着实受了惊吓。

    她当天就匆匆的赶来庄子，问梦娘怎么了，梦娘根本不知道怎么回事。就又问李浅。“你说，沈大人怎么会提亲，还要娶你们两个人？”

    李浅知道若不说实话，舅母肯定不会让她们一起嫁给沈致的。只能把她叫到一边，把那日的经过讲述一遍。卢夫人一听，好险没昏过去。拉着她的双手一直不停地颤着。

    李浅轻声劝道：“舅母，倾娘**于沈大人，实在是无法了，而沈大人也愿娶梦娘，他是个君子，性子又好，倾娘早就倾慕于他。还请舅母成全。”

    卢夫人轻轻一叹，“怎么说也不能二女共事一夫啊，这样也太……”

    原来卢夫人有意在两个儿子中选一个与李浅结亲，本跟儿子提过一次，方启反应一般。卢辉却很有些意思，本来想等他这次回来，给两人说合一下，把侄女的婚事定了下来。可谁想竟发生了这样的事。

    她虽心知此事不妥，可事已至此，也只能这样了。女儿和侄女两人清白都已失，想再嫁也难，能嫁给沈大人，已算老天恩赐的福气了。以后梦娘有她照顾，也能放心。她感念李浅能为梦娘打算，当即表示要像嫁亲女儿一样，送她出嫁。

    梦娘性格温顺，又心地善良，李浅也愿与她相处。以后家宅安宁，断不会生出什么是非。

    卢夫人回去便答应了婚事，并给方老爷去信，却没提受辱的事，只说两个孩子都喜欢一个人，也愿意以后在一起。方老爷回信说可以考虑。

    卢夫人当即找沈致敲定婚期，日子就定在下月中旬。她也知道婚事定的太急，不好准备，但以现在的状况也只能如此了。

    等内力都恢复了，李浅就走了一趟西鲁王的庄子，趁着夜黑风高跳了进去。可她翻遍整个庄子，都没找到那两兄弟的人影，问过庄里的下人才知道已经在两天前离开，回王府了。

    李浅心里这个气啊，若知道耽误这两日就见不着人，她就是爬也要爬过来报这个仇。人没在，庄子总归是在的，越看那间阁楼越觉碍眼，便点了把火烧了阁楼，趁着火光冲天时遁走了。

    第二日，华阴县来查纵火案，沈致也来了，在庄子里找寻半天，查出是有人纵火，却根本没人看到纵火的是谁。沈致也知必是兄弟俩得罪的人太多，有人蓄意报复，他有心袒护纵火之人，便定了个夜间燃烛失火不了了之了。西鲁王府那边得了消息，也没人追究，就算销案了。

    趁着这次公干，他到方家庄子来了一趟，想要拜会李浅和梦娘。

    因有了婚约，婚前男女不能会面，李浅和梦娘两人凑到门缝里对外偷瞧了几眼，说了几句话，就叫莘嫂子送客了。

    在梦娘的印象中是第一次见这位未来夫君，对他温和的样子很是满意，羞涩地追问李浅，到底如何结成的亲事。

    李浅微微一笑，“有缘千里来相会，这是咱们有缘呢。”

    梦娘想起刚醒来时倾娘说碰到一男子对她们一见锺情的事，不由脸上泛红，羞得回房去了。

    李浅又向外望了一眼，正好看到沈致的一个背影，略显瘦弱的背脊挺的很直，他的影子在夕阳下被拉得很长很长……

    此时此刻她并没想到这是她最后一次见他，猛然回首两人已是相隔千里，即使相逢也成了“人在对面不相识”。一直到多年后她还在感慨，原来现实与想象真的相隔太远。

    ※

    李浅打算等婚事结束了，再跑趟西鲁王府，也让人询问了沈致对这两位公子的看法。按他的意思，是要向朝廷奏明西鲁王子的恶行。可李浅也知道只是上奏，绝不可能让西鲁王把人交出来，说不得要使点非常手段，总归是不能让罪犯逍遥法外。

    不过现在这时期，还是安稳等着嫁人的好。

    方家开始准备出嫁事宜，因是同嫁两女关注者颇多，凉州的闺秀大都羡慕，都道方家好运，嫁了个怀抱金元宝的金龟婿，即便赔了两女也是划算的。

    梦娘喜静，怕访客过多打扰了她，她们也没回凉州，只在庄子里静养些时日。饶是如此，过来给裁衣的裁缝和打造金银首饰的金楼伙计，也差点把庄子的门踏破了。

    梦娘的两个哥哥也来了一趟，带了不少礼物，说给两位妹妹添妆。方启一脸笑容的为她们祝贺，卢辉的脸色却显得很难看，见到李浅也爱答不理的。

    李浅心下暗叹，不管舅母和表哥的心思为何，他们都不会是有缘之人。

    所幸卢辉也不是小气的人，虽不高兴，嫁妆却为她准备的颇为丰厚。她难得感受到这种亲情的温暖，心里感激之余，也有些欣慰。感谢老天厚待，她的一生能这么平平淡淡的过下去，未尝不是一种福气。

    眼看着这个月末了，婚期已近，她们正打算回凉州城，突然庄子里迎来了一位客人。一个对于李浅来说很熟悉，却也很头疼的客人——她们未来的婆婆，段秀兰。

    段夫人本来还在浙州，乍一听说儿子要成亲，便日夜兼程的赶来。她在华阴县衙门里坐了还不到半日，就赶到庄子里来了，要见见未来的两个儿媳妇。

    沈致拗不过母亲，只好亲自送到庄子。他还有公干，不能陪着，也没跟两女见面就走了。

    李浅对这位未来婆婆颇感头疼，她小时候她就不喜欢她，现在大了，还真不指望能多待见她。

    果然，段夫人一见她，便是一怔，哼了一声道：“我说致儿怎么非要娶你，原来是你？你可是叫花倾城？”长大后的李浅跟小时候相比变了许多，但多少还有些儿时的影子。

    李浅点头，跪下给她施礼，口中叫着：“兰姨。”

    段夫人细细打量了她一会儿，对她的妖娆体态甚是不满，她素来喜欢温顺儒雅的女子，一见梦娘顿生怜爱，牵着她的手温声细语的说了半天话，仿佛只有她才是正经媳妇。

    李浅早知是这么个结局，也不着恼，仍嬉笑地陪着，时不时的插科打诨两句，以证明自己的存在。

    说了会子话，段夫人回归正题，她道：“你们虽是同时进门，但家有家规，一个家里不可能有两个正妻，总要分出个大小，你们两个谁是嫡妻，谁是平妻，便先定下来吧。”

    人家都说的这么明白了，想要装傻是不可能了，李浅心里有数，她这趟来，似乎为的就是这件事。相看一下两个媳妇，然后定下两人名分。

    她很有自知之明，自己一个无依无靠的孤女，想做大肯定不可能，但要她当人小老婆也实在心有不甘。她盼着嫁给沈致那么多年，终有一日能成，却不是穿大红嫁衣嫁给他，心里的遗憾讲会一辈子都弥补不了的。

    见她不语，梦娘道：“我们同为姐妹，原是不分大小的，但夫人硬要分出上下，那梦娘甘愿为小。”

    李浅一听，不由暗道，自己的肚量果然不如梦娘。她心有惭愧，便也道：“倾娘本为妹妹，不敢越过姐姐去。”

    段夫人对她们的表现很是满意，不住点头，连赞致儿有福，娶了两个贤惠妻子。最后亲口定下姐姐为大，妹妹为小。

    李浅料到必是如此，她这段幸福得来不易，不忍亲手毁去，便是为小也是认了。只希望日后沈致也能如先前一般真心待她，一辈子和和美美，平平安安。

    段夫人走后，她们收拾东西准备次日回城。

    可就在当天晚上晚饭前，方袭人突然派了一个婆子来请李浅，说要给她们道贺遣行，还请她到庄子里一叙。

    她只说请李浅，半点没提梦娘。自那日之后已经好些日子没见方袭人，前两天听人说她在院子里不小心磕倒，碰上块石头摔坏了头，也不知好点了没有。RQ