    神魔战场横亘千古！

    在这里埋葬着太多英杰，特别是几十年前，顶级势力中的真神、武神牺牲太多，金属葬在这里，形成荒冢。

    他们的尸骨带不回，他们的魂魄已散尽，唯有那不息的精神永恒。

    清漪、妖月空等真神离开，但那些牺牲的英杰则是在这里立起丰碑，形成坟墓，永镇妖魔！

    现在。

    凌风就要生擒第十魔皇，让其在那些牺牲的英杰坟前跪拜，在清洗他们的罪行，更是对牺牲英杰的盛赞。

    让他们知道，此时的他们已非几十年前。

    他们要将妖魔永镇！

    “这不可能！”

    疯魔奋力挣扎，脸色难看，让他去人族英杰坟前跪拜，比杀掉他还让他难以接受，这更是对魔族最大的侮辱，他要是真跪拜，那就是魔族的罪人。

    但，他挣脱不开凌风的双手，甚至连真力都已被禁锢，这一刻他才真正意识到眼前的这位青年到底有多么恐怖，想要打败一个人容易，但想要拘禁一个人太难。

    而此时的凌风却正在做。

    “由不得你！”

    凌风大步向前，每一步落下，便横飞三十里，快得让妖魔们追不上，而妖魔们的脸色比疯魔还要难看，他们的王竟然被生擒，而且要做这么耻辱的事情。

    “干掉他！”

    “不能让他将魔皇带走！”

    “魔皇不可辱！”

    ……

    一时间，妖魔们狂暴，疯狂地向着凌风杀来，而前方的妖魔已被惊动，一时间形成军团，向着凌风打了过来，气势轰鸣，神威非凡。

    “滚！”

    凌风身上沐浴着闪电，向前推出，无尽光在那妖魔军团中撕开一条光道，上前妖魔因此毙命，完全抵御不住凌风的风采，而后，凌风飞空而过，消失在众妖魔面前。

    “怎么办？”

    望着凌风消失的方向，妖魔们彻底慌神，第十魔皇对他们来说太重要，那是他们入侵神魔战场的主要人物，而现在他的消失，有可能会造成整个妖魔军团恐慌，乃至于四分五裂。

    “立刻通知魔界那一面，无论如何要让更厉害的魔皇过来，神武大陆已不同于几十年前，这样的人物不知凡几，但一定要镇压！”

    “是！”

    “魔皇不可辱，哪怕是付出生命，我们亦要将其救出，他对这场战斗太重要！”

    “明白！”

    “立刻让几位长老出世，那个人敢生擒魔皇，那就要为此付出代价，我们不介意让神武大陆知道妖魔的力量！”

    “是！”

    当一位老妖魔飞来，那纷乱的局面才得到控制，而六大洞天的妖魔们都已得到消息，正快速地飞出来，逼的后三洞天的真神们也只能退出。

    蛰伏的妖魔出世，凌乱无章的妖魔们在此时竟然形成一个个军团，威风凛凛，气势恢宏。

    显然。

    凌乱只是障眼法，他们不想真神们知道现在的妖魔到底有多么强大，只要真神们完全进入六大洞天，他们才会爆发出这股潜能与伟力。

    可！

    凌风的出现打乱他们的节奏，魔皇被生擒更是刺激到众妖魔，特别是魔皇跪拜人族英杰，这是妖魔不能忍的，他们的心完全被愤懑填满。

    本来就骄傲的妖魔，直接爆出他们最强的力量！

    与此同时。

    一头头妖魔正前赴后继冲向虚空裂缝，要将这个消息送到妖魔界，让更强大的魔皇过来，否则谁可压制那个人？

    “我只有一个请求，请救出魔皇殿下！”

    一位妖魔长老凌空而立，用尽力气的喊道：“不要让他受辱！”

    “是！”

    一支支妖魔军团俯冲而出，直向着荒冢而行。

    荒冢！

    浩瀚似瀚海，一面面并不高大的墓碑竖立在一座座矮小的坟前，这里没有巍峨的气势，更没有肃杀的气氛，唯有枯竭的英灵。

    一望无际，像是生长在这里的草木，可在每一面墓碑上都刻着一位牺牲的英杰。

    “跪拜！”

    凌风来到坟前，恭敬的祭拜，更是将疯魔扔在地上，用真力压制，让其跪拜。

    “休想！”

    疯魔双目更白，身躯坚若磐石，正在竭尽全力对抗凌风的压制力道，妖魔的尊严不容侮辱。

    “跪拜！”

    凌风双目凶戾，体域的力量正在强行压制，容不得那疯魔反抗，压着疯魔一点一点地向下跪拜，这让疯魔想死。

    “吼，我不会向他们跪拜！”

    疯魔身上力量狂飙，青筋出现，血肉颤鸣，倔强的要将自己立起来，而且他魂海正在激荡，打算将自己魔魂崩碎，也不要向这些人跪拜。

    “你想得美！”

    凌风眼神一凛，瞬间便知道疯魔的意图，体域空间瞬间压落，接着一道道须弥空间出现，闯入疯魔的魂海，强行拘禁其魔魂，不让其崩碎魔魂。

    扑通！

    终于，疯魔承受不住压力，跪倒在荒冢前，眼角涌出魔血，他用尽全力，悲鸣而出。

    他身如刀绞，羞愤欲死！

    堂堂魔皇乃是魔界的骄傲，可却在向曾经的对手下跪，他真想一刀了结自己，可此刻他却死都是奢望。

    “你杀了我！”

    疯魔奋力挣扎，丹田爆鸣，想要从须弥空间中挣脱而出，可无论他如何挣扎都难逃凌风魔掌，被死死地压在荒冢前，承受这最羞愤的耻辱。

    “杀你，太便宜你了！”

    凌风阴沉着脸说道：“我无法将每一头妖魔都生擒，所以你就代表所有的妖魔下跪。”

    “我诅咒你不得好死！”

    “说的好像谁没被诅咒过一样。”凌风撇撇嘴，他敢肯定在神武大陆上每一天都会有人诅咒他喝水噎死走路撞死修炼炼死，可要是诅咒有用，还修炼干嘛？

    “啊！”

    疯魔彻底疯了，声音嘶哑，但无济于事。

    “挣扎吧，你挣扎的厉害，才能洗尽这荒冢千年怨气。”

    忽然。

    那正在疯狂的疯魔停止挣扎，抬起那完全森白的眼睛，望着凌风说道：“你将死，你对我做过的事情，将来也有人会对你做。”

    “你将在魔界坟前一跪千万年！”

    “这是个不错的主意，希望你坚持的长点，也希望妖魔们别让我太失望。”凌风望着远方冷笑道。

    “……”

    疯魔双目一凛，忽然有种很不祥的预感。

    魔气浩荡，天际颠沸！

    妖魔军团正疯狂而来，他们早就从凌风的言词中知道第十魔皇的去向，更知道荒冢在什么地方，因而在飞出六道洞天后，便立刻向荒冢而来。

    然而。

    就在他们翻过诛魔山的时候，侧面出现变故，一支数百人的小股力量出现，为首的是凌清、柳舒舒，当九道真力出现，那在星辰道磨砺出来的至强真力，便是开天利刃，直接劈开妖魔军团，让几位长老都喋血，即便是顶级真魔在面对柳舒舒与凌清时都非常吃力。

    更何况。

    凌清与柳舒舒并非是一个人过来的，她们身后还有数百位英杰，清一色的真神精锐，当他们涌入妖魔军团时，那就是截天利刃，在短时间内就让妖魔军团喋血。

    “该死，她们不是正在正东方吗？”

    妖魔长老吃惊，因妖魔们早一步进入神魔战场，因而在凌风等人出现时，便时刻瞩目其动向，特别是在这个节骨眼上，可凌清出现的太突兀了。

    事实上。

    就是众位真神都吃惊，刚开始他们的确在正东方厮杀，但后来凌清便闪电转向，杀向这里，并且让他们隐蔽起来，这才有今天的突袭。

    而直到此刻，他们还不知道凌风的意图。

    “退！”

    在毙掉数千位妖魔后，凌清等果断退出战场，消失在这里。

    “气煞我也！”

    妖魔长老怒不可遏，这些真神打了他们一个措手不及，等到他们反应过来的时候，敌人已遁走，根本就不给他们反击的机会。

    而且。

    他们还要时刻担心，这些真神会自身后出现。

    咻！

    正在这时，第二股力量出现，由云溪、独孤雨月率领，从另一个方向杀至，快若闪电，低调地闯进妖魔军团，杀的妖魔直吐血，他们一直在提防凌清那股力量，却没有想到还有这股力量。

    “正北方的力量！”

    妖魔长老脸色狂变，终于意识到凶险，他们虽然知道真神动向，却没有蝴蝶那样的能力，能够短时间内将消息送到，这才被凌清及云溪等打个措手不及。

    “撤！”

    在毙掉数千妖魔后，云溪等真神果断撤退。

    “小心一点，我怀疑那三股力量可能都已出现！”妖魔长老说道。

    啸！

    果然，在他话音落下不久，易风与傲娇鸟便率领着第三股力量出现，但并非是从妖魔军团侧翼出现，而是迎头痛打，将妖魔军团的风头直接折断。

    更可怕的是，凌清与云溪等真神再次出现，形成三个方向血杀妖魔军团。

    这是个困局！

    “区区上千位真神而已，休想折腾出什么风浪，杀掉他们！”

    这位长老声音刚落，便被一柄镰刀劈中，整个身躯从中间撕裂，漆黑的魔血汹涌而出，染红了妖魔军团，而当他们抬起头来时，便看到一位真神飞落而下，手持死神镰刀，正在疯狂的收割生命。

    他是死神！

    以凌风的性格，在这样关键的战场上是不可能不带上死神的，他的不死之躯在妖魔面前会被放大，正道力量能够压制死神力量，但妖魔不行。

    （本章完）

