
        第879章阴兵列阵

    千人围观，共同瞩目神异传承，震撼之后便是贪婪。

    “谁能认出那是什么宝藏？”

    “那座古堡是什么来历？里面住着什么样的人物！会不会是青鸾战尊？”

    “谁敢跟我一起上？吃不到肉，也得喝点汤。我预感古堡里曾经住着位绝世强者，留下的宝藏绝对海量。”

    “你们看，那女人像不像天王殿的青莲王？就是秦命的女人。”

    “嚯！还真是天王殿的青莲王！谁敢动秦命的女人，他不得满天下的追杀你。”

    “这几天都在传秦命已经死了，是不是真的？”

    “何止是秦命死了，童言童欣，还有秦命的那头白虎，都死在不死之物的手里。当时我就在场，直接就活吞了，那叫一个惨啊。”

    “秦命都死了，还怕个卵啊。大家一起上，嘿嘿，说不定得了宝藏还能得个女人呢。”

    人群越发躁动，古堡里弥漫的恐怖气息让他们灵魂都在颤抖，可越是这样，带来的诱惑越大。

    “大猛，放出你的骷髅，再镇镇他们，保证玥晴顺利接受传承。”秦命注意到群山遍野间的气氛开始变化，古堡诱惑太大了，没几个人能忍住。现在就有上千人，用不了多久就会增加到两千人，甚至还会更多。

    “俺不敢保证能坚持多久，你随时准备出手。”马大猛也清楚局面的严重，这可是大道传承，必须保证玥晴顺利完成，不然连他都觉着遗憾。他把骷髅‘老二’放出去：“老二，回去把白虎他们招来。”

    “等等，换老三吧，这货不靠谱。”秦命赶紧制止。

    ‘老二’一愣，扬头看了看秦命，歪了歪脑海，忽然暴跳半米多，一刀劈向秦命脑袋。特么的，敢小瞧我。

    秦命眼角一抽，挥手振开。这小家伙脾气还不小。

    ‘老二’怒了，提着骨刀指着秦命咔嚓咔嚓说着什么，像是要跟他理论理论，什么叫不靠谱？给老子说清楚了。

    马大猛一想也是，这货确实不怎么靠谱，灵智有点问题，让他去喊人，半路上说不定都会跟着什么好玩的灵妖跑了。

    ‘老三’矫健干练，领命后撒腿狂奔，沿着来路迅速离开。

    就在全场躁动，几十上百人开始向莲山靠近的时候，昏暗的森林里忽然传来一声浩大又空洞的咆哮声，听起来怪异又恐怖。

    “那是……”

    “我勒个亲娘咧。”

    “嘶……那是什么鬼东西？”

    “卧槽！阴兵列阵吗？”

    “这大晚上的，不带这么吓唬人的。”

    漆黑的‘浓雾’在森林里弥漫，一堆巨大狰狞的骸骨从森林里走来，像极了传说中的地龙，十多米长的身躯虽然只是骨架，却透着滔滔凶威，粗大的骨头在月光下泛着森森冷光，硕大的利爪轻易踏碎岩石。地龙骨架迈着沉重的爪子，从森林深处缓缓走来，地面都在微微颤抖。

    地龙骨架身上，坐着个恐怖的魔怪，通体漆黑，黑砂缭绕，他从头到脚都反射着金属般的黑光，很多部位还‘生长’着坚硬的尖角。手里提着柄巨硕的重斧，同样黑砂缭绕，乌光闪烁，似乎有着劈山断江之威。

    最让人惊悚的是地龙骨架前前后后，竟然全是骷髅，雪白雪白的骷髅，足有四五十具，它们跨着骨刀，昂首阔步，虽然是骨架，却走出了军队般的气势。为首一个两米左右的巨硕骷髅，更是给人一种勇猛无匹，开疆拓土的将帅之威。但是，骷髅毕竟是骷髅，给人最强烈最冲击的感觉还是惊悚与阴森。冰冷的月光洒在它们身上，骨头泛着白光，头骨里冒着黑气，说不出的邪意阴森。

    很多人艰难的咽口唾沫，浑身发冷，下意识的往后退，让开了一条通道。

    马大猛昂首挺胸，端坐在地龙骸骨上，黑砂在全身覆盖了足足三层，看起来更高大更威猛，他还故意给自己设计了几个造型，黑砂铠甲上多了些尖刺，屁股上还凝聚成了尾巴的样子，看起来不伦不类，却更怪异更骇人。

    他身前还放着人身蛇尾的骷髅，它的气息比地龙和马大猛都邪气，一动不动的盘着尾骨，微微低着头，看似平静，可浑身弥漫的白气却凝聚成生前的模样，一股恐怖的戾气无声的弥漫，连马大猛这个主人都有些扛不住。

    “不死之物！那就是不死之物！”

    “那头地龙骨架活吞了秦命和童家姐弟！”

    “这不是真的，这怎么可能会是真的，世上怎么可能会有不死之物？”

    “好恐怖的气息！”

    “苍天啊，这种怪物不是应该流放到地狱吗？”

    第一次看到不死之物的人们吓得浑身发冷，就算是那些清高孤高的少爷小姐，脸色都微微发白。就算之前见过的，这一刻也在惊惧心颤，清冷的月光下，这一幕实在是邪恶的骇人。

    上千人的目光全部从古堡转到了走出森林的这群不死之物。

    就连秦命都不得不承认，这些骷髅用来唬人简直绝了。就算他知道那是马大猛，可看着月光下弥漫的黑气、缓慢行走的骷髅队伍，还是忍不住浑身泛起股冷意。那不是普通的冷，而是森冷、阴冷，是心窝里冒起的寒气。

    马大猛骑着地龙，走向了莲山。他故意走的很慢，把气势做足，把阴森的气氛营造的到位。

    “它是为古堡而来？”有人突然高喊，可下一秒，他僵在了原地，脸上冷汗都下来了。

    地龙突然停住，骷髅们抬起的脚都定在那里，没有落下去。似乎因为那人的声音停下的。

    全场静默，死一般的静。

    空气都仿佛凝固了。

    那人脸色苍白，定在那里一动不敢动乱动，心脏嘭嘭跳动，好像都要从嘴里跳出来了。连他附近的人都艰难咽口唾沫，浑身绷紧，随时准备逃离。

    远处的人们紧张的看着这里，呼吸都仿佛停了。

    良久……

    马大猛缓缓转头，由于全身覆盖着黑砂铠甲，发出了嘎吱嘎吱的摩擦声，生硬刺耳，让人毛骨悚然。他转头看向了那个中年男人，身下的地龙骸骨也随着回头，十多米长的身躯一步一步的转过来，浑身骨刺像是尖锐的长矛，在月光下森冷瘆人。所有骷髅整齐的转身，浑身骨架蠕动，好像在耸肩提神。

    那人满脸冷汗，不知不觉中衣服都湿透了。

    “吼……”地龙骨架突然咆哮，空洞浩大，一股无形的气浪滚滚向前，掀起满地的碎石尘土。

    “吼……”所有骷髅猛地跨步，骨架前倾，颌骨大张，发出尖利刺耳的嘶啸声，模样狰狞恐怖，像是发狂的邪灵。

    清冷的月夜下，这一幕说不出的恐怖。

    所有人的心里都泛起股寒气，深深地忌惮着。

    那位中年男人，堂堂地武五重天，竟然通体一颤，白眼一翻，直挺挺的躺下了。他其实是高度紧张后吓晕了，躺在地上半天没有动静，可其他人下意识的自己幻想起来了，什么魂飞魄散啦，什么灵魂被震散啦等等。他们自己吓着自己了。

    秦命微微恍惚，这马大猛挺会玩啊，戏演的真到位。

    马大猛吼了这么一嗓子，心满意足的转身，骑着地龙骸骨走向莲山，不过没有像人们想的那样抢夺宝贝，而是停在了那里，望着高空滔天的黑气和无边的骨海，做出一副‘发呆’神伤的样子。

    骷髅们在他的指挥下，也都‘呆呆的’扬头，看着天空骨海的样子。虽然，它们很茫然，不怎么灵活的意识里满是好奇。

    这一幕再次让人心颤，看看下面骷髅，再看漫天骨海，难道这些骷髅跟古堡形成的无尽的骨海有关系？是古堡镇杀了它们，把它们变成这副人不人鬼不鬼的样子吗。
  