
    风蝶舞，真的是一个非常奇怪的女人，美得惨绝人寰却不太引人注目，空灵，虚幻，缥缈，她就像一座遗世独立的空中花园，这个阴暗浮华的世界仿佛不属于她，以至于她身处何地都显得格格不入。

    如此诡异的气质，他只在一个女人的身上见过，闻人家的二小姐闻人莫离，她们身上有同一种气质，这种迥然于世人的气质只要一个字就能形容，禅！明明是一个老师，却像是一个遁入空门的修士，太诡异了……

    “小白，你在想什么？”

    “啊？”白鹿回过神，看向身边的诸葛大福，比赛的紧要关头还有心思去想一个女人，如果让小伙伴知道了，一定会将他从头到脚鄙视一遍。

    白鹿眨了眨眼，肃然道：“我在想用什么计策才能帮我们赢下比赛。”

    “想到了吗？”

    “你觉得我们用言语打击敌人，以此瓦解他们的斗志怎么样？”

    “如何用言语打击？”

    “比如骂他们的娘。”

    “(⊙_⊙)”

    白鹿眼神带着一丝小期待：“如何？”

    诸葛大福翻了一下白眼，毫不客气的泼冷水：“骂娘只会让他们更加充满斗志好吧？”

    白鹿讪讪一笑：“好像也是。”

    “(￢_￢)”

    【老王】两名中后场指挥官正在商量计策的同时，中场附近的战斗异常火热激烈，可以说已经进入了白热化，此时依然是1-0的比分，【不死鸟】暂时领先，而留给白鹿等人的时间已经不多了。

    离比赛结束只剩下二十分钟，不能再继续保守了，必须破釜沉舟，背水一战了。

    上刺刀。

    放弃防守，后卫线也一起上去参与进攻。

    全员突击，凭借护送球员的身体掩护，苏飞顺利将球带到对方的大禁区之外，五六个【不死鸟】的球员已经扑了上来，他用眼角余光看到了左侧一道迅捷插上来的黑影，立即将球传到了对方脚下。

    苏飞吸引了防守，他的眼前一片空旷，挡在门前的只有一个守门员，这是一个绝佳的机会，白鹿停球之后，高高地抬起了脚……

    哔！

    听到哨声白鹿一个趔趄，只见女边裁举起了旗子，示意越位了，白鹿顿时有点气急败坏，他们只是一场学校比赛，有必要吹得这么严苛吗？这个女边裁是不是在针对他？

    白鹿郁闷的将球踢给对手，调戏良家妇女，终于付出代价了，出来混，迟早总要还的，真是悔不当初。

    苏飞走了过来，愤愤地踢了一下草皮，嘟囔道：“这么好的射门机会，竟然吹越位。”

    诸葛大福叹了一口气，一针见血道：“我的位置看得比较清楚，小白越位并不明显，明明可吹可不吹，反正又没有摄影机查录像，这个女边裁明显偏向对方。”

    白鹿瞥向走过来的李马必，阴沉的道：“马必，交给你一个任务。”

    “什么任务？”

    白鹿冲着女边裁的方向努努嘴，恶狠狠的道：“你去把那个女人拖进小树林奸一百遍。”

    “(⊙_⊙)”

    场边的张大腿带着一丝幸灾乐祸，火上浇油：“老王队的队长犯了一个低级错误，失去了一个好机会，现在时间只剩下十五分钟，留给他们的时间不多了。”

    低级错误？敢挑衅你家鹿爷？

    白鹿一脸的怨念，冲着主席台的方向，比划了一串诡异的手势，嘴里也一直在念叨着什么……

    诸葛大福歪着脑袋，不明所以：“小白，你在干嘛？”

    “我在诅咒张大腿。”

    “(⊙_⊙)”

    比赛继续，【不死鸟】开出球以后，没有进攻，而是在前后场之间来回倒脚，有意无意拖延着时间，他们似乎想要耗完比赛时间。

    时间一点一点流逝，双方陷入攻防胶着，毕竟是乌合之众，大家的失误都非常多，抢到球想要配合成一次有威胁的进攻太难了。

    张大腿依然在进行实况报道：“时间只剩下最后五分钟，双方队员的体力消耗都非常严重，老王队依然在垂死挣扎，还会有奇迹发生吗？”

    时间只剩下最后三分钟，可能是觉得胜利在望了，暂时拥有球权的【不死鸟】在传导球的时候，显得有一点粗枝大叶了，依然拥有体力的李马必断到了球。

    断球让【老王】队看到了希望，他们立即大兵压境，李马必带着球推进到大禁区前沿，面对疯狂扑上来的对方球员，孤立无援的他只能尝试了一下远射。

    球打在对方球员身上弹了回来，白鹿见缝插针，又补了一脚，球依然打在对方球员身上，随着四面八方跑过来参与攻防的球员越来越多，大禁区内一片混乱。

    球在禁区之内，大家都有一点紧张，鸡飞狗跳之中，球滚进小禁区，一旁守候的朴昌轻轻一捅，球穿过守门员滚进了球门。

    球进了。

    他们在最后一分钟打平了。

    白鹿等人还没来得急欢呼，哔！无情的哨声再次响起，女边裁再一次举旗示意越位，进球无效。

    妈的，这个女边裁以为是在吹世界杯吗？白鹿等人怒愤了，立即找主裁判投诉，但主裁判没有理会，依然维持原判。

    只剩下不到一分钟时间，【老王】大势已去。

    输了。

    【不死鸟】开出球之后，倒了两次脚，主裁判便吹响了比赛结束的哨声，白鹿等人垂头丧气，小组赛结束了，接下来是淘汰赛了，他们出局了，意味着不能再蹭饭了……

    双方球员对着观众敬礼，然后排队互相敬礼，这是最基本的球场礼仪，退场的时候，白鹿一行人跟主裁判走在两名女边裁身后。

    白鹿嘴角微微一勾，偷偷绊了一下身旁的主裁判，趁着他踉跄的一瞬间，白鹿狠狠一巴掌拍在那名左右了比赛的女边裁屁股上……

    啪！

    世界仿佛静止了，女边裁捂着屁股转过身，主裁判还保持着仿佛自由泳一般的姿势，白鹿正用一种看禽兽的目光盯着他，诸葛大福等人反应也不慢，纷纷用谴责的目光盯着主裁判。

    为什么都看着我？

    啪！

    羞愤的女边裁狠狠扇了主裁判一记耳光，委屈的跑开了，只留下傻眼的主裁判……

    白鹿等人掩嘴偷笑，输球的郁闷一扫而光，心情一下子舒坦了。
