    天边烟火绽放，如黑镜般的湖面倒映着绚烂的花火，湖畔，情窦初开的少女与帅气的男孩相对而站，双唇相触。

    男孩没有索取，只是和女孩一样保持着一种青涩和懵懂。

    单是这样，甜蜜的氛围便已使得周围不再寒冷，青春的荷尔蒙在空气中弥漫。

    有路过的老两口注意到这一幕，刻意放轻了脚步，脸上皆带着笑意，稍稍远离了一些，青丝不再的老奶奶，下意识挽起旁边老伴的手。

    后者低头望去，浑浊的双眼中有着从未变过的怜爱。

    俩人相依而行，赏着漫天的璀璨，漫步在这冬日的湖畔，小声聊着曾经一起走过的数十载春秋。

    那年，他们也与这般少不更事，一样充满了青春的激昂。

    “年轻真好。”

    “是啊，年轻真好。”

    江姑娘的嘴唇很润很滑，感受着嘴边的柔软和温度，李丘泽都有些沉醉了，若是可以，实在不想分开。

    可是对岸那边似乎出事了，几束手电的灯光不停乱晃，还能听到呵斥声。

    “别跑！”

    “站住！”

    李丘泽不舍地抬起头，诧异望去，不是说这里放烟花没人管吗？

    他赶紧摸出手机打给了张杆。

    “卧槽泽哥，保安过来抓人了！我以为这公共场所，大过年的应该没人值班呢。”张杆在那头鬼叫道。

    “赶紧跑啊！”

    “知道，我表哥已经跑了，我把这最后两个点完！”

    李丘泽：“……”

    还点你妹啊。

    别让哥大过年的去拘留所看你。

    然而他还准备说点什么的时候，那边已经挂了电话，很快便见天边的烟火越发灿烂，似乎想要在即将消逝之前迸发出所有的光华。

    火光之下，依稀可见一个瘦小的黑影仓皇逃窜，后面几束手电的灯光越来越近。

    “妈呀，不是我放的！放烟花的那家伙跑了，我就一个看热闹的，他在前面，你们去抓他呀，别追我！”

    隔岸传来大叫。

    李丘泽：“……”

    估计张杆他表哥此时和他的表情差不多。

    他看了一阵儿，别看张杆一双小短腿，特别会捣腾，以前有人给他取过外号叫“猴子”，他非常不喜欢，结果可想而知。

    不过这也能反应出他身手敏捷。

    大抵是逃出生天了。

    这才长出口气。

    转过身，江姑娘一脸娇羞立在身后，一双秋水般的眸子里似有波光潋滟，静静望着他。

    “江虞婉你是不是偷吃糖了？”

    “没…没啊。”

    “那为什么这么甜？”

    “……”

    这个坏蛋，占了便宜还非得说出来。

    江姑娘只觉得脸蛋像是起火了一样，狠狠瞪了他一眼，转身跑开。

    李丘泽咧嘴一笑，抬脚跟了上去。

    出租车上，俩人坐在后排，虽然一句话没有说，不过李丘泽抓起江姑娘的手时，她没有任何反抗。

    只是低着头，脸上红晕未消，也不知道在想些什么。

    “到了。”

    “啊？”江姑娘从思绪中被惊醒，抬头一看，才发现出租车已经停了。

    “还没坐够，那要不然咱们再遛一圈？”李丘泽坏笑道。

    “才不跟你遛。”江虞婉用另一只手薅下他的爪子，做了个鬼脸后，慌忙推开车门跑下去，一溜烟消失在小区门口。

    李丘泽摸出手机看了下。

    21:58分。

    谁还不是个时间管理大师？

    李丘泽没有下车，直接来到“双峰烧烤”，和张杆还有他表哥碰上头。

    听说事情成了，张杆大笑不止，让老板搬来一整箱啤酒，搞得比李丘泽还兴奋一样。

    “泽哥，这事…下次能不能帮我也弄一回？”

    “你安排，我配合就是。”

    张杆就觉得这个点子挺好的，他和吴思思谈了这么久，表面看起来什么都好，学校里好多人以为他们就是一对，不过总缺少临门一脚，一直踏不出肢体接触那一步。

    他的心不大。

    亲嘴儿暂时不指望，先牵个手就行。

    “垃圾。”他表哥无情吐槽。

    李丘泽深表赞同。

    “艹！谁垃圾？”张杆起开一瓶酒，往桌子上一杵，和他表哥杠上了。

    ……

    转眼到了春节。

    李丘泽他们这边有些特殊的习俗，他自认去过不少地方，还真见到过。

    就说吃年夜饭。

    本地俗称“发财饭”，简称“发财”。

    这几天逢人见面就会问一句“你家发财了吗？”

    就是吃没吃年夜饭的意思。

    为什么要这么问呢？

    按正常来说，年夜饭就是在除夕的晚上，一家人团圆，弄一大桌子菜，大快朵颐，一边恰饭一边看着春节联欢晚会。

    全国绝大多数的地方都是这样的。

    但他们这边不同。

    从腊月二十八开始，各家各户就相继开始吃年夜饭了。

    亲戚家关系好的那种人，能吃好几顿，今个儿在你家，明个儿在我家。

    而且本地的年夜饭按照老传统，是在早上吃，特别早，凌晨的时候。

    一般吃完才天亮。

    老实讲，那真是一点胃口都没有。

    凌晨时分觉都没睡醒，哪有胃口大鱼大肉？

    诶，不过老传统里面要的就是这个效果。

    这事要追根溯源的话，还得从李丘泽爷爷那辈讲起。

    那时候还打仗呢，兵荒马乱的，本地还是重灾区，弄得民不聊生，庄稼根本没办法种，总不能饿死吧？

    于是人们就开始结伴去那些战况不激烈、比较富裕的地方乞讨，本地话叫“讨米”。

    那是真的只为讨点米面回来养家糊口。

    尤其是过年的时候，总想着能多讨点，一家吃个饱闷饭。

    但是路途遥远，人们去的地方还不一样，回来的时间也不同，那好容易讨到米面了，家里一家老小饿得前胸贴后背，哪还等得及？家里的顶梁柱啥时候回来了，也就把年夜饭吃了。

    回来晚些的，那就晚点吃。

    于此，才导致了本地各家各户吃年夜饭的时间不尽相同。

    至于为什么要在凌晨时分吃。

    正是因为讨回来的吃食，如果大家放在正餐点的时候吃，想吃饱是不够的，所以才安排在凌晨时分吃，这样胃口没那么好，吃不了正餐的时候那么多，兴许还有一些盈余。

    李丘泽家就属于爷爷那辈讨米不太顺利的那种，因为回来的晚，所以年夜饭放在大年三十的早上吃。

    郑梅芳几乎没怎么睡，凌晨一点左右就起来忙活。

    这不现在日子好过了，不光要吃饱，还要讲究吃好，在厨房忙得不亦乐乎。

    虽然没怎么睡，却也不困，有的只是开心。

    李振林比她没晚多大会儿，先起来忙活祭祖的事。

    本地习俗里面，今天要“请”列祖列宗回家过年，先得给他们摆一桌，焚香烧钱，三叩九拜。

    然后正月十五元宵节那天，还得祭祖一次，意思是过完年后将祖人送回去。

    仔细捋捋还怪渗人的有没有？

    虽然确实有些迷信，但是习俗就是习俗，承载着一种家族传承，通过这些习俗仪式，像李丘泽他们这种家族晚辈，很小就培养起了根深蒂固的家族概念，以及浓厚的血缘感情。

    李丘泽就比较舒服了，老妈将饭菜快烧好，父亲的祭祖仪式准备得差不多时，才被喊起来。

    此时已经快凌晨四点了。

    今天在家里发财的还有一个人，刘志红。

    他家是腊月二十八号发财。

    李丘泽小时候几乎每年都去，不过长大后断了几年，今年腊月二十七的晚上，志红表哥开车过来接他。

    他问了一声，听说周芸不在，盛情难却，也就去了。

    那晚和二姑夫着实喝了点。

    所以今天志红表哥也过来了，和他一个床睡的。

    祭完祖，碗筷一收拾，便开始重新上一桌，这才是他们的年夜饭。

    鸡鸭鱼肉样样不缺，今年李振林还特地去镇上买了几斤螃蟹，一条鲈鱼。

    这是平时农家不常见的菜。

    摆了满满一桌。

    本地习俗里吃年夜饭时，敬酒还得说贺词，记得小时候李丘泽在二姑家发财，饭桌上因为人太多，词想完了，或者已经被其他说过，还急哭过一回。

    现在每逢吃年夜时，都会被长辈们拿来当乐子讲。

    今儿个也是一样。

    不过如今的他，肯定是不缺词的。

    头杯酒敬老爸。

    李丘泽笑着提杯：“爸，我说点现实的，明年祝你的小超市生意红火，财源广进。”

    “好。”李振林微微一笑，杯中酒一饮而尽，用的是小酒盅，约莫六钱一杯的样子。

    “妈，我祝你身体健康，明年让我爸给你买护肤品，好好保养保养，越变越漂亮。”

    “这孩子……”郑梅芳提起酒杯笑骂，“都这么一把年纪了，还保养个啥啊，还怎么漂亮？”

    “那话可不是这么说的。”李丘泽不同意，侧头望向老爸，嘿嘿道，“爸，给买不？”

    这些玩意儿最好是他爸买。

    “买！”李振林笑了笑。

    “看，妈，不管多大年纪的女人，都有追求美的权利。”

    “行行行，就你会说。”郑梅芳抿嘴笑了笑，还看了丈夫一眼，心想这个粗人真会给她买护肤品？

    噢，对了，倒也买过。

    早年五块钱一盒的贝壳霜。

    李丘泽接着又敬了刘志红，敬完后刘志红也开始“打圈”，恭贺话也是说得挺美的。

    李振林反敬他们时，就比较言简意赅了，祝他们一个事业有成，一个多赚钱。

    轮到郑梅芳时，李丘泽颇为有点头大。

    “我也说点现实的，你妈没什么别的想法，你也老大不小，就希望你和小江姑娘好好处，最好等书读完后，能马上结婚，趁我现在手脚还算利落，能帮你们带带孩子。”

    好家伙，这想得可真够远的。

    李丘泽能怎么办？老妈酒杯快怼到脸上了。

    也只能“嗯啊嗯啊”地含糊着先应下。

