
再呆几天估计坟墓派会被砸倒闭的。

乐的风自月前仰后合看的出来红透红真的为难了。

好好好，再过几日我就离开。

啊，还呆几日……！

对啊，难道你现在赶我们走吗？

手下不敢，手下不敢。

你忙着我去派人灾后重建去！

风自月琢磨一下飘洒兰和篮飞霞不能在一块太危险。

是时候分道扬镳了。

第二天感喊她俩出游借口骗到无人出。

开门见山告诉她俩三人分开以后有机会再见。

篮飞霞砰一把揪住风自月脖领子大喊，你说什么，再说一遍！

他看到母老虎吃人眼神慌乱反问，什么什么我刚才开玩笑呢。

哼，这还差不多，篮飞霞抽出鞭子晃悠，意思很明显不老实就挨抽！

飘洒兰看到风自月哆哆嗦嗦，哎吆喂，别怕，别怕，我来保护你，谁欺负你我挠死她。

趁机搂抱风自月！

风自月快速挣脱后退这样吧，下一步我计划毁掉无疆大法阵图。

我们三人在一块太不安全分头行动。

她俩说啥都不同意。

说了半天没有结果。

风自月搞得心烦意乱躺在花丛中望着天空发呆。

没办法只能三人乔装打扮混进三缺派临时住在破庙。

几日没回武林盟主府变化挺大。

这一次狐猿西误杀很多派主树敌无数他暗地里偷偷扩充队伍。

一防范。

二准备随时攻打其他门派。

他的重心全部转移到抓捕风自月身上，这是机密，派出护卫秘密行动。

其他周机峰和狂魔天和方清波和黑白二魔以及冯三都不知道。

狐猿西最防备就是周机峰。

早晚二人有一次你死我活较量但是不是眼前，眼前二人必须合体才能稳住大局。

秘密派出很多人监视周机峰一举一动。

反过来周机峰也监视狐猿西。

二人暗中较量就没有停止过。

卑鄙无耻黄狼早早派人潜伏武林盟主府监视他们。

敌中有我，我中有敌啊。

一场波涛汹涌较量始终没有停止过。

周机峰看狐猿西好几天没动静亲自去探探路。

拎着两坛高仿酒和一大堆过期食品来见他。

实则狐猿西这几日也没有闲着每日修炼完法术打开地图观看，研究将来自己得到天下后总部定居在哪里。

把门窗关闭偷偷拿笔画了一个游玩路线图，按照出美女城池开始行动。

虽然狐猿西这一次被黄狼一计策搞得损失惨重树敌无数，毕竟瘦死的骆驼比马大。

狐猿西也在研究怎么对付黄狼和风自月等人，想到这些人头有点大斜靠在躺椅上琢磨。

当当当，敲门声响。

进来。

周机峰推门进屋扫视屋内一遍快速来到书案边上低头仔细观瞧。

狐猿西以为是护卫都没睁眼说道，何事？

兄弟几日不见我特意来看看你。

狐猿西一跃而起奸笑把桌上地图收起来。

兄弟来来来到客厅一座书房太窄了，实则把周机峰轰出去。

周机峰把高仿酒和过期食品放在桌子上乐呵呵说道，我担心你操劳过度特意给你准备上等酒水和食品补补身子，这可是纯天然无污染好产品自己一个人享用奥。

狐猿西眼珠子漂看了看暗道，妈了个巴子，老东西不会带毒而来吧。

狡猾狐猿西乐开怀，兄弟，来来来好东西一起分享，我们一起吃。

这个，这个，周机峰真没想到会这样，再说也没到饭点呢！

周皱眉头又不能拒绝暗道，这些过期食品吃了不会死人吧！我可得少吃过会吐掉。

皮笑肉不笑二人喝着假酒吃着过期食品各怀鬼胎。

唉，周机峰推辞身体不舒服不能多吃多喝。

狐猿西却一个劲亲切敬酒，没办法周机峰喝了一杯又一杯！

两杯酒下肚加上过期食品二人肚子轱辘轱辘快速下沉转动，实在憋不住尥蹶子往茅厕跑去。

一分钟之内二人来来回回跑了一百多趟！

跑肚拉稀二人干脆坐在茅坑上。

两个人精神都有点恍惚。

狐猿西骷髅脸蓬头垢面斜视，兄弟，你的上等美酒和纯天然美食实在是太好了差点要了我俩的命啊！

周机峰实在没憋住哈哈大笑暗道，妈了个巴子，老子才最倒霉明知假酒过期食品咬牙吃的，拉稀跑肚已经虚脱了！

兄弟不愿食品不好，应该是我俩没有吃好食品的福气啊。

狐猿西看到周机峰一会笑一会严肃感觉他精神不正常。

二人在茅厕讨论人生好一会总算拉稀跑肚缓和很多。

二人搀扶来到温泉泡澡。

大温泉里面可以男女混合泡澡面积很大。

方清波和狂魔天坐在温泉讨论美貌事情。

黑白二魔眼珠乱转扫视四周嘿嘿乐。

周机峰和狐猿西搀扶走了进来他们愣神。

赶紧围拢过去打招呼。

狐猿西和周机峰迫不及待跳进温泉。

温泉大水池立刻变得黄不拉几冒黑黄烟雾臭气熏天。

方清波大吼，不好，有毒，快速跑到平台上。

狂魔天和黑白二魔捂住口鼻观看水中动静。

狐猿西和周机峰笑岔气拍大腿大笑，越笑肚子越下沉结果温泉变成粪池了！

他俩也无法忍受爬到平台假装大喊，什么情况，什么情况！

狂魔天和方清波和黑白二魔那可是聪明人，暗道，妈了个巴子，什么情况，你俩狗日的真不道德！

他们四个很愤怒快速离开。

第二天周机峰又拎着酒水和食品来见狐猿西。

狐猿西指着周机峰激动结巴，你你你……你你这是谋杀。

兄弟放心这一次吃了保证没事。

狐猿西说啥都不吃让他有事说事即可。

兄弟，不能再拖下去了我们该有个了断了，武林现在发现门派茁壮成长不能坐视不管了，他们壮大对我们威胁最大。

尤其是黄狼西山派和高府城这都是劲敌啊。

那群乌合之众不必理会，什么黄狼，风自月本尊不放在眼里，周教主我们尽情好好享受美女作乐吧。

天下保证是你我二人的。

来来来，我带你去见新抓来的美女。

狐猿西说着带领周机峰往左花园走去。

周机峰看了看狐猿西琢磨不透这老小子耍什么花招。

虽然有美女作陪周机峰也没啥心情，看到狐猿西搂抱女人说笑总感觉老东西是不是疯了回光返照啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="65191009"  chaptername="第1156章  回光">加入书签</a>
</div>
