    每天和迈特凯一起锻炼，修行查克拉控制，忍术最近都没有碰过。

    查克拉控制越精准，以后释放忍术的速度越快，就算是高等级的忍术学习起来也简单很多。

    有时间就是和鼬聊聊人生谈谈理想，从小教育他不可偏激，或者欺负一下犬冢家的忍犬。

    就这样平淡的日子过了几天，每天的训练却很充实。

    顺便把卖生锈的武士刀获得的五十万两进行抽奖。

    时隔多日，宇智波清风终于又想起了他的外挂。

    点开了系统，任务一栏自从唯一的那个打扰药店的任务做完之后，新的任务一直没有出现，这系统属实有点坑。

    充值成功，恭喜勇士九八折获得51万金币！

    勇士专属一级会员，九八折多了一万金币，聊胜于无吧。

    本想攒够一百万十连抽的，可惜没有来钱的渠道。

    抽奖！！

    第一发意料之中的谢谢惠顾！果然充值优惠都是骗人的，多出几个空奖，全回来了，系统永远不会亏。

    恭喜勇士获得药剂“虚祖皇家强体秘药”

    正好第一次抽到的快喝完了，这种增加身体强度的多多益善。

    恭喜勇士获得药剂“闪亮的世界仪”

    一口下去，或许能解毒呢？

    介绍的永远这么模棱两可。

    恭喜勇士获得药剂“达人药剂x2”

    恭喜勇士获得药剂“精神刺激秘药”

    “喝下去，或许会发生什么可怕的事情，丢弃未尝不是一个好的选择。”

    清风对系统的尿性已经逐渐摸清，丢弃是不可能丢弃的，抽空喝上一点点试试，但是需要等到身体足够强的时候。

    五个宝箱全部开完，除了一个“谢谢惠顾”之外，剩下的全部都是药剂。

    恢复查克拉的达人药剂，第一瓶刚喝完，又来了两瓶，果然还是应该卖掉回血啊。

    四代目火影由金色闪光波风水门继位之后，战场前线的敌国人员全部撤离了，志村团藏也完成了任务，联队忍者也全部撤回了。

    虽然也受到了村子里的热烈欢迎，但是排场明显没有水门回来的那么大。

    宇智波富岳所带领的宇智波忍者，日向一族的日足日差两兄弟，大蛇丸，全都回来了。

    整个村子直观的感受就是热闹了起来，特别是丸子店和一乐拉面，几乎每天都是人满为患。

    宇智波清风往常一样的跟着迈特凯出门训练。

    多日的锻炼已经初见成效，原本一百圈需要一上午的时间，现在只需要两小时就能完成。

    就算是倒立的跑也只需要四个小时，比刚开始已经强太多了。

    感觉已经差不多了，今天修行完毕，体术修行和查克拉运行控制就能暂时的告一段落。

    跑完一百圈之后，两人在火影岩后面的山上简单的休息一下。

    四代目火影波风水门的头像已经有了雏形，看样子再有几天就能完工了。

    “清风，再来一场体术的对决吧！”

    宇智波清风听到凯的话，立刻站了起来，说是体术对决，其实就是清风攻击，凯防守，凯为清风喂招。

    “木叶旋风！”

    宇智波清风先发制人，用脚开团。

    “你还是太慢了，力道也不够。”

    凯用一样的招式，飞起一脚直接把清风踢了回去。

    当初三分一的强体秘药就把弱不禁风的身体调养的和正常人一样，现在整瓶药剂喝完了，强体强度已经赶上体术忍者了，就算是凯普通体术的硬碰硬，只会被击退，而不会受伤。

    “木叶大旋风”

    “木叶刚力旋风”

    两个人打的有来有回，来的是凯，一直被踢回去的是清风。

    疯狂的对战(挨打）了半个多小时，直到查克拉不足的时候，才停了下来，清风坐在地上大口喘气。

    这对战其实比单纯的跑圈效果更好一些。

    所以凯说的没错，每日先跑五百圈热身！

    凯对清风的惊讶越来越多了，从刚开始身体比普通人还弱的时候进行锻炼，短短十几日的功夫，身体已经强成了这样，这就是体术的天才吗？

    凯自己可是从小锻炼，才有了今天的身体强度。

    “清风，你的身体已经达标了，要不要学一下我的独门秘术？”

    独门秘术？难道是八门遁甲？这种用了大就会死的东西，虽然很强，差点一脚踢出大结局，但是始终是差点啊。

    但是不可否认的是确实强，和卡卡西一样，随便开个几门短暂的爆发一下，还是很好用的。

    “什么秘术？”

    “是一个根据身体强度，能开启身体内的查克拉限制器的秘术。”

    果然是八门遁甲。

    “学！”

    迈特凯就在山上，向清风详细的讲述了八门遁甲。

    身体强度达到条件，就可以顺序的开启开门、休门、生门、伤门、杜门、景门、惊门、死门这八门。

    清风的身体强度已经达标了，八门遁甲稍加理解就能掌握的术，特别还有一个凯在一旁指点。

    “凯，你现在能开几门？”

    迈特凯露出了熟悉的耀眼的牙齿，“正常情况已经能开六门了！”

    宇智波清风明白了，正常情况只能开六门，意思就是开六门毫发无损，但是如果碰到不正常情况的时候也可以强行开七门，但是需要付出代价。

    当初迈特戴就是强行开七门一发昼虎打死了忍刀七人众中的四个，因此丧命。

    只要身体够强，无损开七门不是梦，清风还有系统出品的外挂强体药剂，持久下去真的能做到。

    清风感受了一下身体中的八门，学会了一定要试试。

    “八门遁甲，开门-开”

    清风感受着体内疯狂的查克拉，此时不积累一下对战经验，更待何时！

    “凯，我们再来试试。”

    直接以“木叶刚力旋风”起手，硬碰硬是体术忍者的浪漫。

    可惜面对不开八门遁甲的凯，还是被一脚踢回去的结局。

    “休门-开”

    解除脑域限制和疲劳限制，能百分百发挥出自身的能力。

    “木叶大旋风”

    这次的凯面对清风踢过来脚，终于不再是同样的招式回击了，直接伸手抓住了清风的脚腕，顺势甩了出去。

    “生门-开”

    身体的负担猛然变大，身体因为充血变得加上了一丝潮红，散发出肉眼可见的绿色能量，但是身体变得更强了。

    凯此时不知道要说什么了，他第一次只开了第一门，结果过后直接虚弱了两天。

    这就是天才吗？而且还是体术的天才。

    这次才是正常的对抗，凯的一举一动都在清风的感受之中。

    不开八门遁甲的凯和开了三门的清风，1v1男人大战，这才是真的相互之间有来有回！

