    不得不承认！

    两名问鼎境八重武者，同时出手，其威势当真是非同凡俗。

    这一刻！

    整个四周天地虚空，都在二人的威压之下颤抖，连空气都被领域的力量，压制得“咔嚓”作响，爆发出一缕缕虚空裂缝。

    甚至说！

    整个方圆数万米范围内，那些山石、树木，全部都无风而动，不断摇晃了起来。

    若是任何一名其他的知命境武者在此，只怕在这恐怖的威压之下，早就失去了战斗意志。

    问鼎境八重强者，战斗力竟恐怖如斯！

    不过！

    对于秦风来说，这点威压不过是一阵风而已，根本无足轻重。

    只见到！

    秦风冷笑一声，满脸不屑的说道：“既然你们非要执迷不悟，那我就只好取你们二人的首级，暂时先跟林夜收一笔利息吧！”

    唰！

    刹那之间！

    秦风的身后虚空中，爆发出两道不同性质的力量，朝着四面八方蔓延出去。

    这两股力量，正是秦风领悟的生机之力，以及死亡之力！

    而这也是秦风第一次，动用这两股力量，进行对敌！

    “吼！”

    与此同时！

    秦风仰头长啸一声，那充满着令人心悸的死亡之力，如同海啸一般爆发出来，朝着程宽的火海冲杀过去。

    至于那一股浓厚的生机之力，则是如同一头长龙，迎向了秦天罡的冰晶法则之力攻击。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    一时之间！

    连续不断的爆炸声，响彻整个虚空，回荡不绝。

    也就是一个照面的碰撞！

    这两名问鼎境八重的武者，整个身体居然如同遭遇到雷击一般，身体被击飞了数百米远。

    火海消散！

    冰雪不复！

    天空上方，只剩下黑色的死亡之力，以及白色的生机之力，在不断窜动。

    似乎是在对所有人宣告，它们的强大！

    “嘶！”

    “这不可能吧！”

    “秦风的实力，为什么会如此强大可怕？”

    “他也就二十多岁的样子，怎么可能具备此等逆天的战斗力！”

    “仅仅知命境九重而已，在双重法则领域的压制下，竟然可以同时应付我们两位问鼎境八重？”

    “这岂不是证明秦风，已经具备匹敌问鼎境九重的实力？”

    秦天罡与程宽二人，浑身颤抖了好几下，满脸惊骇之色，犹如撞见了鬼神一般。

    他们二人的表情，显得是那般的不敢相信。

    这简直就超乎了他们的认知。

    哪怕战天王朝数百万亿百姓，诞生了诸多天才，可也从没有如此妖孽的人物啊！

    这秦风，简直就是一个怪胎啊！

    ……

    不过！

    二人震惊之余！

    秦风可没打算就这样罢休。

    他身后虚空中，再次凝聚出一道道色彩不同的流光，竟是将火属性、风属性、冰属性等属性力量，全部施展了出来。

    同时！

    秦风多重属性力量融合为一，直接运转到双拳之中，身影迅速一闪，很快出现在了秦天罡与程宽两名问鼎境八重武者面前。

    “再接我一招！”

    “惊雷撼天拳！”

    轰隆隆……

    秦风的拳劲，携带着多种属性力量，对着秦天罡与程宽二人，狠狠轰杀过去。

    拳劲的声势之浩大，犹如神助。

    那股惊天动地的气势，将整个天地，似乎都狠狠震颤了一下。

    面对如此可怕的拳劲，首当其冲的便是秦天罡。

    他爆喝一声，脸色一沉，立刻催动体内冰属性法则之力，混合着体内真元，凝聚出了一轮冰晶防护光罩，试图拦住秦风这一拳。

    “轰隆！”

    然而！

    在面对秦风那多种融合属性力量的一拳之下，秦天罡的冰晶防护光罩，居然如同薄纸一般脆弱，不过是一个照面就轰然破碎，化为了漫天冰晶……

    同时！

    秦风的另外一拳，也即将轰在程宽的身上。

    程宽看到跟自己实力差不多的秦天罡，居然被秦风一拳就打破了防护光罩，顿时吓得面色惨白。

    他根本不敢再有任何大意，在这第一瞬间，便将自己的防御法宝祭出来，同时还施展了火属性法则力量防护！

    最后！

    程宽似乎还不放心，他更是将自己的法则领域范围，缩小到了一米。

    将自身的领域范围缩小，就可以让领域的压制力更加强大。

    程宽相信，在这多重防护之下，秦风区区一个知命境武者的攻击，绝对不可能打碎他的防御。

    可是，这一切不过是他的想法而已！

    也就在电光火石之间！

    秦风的恐怖拳劲，如同一头无人可挡的犀牛，狠狠冲破了他的一切防御。

    嘭！

    他的防御法宝，瞬间碎裂！

    嘭！

    接着，他的法则之力防护光罩，再次碎裂！

    咔嚓！

    最后，他的法则之力领域，也被强行切割，失去了压制效果！

    “什么！”

    “为什么会这样！”

    “区区一名知命境九重武者，为什么可以无视法则之力压制，打破我的法则之力领域！”

    程宽满脸惊骇之容，他完全无法想象，这一切居然会是真的。

    众所周知！

    问鼎境强者，之所以能够碾压那些知命境武者，最主要的原因，就是因为问鼎境掌控了法则之力，可以调动法则之力去压制知命境。

    而知命境武者，就算再如何妖孽，但也顶多只是初窥法则之力，顶多只是领悟部分奥妙，而无法将其用来真正的对敌。

    所以！

    知命境武者在问鼎境武者面前，基本上就如同蝼蚁，几乎毫无胜算。

    没错！

    确实是有一些妖孽的知命境武者，可以战胜问鼎境武者，比如梦青云这种绝世天才。

    但是，就算强如梦青云，也顶多只能对付一些刚刚晋级的问鼎境武者。

    因为是否掌控法则之力的差距，实在是太大了！

    可是现在！

    这个天道宫的秦风，却打破了这个常理认知。

    秦风竟然凭着自身的力量，强行将他们的法则之力震碎，甚至连法则之力构造的领域都能打破。

    这忒么的也太夸张了吧！

    “呵呵……在我秦风面前，没有什么不可能！”

    “今日，我秦风，将以手中之剑，连斩两问鼎境！”

    秦风冷冷一笑，声音淡漠而又锐利。

    唰！

    下一秒钟！

    秦风的手掌里，猛然窜出一柄金色的龙形长剑，那散发出来的金色流光，令人不寒而栗……

