    “怎么会，这没有道理呀！”贾老板摇摇头“你是当红的漫画家，少年jump就算觉得你的作品不好，也不应该直接把你整个人给封杀了呀，这是没道理的事情！”

    听到贾老板的问题，高桥和希没有说话，只是意味深长的看着贾老板一眼。

    “莫非是因为我？”贾老板愣了一下，再稍微琢磨一下，大概就明白里面的缘由了“少年JUMP是不是后悔把游戏王的版权交给我了。”

    少年jump岂止是后悔呀，那简直是连肠子都悔青了，当初集英社答应以5000万日元为代价，让游戏王在少年jump上面连载，同时不对版权进行任何的要求。

    少年jump本来以为自己赚了，因为90%的漫画，都不可能给少年jump带来超过5000万日元的利润。而高桥和希这个扑街漫画家画的游戏王，怎么看也不像是可以大卖的。

    之后的结果大家都知道，游戏王两年的时间里面，在扶桑创造了超过1000亿日元的直接收入，另外通过出售周边授权等等手段，间接收入超过了1500亿元，如果在计算游戏王暗地里带动的其他产业的增值的话，那这个价值甚至能够3000亿日元往上飘了。

    你说少年jump是不是肠子都悔青了？

    当然了，少年jump习惯性的无视了这里面大千集团花了多少钱和心力进行营销，在少年jump看来，不就是动画化吗？少年jump想要将一部漫画给动画化，还不是跟玩一样的吗？

    所以只要少年jump死死的咬住游戏王的版权，那现在大赚特赚的就是自己了。

    傻瓜都能看出来，少年jump的想法有多么的一厢情愿和逻辑漏洞。

    最简单的道理，那就是少年jump假如不同意当初让游戏王连载的话，那游戏王根本就不会选择登录少年jump，少年jump同样无法拥有游戏王这颗摇钱树。

    但金钱使人蒙蔽了双眼，少年jump根本看不到这些，他只看到了自己少赚了几百亿日元的利润，据说当初同意和贾老板进行交易的集英社总裁，因此而被董事会降职，然后提前退休去了。

    然后集英社总部对下面下达了严厉，从今往后，少年jump所有刊登的漫画都不准外人插手，相关漫画的版权也必须牢牢的紧握在少年jump的手中。

    同时少年jump还拿出了一套全新的合同出来，要求所有试图在少年jump上面进行连载的漫画家们都签订这份合约。

    这份新的合约规定，一旦漫画家和少年jump签约，少年jump就会利用自己的多种渠道和手段，来帮助漫画家推广自己的漫画。

    但凡是穿越后的漫画，所有版权，则全部归属于少年jump杂志社所有，无论是漫画版权，还是小说不安全，还是动画版权，还是未来可能出现的电子版权，电影版权等等，所有一切的版权都是少年jump的。

    漫画家会得到20%的收入作为稿酬，其他的全部都是少年jump的。

    不止是少年jump，扶桑全国的漫画杂志社，都是一样的套路。

    怎么样，是不是听上去很熟悉，反正天下的乌鸦一般黑，现在看上去挺新鲜的东西，那都是早就被别人给玩剩下的东西了的。

    就拿贾老板的电击文库来说，那电击文库和作者签订的合约，基本上也都是一样的。

    反正对于资本来说，钱可以多给你一点，但是版权我一定要牢牢的控制在手中。

    这些都是基本操作。

    总而言之，少年jump是再也不想看到这样的神级版权落入其他资本的手里面了，而高桥和希，这个算是有前科的漫画家，少年jump也看着恶心。

    最重要的是，他们发现游戏王的脚本全部都是大千提供的，高桥和希只是负责绘画而已，这就让少年jump认定，高桥和希只是一个画工尚可，但是没啥本事的漫画家。

    再加上少年jump想要杀鸡给猴看，狠狠的威慑一下麾下的作者们，于是就直接把高桥和希给封杀了，不准集英社麾下任何的杂志刊登高桥和希的漫画，不过因为游戏王本身还在合约期内，同时漫画的收益都在少年jump的手中，少年jump现在也就没有动高桥和希，只等游戏王完结而已。

    当然了，这些情报都是高桥和希通过一些好朋友打听到的消息，所以高桥和希才非常的焦急，想要问问贾老板，游戏王是不是真的快要完结了。

    “很抱歉，给高乔老师添麻烦了！”贾老板听到了这些后，有些感叹的说道。

    “贾先生这话说的，要是没有您，我还是个朝不保夕的穷工人，哪有现在上亿的身家呀。其实不能画漫画，我也可以活的很好，就是觉得人生失去了光芒而已！”高桥和希叹了口气道。

    “少年jump那边，恐怕是没有什么好办法了，我试试看，能不能够把他给买下来！”贾老板笑道。

    “买下少年jump！”高桥和希惊呆了，贾老板这手笔，也太TM的震撼了吧！这得花多少钱，才能把少年jump给买下来呀！。

    “不过对方恐怕不愿意卖呀，不要紧，天下又哪里只有少年jump这一家杂志，高桥老师不如换一家杂志！”贾老板这话听上去，还算是有点自知之明。

    “哎，贾先生您有所不知，现在国内主要的少年杂志社，都在集英社的手中，我这被封杀，基本上就是被目前所有主流的漫画杂志封杀了，可如果只是去一些小杂志的话，我又心有不甘！”高桥和希摇摇头道。

    “那既然如此，不妨就到我这来画漫画吧！”贾老板琢磨了一下，然后笑道。

    “哦，大千麾下也有漫画杂志了！”高桥和希惊讶的问道。

    “还没有……”贾老板摇摇头。

    “那您这话的意思是……”

    “以前没有，不过现在有了！”贾老板嘿嘿一笑“不急，我明天就去申请创办一家漫画杂志社出来，下个月就可以折腾出第一期漫画杂志，到时候高桥老师可要第一个来入驻呀！”

    “新建的……”高桥和希不由的有些犹豫了，这新建的杂志社，岂不是还不如那些早就有了的小型漫画杂志社，如果是这样的，那自己早就可以找到新的东家了，哪里还用得着来找贾老板。

    天知道这本新发行的杂志社能混到什么地步，要是连少年jump百分之一的发行量都没有，那自己岂不是一脚踏进了绝路里面？

    就在高桥和希心里面七上八下的时候，他忽然看到了贾老板那张似笑非笑的脸。

    是了，自己怎么昏了头了，这个杂志社又不是别人创办的，这可是贾先生创办的杂志社，这可是神人一般的角色呀，他创建的杂志社就算再烂，应该也不可能烂到那里去吧。

    只有能有少年jump未来十分之一的销量，自己就算不亏呀！

    于是高桥和希做出了自己人生之中最重要的一个决定，他立刻拉着贾老板的手，兴奋的叫道“老板好！”

    “好，既然叫我一句老板，那老板我问你，你知道这附近，哪里有需要帮助的女高中生吗？”贾老板银笑着问道。