    “你们……知道什么东西最为便利？什么东西最能够清洁你们的环境？清扫工具？那可就错了！正确的答案是……拿着清扫工具的机械！每一家都需要这种有用的东西！”

    这是一则广告之中的某一段。

    而做出这则广告的，则是一家叫做‘便利骨架生产公司’的公司，这个公司生产的产品，通常被称为‘骨架系列’。

    它们的模样一般是六肢，可以高速移动，并且大小不一，它们被大量地生产出来，主要的用途是用于清洁或者搬运等用途。

    在机械尘鳄……自由了之后，尘鳄就不断地想找各种东西代替以前包揽大多数体力工作的机械尘鳄，也是在那个时代，各种各样的代替品被制造了出来。

    有一种就是……骨架系列。

    骨架系列对虚民来说可能样子很可怕，但对于尘鳄来说倒是没什么，这种机械在尘鳄的城市里受到了很大的欢迎，它们作为清洁工的替代品被大量生产。

    但是，没有尘鳄知道这个公司的创建者是什么东西。

    在尘鳄国度里创建起来的公司，一般首领理所当然的是个尘鳄，但也有些例外，偶尔会有些别的种族也能够成功地在这里创建公司，虽然例子很少。

    但这个……是一个唯一的例子。

    骨架系列的公司创建者，来自于较远的地方，距离尘鳄的国度有数万公里的距离，那里的环境，温度还有引力对于尘鳄来说统统不适合，也几乎没有尘鳄会去探索到那么远的地方。

    但是，却有些生物从……那么远的地方赶到了尘鳄的国度，这种生物被称为‘丛渡’。

    它的名字意思很简单，在尘鳄语里这个发音表示‘从远方而来’，‘丛渡’是一种会飘浮的……大概有一米多大小的小型生物。

    它们不知道为何来到了尘鳄的领地，并且适应了这里的环境，最初尘鳄只把它们当成是某种新出现的野生生物。

    直到‘丛渡’学会了和尘鳄交流，尘鳄才开始……正视它们，对于尘鳄来说，对它们的理解也仅限于此了。

    因为这种生物数量很少，后来它们慢慢地淡出了尘鳄的生活，也没有尘鳄去在意那么多。

    但是，实际上却没有淡出……始境是这么说的，这种叫做‘丛渡’的生物是一种‘阴险’的生物。

    它们有很特殊的能力，可以使它们伪装成尘鳄，据说一些伪装成尘鳄的‘丛渡’，就开始在尘鳄国度里发展自己的势力。

    像是它们会试着当上一些高层角色，对别的尘鳄有更多控制力的角色，开创公司，也是方法之一。

    骨架系列公司，就是一个丛渡开的，这个公司从小到大只用了很短的时间，那主要是因为丛渡的……很聪明。

    但是，它们的目的不只是在尘鳄的国度里取得地位而已，还有一些别的理由，为了那些理由，丛渡大量地生产骨架系列。

    骨架系列在别的尘鳄看起来是一种机械装置，但它实际上是由特殊材质构成，这种材质……能够接受从丛渡那里来的命令，丛渡可以随时指挥它们。

    然后，丛渡再把这些骨架系列大量地贩卖给尘鳄，这就是它们的目的。

    它们到底要干嘛呢？是为了统治尘鳄？始境也不太清楚它们的目的，只是好像它们没这么做，因为它们一直都和尘鳄相处的很好，那些骨架机械也没做过什么特别的事情。

    直到某个时候……

    有一群丛渡在尘鳄的城市里聚集了起来，它们打算做一些特别的事情。

    那就是……回家。

    它们来自很远的地方，一直都没试过寻找回去的方法，但是它们忽然就找到了回去的方法，并且成功地返回了。

    似乎是类似传送的方法，它们回到了原本的家乡所在的地方，不过回去没多久就又回来了，接下来这些丛渡就一直往返于两个地方，一边经营着这里的公司，一边回到那面去不知道做什么。

    到这里为止，好像丛渡都没什么特别的，它们特别的时候主要是在……战争发起之后。

    在尘鳄启动凝固绽放之前，丛渡们接到了一些消息，于是它们全都躲回了自己的家乡，那里距离很远所以不会受到影响。

    然后，它们不知道使用了什么方法，让它们的……骨架系列机械也没有遭受到凝固影响。

    并不是完全没有影响，而是先受到了一点影响，然后又活动了起来，而且它们的工厂还在继续地生产骨架系列。

    骨架系列就这么游荡在尘鳄的城市之中，给这里苏醒的精锐多少带来了一些麻烦，在这个时候，丛渡那边的家乡也发生了一些事情。

    始境在那里登陆了，因为要寻找改造者的痕迹，始境在管道之中多处地方登陆。

    始境表示，丛渡的家乡是一片废墟一样的地方，那里的生活环境相当的……艰难，但是那里还留着不少丛渡，这些丛渡在看到始境来的时候，它们就立即和始境开战，没有任何的交流什么的。

    它们使用的武器有些奇特，给了始境不小的损失，但始境也几乎把它们……全干掉了。

    剩下的一些丛渡，通过它们的传送到达了尘鳄这边，但始境还是抓到了一些逃跑者，并且从这些想逃的丛渡中知道了它们的很多事情。

    始境发现了一项让它们惊讶的事情，那就是丛渡是一种……曾经和改造者交流过的生物。

    在调查它们的时候，始境在它们身上发现了很多……证据，可以表示这种生物肯定和改造者有关联，它们应该算是……仆从之类的角色，很久以前曾经听从改造者的命令做事。

    而丛渡自己也不否认，而且它们还表示，当初出发去尘鳄的国度是为了迎接改造者回来。

    现在已经做好了很多准备，差不多就到了能够回来的时候了。

    始境还从这些丛渡那里了解到，掌握着与改造者交流关键的是一个特殊的……可以说是头领的丛渡，这个丛渡正在尘鳄国度这边。(未完待续。)

