    第609章 封家之人！？

    

    “爸，你不能只听他一面之词啊，我为了照顾你，连道长都请来了...”、   

    “道长请来，你可不是为了给你父亲治病的！”

    

    胡双林话没说完，陈阳就打断了他，紧跟着便无比冰冷的看向旁边的清明道人，“你是自己说，还是我替你说！？”

    

    清明道人面色极为难看，他没想到竟然会遇上陈阳这样的高人，随即膝盖一弯便跪倒在地上！   

    “陈神医，我，我也是受他蛊惑，无意害人啊...”   

    此刻的清明道人哪里还有半分之前的仙风道骨，即便是跟街边的胆小无赖相比也不遑多让了！   

    看着清明道人跪在地上，在场众人全都愣住了，他们谁能想到陈阳一个眼神就能将这所谓的“老神仙”给吓得跪在地上啊！？

    

    接下来的时间，清明道人将胡双河如何请求他害死胡老太爷的事说了个清清楚楚！   

    这一下，胡老爷子更生气了，不给自己找医生也就算了，竟然还找了个妖道过来施法害自己，这是嫌自己死的不够透彻啊！   

    “我没想到，几十年竟然养了你这么个白眼狼！”

    胡老太爷指着胡双河的手都哆嗦了，可见有多生气！   

    胡双河原本还想挣扎一下，可看到满屋子人的表情，他也就懒得再演了！   

    “没错！我就是要让你死在我这，谁让你这么多年，就只知道培养老二，我呢！？

    我不是你亲生的！？

    我都快五十岁了，你有没有正眼看过我！？”

    

    一阵歇斯底里的大喊，胡双河一双眼睛瞬间被血丝充满，满脸狰狞！   

    “想让我正眼看你，你就得拿出配得上这个当大哥的能力来！”

    

    胡老太爷一声怒吼，竟然气的剧烈咳嗽了起来！   

    “对，我配不上这个大哥的身份，我没能力，他有！那你让他养你啊！躺床上了干嘛还要我照顾你！？

    你全都让他来啊！”

    胡双林几近癫狂，甚至到了口不择言的地步！   

    杨千鹤不断给胡老太爷顺气，老人已经被气得完全说不出话来了！   

    “大哥，这是我最后一次这么称呼你！”

    胡双河看着胡双林，眼底满是悲哀，“虽然爸平时没有对你委以重任，但从来都是一碗水端平的，在给我一份股份的同时，也会留给你一份一模一样的，甚至曾经跟我说过，他一旦离世，即便胡家落到了我的手上，也依然要给你一半的干股，即便不干活，也能拿到同样的钱！”

    

    这已经是一个父亲最大的偏爱了！   

    “居然真是把我当成一个废物了...”   

    胡双林面目狰狞，就连牙齿都咬的咯咯直响！   

    就在胡双河准备再解释点什么的时候，胡双林抬手便摔碎了桌子上的杯子，仅仅刹那间，一群黑西装便冲了进来，将陈阳等人给围了起来！   

    “双林，你什么意思！？

    你可别做傻事啊...”   

    杨千鹤面色一变，用脚趾头想也知道他是要干什么！   

    “做傻事！？

    我胡双林从来不做傻事，今天在场的所有人，有一个算一个，谁也别想走，只要你们都死了，胡家就是我的了！”

    

    胡双林说着，居然哈哈大笑了起来，身边的黑西装也纷纷掏出了怀里的铁疙瘩，抬手指向众人！   

    “哼，多行不义...”陈阳摇了摇头，脸上满是不屑！   

    “都是你！要不是你把这老头子给救活，我怎么会落到现在的田地！？”

    

    陈阳不说话还好，一开口立马引发了胡双林的迁怒，一指陈阳，“先把他给我抓起来，我要慢慢折磨死他！”

    

    一群黑西装闻言抬腿走上前去，胡双河想要拦截却被他们一拳打翻在地！   

    “你已经疯了！”

    

    陈阳眉头一皱，也不再准备仁慈了，一抹杀意骤然绽放，瞬间席卷了整个房间！   

    刹那间，尸山血海一般的气息笼罩死了在场的每一个人，那些黑西装被杀气笼罩的瞬间，瞳孔就收缩了起来，就好似看到了幽冥鬼府一般，竟然被吓得连动都不敢再动！   

    “你们，你们倒是上啊！谁替我弄死他，我就给他胡家百分之十的股份！”

    

    胡双林满面癫狂的催促着那些黑西装，但那些黑西装身经百战，哪里会看不出眼前的年轻人是一个彻头彻尾的煞神，哪里还敢移动分毫！？

    

    “一群废物！”

    

    胡双林咬着牙，一把抢过旁边黑西装手里的枪，抬手就打向了陈阳！   

    “砰！”

    

    “当！”

    

    一声枪响，但预期中的鲜血却迟迟没有到来，取而代之的却是一枚扭曲的硬币和一颗花生米大小的弹头，在地上当啷当啷乱跳！   

    看着这一幕，在场所有人都傻眼了，尤其是胡双河，看向陈阳的目光就跟看待一个神仙一样！   

    他居然，用硬币挡下了弹头！？

    

    “再敢乱动，下一枚硬币打中的就会是你的脑袋！”

    陈阳将一枚硬币戏耍在手指之间，好似随时都会弹射出去一般！   

    胡双林已经看傻了，他虽然癫狂，但却没有失去理智，握着枪的手，无论如何也无法再扣下去！   

    “把他给我抓起来！”

    

    这时候床上的胡老太爷也缓过劲儿来了，一声低叱，便吩咐那些黑西装将胡双林给抓起来！   

    虽然病了，但胡老太爷的余威犹在，再加上刚才陈阳的震慑，这些黑西装仅仅是对视一眼，就立马反水倒戈，将胡双林给按在了地上！   

    “你们，你们这群混蛋...”   

    过度用力，胡双林额头上的青筋都暴露出来了！   

    陈阳点上一根烟，缓缓的说道：“多行不义必自毙，像你这种弑父杀亲的混蛋，死一百遍都不嫌多！”

    

    陈阳没有再说其他，转身看向胡家的老太爷，“今天杨老让我来给你看病，没想到却看到了一出闹剧，现在看完了，我也该走了，你们自己家的事，自己处理吧！”

    

    说着，陈阳便用手勾了勾地上跪着的清明道人，一同转身朝着外面行去！   

    “让陈神医见笑了，等处理完家事，胡某必定登门谢罪，感谢陈神医的救命之恩！”

    

    胡老太爷十分得体的说了一句，见陈阳没搭话，急忙让胡双河出去送陈阳！   

    杨千鹤也有些不好意思，所以也跟着一起走了出来。

    

    “陈阳啊，今天的事情实在是对不起...”杨千鹤面带尴尬的开口道。

    

    “不必道歉，今天这种事碰上了倒还好，要是碰不上，鬼门关前就又多了几个亡魂。”

    

    惩恶扬善，也算是他应该做的！   

    又客套了几句，胡双河这才带着杨千鹤重新返回别墅。

    

    陈阳叼着烟往外走，双手插在口袋里，即便连看都没看那清明道人，那清明道人也依旧不敢落后半分！   

    “说说吧，你到底是哪的人！？”

    

    刚走出西苑小区，陈阳就一脸淡然的问出了这句话。

    

    “你可千万别撒谎，据我所知，鹤鸣山是华夏为数不多的道家道场之一，是真正的名门正派，绝对不会出现像你这样人！”

    

    陈阳冷冷的瞟了他一眼，惊的清明道人浑身一个哆嗦！   

    “我，我真是鹤鸣山的人...”   

    “不说实话，我就杀了你！”

    

    陈阳吐出一口烟圈，就好似说了一件再普通不过的事一般，但这句话落到清明道人的耳朵里，却是宛若炸雷一般，惊得他冷汗直冒！   

    “我，我是鹤鸣山的人，但是，我不是鹤鸣山道观的人...”清明道人腿都打摆子了，但他却不敢在大街上就这么给陈阳跪下，“我，我就是出来混口饭吃，从来没想过要真的害死谁，要不是胡家老太爷病入膏肓，我根本不会做吊刀煞的风水...”   

    这他倒是没说瞎话，他只是琢磨着胡家老太爷多活两天少活两天差不多，这才起了“捞一笔”的心思，可谁承想，陈阳能把他给救回来啊！   

    陈阳扫了他一眼，哼了一声，虽然没说话，但却把清明道人给吓得不轻！   

    “陈神医，您可千万别跟我一般见识，饶了我这次吧，我一定痛改前非，再也不敢做坏事了...”   

    后天中期对上先天武者，那也就是一根手指头的事啊！   

    “你是不是姓封！？”

    

    突然间，陈阳打断了清明道人，问出了一个跟之前差了十万八千里的事！   

    这一问，把清明道人直接给问蒙了！   

    “陈，陈神医，您怎么知道我的姓氏！？”

    

    这要也是算出来的，那他可就真的心服口服了！   

    “怎么知道的你用不着问，跟我走就是了！”

    

    确定了这一点，陈阳心里的疑问算是彻底打开了！   

    从一开始见到这清明道人陈阳就有一种熟悉的感觉，可不知道为什么就是说不上来，就在刚刚出门的一刹那，一抹熟悉的气息从清明道人身上传了出来，居然跟封敖身上的气息一模一样！   

    鹤鸣山就位于蜀都西部，于是陈阳便大胆猜测，这清明道人便是那蜀都封家之人！   

    当初自己干掉封敖的时候可是答应过他，要将蜀都封家的家传功法《衍金决》传回去，并且将武学《乾坤印》和《天象封印》还给封家，今天在这里遇到封家之人，恐怕也是上天注定！   

    

