，(首字母+org点co)！

“两位不必这么快做出决定，不妨先去山海一趟吧，此外，想飞升帝域，还需经历一些考验，非一言两语能说清。”

巫非鱼的话给陆过、梁上君二人泼了盆冷水，怎么听这意思，尊者也不一定能进入帝域？

陆过问，“能否与诸位同行？”

“为两位性命着想，还是不要了。”

陆过和梁上君二人虽说了不惧怕险境，但前提是他们愿意加入太一，能够加入太一。

然巫非鱼透露的讯息中，不光加入太一困难，脱离太一也困难，这叫他们不得不慎重起来。

依返虚之尊，去哪处当供奉，不得被欢天喜地迎回去供着，想走也没人敢拦，是以他们没想过入太一会有那么多条件。

他们也不敢轻易将自己的后半辈子许出去，便顺势道，“那我们就不打扰各位了，待去了山海再联系。”

二人出了虚空战舰，说不出一点感慨的话。过半天，陆过尊者道，“太一好足的底气，对返虚强者也筛筛选选的。”

梁上君握拳敲掌心，“毕竟是有界主坐镇的界域级势力，我们便亲自去山海瞧瞧，看它有什么资格，让一位尊者永久效力。”

如今玲珑大会上，被谈论得最多的便是太一，众修士十分期待能在九霄宫的论道法会上再认识太一一回，但想想也知太一不会在拿到无极星火后明目张胆地留下来。

虚空战舰驶出静虚域的那刻，静虚域中悄然少了许多道强大的气息，它纵使隐身了，也瞒不过诸位手段通天的准圣。

有心人将战舰的踪迹散布了出去，心思蠢动者无数。

霄时尊者则心中大石落定，能将无极星火送走，是九霄宫的幸事，九霄宫彻底安全了。

现在的局势实在是乱，待办完这届玲珑会就闭域躲祸吧。

此时，庞大的虚空战舰穿梭在虚空中，时不时进行空间跳跃，没几个时辰便穿过钧天，跳到了幽天中。

穿过了这一天域，便可抵达玄天。

但到玄天边缘时，所有空间道标都失去了作用，虚空战舰没有了路线，被迫停了下来。

“来了。”

敛微踏出虚空战舰，抬眸望去，周边立了不下百名的返虚强者，另有两人还是准圣。

许是为了夺取无极星火，许是为了打击太一，不同的势力，不同的目的，他们不约而同地遮掩了面容，参与到这场打劫中来。

赵玄与和光帝君一同走了出来，看到这场景，头皮发麻，和万星大战时，也没出现这阵仗！

一准圣开口道，“无极星火乃天赐神物，岂是你们能沾染的，还不赶快交出来！”

敛微道，“你们既已准备强抢，何必再废话。”

“此地乃虚空，你不顾念舰船中的一行将士，我们也不用替你费心了。众位，今日谁能抢到无极星火，就归谁！”

一众返虚尊者二话不说，朝虚空战舰攻去，而俩准圣也缠上了敛微。

且看这些返虚尊者的手段，小半竟是星力！

这也说明了他们为何会参与进来。

若无极星火真能被人收服，那这人定是修星力的！

嘭嘭，虚空战舰的结界被砸了个碎，和光帝君、赵玄难以抵抗蜂拥上来的返虚强者，更别说保护战舰了。

巫非鱼看着外面的乱象，祭出了神魔令。

八千天魔像在虚空中现出身形，荒古般的气息震慑住了所有人！

众尊者被打了个措手不及，原只忌惮长生帝君，但想他百余人，对付她应当也够了，这可好，长生帝君没出来，出来了一群拥有返虚之力的神兵凶器！

他们可不会像阎都帝君一样召出无辜的善良地魂保护自己，那么他们只能面对来自八千天魔像的屠杀，就像当初的妖鬼一样。

巫非鱼铁了心不想漏了他们一个，连下两道命令，“云罗天网！战神凶灵！”

四千天魔像分列成阵，化出特殊的空间领域，只见虚空中升起一个白茫圆球，将上下、左右广至万里的一片空间都笼罩了进去，诸尊者无一能逃。

又四千天魔像身形虚化，戾气横生，手中兵器变为镰刀！

霎时，这方空间成了绞肉场，勾魂所！

诸位尊者神通道术百出，但区区百人，怎抵得过四千勾魂使。

看那一把镰刀拦腰截断一位尊者，勾出其神魂，神魂惊恐欲逃，澎湃的魂力却顺着镰刀涌入天魔像体内！

“住手，我是！”

“滚！”赵玄一刀将其了结，“来打劫的，还敢自报家门？！”

和光帝君浸淫政术多年，敏锐地从这一声中揣度出了一点意思，他们中部分人可能不是出于自身意愿来截杀太一的，而是受了更高一层的指使！

是那些天域级天朝，还是圣地，又或两者都有？

但无论如何，不能让他们报出家门，否则，事情会变得更加麻烦。

太一杀不明身份的劫匪，那是理所当然。

可若明知他是哪哪大臣，哪哪嫡传，还去杀他，这就是杠上了他们背后的势力，也会给那些势力正大光明朝太一发难的机会。

怎知，他们不会说出“他意图截杀你们，但罪不至死，你们必须赔命”的强词夺理之言？

到时有理也会被他们扭成没理。

和光帝君双手结印，一束柔光化散开来，白茫空间中的声响陡然消无！

大批尊者脸上失了颜色，出口的话没了声音！

混蛋，这是要绝他们的命！

镰刀挥舞，无情至极。

而在白茫空间外，还有部分修士隐藏着，他们本也想凑个热闹，浑水摸鱼一下，但刚刚出现的天魔像让他们瞬间打消了念头。

他们仿佛找到了太一能打败万星的重大原因！

太一竟然掌握着如此强大的神兵利器，这回那些人可要栽了。

某些暗中窥探的古老准圣却惊诧不已，这些东西是......神朝的利兵！

太一究竟哪里来的运道，连神朝的东西都被翻出来了！

了不得啊。

太一的形象在众道者心中再三拔高，蒙上了一层神秘的色彩，他们好似远远低估了这个崛起于微末的天朝。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    