    宋暖扭头看他，“喂，你还好吧？”

    唐时枫虚弱的睁开眼睛，额头上的冷汗直接顺着眉头滴进了他眼睛里，腌的他眼睛生疼，又再次闭上了，只能扯了扯嘴角，露出一抹虚弱地笑，“还好，死不了。”

    “那就好。”宋暖点点头，没在问了。

    既然他死不了就行，毕竟其他的，她也帮不上忙。

    咕咕咕......

    忽然，宋暖肚子叫了起来，在不大的山洞里，异常的响亮。

    宋暖脸红的摸着肚子，不敢看身边的男人。

    男人则饶有趣味的看着她，“饿了？”

    “废话，我从被你绑架之后，就一直没吃东西。”宋暖没好气的回道。

    也就是刚刚捡柴的时候，她喝了一些叶子上的雨水，至于吃的，那是一点都没有。

    唐时枫又笑了笑，“饿了也没办法，这里没有吃的。”

    “我当然知道。”宋暖苦笑一声。

    唐时枫看向洞口外面，“除非你现在去外面找点吃的，否则你只能饿着。”

    “找点吃的？”宋暖也跟着看过去，随后摇摇头，“这个地方，能有什么吃的，打猎吗？”

    唐时枫被逗笑了，“你要是有那个本事也可以，我给你兜着，让你不用付法律责任。”

    “不用了，我还是出去看看有没有什么野果子之类的吧，吃完之后，我们试着找路出去。”宋暖说着，站起身来。

    唐时枫没有说话，看着她出了山洞。

    宋暖在外面呆了大概两个小时才回来，运气还不错，找到了一些像是猕猴桃之类的野果，虽然有些酸，但也能填填肚子，总比一直饿着好。

    宋暖吃了三四个就没吃了，然后又伺候手脚不能动的唐时枫吃。

    吃完后，火堆也差不多灭了。

    宋暖拍了拍手站起来，“我们走吧。”

    唐时枫没有异议，被她扶着也站了起来。

    两人步伐蹒跚的朝山洞外走去。

    山下扎营地里，唐时言疲惫不堪的坐在睡袋上，身上的衣服皱皱巴巴，还沾了不少的泥巴，看起来十分狼狈，就连俊美的脸上，都多了好几道擦伤。

    一旁的医生正在给他脸上上药，程西则站在他跟前，紧张的问候，“总裁，除了脸上，您身上没摔到哪里吧？”

    半个小时前，总裁想去山的那边找夫人。

    但却不小心才滑了，整个人都从山坡上滚了下去，脸上的伤，就是这样来的。

    要不是他强势的把总裁带回来上药，总裁肯定还要继续去找。

    “我没事。”唐时言扶着额头，声音低哑的回了句。

    程西还是有些不放心，“真的没事吗，要不我们回城里的医院......”

    “不用了！”唐时言皱眉打断了他的话。

    程西也不说了。

    这时，一个搜救队员掀开帐篷帘子进来，脸上明显的带着激动之色，“唐总，有好消息。”

    “找到人了？”唐时言瞳孔一震，立马站了起来。

    给他上药的医生，都直接被他给撞退了好几步。

    “没有，不过我们刚刚有人看到了山的那边有烟雾。”搜救队员急忙回道：“那不是山林自然产生的白雾，而是有人烧东西产生的烟雾，我们的人排查过，这座山附近没有人居住，那么那个烟雾......”

    “有可能就是夫人他们点的！”程西接过他的话，兴奋的道：“太好了总裁，夫人没死，她还活着。”

    唐时言身体微微在颤抖，就连紧握的拳头，也在微微发抖，那是他高兴的表现。

    “快，立马派人去烟雾那边找人！”程西见唐时言没说话，立马吩咐道。

    “等一下。”唐时言拿起外套，“我也去。”

    “不行，总裁您不能去，您从昨天到现在一直没有休息，万一......”

    “我说，我也去！”唐时言眯眼看着他，眼神冰冷。

    程西张了张嘴，知道自己劝不动，叹了口气，只得认命了，“好。”

    一行人，立马拿起装备出发了。

    这座山很大，等唐时言一行人找到山洞的时候，山洞里一个人都没有了。

    但是从山洞里还有些温度的火堆来看，人也走了没多久，至少不超过两个小时。

    ”总裁，太好了，夫人他们还能走，那说明夫人他们并没有受什么伤。”程西看着火堆，提起的心，终于放了下来。

    就连唐时言都微不可及的松了口气，紧缩的眉头，都微微舒展了一些。

    但是很快，他薄唇就抿了起来。

    因为他们晚来了一步，就这么错过了。

    “继续找，这里是下过雨，路面还没有干，他们离开肯定有脚印，顺着他们的脚印找!”唐时言说完，转身出了山洞。

    程西也跟了上去。

    众人再次展开搜索，很快就找到了脚印的存在。

    唐时言看着那一大一小的脚印，已经确定是唐时枫和宋暖了。

    而脚印的方向，是南方，应该是下山的。

    “走！”唐时言率先顺着脚印走去。

    搜救队其他人，也赶紧跟上。

    另一边，宋暖还不知道唐时言已经知道他们还活着，还找过来了。

    她艰难的扶着唐时枫一步一步往前走，走了都不知道有多久，终于看到了房屋的影子。

    宋暖疲惫苍白的脸上，露出了一点点微笑。

    就连唐时枫，都像是卸下了什么一样，身心都放松了下来。

    “走！”唐时言声音无比沙哑的吐出一个字。

    宋暖看了他一眼，咬牙扶着他继续往前走。

    她知道，前面就是生路，只要走到房子那，她就可以联系外界，联系唐时言了。

    于是宋暖拿出了最后的力气，加快脚步，带着唐时枫花了将近十分钟左右，终于来到了房子跟前。

    房子里有人，是一个中年妇女，看到宋暖两人，大吃一惊，“你们......”

    宋暖对中年妇女虚弱的笑了一下，刚想说什么，就再也撑不住，昏了过去。

    “哎哎哎......”中年妇女见她突然昏倒，吓了一跳，连忙上前扶起她。

    也因此，唐时枫也避过了摔倒在地的下场。

    中年妇女把唐时枫和宋暖一起扶进了屋，这才问道：“那个，你们这是......”

    唐时枫露出一抹迷人的微笑，“我们是出来旅游的，布料从山坡上摔了下来，丢了装备，所以就这样了。”

    “那还真是惨。”中年妇女看着他被绑着的胳膊和腿，同情的道。

    唐时枫笑了笑，“大姐，能送我去镇上一趟吗？只要你让人送我，我给你三十万怎么样？”

    “三十万？”中年妇女听到这个数字，眼睛都亮了。

    唐时枫点头，“没错。”

    “好好好，我一会儿就让我家男人送你去。”中年女人兴奋的答应下来。

    唐时枫笑容加深，“多谢。”

    “那这些小姐怎么办？”中年妇女指着椅子上，因为脱力而昏迷的宋暖问道：“她是你妻子吗？”

