    各大忍村都发生了什么，宇智波离并不在意。

    　　此刻，他已经踏上了寻找下一个目标的旅程。

    　　云海上层的高空中，宇智波离懒洋洋的躺在灰的背上沐浴着阳光。

    　　“咕咕咕……离为什么要放过那些忍者？”灰的声音传来，“就算最后能赚到一些钱，对你也没有意义吧。”

    　　宇智波离枕着自己的双手，面带惬意的说道：“只是利益最大化罢了。”

    　　“怎么说？”灰有些好奇。

    　　“如果当时杀了那群人，接下来我就会面对五大忍村的全面针对吧。”宇智波离的声音也懒洋洋的，“别忘了我的目的是收集从极乐之匣中跑出来的魔物。我的除魔之旅才刚开始呢，为什么要陷入那种泥潭中去。”

    　　“现在他们因为种种原因被拖住了脚步，我们可以在他们反应过来之前迅速行动，最起码可以不受打扰的将零尾和魍魉收入囊中。”

    　　“而且，不管晓组织那些人各自怀着什么目的，最终必定会掀起一场席卷整个忍界的战争，到时候也需要五大忍村在明面上顶在前面。”

    　　“……充当炮灰吗？”

    　　“你真不会说话。”宇智波离撇了撇嘴。

    　　当然，还有一个原因他没有说出来。

    　　那群人那种程度的攻击，完全无法让他滋生出一丝愤怒的情绪。

    　　他可是一直抱着玩乐的心态在面对他们啊。

    　　就像一个大人被幼儿软绵绵的打了一拳，大人会想着报复回去吗？

    　　等等……

    　　……不知不觉间，我好像也傲慢起来了啊！

    　　宇智波离突然反省了一下自己，是不是心态有一些飘了？

    　　接下来的时间，他调整了一下自己的心态，开始思考自己的下一个目标。

    　　按照喜怒哀乐的顺序，他要封印的第一个魔物是从极乐之匣代表喜悦那一面出现的零尾。

    　　这也是极乐之匣中跑出来的四个魔物中，实力最弱小的一个。

    　　虽然零尾能吸收人们内心的黑暗增强实力，但是其过程是极为漫长的。

    　　根据晴明给予的情报，现如今的零尾任旧处于相对虚弱的状态。

    　　而有了详细的情报，宇智波离目标明确的朝着火之国边境赶了过去。

    　　根据晴明的说法，零尾现如今被空忍首领神农暗地里培育着。

    　　空忍是一群使用机械力量战斗的忍者，尤其擅长利用查克拉机翼在空中作战，在二战之时曾经被木叶击败。

    　　在那之后，身为首领的神农便伪装成了一个普通的医师，暗地里积蓄着力量，意图再次掀起战争，向木叶复仇。

    　　他将空忍的总部要塞，大型浮空城安克尔·班迪安隐藏在了那片热带雨林中，期望通过培育零尾获得驱动要塞的庞大能源。

    　　灰带着宇智波离从高空中走着直线距离而来，并没有惊动其他人。

    　　通过沟通龙脉，他很快便找到了零尾的所在。

    　　结束感知后，宇智波离站起身来，对着蹲在一旁树枝上的灰说道：“还是拜托你接应了，灰。”

    　　“没问题。”终于来到森林的环境，灰觉得整只鸟都舒适了不少。

    　　“那我便去了。”宇智波离保持着沟通龙脉的状态，直接从地面沉了下去。

    　　空忍的要塞安克尔·班迪安此刻伪装成一处遗迹，坐落在不远处的森林中。

    　　而零尾所在的房间正好处于地下。

    　　宇智波离从土地中一路潜行，进入了安克尔·班迪安中，没有惊动其中的空忍，一路直行，很快来到了零尾所在的空间。

    　　这是一件圆柱形的高大房间，四周的墙壁上铭刻着密密麻麻的符文，一个巨大的茧被蛛丝一般的白色丝线吊在了半空中，零尾正蜷缩成一团，在半透明茧的包裹中沉睡。

    　　宇智波离在龙脉的包裹下已经与大地的气息融为一体，并没有惊醒沉睡的零尾。

    　　“龙脉之锁。”

    　　嗖，嗖，嗖……无数破空声响起。

    　　当零尾被这些破空声惊醒之时，面对的便是眼前铺天盖地的金色锁链。

    　　它甚至来不及做出反应，便被无数锁链从头到尾捆了一个结实。

    　　一时间，零尾又气又怒，如同鬼面的脸已经变形，它扭动着长长的的身躯，朝着宇智波离叫道：“你是何人？”

    　　宇智波离脚下的地板如同水面一样泛起涟漪，巨大的四方形匣子缓缓升起。

    　　“你该回老家了，零尾。”宇智波离站在极乐之匣顶上，很快便升到了和零尾视线平行的高度。

    　　零尾看到极乐之匣上面对着他的鬼面之后，立刻开始了更加剧烈的挣扎，他气急败坏的吼道：“不，怎么可能，你怎么会知道这东西！”

    　　“来吧，零尾，回到你诞生的地方。”宇智波离双手结印，“很快，你的同伴也会来陪着你。”

    　　咔咔……

    　　极乐之匣上代表喜悦的鬼面开始颤动，随后自动脱落，掉到了地上。

    　　平时被鬼面遮挡的兽头张大了嘴巴，对着零尾发出了无声的咆哮。

    　　几缕深紫色的浓雾从兽口中飘了出来，又如同触角一般飞快的探出，刺进了零尾的身体中。

    　　“可恶！放开我！！”零尾感觉到自己体内的力量开始飞快的流逝，不由得彻底慌乱起来，甚至开始呼唤它的合伙人。

    　　“神农！！！”

    　　当神农急匆匆的赶过来之时，零尾全身大部分的力量都被极乐之匣吞噬，已经处于奄奄一息的状态了。

    　　“你这个混蛋！”神农再也无法伪装成温文尔雅的医师。

    　　“这可是我十几年的心血！”他的表情狰狞如同恶鬼，径直朝着宇智波离一拳攻击了过来。

    　　面对神农的拳头，宇智波离始终面不改色的保持着结印的状态。

    　　突然，一旁探出一条金色锁链狠狠的抽击在了神农身上。

    　　他的身体飞了出去，狠狠撞在了零尾的身上。

    　　“神农，你来了。”零尾虚弱的声音响起，又渐渐变得疯狂，“既然你救不了我，就彻底的成为我的力量吧。”

    　　它的皮肤蠕动，瞬间将神农的半边身体融了进去。

    　　“啊啊啊啊啊……”神农发出凄厉的惨叫。

    　　“来吧，释放你内心的黑暗，与我一同达到永生。”零尾不断的吞噬着神农体内的黑暗。

    　　“真是无谓的挣扎。”宇智波离冷眼旁观着眼前的场面，再次控制着极乐之匣加快了吞噬的速度。

    　　零尾即使靠着神农补充了一些力量，但是对于它的下场却没有产生任何帮助。

    　　很快，零尾体内所有的力量都被极乐之匣汲取干净，剩下的空壳也随之化为飞灰。

    　　当紫色浓雾构成的触手缩回匣子内，匣壁上的兽头缓缓也闭上了嘴。

    　　而后，掉落在地上的鬼面飞起来恢复了原状。

    　　同时，鬼面上的双目点亮了紫色的光芒。

    　　……

    　　高空上，宇智波离又懒洋洋的躺在灰的背上。

    　　“咕咕咕……离，这次去哪里？”

    　　“鬼之国。”

    　　宇智波离眯着眼睛看着蓝蓝的天。

