    一般忍受着疼痛，一边感受着奇异能量在经脉中游走，能感觉的这些奇异能量还在不断的扩张经脉，也能感觉到经脉依然在变得更加坚韧，这是实力提升的过程，相信到了一定程度之后自己的实力境界也会因此提升到下一个层次当总去。

    默默的修炼消耗奇异能量，时间不知不觉的又是几天过去，只是这一次我没有昏过去，而是直接挺了下来，其实也没那么难受，只是感觉比一般的修炼要漫长很多。

    当我再次转醒，张口吐出一口浊气，睁开眼就看到影儿在对面的墙边努力的破除那些阴气结晶构成的铜墙铁壁，只是这次我也可以感觉到影儿的气息变的更强了一些，而且她的个头看起来似乎也高了一些。

    “影儿。”

    “哎？哥哥你醒了。”影儿扭头看了过来，随手散掉了正在冲击墙壁的阴气钻头，飘到我身边。

    我笑着点头：“嗯，影儿你似乎也变强了不少。”

    影儿兴奋的点头：“都感觉这不算是把我们困住了，而是我们的机缘呢。”

    “现在看来还真的算是，只是不知道这机缘要把我们留在这里多久。”

    “那就无所谓了，时间长一点也没问题，到时候阴气结晶被我们消耗完了这地方自然也就被破开了，应该是的吧？”影儿眨眨眼。

    我点点头：“我觉得也是这样的。”

    “那哥哥要继续了吗？那影儿先回去。”

    我抬手阻止，“别急，这么几天的时间了，休息一下再继续吧，反正也不差这点时间。”

    “好哎，那哥哥给我拿瓶饮料呗？”影儿期待的说道。

    我笑了笑，从储物袋当中取了两瓶饮料递给了她，自己也取出了一些食物和水吃了一点，随后起身在这小小的牢笼当中来回走动走动，全当舒展身体。

    修整了两个小时之后，我将影儿暂时收回，然后再一次将令牌给召唤了出来。

    如法炮制，令牌吞噬了足够多的能量之后回到掌心，我将影儿交出，这次干脆都不用交代，我直接开始修炼，而影儿则跑到墙角继续做自己的事情。

    如此一来二去，我和影儿就这么在这里与周围不知道多少阴气结晶构成的怪异牢笼耗上了。

    现在我的心态就是不怕你多，就怕你不够多！

    因为我也要隐隐感觉到自己马上就要迈入到下一个境界，我可不想自己还没迈出这一步的时候就将这里的阴气结晶给完全消耗一空，那可就真的太倒胃口。

    不过这里的阴气结晶数量之多显然超出了我的想象，随之也让我把心放了下来。

    既然出不去，那就老老实实的修炼，外面那石头人估计还想着把我们困死在这里，殊不知我和影儿都不太一般，吸收这些阴气结晶简直就跟呼吸一般轻松。

    阴阳令牌一进一出，阴气结晶消耗上万颗，然后就是我数天时间来对其进行消化吸收，而这段时间影儿也消耗着打量的阴气结晶，不断的重复消耗再吞噬，也让她的实力再快速稳定的提升。

    ……

    时间一晃就是一个多月，我和影儿已经被困在这里足足有一个多月的时间。

    这天，我再次用令牌吸收满了能量，将影儿叫出来正想着继续和之前那般修炼的时候，忽然隐隐感觉不太对劲，体内的能量似乎再到处寻找宣泄口，又放佛再收缩凝练，反正这种感觉很是复杂。

    难不成是要突破了？

    于是我急忙对影儿说道：“你在墙角那边待着，帮我看着点，我感觉这一次是要真的要突破了！”

    影儿眼神一亮，点头道：“放心吧哥哥，要是有情况我会给哥哥挡着的，哥哥你往中间坐坐，别坐在边上。”

    “好！”

    我快步来到了中央坐下，“你要是感觉不对就进入胳膊里面待着就行。”

    “知道了哥哥。”影儿应道。

    想了想，我拿出了几瓶饮料丢给了影儿，随后深深的吸了口气，盘膝坐好，细细感受着体内的变化。

    随着这一股奇异能量灌输进来之后，我就感觉和之前完全不一样。

    经过这段时间的淬炼之后，现在这种庞大的奇异能量在经脉当中游走我已经感觉不到任何的疼痛，只感觉暖洋洋的，这是经脉已经被扩张到目前的极限状态。

    而这一次奇异能量传入经脉中之后它并没有和以前那般去撑经脉，也没有去淬炼经脉的强度，而是牵动着沿途所有经脉当中的能量朝着下丹田狂涌而去。

    忽然之间我有一种心惊肉跳的感觉，这不由得让我睁开眼朝四周看看，又抬头看看头顶，结果入眼都是晶石。

    不过我可以清晰的感觉到上空传来一阵的恐怖的压力，让我有种毛骨悚然的感觉。

    轰隆隆~

    牢笼之外忽然传来一阵闷响，吓的影儿脖子一缩，嗖的一下就闪到了我身边。

    影儿指着天空：“打雷！是打雷了！绝对是！”

    我一惊：“靠！不会是引来雷劫了吧？”

    “可能真的是吧？哥哥现在就已经是玄境巅峰，再往前，那，那不是什么地？”

    “地境。”

    “对对对，地境，那可是非常高的修为境界，可能要度过雷劫才行的。”

    “呃……”我额头冒出了一层冷汗。

    “雷对魂体的威胁太大了，我感觉很危险，那我就先回去？”影儿可怜巴巴的看着我。

    我点头：“回来吧，回去之后也要保护好自己，我也不知道会发生什么，不过此时我们被这牢笼所困，雷劫想要劈到我身上怕是也会被这牢笼所阻挡一二的。”

    “那哥哥要小心，把防御都加上！”

    说话之间，影儿身上冒出一股浓烈至极的阴气，直接在我周围布置下了一层漆黑如墨的护罩，将我完全笼罩在了里面。

    “嘻嘻，影儿能做就这些了，影儿要回去了，哥哥千万要小心，把你的防御都弄出来吧。”

    影儿小手在地面一拍，顿时又让十多颗阴气结晶化作粉尘，将其中的纯净阴气是消耗一空，接着她直接没入到了我胳膊之中。

    隆——隆——

