
　　“蓝宗主，我大玄宇宙修士愿附大荒……”困杀阵中魏西应焦急的声音传出来，只是他的话还没有说完，就发出一声闷哼，随即声音就消失的无影无踪，显然是被古飞和杀了。

　　大玄宇宙修士联盟的两名仙王都被杀，观战的人都知道，大玄宇宙修士联盟完了。大玄宇宙的修士还有，但没有了这两名仙王，接下来的大玄宇宙修士恐怕连之前的大荒宇宙修士都不如。

　　这还要看大荒仙门会不会对大玄宇宙修士斩尽杀绝，如果要斩尽杀绝的话，只要发布斩杀大玄宇宙修士的任务就好了。

　　绞杀大阵中的血雾渐渐的稀薄起来，一个时辰后，大阵彻底的安静下来。

　　“宗主，我们一人没损，将大玄修士联盟灭掉了。”古飞和带着数名大罗金仙过来，语气中充满了激动和欣喜，还有一种感慨。

　　和大玄修士联盟不知道战斗过多少年了，几乎是在五宇仙界形成的那一刻起，他们就在和大玄修士联盟军战斗，然后就是不停的让步……

　　今天他们竟然凭借十来个人，就将大玄宇宙修士联盟十万修士军全部斩尽杀绝。

　　蓝小布也是松了口气，这是让对方进入了他的六级绞杀仙阵的口袋了。如果对方没有进入大阵口袋，如果他还没有跨入六级大仙阵师……

　　蓝小布叹了口气，只要缺少一个，他可能就杀不掉左玉绒。左玉绒的实力太过强悍，只要杀不掉，将来和大玄修士联盟军的战斗还很长。好在这次终于安静了，这一战带着一些侥幸，却让别的人不敢再随意的欺负大荒仙门。

　　“外面有人在观战，看衣服标识，应该是天鸿宇宙修士联盟军和古煌宇宙修士联盟军的人，我们等会再出去，我先收拾一下再说。”

　　蓝小布说完，抬手抓起一把阵旗丢了下去，一个简单的聚火仙阵被他布置起来。

　　跟着蓝小布手一卷，十数万戒指全部被他卷走，聚火仙阵发动，一层火焰席卷整个六级仙阵。

　　当蓝小布收起阵旗，连环的六级仙阵消失不见，灰蒙的空间也恢复了正常，地面上的一些黑色的灰烬被风一卷，随即消散无踪。大玄十多万修士军进入六级仙阵，此刻就好像凭空消失了一般，无影无踪。

　　“哈哈，恭喜蓝宗主了。”随着一个响亮的声音传来，一名中等身材的仙王走了过来，双手抱拳语气热情。

　　不等蓝小布说话，又是一个声音说道，“蓝宗主这一战威震整个零微仙域，大荒仙门也必定会成为一方大宗门。”

　　“零微仙域？”蓝小布一愣，说这话的家伙也是一名仙王，眼神很锐利，有着乌黑的长须。

　　古飞和赶紧迎了上来说道，“古飞和见过霍兄，见过沙兄……宗主，我来介绍一下，这位是古煌宇宙修士联盟的盟主霍兰道友。这位是天鸿宇宙修士联盟的盟主沙允劭道友，都是一方强者。”

　　蓝小布这才明白过来，中等身材的是古煌宇宙的霍兰，黑须的是天鸿宇宙的沙允劭。他连忙一抱拳，“大荒仙门蓝小布，见过两位道友。还要请教沙道友，那零微仙域是什么意思？”

　　蓝小布虽然修为远远不如眼前这两人，不过他好歹也是大荒仙门的宗主，也算是大荒宇宙修士中地位最高之人，自然不会叫这两人前辈。

　　沙允劭哈哈一笑说道，“不怪蓝宗主不知道，不久前在我们这一方仙域最大的秘境中发现了一个石碑，石碑上刻了两个字，就是零微。因为五宇仙界融合不完全，所以化为了五大仙域，我们就将这一方仙域叫着零微仙域了。”

　　“对，对。”霍兰也在一边附和了一句，然后对蓝小布一抱拳说道，“蓝宗主，星垒秘境即将开启，之前是大玄修士联盟占据的，现在大玄修士联盟已经覆灭，不如蓝道友代替大玄修士联盟来驻守秘境，等十年后秘境开启如何？”

　　蓝小布微微一笑，“正有此意，听说星垒秘境里面有网道仙果，不知道是谁发现了这个好秘境。让我零微仙域将来仙王不会断层。”

　　这是明知故问啊，霍兰和沙允劭都是尴尬的笑了笑。不等两人说话，一边的古飞和就说道，“要让宗主知道，这个秘境本来就是我大荒宇宙修士发现的，后来被大玄修士强行夺走。”

　　这话霍兰和沙允劭没有接了，这种话不好接。大荒仙门的阵道水平再强，他们也不会放弃星垒秘境的。

　　见蓝小布微微皱眉，霍兰知道他必须要说一些什么了。如果蓝小布想要将星垒秘境抢回去，那只能开战。大荒仙门的阵道再强，也不能让他们古煌宇宙的修士放弃这个秘境。

　　沙允劭和霍兰想的是一样的，如果蓝小布要动手，他一样只能动手。将这种秘境让出去，那就是找死。

　　霍兰拿出一枚玉简递给蓝小布，“蓝宗主，这是我们之前协商的结果，十年后星垒秘境开启。然后每隔千年开启一次，每次开启都通过选拔的方式进入……”

　　蓝小布接过玉简，神念扫了一下，随即说道，“霍盟主、沙盟主，我有一个不大成熟的想法啊，还请两位道友参考一下。”

　　霍兰正色说道，“蓝宗主请说，星垒秘境是大家的，我们必定会认真考虑蓝宗主的建议。”

　　意思很明确，那就是星垒秘境是大家的，没有谁能一手遮天。

　　蓝小布放缓声音说道，“两位盟主，我觉得星垒秘境应该是整个五宇仙界的。十年后开启，我们定下一个选拔标准，任何人只要能通过选拔，就可以进入星垒秘境。不知道两位盟主以为如何？”

　　无论是霍兰还是沙允劭都是怔住了，他们以为蓝小布的想法就算是不将星垒秘境拿回去，也会借故增添大荒宇宙修士进入的名额。让他们没有想到的是，蓝小布竟然提出了这样一个要求。

　　蓝小布继续说道，“五宇仙界融合不完全，规则也不完善。我们零微仙域听说修为最高的也不过是仙王层次，至于其余的几个仙域，我们现在没有去过，不过我猜想，既然同为五宇仙界，那规则就不会比我们高多少。这就是说，将来在五宇仙界强者必定不多。

　　两位道友也都知道，五宇仙界的来历是五大宇宙同时融合的。试问一下，五大宇宙没有融合之前，两位道友可知道除了自己生存的宇宙之外，还有别的宇宙？”

　　霍兰和沙允劭都没有说话，他们显然不知道。在这之前，他们知道的只有自己生存的宇宙罢了。

　　蓝小布叹道，“浩瀚之中，不知道有多少个五宇仙界，不知道有多少个和我们之前所在宇宙一样的修道宇宙。各位安知将来这些宇宙修士找不到五宇仙界？如果找到五宇仙界，而我五宇仙界连强者也没有几个，各位想一下，五宇仙界是否还可以存在？

　　远的不说，我大荒宇宙修士就是五宇仙界的一员，而大玄修士联盟却想要将我大荒宇宙的修士斩尽杀绝。将大玄宇宙的修士换成和五宇仙界毫不相干的宇宙修士，结果可想而知。”

　　蓝小布建立大荒仙门，本来是寻找一个安身所在，然后凝聚仙界气运。随着他的阵法水平提高，身边也聚集了一群强者。既然如此，他为何要让五宇仙界陷入争斗之中？

　　现在他是金仙修为，能说的也只是这些。将来等他跨入仙王后，他绝对会在五宇仙界定下一个仙道规范。

　　霍兰和沙允劭都是感叹蓝小布想的远，其实蓝小布的提议对他们来说也没有多少利益损失。

　　五宇仙界一共就五个宇宙的修士在这里，除了大玄宇宙修士联盟垮了之外，只有一个太翰宇宙的修士了。太翰宇宙的修士极少出来纷争，也没有成立什么宇宙修士联盟军。

　　就算是他们按照蓝小布的要求去做，事实上也不会增加多少人。

　　想到这里，无论是霍兰还是沙允劭都是说道，“还是蓝宗主想的深远，既然如此，那十年后的秘境进入，就以五宇仙界所有的修士为基准。”

　　……

　　蓝小布带人灭掉了大玄修士联盟军后，孔铮行的大军还没有到。

　　蓝小布留下几人驻守星垒秘境，直接让闻伦、尤易河和孔铮行带着牟北修士军去将大殷仙门铲平了。古飞和带人去接手曾经大玄修士联盟军占据的各种秘境、遗迹。

　　发展零微仙域，可不是要留着大玄修士联盟和入侵过牟北大仙城的势力存在。他不会发布斩杀大玄修士的任务，但该属于大荒仙门的，那一样不能少。

　　短短数月时间，整个零微仙域都知道了一件事，那就是大荒仙门绞杀了大玄修士联盟军。大玄修士联盟军彻底从零微仙域消失不见，而大荒仙门和天鸿宇宙修士联盟、古煌宇宙修士联盟共同占据了星垒秘境。

　　在大荒仙门宗主蓝小布的提议下，十年后星垒秘境开启，并不会只面向大荒、天鸿、古煌三个宇宙的修士，而是面向整个五宇仙界的修士。也就是说，任何人都有机会进入星垒秘境。

　　这个消息，让五宇仙界所有的人都是欣喜若狂，更是让蓝小布的声望暴涨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第二四六章 零微仙域免费阅读。https://xs.23sk.com 