    “司令天地，哪有那么容易。”

    金不换直直泼了一盆冷水，对着李长青说道，“我等借道种入道，也深受道种之苦。”

    “道长以后在外行走，遇到第一重楼还好说，遇到二三重楼的修行者需要倍加小心，他们入道更深，入魔也就更深，能够守住本性的寥寥无几。”

    “所以这世间难看到第四重楼上的修行者？”

    李长青有些明白为什么以前听闻这世间行走的皆是下三楼修行者，原本还以为更高层次的修行者都避世苦修。

    现在看来，就算第三楼的修行者有机会突破四楼，也会因为道种中的邪念迟疑不前。

    “我们第一重楼的修行者都每日受邪念侵扰之苦，那第四重楼修行者简直不敢想象，就算道心再坚，恐怕也处于半疯状态。”

    金不换家世有些渊源，所以能够听闻一些第三楼以上的情况。

    “难道没有办法驱除道种中的邪念了吗？”

    李长青开口问道，虽然他现在有龙虎山的气运压制，不惧邪念侵扰，但免不了以后修行日深，遇到这方面的问题。

    听到李长青提问，两人对视了一眼。

    王老板言道，“不仅没有办法消除，随着我们往上攀登，还会与日加剧，你看过第二重楼的修行之法，现在应该明白，想要登楼，我们就要不断地吸纳新的道种。”

    李长青点了点头，本来他不知道道种邪念这件事，并不觉得吸纳新的道种有什么问题，现在一看，这恐怕有大问题。

    “道种乃楼层之基，我们想要更进一步，不得不吸收更加强大的道种，但吸收新的道种，不仅仅会加深邪念，而且若不能够把握好道种之间的生克属性，轻则散功，重则暴毙。”

    “可是道种之间的生克属性有那么好把握吗？大变以来才五十年，各家都在摸索，就算总结出了几分规律，也暗自藏在家中，不会示人。”

    说到这里，王，金二人都有些兴意阑珊，加之天色不早了，也就各自休息，这秘闻之事，以后自然有时间闲聊。

    卧室中，李长青目光坚定，就算道途再艰难，他也要走上一走，总好过在这人世碌碌无为一遭好。

    第二天，早上李长青借了金府的静室修行，中午回到雅阁，将悟空背上，这家伙一天没见李长青，差点闹腾起来。

    “这几天我都要在外面，不能够每天都带着你。”

    李长青递给了悟空一颗奶糖，这几天借宿金府，确实不好将悟空这种瑞兽带进去。

    下午，李长青带着悟空往净月潭而去，这乃是龙口渡第一繁华之地。

    净月潭乃是溟沧江引流的一小湖，一面靠着灵龟山，湖中无数花船画舫如过江之鲫游弋，另一边又靠着码头，草莽鱼龙混杂，剃头刮脸，测字算命，修鞋补衣，唱戏卖艺，各式各样的人都有。

    李长青这次就是想要带着悟空寻找几个能够培养之人。

    他之前就计划好要培养自己的武装力量。

    这普通人选自然交给圆脸杨去挑那些良家子，但兵贵精而不在多，李长青自然也要选一些有气数的做门人，将来如果可堪造就，也好顺势收为弟子。

    这选人年龄不能太小，也不能太大。

    太小培养周期过长，李长青有些等不及，太大性格成熟，不好培养感情。

    所以半大小子最好，有冲劲，又有血性，敢拼杀。

    而且最好有基础，练过一些基本的功夫，这种人在现在这个时代并不缺。

    那走街卖艺的，梨园唱戏的就是李长青选定的目标。

    这个时代并没有人权，普通的半大小子不过几十两白银，遇到年景不好的时候，更是半卖半送，给口饭吃就行，反而姑娘要贵上一些。

    李长青走走停停，在一处卖艺的摊子面前停住了。

    摊主身材高大健壮，手臂肌肉遒劲，手中长枪舞得如同风火轮一般，众人叫好声不绝于耳，看得出身上有几分武艺。

    除开他之外，还有两女四男六人，都不过是十四五岁的年纪，各有绝技，或是将鞭子舞得如同灵蛇一般，或是将木棍耍得风声鹤泣。

    李长青背后的悟空敲了敲竹篓，示意他这里的人有几分气数。

    待到他们表演完，人群稍稍散去，李长青趁着休息，让旁边的食铺给六个小孩送了五碗小面。

    然后走上前去，拱手道，“这位师傅有礼了。”

    摊主将刚刚收到的赏钱放好，搓着手，神态略微拘谨地看向眼前的道人。

    这道人年纪不过双十，但面容英武，眉眼之间隐隐有出尘之意，他自然不敢怠慢。

    “道长您好。”

    李长青一边观察着周围几个小孩如何分这些面食，一边和摊主告明来意。

    “在下刚刚见摊主几位小徒弟功夫扎实，想要收一两位作为护院，不知摊主可否割爱？我知摊主养这些孩子也不容易，不如这样吧，两百两一人。”

    “这·······”

    摊主有些迟疑，他没想到这道人一上来就要买孩子。

    当然在这个时代，买卖孩子并没有任何道德层面的谴责，若是那些大院富户愿意买下穷人养不活的小孩，反而是一桩美事。

    两百两，这已经是极高的价钱了，黄明即使对自己家的孩子高看几眼，也喊不出更高的价格。

    况且他们这卖艺的有一个不成文的行规，那就是徒弟成年之后，基本上都会放任其自谋生路。

    原因有几点，第一卖艺这行当，功夫其二，年龄第一，小孩子更能讨得赏钱。

    第二成年了不好约束，而且不是每个人都能够跟着师傅一辈子风餐露宿。

    这个时代可没有工资一说，跟着师傅讨口饭吃就已经是极大的恩赐了，而一个武摊收入有限，还要养一群大肚汉，就算有几分余钱，也全都是师傅个人所有。

    所以这些摊子上的徒弟，成年之后，要么进入各地帮派，要么被大户买去看家，后者当然比前者要好得多。

    “不知道长仙居何处？”

    虽然两百两对于黄明来说巨款，但为了几个孩子的前途，他还是多问了一句。

