    “轰——轰隆——”

    不得不说，这个陈祖龙极为恐怖，宏伟的宫阙殿宇似乎要磨灭一切，浩浩荡荡，沧桑无比，里面的百官，诸国的使者高声朝贺，山崩海啸，连绵不绝。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “吼——”

    洛天出一声大喝，响彻天际，九倍杀术激，华盖运转，上古大字各代表一种极致，爆出恐怖的威力，身形更是踏空而上，打出了新的生死轮，一阴一阳，代表生死极致，两条大龙冲天而上，盘旋龙吟，形成阴阳太极，猛烈运转，对着那恐怖的百官朝贺的沧桑宫阙就压了下来，同样具有磨灭效果。

    两个终极大招生了对抗，爆出惊天的震动，让天地变色，空间都破裂了，远处的小凌望着这恐怖的爆炸，那性感妖异的小嘴竟然出一声魔兽的低吼，可想而知，这个丫头震惊到什么地步。

    百官朝贺的远古宫殿被洛天的抗击之下，并没有消失，只是暗淡了许多，只不过洛天的生死轮却是魔灭了。

    “陈祖龙，你真的要自掘坟墓不成？\"

    洛天大喝，承受着莫大的威压，心中却是在叹息，虽然自己领悟了新的生死轮，不过还是无法战胜这个陈祖龙，此人太强大了，不过经过刚才两人的火拼一招，虽然陈祖龙占了上风，不过也只是险胜而已，高出自己的实力并不是太多。

    “此人的强大出了自己的预料，想不到要逼得自己动用那一招么,”

    洛天的神色凝重，如同一条狂龙一般，一下子脱离了此人的掌握，跃至圈外，望着那气息滔天的陈祖龙，百官朝驾，万国来使的宫殿虽然没有消失，不过也虚幻了许多。

    洛天还有大日自在佛符没有动用，另外，还掌握了恐怖的宿命指法，这些都是洛天的底牌，只不过动用这些东西，所付出的代价也是巨大的，一般情况下，洛天并不想动用。

    再说，来到这里，洛天也没有和这个陈祖龙死战的打算。

    至于动用那上古生物相威胁，洛天更是只是言语威胁而已，那上古生物冰寒霸王龙，真的出现，不要说陈祖龙胆寒，就是他也是心跳不已，毕竟那并不是自己所掌握的存在。

    “小子，你终于知道本副关主的厉害了么？我知道，你还有底牌，没有动用，拿出来吧，不然的话，你可是就没有机会了，”

    受到洛天的抗衡，陈祖龙心中也是吃惊不小，虽然占了上风，不过自己那百官朝贺的宫殿也是颤动不已，消失了一半以上，体内更是灵力翻滚，让他有些失色，不愧是击杀霸王的存在，洛天的实力让这个陈祖龙心中凝重不已，而且同样的担心那上古生物的出现，所以一直在留有余地。

    “陈祖龙，你根本杀不了我，即使没有那强大的存在，你也杀不了我，我想走，你也拦不住，不是么？”

    洛天的身形始终护在小凌的身前，望着陈祖龙冷漠的开口道：“其实，我来这里，只不过是和你做一个交易而已，”

    “交易？什么交易？小子，你现在还没有和我做交易的资格，因为你不配明白吗？从我的手上抢女人，本副关主必将让你付出代价！”

    陈祖龙双眼睛，洞透这片天地，望着洛天冷漠的说道，百官朝贺的声音同时大起，在虚空中沉伏，声势极为的恐怖，要磨灭世间的一切，唯我称雄。

    “女人？你还在乎女人么？”洛天冷哼。

    “本副关主看上的女人，即使得不到，也不会让你小子得到，实话告诉你，那天林曦大屠杀的场面，我早已派人用灵力抓摄了下来，经过了分晰，还原了真相，只要把这个东西交上去，上面的来人看到，定会不会轻饶了她，”

    陈祖龙如同掌握着这片天地的王者，并没有立刻对洛天动手，而是手掌一翻，打出了一片灵力光幕，那正是第十九关城，林曦大肆屠杀的场面。

    林曦当时可是灵纱遮面，声音低沉，现在却是被陈祖龙还原出来，一个较为清晰的女人正在大杀四方，正是林曦，明眼人一眼就能看的出来。

    “陈祖龙，果然是你在背后搞的鬼，第十九关城内，甚至在其他的强者战上，大肆宣传林曦种种，也是你所为吧，”

    看到这个光幕，洛天就知道，先前所获得的资料没有错，正是这个第十九关城的副关主所做。

    “是又如何？那个女人，本副关主为了她，可是网开一面，真心结交，甚至让他进入幻阵之中，帮助你们，她却是违背了自己的承诺，言而无信，实在是该死，不让她付出代价，难消老夫之恨，”

    陈祖龙怒声喝道，洛天心中明了，看来那个林曦能进入那个幻阵之中，救助自己身边的那些人，原来是答应了陈祖龙什么，具体的要求，洛天可以想到，肯定是答应做他的伴侣之类的话。

    “你这个女人——”

    洛天心中感激的同时，又有些无奈，他没有想到林曦为了帮助自己，竟然答应陈祖龙要做他的女人，而且事后反悔，也难怪这个陈祖龙如此愤怒。

    “喜欢一个女人，是希望她过的好，像你这样，自己得不到，就恼羞成怒，暗中加害，太有失风度了，”洛天摇头轻叹。

    “哼，胡说八道，她只有跟着我才能过的好，难不成要跟着你小子么？”

    陈祖龙大喝，根本听不进洛天的劝阻之辞，甚至根本不懂得怎样去讨一个女人的欢心。

    此人毕竟是一个暴君，哪里知道怜香惜玉，只知道占有，看来道理是讲不通了。

    “大哥哥，我们并肩做战，”

    这时小凌冲天而上，来到洛天面前，神色极为凝重的说道，面对陈祖龙的强大，她不能再让洛天一个人独抗了。

    洛天轻轻的摇了摇头，示意小凌后退，然后看向陈祖龙淡淡的说道：“陈祖龙，难道你真的要为了一个女人，而和我不死不休么？”

    “不死不休？哈哈，你也配？本副关主面前，你也敢大言不惭，小子，跪下吧，做我的手下，我也许可以饶你不死，”

    陈祖龙哈哈大笑，狂傲无比，从洛天的话中，他分晰出了，那个恐怖的寒冰霸王龙并没有跟来，不然的话，哪里还和自己废这么多话，直接召唤出那强大的生物，灭了自己即可。

    “陈祖龙，你可否记得我？”

    洛天这时心意一动，身形开始扭曲，变幻成了另外的一个人，一身古代的服饰，中年男子，脸色阴沉，权力滔天的人物，只不过神色有些落寞，正是他的名义父亲异（又或楚）

    “父——亲？”

    看到洛天变幻的人物，陈祖龙的心中大震，失声叫道，身躯有些颤抖，以前的点点滴滴出现在他的脑海之中。

    接着洛天的身形再变，一连变幻了几人人物，全都和这个陈祖龙密切相关，甚至除此之外，还演出了许多事件，比如坑杀赵四十万大军的场面，许多和在第十关城中的那些幻象相吻合，却又来自另外的事情，和自己密切相关。

    “神体洛天，你倒底是何人，来自哪里，说出来，本王饶你不死，否则的话，今天谁也救不了你！”qL11

    陈祖龙大喝，眼中喷出浓浓的杀机，还有深深的疑惑，他相信，眼前的洛天知道自己所有的事情，那是自己以前的经历，来到这片星域前，做为“凡人帝君”时的经历，外人根本不知道。

    “陈兄，到了现在，你还不知道我来自哪里么？你虽然被世人称为暴君，昏君，不过你的功业，却是无人能及，完成了大一统，统一了货币和度量衡，更是修建了万里长城，虽然劳民伤财，民怨沸腾，不过却是有效的抗击了外敌的入侵，被后世所传颂——”

    洛天侃侃而谈，并且用的更是地球上的普通话，让陈祖龙的脸色大变。

    “轰——”的一声，陈祖龙一下子施展了大神通，把这片天地的空间似乎都包裹了起来，结成了强大的晶体壁垒，也许困不住洛天，不过却是极快的隔绝了外来一切的探视，这是他的惊天的秘密，现在被洛天一下子给捅了出来，让他震惊异常。

    “想不到，想不到啊，本王来到这里二千多年，竟然还能遇到来自那里的人，那里的人是真的这么评价本王的么？”

    陈祖龙那百官朝贺的恐怖殿宇收了起来，望着洛天淡淡的问道，看不出此人的心里在想什么。

    “不错，事非功过，世人自会中肯的评价，陈兄，来到这里后，我现了许多和那里有关的蛛丝马迹，都和那里有关。

    另外，第一次来第十八关看到你，就认了出来，我们算是同乡了，对你，心里有种自本能的亲切，可以告诉我么？当年到底生了什么？你为何来此？”

    洛天直呼陈祖龙为陈兄，这如果让地球上的人知道，更会惊讶，如果不是在闯第十八关时，遇到的那些如同真实的生在那个朝代的幻境，洛天还不敢单独带着小凌见此人，此人能如此做，分明是对以前的事念念不忘。

    “这件事很复杂，我不知道如何说起，其实，我也知道了一些事，知道除了我之外，还有一些人也来到了这里，比我更古老！”陈祖龙神色有些落寞，轻声叹息。