    朱雄英又被赶走了，老朱和大朱需要处理朝政，自然没心思继续交到小朱了。

    看着朱雄英离开，老朱问道，“标儿，你说英儿这孩子，心里都是在盘算些什么？”

    “能盘算什么？还不是这天底下的事。”朱标笑了起来，有些没好气的说道，“英儿自小就懂事、聪慧，小的时候就对权柄比较热衷。现在，更是这样。”

    老朱也没有不高兴，儿子、孙子有能力、有本事，他只会高兴，不会因此犯忌讳，不会担心自己手里的权利被抢走。

    老朱傻乐一会儿，随即说道，“咱开国，乱世用重刑。等咱把事情理顺了，标儿记得修生养息、恢复国力。等到咱英儿接班时，咱大明就国力鼎盛。英儿是一个仁善的性子，到那时候我大明的底子厚实了，也好传承。”

    朱标就不乐意了，有些打趣的说道，“父皇莫要想的太简单，外面都说英儿聪慧、仁厚，他待宫里人确实宽厚。只是英儿也好武事，他想要迁都北平，我看就是想要去打残元。”

    “好啊，这是好事！”马上皇帝老朱想法很直接，“标儿，你有些文弱了。标儿，我知道你习儒，也乐意看到你仁善。但是这儒家也好、道家、法家也罢，都不该只是一家，都该为你所用。”

    朱标也有些无奈，说道，“自汉开始，儒家地位越发高了。尤其是两宋以来，儒家的地位越发高了。就说了孔圣人的子嗣，他们可不管江山更迭，只是想着老祖宗的好处。”

    女真人、蒙古人争相窃取借以笼络人心，金灭北宋，由于宋金元三朝并起纷争，使得孔子后裔册封出现了南宗和北宗，实际上也算得上是三宗并立，有着三个衍圣公。

    现在的衍圣公是孔讷，已经是第五十六代了。正一品，班列群臣之首。

    看着殿外，老朱有些期待的说道，“英儿现在还小，还看不出来太多。就是这骨子里的东西在那呢，要是好好培养一番，不怕他走歪了路。”

    “那父皇就带着他，有父皇耳提面命，不怕英儿学不到东西。”朱标一边批阅奏章，一边说道，“朝里的事情，儿臣多做一些。父皇把着朝向，儿臣处置细节。”

    老朱眼前一亮，随即装作不开心，“这才当了十几年的太子就不安分了，想要谋朝篡位当皇帝了？！”

    要是别的皇子听到这些肯定要吓尿，朱标不会，“父皇，儿臣的东宫臣属可是朝堂上的文武百官，儿臣现在要是篡位又何必？再说了，父皇，儿臣现在可是在批阅奏章。”

    老朱就是洪武朝最大、最坚定的太子党，这可是没任何问题！

    朱标也不开玩笑，正色说道，“父皇，依儿臣看，英儿虽然有我的一点仁厚，但是骨子里和父皇更像。儿臣也想过亲自教导，又怕误了他，让他学我不成、又失了本真。若是我以后继位，肯定是要休养生息少动刀兵。”

    老朱仔细想了想，随即问道，“标儿，咱可不是和你说笑。你是想咱的英儿，以后覆灭了残元、西域诸地？”

    “云贵新附，北地还有残元，辽东也不安分，还有那些倭寇。”朱标揉着眉心，说道，“我皇明立国十余年，倒是有了些国势。内要清吏、打压骄纵勋贵，儿臣哪有精力多动刀兵。”

    看着老朱，朱标继续说道，“你那孙儿，父皇若是不迁都，他以后肯定要怂恿我迁都。我若是不迁都，他肯定继位后就要迁都。还是算了，还是儿臣当个坏人。”

    老朱一下子笑了起来，随即说道，“标儿，你若是迁都势必有极大阻力，还是咱来迁都。咱迁都的心思，朝野上下都知道。咱把路子趟平了，阻碍都给除了，你和英儿继位后也好施展。”

    这就是老朱的性格，工作狂、控制狂，最重要的是希望将最好的留给儿孙。

    自己累点不算什么，反正苦水里泡大的。有些骂名也算不上什么，没有人敢当着面骂不说，反何况骂的多了，也不在意多点骂名。

    看着朱标，老朱试探说道，“真若是这样？以后咱就让太孙站班了，咱让他多来武英殿？”

    “现在朝里也没太多事情，父皇这两年多教教英儿。”朱标露出笑容，真诚说道，“若是要开始迁都，到那时儿臣肯定也没时间。这两年教好了太孙，以后也好。”

    老朱一下子开心起来，儿子懂事、孙儿也聪明。

    他已经开国了，大明国势也越来越强。儿子，也有了一代仁君的迹象，这些年处理朝政也越来越得心应手，现在也可以放手了。

    这要是将太孙给培养出来了，大明的基业就扎实了。不说千秋万代吧，多传个几代也没问题。更何况老朱也早就看出来了，他那个孙儿，骨子里和他很像，是个不安分的，说不得以后也是个秦皇汉武之类的人物。

    至于说让太子处理朝政之类的事情，这更加没有什么好说的了。

    自从朱标出生，在老朱的眼里，他打下的家业就应该交给朱标。这十来年来，朱标已经治国理政，虽然稍有瑕疵，但是总体表现也让老朱非常满意。

    现在就开始培养太孙，这不是什么坏事情，这是真的值得老朱认真考虑的事情。

    批阅着奏章的朱标忽然皱眉，随即说道，“父皇，英儿真的需要改名了。”

    老朱有些皱眉，有些不满意的说道，“一直是英儿、英儿的叫着，这要是改了名多不好。再说了，你母后就喜欢英儿的名字。”

    “若是英儿不改名，下面人怎么避讳？”指着奏章，朱标说道，“以后‘英’不能用，‘雄’也不能用，这天底下的书都要改了。以后那些英雄，该怎么称呼？”

    当年汉朝刘秀称帝，秀才变成了茂才，避讳这也是很直接的。当年的汉武帝登基，彻侯改称列侯。

    所以一些皇帝，会给子孙起的名字比较生僻，这也算是为了让底下的百姓方便点。要是一不小心写了皇帝的‘名字’，那可是不小的罪过。

    老朱也确实陷入了深思，以前可能还觉得问题不大。但是现在想着，或许也真的需要考虑给朱雄英改名的事情了。要不然，就让天底下的人避讳？

    朱雄英可不知道这些，回到了东宫的他又一次开始断起了官司。

    朱曦和朱玥这两姐妹有了矛盾，朱允熥和朱允炆只相差一岁，也是闹矛盾的时候。

    六七岁的皇子，很多人都是有着一些心思的。但是说到底也就是六七岁的孩子，在这个时候有矛盾是再正常不过的事情了。

    作为兄长，朱雄英这个时候自然少不了要来断官司，这些弟弟妹妹可不省心。

    “都别吵了，明日我带你们出宫。”朱雄英无奈，非常头疼，“都给我乖一点，若是不听话，就给我在宫里！”

    已经身怀六甲的吕氏有些为难，说道，“太孙，若是没有父皇的旨意，不得出宫。”

    “我这就去请旨。”朱雄英信心十足，但是语气平淡，“放心好了，我会照顾好允炆。”

    朱允炆看了看兄长，再看看母妃，随即说道，“兄长，臣弟明日还有课业。”

    “那算了，我带他们出去。”朱雄英点了点头，没有高兴、没有不高兴，“你们都散了吧，若是再闹，别怪我不客气！”

    吕氏在绝大多数时间还是很安分的，只是有些事情上也是有着一些心机。

    朱允炆聪明好学、极其孝顺，看起来和他的父亲一样有着一些温文尔雅的气度。他要玩闹，吕氏是不许的。

    但是朱允熥顽劣就顽劣，不愿读书也没关系，甚至吕氏为了表示自己的大度、温婉，给朱允熥准备了很多的玩具。

    至于朱雄英，吕氏那是没办法，别看太孙现在住在了东宫，但是太孙的膳食是独一份的，是不许她经手的......防着谁，不言而喻。

    这样的事情不只是太孙知道，太子也知道，而据说这样的事情，是当今陛下下的旨意。这样的事情在先皇后在世的时候就这样，不许太孙在东宫单独进膳。现在太孙的膳食，都是他的身边人负责。

    深宫大内，有些人不明不白的也就死了。皇子皇孙没有长大的，也很多。

    只是有些事情，想要做到，也不是那么容易的！

