    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　台下众人齐齐失笑，刚才龚林洲对冷如风说，能够逼他提前出手就算冷如风有本事，结果人家还没有正式出招，这家伙就主动发起攻击了，而且还先承认了冷如风有本事，倒也不失为光明磊落之举。

    　　

    　　当然了，在林逸看来，这龚林洲就是个逗比，先前对他的恶感倒是不知不觉消散了许多，至少现在看来他不是钱小洞那样的人。

    　　

    　　台上的龚林洲可管不着下边人心里是怎么想的，他现在只想尽快杀到冷如风面前，要不然的话，局势将会越来越不利。

    　　

    　　好在他的火系武技对冷如风还有一些克制作用，好吧，说不上克制，只能算是不被冷如风限制住，这样已经很不错了，换了其他人来，搞不好实力直接被限制个三五成，根本就没得打！

    　　

    　　“冷如风！看剑！”龚林洲在擂台上拉出一条火红的弧线，来到冷如风侧面，大喝声中双剑合璧，形成一柄长达三米的火焰巨剑，闪电般刺向冷如风。

    　　

    　　冷如风脚下不动，手中长刀微微一震，一道冰冷的刀芒突兀出现在巨剑前方，轰然对撞在一起，火焰飞溅，刀芒四散，这一次的交手，两人竟是半斤八两，谁也没有占到便宜！

    　　

    　　“你是好刀！我也是好剑！再来！”龚林洲哈哈大笑，身形一个转折，鬼魅般移动到冷如风身后，试图从背面发动攻击。

    　　

    　　台下听到的人再次忍不住憋笑——我也是好贱？！你特么还能不能更贱一点？

    　　

    　　龚林洲此时哪里顾得上想自己在说些什么？第一次正面交手，看似平分秋色，其实他知道，自己是略占下风的。

    　　

    　　作为主攻，龚林洲的一剑是蓄势而发，而冷如风的一刀仅仅是随手的防御而已，双方投入的真气并不相等，而且最后刀势和火焰剑抵消的时候，火焰是彻底崩碎的，刀势却还有一点点的残余，虽然造不成什么伤害，却也足以说明，冷如风的实力在他龚林洲之上！

    　　

    　　强压下心中的焦虑，龚林洲再次哈哈大笑，双剑快速挥动，无数火焰离开剑身，化为一只只火焰小鸟，环绕在龚林洲和冷如风身体周围，那些冰雪寒气在成群的火焰小鸟飞舞之下，也被消融了许多。

    　　

    　　“冷如风，看剑看剑！看我的百鸟归巢剑！”龚林洲身形不断游走，在冷如风背后狠狠挥动短剑，无数火焰小鸟发出尖锐的鸣叫，如同红色的火焰洪流，疯狂涌向冷如风。

    　　

    　　冷如风一步跨出，身形半转，长刀回环斩击，整个擂台的寒气顿时疯狂飙升，在那一道看似缓慢，实则快如闪电的刀光引领下，直接冰封了他和龚林洲之间的空间，无数火焰小鸟就此停滞在空中，浑身挂着晶亮的冰凌，却无法破开封冻。

    　　

    　　刀光紧随寒气而来，空中的冰凌在这一刀之下化为齑粉，火焰也同样彻底湮灭，龚林洲大惊失色，两支短剑交叉在身前，身体拼死往旁边移动，终于避开了刀光的正面冲击，然后以交叉短剑为支点，推动身体加速避让。

    　　

    　　冷如风眼神冰冷如刀，面上无悲无喜，手腕轻抖，刀势轰然爆发，无数刀芒凭空生成，如同鲨鱼追逐血腥，蝴蝶萦绕花香一般，全部汇聚到龚林洲身边。

    　　

    　　锋锐的气息充斥整个擂台，地面上打了禁制的青砖，也显露出一丝丝密集的刀痕，这里的地面，玄升期以内的战斗，是不会造成损伤的，如今冷如风的刀势仅仅是一些余波，就在上面留下了痕迹，显然威力已经提升到开山期之上了。

    　　

    　　“好厉害！”龚林洲大吼一声，不知道是为自己壮胆还是真的在为冷如风喝彩，只是所有人都知道，他若是没有什么更强的武技绝招，恐怕就要从第二的位置上下来了！

    　　

    　　两柄精致的短剑忽然被龚林洲拍在一起，组成了一柄新的短剑，原来这本就是何以合并的鸳鸯剑，组合起来之后，剑身上亮起了火红的光芒。

    　　

    　　也不知道龚林洲触动了什么机关，原本只是一握的剑柄悄然延长，变成了可以双手握持的剑柄，剑身虽然没有变化，但是汹涌的真气在短剑剑身上凝聚成一柄宽大的大剑。

    　　

    　　这次和之前的火焰巨剑完全不同，火焰巨剑仅仅是有形，而这次真气凝聚的大剑，却和真实的剑身并无区别。

    　　

    　　一切都在电光火石之间完成，冷如风的刀势发动总攻，龚林洲的大剑也展开了防御。

    　　

    　　重剑无锋，大巧不工！

    　　

    　　龚林洲双手持剑，原本精致的短剑好似重于千钧，大剑的剑身没有丝毫锋芒，极为缓慢的在他身前划过，形成一个完美的圆弧。

    　　

    　　无数刀芒受这圆弧的吸引，一头扎入其中，发出密集如雨打芭蕉的闷响，龚林洲的脸色涨得通红，显然快要达到他所能承受的极限了。

    　　

    　　原本这一招是用来攻击更有威力的，但却被冷如风的刀势硬生生逼成了防守的招式，龚林洲心中的郁闷可想而知。

    　　

    　　“不错！”冷如风眼睛一亮，难得开口称赞对手，看来之前他也有些小看了龚林洲，别的不说，光是这一剑的威力，也已经超越了玄升期的范畴，达到了开山初期，这家伙确实有傲气的资本。

    　　

    　　能够越阶挑战的，那都是百里挑一甚至是千里挑一的强者，可不是随便就能够遇到的。

    　　

    　　可惜龚林洲不走运，遇到的不是林逸就是冷如风，这都是比他更变态的天才，想要依靠这一剑反败为胜，根本就没有可能。

    　　

    　　无数细小的刀芒之后，是冷如风手中的长刀！

    　　

    　　寒气汇聚在长刀刀身之上，形成了长度超过五米的巨大刀锋，没有什么花哨的招式，就是简简单单的一刀斩下，龚林洲感觉自己眼中的世界都已经为冰封，而那一道充斥天地的刀光，却将冰封的世界硬生生斩成两半。

    　　

    　　天地崩塌，世界碎裂！哪怕知道这是武技带来的幻象，也足以让人心胆俱丧。

    　　

    　　台下的评判们脸色都已经变了，这一刀的威势，已经突破了擂台，因为冷如风自己都无法掌控这一刀的去势，能够威胁到那些评判，令他们受伤的刀势，他还无法做到如臂使指。

