
　　第310章虚空巨恐蛛自爆

　　他愣了半晌，硬是没有认出这是个什么东西来。

　　“叮！宿主对目标开启了洞察术！”

　　反正也看不出来什么端倪，

　　陆涛索性直接使用了洞察术。

　　然而……

　　“叮！宿主对目标的洞察失败了！”

　　竟然无法洞察夏颜身后那只九头异兽的虚影！

　　这玩意到底是什么？

　　“是……是总院长的伴生兽！”

　　霜老在见到夏颜身后的异兽虚影之后，苍老的双眸之中却是流露出了一丝痛苦和迟疑。

　　他操纵着死亡法则的手也在这一瞬间放了下去。

　　死亡法则的力量随即消失。

　　“是我的伴生兽吗？”

　　夏颜的眼中逐渐升腾起奇怪的目光。

　　她低下头来，伸出一只玉手在虚空之中一挥，利用虚空之中的水元素力量凝聚出一块镜子，借着镜子反射出来的光幕，她也看到了自己身后的九头异兽虚影。

　　从出生到现在，她从来没有觉醒伴生兽，哪怕是遇到了陆涛依旧没有觉醒属于自己的伴生兽。

　　但她其实一直都能够感觉得到，属于她的伴生兽，一直都在她的体内。

　　现在，伴生兽终于要出来了吗？

　　当霜老和夏颜都因为这九头虚影而出神的时候，那九头异兽虚影却是又在刹那之后消失了。

　　它就像是变成了一道光，完全融入了夏颜的娇躯之中。

　　而后，强大的威压从夏颜的身体之中爆发了出来……

　　轰——

　　这股威压就像是一层层涟漪荡开，震退了所有虚空蛮牛和虚空恐蛛，就连掌控者法则力量的霜老都被压制得抬不起头来。

　　“好强悍的力量……”天籁小说网

　　陆涛亦是皱起眉头，死死盯着夏颜的背影。

　　刚刚那九头异兽的虚影到底是怎么回事？

　　恍惚之间，

　　陆涛猛然想起笑天第一次超级进化的时候，可不就是因为夏颜身上的未知神兽血脉而变异的吗？

　　当时系统提示，因为未知神兽血脉的影响，笑天长出了第二个头颅！

　　原来夏颜的伴生兽也拥有着九个头颅，难怪会影响笑天的进化路线。

　　拥有九个头颅的神兽，到底是什么神兽？

　　“我感觉我突破了……”

　　夏颜低声嘀咕，垂下眼帘看着自己的双手。

　　这一双手，如玉如血，其上却跳跃着疯狂的雷电。

　　“霜爷爷……现在，我不让你往前，你就不可能往前了！”

　　夏颜再抬头时，美眸中已充满了自信。

　　霜老身体一震，嘴角笑容苦涩，摇头道：“你若是觉醒了属于总院长的力量，我确实无法前进一步，但我觉得你还没有达到总院长的半分水平，尚不阻我！”

　　呼——

　　一阵阴风刮来，死亡法则的力量再次席卷。

　　霜老直视夏颜，眼中最后一点柔情已然消失。

　　今天，只有一个人能够活下来。

　　若是颜儿活下来，也最好，她必将延续属于总院长的光辉！

　　霜老心中无比欣慰，颜儿，我终于等到你真正成长的这一天了！

　　陆涛刚刚还准备出手帮助夏颜，现在见到夏颜已不需要自己帮忙，立时转头扑向了虚空巨恐蛛。

　　笑天操纵着机甲配合李逍遥与虚空巨恐蛛酣战正欢。

　　“来，同样都是老司机，你我大战三百个回合，决战到天明！”

　　笑天大笑着，操纵着周天星陨机甲横冲直撞，与虚空巨恐蛛你来我往。

　　李逍遥则是在暗中利用【恐魇】的能力策应笑天。

　　这一人一犬也是相得益彰，倒是将虚空巨恐蛛打压得难以喘息。

　　陆涛没有立刻动手，而是在旁边观察着，等待一个合适的时机出手。

　　现在的他，明面上底牌尽出，但实际上还有这一张更加厉害的底牌，只要机会合适便可以用出。

　　不过机会只有一次，一旦出手必须要将虚空巨恐蛛拿下。

　　“原本这张底牌是给霜老准备的，但看起来没有机会了，只能先将虚空巨恐蛛拿下再考虑其他。”

　　陆涛已经和储存空间取得了联系，随时准备用出底牌。

　　就在这个时候，

　　笑天突然发出一道欢快的犬吠，李逍遥也是眼中精芒一闪。

　　他们联合起来，竟是将虚空巨恐蛛逼入了绝境。

　　这虚空巨恐蛛虽然自身强悍，但说到底还是没有什么战技，并不能抵挡笑天的狂轰乱炸。

　　笑天和李逍遥几轮回合下来，已经将它逼迫到了墙角。

　　“老大，动手！”

　　笑天感觉到时机已经来临，便在机甲之中对陆涛大喊。

　　陆涛看着此情此景，心中忍不住想到，二哈不可怕，就怕二哈开机甲。

　　铮——

　　他的爪子猛然伸出，熟悉的寒芒再次绽放。

　　唰——

　　他的身影仿佛残影一闪，直接出现在了虚空巨恐蛛的上方。

　　爪子之上寒光如雪，

　　一爪拉下，虚空即被切成阴阳两半。

　　吱吱——

　　虚空巨恐蛛摇动了几下身体，发现自己根本无法动弹，于是只能在原地挣扎起来。

　　只是难以逃脱笑天和李逍遥的夹击，它再一抬头，看到陆涛已经从上方落下，那凌厉的爪子似乎可以将自己切成两半。

　　它的身体突然开始膨胀。

　　“叮！请宿主注意，目标【虚空巨恐蛛】正在准备自爆！”

　　陆涛眼看着自己的爪子就要落在虚空巨恐蛛的头顶，耳边却突然收到了系统的提示音。

　　这一道声音，直接令得他脊背发凉。

　　虚空巨恐蛛可能是觉得自己杀又杀不死李逍遥和笑天，跑又跑不掉，于是直接选择了自爆。

　　它自爆可是相当于天兵的全力一击！

　　以现在它和自己的距离，直面这次爆炸，可能会立刻丧命。

　　“要立刻收手也不可能了……”

　　电光火石之间，

　　陆涛已经无从撤离。

　　“老大！”

　　“兄弟！”

　　李逍遥和笑天感应到了虚空巨恐蛛的爆发，眼看着陆涛如同飞蛾扑火，只能在原地焦急地呼喊。

　　“没办法了……”

　　搏一搏吧！

　　陆涛在这关键时候做出了一个大胆的决定。

　　他立刻开启了所有防御类技能，同时将三件至宝都给拿了出来。

　　坤阳三清锤横立于胸前，九星珠环幻化为铠甲附体，阴阳镜也是跟坤阳三清锤一起悬浮。

　　他要用这三件地兵来抵抗虚空巨恐蛛的爆炸！

　　轰——

　　大概一个呼吸之后，虚空巨恐蛛真的爆炸了。

　　从它身上爆发出来的凝兵气激射开来，令得天摇地晃，虚空巢穴出现一个又一个的窟窿！

　　陆涛也被这如同天兵一般的威力直面轰击。

　　砰——

　　夏颜纵使突然获得了一部分来自于伴生兽的力量，但仍旧不是霜老的对手，只是几个回合便被霜老重创在地。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第310章 虚空巨恐蛛自爆免费阅读。https://xs.23sk.com 