    

    星野与中川蛍的相遇，只能说是一个意外。

    也正是因为这个意外，让星野没有料到的是，明明她与中川蛍认识。

    可中川萤却依旧如此果断且毫不犹豫地想要杀掉她。

    对于中川萤，星野虽然认识，但却不太熟悉，二人只是点头之交。

    毕竟，如果不是因为父母认识，以二人的天赋与身份，那完全是两个世界的人，是根本不可能有交集的。

    不过，虽然不太熟悉，但星野对于中川萤却是有所了解的。

    岛国天才剑巫，最有希望在二十五岁之前通过国家一级除灵师考核，高洁，天赋强大，坚决果敢，不怕困难……

    与她这个安于现状，胆小且经常退让妥协的“咸鱼”完全不同，甚至是两个极端。

    虽然从母亲那，她也听到了一些关于中川萤的不好传闻。

    比如中川萤在除灵时，对待妖魔十分残暴，甚至以折磨妖魔为乐。

    但那只是对待妖魔而已，妖魔是人类的敌人，理应如此。

    可是星野万万没料到中川萤居然对待她也是如此绝情，丝毫不顾及她们曾经认识，就算彼此不熟悉，那也同是人类一方的除灵师。

    面对如此“弱小、无助、又可怜”的她，对方怎么下得去手啊！

    不过换位思考一下，星野也能理解对方。

    毕竟在对方看来，自己敢于替狐妖挡刀，不必说，肯定是已经彻底堕落，变成了狐妖最忠实的肉仆！

    再加上自己泄露了太史局的情报，实际早已成为一个叛徒，站在了人类的对立面，与妖魔为伍。

    面对一个人类叛徒，别说是中川蛍了，但凡是个有点血性的人，都是恨不得亲手手刃叛徒的。

    恐怕就连她的母亲知道自己女儿是个叛徒以后，都不会原谅她了吧！

    如果想要奢求母亲原谅，唯一的办法，或许就是让母亲和她一样堕落深渊，变成人类的叛徒与狐妖的忠仆。

    如此相同处境下，母亲应该就能理解她的难处，从而原谅她了。

    “呜~我已经是个为人所不齿的叛徒了！”

    星野悲鸣一声，变得更加失落了起来。

    其实最让她感到失落的，倒不是中川蛍想要杀她。

    变成了一个人类叛徒，才是她真正失落的原因。

    甚至在面对中川蛍想要手刃她这个叛徒时，她的第一反应竟然是露出卑微的哀求眼神，哀求对方不要杀她。

    明明自己是那么的怕死，却又心甘情愿跳到狐妖身前帮他抵挡攻击。

    这是什么？

    这简直是最卑贱，最无可救药的妖魔忠犬。

    这一刻，星野感觉自己是有罪的。

    虽然目前看起来，她只是盗取了太史局一些无关紧要的小情报。

    但这与某些收了外国钱的公知大V，吹嘘外国人素质更高，外国设计的下水道排水系统更科学，暴雨后不会被淹，甚至外国的月亮更圆，空气更香甜又有何区别！

    事虽小，但叛徒的行径却是赤裸裸的。

    所谓积少成多，或许再这样下去，迟早有一天，她会心甘情愿地帮助狐妖对付人类，由此犯下不可挽回的巨大罪孽吧！

    到了那一天，或许就是她真正与人类决裂，抛弃人类身份的时候了。

    深感未来有可能会发生这些可怕之事的星野，心中生出了一股浓浓的罪恶感。

    特别是在听到中川萤在面对狐妖劝降时，怒吼着喊出的那句坚决的话语：

    “就算你用魅惑术魅惑我，控制我的身体，我的精神也是不会屈服的！”

    那一刻，星野感觉对方是如此的高洁，宛如天上的明月，而自己是如此的罪恶，宛如一个小丑。

    那一刻，她是多么羡慕中川萤，多么希望自己也能拥有对方那般勇气！

    可残酷的现实却是，拥有勇气，不肯屈服的高洁巫女变成了阶下囚，而胆小怕事，委曲求全的自己却因为投靠狐妖活的好好的。

    面对如此苟且偷生的自己，星野感到有罪，感到十分的痛苦。

    要是，自己能做些什么赎罪的事，那该有多好啊！

    至少，自己如果有什么能够帮到中川萤的地方，那也好啊，如此也能减轻一些心中的罪恶。

    这一天，星野留美一直都在思考着这个问题。

    因为心中浓浓的罪恶感，让她迫切希望找到一条赎罪之路，却是怎么找也无法找到。

    然而，上天仿佛听到了星野的心声一般，这条赎罪之路，很快便出现在了星野面前。

    一天后，也是周一的夜晚，星野留美被浩仁通知再次来到了他的家中。

    “什么？中川萤绝食了？你让我去劝劝她？”

    被浩仁告知了一个意外的消息后，星野惊呼出声。

    “没错，昨天我好心做了一顿饭给她吃，可惜她并不领情，不仅一口不肯吃，还打翻了饭碗。

    今天我又叮嘱绯鞠与雪姬去送饭，可她依旧是不肯吃。

    我试图劝说她，但她现在根本不肯与我说一句话……”

    浩仁简单地讲述了一下这一天发生的事。

    听着浩仁的述说，星野心中一动，像是想到了什么，心中的阴霾很快一扫而空。

    “我去，我去劝劝她，我本来就和她认识，我母亲也认识中川蛍的父母，我们同为除灵师，肯定能说上话！”

    这一刻，星野仿佛看到了一条闪闪发光的赎罪之路，出现在了自己眼前。

    是的，她还有能做到的事，她还有能帮的到，这位让她羡慕不已的高洁巫女的地方。

    那么，该怎样帮助她呢？

    劝她不要绝食？保住自己的性命？

    不，才不是这么肤浅的帮助。

    首先，她想要以一个过来人的身份，向中川蛍揭发，狐妖那些容易使人堕落的陷阱。

    以此警醒中川蛍，让她不要再走自己走过的老路，一步步堕向黑暗的深渊。

    其次，还要告诫她，不要妄图以绝食来对抗狐妖。

    如此只会更加激怒狐妖，让他放弃好好玩弄俘虏一顿的想法，直接对她进行洗脑，强行洗去她的自我意识。

    如此，只会堕落的更快！

    再次……

    这一瞬间，星野想到了很多，总之，她不希望中川蛍变成她如今这幅堕落的模样。

    甚至潜意识里，她还希望中川蛍能够从狐妖手中逃脱。

    虽然，已经堕落的她，不敢也不可能反抗狐妖，帮助中川蛍逃走，但至少能为她祈祷。

    是的，这或许是她这具身体中，那被腐蚀的无可救药的灵魂里，仅剩的最后一点良知。

    紧紧抓住了这一点良知的星野，在心中如此默念道：

    ‘中川蛍，等着我，我这就来帮助你，你放心，无论如何，我都会尽自己最大的努力，不让你堕落！’        

