    昨天刚吵过架，苏蔓当然不至于这么健忘，故而没给李理好脸色，冷冷瞟他一眼，就往自家车库去了。

    李理站在院门口，不自在的咳嗽两声，说道：“喂，载我一程，我赶时间去研究院。”

    “你自己开车去。”苏蔓按下车库的电动卷帘门，没好气的回道。

    “我的车送去检修了。”李理扯了下嘴角，尽量让表情好看些，语气也带着隐隐讨好，“帮个忙呗，今天院里有早会，赶不上的话我会倒大霉的，现在是早高峰，也不好打车……”

    苏蔓皱着眉，犹豫一会儿，到底没有赶尽杀绝，说道：“知道了，你上车吧。”

    语气仍然硬邦邦，但总算是同意了。

    李理心口一松，挪了挪步子，在院门口等苏蔓开车出来，然后拉开副驾驶门，坐上去。

    车里，两人都没说话。

    苏蔓明显还带着火气，看也不往他这边看，只盯着前方开车。

    李理跟她搭话：“最近工作忙吗？”

    “工作性质就那样。”苏蔓冷冷回道，“你又不是不知道。”

    李理被怼得不太舒服，本想好好说话，被她一激，言语间不知不觉带上了刺：“我看你应该不忙，要不然也不会每天晚上都出去跟男人吃饭。”

    苏蔓的脸色又难看了三分。

    每晚出去是真，跟男人吃饭也是真，可这话被他说出来，怎么那么难听呢？

    李理又问：“那男的到底是谁啊？你爸妈介绍你认识的？”

    苏蔓沉着脸注视前方，不想跟他解释那么多，敷衍的“嗯”了一声。

    李理啧啧出声：“这才几天，就把你迷得晕头转向，苏蔓，以前我怎么没看出你这么渴男人？”

    苏蔓的脸色倏地铁青。

    她一脚踩了刹车，直接停车，冷声道：“你自己打车走吧！”

    李理：“……”

    苏蔓狠狠瞪他：“下车啊！”

    “行，你行……”李理吸气，手指指着她，“为了个小白脸，这么对我是吧？你以为我想管你？要不是看我们这么多年的感情，你被骗财骗色骗肾我都懒得管！”

    苏蔓怒道：“反正在你眼里，但凡对我好点的男人都是骗子是吧！”

    “不然你以为谁能真的看上你？！”李理也怒了，“就你爸！你叔！你爷爷！多少人想巴结他们，你心里没数？！我帮你挡过多少次烂桃花，你心里没数？！！”

    苏蔓气得太阳穴突突直跳！

    心里快要怄死，偏偏一个字也说不过他，她恼怒的在车里大喊：“那就让我被骗死好了！反正我就是蠢！我就是没脑子！你给我下去！下车！！！”

    “以后我再管你我就是猪！”李理火大的解开安全带，愤然下车。

    苏蔓居然真的不再管他，直接开车走了！

    李理冲越野车的方向怒喊道：“苏蔓！你最好别后悔！！！”

    车影很快远去，也不知道车里的苏蔓听没听见。

    李理站在路边，烦躁地踢了一脚路边的绿植。他大清早等在她家门口，本来是想和好的，结果又是这样。

    每次……每一次都这样，两人说不了几句话就会大吵一架！

    李理感到[孤城读书 www.guchengdushu.com]头疼。

    她怎么就不明白呢？

    无事献殷勤，非奸即盗。

    那个男人明摆着不安好心！她到底什么时候才能清醒过来？！

