    苗欣下午第一节课没上，不知道教授讲了什么。

    但，学习委员在收作业。

    她顺手从学习委员课桌上拿了一本过来抄。

    还没抄完，又上课了。

    昨晚大魔王罚她抄家规。

    她后来又给大魔王补裤子，睡眠严重不足。

    偏偏这一堂是哲学课。

    哲学小老太只顾自己吐沫横飞，连看都不看下面的学生一眼。

    苗欣听着听着，就开始打瞌睡。

    正睡得迷迷糊糊，她察觉到身边多出个人来。

    瞌睡立刻没了。

    眼睛没完全睁开，苗欣便脱口问：“有事儿？”

    话问出口，才发现自己桌前站着个女生。

    而这女生，她认识。

    正是中午在OL新城押她赢的，那个叫阮棠的甜妹子。

    阮棠没料到苗欣会突然醒。

    窘迫得头都不敢抬。

    用比蚊子叫都要小的声音说：“你好苗欣同学。

    我是，来收作业的。

    请问，你写完了没有啊？”

    苗欣愣了下，才发现已经放学。

    教室里，只剩下她和阮棠两个人。

    赶紧交上作业，她不好意思道：“抱歉哈，耽误你时间了，甜甜的糖同学。”

    “没事，没事。”被苗欣打趣，阮棠的脸红得要滴血。

    就在苗欣收拾好书包，打算离开教室时，她却突然问：“苗欣同学，我……我能跟你做朋友吗？”

    “诶？”苗欣愣了愣，笑起来：“当然可以。

    我还以为，我们早就是朋友。

    搞半天，是我自作多情了呀！”

    阮棠听见苗欣这么说，整个人都呆住。

    然后，抱起作业本就往外面冲。

    边跑还边嚷：“苗……苗欣同学，你等等我，我去交下作业，马上就回来。”

    这是，想约她一起回家吗？

    苗欣蛮喜欢阮棠的。

    这妹子柔柔弱弱，性格跟小兔子似的。

    骨子里，却透着股坚持和倔强。

    以前在渝城时，苗欣跟同学们相处得很融洽，会让厉宸寒在放学半路上等她。

    她每天和女同学一起步行往回走一截。

    再坐大魔王的车回家。

    进入京都大学后。

    因为苗诗诗故意贬低、败坏她的名声。

    同学们不是害怕苗欣，就是瞧不起她。

    搞得苗欣至今一个同性朋友都没交上。

    更不可能再享受到，和闺蜜一同走路上下学的待遇。

    现在阮棠相约，她欣然应允。

    等了不到五分钟，阮棠就回来了。

    跑得额头上全是汗。

    显然怕苗欣等急。

    京大门口有家不错的星巴克，环境优雅，还提供免费小饼干。

    很多大学生放学后，都喜欢去那里坐坐。

    苗欣和阮棠出了校门，自然而然走进星巴克。

    “你想喝什么？”苗欣随口问。

    阮棠却鼓着红扑扑的小脸反问：“你呢？”

    说完，人已自觉走到收银台前去了。

    “诶？”苗欣挑挑眉。

    阮棠满脸害羞，却十分认真地说：“苗欣同学，我来请你。

    今天，你刚让我赚了五万块。

    这是谢礼。”

    嘛！这妹子挺逗哒！

    苗欣也不跟她客气：“行，我要一杯拿铁。”

    说完，先去上洗手间。

    出来时，听见有人在吵架。

    苗欣站在拐角望过去。

    只见，阮棠被一大群女生围着，正在收银台前扫码结账。

    其中一个长相凶狠的女生，不停推搡阮棠的肩膀。

    嘴里还骂骂咧咧：“你怎么这么笨？

    只抢了这一点点免费小饼干，够谁吃啊？

    真是越来越抠门。

    反正都是你请客，多给我们点一些，会死啊？”

    数落完，她冲服务员大喊：“给我们每个人加一杯卡布奇诺，一杯焦糖。

    再一人来一份你们家特别烘焙的黑森林蛋糕。

    快点上。

    要热的。”

    “好的客人。”服务员礼貌回应：“请问你们是分开结账，还是一起结？”

    “当然是一起结。”那女生指着阮棠：“刚才就是她结的，现在还是她结。”

    不过上个厕所的工夫，好朋友就能遇到凌霸。

    苗欣微感牙疼。

    见阮棠老实巴交真的要继续扫码结账，苗欣大步走过去，一把抢下阮棠的手机：“谁点单谁结账，你别结。”

    那女生没想到半路上会杀出个程咬金。

    不满地看着苗欣：“你谁呀？管我们的闲事？”

    “呵！”苗欣眯起眼睛，冲她冷笑：“我是糖糖同学的好朋友，这闲事，我管定了。”

    一听她是阮棠的好朋友，女生脸上的凶悍收敛了几分。

    语气却依然不耐烦：“我们都是阮棠的高中同学，关系特棒那种。

    阮棠家里超级有钱，每次都是她请客。

    大家都习惯了。

    你赶紧让她结账，别磨磨唧唧浪费大家的时间。”

    苗欣原本以为，这世上的厚脸皮，非苗诗诗莫属。

    万万没想到，还有比苗诗诗更无耻不要脸的。

    她简直要被女生的话逗笑了：“我说同学。

    你是没三观，还是没脑子？

    糖糖同学家里有钱，那是她的事。

    跟你有什么关系？

    凭什么她就得帮你们结账？”

    女生大概是第一次被人这样怼，不由恼羞成怒：“你算哪根葱啊？

    我都说了，我们是阮棠关系特别好的同学。

    她家超级有钱，请我们喝杯咖啡怎么了？

    又不会穷死！”

    苗欣今天真的开眼了。

    第一次遇见这种花别人的钱，还这么理直气壮、咄咄逼人的。

    “脸呢？”她把阮棠护在身后，顺手撸起袖子：“没脸就去找。

    没脑子回家问你妈要。

    想在这里敲竹杠凌霸我朋友，同学，你至少得问下我答应不答应。”

    “她家有钱，她愿意给我们花，你管得着吗？”女生像看神经病似的看着苗欣。

    但见苗欣一副要打人的模样，又不敢太嚣张。

    刚好服务员端着才出炉的蛋糕过来。

    她不再理睬苗欣，伸手就去接：“给我吧，让她付钱就好。”

    苗欣立刻将蛋糕截下来：“我说，想吃，自己去付钱。”

    女生终于发狠，冲上来就要抢蛋糕。

    可她这种人，怎么可能是苗欣的对手？

    抢了半天，不但没得手，还被自己绊倒，在地上摔了个狗吃屎。

    “你……你好样的。”她歇斯底里地冲苗欣大喊大叫：“我现在就给我叔叔打电话，让我叔叔把你们俩都抓进局子里去。”

    阮棠见她已经掏出手机，其他女生都围在她旁边跟着吆喝起哄，不由急了。

    “苗欣，要不然，我还是把账结了吧？

    他叔叔是警.察局副局长，咱们惹不起。

    其实，也没多少钱，我可以请得起。”

    苗欣皱眉看向阮棠：“就因为她叔叔是警.察局副局长，所以你高中时期，一直这么被她们欺负？”

    阮棠与她对视两秒，轻轻低下头。

    “也不全是因为她叔叔。

    我们家很有钱，从小到大，都没人愿意跟我做朋友。

    后来管家伯伯说，大方一点，把自己的好东西分享给别人，别人才会跟我做朋友。”

    阮棠的声音越来越低，明显底气不足：“我知道这样不好。

    但，高中三年，因为我大方，她们每天都带着我。”

    “所谓的带着你，就是找你吃大户，不管吃喝拉撒，都由你来买单。

    而出去逛街，或者抱团一起玩儿的时候。

    却让你孤零零跟在她们屁股后头，理都懒得理你？”

    “诶？”阮棠惊讶地抬头：“你怎么知道？”

    ……

