    而这个节目如今的收视率，已经是一骑绝尘超过诸多综艺的记录了！

    那得领先第二多少去了？？？

    所以，失衡就失衡吧，节目有这个效果了。的

    还要什么自行车呢？

    ……

    终于。

    现场的近20名评审嘉宾，有18名投给了沈飞白。

    有一名投给了景温纶，一名弃权，这位弃权的，便是黑川米仓。

    而台下120名媒体评审，有80名投给了沈飞白，剩下的二十名分别在景温纶和却杉月的身上，基本都是一个平台的两个人分开投。

    主持人也非常的无奈，只好盯着还在波动的网络评审一栏，张口道:

    “现在，让我们来统计最后的网络投票数。”

    “3！2！1！”

    “请看大屏幕！”

    那不断上升的柱状图陡然停止。

    结果显现。

    然后，全场呆滞了。

    一亿一千万！

    单人票数，一亿一千万！！！！

    “我靠，我靠，我靠靠靠的我眼睛没瞎吧！”

    “我真的都惊呆了，虽说每个人都有两次机会，但是就算每个人两票都给沈飞白，那至少证明现在有五千五百万人支持他！”

    “太恐怖了吧，就算是超一线新星，也没有这样的待遇吧！”

    “这个票数，真的，怕是前无古人后无来者了！”

    “一个选秀节目，出现了这样一个亿万级的明星，我靠这真的不是小说吗？”

    “卧槽不愧是我少班主，牛逼牛逼就是牛逼！”

    现场的众人，都特么的惊呆了。

    而整个舞台，一声巨响。

    一阵干冰配合着四处的礼花绽放。

    “恭喜我们《全民音乐人》年度总冠军在今夜诞生，沈飞白先生，今晚的王！！”

    “如果梦想不曾坠落悬崖，千钧一发！”

    “又怎会懂得，执着的人……”

    “……”

    冠军歌曲在这一刻，又再次响起。

    同时，全体起立。

    给沈飞白献上了最为热烈的掌声。

    台长此时，也西装革履的走到了台上。

    他的手中，一道银镀金底座，上镶天然水晶的奖杯晶光璀璨。

    沈飞白自其手中接过奖杯，举了起来。

    “感谢《原创音乐人》给予我的宝贵舞台，也非常感谢阳城卫视。”

    “同时，支持我的歌迷朋友们也请放心。我以后必定会创作出更好的歌曲来感谢大伙儿对我的支持。”

    说完，在众目睽睽之中，他转身又牵起了旁边那位女孩儿的手。

    “当然，今天晚上我最应该感谢的，还是纪晨曦小姐！这是我最酣畅的一次演出了！这个奖杯，应与她共享！！！！”

    ！！！！！！

    现场，一片激动！

    “我靠我靠我是不是磕到了什么！”

    “妈妈我又要有糖吃了吗？？”

    “般配啊！！！在一起在一起！！！！”

    “锁死！你们这一对给我锁死好嘛！！！！”

    “……”

    似乎是为了配合气氛，整个红磡体育馆的顶端的，喷射许多的彩带，礼花。

    而舞美的灯光也随之照射到了观众席中，灯光随着歌声的节奏而闪动。

    整个现场，陷入了一片狂欢的海洋。

    《原创音乐人》的第三季收官之夜。

    就此结束！！！

    同时，节目组也邀请了众多评审以及学员导师们参加庆功宴。

    他们早已在海盛大酒店，定好了最豪华的厅！

    这一次。

    沈飞白这个当之无愧的主席，自然不能够在推脱了。

    ……

    而此刻的互联网上的，已经炸锅了。

    #又一首关于【梦想】的赞歌，沈飞白《最初的梦想》带给你最新的震撼#

    #编曲界又一地震袭来，大调小调之争，最终都是国风之调!#

    #《原创音乐人》收视奇迹再创新高，难以超越的槛！#

    #沈飞白怒怼樱花，朋友来了有美酒，豺狼来了我有列强！#

    #国粹传人与国宝歌手的暗中情愫涌动，许是火花擦动。#

    各种各样的热搜，瞬间霸占了整个互联网！

    “我靠这一场【冠军之夜】的含金量是真特么的高啊！”

    “不光是歌曲的含金量高，就连瓜的含金量也是杠杠的！”

    “这么多瓜，我硬是不知道吃哪一个的好！”

    “硬刚黑川米仓？我的天我少班主真的是燃炸了。”

    “这肯定不是剧本，毕竟国内娱乐界还真没有硬刚樱花的！”

    “哈哈这个看点，不就来了？？？”

    “我的关注点都不是在歌上了，现在这还重要吗？？哪有吵架好看！”

    一时间，整个互联网风起云涌。

    吃瓜是网民们天性，更何况是一下子给你端上来一盆盛宴？

    但万物都有两事两面，一方面大多数群众都只觉沈飞白如此这般的怒怼樱花，实在是涨了我国志气。

    但与此同时，还有一批忧国忧民之人，在发表着自己的担忧。

    “作为一个公众人物，沈飞白这样做未免也太不负责任了。”

    “涉及国际的事情，你们这些明星说话都要注意点好吗？这样说话，就不怕挑起两国争端吗?”

    “历史之所以是历史就是已经过去了，现在的人不该沉湎与过去。新世纪的两国是和平的，请不要无端挑起对立情绪！”

    “我去我去，你们这批人是那群【公知】重现吗？说的都是些什么虎狼之词？？”

    “……”

    一大批的所谓【理中客】就在此时，纷纷冒出了头。

    其中不乏有真正杞人忧天担忧的，但更多的是浑水摸鱼的流量【偷子】。

    这一波人马与楼上的那批成为了鲜明的对比，眼见着一场新的网络大战便即将爆发。

    两个新闻的出现，在这个特殊的时期直接引爆了网络。

    首先，是青年网，这个国内青少年代表的最官方的媒体。

    “【加油，少年！】梦想本不会发光，发光的永远是追梦的你。永远不要忘记，自己当初的梦想与初衷。华夏少年请相信你所期待的未来，正在路上。链接：《追梦赤子心》、《最初的梦想》。”

