    “我就知道，真武也是冲着化血神刀来的！”

    九头虫眉宇间掠过一丝不屑的神色，他道：“这刀乃是老祖宗赠予我的，在他手里你们不敢抢，倒是盯上了我，真当我是好欺负的不成！”

    这化血神刀威震三界，便是连如今的三坛海会大神、二郎显圣真君以及那勾陈上宫天皇大帝都吃过亏，任谁也会眼馋。

    龟蛇二将也并不想掩饰自己的目的，这九头虫毕竟出身北海妖师宫，如今大劫来临，前头不知晓究竟是何模样，真武帝君也并不敢痛下杀手，将妖师宫得罪个通透。

    他们只想拿刀！

    是以那矮胖的龟将道：“九头虫，眼下我兄弟二人，与你好生好气的说话，你可要有自知之明，我二人早便是金仙，你不过区区一天仙，难道还真想与我二人动手，金仙和天仙的鸿沟天堑，也不必我与你分说，你还是识相一些吧。”

    蛇将道：“大兄，与他多言什么，杀了干净！”

    这龟蛇二将一人唱黑脸，一人唱红脸，演的倒是颇得精髓，显而易见没少配合。

    然而九头虫如何肯交出去，这可是化血神刀，不是等闲之物。乃是昔年封神大战时，殷商那位国师走投无路，想求老祖宗上娲皇宫为他说话，这才送上门的至宝。

    他也是因为在妖师宫后辈里表现极为出色，这才让那老祖宗动了心思，将此物赐予他！

    莫元竭力抵挡那化血神刀释放而出的血光，却是心中烦闷的紧，他高声道：“两位神将，如何还与这妖魔啰嗦，他杀害这般多人族性命，不取了他性命也等什么？！”

    龟蛇二将与那真武大帝夺宝他没意见，可是既然身为天庭荡魔正神，自也要履行职责，有妖魔滥杀无辜，自然是要了杀了以正视听的！

    那龟蛇二神将闻言，脸色齐齐一变，看向莫元的眸光中俱是不善神色。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈……”

    九头虫突然一改刚才阴冷模样，反而是仰天长笑起来，他笑了半晌，才停下道：“你这小子，倒还真不是真武座下之人，竟然劝这两人杀我，他们有这个胆子吗？”

    九头虫的脸上满是讥讽之色，而龟蛇二神将的脸色却是愈加的难看起来。

    莫元可不知道他是妖师宫的，当然，就算知道了也是无惧。

    穿梭数个诸天世界，莫元可一直紧守着正魔之分，不曾行将踏错半步。他生而为人，虽然对妖族没什么偏见，但是无辜残害凡人性命的妖魔，他却是不能放过。

    是以莫元质问道：“真武帝君乃是九天荡魔天尊，你滥杀无辜，两尊神将如何杀你不得？！”

    “九天荡魔天尊！好大的名头！”

    九头虫眼神微眯，笑道：“你可知那真武大帝封号之上，如何会加上荡魔二字，荡的又是什么妖魔？！”

    “荡的自然是为祸世间的一切妖鬼邪魔！”莫元正色道。

    “错了错了，他哪有那般能耐，玉帝将他自北极四圣中拎出来，不过是瞧他毫无根基，容易拿捏罢了。”

    九头虫丝毫不顾忌龟蛇二神将在场，肆无忌惮的揭露真武大帝的密辛，他道：“他要荡的魔，自然是我北冥妖师宫的魔，是我家老祖宗这个魔，可是他有胆子吗？”

    莫元听了妖师宫，听了老祖宗，脑海中却是浮现出一桩密辛来，据说妖师宫乃是那妖师鲲鹏一手创建，难道真武大帝便是钳制这鲲鹏的？

    他这一猜还真没猜错。

    巫妖大战后，巫妖两族俱都落寞，鲲鹏便带着上古妖族隐居在北海创建了妖师宫。

    那时玉帝登基，执掌天庭，对于这妖师宫残余上古妖族余孽还是不放心，只是手头没人，只能暂且由他去。

    待到了封神之后，天庭兵强马壮，他自六御中抢了一个真武大帝之位出来，专门坐镇北方，掌管除魔降妖一事，实际就是看住那鲲鹏。

    说到封神大战，便不得不说那化血神刀。

    昔日余化惨死之后，这化血神刀便落入申公豹之手，申公豹见着截教在封神大战中即将败落，便生出了自保的心思。

    妖师宫毕竟是上古妖族聚集之地，与女娲这位妖族圣人有说不清道不明的关系，他向鲲鹏献上此刀，为的便是鲲鹏在女娲那里为他说话，将他保下来。

    可惜，他与姜子牙这一对应劫之人，搞得偌大个截教支离破碎，通天教主气急之下，都要毁灭这一方世界，再开混沌，重炼地火风水了，纵然他也是妖族中人，女娲娘娘如何愿意为他触这个眉头？

    到了他还是上了封神榜上去走了一遭，不过相比已然进入轮回的姜子牙，他下场还是好上不知多少。

    “住嘴！”那蛇将忍耐不住，出声呵斥道。

    “我偏不住嘴。”

    九头虫顶了一句，又对莫元道：“小子，你也是将死之人，我索性与你说个明白，你可知这龟蛇二将为何不动手擒拿我，还有闲工夫听我聒噪？”

    “为何？”莫元下意识的应道。

    他是真有不解，便是夺刀，也该动手了，两尊金仙站在那看个什么？

    “自然是为的这一柄化血神刀了。”

    九头虫指着手里的神兵，道：“这一柄神刀，尘封数千万年，灵光沉寂，当是需要血肉祭刀，方能焕发往日的神威。我在北俱芦洲已然杀了不少凡俗，被蛟魔王和这龟蛇二将发现，一路追杀。”

    “不过以我的道行，如何是他们的对手，便是他们忌惮我的身份，也断不容我这般轻易逃脱了的。”

    莫元闻言更是沉默，龟蛇二将乃是积年金仙，那蛟魔王更不必说，日后的覆海大圣，区区一名天仙级别的九头虫，又如何能自他们手里逃脱？

    九头虫接着道：“他们让我走，自然是想着待我将手里化血神刀祭练好了，这再夺宝，毕竟真武帝君堂堂天帝，又如何能亲自杀人祭练这神兵呢？”

    “现如今，大魏国一场战乱，我已然取够了凡俗血肉，直待杀些法力道行深厚的妖魔便能彻底复苏神刀，他们二人袖手旁观，无非就是想等我杀了你，再动手而已，你还想让他们那些凡人报仇，真真是天真，也不晓得是如何修炼到天仙的！”

    ……

