    天竺佛国以东不满千里。

    一座高山阻隔东西道路。

    山顶高耸入云，山间雾气弥漫。

    云雾中隙隐约可见山中鲜花树果色彩斑斓。

    虎啸猿啼回荡山谷，鹿鸣鸟语传于林间。

    接连高山东西两侧的是一条迂回曲折翻山而过的山间小路。

    小路一边是草木幽深香兰藤萝，另一边则是怪石嶙峋高耸峭壁。

    小路中段的旁边有一处崖边山洞。

    洞前古树参天，其旁有方塘积水，内中似有蛟龙翻腾。

    再看那山洞，灵气浓郁仙雾缭绕。

    真是个钟灵毓秀仙家地，不亚灵境聚气巢。

    “轰！轰！轰！”

    “砰！砰！砰！”

    “嗷！嗷！嗷！”

    洞内传出摔打撞击之响，又有低沉痛苦咆哮之吼。

    洞外数百上千小妖瑟瑟发抖寒蝉若禁。

    “大王今天这是怎么了？从未见大王发过这等脾气。”

    “是那个不开眼的触了大王霉头？”

    “今儿一早大王未去巡山，只闭了洞府便在摔打，谁也不知是怎么回事。”

    “大王今天不对劲儿啊！”

    小妖们议论纷纷，没人知道洞内的妖王因何而怒、为何而嚎。

    话说这山名为隐雾山，这洞名为折岳连环洞。

    洞内住着一个妖大王，是个艾叶花皮豹子成了精。

    这豹子本是个闲不住的物种儿。

    爱活动是本性使然，每日不绕山走上一周浑身不自在。

    别的妖王都是小妖们巡山觅食供养妖王。

    他倒好，自个儿每日巡山狩猎抚养小妖。

    今儿一早，这豹子精突然性情大变，闭了门户摔摔打打咆哮连连。

    小妖们也没人知道大王这是要闹哪样。

    实际上，这妖王已经不是一个纯粹的妖王了。

    今天一早，这妖王突然间换了神魂。

    新旧神魂交融混合，激的妖王头痛欲裂，在那洞中翻滚摔打。

    折腾了大半天才稍微缓和了下来。

    妖王脑中疼痛渐去，眼神中多是迷茫的色彩，他缓缓转头环顾四周。

    这是一处内洞，有夜明珠光辉照耀。

    虽然不甚明亮，但也不影响视物。

    妖王脑中浮现出这夜明珠的来历，是洞门口那方水池里的蚌精所产。

    虽然质地不怎么样，不过用来照明倒也顶用。

    再看石室内家什一应俱全，床、桌、凳、椅大都是石制，少有木质。

    熟悉又陌生的感觉涌上心头，妖王眼神越发迷离。

    “我来过这个地方？”妖王自语道。

    妖王环视一周，眼光看向墙角的一个木质的衣架。

    那衣架上面是一副很普通的灿银连环甲，架子旁边很随意的立着一根乌黑的铁杵。

    看到铠甲与铁杵的一刹那，妖王猛地低头看向自己身躯。

    只见他目光一凝随即豹眼圆瞪，仿佛受了什么惊天恐吓。

    足足小半个时辰过去这妖王才傻愣愣的爆出一句：

    “我了个擦嘞！西游第一渣男妖王啊！”

    ……

    现在，陈远服了！

    他是真的服了，既是被命运折服，也是被天道折服。

    三天前，陈远穿越了。

    和很多穿越众一样，没什么花里胡哨的前戏。

    就是下班路上被一道天青色流光砸中，然后就莫名其妙的穿越了。

    其实要说穿越了，这也没什么不好。

    感悟别样人生，创造梦想生活。

    这是多少期盼穿越众的理想。

    但是，他竟然穿越到了西游世界！

    这么搞就很危险了。

    其实穿越到西游世界也没什么，毕竟作为“过来人”他是知道剧情发展的。

    然而穿越成了南山大王算怎么回事儿？

    这货可是西游第一渣男妖王！

    有人说寅将军最渣。

    但是寅将军那种小角色充其量算个妖，要说妖王他还不够资格。

    也有人说白骨夫人最渣。

    好吧，实际上白骨夫人大概算第一渣女妖王了。

    至于第一渣男妖王，那估计非南山大王莫属。

    妖王的综合实力方面，这货绝对渣的一批。

    先说武力方面，南山大王用的是根铁杵。

    这货对付个猪八戒都得上人群殴，关键是还能让猪八戒走掉。

    再说智商方面，真搞不懂竟然有人还说他聪明！

    被一个小妖忽悠的玩什么分瓣桃花计，自己几斤几两不知道吗？

    而且已经有从狮驼岭跑来的小弟跟他说了孙悟空惹不起。

    这家伙还能一意孤行听人忽悠，就这智商简直堪比弱智。

    另外，还有背景方面。

    整个西游路上能活下来的妖精（男妖）里大多是有背景的

    没背景的就得靠自身实力强。

    豹子精这家伙又没背景，实力又渣，所以只有死路一条啊。

    最后，最最让人鄙视的是。

    作为一个妖王，别人家的妖王都是躺在洞里睡大觉。

    舒舒服服的等着小妖们找吃的来孝敬自己。

    他可得倒好，每天要去巡山狩猎然后回来养活小妖！

    这特么到底谁是妖王！

    陈远用了一整天的时间大体适应了现在的身份。

    然后第二天就开始准备逃离西游这场风暴，先不说做不做妖怪，最起码别被九齿钉耙戳几个窟窿才行！

    南山大王水平本来就渣，现在竟然还换了陈远的神魂。

    这战斗力肯定又有下降了。

    此时不跑更待何时！

    第二天一早，天刚蒙蒙亮，陈远就开始跑路了。

    结果刚到了隐雾山北方的边界，他就感觉到了一阵毛骨悚然。

    这股感觉来自冥冥之中，很清晰很明确。

    只要他敢跑路，立马就有麻雷子落下来把他轰杀至渣。

    离开北方边界，他还不死心的又去了南边。

    同样，还是走不通。

    刚到边界就被心灵警告。

    他是实在没胆量跨出边界。

    之后他又试了往东西两边走，这两边倒是没有限制可以走的通。

    看来只要不逃出这场劫难，他就可以自己活动。

    那么问题来了，从隐雾山往东边走是灭法国，往西边走是凤仙郡。

    往东走是迎着取经队伍，现在什么信息都不知道。

    万一人家西游小队来了，这不正好迎头撞上。

    孙悟空那一棍子下来，自己就直接GG了。

    而往西走更是白扯，那算是扎进了西方的老巢。

    敢在那边混的就三伙妖怪，两伙有大背景，一伙坑蒙拐骗的伎俩倒和西方的所作所为很相似。

    行吧！

    他已经入劫了，避无可避。

    “妈的！死路一条啊！”

    第三天一早，忙活了一整天也没逃的出去的陈远，没精打采的坐在石洞门外不远处的一方水池旁。

    他这两天行动反常，小妖们也都不敢过来找不自在。

    看他坐在那里，一时也没人敢来打扰。

    “大……大王……您这是？”

    过了小半天儿，一个大胆点儿的小妖蹑手蹑脚的凑过来小心的问道。

    “嗯？我靠！是你！”

    陈远扭过头看了小妖一眼，只是一会儿便从脑海中找到了这个小妖的记忆。

    然后陈远就发飙了！

    “铁背苍狼？”

    “滚！滚一边去！”

    “快给老子滚一边去！你这个招灾的傻缺！”

    【作者题外话】：开新书了，欢迎新老读者光临。记得投票最新章节呦！

    作者君多谢大家支持了。

