    时间宝贵，在第一次循环中，一分一秒也不能浪费，黑暗与殇转身朝身后的珠宝店跑去。

    直接撞门而入后，凭借之前掐住公交车司机的脖子让他一脚油门使公交车撞进珠宝店的记忆，黑暗与殇准确地知道珠宝店里的布局。

    一刻不能停缓，黑暗与殇迅速朝自己的目标跑去。

    之前的记忆中，公交车撞入珠宝店的时候，有一个珠宝穿过了众人的身体，只不过在当时那种珠宝横飞的混乱场面下，黑暗与殇也没有注意到。

    那是在橱柜中的一个白色的玉，玉呈球形，拳头大小。

    黑暗与殇立刻便找到了它，开启【神之子】后一拳砸碎橱柜，将它握在了手里。

    “我倒要看看，这东西到底有什么名堂！”

    【名称：食灵玉】

    【类型：宝物】

    【品质：精良】

    【特效：储魂】

    【储魂：储存一个灵魂。】

    【备注：与“饿鬼玉”相辅相成，“饿鬼玉”负责摄魂，“食灵玉”负责储魂。】

    物品介绍中那普普通通的“特效”两个字异常的显眼。

    “这竟然还是一个特效物品？”

    在游戏剧本中，玩家是有可能找到特效物品的，但是特效物品一般都在剧本很隐秘的角落，如果正常去玩游戏的话，可以说几乎根本找不到。

    而且，谁能想到珠宝店中的一块球形玉竟然是一件特效物品呢？

    谁又会在这个剧本中弃18路公交车于不顾来这儿逛珠宝店呢？

    在这个剧本中设置有两个特效物品，其中一个就是黑暗与殇手中的食灵玉，至于另外一个，是被珠宝店员工监守自盗，藏在员工卫生间马桶水箱中的饿鬼玉。

    这谁又想得到呢？

    “保安，这里，就是这个人！”

    此时的黑暗与殇早已被保安们围了起来。

    “可恶，现在冲出去可能也赶不上公交车了啊！”黑暗与殇想道。

    在于保安的纠缠中，店外传来了爆炸声。

    时间再一次重置……

    “原来在第一次循环中不会失败吗？”黑暗与殇看着手中的食灵玉：“特效物品也没有消失，或许，我可以救小卡出去了。”

    黑暗与殇再次登上18路公交车，小卡一脸吃惊地看着他。

    黑暗与殇一脸严肃地走到了小卡的身边并坐好。

    小卡不敢直视黑暗与殇，而是把头侧了过去：“上一次循环中我没有看到你，我还以为你已经逃出去了呢。”

    “你既然知道逃出去的方法，没什么自己不逃出去？”黑暗与殇问道。

    小卡说话开始卡顿：“我，我不想逃出去……”

    黑暗与殇抓住小卡的手腕用力把小卡的身子扭过来，说道：“你在说谎，你到底有什么秘密？”

    小卡皱起了眉头挣脱黑暗与殇的双手：“要你管，这跟你根本没关系！”

    小卡再次扭过头去：“你知道了这一切后，你会后悔的……”

    黑暗与殇没有再说话，公交车也顺利行驶过了爆炸的地点。

    其实爆炸已经发生了，只不过黑暗与殇察觉不到而已。

    过了一会儿，黑暗与殇突然问道：“你已经死了对吧？”

    “对啊，”小卡轻声应道：“这个车上的人都死了啊，虽然我们察觉不到，但其实那场爆炸还是发生了，我们现在坐的车，其实已经是一辆鬼车了。”

    “你还是在说谎，在爆炸之前，你不就已经死了吗？”黑暗与殇说道。

    小卡转过头来看向黑暗与殇：“你在胡说什么？”

    “没有脉搏，”黑暗与殇指了指小卡的手：“刚才我握住了你的手腕，在爆炸之前，你就已经没有了脉搏。”

    小卡，说不出话来了。

    就在黑暗与殇确认了小卡在爆炸之前就已经死了后，他才明白为什么剧本简介中没有小卡的身影，而剧本开始后小卡却出现了。

    那是因为小卡早就死了，现在在公交车上的，只是小卡的灵魂而已。

    “你要把这些人的灵魂带到哪儿去？”黑暗与殇问道。

    小卡轻轻摇了摇头：“不要问了……”便再次把头转了过去，不再理睬黑暗与殇。

    “是谁指使你的？”黑暗与殇继续问道。

    黑暗与殇清楚小卡背后一定会有人在指使她，而且是在强迫她这么做，所以系统才给出了一个【救出小卡】的任务。

    但是小卡依旧没有回答。

    黑暗与殇叹了口气：“小卡，我能救你出去，我也能救所有的人。”

    听到这话，小卡缓缓转过头来，眼睛里已经有了泪水：“真的吗？你真的能救我们？”

    “当然，”黑暗与殇严肃地说道：“相信大叔。”

    看着严肃的黑暗与殇，小卡闭上了眼睛，似乎下定了决心，终于，把所有的事情都说了出来。

    “我已经死了很久很久了，就在公交车爆炸的那个路口出了车祸，当场死亡，那个时候的路口还没有现在那么繁华，

    本来应该投胎转世的我却遇到了一个能看得见鬼魂的人，他给我下了一个咒法，并跟我说，只要我能攒够足够的灵魂，我就可以复活。

    我当然很高兴，于是守候在这个路口，每当有车祸发生，我就会把死者的灵魂引到一个地方去，那个地方就是咒法的所在地，那个人说是可以储存他们的灵魂以帮助我复活。

    可慢慢地，我发现事情开始不对劲，后来我跟他说想要终止咒法，我不想再伤害其它无辜的人了，他却说这个咒法无法终止，如果强行终止的话，我就会灰飞烟灭。

    我好后悔，为什么当初要答应他设下这个咒法。

    再后来，这辆公交车就出了车祸，我发现，没有我的引导，他们也会像现在这样自行去咒法之地。

    我突然感觉到那个人是在利用我，我当然不能让他得逞。

    我毕竟已经死了很长时间，也渐渐的懂了一些灵术，我不能让那个人如愿以偿，于是我设下了一个循环，把时间的起点设在了公交车爆炸前，

    我无数次想要阻止爆炸，却根本做不到，所以我只能让爆炸一次又一次的循环，哪怕把自己永远封印在这个循环中，我也不能让那个人得逞。

    所以我不能逃出去，如果那样的话那个人会如愿以偿的得到公交车上这些人的灵魂，而我，而我也会灰飞烟灭。”

    小卡抓住黑暗与殇的手臂，流着泪水问道：“你能救我们是吗？你刚刚说能救我们是真的吗？”

    “当然是真的，”黑暗与殇认真说道：“相信我。”

    小卡扑到了黑暗与殇的怀里：“谢谢你，大叔……”

