
　　沐孟暧晚上又梦到了严信。

　　她梦到严信拿着枪对准她，突然画面一转，又是严信对着一个人浇了油，点了火。站在那里冷冷地看着她，一动不动。

　　沐孟暧是被惊醒的。

　　她惊出了一身冷汗。

　　严信拿枪和烧死洛克的画面，不知道为什么竟然会成为她的梦魇。

　　次日，她一下楼兰盼儿就怔怔地盯着她。

　　“姐，你的脸色怎么这么差？”兰盼儿有些担心，“是不是生病了？”

　　沐孟暧摇头，“没事，就是没睡好。”

　　兰盼儿皱眉，“那你在家里好好休息，别去公司了。你觉得你这半个月来，都瘦了很多。要不要找个时间出去玩一下？好好放松放松。”

　　沐孟暧只是觉得有些疲惫，摇头，“我没事。”

　　她从暗月国回来，就没有睡个好觉。

　　时不时的会梦到在那里发生的事情，总是会耽误睡眠，每每一到晚上，那些不太好的画面都会出现。

　　只是昨晚那个梦太过清晰，到现在还能记得清楚那些画面。

　　吃了早饭，沐孟暧也准备出门，被孟盈叫住了。

　　“一会儿陪我去泡个温泉吧。”

　　“我要去上班。”

　　“工作重要，还是妈咪重要？”孟盈轻轻偏过头，等着她的回答。

　　……

　　沐孟暧陪着孟盈先去做了个美容，然后才去泡的温泉。

　　母女俩要了个私密包间。

　　她们泡着温泉，享受着这静谧的时刻。

　　“感觉怎么样？”孟盈问她。

　　“很好。”沐孟暧闭着眼睛，这会儿确实是身心都得到了舒缓。

　　孟盈勾唇笑着，“女孩子要学会享受。”

　　“妈咪，我最近老是做噩梦。”沐孟暧没有睁开眼睛，声音很平静。

　　“是关于暗月国的事？”

　　“嗯。”

　　沐孟暧深呼吸，“我梦到了一个男人，他拿着枪指着我，又梦到他烧死了一个人。”

　　孟盈蹙起了眉头，“烧死的什么人？”

　　“仇人。”

　　“那他对你开了枪吗？”

　　“没有。”

　　孟盈移到沐孟暧的身边，握着她的手，“他是你的仇人吗？”

　　沐孟暧想了想，“应该不是。”

　　“那就行了。他拿枪可能不是指着你，可能是在指着会伤害你的人。他烧死的是仇人，出现在你的梦里，那个仇人应该也是你不喜欢的人，对吗？”孟盈在替她解开心结。

　　这是她的女儿，她这段时间的不妥都看在眼里。

　　一直没有问她，是以为她能够走出来。

　　显然，这件事还是困扰到她了。

　　沐孟暧终于眼开了眼睛，把事情从始至终的说了一遍。

　　这件事她从来没有这么完整的跟别人说过，沐孟献也只知道个大概。

　　真正发生的那些惊险事，只有他们自己知道。

　　她之前没有那种强烈的感觉，是看到严信发的那张照片。

　　“暧暧，你不是在惊恐那件事，而是在害怕那个人。”孟盈一针见血。

　　沐孟暧心里的那个结，正在慢慢打开。

　　孟盈说：“宝贝儿，每个人都有自己做事的手段，其实你自己心里也很清楚，洛克该死。你只是接受不了，严信真的能够下那么毒的手。但是他做的事情没有错，有仇必报，这是理所应当。要不然，洛克也会找你们麻烦的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不用想那么多，他没有伤害你。对吗？”孟盈拉着她的手，“如果实在是接受不了这个人做事的手段，大可不必跟他来往。”

　　沐孟暧点头。

　　母女俩去更衣室，换好衣服出来，俩人似姐妹花一样的走出会所，不少人都在回头看她俩。

　　一个笑靥如花，一个冷艳高傲，完全就是两种不同类型的美人。

　　进出这里的都是些不简单的人，更何况她俩的气质在那里，完全就不是普通人家养得出来的。

　　一般人还是有眼力劲。

　　但，也有非同一般的人。

　　余劲松一见美女就两眼放光，眼珠子都转不动了。

　　他碰了一下身边的朋友，“那俩女的怎么样？”

　　朋友跟他一样都是纨绔子，每天都是泡在酒吧夜店美人堆里。哪里的美人多，他们就往哪里钻。

　　“极品。”朋友也早就盯上了孟盈母女。

　　余劲松邪魅一笑，摸着下巴，“一人一个。你要哪一个？”

　　“我喜欢温柔的那个。”

　　“好，我就喜欢高冷的那个。这种在床上，她才越骚。”余劲松眼珠子都沾在沐孟暧的身上。

　　两个人一个眼神交换，便一起走向孟盈和沐孟暧。

　　“美女，有没有空，一起出去吃饭。”余劲松自认为长相很帅，又一身的名牌，只要他看上的，都没有落空的。

　　孟盈是见过余劲松的。

　　之前说媒的拿过余劲松的照片给她看过，照片上的男人是一表人才，看起来有模有样。后来知道他的名声不是很好，再加上沐孟暧也没兴趣，她就没有过多关注。

　　俗话说百闻不如一见。

　　只是一个照面再加上一句话，孟盈就彻底把余家的踢出去了。

　　不管余家多大家产，她孟盈的女儿也不可能跟这种人有来往。

　　“余少爷挺潇洒的。”孟盈似笑非笑。

　　余劲松一听，看向孟盈，“你认识我？”

　　“我认识你父母。”孟盈脸上挂着别人看起来很魅惑的笑容，“是有些时候没跟你父母见面了。”

　　余劲松听这话有点不对劲，她这语气怎么这么怪？

　　“你是……”

　　“我姓孟。”孟盈说完就看到余劲松在认真的想。

　　忽然眼里闪过一丝惊讶，“你是孟阿姨？”

　　倒也不是个傻的。

　　孟盈微笑。

　　“天啊！”余劲松震惊，“对不起，孟阿姨，我实在是有眼不识泰山，完全没有想到您会是我的长辈。抱歉，是我们唐突了。”

　　余劲松是个聪明人，经常撩妹子也很会说话，一张嘴巴甜得很。

　　“我真的不想叫您一声阿姨，都叫不出口。”余劲松整个人就换了一副嘴脸，不像刚才那么吊儿郎当，不正经了。

　　“您太年轻了，我们都把您当成小妹妹了。”余劲松又装模作样的打了一下自己的脸，“怪我不好，没认出您来。”

　　孟盈摆摆手，“没事。你们玩，我们先走了。”

　　“孟阿姨，你们现在去哪里？吃饭没有？要不一起吃个饭吧。”余劲松跟上她们，“我为我的无礼向你们赔罪道歉。”

　　“不用了。”孟盈说：“我们已经吃过饭了。以后有机会，再约。”

　　“那我送你们出去。”余劲松也没有纠缠，把握有度，又让人不好再拒绝。

　　把她们送到车旁，余劲松很恭敬的帮她们打开车门，然后站在一旁，恭敬有礼，“孟阿姨，开车注意安全。”

　　孟盈把车开走，余劲松还站在那里。

　　“这个纨绔子倒也是个人精，进退有度。”孟盈看了眼后视镜，那小子还站在那里。

　　“无事献殷勤。”沐孟暧说：“那副嘴脸，太难看了。”

　　“他这是看上你了。”孟盈说：“你自己知道该怎么处理这种事情吧。”

　　“知道。”只要纠缠，直接打到他不敢再来骚扰她为止。

　　孟盈问她，“心情有没有好点？要不要去吃点东西？”

　　“嗯。”

　　……

　　如孟盈所说，余劲松对沐孟暧展开了追求。

　　他每天给沐孟暧送花，送巧克力。

　　沐孟暧拒绝后，他又开始给她准备甜品，送上她的办公室。

　　他做这些事一点也不避讳，还会给公司的人带东西来，然后以一副沐孟暧男朋友的身份请同事一定要配合她的工作。

　　沐孟暧真的是烦死了。

　　“余劲松，请你以后别再出现在我公司了。”沐孟暧实在是受不了，她把余劲松叫到办公室，非常严肃地说：“我对你没有一定点兴趣。要不是看在你父母的份上，我一定揍你了。”

　　余劲松面对沐孟暧的怒意，他也不生气，依旧温和，“你对我没兴趣没关系，我追求你是向你表明我喜欢你的态度。你可以不接受，但是不能阻止我。即便你揍我，我也接受。我做的是我喜欢且愿意，也不后悔的事。”

　　沐孟暧没有喜欢过人，接触的男人多，但仅限于工作上的交往。

　　就这种会甜言蜜语的男人，还是当着她的面，如此深情款款的表明他的决心，这让沐孟暧很烦躁。

　　她深呼吸，在极力控制自己的脾气。

　　“三秒钟，你要是不消失在我的视线里，我就要动手了。”沐孟暧已经很克制了。

　　余劲松差不多也知道沐孟暧是个什么性子的人了。

　　她说一不二，很难搞。

　　以往他追求女孩子，顶多就两天，一定会拿下。

　　可她，都已经一个星期了，还没有一丁点松动的意思，好像逼得越来越紧了。

　　余劲松也不想把人完全给惹极了。

　　赶紧退后，“你别生气，我马上就走。”

　　沐孟暧眼神冷冽，面无表情，直到余劲松彻底消失在她眼前，她神色才缓和了一点。

　　余劲松从沐孟暧那里离开后，他就去了自家公司。

　　公司的人看到余劲松都有些意外，这位大少爷一年都不见得会来这里两回，今天是什么风把人给吹来了？

　　余劲松直接去了严信的办公室。

　　严信正在开视频会议，看到不敲门就进来的人，神色微不可见的沉了下来，他说了几句就结束了通话。

　　“余少，你怎么来了？”严信整个人看就是冷冰冰的，像是一个没温度的机器人。

　　余劲松坐在沙发上，翘着腿便点了一支烟，“我们公司是不是和沐家有合作？”

　　严信警觉。

　　余劲松就不是会打听公司和谁合作的人，他只关心每个月打到他账上的零用钱有多少个零。

　　“沐家？只和沐家少爷的公司有一个小合作。”严信漫不经心地问，“怎么了？你是觉得有什么不妥吗？”

　　“什么合作？给我看一下。”余劲松完全就是一副太子爷来视察工作的嘴脸。

　　“医疗设备的合作，已经在稳步进行。”严信不会把公司的一些合作给他看的。

　　余家请他来打理集团，那余家的一切都是他说了算。

　　哪怕是一个小小的合作项目合同，他说不能看就是不能看。就算是余劲松的父亲来也是一样。

　　余劲松知道严信不是个好拿捏的人，更不可能把他放在眼里。

　　他也不强求，就很坦荡地问了一句，“我要追沐家的大小姐，要用什么办法才能够出现在她面前并且不让她赶我走，还必须得见我？”

　　沐家大小姐？

　　他这是看上了沐孟暧？

　　“我不知道。”

　　“好，那我问你，我们公司现在有什么项目是待合作的？反正，我就是要找个非常合理的借口跟她见面。不管有没有合作，你都得给我弄一个出来。”余劲松已经不想那麻烦了，没有条件也要创造条件。

　　严信深知沐孟暧是不会看上余劲松的。

　　也知道余劲松这一次是认真的。

　　“你喜欢沐家小姐？”

　　“废话。”

　　“我眼她打过几次交道，她对男人似乎没有什么兴趣。”

　　余劲松一怔，“你是说她喜欢女人？”

　　“这个我就不清楚了。”严信说：“以沐家的身价，再以沐小姐自身的条件来说，按理说她不会单身着。具体到底是怎么回事，我也不清楚。只是提醒你，别一腔热血最后付之东流了。”

　　余劲松这会儿有点动摇了。

　　要是沐孟暧对男人真的没有兴趣，那他追来了又有什么用？

　　好看的女人，都自己内部消化了吗？

　　严信很沉得住气，也不催促余劲松，“另外还有一件事我得提前告诉你，让你有个心理准备。”

　　余劲松听这话有点不对劲，都变得紧张起来，“什么事？”

　　“沐小姐身手很好。”

　　“她真的会打人？”余劲松诧异地问。

　　严信沉默了一下点，“下手非常狠。”

　　余劲松深吸了一口气，“她真的揍人啊。”

　　严信不说话了。

　　余劲松在办公室里坐了一会儿，他结合着严信说的话再去想沐孟暧那张脸，都能想象得到那个女人被他惹毛了之后会对他做什么了。

　　“可是让我就这样放弃了，还是心有不甘。”余劲松一想到那张脸，这心里就跟猫抓似的。

　　不管她喜欢男人还是女人，真揍人还是假揍人，那女人就是抱一下亲一下，他也满足了啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1525、他成了她的梦魇免费阅读。https://xs.23sk.com 