    超能管理与控制局，西海市分局。

    这是一片气派的建筑群，几栋通天高楼比邻，以空中廊桥连接彼此，玻璃幕墙反射着天空的湛蓝。

    周靖站在超能局大门口，深吸了一口气。

    “今天就是不当人的第一步了……”

    正常公民随时可以来超能局，申请接受超能反应检测，超能局鼓励常人发觉身体异常时主动来报告。

    常规的移民体检还没到开始的日期，但他不打算拖到统一体检，让人哇呀呀惊讶对他而言毫无意义，还不如趁穿梭冷却来解决这些手续，主动申报检测。

    移民局走访已是昨天的事，今天他起了个大早，直接来到了超能局。

    周靖推开大门走进去，入目便是宽广的银色大厅，颇为空旷。

    前台是一溜机器人，智能接待访客。

    大厅的墙边各处，则站着几个身穿制服的保安守卫，全都是人工强化的一级超能者，隶属官方的安保人员，打量所有进门的人。

    周靖在网上查过流程，此时定了定神，来到一个前台机器人面前。

    “你好，有什么可以帮您？”

    “我想申请超能反应检测。”

    说着，周靖出示了证件。

    “正在核验身份，请稍等……好的，周靖先生，根据后台的档案记录，你过去的检测结果都是常人，请问你今天为何想要申请超能反应检测？是发觉身体出现了什么变化吗？”

    机器人进行例行询问。

    “是的，前几天醒来，我发觉身体出现异常变化，怀疑是觉醒超能力，所以来查查。”

    周靖镇定回答，这两日已经想好了说辞。

    “好的，已为您预约六十三号检测室，请等待工作人员到来。”

    周靖等了一会，很快便有一位穿着制服的壮年男性到来。

    “跟我来吧。”

    这人没有寒暄，说话直截了当。

    周靖跟着工作人员乘坐电梯，一路来到其中一个楼层，走进一个金属房间。

    房间里放着一些复杂的仪器，和一位穿着实验室大褂的测试员。

    “请脱下上衣。”测试员开口。

    周靖照做配合。

    测试员立即开始工作，各种冰凉凉的金属仪器轮番贴在周靖身上，之前的工作人员则在一边旁观。

    两人都没有说什么废话，公事公办。

    这种检测很常规，经常有普通人过来做测试，有些是误以为自己有了超能力，有些则是想瞎猫碰上死耗子，觉得说不准自己能通过检测，获得超能者的待遇。

    因为社会上想成为超能者的人太多了，甚至有人哪怕一顿多吃了两碗饭，都觉得自己觉醒了超能力，屁颠颠跑来测试。

    工作人员已经司空见惯，在出结果前，不抱任何期望。

    没过多久，各项测试做完，周靖穿回上衣。

    “请跟我去休息室，在那里等待结果吧，大约要一个小时左右。”工作人员立马凑了上来。

    周靖没有异议，超能局存在这么多年，这种流程早就正规化了。

    他跟着工作人员离开检测室，来到同一层楼的某个宽敞的房间。

    这是等待检测通知的休息室，有果盘、饮料和蛋糕，可以边吃零食边等。

    将周靖送到休息室，工作人员便离开了。

    周靖扫了一眼，发现休息室里已经坐了十几人，应该都是今天来检测，和自己一样等待结果的人。

    有人镇定自若，有人忐忑不安——好似在等待命运宣判一样。

    见到有新人，这十几人纷纷扭头看过来，好奇打量。

    周靖随意找了个位置，才刚坐下，一个中年大妈便凑了过来。

    “旁友，你也是来检测的？”

    “不，我是迷路来的。”

    “呵呵，年轻人有点小幽默的嘛……”中年大妈笑了笑，忽然压低声音，神秘兮兮道：“你是来碰运气的，还是真觉醒了？”

    “都不是。”

    “啊？那你……”

    “我过来吃免费零食。”

    周靖拿起一个苹果，随意咬了一口。

    “小伙子不实在。”中年大妈连连摇头。

    周靖也是闲着，索性随口聊道：“那阿姨你是觉醒了吗？”

    中年大妈顿时来了精神。

    “我和你说啊，昨晚我打扫屋子，找到家里老头藏起来的所有零花钱，给了他一巴掌，没想到直接把他给干晕了，我以前力气可没这么大，所以肯定是觉醒了！”

    “……”

    周靖无言以对。

    婚姻都给男人带来了什么啊……

    中年大妈看着周靖白白净净的脸蛋，忽然眼神一亮，热情道：“小伙子，有对象了吗？”

    “呃……干嘛？”

    周靖咽了一口唾沫，被大妈炙热的目光看得浑身恶寒。

    莫非遇到传说中的富婆了？

    许凌云，我的好兄弟，这里需要你！

    这时，大妈拿出手机，调出好几张漂亮女孩的照片，递到周靖眼前，热情道：

    “这都是我的女儿，好看吧？小伙子，你叫什么名字，给我个联系方式怎么样，我介绍她们给你认识？”

    这时候给孩子相亲？

    这大妈过来检测，该不会是故意来蹲一些有机会成为超能者的年轻潜力股吧？！

    周靖嘴角微抽，有点后悔搭话了。

    “我没有谈恋爱的打算……”

    “欸，小伙子这就不对了，我……”

    大妈还想说什么。

    刷——

    就在这时，休息室大门打开。

    一个男人大踏步走进来，穿着更精致的制服，看上去地位比之前带路的基层工作人员更高。

    此人快步走到旁边一个年轻男人面前，露出友善客气的笑容，说道：

    “赵河先生，你的检测结果已经出来了，确认有达到第五档的超能反应，请跟我去七号试验场发挥能力吧。”

    “嗯。”

    这个名叫赵河的年轻人好似一点也不意外，淡淡应了一声。

    这一幕，顿时吸引了休息室其余人的目光，不少人露出羡慕、嫉妒的神色。

    “今天真有人通过检测了。”

    “竟然是第五档的超能反应……”

    众人交头接耳。

    在检测中，超能反应分为多个档次，反应越强，就代表各项指标超出常人越多，一定程度可证明拥有的超能力越强。

    第一档最低，往后不断增加，而第五档已经是很强烈的超能反应了，超能局这边似乎很重视。

    赵河也没搭理别人，就要起身跟着人出门。

    之前和周靖聊天的大妈忍不住凑了上去，挤出热情的笑容，试图与赵河搭话：

    “嘿，小伙子，我……”

    “一边去。”赵河看了她一眼，语气冷淡。

    大妈讪讪闭嘴。

    周靖目送赵河离开房间。

    他进门时就注意到这人了，这个叫赵河的家伙其貌不扬，一直镇定地闭目养神，不和其他人交流，挺高冷的。

    看起来有绝对的把握通过检测，那估计是已经觉醒能力，过来走个流程注册，和自己差不多。

    大妈回到位置上，嘀咕道：“真没礼貌……这种人觉醒了能力，就一副看不起人的嘴脸，以后指定混不出什么名堂。”

    周靖不接茬，拿出手机自顾自玩起来。

    大妈又吐槽了几句，见周靖不回应，很快觉得没意思，自己坐到一边去了。

    不断有工作人员走进来通知结果，除了之前的赵河，其余人再没有一个通过检测，纷纷无奈离开。

    周靖耐心等了近一个小时，终于一个新的工作人员走了进来，来到周靖面前，堆起笑容道：

    “周靖先生，你的检测结果有第三档的超能反应，请跟我去十一号试验场吧。”

    “只是第三档吗……”

    周靖心里嘀咕，起身跟着对方走了出去。

    “我叫冯锋，超能局的注册指导员，您接下来的检测、注册，都由我来对接。”

    这人自我介绍起来，态度比上一个工作人员热情许多。

    他在局里的职位更高一些，也是因为周靖检测出了超能力，所以换了一个地位更高的来接待。

    两人在大楼里行进，边走边聊。

    冯锋操作了几下手机，显示出检测报告的投影，问道：

    “您的肌肉密度、骨骼密度等各项身体素质，都超过了常人的指标，证明你的身体达到了非人的标准，除此之外，你还有什么感觉吗？有没有感受到其他的能力？”

    “没有，我只是觉得身体好像强壮了很多。”

    “您大概是什么时候发现的异常？”

    “应该是四五天前吧……”

    周靖应付各种问题，假装自己是自然觉醒的能力。

    冯锋查看周靖档案中的近期生活轨迹，相当清晰简单，基本都宅在家里，所以他完全没有怀疑周靖的说法，相信是自然觉醒。

    两人一问一答，很快来到一处空旷的房间，看上去像是某种武器试验场，好几个白大褂在一旁调试设备。

    到这个环节，才需要正式展现超能力，在实验人员指示下进行测试，进行备案。

    周靖没有异议，开始各项测试，跑步、拳力、举重、耐力、抗冲击性等等。

    他表现出来的只有超凡的身体素质，没有其他的能力，几个白大褂一项项记录着各项身体参数，录入系统档案。

    正测试着，试验场的灯光忽然变得一片血红，响起蜂鸣的警报声。

    “呜呜呜——”

    周靖这时正一拳打在拳靶上，显示屏跳出一个数吨的拳力。

    他听到突然的动静，立马惊奇地看向周围。

    什么情况，总不可能是我弄的吧？

    他回头看去，发现几个白大褂面不改色，继续做着手里的活，好像司空见惯一样。

    警报的蜂鸣只持续了几秒便停下了，试验场的灯光恢复了原来的色调。

    “刚才是怎么回事？”周靖好奇。

    冯锋看了一眼手机，面色如常道：“是七号试验场那边，有人测试的时候能力失控，造成了不小的破坏。”

    七号试验场，好像是之前那个叫赵河的家伙去的地方？

    周靖眨了眨眼：“那现在怎么样？”

    “没事了，测试者已经被制服……新觉醒者对能力的掌控度很低，容易失控引发警报，这种情况时不时发生，放心，局里始终有厉害的超能者轮换驻守，不会出问题的。”

    冯锋一副见怪不怪的语气。

    周靖暗自嘀咕。

    虽然知道超能局的安保力量肯定很强，但你这样说，总是让人觉得会发生点什么意外……

    这时，冯锋笑了笑，赞道：

    “说起来，我以前见过其他身体素质大涨的觉醒者，几乎所有人都没轻没重，连平衡都掌握不好，没人像你一样这么稳，没有任何失控的迹象……你是怎么做到的？”

    “我也不知道。”

    周靖耸耸肩。

    能不适应吗，在异兽世界生活几个月了都。

    虽然二次强化的身体素质更强，但熟悉起来一样很快，自身在掌控身体这方面确实有天赋。

    小插曲没有影响实验，周靖终于做完各项测试。

    冯锋从白大褂手里拿到报告，将资料上传后，才递给周靖。

    周靖看了看，上面是自己的身体参数，数倍于常人。

    而报告的最后，则是实验人员对他能力的总结：

    超能类别：肉体强化

    当前强度判断：一级

    最终强度判断：二级

    开发潜力预估：C

    特殊记录：该能力的身体增强方向较全面，敏捷、爆发力最为突出，并且该觉醒者拥有顶尖的身体掌控力，或许适合精细的操作。但仅有肉体强化效果，功能单一，暂不明确成长幅度，预计强度有限。

    “我这个能力的潜力好像不高？”

    周靖若有所思，低声自语。

    冯锋听到了，解释起来：

    “目前来看，你是单纯的肉体强化类能力，我们并未在你身上检测到能量反应或能量浓度……而单一的肉体强化能力，潜力一般是D到B之间。当然这不绝对，这只是目前的预估，会根据你后续的能力增长幅度而调整。”

    开发潜力预估，是超能局对一个觉醒者的能力后续发展的预期程度，最低为E，最高是3S。

    一个能力也许初始不强，但超能局觉得未来潜力巨大，就会给予高评级，更为重视。

    【异血战士】体系是肉体强化，而肉体强化类作为纯粹的肌肉棒子，在主世界的评价体系里，潜力一直处于较低水平。

    很多时候，一些其他类别的能力都会附带肉体强化的效果，太过常见。

    这群实验人员目前认为，他的能力成长到极限，最多只能成为二级超能者。

    “好吧。”

    周靖点头，也没说什么。

    当前被定到较低档次无所谓，至少是个超能者，达成目的就够了。

    反正他的能力增长和正常人不一样，不是简单的锻炼开发。

    “话说这样就算注册完了？”

    “不是的，您还需要在超能局居住三日，让我们观察情况，确认您不会轻易失控，才能完成注册。而在这期间，我也会负责介绍成为超能者之后的注意事项。”

    冯锋顿了顿，突然道：

    “对了，我这边注意到了，你的档案正在被移民局审核，你是被选中强制移民了？”

    ……

    （有点感冒，状态不好）

