    众人都露出了若有所思的神情。

    吴邪挠了挠脑袋，有些庆幸的说道：

    “就以咱们现在知道的情况来说。”

    “小哥至少跟着研究所的那些，不知道是真是假的队员，下了好几次古墓。”

    “得亏他们没借着小哥的信任，趁机对小哥下杀……”

    “不对，等等……”

    吴邪说着说着，自己忽然一愣，以往的一些记忆碎片从脑海当中拼凑了起来。

    他只觉得一股凉气，从后脚跟直冲天灵盖。

    吴邪的声音有些颤抖的说道：

    “咱们现在还不能确认，躲在研究所后面的，那个负责‘夹喇嘛’的神秘人是谁？”

    “他到底对小哥有什么企图？”

    “但是那些或真或假的考古队员们，不是没对小哥出手。”

    “他们是，一直把小哥往死亡一线推啊。”

    “咱们以前在西沙海底墓穴，云顶天宫，西王母国遗迹……”

    “在那些地方都看到过，小哥在十几二十年前，曾经留下来的专属刻痕。”

    “之前我看到那些，小哥留下来的刻痕的时候，只觉得一下子就安心了。”

    “就是那种‘这是小哥走过的路，肯定是安全的选项，顺着这条路走下去，就不会死掉了’。”

    “我之前，一直都是类似这种心情。”

    “但是，我记得老周好像说过，那些是代表着斥候的痕迹。”

    “我当时心里也是隐隐觉得不对劲。”

    “不过我就是想着，一个队伍里面，总归也得有人充当斥候，先锋官的角色啊？”

    “我之前一直觉得，他们肯定是轮流着去探路吧？”

    “所以就也没太往心里去。”

    “但是那是因为，我以为，小哥跟陈文锦他们，是可以相互信任的固定队友。”

    “我才会往好处想。”

    “我不知道小哥在十几二十年前，和研究所下属的考古队，一起倒斗的时候。”

    “考古队里面的其他队员，竟然都是别有用心的人冒名顶替的……”

    说完，吴邪就很担心的看着小哥。

    小哥的目光微垂，看着手里面的黑金古刀，不知道在想些什么。

    周凡眯了一下眼睛，声音有点冷冷的说道：

    “对，小哥当年留下来的刻痕，都是一种纯粹的追踪痕迹。”

    “就是只是告知后方的人马，自己当时的状态，前进方向，剩余物资。”

    “让后面大部队的人自己决定，是否跟上来救援。”

    “那是一种，属于‘马前卒，探路炮灰’才会留下来的记号。”

    “小吴，其实你觉得，有小哥留下信号的道路是安全的。”

    “基本上是因为，你看到小哥现在还是好好的。”

    “但是那并不一定代表着，那条路是安全的。”

    “只能说是小哥凭借着自己的本事，硬抗着伤害闯了出来。”

    潘子狠狠地抽了两口烟，也是说道：

    “小三爷，研究所的那些人能有多少？”

    “哪里用得着，还特地分出一个人，单独上前充当斥候探路？”

    “像咱们几个人少，一直都是同进同退。”

    “就算是遇到危险，分开搏斗，那也是处于同一个地点当中。”

    “小三爷，你还记得咱们之前碰到裘德考的人的时候。”

    “他们可都是一次少说几十人，多则上百人的团队，一起下墓倒斗。”

    “他们也是呼啦啦一群人，一起进出。”

    胖子也是抱着膀子说道：

    “没错。”

    “裘德考的手下，就算有挑出几个探路的人。”

    “也是临时前行一小段路，然后就返回来，下一次探路再换别人。”

    “但是这样的话，就没有必要在岩石等地，特地留下刻痕。”

    “像是小哥十几二十年前，跟着考古队倒斗的那种情况。”

    “只可能是，其他的所有人，都呆在后方安全的地方。”

    “唯独派遣小哥一个人，恨不得把整条路上面的雷，都给排查完了。”

    “那些充当‘大爷’角色的人，才施施然的，‘屈尊降贵’的跟着小哥的安全路线往前走。”

    “草！”

    “怕死是人类的本能，这个没啥丢人的。”

    “但是研究所的那帮，不知道是第几波冒名顶替的队员们，做的就太过分了，真特娘的鸡贼啊。”

    “和着在他们的眼里，就纯粹拿小哥当个工具人？”

    周凡点了点头，说道：

    “那个研究所的问题很大。”

    “上次咱们去XX大学研究所，翻找档案的时候，遇到的那个校长的儿子杜鹃山。”

    “杜鹃山不是还说，封存档案室，字迹跟小吴一模一样的人。”

    “想当初，是带着一整队的人，押送那些保密资料过来的么。”

    “结果都到了学校里面了，跟小吴字迹一样，长相也一样的人，突然接了一个电话。”

    “然后那些档案就都被归拢为‘保密级别降低，等待销毁的无用资料’了吗？”

    “说起来，等咱们回去之后。”

    “可以从杜鹃山，当年写封条的人，当年的电话，还有张塌塌原本是哪一支被驱除出张家的人。”

    “分开四个方向，都去搜索一下。”

    “没准能够得到一些线索。”

    众人全都点了点头。

    然后周凡就继续说道：

    “另外，小哥跟着研究所的人在一起的时候。”

    “他们应该是，借着小哥间歇性失忆的情况。”

    “让整个考古队里面的，除了小哥之外，其他的人都是来来回回的不断替换。”

    “按理说，只要那些队员，不对着小哥显露出类似于‘杀气’‘敌意’‘厌恶’这类型的负面情绪。”

    “再把人皮面具带好，行为举止照着原本的，真的研究所的考古队员学习一下。”

    “小哥纵然觉得，有那么一点点的不对劲，也肯定会怀疑是自己间歇性失忆，导致记不清楚的原因。”

    “而不会去怀疑，那些队友的身份问题。”

    众人全都倒吸了一口冷气。

    小哥也是一怔，目光微动，陷入了沉思当中。

    吴邪纠结了一会儿，还是问道：

    “那研究所的人，为啥要用不同的人，都顶着原本考察队队员的脸。”

    “走马灯似的，换瓤不换皮的，跟在小哥的附近晃来晃去？”

    “有那么多的人，都想近距离的观察小哥吗？”

    “而且小哥在和研究所的人，一起下墓倒斗的时候。”

    “为什么没有察觉到，他们的相处模式很不对劲？”

    小哥却是带着一股明显无所谓，不在乎的语气，情绪异常平静的说道：

    “这些事没什么。”

    然而小哥随口说出的这六个字。

    却像是千斤重锤，狠狠地砸到了众人的心脏上面似的。

    所有人都呆滞了。

    众人都有着一种，通体生寒的感觉。

    周凡重重的叹了一口气，说道：

    “在咱们心里，难以忍耐的不公平待遇。”

    “但是在小哥的眼里，却是稀松平常般的日常生活……”

    周凡虽然以前就知道，小哥过往的种种遭遇。

    但是当他亲耳听到，小哥用那种特别习以为常的语气，说出“这些事没什么”的时候。

    周凡皱着眉头，紧紧的闭了一下眼睛，捏住了拳头。

    吴邪的眼睛瞬间就红了。

    他死死的抿着嘴，不让自己发出一点声响。

    潘子狠狠地抽了一口烟，脸色变得铁青。

    胖子仰着脖子，看着黑漆模糊的天空，抽了一下鼻子。

    四周一片寂静。

    只有远处的湖泊，被夜风吹的荡漾的声音。

    小哥把目光，从远处张家古楼的方向收回。

    他的视线，在周凡，吴邪，胖子，潘子的身上，一个一个的看了过去。

    然后小哥露出了一个淡淡的笑容，反过来，出言安慰了一下众人，说道：

    “我还活着。”

    “比死去的人，已经幸运了很多。”

    【叮！恭喜获得特殊物品：一捧陌上尘。】

    【注：人生无根蒂，飘如陌上尘。】

    周凡有些惊讶的，看了一眼系统物品栏。

    那里面多了一小捧，夹杂着细小微尘的阳光。

    周凡在心里叹了一口气，无奈的想到：

    “果然在小哥自己的心里面，他和这个世界，就仿佛格格不入般的，有一种隔膜感。”

    “这一捧陌上尘，就像是小哥对于自己的定位。”

    “人生在世，就如同无根之木，无蒂之花，在阳光中随风飘转的尘土……”

    “按照原本的进程，小哥因为不知道正确的，搭救他妈妈的方法。”

    “所以小哥把他妈妈从藏海花田里面，挖出来之后。”

    “小哥的妈妈没有成功的复活过来。”

    “只是变成了三天的植物人。”

    “小哥握着他妈妈的手，痴痴的坐在原地三天。”

    “直到三天之后，小哥的妈妈彻底的死去。”

    “小哥也就和这个世界，彻底斩断了联系。”

    “至此之后，小哥虽然还活着，但也只是凑合的活着。”

    “小哥仍然按部就班的，去扛起了自己的责任，但是却没有了什么盼头。”

    “小哥从那以后。”

    “在其他人的眼里，小哥仍然是一个天塌了也能抗住的，强大又充满了责任感的人。”

    “但是，从小哥眼睁睁的，无能为力的，看着他的妈妈死去之后。”

    “小哥的眼睛里面，就再没有出现过，星辰一般耀耀生辉的目光。”

    “因为小哥已经觉得他自己就是，一块无根之木，一捧随风而逝的微尘，孑然一身，了无牵挂。”

    “只有偶尔，在吴邪和胖子插科打诨的时候，小哥会稍微的，临时性的，恢复一点点的烟火气。”

    “但是，小哥在绝大部分的时间里面，却越发的沉默了。”

    胖子搓了一下脸，仔细的观察了一下小哥的神情，然后赶紧打岔的说道：

    “害，要胖爷我说啊。”

    “管他们研究所的那些人，是真真假假的？”

    “胖爷我在这就正式的强调一句啊，小哥你千万记在心里。”

    “以后只要是你觉得，对你有威胁的，伤害你的人，你就果断的出手干掉完事。”

    “再一个，咱们这边也见到过不少个，跟吴邪看起来长的一样的人了。”

    “另外像是盘马老爹那种的，跟小哥你里外都是九成九相似的人，也出现过了。”

    “所以要是万一哪天，咱们分头行动的时候。”

    “没准也会冒出来，跟我们几个一模一样的人，假惺惺的跟你套近乎，然后趁机插你两刀。”

    “就一条宗旨，小哥，谁跟你动手，你就直接干丫的。”

    周凡颇为无语的想到：

    “胖子这是又说中了。”

    “按照原本的进程，在张家古楼这一役。”

    “小花找来的人里面，就出现了一个冒充吴邪去和裘德考的人，勾勾搭搭的。”

    “而且那个假吴邪，还在被吴邪跟胖子抓个正着的时候，明目张胆的威胁了要干掉真的吴邪。”

    “但是根据原本的进程，小花是绝对不可能背叛吴邪的。”

    “而且小花虽然人看起来，长相与其说是过分的英俊，不如说是有些俊俏。”

    “但是小花整治手底下的人，却是一贯的霹雳手段。”

    “所以这个事情就有点奇怪了。”

    周凡把这些念头都扔到了一边，笑了笑说道：

    “胖子说的没错。”

    “咱们几个过命交情的兄弟，自然不会起内讧。”

    “小哥，你也别管对方顶着谁的脸。”

    “只要对方有对你出手，或者把你一个人，往最危险的地方推。”

    “小哥你就一个纵身飞跃，一脚踹爆对方的狗头。”

    “或者是像，你用双腿拧断血尸脖子那样，把那些人的脖子也都拧断了完事。”

    小哥的眉眼之间，也带上了一抹无奈的笑意。

    吴邪又看了一眼，百十米开外，张塌塌躲进去的那栋小木屋，说道：

    “那你们说，张塌塌到底是为啥，一直留在张家古楼附近？”

    “按理说，张塌塌要是想回家，或者回到研究所，然后再托人给他自己治疗一下不好吗？”

    “张塌塌为啥死心眼的，非要留在这里？”

    “他想在这里找什么东西？还是破坏什么东西？”

    “张塌塌又是什么时候，跟‘它’的人勾搭上的？”

    胖子拎着兵工铲，甩了甩，说道：

    “就张塌塌现在这种，全身都被腐蚀成了稀巴烂的样子。”

    “我估计他是从阿贵手里，换取疗伤丹药的时候，跟‘它’搭上线的。”

    “阿贵不知道啥时候投靠了‘它’。”

    “嗯？难道说是当初阿贵他爹，因为负责接待考察队的事情，被提拔成了村长。”

    “而且那个时候，‘它’看中了盘马老爹和张塌塌。”

    “所以‘它’的人，就选中了阿贵，当了一个狗腿子？”

    “然后之前张家老村的人，集体尸变之后。”

    “盘马老爹不是一直从阿贵的手里，给他的儿子小盘换取延缓尸变的丹药吗？”

    “既然延缓尸变的丹药都有。”

    “那给张塌塌随随便便治疗一下的丹药。”

    “或者像是小哥的那种，镇压用的符箓，‘它’肯定拿的出来。”

    “不过这就又绕回到，一个关键的问题了。”

    “‘它’之所以，通过阿贵的手，不断的给盘马老爹丹药。”

    “那是因为盘马老爹和小哥之间的，那一层诡异的牵连关系。”

    “那‘它’为啥又要救治，虽然实际上只是瞎几把凑合治一治张塌塌？”

    “那肯定是因为，张塌塌也对‘它’有用啊。”

    “而且，九成九，张塌塌的作用，还是得归拢到小哥的身上。”

    众人全都赞同的点了点头。

    周凡沉思了一下，说道：

    “咱们之前推测过，当年真的霍玲和真的陈文锦。”

    “应该是得到了，张家族长真正的信物的消息。”

    “所以她们两个人，才临时脱离了真的考察队。”

    “再加上，‘张起灵’张塌塌，并没有像小哥似的失忆。”

    “所以张塌塌，自然也知道张家族长的信物这件事情。”

    “也没准，陈文锦和霍玲，当年就是从张塌塌的身上敲出来了，张家族长信物的一部分线索。”

    “所以，张塌塌一直滞留在这里，就是为了获取，张家族长的信物以及黑金古刀。”

    小哥的目光微动。

    众人的视线，又都汇聚到了，小哥的黑金古刀的上面。

    吴邪有些激动的说道：

    “那这么说来，张塌塌就是一个突破口了？”

    “张塌塌知道，张家族长信物的消息。”

    “但是他这二十年以来，却没有丝毫的建树。”

    “应该是因为，张家族长的信物，被放在了一个很危险的地方。”

    “以张塌塌的实力，根本就无法拿到。”

    “但是咱们这边，有老周和小哥两个战斗力爆表的人在。”

    “不论是什么龙潭虎穴，都能闯一闯。”

    “我觉得，给小哥把张家族长的信物带出来，肯定是没有问题的。”

    众人全都点了点头。

    然后胖子又幸灾乐祸的说道：

    “看来张塌塌这个龟孙子，在这二十年都白白浪费了。”

    “真特娘的，该。”

    “凡是跟‘它’混在一起的人，就没一个好东西。”

    潘子恍然大悟的说道：

    “怪不得。”

    “按照常理来说，如果属于张家族长的两个传承之物，黑金古刀和族长信物。”

    “本来都是应该，由上一任族长‘张起灵’张瑞桐，亲手交给小哥的。”

    “但是不知道为啥，小哥这俩传承之物，一个都没到手。”

    “而且，头几年，三爷请黑瞎子过来张家古楼这边。”

    “黑瞎子只是说，在上任张家族长的尸体旁边，拿到了黑金古刀。”

    “却压根也没提，另外一个张家族长的信物。”

    “想必是因为，张家族长的信物，早就被放到了别的地方。”

    周凡暗自想到：

    “不知道，张家族长的信物那两个手环，与张大佛爷的二响环，有没有关系？”

    “张大佛爷的二响环，可以通过共振的原理。”

    “随意的开启和关闭，这里，以及其它的张家旧址里面的机关。”

    “但是按照原本的进程，张大佛爷的那个二响环，却是从一个别的古墓里面找到的。”

    “啧，那个‘别的古墓’是谁的墓？”

    “为什么里面会有一个，能够操控所有，不同的张家旧址里面的机关的二响环？”

    “而且张大佛爷的二响环，后来又到了新月饭店的大小姐，尹新月的手上。”

    “这就代表着，尹新月可以独自一人，或者再带着手下。”

    “伤亡极少的探索，张家在几次迁徙的过程中，留下来的几个不同的张家旧址？”

    “不过，二响环有个重大的缺陷。”

    “它只能操控张家旧址当中的，预设好的机关暗器。”

    “至于其它的危险，比如粽子，尸变的东西，密洛陀什么的，则仍然是处于完全不可控的程度。”

    “如此看来，张大佛爷和新月饭店的尹新月，这两口子的关系，好像也比较微妙啊。”

    小哥看着百十米之外，张塌塌藏身的破旧小木屋，说道：

    “过去看看。”

    然后众人就都走了过去。

    踏踏踏。

    众人轻微的脚步声，在四周回荡。

    在有点雾蒙蒙的月光的照亮下。

    一道肩膀完全垮塌的人影，不知道什么时候，又站到了小木楼二层的窗户边上。

    吴邪低声惊呼了一声，说道：

    “是张塌塌。”

    众人都是凝神望去。

    只见那个人影，正一只手按在，积了很多灰尘的玻璃上面。

    他把脸给紧紧的贴在玻璃上面，正向外张望着。

    他的另外一只胳膊，就那么垮在身体的一侧。

    因为张塌塌的两个肩膀，都几乎被腐蚀没了。

    所以他此时的姿势，显得是那么的诡异又僵硬。

    （求订阅！求打赏！求票票！）

