    小院中。

    沈长青端坐在那里，面前石凳上，自然冲泡有一壶灵茶。

    灵茶。

    对于他这个境界来说，已经起不到什么作用了，跟寻常的茶叶不会有大的区别。

    但有一点，是普通茶叶比不上的。

    那就是灵茶能够让人心灵平静，使得武者心如止水，始终都保持一个最佳的状态。

    在他身边。

    邢奕低声说道：“镇守大人，明日便是七月初一了。”

    沈长青没有回话，只是轻轻嗯了一声，算作应答。

    见此。

    邢奕也不知该说什么。

    破山城前往南海城，耗费的时间不断，就算是宗师全力赶路，也不是一天就能到达的。

    而且。

    要是花费大力气赶路，那么对战的时候便会吃亏。

    所以。

    他有些不太明白，沈长青为什么现在仍然留在镇魔司里面，丝毫没有动身的意思。

    难不成——

    邢奕看向趴在地上的天魁。

    四翼天魁。

    宗师巅峰的强大凶兽。

    论及速度的话，的确不是寻常宗师能够比拟，可就算如此，全力赶路到南海城，也要不少的时间。

    心中有很大的疑惑。

    但他也没有说出来。

    邢奕相信，对方没有动作，必定是有自己的打算。

    既然如此。

    那他也没有说那么多的必要。

    时间流逝。

    邢奕尽管很有信心，但却也有些坐不住了。

    旋即，他就是说了一句告辞后，便是离去。

    对此。

    沈长青也没有阻拦。

    他在等。

    等一个合适的时机。

    旬日东升。

    天地间第一缕紫气自然而然的飘落，紧接着就好像受到了某些牵引一样，落在了茶杯里面，跟灵茶融合在了一起。

    使得本来淡青色的茶水，渲染上了几分紫色。

    一口喝下。

    沈长青久坐不动的身体，终于是站了起来。

    他没有通知任何人，只是简单的一步踏出，便是消失在了院子中。

    缩地成寸！

    在其离开的时候，趴在地上的天魁眨了眨眼睛，还是没能看出来对方究竟是如何消失不见的。

    ——

    圣佛山。

    这座本就闻名遐迩，时常引得百姓参拜的神山，今日却是汇聚了一众的江湖人士。

    认真看去的话。

    能够发现，在场的江湖人士虽多，但实则是分为三个阵营。

    一为镇魔司。

    二为天下盟。

    最后就是闻讯过来看热闹，观摩大宗师对决的其他江湖人士。

    “沈镇守现在还没有消息吗？”

    镇魔司阵营中，云尊负手而立，嘴唇微微蠕动，就有细小的声音传入到了旁边的人耳中。

    费云闻言，微微摇头。

    “没有，天察卫至今没有得到沈镇守的行踪。”

    “麻烦了。”

    云尊看向天下盟的阵营，眼神淡漠非常。

    天下盟一方的宗门武者虽多，可也不被他放在心上。

    王阶镇守使。

    唯有大宗师境界的强者方能抗衡。

    大宗师以下者。

    在王阶镇守使面前，跟蝼蚁没有什么区别。

    但是。

    他很清楚。

    今日就算是镇魔司把天下盟所有的宗门灭了，都没有任何作用，因为真正决定两者胜负的，从来都不是其他人，而是释摩诃跟沈长青两人。

    两人的胜负，才是最大的关键。

    若是一人败亡。

    那么所在的一方，绝没有任何抵挡的力量。

    然而。

    在云尊看来，两人这一战胜负分出来应该没什么问题，可要说真的分出生死，可能性不大。

    所以。

    一旦分出胜负以后，势必会有一场更大的混战出现。

    届时，就是奠定南幽府归属的时候了。

    虽然说现在释摩诃也还没到，可是沈长青不来，他心中始终都是没底。

    毕竟。

    释摩诃若到，沈长青不到的话，这里没有人能挡得住对方。

    实力不曾精进的释摩诃，就已经能够斩杀袁极，让对方逃走的机会都没有。

    如今。

    实力再次精进的释摩诃，云尊是一点交手的信心都没有。

    两者的差距，已经是越来越大了。

    很难想象。

    镇压天下的镇守使，有朝一日会被江湖武者吓到。

    但没有办法。

    打破了极限的武者，跟寻常的武者相比，是两个不同的层面。

    时间流逝。

    不断的有人到来。

    或是纯粹为了观战的，或是天下盟一方，又亦或是镇魔司一方。

    只是正主，始终都没有出现。

    日照当空。

    有人已经是等的不耐烦了。

    “怎么人还没有来啊？”

    “谁知道呢，等着就是了。”

    “唉——”

    听着身后的声音，云尊神色不变。

    即没有出言呵斥，也没有理会什么。

    云矣看着眼前的场面，心中没有焦急，有的只是凝重。

    他知道。

    两人来的越是迟，后面的战斗就有可能愈发激烈。

    不知过去多久。

    一股强大的气息碾压下来，使得天穹都为之失色了几分，所有人都本能的抬头，便看到身着白衣袈裟的释摩诃，脚下步步生莲，宛如仙神临凡般缓缓落下。

    顿时。

    全场鸦雀无声。

    云尊看着对方，瞳孔中有深深的忌惮。

    “他的实力真的更强了！”

    以往见到释摩诃的时候，他还能看到对方的些许端倪。

    如今再看，却是一点深浅都看不出来。

    就好像对方乃是一座不见底的深渊，普通人根本没有办法看到深渊的尽头是在哪里。

    “见过盟主！”

    在释摩诃到来，天下盟一方的人，却是齐齐躬身行礼，整齐的声音响彻圣佛山。

    单此一点。

    已经称得上是声势浩大了。

    那些前来围观的江湖武者，见到这一幕后，面上都有震惊的神色。

    “这就是天下盟盟主，果然是气度非凡！”

    人群中，归元子心头暗暗震动。

    对方的气质，比他见过任何一个强者的气质，都要来得强大。

    很明显。

    这才是顶尖强者，该有的样子。

    看着释摩诃，他好像是看到了什么让人仰望的存在，心中不受控制的涌起几分敬畏。

    紧接着。

    归元子又是看向镇魔司一方，如今天下盟盟主来了，但沈长青依旧没有出现。

    另一边。

    释摩诃一改以往的单手拈花，改为负手于身后，看向镇魔司一方，声音不疾不徐。

    “沈长青何在？”

    “沈镇守正在来的路上，释宗主又何必心急！”

    云尊沉声回应。

    眼下沈长青没来，他就是镇魔司阵营的主心骨，哪怕心中于对方很是忌惮，这时也不能退缩半分。

    “本座没有时间跟你们浪费，再有一刻钟沈长青不来，那本座就先行解决了你们，反正早晚都是一个结果，只是顺序的差别而已。”

    释摩诃淡淡说道。

    闻言。

    云尊面上现出怒意，可也没有再去说什么。

    镇魔司一方的人，都是看着释摩诃，一副敢怒不敢言的样子。

    没办法。

    领头的云尊都不说话了，他们也不敢去说什么。

    这位天下盟盟主说话虽然狂妄，可实力也是可怕的吓人。

    很快。

    一刻钟的时间就是过去。

    释摩诃缓缓说道：“看来沈长青是畏而不战了，今日便让本座清理了你们，然后再解决掉他吧！”

    身后的天下盟众人闻言，眼中都是露出兴奋的神色。

    在他们看来。

    沈长青这么久没到，明显是怕了不敢来。

    既然这样。

    那就是灭掉镇魔司一方的大好时机。

    这些人都已经做好准备，只等释摩诃真正的一声令下，就会第一时间出手。

    那些围观的人，则是面上现出遗憾。

    可惜！

    太可惜了！

    他们来这里的目的，是为了观摩两位大宗师的决战，而不是去看一个单方面的屠杀。

    但问题是，现在沈长青不来，决战明显是不可能了。

    在其他人感到遗憾的时候，镇魔司一方却是如临大敌。

    释摩诃要是真的不讲武德，对自己等人出手的话，那就只能是殊死一搏了。

    云尊暗暗调动力量，大有对方一出手，就立刻施展雷霆一击的意思。

    退。

    那是不可能的。

    在众目睽睽下，自己堂堂一位镇魔司掌权人不战而退，传扬出去可谓是名声尽毁，乃至于让镇魔司的名声，都是受到影响。

    在暗中调动力量的时候，他的嘴唇蠕动，细小的声音传入费云的耳中。

    “释摩诃一动手，你就先行撤回南海城，组织其他人撤离，不要与之死战，避免无辜的死伤。”

    “云镇守！”

    费云闻言，面色不由一变。

    在他正要说什么的时候，却是看到云尊抬起手，制止自己接着往下说。

    另一边。

    释摩诃面色淡漠。

    “今日便是尔等死期！”

    话音落下，他一步踏出，无穷的威势爆发出来，如同大海浪潮般汹涌而起，向着镇魔司一方狠狠镇压了下去。

    轰隆隆！！

    虚空苍穹为之哀鸣，仿若是承受不了这股可怖的威压。

    就在这时。

    一个人突兀的出现在了镇魔司一方的前面，同样是有一股可怖的气息升起，与之狠狠碰撞在了一起。

    咔嚓——

    虚空都仿佛崩裂了一样，发出犹如玻璃破碎的声音，恐怖的气浪向着四面八方席卷，使得周围的人全都不由自主的向后退去。

    “释宗主莫非一小会都等不了，就这么急着送死吗？”

    平淡的声音响起，传入在场所有人的耳中。

    天下盟一方，俱是面色一变。

    而镇魔司一方，却是面露喜色。

    ——

    圣佛山上。

    几方阵营的武者，全部都汇聚在山顶平台那里。

    正中的位置，却是站着两个人。

    释摩诃看到来人，平静无波的眼神，终于是有了些许波动。

    “你终于来了！”

    “可惜。”

    “你不应该来，如果不来的话，你或许不用死，但你现在既然来了，那么今日便是注定陨落！”

    说话间。

    他身上的气势升腾，犹如直入青冥一样，搅动的风云变色。

    虚空中。

    有璀璨金光散发出来，化为一尊巨大的佛陀虚影。

    看着佛陀虚影，沈长青神情不变。

    此时。

    释摩诃开口说话的时候，那尊巨大的佛陀虚影，也是同步开口，恢弘浩大的声音响彻百里。

    “你的实力不错，可惜的是，本座已经是打破了大宗师的极限，晋升领域境，所谓大宗师在领域境的强者面前，也只是大一些的蝼蚁而已。

    今日，你必死无疑！”

    话落。

    所有人色变。

    领域境！

    这个境界对于那些人来说，都是一个陌生的名字。

    但是。

    释摩诃话语中的意思，他们却是能听的明白。

    所谓领域境，就是大宗师更上一层的境界。

    “糟糕！”

    云尊面色难看至极。

    他虽然猜到了释摩诃实力精进，也没想到对方竟然直接打破了大宗师的极限，晋升到了另外一个层面。

    要知道。

    一个大境界的突破，可不是小境界的精进可以比拟的。

    如果对方所说是真的话，那么这一战，镇魔司只怕是要输的很难看。

    不是对沈长青没有信心。

    如果释摩诃没有打破大宗师极限的话，云尊认为沈长青是有很大胜算的。

    毕竟战书是对方下的，要说没有准备，肯定不可能。

    可问题在于。

    释摩诃打破了大宗师极限，如此一来，问题可就严重了。

    除非。

    沈长青也同样打破大宗师极限，但是可能吗？

    对方晋升大宗师，满打满算也就是撑死了一年左右而已，有可能一年都不到。

    如此短的时间。

    能不能巩固大宗师的境界，都是一个问题，更别说是突破到下一个层面了。

    单此一点。

    镇魔司一方就是落入了下风。

    不止是云尊脸色难看，其他属于镇魔司一方的宗门来人，也都是面色惊慌失措。

    很显然。

    释摩诃突破，也是他们始料不及的。

    “难道我青玉宗这一次，真的站错队了吗？”

    云矣脸色很不好看。

    如果沈长青败亡了，镇魔司注定是要全面落败的，那么青玉宗也就不会有什么好下场。

    运气好，便是受到天下盟的打压，日渐衰落。

    运气不好的话，直接就被天下盟给灭了。

    但是。

    尽管如此，他也知道，青玉宗没有退路可言。

    一旦选择了站队，就没有后悔的机会。

    所以。

    云矣现在也只能保持沉默，静静等待事情的结果。

    “领域境……”

    沈长青看着面前气势浩大的释摩诃，面上流露些许讥讽的笑容。

    “就算你突破领域境又能如何，今日陨落的人，只会是你。”

    气势虽强。

    但却给不了他太大的压迫。

    这段时间的静养，让沈长青精气神都到了一个前所未有的巅峰。

    “本座是该说你无知，还是该说你狂妄。”

    释摩诃面上也有讥讽。

    他脚下自有金莲盛开，把肉身一步步托举升空。

    “本座便让你见识一下，何谓领域境！”

    话音落下。

    虚空震动。

    一股玄妙的波动散发，化为一方领域镇压落下。

    那一刻。

    沈长青感觉到了周围的空间，传来一股强大的压迫力，似乎想要将自身的力量全部都给镇压剥夺。

    那种感觉，就好像他不处于原来的天地，而是存在于另外一方空间。

    而那一方空间的主宰，就是上空的释摩诃。

    瞬间。

    他就明白了过来。

    “原来这就是领域境！”

    沈长青肩膀震动了下，隐隐间在抗衡那股空间的压迫。

    何谓领域。

    他现在算是真正明白了过来。

    自成一方空间，所有存在于这一方空间的敌人，都会受到领域的镇压，从而暂时失去使用自身力量的资格。

    不得不说。

    这种手段的确是非常强大。

    换个方式来讲。

    领域境的强者，对付领域境以下的人，先天上就立于不败之地。

    而且。

    这个境界的存在，完全不惧人数堆彻。

    管你多少人，领域一开，全部都要跌落凡尘，到了那时候，还不是任由宰割。

    “如何，可感受到领域的强大了！”

    释摩诃俯瞰下方的人，以往淡漠的脸上，浮现出了狂傲的神色。

    他本身就是万佛宗的绝世天才，有自身的傲气所在。

    只是其他人，没有让其展露傲气的资格。

    可沈长青不同。

    对方也是一位绝世天才。

    所以。

    在这样的人面前，释摩诃不再维持自己淡然的一幕，而是直接揭露了自己的本性。

    “可惜，你终究没有机会真正涉足这个境界了，因为今日就是你的死期！”

    他说话间的时候，一掌突然间落了下去。

    掌罡凝若实质。

    可怕的力量碾压的空气炸裂，直接向着下方的人镇压而去。

    “想杀我，你也配！”

    沈长青大笑，肉身上忽然间有雷霆纹路勾勒，潜藏于身体深处的力量，在这一刻尽数爆发了出来。

    那股力量。

    如同火山爆发一样，刚猛无双，超越一般大宗师的极限。

    轰隆隆！！

    虚空炸裂。

    周围的领域空间，在这股力量面前宛如摧枯拉朽般，寸寸破碎开来。

    紧接着。

    就见到他一指印出，至刚至阳的指罡，直接轰击在了掌罡上面。

    两股力量碰撞。

    使得天地都是瞬间失色。

    不等尘埃落下。

    沈长青一步跨出，身体直接消失在了原地，下一瞬却是出现在了释摩诃的面前。

    “什么！”

    突兀的变故，让释摩诃脸色大变。

    特别是沈长青的速度之快，竟然让他完全没有觉察。

    等再看到的时候，对方已经是到了自己面门。

    这时。

    一个硕大的拳头映入眼帘，释摩诃来不及多想，抬手便是格挡。

    砰——

    拳掌相交，恐怖的力量爆发开来。

    强大的震动力量，让释摩诃手掌皮肤崩裂，身体亦是向后倒退。

    “这就是领域境的实力吗，有些太弱了吧！”

    沈长青轻飘飘的说道。

    同时，他一步踏出，身体再次消失在了原地，等到出现时，已是在释摩诃的身后了。

    又是一拳轰击。

    释摩诃来不及反应，直接被这一拳打中了后背。

    瞬间。

    衣衫炸裂，背部血肉模糊。

    身躯亦是在这股可怖力量的冲击下，向着下方坠落。

    轰隆隆！！

    圣佛山震动不已，一个大坑直接出现在了山顶之中。

    坑中。

    释摩诃背部血肉正在一点点的恢复，脸上表情却是狰狞了起来。

    “你成功惹怒了我！”

    他不再肆意扩散自己的领域，而是把领域的力量，维持在自己身体三尺范围。

    这样一来。

    沈长青再有攻击的话，就能被自己第一时间觉察到了。

    没办法。

    对方刚刚的速度，让释摩诃也为之震惊。

    如果不借用领域的力量，必定察觉不到对方的行踪，但要是肆意扩散领域力量，会导致领域变得薄弱，从而被对方打破。

    因此。

    唯有将领域维持在周身三尺方圆，算是最好的做法。

    果不其然。

    在沈长青下一次攻击到来时，释摩诃就已经是得到了感应，直接回身同样一拳打出。

    这一拳。

    包含了所有的怒火，也是自他突破领域境以后，最为巅峰的一拳。

    轰！！

    空间扭曲裂开。

    狂暴的力量爆发出来，释摩诃只感觉到自身的力量，在对方面前犹如被摧枯拉朽般，根本就没有抗衡的办法。

    出拳的手臂皮肤直接裂开，拳头关节更是血肉尽消，现出淡金色的指骨。

    钻心的剧痛。

    让他面色扭曲几分，但内心的震惊，却比剧痛来的更加骇人。

    “怎么可能！”

    释摩诃看着面前的人，无论如何都无法相信，论及肉身的强度，自己竟然不如对方。

    如果说。

    前面的几下交锋，是自己被打了一个措手不及。

    那么此刻的交锋，自身就是真真正正的落入下风了。

    这跟释摩诃原先的设想，完全不一样。

    他本以为。

    以自己突破领域境的实力，完全是可以压着沈长青打，然后轻而易举的虐杀对方。

    但是事实。

    却完完全全的相反。

    不等释摩诃震惊多少，沈长青的攻势就已经再度到来。

    “我都说了，领域境又能如何，今日就是你的死期，谁也救不了你！”

    同样是简单的一拳，力量却犹如翻江倒海一样。

    释摩诃脸色剧变，顾不得再有半分隐藏。

    瞬间。

    他一掌印出，虚空中的佛陀，同样是一掌落下。

    拳罡仿佛遭遇到了可怕的冲击，直接破碎开来。

    两掌相叠，璀璨浩瀚的金光爆发，犹如纯金铸成的掌罡，向着沈长青镇压而去。

    上古神通！

    如来神掌！

    “来得好！”

    看到释摩诃再一次的施展神通，沈长青怡然不惧。

    肉身气血沸腾，他的双眸有紫色氤氲。

    雷霆勾勒。

    他向着犹如纯金铸成的掌罡一指印出，毁灭的气息浩浩荡荡。

