    颜莞卿摇了摇头道：“无妨，我穿上男装再换个妆容即可，趁着夜色去想来是无人注意到，现在外面朝廷在通缉夏傅，夏府和咱们德宇侯府也在掘地三尺找夏傅，此时，不可再生事宜，小心为上方可。”

    阿晴不得不承认颜莞卿所言在理，估摸着外面那些人找夏傅都快找疯了吧？确实更该小心谨慎，万不可让人知道此事和姑娘扯上关系。

    “那奴婢先下去安排今晚见面的事。”为了万无一失起见，阿晴认为很有必要先去做好一些措施。

    “去吧，你也要注意安全，若是到了万不得已的时候切记以自身安全为主要，其他都是虚的。”

    颜莞卿不放心地叮嘱道。

    若非她现在手上没有几个可用的人，她是万不会让阿晴做这些危险的事，没有什么比阿晴的安危更重要。

    听到颜莞卿的话语，即便是阿晴冷若冰霜的心扉也不禁涌起了一股暖意。

    得主如此死又何惧？

    只见阿晴一个翻身消失在颜莞卿的视野里只留下微微晃动的槛窗。

    有功夫的人都喜欢走窗户的吗？

    很久之后，颜莞卿才确定原来有功夫的人都喜欢走窗户，这一度让颜莞卿抓狂地想将窗户都封死。

    听到由远至近的脚步声，颜莞卿抬眸望去见是她跟前的丫环冬雪。

    只见冬雪屈膝行礼道：“回姑娘，夏姨娘院子里的李嬷嬷带着张嬷嬷还有吴嬷嬷正在院子外求见姑娘，姑娘可是要见？”

    方才姑娘打发了张嬷嬷和吴嬷嬷后便让冬清重新安排了两位嬷嬷守院子。

    紫竹院虽然不大，但大家都是已经知晓张嬷嬷和吴嬷嬷是因何被姑娘给打发走的。

    这会儿众人正唯大姑娘命是从，哪怕是夏姨娘亲自来了，她们也万不敢私自放进来，这才有了冬雪来通报一事。

    “不见。”区区一个姨娘院子里的嬷嬷，颜莞卿根本没有打算见。

    顿了顿继续道：“你去告诉李嬷嬷，既然张嬷嬷和吴嬷嬷对我这个主子安排的不满意，可见是没有真心将我当主子看待，便劳烦李嬷嬷将人领回去吧，这样的下人我颜莞卿是用不起的。”

    冬雪听罢心中一凛，看来大姑娘是不准备给夏姨娘面子了。

    如此冬雪倒也知道该怎么做，领命屈膝行礼退了出去。

    “李嬷嬷，您看看，大姑娘如今是越发不将夏姨娘放在眼里，大姑娘打发我们也便罢了，现在连您都晾着，您可是夏姨娘的奶嬷嬷。”

    吴嬷嬷扯着一张布满褶子的老脸愤愤地说道，好似为李嬷嬷打抱不平。

    却不知吴嬷嬷这挑拨离间的小伎俩又怎么能逃得了李嬷嬷狠辣的法眼。

    见李嬷嬷冷厉的目光过来，吴嬷嬷不禁抖了抖肥胖的身躯立马嘘声不敢再多言半个字。

    半响才听紫竹院里有了动静，来人却是颜菀卿跟前的丫环冬雪。

    只看冬雪昂首挺胸沉稳说道：“我们大姑娘说了，张嬷嬷和吴嬷嬷既然不听从安排，可见是不真心将大姑娘当主子看待，烦请李嬷嬷将人带回去，我们大姑娘用不起这样目中无主的奴才。”

    李嬷嬷连颜莞卿的面都没见到就吃了一顿闭门羹。

    如今这紫竹院中新换的守门婆子软硬不吃也便罢了，可冬雪这丫头的态度也强硬如茅坑里的石头一般，李嬷嬷明白今日怕是见不到大姑娘了。

    可李嬷嬷还是不愿意死心道：“冬雪姑娘可曾与大姑娘说是老奴亲自送二位嬷嬷过来的？”

    李嬷嬷特意咬重了‘亲自’二字。

    冬雪笑容温和有礼道：“李嬷嬷，奴婢自然是通报了也和大姑娘说了李嬷嬷你，我们姑娘约莫是昨晚没有休息好，此刻正在乏得很刚刚睡着，嘱咐了任何人不得打扰，奴婢还有事就先回去了。”

    冬雪说完话福了福身便转身进院子。

    而紫竹院的院门也重新关上了。

    徒留李嬷嬷三人在紫竹院外大眼瞪小眼。

    “李嬷嬷，这大姑娘不见咱们，难道咱们就这么回去吗？”

    张嬷嬷心有不甘问道。

    早知道她就不帮吴嬷嬷说话了，这会儿害得连差事都丢了。

    张嬷嬷别提有多后悔，悔得肠子都快青了。

    “要不······要不······要不我和张姐姐还是先去夏姨娘院子里当差，等大姑娘气消了我们再回紫竹院。”这会儿便是吴嬷嬷也知道大姑娘只怕是铁了心要将她们打发走。

    为今之计，她们还是得先想法子留下子，只要能留下来就不愁没有出路。

    相反，若是真的被打发到桃庄那才是真正没有出头的日子，日子久了谁还会记得她们？更别提回侯府了。

    张嬷嬷和吴嬷嬷的那点子小心思，李嬷嬷怎么会不知？

    如今夏姨娘正为夏傅的事情烦恼着，哪里还有精力来关心这些小事？

    这才派了李嬷嬷来一趟，当初这张嬷嬷和吴嬷嬷也是夏姨娘费了好大功夫才将人塞到紫竹院，自然不会轻易舍弃这两颗棋子？

    而夏姨娘的计划还未付之行动，这两颗就废掉了，这怎叫李嬷嬷不恼恨？

    李嬷嬷压低阴沉的声音怒责道：“你们这两偷奸耍滑的老货，坏了姨娘的大事还妄想留在意馨院，就真不怕姨娘扒了你们的皮？”

    张嬷嬷与吴嬷嬷闻言顿时心胆一颤，她们怎么就忘了这夏姨娘可不是大度的人啊。

    别人或许不知道夏姨娘的手段，可她们都是夏姨娘的陪嫁婆子又怎么会不知晓夏姨娘背地里的那些阴狠手段。

    张嬷嬷胆子小，哆哆嗦嗦地看向李嬷嬷求情道：“李嬷嬷，咱们可都是夏府出来的老人了，还求李嬷嬷救我们。”

    张嬷嬷说罢便要给李嬷嬷下跪却一把被李嬷嬷一把拽住。

    “作死也不看看这是什么地方！难道你们真想坐实目中无主的名头吗？”看着成事不足败事有余的张嬷嬷还有吴嬷嬷，李嬷嬷真想弄死这两个老货。

    还在紫竹院外竟敢给她这个夏姨娘身边的嬷嬷下跪，这是要明目张胆地告诉大家她们的主子实则夏姨娘而不是大姑娘吗？

