    叶凡石化了。

    被快五十岁的老阿姨抱住，这是第一次，叶凡浑身都是鸡皮疙瘩。

    然而，纳兰海棠却无所顾忌，像是八爪章鱼缠绕，根本分不开。

    纳兰海棠没办法，现在只有叶凡能救他。

    “下来。”

    “不可能，你打死我吧。反正你不救我，我也要被纳兰海珠杀。与其死在她手里，不如死在你这个妖孽帅哥手中。”

    叶凡简直无语。

    这时，下方有些动静。

    真意力量开始削弱了，血魔四人要突围。

    叶凡大急，无奈道：“好，我可以救你，下来，别打扰我杀血魔四人。”

    “我可以帮你。”

    “哦？”

    叶凡眼神一亮，想了想，纳兰海棠或许真的能帮她；毕竟，她有血魔四人的信任。

    “你确定能帮我？”

    “放心，到了这个地步，咱们都是同一条绳子上的蚂蚱，我不会骗你。我下去靠近，趁机偷袭，你把握机会。”

    “你还能发挥多大的实力？”

    “全力一击，若是把握的好，至少能打死一个老怪物，最不济也能重伤一个。别小看我。”

    “那好。”叶凡郑重道，“你帮我解决血魔四人，我就保你性命。”

    “成交。”

    可是又有难题了，纳兰海棠道：“这风刃太恐怖了，我该怎么下去？”

    叶凡想了想，说道：“我瞧瞧的运用镇海真意，将你周围风刃镇压；若是血魔问起来，你找个借口解释一下。”

    “也只能这样了。”

    纳兰海棠下沉。

    叶凡暗中出手，不一会儿，纳兰海棠就看到了被困住的血魔四人。

    “前辈。”

    “纳兰海棠，你怎么来了？”血魔四人很惊讶。

    纳兰海棠嗑着血，说道：“你们杀过来，我也跟过来了，发现没了动静，我下来看看，没想到四位前辈被困住，其他四位前辈呢？”

    “已经陨落了。”

    “什么！”纳兰海棠故作震惊，演技一流，毫无破绽。

    萧统帅问道：“你的状态，怎么扛住风刃来到这里的？”

    纳兰海棠掏出一枚小珠子，编造说：“这是我忘情宗至宝，有着神秘力量，可以削弱风刃威能，我才能来到这里。”

    “这么神奇？”

    四人一脸狐疑。

    纳兰海棠道：“别管那么多了，四位前辈随我离开这里再说。”

    她靠近。

    叶凡暗中操控，镇压风刃威能。

    血魔四人果然发现风刃的力量减小了，本来他们一边对抗真意之力，一边对抗风刃，进退两难，才被困住。

    现在风刃威能减弱，他们完全能脱困。

    “好好好。”血魔轻笑，“纳兰宗主，不枉我在山脉中救你。”

    “前辈救我，我怎能忘记。不过叶凡此子真是厉害，四位前辈一定要斩杀他。”

    “这是必然。”

    “前辈先别弄出大动静，咱们可以杀叶凡一个措手不及。”

    血魔四人没什么意见。

    纳兰海棠靠近血魔，悄声说：“一个个来，一起动难免引起叶凡警觉，逃之夭夭就完蛋了。血魔前辈，我们先一步脱离。”

    “走！”

    血魔带着纳兰海棠脱离萧统帅三人。

    刹那间。

    叶凡解除了镇压风刃之力，顿时血魔被恐怖的风刃袭击。

    与此同时。

    纳兰海棠全力一击，轰击在血魔脑袋上。

    这么恐怖的攻击，居然没有将血魔打爆，只是重伤。

    “洞天指！”

    叶凡点出一指，而后就没有看血魔了，因为血魔必死。

    果然，浑浑噩噩的血魔的眉心被洞穿。

    随后被绞杀。

    武道界一代狠人，就此陨落，骨灰都不剩。

    “不好！”

    突如其来的变故，令萧统帅三人惊怒。

    纳兰海棠居然背叛！

    本来四人联手，抗衡风刃和真意之力，现在少了一个血魔，令他们有些不稳。

    “杀！”

    叶凡只能拼一把。

    所有的真意之力袭击那唯一的横练大师，将横练大师镇压的急速坠落。

    眨眼间，到了2800米处。

    “啊！”

    横练大师惨叫。

    这个地方的风刃何其恐怖，他根本抗衡不了，下半身被绞杀。

    “不！”

    横练大师目眦欲裂。

    “叶凡，我做鬼也不会放过你！叶凡！叶凡！”

    “乾坤挪转！”

    “萧统帅、杀老前辈，我活不成了，送你们出去，务必为我报仇！”

    “报仇啊！”

    横练大师轰然炸开，陨落；同时萧统帅和老古董消失。

    纳兰海棠头都炸了，没想到有这个变故，不由的歇斯底里的惊叫：“叶凡，追杀啊！快！不能让他们活，他们会报复我！我会死的，快追杀！”

