    李炎在审讯陶真的时候，距离二百三十公里的一处密林间。一位容貌清隽，穿着御史袍服的身影，正右手微微颤抖着，往前方一只写着陶真生辰八字的木偶点了过去，

    可当他的指尖触及到木偶的眉心处，这位右手的颤幅却再次剧增，始终都无法用力点出去。

    “怎么不动手？”一个沙哑而又阴冷的声音，在御使的身后响起。

    随着这语音，附近一团水液凝聚，形成了一个手指头大小的身影，他冷眼看着这位青袍御使：“你还等到什么时候？陶真既已被诚意伯府的家将擒拿，那就是一个莫大的隐患，你难道要等他将一切都招出来？”

    “我不敢动手。”青袍御史此时却吐出了一口浊气，将右手收了回来，他眼神晦涩的看向了远处那两个正在往地面坠落紫红光电。

    “我现在杀死陶真容易，可我也逃不开他们的感应，至多一刻就会被追杀至死。就在刚才，巫支祁的法体，还有那个怀璧散人，都已被他们杀死。”

    那细小的水人看不到二百里外的景象，他闻言一阵愣神：“怎么会这么快?那里可是桐柏山，是巫支祁封印之地，他们抵达才多久？”

    “他们以四大冰法天位，镇压住了巫支祁的本体。”青袍御史的语音略显苦涩：“我们疏漏了两个人，靖安伯李轩，伏魔都尉罗烟，这二人双刀合璧，如光似电，当世天位强者中能与之对抗的，少而又少。”

    细小水人却不能置信的看着他，良久之后，它的脸色才异常凝重道：“你不该让陶真活到现在，他早该死的。”

    青袍御史听了之后就一阵沉默，眼现出不满之意，

    在这之前，谁能想到巫支祁会被这么快镇压呢？那个陶真也还有用处，他们必须借助其力进一步破坏汉江水道。

    “能否让人代替你出手？”细小水人话出之后就觉不妥，这种二百里外取人性命的秘法，也就只有他眼前这人才能办到，所以他接下来又语音一转：“陶真究竟知道多少？他有没有证据？”

    青袍御史微微摇头：“这个陶监令，是不见兔子不撒鹰的，我不拿出一点真材实料，哪里能将他说动？我当时自恃能随时取他性命，也没做什么防备。至于证据，这很紧要么？”

    他叹了一声：“请转告皇甫都督，请他做好准备。以诚意伯父子的为人，事后一定会全力报复。为今之计，只有借助这次的洪灾将他们重挫，才能化解此劫。”

    那细小水人一阵沉寂，然后就化作水汽消散，他只留下了一道幽冷的声音：“我知道了，你好自为之！”

    ※※ ※※

    在李炎的眼前，陶真已经烂泥一样瘫在了地上，他浑身伤痕累累，气若游丝。

    “可笑，你做出这等丧心病狂之事的时候，没想过朝廷规矩，而今却想要让别人对你讲规矩，这岂不荒唐？”

    李炎一声冷哂之后，就又眼神凝然道：“左军都督府都督同知皇甫玄机，湖广道监察御使司正梁——这就有意思了，这次的年节之前，我们家还给他皇甫玄机送过孝敬吧？”

    “总计白银三万两。”素昭君也面色清冷：“我家的许多生意，辅国公府也占着三分干股。”

    就在这个时候，李轩与罗烟两人都已御刀从空中落下，李轩站定之后，就用惋惜的语气道：“此人用的是神物寄灵之术，他的本体不在此间，可惜了。”

    他说的可惜，是指怀璧寄托的那件神物。能够寄托一名天位的神魄，要么是顶级的天材地宝，要么就是准仙器之流。

    早知如此，他与罗烟刚才就手下留情了，说不定能保全这件神物。

    薛云柔则一点都不觉意外，她刚才就发现那怀璧散人的战力偏弱：“神物寄灵不同于分神法体，此人元神必定重损不可，我会发动正一道脉，全力寻觅此人的方位。”

    她的眸中闪动幽泽：“此人的身份，让我有些在意。他是九宫山怀璧散人，御赐法号宣怀真人，乃是九宫山的太清宫主。

    我想不明白的是，以怀璧散人的身份，为何会冒天下之大不韪，参与策动这场江南水灾？他到底有什么图谋？”

    九宫山一脉，属于正一分支‘御制道派’。

    前赵年间，御制道派始祖张道清奉皇命在九宫山兴坛设教，建起三宫十二院，使九宫山成为当世五大道教名山之一。

    这三宫十二院各有传承，而太清宫主，则相当于九宫山三大首脑之一。

    “怀璧散人？”

    李轩一声呢喃，随后就微一摇头：“这其中的究竟，可等事后再追究。我们的当务之急，还是尽快平定水患。大哥，通天河那边可有消息了？”

    由于世代镇江，诚意伯府的明探暗探遍布于长江两岸。

    他们接下来的行动，必须仰赖诚意伯府的情报渠道。

    李炎面色微凛：“通天河的那些水妖，已经大举南下。又由于水汽都凝聚于川北与襄樊一代的缘故，如今金沙江沿岸已经连续七天放晴。你如果准备对他们动手，那么在金沙江上游就是最好的地段，最好的时机。”

    他眼含期待的看着李轩：“问题是通天河水妖数量不下二十万，都是四重楼以上修为有成的妖类。巴蛇常泽居于其中，掌二十万妖军之势，其战力就等同于中天位。你要想将之擒杀，还是有些凶险。”

    李轩听了之后，就一声哂笑：“总不会比镇压巫支祁更难。”

    这个时候，旁边的罗烟恰见乐芊芊的身影在往这边走来。她当即华袖一甩，就将一把青色的飞剑，送到了乐芊芊身前：“芊芊，这件法器送你了。”

    “诶？”乐芊芊吃惊的看着罗烟与李轩：“这怎么行？”

    这口飞剑，正是李轩他们得自于怀璧散人的那口，是一件真正的极品法剑。

    需知在法器当中，兵器之属的价值，要远远胜过其他同阶器物。

    “说给你就给你了，芊芊你以为这口剑，我与李轩能用得上？”罗烟失笑，然后斜睨着李轩：“轩郎你没意见吧？”

    李轩哪能有什么意见，他当即猛点着头：“芊芊你就拿着，此剑正可补你的不足。你如果觉得不好意思，以后回她一件礼物不久行了？”

    薛云柔则凝着眼看罗烟，脸色阴晴不定，心想这个紫蝶妖女，真是不可小视。

    ※※ ※※

    乐山大佛，又名凌云大佛，位于四川省乐山市南岷江东岸凌云寺侧，濒大渡河、青衣江和岷江三江汇流处。

    汉唐之时，此间水势极其凶猛，舟辑至此往往被颠覆。每当夏汛，江水直捣山壁，因此而船毁人亡的不知凡几。

    有高僧海通禅师为减杀水势，普渡众生，招集大量的人力，物力，历时一百八十年时间修凿出了这座大佛。

    乐山大佛为弥勒佛坐像，通高六十六丈。

    而此时在大佛的肩侧处，盘坐于此的怀璧散人蓦地一口鲜血吐出，整个人就扑倒在地，陷入晕迷状态。

    “师尊？”

    这佛肩上坐着的另一个道装女子顿时神色一楞，她略含惊慌的将怀璧扶起，同时看向了旁边一位胡须花白的和尚：“九灯师伯，我师尊他这是怎么了？怎么他元神无缘无故，就被重创到这地步？”

    “神物寄灵，神物已毁，自然神魄重损。”

    那和尚面貌三十岁许，穿着一身金红二色的袈裟，宝相庄严，眸光睿智有神，他将一枚丹药喂入到怀璧三人的口内，然后又将一点青色的灵液点入到怀璧的眉心。

    然后他就满含疑惑与不解的看向了北面桐柏山方向：“这不应该！”

    他的怀璧师弟与巫支祁法体呆在一处，而以如今汉江附近水势，以及怀璧散人提供的血食，巫支祁如今身拥之力接近中天位，即便三到四名天位联手都奈何不得。

    且只需周围大雨不绝，这位大妖的法力就无穷无尽。

    试问当世之中，还有谁能够奈何得了巫支祁与怀璧散人的联手？

    “师叔？”道装女子的面孔一片苍白：“可是金阙天宫出手了？或是六道司的朱明月？”

    “不可能。”

    九灯大师摇着头：“这次的大水与天数吻合，我们只要不将巫支祁与相繇的真身放出来，金阙天宫就不会管。至于朱明月，他还远在北疆，”

    他蹙了蹙眉：“等等吧，等你池师叔回来，他应该知道究竟，”

    而就在大约半个时辰之后，一道青色的光影从远处云中穿飞而至，落在了佛肩上。

    “事情棘手了，”

    这是一个身穿儒士长衫的男子，他气质儒雅，一派仙风道骨的风貌，唯独眉心紧皱着，满含忧意：“他们以四大冰法天位镇压巫支祁本体，然后在不到两刻时间内，巫支祁的法体与怀璧师弟的神物寄灵，都被斩杀。”

    九灯大师的瞳孔收缩：“是些什么人物？师弟的神物寄灵，又是毁于何人之手？”

    “李承基，虞红裳，薛云柔，赫连伏龙，江云旗。”

    儒服男子面色沉冷的摇着头：“按说他们是斩杀不了巫支祁法体的，可我赶到的时候，那边的战事已经结束，所以不知究竟。”

    他说完之后，也苦笑着道：“汉江的洪灾如果被平复，就如断我方一臂。”

    九灯大师则默默看向了下方的滔滔洪水，此时那水面距离佛膝还有大概七丈二的距离。

    “不淹佛膝，神宝难现。”

    九灯大师的脸色冷漠：“联系巴蛇常泽，请它加速南下。还有，你我还可以考虑将相繇封印进一步放松。”

    儒服男子听了之后却是毫无异色，相繇法体进一步强化，那必将是人世间的大灾劫，可这总比他们十年之谋功败垂成的好。

