    十尊古皇至尊，陨落在了成仙路前。

    这是无数人都意想不到的结果。

    仙路现，等待了万古的至尊古皇，却倒在了仙路前，被当世三大至尊斩杀。

    这是多么大的讽刺？！

    失去了所有，失去了帝心，枯寂的等待了万古。

    等来的，却是喋血仙路前。

    轰！

    此刻，封印古地中的仙井碎裂开，有无量仙气涌出。

    光彩刺目，一片浩大的世界出在世人眼前。

    那里古木苍天，大河滔滔，真的是一片浩大的世界，仙气飘渺。

    而且有神禽飞舞，仙兽咆哮，踩的大地隆隆作响。

    可这一切，都与禁区至尊古皇无关了。

    北斗上，三大禁区，一片沉默！

    出世的至尊古皇，都死了，此刻即使能立地成仙，也绝了他们成仙的希望！

    谁能闯得过当世三大至尊的堵杀？！

    十大至尊古皇的陨落，震惊了世间一切生灵。

    一座天门，立在了那片世界的深处。

    天门若不朽的丰碑，矗立在世界的尽头。

    三人进入成仙路，来到仙域前的这片世界，看着那道高大的天门。

    “后面，就是仙域了吗？”叶凡震撼的看着那道仙门。

    “成仙，这一世，三大至尊，要成仙了吗？！”

    外界，看着立在天门前的南宫振三人，无数人惊叹。

    “当世只得两三人成仙！”盖九幽看着那道天门。

    “道友，尔等可愿成仙？！”南宫振看向宇宙星空中问道。

    下一刻，一口古棺出现，里面走出一个人。

    “虚空大帝！”

    而后，又有一人出现，立在了星空下。

    “恒宇大帝！”

    人们看着那两道身影，惊呼起来。

    “就让我们来试一下这仙路吧！”虚空大帝帝尸开口道。

    “好！”南宫振点头。

    而后，他持成仙鼎，直接朝那道天门砸去。

    什么血祭，在南宫振完全不存在。

    轰！

    仙光扩散，那道天门震动，无数法则神光飞溅。

    轰！

    南宫振继续催动成仙鼎，轰打天门。

    “咔嚓！”

    在南宫振连番轰打下，那道天门缓缓打开了，展露出一个光怪陆离、浩瀚莫测的仙域大世界！

    天门打开，一个浩大的世界呈现！

    山岳苍茫，与天齐高，神藤、仙树生长，古意沧桑，像是生长了数十上百万年那么久远。

    炽盛的光雨扑来，似一朵又一朵神葩在绽放，璀璨而热烈，光明照耀千古，跨越了整部生灵古史。

    “真的是仙界吗？”

    这一瞬间，禁区内蛰伏的至尊声音都颤抖，蛰伏了百万年，终于得见仙界了吗？

    让人惊喜而又无奈！

    南宫振横立仙门前，谁能闯过？！

    “既然三位道友不愿成仙，那就让我们这两个活死人走上一趟吧，印证成仙是否为真！”虚空大帝开口道。

    虚空与恒宇两人朝仙门走去，却被卡在了仙门里。

    想要进去蜕变，这个过程需要时间。

    这是一种洗礼，会带来难以估测的变化，要磨灭掉他们身上的帝道痕迹。

    仙门前，仙光灿烂，照亮了星海。

    两人浑身发光，身上的骨头在碎掉，血肉毁掉又重组，他们的道基在被一种大道斩去，又有神秘的符文在注入。

    仙则开始斩掉他们的大帝痕迹。

    “三位道友，可否让我们也踏仙路。”

    一个和尚和一尊白发老道出现。

    “老子与释迦摩尼！”叶凡轻语。

    这两人，可是地球上的神话人物。

    “可！”南宫振点头。

    这两人，一个是阿弥陀佛，一个是道德天尊，来历皆是神秘。

    南宫振也捞不清楚这两人的脚跟。

    “阿弥陀佛！”

    “善！”

    两人也踏入仙门，在那里接受洗礼。

    仙道法则，开始斩他们的大帝痕迹。

    那是仙域的大道法则，与这一方天地不同，想要通过这道仙门，就得接受仙域法则的洗礼，洗去这一方天地的道则。

    这种洗礼蜕变，无法说清好与坏。

    这四人都遭遇了难以想象的灾难，老子肉身被削，释迦摩尼元神近乎寂灭，虚空眉心璀璨，整个人只剩下头颅，恒宇也好不到那去。

    四大至尊的遭遇，让人心惊肉跳，这真的是要成仙吗？

    他们身上的法则道痕，不断被仙道法则燃烧洗去。

    不过，有新的符文补充进去，熄灭多少就会点燃多少，但无论怎么看都有点诡异。

    “他们在蜕变，真的可能成仙！”

    这个时候，人们发现四人越发的炽盛了，几乎要燃烧了起来，脱胎换骨，剧烈改造，且释放出了一种至强的气息。

    而这个时候，火桑星，一道光芒冲起，划过宇宙，朝仙门冲去。

    “那是，金乌族至尊吗？”

    有人惊呼，认出了那光芒中的人。

    南宫振金乌分身也冲入了仙门，接受洗礼蜕变。

    盖九幽与叶凡看着那个金乌，眼神诧异，然后又看向南宫振，露出思索神色。

    无数人不明白，为何三大至尊，让一只金乌冲进了仙门。

    三大至尊，放弃了仙路，这是让人无法理解的。

    仙门那里，光域越来越璀璨了。

    五尊从头到脚开始发光，身上有陌生的仙道气息弥漫，神圣而高洁。

    “轰”

    天门不稳定了，竟有崩塌的迹象。

    一世二三人成仙，可此刻仙门下却有五人在接受仙域法则的洗礼。

    “定！”

    南宫振雪白长发飞舞，他持成仙鼎朝仙门打去，要稳固那道门。

    此刻的南宫振，神威无量，身上升起无数仙光，朝仙门涌去，定住那道门。

    轰隆！

    仙门晃动，仙音阵阵，隐隐可见，那道仙门后面，有仙灵飞舞，仙雨如丝。

    “轰”

    天门内，一道洪流卷来，那是由光雨汇聚而成的，一下子将五尊残躯卷走了，没入金色的汪洋中。

    “啊！”

    北斗古星禁区内，有至尊仰天怒吼。

    这一世，成仙成真！

    二三人成仙硬生生变成了五尊。

    他们悲狂，不出世，眼看别人成仙。

    出世，被人堵杀于成仙路前，这个结局，让他们心酸无奈。

    万古的等待，却是如此的绝望。

    他们为之努力一生，等待了万古，可到头来却是这样一个失落的结局。

    这时，成仙路开始大崩溃，无尽的大裂缝蔓延，天门关闭了，一切都将不复存在，这一世结束了。

    “天啊，真的有人成仙了！”

    “举霞飞升，白日飞仙啊！”

    这一刻，成仙路上光雨飞洒，冲向宇宙各地，灿烂无比，看起来像是有仙在舞蹈，若仙界大开，与这个世界对接在了一起。

    “下一次成仙路开启时间，将是百万年后！”

    生命禁区中有人长叹，有悔意，也有苍凉与无奈。

    这一次，他们推演错误，此世真的可以成仙。

    此世可成仙，仙路却被堵了，让他们不敢轻易出世去闯。

    十大至尊古皇喋血，悲惨下场，让他们忌惮了。

    成仙路终结，结局让人吃惊，出乎所有人的预料。

    当世三大至尊，没有选择踏入成仙路。

    却是四尊通灵帝尸与一只金乌成仙了。

    “我想解脱，不想再做懵懂的兵器，宁为一个普通的凡人，也要跳脱出来！”

    成仙鼎此刻震动，传出了神念。

    “南宫前辈！”叶凡此刻也看向南宫振。

    成仙鼎内的神祇，是神娃，他天庭的人，叶凡自然不舍神娃化成神祇。

    “好！”南宫振点头。

    南宫振出手，朝成仙鼎轰去。

    “轰”

    灿烂的芒飞舞，成仙鼎炸开，化成无数道碎片冲向远方。

    神祇挣脱，一声长啸，它极尽升华，将一道仙道烙印送给了南宫振，而后自身龟裂，那恐怖的气息在迅速减退。

    一道又一道无上神则被南宫振抓在手中。

    一个白白胖胖的小胖子挣脱了出来，只有两三岁的样子，充满了迷茫，它化成了人身，成为了一个真正的生灵。

    叶凡一把将他拎了过来，抱在怀中。

    仙路落幕！

    这片宇宙中，万道哀鸣。

    这是一曲悲歌，在为至尊古皇送葬。

