    是夜，擎天巨峰上张灯结彩，焰火漫天，无数斗大的浮空光球将巨峰之巅照得亮如白昼，整个流影世家上下沉浸在盛大的欢庆活动中，。

    恒沙大世界的羽族公主、未来的家族主母首次莅临，这样的盛事可是过去数十万年都不曾有过的，因此几乎全部的家族高层都参加了欢庆活动。

    连绵成片的宫阙楼阁均被仔细地整修、清洁过，挂上了诸多华美喜庆的饰物，所有的侍女丫鬟、仆役护卫们都换过新装，怀里揣着新发的月例赏钱，在各级管事们的支使下殷勤地忙前忙后。

    非重大仪式庆典不得启用的恢弘主殿里，数以十万计的金甲护卫层层列队而立，站得如同标枪般挺直，暗地里则是有着大群的神仙、金仙级强者拱卫，强大的神念不间断地扫过周边百万里的虚空，哪怕就是一粒灰尘都避不开他们的联手探察。

    大殿门口，一群群宛如穿花蝴蝶般的美丽少女抬着各色美酒琼浆、山珍海味鱼贯而入，殿中欢声笑语、杯觥交错，流影家的诸多大人物与羽族的使节团成员把酒言欢、其乐融融，没有丁点不和谐的地方。

    某个相对幽静的角落里，几个锦绣华服、气度不凡的青年男女端着酒杯凑在一块，有一句没一句地闲聊着，眸底隐有淡漠不屑的神色闪过。

    “……他倒是挺快活！”

    一个头戴金冠的红袍青年讥诮地嘟囔着，眼角的余光扫过殿堂中心区域，在那里，流影玄华正与公主羽缡并排坐在一块，笑语晏晏地接受着众多族人的恭维与敬酒，俨然以家族的主宰自居。

    “这不是还没接掌家主之位呢？就敢这样目空一切，将来真要让他上位了，咱们这些兄弟姐妹还能有活路吗？”

    另一个白袍上绣着重重金纹的青年公子懒洋洋地说着，仰头将杯中的酒水一饮而尽，眸底隐隐浮现出狰狞血色。

    “一个徒有其表的废物，加一个野心勃勃的女人凑在一块，还能有什么好事情？羽族的那群混蛋，是要将我流影世家的基业整个吞掉！”

    一位方脸虬须、相貌威武的青年沉声道：“家族先祖当年来到中央桫椤世界，筚路蓝缕、披荆斩棘，经历了多少艰辛磨难才经营出今天的大好局面，他羽族倒好，仅仅凭着一个女人、一桩联姻就想轻松拿走家族的一切，哪有这样的美事？”

    “流影世家，决不能落到他们手里！”

    这几位都是当代家主流影浩云的嫡系子嗣，同样拥有着家主之位的继承权，尽管优先度排位不及流影玄华，但在家族内部都有着不小的权柄地位，并且有着各自的派系势力，以及数量不等的高层长老支持。

    此前流影玄华犯下大错、一次性折损了十位太乙金仙，对这些兄弟们而言不亚于天上掉馅饼的大好消息，按照正常情况，这位第一继承人就得被家族宗老会议严厉制裁，剥夺所有权力与修为囚禁终生，从此再也没有翻盘的机会，那时候他们的机会就来了。

    殊不料在这样的大好形势下，羽族依旧选择了支持流影玄华，并派出公主羽缡率领大批强者亲临，使得家族宗老会议只能对流影玄华小惩大诫、罚酒三杯就算是揭过了此事。

    可是这样一来，就意味着他的这些嫡亲兄弟前途堪忧、根本不会再有与之竞争的可能，只能乖乖认输退出，除非他们也能够找到一个如同羽族般强大的妻族为后盾，显然这种事情的希望微乎其微。

    红袍青年冷然道：“没错，如他这样成事不足败事有余、依靠女人上位的废物，家族的前途绝对不能交到他的手里，否则以后我们举族上下就永远只能是羽族的附庸，千百年后被他们吃得骨头渣子都不剩！”

    一个娇小玲珑、宛如珍珠般俏媚可爱的少女微微笑道：“哥哥们所言不差，玄华大兄无论心性还是能力，都不足以胜任领导家族的重担，所以他最好的归宿就是去当羽族的上门女婿，但是我流影家的基业与他没有任何关系！”

    那位方脸虬须的青年皱眉道：“话虽如此，只是如今的形势……羽族的那个女人带来了三十六位太乙金仙，加上不少中立派系的家族长老都开始倾向于支持流影玄华，我们想要做点什么，很难了。”

    修行界实力为尊，流影玄华和羽族公主如今风头正劲，手里掌握着如此庞大的力量，话语权自然不一样，就连家主流影浩云都只能赔笑脸，不敢明着得罪，毕竟羽缡的身后还站着羽族这个庞然大物。

    那少女抿唇一笑：“我们是没法做什么了，可是有别人主动帮我们啊！玄华大兄上次栽了那么大一个跟头，到现在都没弄清楚罪魁祸首究竟是何方神圣，我倒是想看看，当那个人以及他身后的势力再度出来兴风作浪时，玄华大兄打算怎么收场？”

    顿时，几人都变了脸色：“九妹，你是不是知道了些什么？”

    流影家的九公主流影梦瑶摸出一枚玉符，压低了嗓门道：“我的人一刻钟前报上来的消息，说是托庇于家族的那些海族大妖们的国度遭到不明高手袭击，迄今为止已有三十八位妖君陨落，连带它们的巢穴都被洗劫一空，所有徒子徒孙都没能保全。”

    以中央桫椤世界的实力划分标准，必须得是金仙级别的大妖才有资格称妖君，可以获准建立自己的王朝国度，称雄一方，每年向各自效忠的道统势力纳贡，换取相应的庇护。

    三十八位妖君，连带它们手下的神仙、天仙级大妖多达数以千计，历年积累下的身家财富也是无比丰厚，如今居然被不明高手尽数洗劫杀戮，这样的大事足以惊动流影世家的高层了。

    “我已经下令封锁了消息，”

    流影梦瑶冷然道：“希望那个家伙能够抓紧时间折腾出更大的动静来，最好是比上次闹得更大！到时候我倒要看看，玄华和他的那个女人有没有本事摆平！”

    红袍青年笑了：“说的不错，父亲刚刚不是已经宣布让他执掌部分家主权力了吗？有关家族情报、以及对外沟通联络这一块的差事都给他了，刚上位就摊上这样的麻烦，如果再有几位太乙金仙陨落，看他的脸往哪搁！”

    “嗯，我们都把自己的人发动起来，尽量把这事瞒着，能拖几天是几天，等到彻底闹开了再让玄华大兄去处理吧！”

    幽暗的大洋深处。

    绵延万里、充满海族文明风格的城池此刻已经被一重血色结界笼罩住，任凭里面的大妖怎样冲击都无法破开，反而被丝丝缕缕的血雾缠绕禁锢住，一个个地拖进了头顶的血云深处消失不见。

    纵然是天仙、神仙级的大妖，面对已经成长为远古上品灵宝的万古血界，依旧被压制得毫无反抗之力。

    城中央的宫殿里，数千丈的清光横扫而过，秦烽正将库房中堆积如山的奇珍异宝悉数刷进星舰的次元世界中，至于城池的主人以及它的所有附庸妖族，均已成为九层星台上的祭品。

    万古血界笼罩之下，本着蚊子腿再小也是肉的原则，只要是蕴基境以上的妖族统统被卷走，无一幸免。

    有流影紫月这位货真价实的太乙金仙出手，加上他自己的战力同样不逊色，击杀金仙妖君已经如吃饭喝水般简单。

    “终究是流影家的附庸势力，死伤太重的话，那位家主总不会置之不理吧？”秦烽问着。

    流影紫月摇摇头：“不存在的，它们这些异类在家族高层眼中就是炮灰打手般的存在，和自己的族人完全不同，死了也就死了，或许事后会派人过来调查一下，但别指望那位家主会有多上心。”

    话说流影世家内部从来就不缺高手，金仙根本就不是多么稀罕的存在，何况还是桀骜不驯的异类妖族？想被他们当成自己人看待？不存在的。

    秦烽若有所思：“所以你才建议我先拿这些外围势力下手？就算它们死光了，都不太可能让流影世家真正大动干戈是吗？”

    流影紫月叹了口气：“是的，家族内部的传统风气就是如此，非我族类其心必异，所以你可以在那位家主认真起来之前、掳掠到尽可能多的祭品和资源。如果主人你一开始就直接针对流影家的直系族人，恐怕我们现在就得面对多位太乙金仙老祖的围追堵截了。”

    秦烽笑笑，以他现在的实力击杀几个太乙金仙并非做不到，除非是来上一大群围攻，否则他是不用太过在意的。

    库房区很快搜刮完毕，然后就连那些由各种珍稀材料修建而成的宫室都一并卷进了次元世界中，原地只剩下大片光溜溜的白地。

    随着献祭的湛蓝星焰熊熊燃烧，一头头天仙、神仙、乃至金仙级大妖被分解消失，星舰中枢里，可用世界本源在不停地攀升，很快就超过了千万单位关口。

    “感觉还是有些不够，”

    秦烽说着：“你把太虚星空中所有流影家的秘密基地和资源星球给我列一份清单出来吧，尤其是那些有太乙金仙坐镇的地方，我这次要干一票大的。”

