    第649章 同道中人？

    “难道，这小子真的有某位大能罩着，才这般有恃无恐？”

    经过对叶晨重重神态表现的分析，以及其那浑身上下散发而出的超然之感，仿佛三界之中都没有任何事情可以引起对方瞩目一般。

    那般超凡脱俗的气质，犹如与生俱来，又仿佛常年居于高位而凝聚，自然而然的就能流露而出，根本就不像是在作假。

    想想自己在天庭，好歹也算一号人物的天蓬元帅，本身就气质这一块，直接与眼前这小子无法比拟，可以说是云泥之别都不为过了。

    如此巨大的差异，天蓬一时心中还真有些拿不准起来。

    随即那几欲拿住叶晨后颈的大手，亦是悻悻然的收了过去，但攻势是收了回来，可其嘴里却依旧不依不饶的开口说道。

    “叶晨是吧，很好，竟然能在本元帅的进攻下巍然不动，这份心性很是难得呀。

    哦对了，刚才你说什么，与你动手有严重的后果？小子，你不是凡人一个，没靠山吗？”

    天蓬话中有话，但也巧妙的将自己此刻不敢动手的尴尬，给掩藏了下去。

    但虽如此，他却依旧轻轻挥动着手里的九齿钉耙，刹那间，那根根耙钉之上，亦是迸发出阵阵闪亮的霞光，夺目耀眼。

    借此机会，天蓬亦是嘴角勾笑的又开始自言自语起来。

    “我这钉耙呀，也没什么大不了的，老君也就随便为我锻造了一下而已，威力还是不够强大啊。否则，任何凡人见了我这宝贝绽放神性，都无法睁眼看上半分。”

    说着，天蓬亦是侧目撇了一眼眼眉连动都没动的叶晨，随即心底里愈发觉得，此子绝非池中之物，不简单啊。

    毕竟，没有神位仙骨的加持，哪怕修为达到了地仙之境，终究也不能在他的钉耙面前如此无恙，置若罔闻，不受丁点影响。

    看着叶晨如此表现，天蓬亦是猜忌不停，心中不断为他安排着适合其这份气质心智的身份。

    只是想了很久，天蓬亦是得不出个所以然来。

    对方观察自己的时候，叶晨也是正目看着天蓬，旋即见其面露苦思，久久不得结果的时候，亦是笑了笑开口言道。

    “天蓬元帅不必如此猜忌，叶某只是一个下界散修，并无任何靠山可言。

    但，我所说的因果，这一点，元帅可能确实得慎重考虑一下了。

    因为，你的未来前途，叶某尽在掌握之中。”

    言罢，叶晨嘴角勾起的笑意，便就愈发神秘起来。

    对于天蓬元帅猪八戒，在其还没被贬下界的时候，叶晨自是觉得没必要跟你兜底。

    毕竟，对方身具高位，若是在这期间得知真相后，拿他去邀功以此避掉西行大劫的话，那叶晨岂不是搬起石头砸自己的脚？

    所以现在，还是以忽悠为主，半假半真为妙。

    “嗯？你此话是何意。

    本元帅的前途未来，以后时光，岂能被你知晓？

    莫不要说你只是个地仙境的凡人而已，对于此等玄妙光景犹未可知。

    即便以后，你有机会晋升入大罗仙境，如此关乎未来之说的奥妙，你小子也是不可能参透的，懂吗？

    所以说，千万别要对本元帅讲什么未来，因为这般言语，简直就是漏洞百出罢了，不堪入耳。”

    天蓬对于叶晨的话，十分的嗤之以鼻。

    因为修为境界的提升，让其对这个世界的真相也了解到了一丁点。

    可是知道的越多，未来这玩意，却愈发变得玄之又玄起来，以至于天蓬始终对那种言论，保持着最大的敬畏。

    然而，就在天蓬笃定叶晨只是为了开脱自己，在那胡言乱语的时候。

    叶晨却是施施然的说了一句话，顿时听得其双目瞪得老大而起。

    “你，想泡嫦娥仙子，将其纳入后院之庭，对吗？”

    正是如此一言即出，天蓬当场便就有些慌乱的摇起了脑袋道。

    “胡说八道，嫦娥仙子是大家的，天庭之中哪位仙神都仰慕她的美貌？

    本元帅喜欢欣赏怎么了，这也无可厚非吧，毕竟每个人都有对美好事物的憧憬。

    但，也仅仅只是憧憬而已，可没有你说的那什么后院之庭。

    你这小子，看起来年纪忒小，怎的说起这种话来，却是面不红心不跳的。

    撒谎和胡言乱语，难道是你的专长不是？”

    似乎因为被叶晨戳破的内心的小心思一般，天蓬此刻道出的解释话语，简直不要太多。

    可越解释，就愈发的解释不清楚，且其那口不对心的话语，叶晨连看他的面部表情都不要，就知道其内心的真实想法了。

    于是乎，叶晨自顾自的双手朝后，随即摇头轻笑回道。

    “是呀，叶某年纪是还不及三十而立之年来着，但要论起这后庭之术，在下倒是颇有些心得吧。

    也就与十几二十几位漂亮的小姐姐小妹妹产生了些斩不断理还清的纠缠罢了，也没什么大不了的。

    原本，叶某看元帅你似乎也喜欢此道，还觉得可以与你分享经验一二。

    但现在看来，唉，还是算了吧。

    毕竟，咱们俩可不是同道中人！”

    叶晨轻飘飘的将组织好的言辞给说了出来，随即便转身就想飞离这破败的二重天宫殿。

    只是，他的身躯才刚刚腾空，一道巨大的咆哮之音，却猛地崛地而起，朝着叶晨冲击而来。

    那音量之大，饶是突破了地仙之境的叶晨，都被震得于空摇摆。

    “叶晨，等等，为兄还有话说！”

    爆音袭来，叶晨横空摇曳了好一会儿之后，顿时就鼓动起新生的仙力稳住了身形。

    随即下一秒，天蓬高大的身影，便就挡在了他的面前。

    只是，原本那骄傲、威严的呵斥模样，全然消失得无影无踪不说，此刻，更是望着叶晨就满脸堆笑不已，讪笑着拍了拍他的肩膀哈哈笑道。

    “兄弟你怎么这么害羞，有什么话尽管说出来便来，为兄还会为难你不成？

    哦对了，谁说我们不是同道中人的？”

    天蓬讪笑而语不说，右边嘴角更是扯起了一个男人都懂的表情，朝着叶晨抖动好一会儿，不断示意他讲讲经、言言道。

    ?  ?感谢’妩仸’兄弟的打赏1（づ￣3￣）づ╭～

    ?  

    ????  

    (本章完)

