    “你见过那个付大姐吗？”

    “没有，不过听我妈说付大姐不是本地人，她是说普通话的！”汤颖想了想说道。

    “原来如此！”

    林阳恍然大悟，看来夏侯冰挺聪明的，知道自己不是对手就潜伏起来了。

    “什么原来如此，阳哥你认识付大姐吗？”

    “不认识，但我准备去看看她，这么可怜的老人家咱们也得表示一下关心，对吧？”

    “嗯，阳哥你真是个好人！”汤颖娇声道。

    “呃......小颖，你还是别给我发好人卡了！”

    林阳苦笑，如果汤颖知道布兰妮也怀孕了，不知道她还会不会说自己是好人，估计那会得骂自己渣男了吧？

    “咯咯！”

    汤颖一听笑得花枝乱颤，原来阳哥也怕‘好人卡’啊！

    下了班，林阳开车送汤颖一起回家。

    在途经某商场时，汤颖突然指着窗外惊呼道：“阳哥你快看，那个女人是雷警官吗？”

    “谁？”

    林阳放缓了车速，顺着汤颖手指的方向瞥了一眼，结果却把他给惊呆了！

    只见雷蕾穿着一套性感的包臀裙，脸上涂着精致的妆容，穿着一双‘恨天高’的高跟鞋，右手上还夹着一根女士香烟，正站在马路边翘首以盼，似乎在等什么人！

    “阳哥，这，这是雷警官吗？”汤颖满腹狐疑。

    “应该不是，可能就是真的像吧！”

    林阳勉强一笑，其实他已经认定这个女人就是蕾蕾，不过这妮子打扮成这样想干嘛？

    话音刚落，只见一辆路虎车开了过来，紧接着雷蕾上了那辆车绝尘而去！

    要不是车上坐着汤颖，林阳真想跟上去看看，这妮子到底在搞什么鬼......

    很快，林阳开车回到了金港湾。

    不过等他进了别墅才发现，除了张凤霞，妞妞和火鸾都不见了踪影。

    “阿姨，妞妞她们呢？”林阳好奇问道。

    “去天鹅湖了还没回来，我打付大姐电话也不接，太不像话了！”

    “付大姐，是不是你最近招的新员工？”林阳皱眉。

    “咦，你也知道啊，小颖告诉你的吧？我跟你说，这个女人真可怜......”

    “行了，我都听过了！”

    林阳没耐心听张凤霞叨叨，铁青着脸走回了自己房间。

    张凤霞见状愣了愣，随即恼火道：“什么意思啊，一回家就甩脸子给谁看呢！”

    “妈，你别说了，赶紧让付大姐把妞妞她们带回来吧！”

    “人家不接电话，我有什么办法？”

    张凤霞还没意识到事情的严重性，不过林阳却已经预感不妙了，他回到房间当即将赤龙放了出来，又把火鼠叫了进来。

    “赤龙，火鸾和妞妞可能有危险，你和火鼠马上去天鹅湖把她带回来！”

    “嘶嘶！”

    赤龙一听火鸾有危险，居然张大了嘴巴，看起来好像在笑......

    “吱吱！”

    火鼠也有点幸灾乐祸，谁让那妮子逼他吃暗黑料理的！

    “火鼠，你丫再敢学老鼠叫，信不信我把你送回炼狱界炼成丹药？”

    “......”

    火鼠一听欲哭无泪，心说大哥，我本来就是老鼠啊，怎么就成了学老鼠叫呢？

    “快去吧！”

    林阳摆摆手，赤龙像弹簧一样嗖一声从窗口弹了出去......

    想了想林阳又给韩天宇打了个电话。

    “阳哥，我正准备给你打电话呢，叫上虎哥他们一起出去吃火锅吧？”韩天宇笑吟吟地问道。

    “先别着急吃，有件重要的事你赶紧办一下！”

    “什么事？”

    “你让天鹅湖那边配合一下，尽量把游客都请走！”

    “请走？”

    韩天宇一听不禁愣住了，晚上是天鹅湖生意最好的时候，阳哥居然要赶客？

    “嗯，我一会也会过去，今天有场好戏看！”林阳笑了笑，随即将夏侯冰的事简单的说了一遍。

    “卧槽！阳哥，我马上给天鹅湖经理打电话！”

    韩天宇瞪大了眼睛，心说哪个倒霉鬼敢绑架火鸾，人家可是只神兽啊！

    林阳说完挂断电话，心里却并不太急！

    赤龙和火鼠已经赶过去了，再加上火鸾，就算夏侯冰把花鬼叫出来，估计也得吃瘪！

    时间一分一秒的过去了，林阳甚至还抽空做了顿饭，可是饭菜好了妞妞她们还是没回来，张凤霞这才着急了，对林阳说道：

    “小林子，那个付大姐不是人贩子吧，她把妞妞和萌萌拐跑了？”

    “应该不会，可能就是玩过头了，忘记回家了吧！”林阳淡淡一笑，说道：“这样吧，小颖你陪阿姨吃饭，我去天鹅湖看看！”

    “阳哥，要不我们还是报警吧！”汤颖蹙眉道。

    “暂时不用，等我先去天鹅湖看看再说吧！”

    林阳淡淡一笑，说完连饭都没吃就离开了别墅。

    “唉，小林子倒是挺有责任心的！”张凤霞看着林阳的背影，好不容易说了句‘人话’......

    天鹅湖，游乐场。

    妞妞和火鸾玩得满头大汗，两人小手牵小手从过山车上跑下来。

    “付奶奶，过山车我都坐了三次了，能回家了吗？”妞妞抬头看着夏侯冰，奶声奶气地问道。

    “别着急回家啊，一会我再带你们去吃肯德基！”夏侯冰冷笑着。

    “可我不想吃肯德基！”

    火鸾摇摇头，嘟着小嘴说道：“我要回家陪煤球，它们肯定在等着我们呢！”

    “煤球？”夏侯冰一愣。

    “付奶奶，煤球是小狗呢，我们还是回家吧？”妞妞说完也不管夏侯冰了，拉着火鸾就要往回走。

    “你们都给我站住！”

    夏侯冰见状一把抓住妞妞的小手，面目狰狞道：“哼，你们两个小东西哪儿也不能去！”

    “付奶奶，你干嘛？”妞妞吃惊地看着夏侯冰。

    “她是坏人！”

    火鸾反应比较快，看到夏侯冰露出了狐狸尾巴，正准备一个火球吐过去！

    就在这时，一道白光闪过，紧接着夏侯冰‘啊’地发出一声惨叫，松开了妞妞！

    她的手背上多了两个小孔，并且正在迅速腐蚀，就像被硫酸泼到了一样。

    “嘶嘶！”

    赤龙立着蛇身子，死死地盯着夏侯冰......

