    “巨蚁兽族？”弓灵明显语气一滞。

    夫妻俩皆为一愣。

    莫不是弓灵未曾听说过这个族群？

    来到真煌界，弓灵似乎对此地还是相当熟悉，如果，它不知道巨蚁兽族的话，那么，巨蚁兽这个族群，必定大有蹊跷。

    夫妻俩不约而同地判断着，就在这时，弓灵的声音再度响起，“巨蚁兽族啊，我知道，以前，在众多兽族里头，地位最卑微，同时，也是最无能的。”

    停顿一下，他的嗓音变得意味深远。

    “士别三日，当刮目相看，如今，巨蚁兽族能耐可见一斑啊，居然守在了魔幻丛林的入口，成为兽族中的一霸。”

    弓灵的说话，内容隐晦。

    若是旁人听了，不一定能听出什么来，然则，他说话的对象是心思细腻的某爷。

    墨连城一下子眯起眼，“前辈意思，巨蚁兽族的成长不简单？”

    跟聪明人说话就是有意思，弓灵笑了，“呵呵！魔鬼丛林能有人为的屏障限制，巨蚁兽族很可能也得到人为的帮助了，说来，还真就一点都不奇怪了。”

    墨连城看了曲檀儿一眼，“以前辈猜测，那人为何要帮助巨蚁兽族？”

    弓灵反问，“你们知道魔幻丛林是什么地方？”

    夫妻俩双双摇头。

    他们正要询问他有关魔幻丛林的事情呢！

    大概早就猜到了答案，加上心里某个小疙瘩，这一回，弓灵没有卖关子，“这魔幻丛林不似魔鬼丛林一般，蛊虫滋生，但是，也是同样危险重重。”

    停顿一下，弓灵告诉他们，“当年，人族跟兽族，在真煌界挑起了一场大战，人族胜利，而战败的兽族，则退到魔幻丛林里头。”

    知道了鬼冢就在魔幻丛林的尽头，夫妻二人释然。

    他们的最终目的是去鬼冢，而，除了这件事情以外，其他事情，都不算事情。

    墨连城开口问道：“我们大概明白了这地方，只是，这魔幻丛林与巨蚁兽族，还有隐匿在背后的人，有何关系？”

    弓灵悠长地嗯了一声，“你们联想不到其中奥妙，那是因为，你们还没掌握这边情形。巨蚁兽族，就守在魔幻丛林的入口，但凡要进入魔幻丛林的生命，都会惊动到这个族群。”

    夫妻俩点头，表示明白，然后，一声不地，静待下文。

    见他们没有疑问提出，弓灵继续说道：“最关键的是，穿过魔幻丛林，尽头便是鬼冢的入口。”

    一眼道出关键之处，夫妻俩一下子恍然起来。

    墨连城跟曲檀儿默契地对望一眼。

    如此，他们隐约有些能想得通，为何总觉得那蚁王怪怪的，却又说不出，问题出在哪里了。

    如果一切都是背后有人指导的话，那些奇怪之处，全部都找到合理解释。

    在魔鬼丛林结下屏障限制，跟藏在巨蚁兽族背后的人，极有可能是同一个人。

    会是谁呢？

    不约而同地，夫妻俩联想到那个素未谋面的绿宗宗主。

    当然，仅限猜测……

    夫妻俩陷入深思，久久没有问话。