    第6章 夸父逐日顶呱呱

    ——夸父的神话

    诗曰：

    金乌喷火焚桑麻，夸父逐日顶呱呱。

    谁笑英雄不自量？精神代代励中华。

    各位看官：

    希腊神话中，提坦神普罗米修斯因盗火惠民而受到天神宙斯严厉惩罚。火神赫淮斯托斯劝他：“只要承认错误，归还火种，我一定请求宙斯饶恕你。”但他坚定地摇了摇头：“为人类造福，有什么错！我可以忍受各种痛苦，但决不归还火种！”

    言归正传。

    话说轩辕黄帝时代，北方有座直插云霄的高山，叫成都载天。山中生活着一群巨人，他们的首领名叫夸父，因此这群人就叫夸父族。他们身高如杉、健壮如虎、意志如钢、气概如海，且心灵如玉、勤劳如牛、勇敢如狮，过着“不知有汉，无论魏晋”的世外桃源生活。

    有一年，天气炎热非常，毒阳直射大地，庄稼焦，树木焚[fen]，河流枯。人们耐不住这火炉的炙烤，眼睁睁热死了大半。

    夸父非常难过，他仰头盯着太阳，告诉族人：“太阳可恶，我一定要捉住它，让它听从指挥。”族人听后纷纷劝阻，有的说：“千万别去呀，太阳那么远，会累死的。”有的说：“太阳那么热，会被烤死的。”但他斩钉截铁地说：“为了大家的幸福，我义无反顾！”

    翌日，晨曦未露，夸父就已告别族人，怀着雄心壮志，向着太阳升起的方向大步流星而去，开始逐日的征程。

    太阳在空中疾驰，好像炫耀“你追不上我。”夸父在地上飞奔，好像叫板“我一定要逮住你！”一座座崇山峻岭闪电而逝，一条条湍河急流瞬间无踪，大地的锣鼓被他双脚的鼓槌敲得震天价响，扬起数千米的尘土。累的时候，平野当床铺；饿的时候，山果作美餐；渴的时候，河水是琼浆……

    离太阳越近，夸父的信念就愈加坚定。不过越接近太阳，就渴得愈发厉害，碗、盆、桶、缸，即使鼎的容量也难止渴了。但他毫不退缩，一直激励自己：“决不能功亏一篑，族人生活很快就会幸福了。”

    经过九天九夜的艰苦卓绝，夸父终于在落日谷追上了太阳。他欢欣无比，激动得张开双臂想把太阳抱住。可太阳炽热异常，让他唇干舌燥。于是，就跑到黄河边一口气把黄河水喝干。不解渴，又跑到渭河边把渭河水喝光。仍不解渴，只好又向北方的千里大泽奔去；但大泽太远，在半路，他就被渴死了。

    夸父临死的时候，仍牵挂着族人，希望族人能够幸福。于是，便用尽最后的力气，将手中的木杖向家乡扔去，家乡顿时生出一望无际的桃林。桃林终年茂盛，为族人遮阳，而鲜桃则为族人芬芳。

    各位看官：

    虽然夸父以悲剧而告终，列子先生还讥笑“不量力，欲追日影”，但其精神却激励着代代炎黄子孙、中华儿女为追求幸福生活而矢志不渝、奋发蹈厉、阔步前行。

    (本章完)

