    十几息后，‘大龙头’崔龙王走了。

    没有进入房间，甚至，脚步都没有挪动。

    只是说了一些话，打了一些手势。

    然后，一个纵身就消失在晨光微亮的北都城内。

    注视着‘大龙头’崔龙王离去的背影，杰森微微吸了口气。

    微凉的晨风中，杰森眯起了双眼。

    他终于明白这位‘大龙头’崔龙王想要干什么了！

    杀‘往生教’教主：逍遥王！

    没错！

    天下九大高手之一的逍遥王就是‘往生教’的教主。

    同时也执掌着‘噬心教’。

    整个帝国近二十年来暗地中的云波诡秘与蝇营狗苟，大概率都和这位‘逍遥王’有着说不清道不明的关系。

    但具体的，杰森不知道。

    ‘大龙头’崔龙王也没有办法细说。

    毕竟，手势能够表达的意思有限。

    更多的话语也无法明言。

    在‘大龙头’崔龙王出现的时候，杰森就能够感觉到有一道目光一直盯着这里。

    因此，两人说话都很谨慎。

    甚至，交谈时也只是寥寥数语。

    但有一点杰森很清楚。

    下一步，是关键点。

    他必须要好好准备一下。

    时间就像是馄饨里面的馅儿，看起来很多，其实很少。

    就算是豆包心疼自己馆主，多放了肉馅，但对杰森来说依旧很少。

    他需要忙得事情太多了。

    三天的时间，几乎是一瞬即逝。

    北都这三天来可是发生了不少事。

    不过，总结出来的话，也就是两点。

    第一，就是‘六扇门’被毁和重建。

    第二，就是‘天剑’的名声开始在北都内传播。

    而夹在两者中间的，有关‘凤飞羽被撤去总捕职务’的事情，就显得没那么起眼了。

    午后，暖阳照下。

    杰森和豆包并肩而行走在北都的街头上。

    每天这个时候，是豆包最开心的时候。

    不仅是因为逛街。

    还因为馆主陪着她一起逛。

    “馆主，我们今天去哪？

    昨天已经吃了肘子、猪蹄和炙子羊肉了。

    今儿，我们去吃啥？”

    豆包问道。

    “去素娘那，看看凤飞羽。”

    杰森回答道。

    逛街，自然会累。

    那在返回‘济世堂’前，稍微吃一点并不过分吧？

    杰森就是这么做的。

    他用了三天午后的时间，将惦记在心的北都美食吃了个八九不离十。

    可惜的是，一些有名的私房菜馆子，想要预订太难了。

    杰森心底一直直呼可惜。

    或许这些私房菜做的饭菜还不如豆包做的好吃。

    可他总是想要尝尝。

    吃不到，自然是遗憾的。

    今天就是和‘大龙头’崔龙王约定的时间了。

    今天之后？

    恐怕北都是待不下去了。

    杰森看了一眼主线任务。

    【声望：2021/3000】

    ……

    自从那晚用【晨曦之剑】斩了‘大龙头’崔龙王的水龙后，他的声望就再一次的开始暴涨。

    虽然两人算得上是演戏，但是别人并不知道。

    在此刻北都所有人的心中，他就是一个‘武道通神’的绝顶高手。

    尽管从某些方面来说，也没有错。

    但是，杰森可是知道，他和眼前副本世界的‘武道通神’绝顶高手完全就是不同的体系。

    不说其它，单单是‘五毒神煞掌’到现在也只是松动大半。

    这还是在他持续的不要命的冲击下。

    按照眼前副本世界的正常体系，想要做到这一步几乎是不可能的。

    因为，就算是‘武道通神’的绝顶高手，‘命’也只有一条。

    即使是融合了‘噬心秘术’的逍遥王，‘天妖’等看似命多，但都是虚幻的，并不是真正意义上的本体，是一种另辟蹊径的秘术。

    而‘五毒神煞掌’这种级别的‘真功’，不是本体演练的话，更是杯水车薪。

    这辈子都别想有所成就。

    “如果再有个十来天就好了。”

    杰森默默估算着，接着，叹了口气。

    世事怎么可能如人所愿。

    别人是这样。

    他也不例外。

    不过，一想到素娘那里的卤煮，杰森的心情就再次好了起来。

    不得不说，三天内吃了不少美味小吃，还是素娘那里的卤煮让杰森记忆犹新。

    尤其是那蒜泥和白肉。

    真的是绝配。

    “素娘姐姐已经将秘方教给我了，咱们就算是离了北都，也能吃得上。”

    豆包太了解杰森了。

    正常情况下，杰森想什么，豆包是不知道的。

    但是在关乎吃得方面，豆包有着绝对的直觉。

    听到豆包的话语后，杰森一笑。

    他为什么喜欢带着豆包？

    不单单是因为豆包的厨艺，还因为豆包的善解人意。

    两人穿过小街，随手买了两草靶子冰糖葫芦。

    一人扛着一根草靶子，吃完了就随手拿一串冰糖葫芦下来。

    当然，主要是杰森吃。

    豆包吃了两根，就停下了。

    不过，就算是看着杰森吃，她也很开心了。

    足足四五十串儿冰糖葫芦插在草靶子上，在午后的暖阳下，糖液晶莹剔透，山楂红彤彤的，煞是好看。

    不少小孩子跟在两人身后，眼巴巴的看着，咬着手指，吞着口水。

    豆包看了一眼杰森，看到杰森微微点头后，立刻就把自己身上扛着的那根草靶子上的冰糖葫芦摘下来几串儿，递给了那些孩童。

    “没了，就这些。”

    豆包随手按人头分给了几个孩子后，就驱逐这些孩子离开。

    拿到了糖葫芦的几个孩子，笑着连蹦带跳的就跑开了。

    但是，孩子离开了。

    一个大人却没有离开。

    或者说，这位就没有动，躺在小巷子口的太阳地里，听到了孩子们的欢笑声，伸了个懒腰坐了起来。

    这个大人头发胡子都白了，破旧的衣服上满是布丁，布鞋塔拉在脚上，左脚还露着一个脚趾，随手捡的树枝插在头上，面容脏兮兮的，眼角满是黄色的眼屎，这个时候正看着杰森和豆包。

    或者准确的说，看着两人扛着的那些冰糖葫芦。

    不过，老人也没有开口要。

    哪怕是馋得直流口水，也就是看着。

    豆包手里拿着一根糖葫芦。

    这是她的。

    没有犹豫，豆包就递给了对方。

    之前分给那些小孩子的是经过了杰森的允许。

    再分给眼前的老者，实在是不合适了。

    自家馆主的饭量和对待食物的态度，她可是清楚的。

    刚刚也就是她了。

    换个人，敢这么做，早就被自家馆主抡圆了扔在地上了。

    而她可不会持宠而娇。

    馆主的她给不了。

    自己的，她还是能够给的。

    “给您。”

    豆包说了一声，也不等老者道谢，就跟在杰森身后继续向着素娘开的小酒馆走去了。

    老者拿着冰糖葫芦咧嘴一笑，露出一口大黄牙。

    也没有起身就这么靠在墙上，躺在阳光里，吃着冰糖葫芦。

    开心？

    真的开心。

    仿佛天地间没有什么比这再美不过的事。

    不过，吃着吃着，老者突然嚎啕大哭。

    嘴里更是嘟囔个不停。

    “明明是我的。”

    “明明是我先来的。”

    “狗日的。”

    骂骂咧咧。

    毫不掩饰。

    已经走到了小酒馆跟前的豆包，忍不住的回头。

    “豆包姐，你别好心了，那就是个疯老头。

    咱们掌柜的看他可怜，想要让他来酒馆里打个下手，有个容身之地。

    可这老头不仅不领情，还对掌柜的破口大骂。

    要不是看他年纪大了，脑子不好，我们早就动手了。”

    店小二低声和豆包说道。

    豆包点了点头，目光却还是看着那个老者。

    她总觉得老者有点眼熟。

    好像小时候见过。

    但又不太敢确定。

    最终，摇了摇头，走进了小酒馆。

    这个时候的小酒馆，空空荡荡的，吃了午饭的人们，该上工的上工，该回家的回家，除了小酒馆内的人外，就没有其他人了。

    凤飞羽？

    那自然不算是外人。

    脱下了‘六扇门’总捕头的紫衣，换上了一身布衣的凤飞羽远没有常人想象中的意志消沉，相反的，这个时候手里拿着毛巾，擦着桌面的凤飞羽嘴角是上翘的。

    尤其是当看到杰森后，更是笑出了声。

    “你随便坐，等我一会儿，把这收拾完了咱们再说。”

    凤飞羽招呼着。

    杰森一点头，就和豆包坐到了小酒馆的角落里。

    素娘拎着一壶茶水和一碟子瓜子走了过来。

    “想吃什么？后院还有一锅卤煮和一壶黄酒。”

    素娘也不客套，径直问道。

    “黄酒就算了，把卤煮端来，再给我切三十斤火烧。”

    杰森回答道。

    就算是素娘有了心理准备，但是听到三十斤火烧依旧是咋舌。

    “练武的就这么能吃？

    凤三郎也是，一个人能吃三个人的。

    你这一个人能吃三十个人的。”

    素娘说着，招呼伙计向后院走去。

    “素娘，黄酒！黄酒！”

    凤飞羽提醒着素娘。

    可惜换来的却是素娘的白眼。

    “一个人吃三个人的，还天天赊账，你是不是打算这辈子都赖在我这了？”

    素娘气呼呼地问道。

    “哪能呢。”

    凤飞羽讪讪地笑着。

    立刻，素娘眼中闪过了一抹黯淡。

    凤飞羽看到了，马上就补充道。

    “下辈子、下下辈子我都赖在你这。”

    凤飞羽嬉笑着。

    “没个正形。”

    素娘抬手戳了一下凤飞羽，然后，自己也向后院走去，脸色红红的，显然是有些不好意思。

    豆包看了看远去的素娘，又看了看摸着后脑勺的凤飞羽，心底顿时了然。

    “你和素娘成亲了？”

    豆包悄声问道。

    “嗯，前天定下的，我们也没打算大操大办，就打算请几个朋友来吃一顿就好。

    到时候，你和沐兄一定要来啊。”

    凤飞羽笑容满面地说道。

    “一定。”

    豆包点头保证。

    杰森这个时候的目光则是看向了凤飞羽。

    “我知道我们还有事。

    不过，也不耽误我成婚吧？

    之前还顾忌凤家，现在我被凤家除名了，正好也算是如了我的愿。

    办完这件事后，我就成婚。

    正好。”

    凤飞羽笑容丝毫不减。

    显然是真的高兴。

    只是这样的话语总让杰森觉得不吉利。

    甚至是，晦气。

    特别是这个时候的凤飞羽，更像是一个戏台上的老将军。

    顿时，杰森皱起了眉头。

    “豆包去后院找素娘拿两根柳树枝过来，对了，再来个火盆。”

    “好。”

    豆包马上起身。

    凤飞羽则是一脸的莫名其妙。

    等到杰森拿起柳枝蘸着清水抽打他，且让他站在门外，跨过火盆的时候，这位曾经的紫衣总捕头才苦笑出声。

    “这是干什么啊？

    我又没干什么？

    没必要这么隆重吧？”

    凤飞羽嘴上说着，但还是照办了。

    他相信杰森不会害他。

    哪怕这一幕看起来十分像是驱晦气。

    做完这一切后，素娘已经招呼伙计将一锅卤煮带着炭火炉放在了杰森一旁，三十斤火烧则放在了桌上，任由杰森自己操作。

    黄酒也拿来了。

    但只有一小壶。

    还有一碟豆干和一碟花生米。

    对此，凤飞羽满意极了。

    有酒对他来说，就足够了。

    更何况还有豆干和花生米。

    杰森吃着卤煮火烧。

    凤飞羽喝着就，吃着豆干、花生米。

    两人聊着天。

    大部分的时候，都是凤飞羽再说，杰森用点头或者一声‘嗯’表示自己再听。

    更多就没有了。

    豆包则是和素娘在柜台一侧说着悄悄话。

    似乎是心有所感，豆包突然抬头看向了门口。

    只见之前在巷子口见过的疯老头正冲她咧嘴笑着，不过，马上就看向了喝酒的凤飞羽。

    “素娘姐姐，能卖给我一壶酒吗？”

    豆包笑着问素娘。

    “提什么卖不卖的，妹妹是个心善的人，我给你去打。”

    素娘好似气恼的拍了一下豆包。

    转身就递过来一壶黄酒，还有豆干和花生米。

    和凤飞羽的一样。

    都是一壶二两。

    豆干、花生米也不差不多。

    端着这些，豆包走到了门前，将酒壶、豆干、花生米放到了老者面前。

    “老伯，我是不是在哪见过您？”

    豆包早不是什么无故大发善心的小女孩了。

    逃荒大半年的经历，早已让她知道什么能做什么不能做。

    顺手而为的善事，做了也就做了。

    但是超出能力范围的，绝对不能够勉强。

    眼前的老者虽然可怜，但如果不是因为眼熟的话，豆包不会管第二次。

    “见过！见过！

    在你小时候，咱们见过。

    小丫头，你叫什么。”

    老者说着颠三倒四的话语。

    至少在素娘看来就是这样，哪有小时候见过，这个时候不知道别人名字的。

    “豆包，唐豆包。”

    豆包回答着。

    她也不知道眼前算不算是正式场合，不过别人问了姓名，自然是回答全名的好。

    “唐？

    姓唐好！

    姓唐最好了！”

    老者听到这个姓氏，越发的高兴了。

    一壶酒端起来就一饮而尽，也没有吃花生和豆干，就这么蜷缩在小酒馆门口的角落里呼呼大睡。

    豆包叫了两声，老者都没有应答。

    无奈之下，是能是拿起空的酒壶，花生和豆干走回到了酒馆内内。

    之后，酒馆内，伙计们下午返回房间休息。

    豆包和素娘说悄悄话。

    杰森则是吃着卤煮。

    越吃越快。

    一大锅卤煮很快就见了底。

    凤飞羽喝着黄酒。

    越喝越慢。

    二两黄酒喝出了二斤的感觉。

    时间一分一秒的过去。

    大约一刻钟后，一道身影出现在了小酒馆外。

    戴着斗笠的‘大龙头’坐到了杰森、凤飞羽两人面前，径直说道——

    “准备好了吗？”

