    第1374章 处理干净   

    车子逐渐偏离了闹市，开上空旷的公路。

    

    霍浅浅坐在副驾驶，手机中传来霍筱宁委屈的声音：“四姐你怎么又乱跑了！大嫂要是知道了怎么办，我，我……”   

    听起来快哭了。

    

    “筱宁你别哭啊！我，我现在就在大嫂这里呢，你别担心。”

    霍浅浅的眼睛盯着前方那辆平稳前进的黑车，有些心虚道：“不会有事的。”

    

    “我……”   

    霍筱宁的话还没说出口，那边就传来窸窸窣窣的声音。

    

    过了一会儿，霍成凛沉静的声音响起：“四姐都学不会害怕的吗？”

    

    上次的事情都没让霍浅浅长记性？

    

    要不是隔着电话，他真想好好看看自己这个四姐脑子里到底装着什么。

    

    “我这不是担心大嫂嘛。”

    霍浅浅泄气地靠在位置上，无奈道：“我真的就在大嫂这。”

    

    大嫂的车子就在自己前面，说自己跟大嫂在一起也没错吧？

    

    “真该给四姐改个名字。”

    霍成凛显然也拿她没办法，有些头痛道。

    

    “什么？”

    霍浅浅下意识追问。

    

    “就改名叫霍大胆吧。”

    霍成凛语气凉凉地开口道：“很适合四姐。”

    

    “好了好了，我知道你们担心我……”由于确实理亏，霍浅浅罕见地没有跟霍成凛斗嘴，小声道：“有大嫂在，我这次不会有事的！”

    

    “但愿如此。”

    霍成凛按了按太阳穴，道：“这件事我已经发短信给大哥大嫂了，四姐自己好好考虑一下吧。”

    

    恹恹地挂了电话，霍浅浅开始考虑自己是不是不应该答应盛喻飞的提议。

    

    当时都还没想清楚就跟着人上车了。

    

    望着外面飞速闪过的风景，她忽然生出些许撤退想法，“不然我还是回……”   

    盛喻飞全神贯注地观察着周围场景，忽然开口：“我好像知道这辆车是去哪里的了。”

    

    把嘴边的话咽回去，霍浅浅跟着他的眼神看过去，发现前方竟然出现了不少人。

    

    黑车停在路边，紧接着一双红色的高跟鞋便踩在了地面上。

    

    “这里是什么地方啊？”

    看着阮寒星站在那群人面前，霍浅浅忍不住攥紧了手指。

    

    “这个现在很难跟你解释。”

    盛喻飞抓着方向盘，眼神落在那广阔的海面上：“这群人你不认识吗？”

    

    “我？”

    霍浅浅听到他的话忍不住迷惑：“我怎么会认识他们？”

    

    那些人无一例外身上都穿着黑色的衣服，看起来就不太好惹。

    

    她上哪认识这种人？

    

    “你看那辆车。”

    盛喻飞伸出手指点了点前面：“那个标志，不眼熟吗？”

    

    霍浅浅顺着他的手看过去。

    

    醒目的金色蛇形印记映入眼帘，脑中的记忆瞬间被唤醒。

    

    “这不是那天的……”   

    “对。”

    盛喻飞看向她的眼神若有所思：“接你们回去的那辆车上也是这个标志，你难道没有了解过，这到底代表什么吗？”

    

    “我……”霍浅浅张了张嘴，不知道该怎么回答。

    

    她还真没了解过。

    

    只觉得是大哥带来的人，那肯定安全。

    

    “看来是我想多了。”

    霍浅浅摇摇头，心里的大石头落了地：“大嫂应该没事，我们回去吧。”

    

    之前还担心会是什么坏人带走了大嫂。

    

    但现在看到车子，再一联想之前发生过的事情，就明白了许多。

    

    如果真的是什么坏人，也不会跟着大哥出面来接她回去。

    

    还好自己没有贸然做什么，现在回去把这个消息告诉筱宁他们，也能让人安心。

    

    “怎么不走？”

    

    霍浅浅等了半天也没发现车子有启动的迹象，抬手推了推盛喻飞的胳膊：“发什么呆？”

    

    “或许你应该看看车外面？”

    盛喻飞的脸色有些严肃，对着他扬了扬下巴。

    

    看他这样子，霍浅浅心中漫上一丝不好的预感。

    

    回头，才发现他们车子旁边，居然不知道什么时候被几辆一模一样的黑车给包围起来了。

    

    手机的震动让阮寒星停下要上船的脚步。

    

    “怎么了？

    还有什么要确认的吗？”

    男人已经摘下了墨镜，挂在自己胸前的口袋上，毫不掩饰自己饶有兴趣的目光。

    

    绿色的眼眸中带着经验与欣赏，缓缓滑过阮寒星那张令人惊叹的脸。

    

    阮寒星拿出手机，头也没抬地开口：“算是第一次提醒你，不要用那种眼神看着我。”

    

    这种黏在身上挥之不去的眼神总是会让人很不舒服。

    

    感到厌恶。

    

    “谁不想欣赏美女？

    眼睛在我身上，你不能剥夺我欣赏美的权利。”

    男人笑了笑：“更何况我这是在夸奖你，你应该感觉到高兴才对。”

    

    “我不需要你的夸奖。”

    阮寒星点开短信匆匆扫过，抬头起来，凌厉的眼神在周围扫过，冷声道：“至于眼睛，如果你不想要，我也可以帮你取下来。”

    

    没有发现霍浅浅的踪迹。

    

    “脾气挺大。”

    男人耸了耸肩膀，似乎也没把她的话当真，语调轻松道：“走吧，这艘船会把我们送到举办酒会的游轮上。”

    

    然而阮寒星却没有跟上去，反而是后退了两步。

    

    男人的眼神有些疑惑，看她明显后撤的动作，有些不悦道：“现在后悔可来不及了，我觉得你不会想体验被强行绑上船的滋味吧。”

    

    到底在搞什么鬼？

    

    “我要去找个人。”

    阮寒星的长发被海风吹起，在空中凌乱地飞舞着，严肃的眉眼让男人知道她现在并不是在开玩笑。

    

    就在这时，有个穿着黑西装的人匆匆走到了男人身边，低声对他说了几句话。

    

    听完，绿色的眼眸中闪过狠意，不轻不重地开口：“处理干净。”

    

    得到允许的黑西装正准备转身离开，忽然被一只纤细白嫩的胳膊给拦住。

    

    他一愣。

    

    抬头看见阮寒星的脸，犹豫地回头看向男人。

    

    男人还没开口说什么，阮寒星率先开了口：“你要处理什么人？

    带我去看看。”

    

    “这种事不是你能插手的，我们办事有我们的规矩，你一个外人，别多嘴。”

    男人说着扬起眉毛，“现在你要做的，是跟着我走。”

    

    “我如果非要去呢？”

    

    阮寒星冷声道。

    

    两人之间的气氛瞬间变得有些紧张起来。

    

    

