
这是一个老人悲恸的声音，他的声音，一下子吸引了很多人的注意力。

“七星七花毒的解药……当年我苦苦寻找，却始终没有找到……想不到、想不到……这里竟然就有……”老人悲恸的声音，再次响起。

张银玲听到声音，好奇地说道：“这是怎么回事……听声音像是哭了……”

“听他说话的意思，当年他儿子像是中了什么七星七花毒，因为没有找到解药，他儿子就这么死了……现在，好像是在那边看到解药了……”张禹说道。

“七星七花毒，是什么毒？”张银玲又是好奇地说道。

“这个我哪知道……走，咱们去瞧瞧……”张禹说道。

汉子自然没有意见，跟张禹一起朝声音的来源走去。

声音就是在前面第二个出售毒药和解药的柜台。张禹他们走了过去，此刻凑合过去的人还真不少，足有五六十号。

到得近前，张禹这才看到，那个老人脸上盖着一个牛魔王的面具。船舱里的化妆用品，还有几个面具，面具就是给那些懒得化妆的人所准备。看这人的身材，特别的魁梧，配上这个面具，似乎还真挺合适。

在牛魔王的边上，站着一个黑衣汉子，还有一个身材很瘦，脸上戴着一个孙悟空面具的家伙。

“大哥，您就别难过了……生死有命……当年您也是尽了全力……”那个孙悟空扶着牛魔王的胳膊，不停地宽慰。

“唉……”牛魔王叹息一声，说道：“命啊……这就是命啊……”

说到这里，他无奈地摇了摇头。但是紧跟着，他似乎响起了什么，指着柜台叫道：“你们这里有七星七花毒……那我问你们，当年谁从你们这里买走过这种毒……”

这话一出口，在场的不少人都看向柜台。

柜台内同样是站了十六个旗袍女人，四人一组，分别站在一个方位。四个女人，谁也没有说话，倒是站在牛魔王身边的黑衣汉子开口说道：“这位客人，黑市有黑市的规矩，来到黑市的人，谁也不会以真实身份示人。所以，我们黑市一向是只认请柬不认人。到底是谁买过这种毒，我们不知道，其实就算知道，也不会告诉你……顺便，我要提醒你一句，不要乱喊乱叫，你喜欢暴露自己的身份，跟我也没有什么关系，但我们这里一向是和气生财……”

“大哥，别说了……”孙悟空又赶紧劝说。

“哼！”牛魔王悻悻地哼了一声，说道：“这里也没什么可看的了，咱们去三楼看看。”

说完，他转身就走。

孙悟空和那个黑衣汉子，跟着他一起离开。

众人眼瞧着二人离开，彼此间互相看了看，然后也都散了，重新去刚刚参观过的柜台继续参观。

张禹则是走到这个柜台前，他看着柜台内站着的旗袍女人，十分客气地说道：“你好，我想打听一下，你们这里有没有九蛇毒？”

“九蛇毒……”旗袍女人沉吟一声，看向身边的同伴，说道：“你们听说过吗？”

另外三个女人都摇了摇头，跟着有一个女人说道：“我们这里每个人只是负责自己的柜台，对于这里所记载的毒药和解药，我们知道的也不是那么清楚。但是印象里，没听说过这种毒……对了，你可以找我们二楼负责毒药和解药的管事，他对这里的药物如数家珍……”

“你们的管事在哪里？”张禹马上问道。

这次不用旗袍女人回答，旁边的黑衣汉子就道：“负责毒药和解药的管事，是在药品鉴定、收购柜台。你可以跟我来。”

“麻烦了。”张禹点头。

穿过这片柜台，前面还有四个柜台。这四个柜台也都不小，据黑衣人所说，四个柜台分工明确。

有的柜台，专门负责药材的鉴定与收购；有的柜台，专门负责成品药物的鉴定与收购；有的柜台专门负责毒药和解药。

他们走到第三个柜台这里，柜台内一共有五个人，四个身穿旗袍的女人，还有一个身穿白色长袍的老者。四个女人都是站着，只有那白袍老者是坐着的。

黑衣汉子看向白袍老者，十分礼貌地说道：“管事，这位客人找你。”

“什么事？”白袍老者站了起来，看向张禹。

张禹说道：“请问你们这里有九蛇毒吗？”

“九蛇毒……”白袍老者沉吟一声，随即说道：“我们对九蛇毒好像只有过记录，但是并没有见过九蛇毒……传闻国内十二星相中的蛇惯用此毒，中者必死……”

“就是这种毒，那不知道你们这里有没有解药呢？”张禹礼貌地说道。

白袍老者摇了摇头，说道：“并未听说过九蛇毒的解药……应该是没有……”

一听这话，小丫头张银玲可急了，她急切地说道：“你们黑市不是什么都有吗？怎么连九蛇毒的解药都没有……”

“成品的九蛇毒解药，确实是没有的……九蛇毒是用九种毒性极大的毒蛇蛇涎所炼制，单就一种蛇涎，已经足以令普通人当场必死，更不消说是九种。哪怕是绝顶高手，中毒之后，也活不了多久。我估摸着，哪怕是炼制九蛇毒的人，自己都没有解药……当然，对于真正的高手来说，还是有本事将九蛇毒给化解的……可据我们黑市了解，蝮蛇真君用的九蛇毒，是配合法器催动，威力更加惊人，以至于中毒的人，不管有多大的本事，也无法将毒素从体内给逼出来……”白袍老者这般说道。

闻听此言，张禹不禁暗自佩服，这黑市中人确实厉害，竟然都知道蝮蛇真君的九蛇毒是通过法器打出来的。

孙昭奕之所以拿九蛇毒没有办法，全是因为如此。法力中夹杂着蛇毒，实在是太过诡异。

“万物相生相克，既然有九蛇毒，我相信一定能有化解的药物。黑市这里，不知道有没有呢？”张禹正色地问道。

“我们黑市虽然药物很多，但目前并没有能够化解九蛇毒的。不过这个世上，还是有能够解百毒的奇珍异宝，就看这次的交易中，你有没有这个机缘了。前提自然也是，你要有足够的筹码，否则的话，即便出现了，你也拿不到。”白袍老者说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="10535273"  chaptername="第2487章  能解百毒的奇珍异宝">加入书签</a>
</div>
