    战场之上，谁拥有先发优势，谁就能获得绝对主动权。

    秦风一步步掉入北狄王牌间谍组织夜枭，精心编制的圈套。

    自组建天机营卫士以来，秦风第一次输得这么惨。

    身后不断传来喊杀与惨叫声，根本分不清楚是敌是友，眼下只有杀出一条血路冲出敌人的包围圈，方有一线生机！

    秦风逐渐从刚才的袭击中镇定下来，从马具上取下一柄短刀，紧紧攥在手里，至于弓箭需要长时间的专精训练，秦风作为北溪主将，相较于箭术掌握，显然应当更优先研习兵法民治，正所谓术业有专攻。

    对于秦风这个合格的将军，二半吊子战士来说，刀远比弓箭实用得多！

    周围不断有火把投掷过来，伴随着呼啸而过的流箭。

    秦风趴在马背上，尽可能缩小自己的目标，躲避可能出现的流箭，绝不敢有半点赌博行为。

    当火光逐渐被甩在身后，秦风终于扯着嗓子大吼起来：“宁虎何在？天机营卫士何在？北溪轻骑何在？”

    几乎是秦风刚吼完，一匹骑兵便朝着秦风飞速靠近，由于周遭漆黑一片，能见度太低，只能清晰地听到急促的马蹄声，以及不断靠近的黑影。

    考虑到敌我双方混在一起，根本辨不清对方的身份，秦风不敢有半点大意。

    一边压低身体，保持着马速，谨慎无比地注视着靠近的骑兵，一边将短刀提到身前。

    当对方距离秦风不足三丈远的时候，秦风突然感觉到胸前有什么东西划过去了，身体下意识往前一挺，只感觉一个虎口合拢粗细的木杆，擦着自己的胸前划过，竟然是一支马槊！

    “沃日！”

    秦风后背瞬间冷汗密布，若不是黑灯瞎火，对方也缺失准头，这一个冲锋刺杀，已经将他扎了个透心凉！

    尽管秦风躲过了马槊的刺杀，但对方保持着全速冲锋的状态，直接迎头撞了上来。

    秦风胯下的坐骑，被敌军战马从侧面撞击，瞬间失去重心。

    两匹战马滚作一团，直接重重砸在地上。

    秦风直接从马背上甩了出去，足足滚了两三丈远，好在这片地界相对平坦，以细软的沙土地为主，否则不被摔死，也肯定致残。

    那两匹战马就没有秦风这么好的运气了，一个撞断了脖子，一个摔断了腿。

    战马的悲鸣，响彻北狄凄凉的夜！

    秦风从地上爬起来，以最快的速度冲回战马旁，发现一团黑影被战马压在身下，嘴里发出低沉的痛呼咆哮声。

    秦风没有半点迟疑，朝着黑影的脑袋，一刀砍了下去，滚烫的鲜血溅了一脸！

    养尊处优的秦风，似乎被鲜血唤醒了心中的幽暗面，恐惧顷刻间烟消云散，眼神与心境越发冷酷。

    能杀一个够本，杀两个赚一个！

    由于两匹战马已经彻底废了，秦风只能以最快的速度，从马具上将武器物资卸下来。

    短刀插在后腰，弓箭挂在身上，捡起两丈多长的马槊。就在秦风准备徒步逃离时，又有一匹战马疾奔而来，马背上的骑兵，手里还攥着火把。

    有火把？必是敌军！

    秦风连忙趴在战马旁边，藏匿身形，与此同时，马槊放在马尸身上，当敌骑相距不足五丈开始开始拽缰绳减速，准备检查现场有没有活口的时候，秦风突然从马尸旁边窜起来，举起马槊冲了上去。

    敌骑正在减速，左手拽着缰绳，右手拿着火把，面对突然杀出来的秦风，有些措手不及。慌乱间举起火把，直接朝着秦风砸了过来。

    秦风躲都不躲，任凭火把砸在头上，只觉得脑瓜子嗡的一声，疼得龇牙咧嘴，但还是咬着牙，靠着意志力强撑着往上冲。

    敌骑来不及调转马头，只能仓促从马具上取马槊，还不等把马槊拿起来，秦风已经到了面前。

    两丈长的马槊，末端往地上一杵，两只手紧紧抓着槊杆，马槊尖斜向朝上正对着敌军坐骑，如此就形成一个夹角。

    敌骑战马迎头撞在槊尖上，粗壮的脖子直接被马槊刺穿，紧接着连人带马，重重地摔在秦风面前，马槊也被应声折断。

    敌骑倒地的同时，秦风已经扔掉马槊，抄起短刀扑了上去，手起刀落，直接斩在敌骑的脑袋上。

    红的白的混合在一起，飞溅而出。

    还不等秦风松口气，一道箭矢自后方射来，正好射中秦风的左肩。

    秦风身披的轻甲，根本不足以抵挡步弓的贯穿力，肩甲被直接射穿，整个箭头已经完全没入秦风的血肉里。

    身体猛地一踉跄，咬牙忍着肩膀传来的剧痛，顾不上理会箭矢，一个翻滚躲藏在马尸后方。

    紧接着，箭矢一支接着一支从夜空射来，准头极为惊人，全部射在秦风面前的马尸上。

    在秦风冷厉无比的目光注视下，一名潜伏在暗处的夜枭，一边朝着秦风的藏身地逼近，一边快速拉弓搭箭进行速射。

    尽管箭矢都被马尸挡住了，但夜枭很显然没打算射死秦风，而是纯粹地压制，靠近。

    只要夜枭到了面前，以秦风这二半吊子的战斗力，顷刻间就会被干掉。

    对方的箭矢太准了！

    秦风这才注意到，刚才敌骑掉落在地上的火把，正好将秦风的藏身地照亮。

    秦风连忙捡起敌骑的马槊，将不远处的火把扫飞。

    随着黑暗重新遮住身体，对方的箭矢压制也停止了，但脚步声却变得异常急促。

    显然对方正猫着腰快速接近，秦风也第一时间离开了藏身点，在夜色的掩护下，朝着北方跑去。

    也就是跑了两三丈远，身后就传来了刀砍斧剁的声音，埋伏的夜枭不管三七二十一地砍在了秦风的藏身点！

    秦风再也不敢呼唤着急卫士们，一边来回扫视，注视着周围不断闪烁的火光，尽可能避开敌骑的搜寻，若实在躲不开，便趴在地上，尽可能将地上的沙土盖在身上，避免被敌骑发现。

    装死是行不通的，对方肯定会毫不犹豫对着“尸体”补一刀。

