    士农工商兵，这个顺序是不能乱的，俗话说三百六十行，行行出状元，可是，在这个皇权时代，真正能够出头的，只有士，说白了，就是为官。

    　　当然，这是就世俗王朝而言，在这五种职业之前，还有修行，不过，修行这种事情，对于绝大多数人来说，都太过于遥远。

    　　当兵的地位，其实是很低的，那些能够凭借军功位列中枢的人，终究是极少数人，很多人从军的时候，是个大头兵，离开军队之后，还是大头兵，在军队的时候，还有军饷可以拿，可是，他们离开军队之后，是没有任何的保障，除了耕种土地之外，也只能去走一些偏门。

    　　有门路的，可以去府衙当衙役捕快，或者去给那些豪门大户当护卫家臣，没有门路的，却有一定能力的，可以选择经商，或者给人做工，至于说，那些啥也没有的人，若是不想当个农民，就会走一些极端的路子，比如加入各大帮派，或者直接当土匪去，占山为王，打家劫舍，大口吃肉，大碗喝酒，和其的快哉。

    　　很多地方的动-乱，往往都是这些退伍之人引起的，平头老百姓面对诸多不公之事，往往选择了忍气吞声，不到万不得已，他们不会跟朝廷为敌，而那些有钱有势的人，他们只会巴结朝廷，也不会跟朝廷为敌，可这些退伍之人，当他们遭遇不公的时候，往往都会拔刀，从而引发一系列的悲剧。

    　　总而言之，对于当兵的人，很多人是看不起的，也是厌恶，甚至是憎恨的，而究其原因，还是因为其地位使然，许一凡提出要提高士卒的地位，是一个很冒险的举动。

    　　许一凡不是第一个有这个想法的人，在他之前，各大王朝就有人想到了这一点儿，也却做了，可是，收效甚微，甚至到了最后，得罪了一大堆人，弄得里外不是人，甚至还为此丢了性命，也没能改变这一点儿，许一凡想要做到这一点儿，几乎是不可能，别说他现在只是一个五品参将，即便他是大将军，也不是说做到就能做到的。

    　　对于许一凡提出这个想法，童贯和墨尘起初也是愣了一下，心中有些诧异，但是，想到许一凡在西北的所作所为，也就释然了。

    　　“详细说说。”童贯并没有直接反驳。

    　　童贯在兵部待了这么多年，对军队的事情可谓是了若指掌，很多弊端其实他都知道，可知道又能如何，他也无力去改变，但是，他还是想听听许一凡的想法，毕竟，这个年轻人跟其他人有所不同。

    　　许一凡深深地看了一眼童贯，就直接说道：“想要练兵，首先就得解决兵源的问题，而想要解决兵源，就得提高士卒的地位，这个地位不单单是在军中，也在朝堂之上，更要在百姓当中树立起来，最好是能做到，一人当兵，全家光荣的地步。”

    　　“嗯？”

    　　此话一出，童贯眼前一亮，好一个一人当兵，全家光荣。

    　　“那你可有良策？”

    　　许一凡点点头，说道：“第一，重建军功制度。”

    　　“嘶......”

    　　话才出口，童贯和墨尘就倒吸一口凉气，二人对视一眼，都看出了对方眼中的震惊。

    　　重建军功制度可不是什么小事儿，大炎王朝以武立国，以儒治国，文人在大炎王朝的地位很高，几乎占据了大半个朝堂，而儒家向来反对用兵，对汉朝当初建立的二十级军功制度是非常排斥的，一方面是二十级军功制度，过于功利和血腥，因为军功制度，武将为了上位，就会不断的发起战争，这是很劳民伤财的，另一方面则是威胁到文官的地位。

    　　大炎王朝虽然保留了军功制度，可那也只是在军队当中，在朝堂之上，考虑更多的还是其他的东西。

    　　许一凡却没有理会二人的震惊，而是自顾自的说道：“重建军功制度，鼓励百姓参军，让他们看到，除了读书之外，还有另外的出路，要做到不以当兵为耻，而是要以当兵为荣，只有这样，才会有更多的人，选择当兵，甘愿当兵。”

    　　“第二，要提高将士的待遇，这种提高，可以是军饷上，也可以是其他方面的，比如赐予良田，可以拥有奴仆等等，待其退伍之后，朝廷负责给安排差事儿，可以去府衙当差，比如做捕快衙役等等，让他们即便退伍了，离开军队了，也能感受到，朝廷没有放弃他们。”

    　　童贯听到这儿，微蹙的眉头此时已经紧蹙起来。

    　　提高军饷，这不太现实，现在炎军将士可不低了，户部一直想要削减军饷，可惜没有成功，若是再增加饷银，估计户部会撸起袖子打人了。

    　　赐予良田，这是常见的赏赐手段，若是将士立功，赏赐其良田也无可厚非，可让其拥有奴仆，可就有些过分了，最简单直接的一点儿，就是触动了那些地主世家的利益，因为拥有奴仆，是有钱人跟普通人的最大区别，若是寻常人也可以拥有奴仆，那些富家之人，他们的优越感就会大大降低。

    　　至于说在这些士卒退伍之后，给他们安排差事儿，说实话，是会引起巨大反弹的，就拿各个府衙的衙役和捕快，他们的饷银不多，可披上官衣就是官，地位是要高人一等的，因此很多人在考取功名和经商无果之后，往往都会选择去府衙谋差事儿，若是把这些位置，让给了这些退伍的士卒，那之前的那些人又该何去何从呢？

    　　还有，每年都有大量的士卒退伍，朝廷若是真的如此安排，那得花费多少人力物力啊，这会大大加大朝廷的负担。

    　　想到这儿，童贯就把这些担忧说了出来，许一凡听完之后，却笑着说道：“大炎王朝盘踞中原，中原地大物博，可真正算得上良田的却不多，很多地方的土地都是荒废的，若是赐予这些有功士卒田地，即便是薄田，也能开垦出来，甚至可以借此屯田，开发出更多的田地出来，开垦的田地越多，粮食就越多，如此一来既可强国，又可富民，何乐而不为呢？”

    　　“那奴仆呢？”墨尘问道。

    　　“每年都会出现各种天灾人祸，导致很多百姓流离失所，经常出现卖儿卖女的情况，而这些人在豪门大户，充其量就是仆役而已，可若是让他们给这些士卒做工，虽说是奴仆，可也和常人无异，还多了一个安身立命的地方，还解决了那些士卒的后顾之忧，如此一来，总比让这些活不下去的人，饿死街头，或者沦落风尘要好得多吧。”

    　　说完这个之后，许一凡继续说道：“只有说退伍士卒安排差事儿，看似是出力不讨好，其实，是一种另类强民强兵的手段。”

    　　“哦？何以见得？”童贯端着茶杯，斜眼看向许一凡。

    　　“现如今的各大府衙，除了被朝廷任命的官员之外，其他大部分人都是不入流的官吏，而像衙役捕快这些人，完全是出于半官半民的状态，说好听点，他们是朝廷中人，说难听点儿，就是一群地痞无赖，这种人除了仗势欺人，鱼肉百姓之外，真正愿意为朝廷做事儿的人不多，可朝廷却花费无数的银钱去养着这些人，其目的何在？用处何在呢？”

    　　面对许一凡的反问，童贯和墨尘都没有说话。

    　　各个府衙的衙役捕快，其实没有许一凡说的那么不堪，但是，真实情况也好不到哪去，大部分的衙役捕快跟朝廷属于雇佣关系，朝廷出钱，他们做事儿，很多脏活累活都是他们在做，而很多府衙为了省钱，安排的人不是自己的亲戚，就是一些地痞无赖，当基层官员也有基层官员的难处。

    　　衙役捕快不可能没有，可太多也不行，可如何选人用人，往往跟府衙的官员有直接的关系，那些素质高的衙役捕快不是没有，可这样的人毕竟少之又少。

    　　“若是把这些差事儿都安排给了士卒，那之前的那些衙役该如何处置？”童贯开口问道。

    　　“入伍啊，据我所知，这些人是不用服兵役的，很多人为了躲避兵役，甘愿去当个小捕快的，大炎王朝三十六洲，府衙何其之多，单单这些衙役就是一个很大的生力军，若是把他们收入军中，加以改造，可比征集民间之人，起到的作用会更大，既然是当兵，总不能所有卖命的事情，全落在老百姓身上吧。”许一凡缓缓说道。

    　　童贯闻言，点点头，他倒不是赞同了许一凡提出的这些意见，而是认可了许一凡最后说的那句话。

    　　“除了这两点，还有其他的吗？”童贯问道。

    　　“有。”

    　　许一凡点点头说道：“从民间百姓当中征集士卒太慢了，最快成军的兵源，其实还是在那些世家和官家手里，据我所知，大部分的家族、世家，家里都豢养了一定数量的家奴和家臣，这些人只负责主家的利益，却不用服兵役，更不会为朝廷做事儿，可是，他们自身的战力却是不俗，这样的生力军为何不加以利用呢。”

    　　“嗯。”

    　　此话一出，童贯点点头。

    　　许一凡说的没错，从民间征集将士，数量是上去了，可战力却始终是个大问题，很多士卒都是农民，种地是一把好手，可想要他们提刀杀人，很难做到，一方面是心关难过，另一方面则是自身实力不够。

    　　练兵是个体力活儿，也是个技术活儿，任何一支军队，不是凑齐人就可以的，还需要各种训练，而这些从民间征集而来的士卒，训练起来无比的艰难，如果是步卒还好说一点，只要一往无前的冲锋厮杀就可以了，可军队除了步卒之外，还有其他的冰种，比如骑兵、斥候、弓弩手等等，想要让这些以前只摸过菜刀和柴刀的人，学会这些，没有一定的时间是不可能做到的。

    　　一般士卒服役只有两年，如果把更卒也算上的话，一个士卒也就服役五年，在这么短的时间里，想要有所成效，除非是那种练兵有方的将领，不然的话，带出来的兵也就是一群乌合之众，这样的兵上了战场，完全就是炮灰，除了送人头也没有太大的作用。

    　　反观那些家奴和家臣，他们都有一套属于自己的练兵手段，毕竟，家奴和家臣不是想做就能做的，甚至很多家族的家奴和家臣，其能力是不逊色，甚至要高于军队当中的将领的，这样的人却放置在一家一户当中，不是浪费是什么。

    　　若是把这些人放在军队当中，军队的实力绝对能提升一个档次，甚至更多。

    　　但是，问题在于，既然是家奴和家臣，想要把他们编入军中，难度不小，对于那些中小型家族，只要朝廷一道旨意下来，自然不是什么问题，可那些大型家族，如此去做，这可是动了他们的利益，阻拦和反对是必然的。

    　　不过，眼下却是一个不错的机会，炎武帝要对世家集团出手，这些家奴和家臣是世纪集团的重要依仗，若是能够把这些人编入军中，既可以提高炎军的力量，又可以削减世家的实力，当然，这需要操作得当，若是操作不当的话，会让世家在军中占据主导地位。

    　　炎武帝此次直接硬刚世家集团，其实，满朝文武当中，反对者是占据大多数的，毕竟，这些人大部分都是出身世家，不管他们愿意与否，在这个时候，都得为世家说话，而炎武帝态度如此坚决，已经准备拿房巨鹿开刀了，若是没有人从中调和的话，很可能好不容易安定下来的朝堂，会演变成内乱，在这个乱世降临的时期，这可不是什么好事儿啊。

    　　如果以这些家臣家奴为切入点的话，或许是个不错的调和手段。

    　　“另外，还有两大兵源可以善加利用。”许一凡继续说道。

    　　“哦？说说看。”

    　　“其一，江湖势力驳杂，门派繁多，朝廷为了遏制和掣肘这些江湖势力，每年花费了无数心血，可还是无法阻止这些江湖势力的崛起。”

    　　“你的意思是......”

    　　童贯眯眼看着许一凡，显然他是想到了什么。

    　　许一凡点点头，说道：“童大人猜测的不错，江湖虽大，可属于朝廷的一部分，既然是朝廷的一部分，就该遵守朝廷的律法，而服兵役也是其中一项，如果可以的话，把江湖势力进行整合，纳入军中的话，那炎军的实力绝对会增强不少。”

    　　童贯和墨尘对视一眼，缓缓点点头，江湖势力确实一直是朝廷的心病，历朝历代都是如此，可有人的地方就有江湖，江湖是必然的存在，不可能剿灭，可也不能让其无序的发展，若是能够把江湖势力整合一番，像许一凡说的那样，纳入军队的话，那炎军的强大是可想而知。

    　　只是，这个想法是不错，可真要做起来，可是千难万难的，先不说朝廷跟江湖人的关系，一直都很恶劣，即便是能做到，估计也有限，像当年的许淳，他最多也只是组建了一支侠义军而已，整合江湖势力，难度太大。

    　　“剩下一个是什么？”童贯开口问道。

    　　“匪患！”许一凡缓缓说道。

    　　闻听此言的童贯，下意识的点点头。

    　　所谓的匪患就是土匪，在长安附近自然不存在土匪，可是，在远离京都的地方，每个地方都有土匪的存在，尤其是在一些偏远地区，比如巫州、甘州等地，土匪猖獗，很多土匪占山为王，专门做那打家劫舍的勾当，越是在不太平的时候，土匪越是猖獗。

    　　每年朝廷为了消除匪患，剿灭土匪，就耗费了无数的银钱，动用了大量的人力物力，可收效甚微，这些土匪狡猾的很，人少不顶事儿，人多他们就跑，跟你打游击战，让你烦不胜烦。

    　　能够跟朝廷纠缠这么久的土匪，其实力往往都不弱，若是能够把这些人整合起来，编入军中，那绝对是一大生力军，只是，想做到这一点儿，不比整合江湖势力难度小。

    　　为了对付这些土匪，清剿、招安、安抚等手段，朝廷都用过，可往往只能管一段时间，时间长了，还是恢复到老样子，可除此之外，也没有其他更好的办法。

    　　对于许一凡提出的这些解决兵源的办法，童贯还是很认同的，虽然其中有些事情，让他无法接受，可整体来说，还是不错的。

    　　想到这儿，童贯就不着痕迹的看向墨尘，恰好墨尘也看向他，二人对视一眼，都暗暗点头，之前，他们就听说许一凡在治军练兵这方面，极有天赋和手腕，他们还不太相信，毕竟，他们不曾亲眼所见，而许一凡又如此年轻，可今日一见，这番话说出来之后，二人不但相信了之前的那些传闻，更是对许一凡无比的认同起来。

    　　小小年纪，就有如此谋略和手腕，假以时日，必然是国之栋梁，不，他现在已经是了。

    

