    无人能想象，东林小学，竟是输了！

    怎会如此啊！

    要知道，东林小学的设立，本就是为了针对那百善小学的。

    再深远而言，则是代表着传统的儒家文化与那所谓的新学的争锋。

    结果……输了！

    怎么就输了呢？

    “完了完了，这下麻烦了。”

    “所谓的新学大胜，也就意味着传统的儒家教学不行啊，如此下去，天底下哪里还有我等读书人的地儿啊！”

    “科举……难道真的要改制了吗？”

    “短期来说，不一定，可长期来看，很麻烦，传统儒学不如新学啊！”

    “会不会是那繁昌侯舞弊？”

    “据说是皇帝陛下出的题，理应不会。”

    一些个人讨论着，惊骇不已。

    没人能预料到，本胜券在握的东林小学，竟是输的这么干脆。

    就像是两个人打架似的，一个人被另外一人按在地上打，甚至没有还手之力。

    如此下去，新学必将逐渐盛烈，名扬四方。

    再往后，当那些在东林小学学习的泥腿子们成长起来……同样参加科举吗？

    而今天下虽说户籍制度已不是那般严禁，可若天下所有泥腿子都可以读书，传统的儒家子弟又将何去何从？

    另外一边，杨家府邸。

    杨廷和拖着疲惫的身躯回到家，脸色寂然，食欲不振。

    他与费宏联手，又将王鏊拉进来，成立东林小学，为的便是替传统儒学争一口气。

    却不想……输了！

    本十拿九稳的事儿，输了！

    那么也就意味着，他杨廷和、费宏以及王鏊，都将成为传统儒学的……罪人！

    自此后，名声……臭啦！烂啦！

    遥想他杨廷和十二岁中举，成为大明开国以来乃至于史上最年轻的举人，一路顺风顺水，未来更是可能成为帝师，官拜内阁大学士，前途远大。

    而今……没啦！

    都没啦！

    “老爷，莫要难过了。”

    夫人黄氏柔声安慰道：“您的用意也是好的，是想为天下读书人争一争，最起码，您站出来了啊。”

    杨廷和烦闷的摆了摆手：“老夫无碍，慎儿怎样了？”

    黄氏又是一脸的愁苦：“仍旧是老样子，将自己憋在屋子里，写写画画，嘴里叨叨个不停，老爷，咱家慎儿是不是……完了？真的……疯了吗？”

    言语之间，泪水已是滚落下来。

    杨廷和暗暗咬牙，又是一阵无奈。

    他名声臭了，自家儿子又疯癫了。

    这杨家……哪里还有半点希望了啊？

    啊？

    想了想，他只得起身，来到后院杨慎的房间，推开门，便见自家儿子披头散发，胡茬肆意，眼神怔怔。

    再看，桌面上则是一大堆纸张，上面画满了稀奇古怪的东西。

    杨廷和不禁一阵心痛。

    这样子……可不就是彻底疯了？

    “儿……”

    他红着眼，艰难出声：“儿，醒醒，饭菜都准备好了，咱爷俩喝点，你不是喜欢喝百善铺子的啤酒吗？爹又教人买了几大桶，随便喝，走。”

    杨慎却宛如没听到一般，眉头紧锁，旋即眼绽精光，立刻提起笔，写写画画。

    杨廷和见状，不禁老泪纵横：“儿啊，你醒醒好不好，爹求了你了！”

    杨慎手下动作这才慢了几分，扭头看了看：“爹，您这是作甚？”

    杨廷和一喜：“儿，走，吃饭了，喝点。”

    眼见自家老得这幅失魂落魄的样子，杨慎也是无奈，便点了点头。

    很快，父子二人来到厅堂间，饭菜早已准备好，黄氏还特地为父子二人到了两大碗酒。

    简单吃了些东西后，酒桌上，仅剩父子二人。

    杨廷和大口喝了一碗啤酒，悲从中来：“儿啊，爹……输了。”

    “那百善小学的数算太厉害了，也不知自哪里找来的狗老师，名声不显，却是教出了九十三分的学生，狗东西，哎……”

    他一阵叹息：“完了，爹啊，输的一塌糊涂，日后，也将声名狼藉，完啦！”

    旁边，杨慎听了听，有些心虚。

    他甚至在想，这事若是被老爹知道了，怕不是要被打死！

    不行了，时间紧迫，得抓紧钻研学习了！

    好歹考个进士将功补过啊！

    如是想着，他抬起酒碗：“爹，喝吧，都在酒里。”

    杨廷和便也跟着大口喝酒，而后，怔了怔，严肃几分。

    “吾儿，还记得爹以前与你说的事吧？”

    他认真道：“此一番，不必科举了，竞争太大，且不说东林小学的康海、孙清、李廷相等人，那百善小学的数算老师也不简单，应该也是举人，面对这么多才子，你极难考出好名次，甚至未必能中。”

    杨慎越发的心虚，随口答应着，又道：“喝酒喝酒，都在酒里。”

    此一夜，杨廷和大醉。

    杨慎将其扶回房间，又开始琢磨起来。

    时光悠悠，京城的商人逐渐少了，可气氛却是越发的喜气。

    大街小巷上，挂满了大红灯笼。

    孩儿们穿着新衣，吃着糖葫芦，四处奔跑着玩耍。

    大人们则是在各个铺子购买年货，人潮人海中，一场大雪，如约而至。

    鹅毛洒人间，白了一片天。

    京城的内外城，却是热闹不减，欢天喜地，走亲访友，推杯换盏。

    “砰……”

    “啪……”

    璀璨烟火中，大明迎来了新的一年。

    弘治十五年，壬戌年。

