 紧接着他又说，“打一植物。”

    宗言曦一头雾水，觉得好难啊。

    “邵爷爷，你就出个简单的，我能猜对的，我都还没猜对过呢。”

她撅着小嘴撒娇。

    “这个就很简单。”

邵云摸摸她的头顶，“你要用脑子思考。”

    “她是猪脑子，不会思考，只会吃。”

宗言晨在一旁煽风点火。

    宗言曦一下子就火了，“你才是猪，你全家都是猪！”

    “……”    客厅里瞬间安静半响，忽地，响起一阵大笑声，邵云和程毓温笑的最欢快。

    因为整个客厅里就他们两个不是宗家人。

    宗言晨摇头叹息，妹妹已经蠢的无药可救了。

    宗言曦是被宗言晨给气的，才脱口而出，说完她自己都后悔了，看到大家的表情，她觉得好难为情，一股脑的钻进宗景灏的怀里，躲起来。

    宗景灏拍拍女儿的背，安慰道，“没关系的。”

    小女孩还是埋着脑袋不吭声。

    宗景灏哄她说，“我帮你猜谜语？”

    宗言曦立刻扬起脑袋问，“真的？”

    这家伙的态度转变也太快了，都不带停顿的。

    他无奈的笑，说，“是。”

    “那你告诉我，太上老君伸手是什么？”

宗言曦性子有些小小的要强，想要猜对一次。

    宗景灏给她分析，教她思考，“太上老君是仙人对不对？”

    “我知道是什么了。”

宗景灏才一提示，宗言晨就已经想到了，“仙人掌。”

    他笑眯眯的解释着，“太上老君是仙人，仙人的手掌，不就是仙人掌嘛？”

    宗言曦睁着大眼瞪着哥哥，“真讨厌！”

    总是抢她的。

    “邵爷爷你再出一个。”

说完她趴到宗景灏的肩膀上，小声在他耳边说，“爸爸你一定要帮我，我一定要赢哥哥一次。”

    宗景灏宠溺又无奈的笑，女儿的要求他有什么办法？

    只能答应了。

    邵云明白着宗言曦的心思呢，为了哄这个任性的小女孩，他又想了一个，【小猴关门露头。

】    “打一物。”

    宗言曦眨了眨眼睛，心里想门都关上，还怎么露着脑袋？

那不是要把脑袋夹断了？

    想着她打了个冷颤，这都是什么破谜语？

    一点都不好猜。

    “嘶，爸爸你衣服上的扣子硌到我了。”

    宗景灏抱紧女儿，故意让自己衬衫上的扣子硌到她，结果这个小女孩很迟钝。

    宗言晨眨了眨眼睛看着宗景灏的表情，试着说道，“是扣子？”

    很快脑子里确定了这个答案，“就是扣子，哈哈，我又猜对了。”

    宗言曦狠狠的瞪着他，“怎么可能是扣子？”

    邵云给她泼了一盆冷水，“就是扣子，你把衣服扣起来，扣子不是要露在外面吗？”

    一听真的是这个答案，宗言曦立刻说道，“是我先说的扣子，是我猜对了。”

    “你又没说是答案。”

宗言晨说。

    “就是我猜对的，我先说的。”

宗言曦大声说，好像谁声音大，谁就有理了似的。

    程毓温对坐在旁边的邵云说，“小蕊这个性子，可是不得了。”

    邵云也笑。

    林辛言出来喊他们吃饭。

    宗言曦从宗景灏的怀里下来，跑到林辛言跟前，委屈巴巴的说，“妈咪，哥哥总是欺负我。”

    林辛言摸摸她的脑袋，“哥哥又怎么欺负你了？”

    “好了，你猜对的，你厉害行了吗？

别动不动就告状，马上都是上小学的孩子了，还长不大一样。”

说完宗言晨走到餐厅里坐到尾端的椅子上。

    “你也是孩子，别光说妹妹。”

林辛言看了一眼儿子，年纪不大，天天把自己弄得像是大人一样。

    “嘿嘿。”

宗言曦听到林辛言说哥哥了，心里高兴，把刚刚的不愉快也给忘记了，这会儿也不生气，迈着腿走过来，坐到哥哥的身旁。

    “哥哥你又没比我大多少，几分钟而已。”

    宗言晨瞧了一眼妹妹，“几分钟也是比你大，你这辈子都要叫我哥哥。”

    “我还宁愿做妹妹，你是哥哥你得让着妹妹懂吗？

不然是不懂事，孔融让梨知道吗？”

这是在C市上学前班的时候学的。

    这会儿拿出来堵了宗言晨的嘴了，小家伙还是很聪明的。

    今天的晚餐很丰盛，秦雅也在厨房帮忙，林辛言进厨房就看见她在帮着洗碗洗菜。

    林辛言知道她今天的心情，不是很好，虽然说已经调整好，但是也不可能一下就恢复到最初。

    也不可能恢复到最初。

    破碎过的器物，再怎么修复都会有裂痕。

    林辛言让她去到房间里休息，她说，一个人呆着，还没有做点事情好，一个人容易胡思乱想。

    她说的也对，林辛言就没叫她，让她在厨房帮忙，大家说说话也能忘记不愉快的事情。

    饭菜端上桌，林辛言去拿了酒。

    今天这样的场合肯定是不能少了酒的。

    林辛言拿了红酒，虽然不能少酒了，但是喝白的太容易醉，红的好些。

    主要是个气氛。

    高脚杯也清洗过了，她将酒打开放到桌子上。

    宗启封忽然开口说，“婚礼在世纪大厦办吧。”

    世纪大厦是B市的地标性建筑，共有108层，五百多米，站在第一百零八层能够俯瞰整个B市。

    旁边是一座七星级酒店。

    国内一共七家七星级酒店，分别在四座比较繁华的城市。

    而B市也是这四座繁华城市中的一座，而且是佼佼者。

    “这样会不会太张扬了？”

林辛言觉得这样办，太过浪费，这样得花多少钱？

    那些珠宝就不少钱了。

    “你打算结几次婚？”

邵云问。

    林辛言毫无犹豫的回答，“当然一次。”

    她可没想过，结第二次婚。

    宗景灏看她，唇角漾着一丝浅笑。

    好像很喜欢她这话。

    这一辈子都是他的人。

    “人生中，只有一次的事情为什么不办的隆重一点？”

邵云觉得这样没什么不对，又不是没钱，不行他可以出钱，反正钱都是她父亲留给她的。

    他就觉得林辛言是他大哥唯一的孩子，结婚办婚礼，就应该隆重。

    没有理由。

    宗启封对程毓秀有遗憾，现在儿子结婚，他不想让儿子留下遗憾，所以也是想要隆重，像是一种寄托，把自己的遗憾，在儿子身上实现。

    “你就安心养胎，事情就让我们几个老家伙操办。”

程毓温也说。

    办婚礼的场地是他和宗启封一起去看的，他知道宗启封的用意，宗景灏是他唯一的外甥。

    他自然也是想热热闹闹的，况且宗景灏自己也说了，要隆重。

    “你就不用操心了，这么多长辈为我们操办，你应该开心。”

宗景灏握住她的手让她在自己身旁坐下。

    虽然缺席了很多人，但是有这些长辈在，也是一种祝福。

    林辛言看他，点了点头，明白了他的意思。

    日子越来越近，筹备的事情也还没有停止，邵云本来是来参加婚礼的，结果也却跑到到筹备的队伍中去了。

    宗景灏和林辛言什么都不用管，都是由他们三个长辈来操办。

    日子说慢也慢，说快也快。

    很快就到了结婚的那天。

 