    第53章金童玉女

    顾清颜的脸上带着笑容，能够听凌霄弹两曲，又聊了一阵，她已经心满意足。

    今日的心情，也好了不少。

    其实凌霄的琴声，何尝不是在开解她的心结呢？

    “小姐，我们没说什么，就走了吗？”

    暖冬还有些不想走，她觉得在九霄宫，比在坤宁宫自在多了，至少不用面对那些乱七八糟的人和事。

    凌霄也带着笑意走出来，“清颜，我送你到门口。”

    若是与一个人成为知己，相处起来更是容易不少。

    第二次见面，两人便觉得好似认识了许久一般，都将对方视为了知己，称呼也变了。

    顾清颜直呼凌霄名字，凌霄叫她清颜。

    总归是在宫中，反正也不可能出什么事，顾清颜自然不会担忧称呼有什么问题。

    再说了，朋友之间一直叫顾小姐，也不太好。

    “不用送，你休息吧，方才抚琴也累。”顾清颜浅笑。

    话虽如此，但凌霄还是走了出来。

    “如今雪比先前小了不少，正好我也可以看看雪景。皇上没有明言禁止我走动，那我走动一下，在周围看看今日美丽的雪景，应该也没什么。”凌霄轻笑。

    有雪景，有美人相伴，这才是人生一大幸事。

    当然，凌霄对顾清颜只有一种惺惺相惜的感情，并非是爱情。

    这样的感情，便是知己。

    听他都这么说了，顾清颜也不再坚持。

    的确是这样，看看雪景也是一个不错的选择。

    两人并排着走在凌霄宫的路外，远远看去，好似一对金童玉女，暖冬和桑达远远地跟在后面。

    “桑达，你说你家殿下和我们家小姐，看起来是不是很登对？”

    桑达也看了看，这一次没有反驳暖冬的话。

    “这么看还真是，挺合适的，但也只是落花有意流水无情。”

    暖冬瞪了一眼桑达，觉得这人说话真是不好听。

    明明就那么合适的一对，为什么要这么说？

    “我说，你就见不得你们殿下好是不是？我们家小姐怎么了？我们家小姐好得很，真是！”

    “你别误会，我不是这个意思，不是顾小姐不好，而是我家殿下......”

    前方的人突然停了下来，凌霄微微颔首。

    “清颜，只能送你到这里了，今日这雪真是美极，叫人难忘。若是寻得空闲，也可以来找我，在宫中的岁月清苦难熬，有人陪着赏雪，对我来说是一件幸事。”

    顾清颜顿时就明白，凌霄在宫中过得比她想象中还要艰难。

    她心中惋惜，如此出尘如玉的男子，怎么就会被困在这深宫之中？

    “放心，若是有机会，我便来。”

    两人相互告辞，这一幕远远看去，倒是有那么几分依依惜别的模样，看得暗处的人怒从心中起，只想将两人分开。

    凌霄目送顾清颜的身影远去，桑达这才小心靠近他。

    “殿下可是对这顾小姐动了心？可是......”

    “桑达，你僭越了。”

    凌霄的声音带着些许寒意，让桑达抖了抖。

    “是，殿下，属下知错。”

    大概是今日凌霄的心情比较好，倒也没有追究什么，只是默默地看了一眼桑达。

    主仆二人没有在外面继续开口说话，而是回了九霄宫。

    在他们离去后，暗中的人才走了出来。

    一袭绛紫色的衣衫，面上满是冷意。

    回到九霄宫，桑达自觉将门窗全部关好，呆呆地站在一边。

    “你也莫要担忧，我不喜欢顾清颜，只是觉得她与我有些相似，都是身不由己，对她有了一种看到自己的怜惜。我的心，早就已经不在我身上，自然不会去喜欢旁人。更何况，我们的人可是打探到了一些不寻常的事，与她交好并无坏处。能够在有机会的时候帮帮忙，就更好了，你可懂？”

    听到凌霄这么说，桑达总算是松了口气。

    “殿下所言，桑达明白，可现在皇上那边的人已经准备年关出发。若是没有意外，在宫中的年会后，殿下便要回去了。”

    凌霄端起桌上的茶杯，纤长的手指用茶杯盖轻轻地拨动里面的茶水。

    闻言，凌霄嘴角挂着冷笑。

    “他准备派谁接我回去？”

    桑达不敢隐瞒，顿时赶紧回答凌霄。

    “回殿下，听说是派出六公主来。”

    六公主......确定是六公主……吗？

    “倒是有点意思，那我们便等着我那位六弟来接我。”凌霄嘴角挂着冷笑。

    桑达顿了顿，又有些踌躇，犹豫着要不要开口，他心中甚是疑惑，很想知道，但想着自家殿下的脾气，又不是很敢。

    “恩？”

    凌霄淡淡地询问，桑达这才问出了心中的疑惑。

    “殿下，就是那个，按照方才殿下的意思，那是不是说殿下方才是故意走出去的？往日里，殿下可从未踏出过九霄宫半步，今日好似有些故意同顾小姐一道走。”

    问出来后，桑达缩了缩脖子，担心会让凌霄生气。

    谁知凌霄并未生气，淡淡地扫了一眼桑达，那眼中有些高深莫测。

    “你自己想。”

    桑达只能无奈，看来殿下并不愿意说。

    而从九霄宫出来的顾清颜，并没有直接回坤宁宫，她在一片竹林下站着，看着竹子渐渐发呆。

    身后传来脚步声，顾清颜以为是暖冬走慢了，转身才发现，暖冬已经不知去向，取而代之的是一道绛紫色的身影。

    “臣女见过皇上。”

    顾清颜下意识有些瑟缩，沈煜的脸色不是很好，眼神里都透着一股阴冷，似乎随时会爆发。

    看得出来，他很生气。

    “顾小姐今日兴致倒是不错，下雪了，还与人一道赏雪。”

    沈煜没有让顾清颜起身，她便只能保持着福身的动作，不敢有丝毫懈怠。

    “皇上恕罪。”

    虽然不知道自己做了什么惹到了这人，但她还是先认错，身子也因为心中的畏惧微微有些颤抖。

    兴许，是凌霄这个质子的身份，她不该与他一道去赏雪？

    但仅仅只是送了一段路，接触也并不久，应该不至于让他这么生气才是。

    沈煜并没有因为顾清颜的乖顺消气，反而是越来越气。

    与凌霄便温柔浅笑，留给他的却只有畏惧！

    (本章完)

