    夜色深沉。

    卧室房间里的灯光是暖色的。

    看似安静，却悄悄隐藏着两人的气息声音。

    姜卿卿觉得自己就像是离开水的鱼，呼吸是这样的紊乱失控。

    同时，御司廷居高临下的目光凝视着她，仿佛是不想错过她的任何细微表情。

    “卿卿，你是不是会害怕？”

    他的声音明明这样沙哑，可是他并没有让自己失去理智。

    闻言，姜卿卿轻颤着睁开眼睛，水雾雾的眼瞳倒映着他的面容，还有脸颊羞红的模样。

    “你是在问我害怕？难道不是害羞吗？”

    她回答的声音竟然有点发抖，分不出来是害怕还是害羞。

    倏地，御司廷伸手捧着她的脸颊，深情地吻了吻，认真地问道：“我担心你在害怕，我并不想再给你这样的记忆和感受，卿卿，当年你在沈家岛屿救我的时候，我对你……那件事情我没有清醒的意识，我隐约记得你哭过……”

    在这样危情旖旎的瞬间，御司廷竟然还有维持理智地关心她。

    姜卿卿不想说谎，她确实有紧张不安的情绪，可这并不是她要拒绝御司廷的不愿意。

    “如果我不想继续的话，你能停下来吗？”

    “嗯，我不会强迫你，或许我们之间还需要慢慢来的时间。”

    在这个时候，御司廷竭力克制着自己的呼吸，视线都不敢再看她，撑起手臂就想要放开身下的她。

    可是姜卿卿凝视着他，突然笑了起来，羞红着脸说道：“你就不想再为自己主动争取一次吗？御先生的霸道去哪里了？要换我吗？”

    话落，她蓦然伸出手臂搂住他，制止了御司廷要起身离开的举动。

    都没有等他的回应，她仰首吻住他，用行动证明，这是害羞而不是害怕。

    御司廷今晚真是被姜卿卿撩到了。

    再次俯身，他回应着拥抱，再回应着温柔的亲吻。

    甚至亲昵到她的耳畔处，落下粗重的温热呼吸，声音染着沙哑笑意地说道：“卿卿，你会知道这里不适合霸道，我是温柔的。”

    姜卿卿相信他，愿意将自己都交给他。

    同时，她也感觉到了御司廷的温柔，以及深情的烙印。

    姗姗来迟的恩爱，在五年后，也是最合适的相爱时间里成为名副其实的夫妻。

    御司廷就像是获得了生命里的挚爱珍宝，小心翼翼呵护着属于他的毫无保留，在十指相扣的掌心里，他的亲吻也在不遗余力表达着深爱。

    “卿卿，我爱你。”

    侵略欲和占有欲都输给了姜卿卿。

    听着御司廷的爱意，姜卿卿的双眼凝望着他，目光里都是彼此占领全部的存在。

    “老公，我也很爱很爱你。”

    姜卿卿也想认认真真地说出来告诉他。

    结果，就好像刺激到御司廷，他将她的名字和我爱你三个字说了无数遍。

    ***

    清晨的阳光被厚重的窗帘隔绝在外面。

    一室温暖安静。

    倏地，姜卿卿放在枕边的手机闹铃响了起来。

    几乎是同时，御司廷伸出手臂关掉，短短两声的惊扰，没有吵醒熟睡的姜卿卿。

    姜卿卿依偎在御司廷的怀抱里，耳朵贴着他的胸膛，他的心跳声就是最好的催眠音乐。

    长发散落，黑色与白色是形成冲突的视觉效果。

    当御司廷懒洋洋地睁开眼睛，先看到怀里近在咫尺的姜卿卿，是情不自禁地低头吻了吻她的额头。

    他的动作很轻，温柔将她的长发都拨到旁边，避免手臂会不小心压到她。

    然而，他的手指却收不回来，贴着她的脸颊轻轻摩挲抚摸。

    昨晚的睡眠时间有点短，他可不想起床，也舍不得起床，就这样抱着她继续睡。

    一门之隔。

    此刻，姜星珩和姜星宁已经起床了。

    现在两个孩子都有自己单独的卧室房间，这是他们一直都期待的事情，但是昨天分开的有点突然，竟然有点不习惯。

    继而，姜星珩在门口等着妹妹，就看到妹妹打着哈欠走出来。

    “妹妹还很困吗？”

    “嗯，昨晚没有爹地妈咪在身边，我好久都睡不着，本来是有点害怕想回去找妈咪。但是我又答应过妈咪，所以想了很多事情，都不知道是几点才睡着。哥哥睡得好吗？你没有想爹地妈咪吗？”

    “我也有点不习惯，不过总是要习惯的，我们也不能总是黏着爹地妈咪。”

    说话的时候，姜星珩和姜星宁路过主卧室房门，同时停顿脚步。

    下一瞬，姜星宁走上前，侧身贴着耳朵，小声说道：“爹地妈咪都没有起床吗？那我们吃早餐是不是要再等等？要不要敲门叫他们？”

    “妈咪昨天说要给爹地做治疗，肯定很晚才睡觉，这会应该都没有醒。妹妹，我们还是不要打扰了。”

    “好，那我们先下楼，再等等爹地妈咪起床。”

    两个孩子说话的声音从房门口远离。

    此刻，已经清醒的御司廷是全程都听到了，难得两个孩子这样懂事，他就放心了。

    当他收回视线，凝视着姜卿卿恬静的睡颜，脑海里就浮现出她其他情绪的模样。

    也不知道是不是被窝里的温度有点高。

    御司廷觉得有点热，不可抑制地稍稍压制自己起伏的呼吸，不能再继续纵容思绪。

    可是，要做到这一点也很难，因为姜卿卿就在他的怀抱里，而且彼此之间还是没有任何遮挡的亲密无间。

    “先让卿卿睡好，等她醒过来就要看到我在身边。”

    御司廷克制着不能再折腾她的想法，闭着眼睛强迫自己继续睡。

    虽然他没有睡着，但是姜卿卿确实是补眠成功了。

    直到，姜卿卿醒过来的时候，时间已经是上午10点。

    明亮的阳光从缝隙里洒落，也清晰了房间里，被乱扔的浴袍以及其他东西。

    这时，姜卿卿感觉到被御司廷搂在怀里，下意识想要伸懒腰，可是腰间这酸痛感一点点让她彻底醒过来了。

    “老婆，早上好。”

    御司廷是在等她。

    侧身懒洋洋的撑着脑袋，目光凝视着她是无限的温柔笑意。

    “睡好了吗？还要不要继续睡会？”

    “早上好，几点了？”

    姜卿卿任由着自己的脸颊慢慢泛红，但是并没有任何回避御司廷审视的举动。

    害羞归害羞，但是她没有忘记，昨晚是她主动的。

