    “如此等级的武学秘法，岂是你这种小子能够拥有的？”

    宇文觉的眼中，陡然就一片火热，“崔兄，一起出手灭了他！”

    宇文觉和崔永浩两人，皆向着叶云暴掠而去，想夺叶云手中的卷轴！

    但是，面对着这宇文觉和崔永浩两人的夹攻，叶云的脸上，却是古井无波，直到这两人近前的时候，他方才猛地一剑斩出！

    铛！

    铛！

    金铁之声响彻！

    宇文觉和崔永浩两人，竟是先后倒飞了出去，脚掌在地上擦出了两道痕迹，一脸不可思议地望着叶云！

    这小子，竟然如此强势？

    将那宇文觉和崔永浩两人击退，叶云顺势将这卷轴给放进了胸口，旋即向着面前的群雄，正色道：“不怕死的，就放马过来！”

    这宇文觉和崔永浩两人，好歹是宇文阀和崔阀的天之骄子，他出手击退这二人，杀鸡儆猴，应当足以震慑住其他心怀不轨之人了。

    “区区凝真境小子，也想独吞天级秘技？”

    “宝器我不要了，一起斩了他，夺取卷轴！”

    出乎叶云的意料，这群人似乎并没有被他的杀鸡儆猴给吓住，从那宇文家，崔家等势力当中，皆走出了几位气海境的高手，虎视眈眈地将叶云给盯着。

    除去这宇文家和崔家两家之外，还有这青州境内的一些其他势力强者，也都抱着浑水摸鱼的心态，缓缓地向着叶云包围而上。

    对上这么一个毫无背景的小子，他们根本不需要有任何忌惮。

    “此子的确有些实力，但可惜太过狂妄，得罪了这么多人，今天休想走出这里！”

    如那之前被叶云和柳元霜所震退的雷龙帮众人，雷龙、雷虎、雷豹三兄弟，此时也都站了出来，要趁机报复叶云。

    “怎么，你们都要与我为敌吗？”

    叶云冷眼扫了一圈四周，脸上战意勃发，似乎没有丝毫退却的意思，“那就战吧，想从我手里虎口夺食，那是要付出代价的，气海境强者，我可已经斩了好几个了！”

    听得叶云这话，不少强者的脸色，皆微微一变，这小子，竟然斩杀过气海境强者？

    不过从其方才展现出的实力来看，叶云恐怕并不是没有这个能力！

    一时间，那对叶云虎视眈眈的众人，眼中也是逐渐浮现出了一抹凝重之色，即便他们众人联手对付叶云，若对方豁出性命，恐怕他们也将付出不小的伤亡！

    然而，就在众强者被叶云给震慑住，一时间竟是不敢上前的时候，叶云却扭头就跑！

    而且跑的贼快，一眨眼就已经在数十丈开外，快要不见踪影。

    原地，众强者一脸懵。

    这小子…就这么跑了？

    不是说好的，要决一死战吗？

    众人面面相觑，大约过了好几息后，众人才回过神来！

    “妈的，上当了！”

    “快追！别让小子跑了！”

    有人反应了过来，发出了一声怒吼，很快，便有大批人马，骂骂咧咧地向着远处的叶云追了过去！

    看着这么强者都向着叶云狂追而去，狄青望向了身侧的柳元霜，道：“大小姐，叶云小兄弟好像有麻烦了。”

    “那可是疑似为天级武学的卷轴，他要是被追上，恐怕活不了。”

    一旁的徐曼也开口说道。

    “放心，叶云师弟没那么容易被他们抓到。”

    柳元霜却对叶云很有信心，后者本就实力不弱，加之叶云竟然能够在这天武殿中，获得一卷疑似天级武学的卷轴，说明叶云和这一座真人灵藏之间，很有缘分，不会轻易陨落于此。

    而且叶云不是傻子，若真到了紧要关头，丢了卷轴即可，没有必要为了此物，而搭上性命。

    “追上去！”

    柳元霜挥了挥手，叶云毕竟是她此行的队友，若后者真有难，他们自是不能袖手旁观。

    此时，叶云飞速逃窜，已经逃出了天武殿，进入了一条石阶通道之中。

    在他的身后，那宇文觉和崔永浩两人穷追不舍，这两人是既想要叶云手中的卷轴，又想要叶云的命！

    “小子，你跑不掉！”

    宇文觉在后方大叫，他知道，在他的身后，还有着众多强者围剿叶云，所以他现在根本不怂！

    除非，叶云不要命了，才会回过头来对他出手！

    但是，他的脑海当中，才刚有这种念头，他便赫然见到，叶云突然转过身来，竟是真向着他冲了过来！

    “找死！”

    宇文觉一惊，旋即眼中闪过一抹狰狞之色，他蓦然一挥袖，从他的衣袖间，便蓦然迸射出了两道黑光！

    那俨然是两道飞镖！

    想要逼退叶云！

    但是，叶云却根本不闪不避，竟是任由那两道飞镖射在了他的身上，刺进了身体！

    不过，这两道飞镖，只是刺进了叶云肉身寸许便停住，宇文觉脸色大变，因为他压根就没想到，叶云居然会硬生生地迎着飞镖冲上来，向着他一拳暴轰而来！

    这一拳，蕴含着叶云的全力！

    宇文觉迫不得已，只能用双臂架在身前，阻挡叶云的拳头。

    嘭！

    咔擦！

    宇文觉双臂直接被叶云这一拳砸得骨折，就这么被生生地震飞了出去，摔了个狗吃屎。

    “宇文兄！”

    一旁的崔永浩大惊失色，但还没等他反应过来，叶云那一双冰冷的眼睛，却又将他锁定。

    崔永浩心中一慌，连忙道：“我乃崔家……”

    “崔你个头！”

    叶云直接一脚踹在了崔永浩的肚子上，将后者给一脚踹飞了出去！

    崔永浩一口鲜血喷出，身体倒撞在了山壁之上，磕得头破血流。

    “狂悖之徒，敢伤我家族天才，大胆！”

    宇文觉和崔永浩两人，被叶云一顿狂揍，却惹怒了这两大门阀世家的高手！

    从那人群之中，冲出来了两名气息强大的老者，气势汹汹，修为皆达到了气海境中期！

    “两位族老，杀了这小子！”

    宇文觉和崔永浩两人，这才从地上灰头土脸地爬了起来，一脸恨意地将叶云给盯着。

    那崔家和宇文世家的两位族老，皆脸色阴沉地望着叶云，他们之所以一直没有出手，是不想背负以大欺小的恶名，但是眼下，宇文觉和崔永浩两位族中天骄，却被叶云轻松吊打，这种局面，他们不出手也不行。

