一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林是在这个时候，也是注意到了，这些人是看过的眼神，也只是随意的看了一眼这些人来，在之后，也就是没有在去多说什么了。

    反正都已经是说了，这些人是感觉，是有一些奇怪，其实也是正常无比的。

    除非是这些人，都是一个个的猪脑子，所以是什么事情，也没有多想一下的。要不然的话，就应该是多想一下，这个时候，这边的情况，好像是有一些诡异的感觉的。

    想到这里，是在看看面前的这些人来，恒彦林也是没有多说什么了。

    让这些人是注意一下，里面的情况，大约也是有着，是让他们，是送一送，里面的人，是最后一程的意思吧。

    反正就以恒彦林看起来，这个人，确实是到了这个时候，是变成了最后一程了。

    “滴！”

    就在恒彦林一群人，都是看着那里面的时候。

    那里头的情况，好像是有了一些的缓解起来。

    只见那里面的仪器，原本是开始疯狂的闪动起来的，但是在这个时候，确实是能够见到，这些人是在这个时候，那一些的仪器，是开始缓缓的平静下来一般的感觉来。

    见此情况下，一旁的族人们，都是看着这个情况，是眉头是微微皱了一下。

    随后是那眼神之中，就是露出一抹不满之意来。

    就以这个时候的情况来说，只要是这些人，是不救治的话，其实里面的人，也已经是活不了多久了。

    怕是没有一会儿的工夫，里面的人，就是要死在里面了。

    只是在这个时候，是看了一眼，这些人之后，她们也会有些无奈起来。

    没有办法，都已经是这样了，也是不看看，就以这个时候的情况来说，这些人是在这里，作为一个医生，就是不可能，是不去救治里面的人的。

    只是，看眼下的这个情况来看，这些人也只是暂时的，是这般的救治了一下，里面的人罢了。

    在之后，怕是也不可能，就能够轻易的，是将那里面的人，就是这样的人是给治好的。

    刚刚的那一下，可是极为的惊险的了，想要那么的简单的，就是将人是治疗好，哪里是有那么的简单的。

    对于这个，其实是里面的人，是更加的清楚的了。

    在这个时候，是看一眼，那里面的人来，就是能够知道，此刻，那里面的人情况，是有多么的糟糕的。

    刚刚的那一下，可是把她们给吓的不轻。

    那一剂的药剂下去，算是挽回了一下，这个病人的糟糕的情况，但是这个事情，可是没有过去的。

    毕竟，她们也只是，强行是稳住了，那病人的情况来，至于对方的具体的情况，其实也是没有办法的。

    说到底，就是对方在这个时候，所生的病情，她们都是没有解决，所以是那病情，也依旧是存在的。

    这就是最为的糟糕的事情的。

    一想到这里，是在看看面前的这些人来，她们自己，也会是有一些的无奈起来。

    这一次，她们是碰到了，一个极为的难以解决的问题了。

    原本还以为，这一次，就算是问题在大的话，到时候是好好的处理一下，到时候还是能够，是解决掉的。

    但是此刻是看看，这个时候发生的情况，她们自己，也是明白过来，这一次，大约是他们，都是解决不了这个，这个问题了。

    在之前的时候，要是不插手的话，那么就是属于，是最好的选择了。

    只是，一旦是选择了下来，这一路上，是要经历的困难，也就是在这个时候，是要是凸显出来了。

    比较麻烦的事情，这个时候，那问题也已经是出来了，但是她们，就是没有通过光卡，一想到这里，他们就是有些无奈其阿里。

    没有办法，事情也已经是这样了，他是想要放弃，都是不可能的了。

    自己是选择的路，好像就是有一些，想要后悔，都是做不到的。

    众人们是有一些无奈了，但是这个时候，去是没有一点的办法的。

    只是，在这个时候，忽然就是想到，在之前的时候，那恒彦林是对于他们说的话语，一想到这里，他们也是愣了一下。

    那个时候，恒彦林可是说着，就她们这些人，就算是在继续，到时候也是救治不了，里面的人的。

    好像在之前的时候，是极为的鄙夷，她们所有的医术一般的感觉。

    当时的时候，她们可是气极了，那是在这个时候，忽然是在想到，这个事情来，他们的心中，就是感觉，是有一些的诡异气力啊。

    只是感觉，在之前的时候，那恒彦林，好像是就是将他遭受的一切，都是给看到了一般来。

    这个就是有一些的诡异了，一个是刚刚来这里的人，居然是对于里面的请，是知道的这般的清楚的。

    而成一想想，在之后，也是有一些的无奈起来。

    那个恒彦林也不知道，到底是一个什么情况的，这一点，她们自己也是不知道。

    大约也只是，因为是在那个时候，是刚刚好，就是碰到了恒彦林来，而恒彦林的那些话语，想来，也只是随意的说说的吧？

    否则的话，就以恒彦林的本事，也不可能，是会在这个时候，默默无闻的才是。

    连里面的人，是什么病情，都是不知道的哈，那么又是人如何的能够知道，这里面的人，究竟是一个什么情况的？

    恒彦林可是没有看过剧本什么的，也是不可能，就这个时候，对于那恒彦林来，她们的心中，也是有一些好奇起来。

    问题是，对于面前的这些人，她们的好奇什么的，恒彦林也只是随意的看了看一眼，也是懒的，是理会这些人了。

    就这些人，是到了这个时候，都是不知道，自己是要做什么事情的话。

    他，她们是感觉，就这个时候，恒彦林要是有一些的厉害的话，那也会是不可能，是在这个时候，是被困在外面了。

    不可能，是被邀请过来的话，也是不可能，是对于那恒彦林，更加是一点的也是不认识的样子的。

    所以是想到这里，她们也会摇了摇头，是向着，是不是说，在这个时候，那个恒彦林，她们本来就是不认识的。

    而之所以是这个时候，也只是过来，是摆弄一下的话？要不是，是看看恒彦林的是与这些人，是有一些的熟悉的样子。

    估计，是连一点的面子，都是不会留给对方的。

    要是恒彦林，是真的，就是非常的厉害的话，她们是不可能，是不会认识的才是。

    想来想去，大约那个恒彦林，也只是随意的一下，是蒙中的才是。

    真的是能够这般的，是预知一下未来，哪里是会在这里的，然后还是被她们是碰到了，怎么看，也是不可能的事情。

    一想到这里，是在看看面前的恒彦林来，她们就是摇了摇头来，然后是开始凝神思索起来，这个时候，应该是要怎么做，才比较好一些的。

    在这样是等下去，估计是距离那病人，是再次的遇到危险，也是不远了。

    所以是在这个时候，她们是开始，也是有一些的紧张起来。

    开始商量着，是要怎么继续下去，是对于这个病人的治疗起来。

    至于那之后的事情，倒是其次了，那个恒彦林是怎么样，其实是与她们，也是没有多大的关系的。