    阴谋和蛊惑之神感觉着脸上踩着的脚掌，祂还能清晰闻到鞋底粘着的屎臭味。

    祂不由怔了怔。

    恍惚以为是幻觉。

    但转瞬间，一股出离的愤怒，从心头窜起，直冲脑门，熊熊燃烧。

    这股怒火是如此的强烈，以至于祂脸色涨红，整个人都开始剧烈颤抖，仿佛浑身都要燃烧起来。

    屈辱！

    这是一种无法洗刷的屈辱。

    祂堂堂的一个塔姆世界的真神，竟被一个凡人踩在脚下，肆意羞辱。

    祂发出沉闷的咆哮，剧烈的挣扎。

    “愚蠢的蝼蚁？”

    “自大的凡人！”

    然而那只脚就像一座大山一样，死死的踩住他的脸，力量越来越重，根本无法撼动。

    “你们亵渎神明，你们……死定了！”

    “嗷……”祂发出一声惨叫。

    “咔擦”的一声。

    街上柏油马路猛的塌陷了一大块，他大半个脑袋都被踩进凹坑，屁股可笑的拱了起来。

    简直无法饶恕！

    “轰！轰！轰……”

    祂双手拼命的啪打陈守义的小腿，气浪阵阵爆发，发出嘭嘭巨响，可惜除了陈守义的裤腿化为碎布以及皮肤微红外，脚根本不动分毫。

    四周尖叫声此起彼伏，无论是蛮人还是人类，见到这可怕的打斗场面，纷纷逃离，远远不敢靠近。

    李文武一脸懵逼的看着陈守义虐阴谋之神。

    唉，怎么搞成这个样子！

    刚才不是聊的好好的吗，他还没套出更多的情报呢？

    忍一忍不就好了，大丈夫能屈能伸，不丢人！

    干嘛火气这么大！

    虽然对方只是念头降临，实力不强，可祂背后是一尊真神啊，而且人家还是来合作的，这样真的好吗？

    他无比烦躁抓了抓头发，只感觉跟着这位陈总顾一起执行任务后，处处不顺，刚出发被地雷炸了下，就不提了，现在又莫名其妙的得罪死了一个真神。

    “看来你想死了！”陈守义不耐烦了，凝聚意志。

    顿时一种无形的力量，布满空间。

    阴谋之神见状脸色终于微变，如果只是普通死亡，他的念头还可以逃离，除了这具可供降临的身体外，损失微乎其微。

    然而在这种凡人的伪神力下，恐怕连这丝念头都会被摧毁，到时候本体都要受到影响，祂连忙停下挣扎：“你……你……快放开我！”

    “哎呦，我的陈总顾唉，快放开吧。”李文武见状连忙站起来劝道，感觉自己都要哭了。

    陈守义松开脚。

    阴谋之神顿时狼狈的站起身来，他原本整洁体面的衣衫，如今已经破破烂烂，一张英俊的脸上也满是渗人的伤口，鲜血淋漓。

    “尊敬的阴谋和蛊惑之神，您没事吧？”李文武很有狗腿子范的上前，殷勤慰问。

    祂脸色很不好看。

    “刚才是你窥视我们的吧？”陈守义继续先前的话题。

    阴谋之神哼了一声，傲然的别过头。

    你可以打我，可以侮辱我，但嘴长在我这里，休想让我理你，神的尊严不容亵渎。

    “给我老实点！”陈守义不耐烦道。

    阴谋之神闻言怒气再次止不住的上涌，脸色涨的通红。

    无知的人类啊，你们对神的力量一无所知，你们以为我真被你们俘虏了吗，不要让我再遇到你，该死的臭虫。

    祂心中一阵诅咒，却丝毫不敢给陈守义脸色。

    这个粗暴野蛮的人类，脾气可不好。

    “是又怎么样？”

    “啪！”

    阴谋之神瞪大眼睛，看着对方如幻影的手掌，刚想躲避，脸上不由剧痛，下一刻整个人就如木杆般直愣愣拍倒在地，在地上砸出一个浅坑。

    “妈的，你这是什么态度？”陈守义不满道，竟然还不服气。

    李文武忍不住捂着脸，自暴自弃的蹲在街上。

    连他都看不下去了。

    人家这态度已经很好了好不好，你不能打了祂，祂还挤出笑脸相迎吧，没这个道理啊。

    人家有气，你就稍稍担待一点嘛。

    更何况人家还是神，也有尊严的嘛！

    相互理解，干嘛这么暴力？

    不过……陈总顾实力到底有多强，刚刚的动作连他竟都没看清！

    “我#@#￥#@##……”阴谋之神摔在地上，坐了起来，发出一连窜听不懂的咒骂。

    然而才刚说一半，迎面一只大脚，再次把他踢的连连翻滚，此时街上早已空无一人，无论是蛮人还是人类，早已躲得干净。

    祂翻滚了十几圈，才停了下来，路上不知压过多少的屎，浑身污臭无比。

    祂茫然的看向天空，两行清泪混杂着血水，从脸上缓缓的滑下。

    这是成功道路上，必要的挫折吗？

    忍受一时的屈辱不算什么，只有我阴谋和蛊惑之神才能笑到最后。

    桀桀桀桀！

    ……

    十几分钟后。

    三人坐在一头巨大的飞禽背上，在高空快速飞行。

    “你看，尊敬的传奇强者，我之所以能找到你们，就是控制了这头飞禽。它是血腥之神培养的，身上有着同类的气息，就算靠近空间通道，也不会受到其他蛮兽凶禽的攻击。”鼻青眼肿的阴谋之神带着灿烂抽搐的笑容，谄媚的说道。

    李文武木然坐在一旁，双手死死的抓着羽毛，固定身体。

    他心中已彻底麻木了！

    他从没见过这么没节操的神。

    不过忍受这么大的屈辱，从某种程度来说，也说明对方所谋甚大。

    他心中不由有些担心。

    “你怎么知道我们要来？”陈守义冷着脸问道。

    “大夏国这样强大的人类国度，又调集这么多的军队，作为邻居，我又怎么可能不时时关注。”阴谋之神一副知无不言的样子，态度好的不得了。

    陈守义知道对方肯定有隐瞒，这话也只能姑且听听，搞不好这场战争都是祂挑动的。

    对方不仅有理由，也有动机。

    甚至十有八九。

    没办法。

    谁叫祂是阴谋和蛊惑之神，一看这神职，简直就是赤裸裸的宣告，自己是个唯恐天下不乱的家伙。

    问估计也问不出来。

    而且一个连血腥之神都干不过的弱渣，也没什么好在意的。

    暴力如果能解决，还要阴谋干什么？

    “这么说，空间通道凶兽很多？”

    “没有神明敢大意，毕竟想要进出这个世界，只有通过空间通道。”

    陈守义点了点头，捂了捂鼻子，瞥了他一眼，嫌弃道：“离远点，你身上太臭了。”

    阴谋之神：#￥*&amp;amp;amp;@！

    祂心中腹诽，身体却老老实实，挪远了一些。

    这卑贱的蝼蚁，实在太难伺候了。

    不过，等到了那里……

    哼哼！

    祂已经改变主意了！