    前周青国境内。

    这处国度的地域，其实概括起来特别简单，便是“两平原，山岳连绵。”

    除了两片平原之外，整个周青国境中，便由许多低矮、平缓的山岳组成。

    如果是夏天，这些山岳之上生存着许多野兽，而且都是以能抗高寒的兽类为主。

    所以它们总是可以艰难度过日寂——通过冬眠亦或假死的方式。

    这给原先居住在这里的周青人带去了许多便利，毕竟周青人不事生产，没有开掘田地，他们以寻猎到的兽肉和蜜果树林中出产的瓜果为食。

    这些当然不够他们过上不缺吃食的生活。

    西方的虫齿族甲壳坚硬，体内又充满了酸臭的脓水，哪里有东边的太苍人好吃？

    在某些时代，太苍确实也沦为过周青人豢养的家禽，周青人用太苍人好吃的肉体，度过寒冷的日寂。

    只是如今，周青变得荒无人烟，因为那一场天罚、那一场动乱、那一场来自太苍的屠杀。

    准确的说，周青已经亡国灭种！

    少数逃亡到深山免于一死的周青人们，也绝对无法熬过这个日寂。

    深山中匮乏的食物、寒冷到极致的气温以及呼啸的寒风都将剥夺他们的生命。

    而此刻，原本应该廖无人烟的周青国，一支约莫四五千人的队伍正驻扎在一片森林之中。

    这片森林当然不是周青最重要的蜜果树林，只是一片普通的林地。

    这些军伍来到此处的目的也十分简单。

    王庭颁下命令，命融鹿、储交两位将军率领两千军伍、三千太苍青壮子民趁着刚刚进入日寂，天气不甚寒冷，远赴原先的周青国境，采集砍伐树木。

    用以太苍子民供暖、修建房屋的用途。

    太苍库存的树木原本就不够，在加上为新迁徙而来的间谷人族修建房屋，库存木材几乎见底。

    如果不能补充大量的木材，三五天内，太苍的木材库存就会告罄，等待着太苍的，将是大批子民被冻死。

    所以即使路途遥远，这些太苍儿郎也没有什么怨言。

    反正日寂刚刚降临，如今有了充足饮食的健壮儿郎们几乎不可能被冻死，只要不死，辛苦一些怕什么？

    况且如果木材真的不够了，他们就算拼死，也会前来砍伐树木，收集木材。

    因为如果他们不拼命，家中的妻儿、父母都会没有活路。

    抱着这种朴实心态，再加上王庭颁布诏令，于是他们浩浩荡荡启程，翻越苍青山，来到这片森林。

    对于王庭他们几乎是盲从的，因为这一代国主纪夏继位之后，太苍迎来了翻天覆地的变化，许多以前做梦都不敢想的事，变成了现实。

    可是此刻，三千青壮中的十余位领袖还是不禁怀疑融鹿、储交两位将军的话。

    “融鹿将军，树木都快砍伐完了，而且也照着您的要求将他们都捆束到了一起，可是你之前所谓的奇兵到现在都没有音讯，这可怎么办呢？”

    “对啊将军，我们此行，连板车都没有运来，如今如此多的木材，究竟该如何带回太苍？”

    “板车？板车有什么用？你忘了我们来时，如果不是修为高深的军士大人们在前开路，我们根本没办法在大雪中走如此之远，而且那么多木材得需要多少板车啊？而且板车走不了许多难走的路！”

    “更何况我们已经听从将军命令，用韧藤将大量木材捆在了一起，数不胜数的木材只捆成了一百二十捆，板车哪里能够装得下那么大一捆木材！”

    融鹿和储交听到许多青壮领袖七嘴八舌的话语，两人神色不由有些阴沉。

    融鹿眉头一皱道：“我既然说了有奇兵到来，便真的会有！你们在此质疑，是在质疑我，还是质疑王庭？”

    他话语中满是凛冽之意，让周围青壮不由闭嘴，相互对视一眼。

    其中一位青壮领袖向融鹿行礼，说道：“将军，我们并不是怀疑你，更不是怀疑王庭，我们只是担心如此大雪之下，又有如此多的木材，便是太苍银卫尽数出动，也没有办法将这些木材运回去。”

    “还请两位将军不要怪我们多嘴，我们只是担心如此辛苦砍伐的树木，采集到的木材无法运回太苍！为此可惜倒是小事，倘若有太苍木材不够了，那可如何是好？我们的妻儿父母，哪里能熬过日寂？”

    融鹿脸色愈发阴沉，心头却也有了几分怀疑。

    他不由想起还藏在他怀中的一幅画轴。

    又想起临行之前纪夏国主不回答他好些个担忧，随意将这幅画轴递给他，对他说道：“等到木材采集好，你便认真捆起来，捆的越大越好，最后只管打开这幅画卷，届时你便知道该怎么做了。”

    哪怕他心中对国主的崇敬已经如同滔滔负冲之河一般，连绵不绝，可是区区这么一幅画卷，真的能够解决如此重大的事吗？

    如果解决不了，那他们该怎么办？

    太苍没有了燃烧取暖用的木材，又该怎么办？

    他心中不由忐忑，一旁的储交看到故作阴沉的面目，便知晓他的真实情感。

    只听储交笑道：“你又何必担心，国主又何曾让我们失望过？”

    融鹿摇了摇头，道：“不是我不相信国主，只是这件事如果办不成，造成的后果太过严重，没有木材，许多人都熬不过这个日寂的。”

    储交说道：“最后一捆木材马上便捆好了，几乎用尽了这片森林中的韧藤，届时你试一下便是，如果真的无用，再忐忑也不迟……”

    储交将军话音未落，一位太苍青壮前来禀报，说是最后一捆木材也已经捆好。

    融鹿深吸一口气，带领十余位太苍青壮领袖，走出临时搭建的帐篷。

    帐前的森林几乎已经被砍伐殆尽，只预留下巨大的树桩。

    原本依照太苍的规定，不能如此大范围砍伐一片森林，砍伐的同时也要栽下幼苗，好让这片森林不至于彻底死亡。

    可是此时已经是日寂，事态又有些紧急，太苍已经顾不得持续发展的道理了，只能等待日寂之后，再作弥补。

    空旷地域上，又整整齐齐放置了一百余捆巨大的木材。

    每一捆木材中又有许许多多树身，每一段树身都有六七丈长，它们首尾相接亦或整齐排布。

    如果不是这片森林中特产的韧藤，又有一千苍守军将这些韧藤编制的牢固无比，恐怕无法将如此多的树身捆缚到一捆之中。

    换句话说，这片森林中的绝大部分树木，都在这一百二十捆木材中。

