    一个土地政策，从张希孟制定，到李善长质疑，再到贾鲁进谏，终于确定下来。

    综合了这三个人的智慧，朱元璋又花了一整夜思索，终于下了决心。

    “传令，把所有将士都召集起来，咱要有事情宣布！”

    手下人答应去了，朱元璋只是弄了点凉水，洗了一把脸，就精神百倍，迈步走出了帅账。

    当他昂首阔步，走上高台的时候，手下文武已经悉数在列。

    文官这边，还比较稀少，只有张希孟、贾鲁、李善长三个……虽然数量少，但架不住质量高，张希孟就不用说了，贾鲁是做到了中书左丞的专业官僚，李善长也是在地方多年的老油条。

    就这个组合，已经秒杀高邮城的一众小说家了。

    再看武将这边，徐达还在怀远盯着彻里不花，汤和负责留守临淮，他们都没在。但是其他的人，也是相当可观。

    费聚、花云、吴祯、吴良、陆仲亨，李新材……足有好几十人，排成了长长一队，这些人普遍都是百户，统领一百个人，也算是一个小军头了。

    不过讽刺的是，老朱现在的正式官职还是九夫长……本来他救了郭子兴，是要重用的，可他不愿意跟赵均用开战，又把郭子兴给气到了，官职迟迟没下来。

    反正朱元璋也不在乎了，他就是这帮人的统帅，当之无愧！

    而且朱元璋知道，今天之后，他的地位会更加稳固！无可撼动！

    “凡是和元廷有勾结的豪族大户，一律严惩不贷，若是有害民之举，坚决诛杀，并且将家人贬为奴仆！”

    朱元璋俯视着所有人，大声宣布！

    主张严惩豪族，是张希孟的设想，但是张希孟并没有说家人的问题。在张希孟看来，祸不及家人，而且他也下意识反对奴仆的存在。

    可是经过贾鲁的解释，张希孟改变了看法。首先，祸不及家人，有个前提，那就是福也不惠及家人。

    但是在大家族普遍存在的古代，显然不现实。

    那些豪强为非作歹，霸占田亩，鱼肉百姓，他的小老婆，儿子，亲戚子侄……有谁没有受过好处？甚至他们就是帮凶，一起坐享其成。

    既然如此，理应受到惩罚。

    这是道理上的，还有一条……那就是有功将士必然要多给田，假如他们家里人手不够用，是租出去，还是怎么办？

    要有办法解决。

    这时候把一些豪强的家眷，甚至是俘虏，充作奴仆，让他们下地干活。

    将士们在前方作战，就不用担心家里，有这些奴仆帮他们耕种，自然没了后顾之忧……如果觉得不妥，大可以在天下太平之后，下令释放奴仆。也可以规定干满五年，就可以获得自由身。

    而且慈不掌兵，不能光想着合乎情理，还要看当下的实情！

    一句话，要务实！

    毫无疑问，张希孟被贾鲁说服了。

    其实他早就有自知之明，知道穿越不可能无往不利。否则他也不会一开始就想投靠朱元璋。

    只不过从李善长和贾鲁身上，让张希孟觉得自己需要学的还有太多。

    他甚至打算把繁杂的事情甩给李善长，他好好向贾鲁请教，争取把这老东西的智慧榨干。

    “每到一处，查抄豪族田产，清点荒地，授予普通百姓。每丁三亩口粮田，不用缴纳田赋，归每家所有，不许买卖。凡是家中有人从军，每多一人，多分三亩口粮田。立下战功，另有赏赐。若是从军人数多，缺少青壮，可以申请，派遣劳力，帮着耕种收割！”

    老朱铿锵有力的声音，传到了每一个人的耳朵里，短暂的沉默之后，爆发出惊天动地的欢呼！

    “上位英明！上位想得太周到了！”

    大家伙都不知道说什么好了，只剩下高兴了。

    果然不给足了好处，是没人愿意卖命的。

    其实现在就看得出来，张希孟最初设计口粮田，是为了保证基本民生，甚至是维持均田大局，防止土地兼并。

    但是老朱公布的口粮田，已经变成了先归附的福利。

    想逐鹿天下，就不可能没有稳固的基本盘。

    在老朱治下，先给你一份不用缴纳田赋的口粮田，有人从军，还给你加倍，就问你动心不？

    至于土地的问题，反正可以从大户收缴，荒地也不少，实在不行，还能往外打，抢夺新地盘。

    总而言之，这一次分配，是肯定够用的。

    等人丁滋长，需要重新分配的时候，估计已经是十年，二十年之后了……如果顺利打下天下，就再想办法，解决问题……如果败了，人都死了，也就不是老朱要操心的了。

    不过老朱还是留了个后门。

    “口粮田之外，剩下的田亩按照人口，平均分给各家，称为流转田……这部分土地，需要缴纳田赋，而且收成越高，田赋越高。每隔十年，要根据人口数量，重新分配一次。”

    “再有，在口粮田和流转田之外，还有桑麻田，就是给各家各户，种植桑树，果树，生产丝麻，织布制衣。在咱的治下，要吃得饱，穿得暖！”

    很显然，这个桑麻田，就是北魏隋唐的永业田。

    黄河泛滥，灾荒不断，流民遍地，可不只是饿死无数人那么简单。

    张希孟早就经历过了，野地里的蒿草树皮，都被流民吃光了。

    眼下的黄河下游，不光是人活不下去，生态系统也彻底崩溃了……虽然元末还没有生态环保的概念，但是作为治河高手的贾鲁，也指出了这一点。

    必须鼓励种树。

    桑树也好，果树也好，要让大地尽快绿起来。降低洪水的程度，还能给百姓提供一些烧材。

    女人也可以织布纺纱，换取银钱，贴补家用。

    男耕女织，这是农业时代的天然分工。

    “具体的丈量方式、田赋税率，还有对有功将士的赏赐标准，咱会很快公布……总而言之，大家伙只要放心打仗，咱姓朱的不会亏待大家伙！”

    老朱的宣告，简单利落，没有任何虚幻的大饼。

    讲话结束，就有人去落实。

    打胜仗，抢地盘，杀豪强，分土地……这一套简单粗暴的理论，直接塞进了大家伙的脑袋里，根深蒂固，牢不可摧。

    同时被植入将士心中的还有朱元璋三个字！

    从此之后，再也没有什么郭大帅的干女婿朱公子，有的只是主公朱元璋！

    不要说老朱昔日的部下，包括驴牌寨那些新进归附的，都摩拳擦掌，干劲十足，恨不得立刻就出去打仗！

    好在老朱还是冷静的，人多并不一定比人少更强大。

    他让手下弟兄加紧训练，厉兵秣马，准备对横涧山的老张下手。又让李善长去落实分田，忙得不亦乐乎。

    可即便如此，朱元璋依旧对一件事难以放下，甚至到了着魔的地步……如果不能解开疑惑，他连觉都睡不好。

    “张先生，你跟咱说实话，是不是天命在咱的身上？”

    “那是自然！”张希孟肯定回答。

    朱元璋的呼吸陡然加重。

    “那，那位邵康节真的那么神？”

    张希孟哈哈一笑，“主公，咱们看看邵康节的第一首梅花诗吧……荡荡天门万古开，几人归去几人来。山河虽好非完璧，不信黄金是祸胎。主公以为当做何解？”

    “这个自然是北宋灭亡，金人抢夺了半壁江山啊！”朱元璋感叹道：“邵康节是北宋的人，他能预见几十年后的北宋灭亡，堪称活神仙！”

    张希孟突然摇摇头，“不对，这首诗说的是安史之乱。”

    朱元璋皱眉。

    张希孟笑道：“叛军攻克长安，千年帝都沦陷。唐明皇虽然返回长安，可杨贵妃到底死在了马嵬坡。自此之后，藩镇割据，山河破碎。至于黄金吗……安禄山是西域人，西方属金，刀兵西来，也是情理之中啊！”

    朱元璋突然吸了口冷气，脸色越发精彩起来，疑惑、纠结、释然、苦笑。

    邵雍是北宋人，自然不可能预测唐朝，可偏偏张希孟解释的有鼻子有眼。很显然，谶纬之言，到底是怎么回事，也就不言而喻了。

    “咱想错了。”朱元璋低下了头，有些失落。

    张希孟却正色道：“主公是想错了，天心民心，主公只要像分田一样，爱护百姓，善待黎民，天命就在主公的身上！一个妖人的几首诗，如何算得了天命？”

    朱元璋浑身震动，大受震撼，似乎悟到了什么。对张希孟的看法又高了一截。

    “只是贾老大人，似乎被你给骗得很惨啊！”朱元璋好笑道。

    张希孟摇头，“没事的，我还要跟他读书学本事，老大人会倾囊相赠的。”

    朱元璋竟无言以对，老贾也是够可怜的，被人卖了，还要帮着数钱。

    不过朱元璋更关心另一件事，“先生要学本事，那军中政务怎么办？”

    张希孟笑道：“自然是给李善长了，他可比臣厉害多了。”

    朱元璋不高兴了，“他怎么和你比？别看咱听了他的一些话，让他去分田，但是大的方略，咱还是听你的。他李善长想取代你，那是做梦！”

    老朱毫不客气，直接把事情点破，谁才是他最倚重的人，不言而喻。

    张希孟除了感谢，还能说什么。

    实际上他也不可能当甩手掌柜，马氏就要从临淮过来，沐英也在军中，张希孟要安排的事情还多着呢！

    可就在这时候，有一个沐姓的地主前来拜会，自称是沐英的远房伯父，有要事求见……

