    但是白若依这样的激动情绪，实在是让萧林有些不舒服。

    说到底作为一个正常的男人，即便是和位面之胎融合，他也还是有着男人的生理本能，男人总是会喜欢新鲜的东西，更何况他和美杜莎之间的感情本身就十分复杂。

    是属于日久生情，其中混杂了一些他对于角色的心理滤镜，而白若依对于他来说，是一个完全陌生的女人。

    这个完全陌生的女人在他面前表现出来的状态，多多少少让他有些心神荡漾。

    不是他为自己开脱——但的确很少有人能够抵御得了这种诱惑，有些曲线过于迷人，这个世界上的绝大多数人，恐怕都把持不住。

    而且哪怕他现在和白若依提出一些非常没有礼貌的要求，估计白若依都会欣喜若狂的答应，

    至于白若依的狂热是否是对于萧林本人，那似乎也没有人会在乎。

    不过萧林很快就控制好了自己的情绪，也同样控制好了情绪激动的九天太清宫宫主。

    露水情缘，或者是在外头的世界养个女人，对他来说不是什么难事，真正会有问题的是后续的麻烦。

    萧林不希望自己的行动受到别人的限制，而他也不是一个十分狠心的人，对待敌人可以下狠手，但对待一个和自己有关系的女人，下手自然就没有那么容易了。

    基于此，萧林最终还是决定和白若依保持距离。

    信徒和神明……最好还是不要发生太密切的关系，况且，美杜莎那边也不好处理。

    从重要性的排序上来说，当然是美杜莎更加重要一些。

    好在没有过多长时间，白若依就收拾好了自己的情绪。

    身居九天太清宫的宫主之位这么多年，白若依也能够算得上是一个喜怒不形于色的颇有城府的人，做戏是女人的天赋，身居高位的女人更是其中的佼佼者。

    只不过在她看来，面对苦苦追寻了这么多年的太上，如果还要用虚假的面孔的话，自然有些不恭不敬。

    萧林一开始还尝试理解她的想法，不过很快就放弃了。

    想要理解女人诡异的想法，从根源上就错了，对于白若依这种人来说，她所需要的并不是一个男人，而是一个高高在上的神。

    既然如此，萧林心中便已经有了决定。

    扮演神明的事情，这世界上难道还有人会比他更精通吗？

    别忘了，他本来就是玉清天的创世之神。

    “我到此来，不过是循着旧有的气息，找寻故人罢了，

    当年天地大战之后，我一直处于沉睡的状态之中，如今清醒过来，却发现天地已经发生了许多变化，

    不知道，你愿不愿意为我解释解释现如今的世界？”

    一个失去记忆的神，总归要比一个陌生的人更容易获得别人的信任，更何况萧林所展现出来的力量，也的确是白若依没有见过的。

    “这个是自然……大人请。”

    白若依伸手虚勾，指引着萧林朝正殿而去，她先前出来的时候，就在正殿之中修炼，眼下既然要讲故事说世界，肯定还是要回到那里去的。

    其他地方也会显得不庄重。

    对于天玄大陆之上的很多事情，萧林都有一个基本的了解，所以说故事只不过是一个借口，他总归需要把话题转一转，然后才能去索要太上感应诀。

    但事情比他想象的要容易得多。

    因为在他出现在正殿的时候，大殿之中，正好有一个小姑娘，盘坐在蒲团之上。

    “清竹，去一边玩吧，今天的修炼到此结束了，师父有要事要做。”

    修炼之中的小女孩迷惑地抬起眼睛看过来，萧林低头和那小女孩对视，只看到了一双无比澄净的眼眸，如同亘古不化的玄冰，无比清冷。

    这名字也是个熟悉的名字。

    绫清竹。

    是天玄大陆的故事之中，美艳绝伦的一位人物。

    只不过再美的女子，现在也终究只是个小孩子。

    不过已经可以看出些端倪来了。

    绫清竹的性格，和云岚宗遭受大难之前的云韵颇有类似之处，都是一样的清冷孤傲，将所有的情绪隐藏在内心深处，这种性格的类似，大概是因为某位创作者的习惯——如果大千世界真的是因为故事而存在的话。

    只不过云韵因为云岚宗的变故而变化了很多，至于绫清竹，她还是一个小孩子，只有七八岁大的小姑娘。

    性格如何，还要看以后的教导。

    绫清竹的母亲当然不是白若依，事实上，九天太清宫有自己独特的一套传承，而且也不是所有的门人弟子都秉持着清心寡欲那一套的。

    事实上她们对于孩子相当看重，不管是男孩还是女孩，只要有资质能够修行太上感应诀，就会得到宫中的重视。

    不过这么多年以来，有机会修炼到太上感应诀的，大多也都是女孩，所以九天太清宫才会出现女人当家的局面。

    这八成是世界意志的恶趣味。

    虽然还没有看到太上感应诀的修炼方法，不过萧林已经有了些猜测。

    对于世界意志来说，修炼太上感应诀的人就好像是封建皇朝之中有资格进入宫中选秀的女子，而在出生的时候第一次的传承，就是一种挑选的形式。

    世界意志通过这种方式种下种子，等到被种了种子的孩子成长起来，修炼到最高层级之后，或许就能够获得世界意志的情况，从而感受到位面之胎。

    不过想要通过这种方式掌控位面之胎肯定是不可能的，就连当年的符祖都没有做到这一点，更别说这些从一开始就被世界意志注视着的孩子了。

    太上感应诀的存在，八成是备选。

    如果真到了危难至极的那一天，异魔皇重新出现，然而世界还没有新的可以抵挡灾祸的人站出来的话，那么九天太清宫的人才有机会得到太上的垂怜，也就是修炼太上感应诀的人通过这种方式联系到位面之胎……原著之中的林动大概就是如此做的。

    天时地利人和，差一点都不行。

    不过有了这个猜测之后，萧林倒是更加有兴趣了，天玄大陆的位面之胎，看起来并不像是他想的那样，只有一些简单的智慧啊？

    说不准，这又是一个轻舟，或者是如同当年斗气大陆的位面之胎一样，已经变成了一个衍生出自己智慧的存在。

