    王队长猜的没错。

    魏家一直都想要重返京城，这对于魏家而言乃是一件极为重要的事情。

    只有重返京城，才能够真正意义上的战胜对手。

    魏赵之争由来已久。

    这一次，

    魏家若能够得到一位武道宗师相助，那绝对是一件了不起的事情，不仅魏家更有底气，同样也能够借助宗师之威提升魏家在京城之中的地位，这是毋庸置疑的事情。

    一阵惊叹之后。

    小特警依然是一脸疑惑的看着王队长，说道：“队长，我还是不明白，魏家想要重回京城，这和拜师大典有什么关系啊？”

    咚……

    突然，

    王队长在小特警的脑门上重重的敲了一个毛栗子，道：“你这小脑壳里想的什么呢？”

    说完。

    王队长掐灭了手中的香烟。

    小特警眨巴着眼睛，道：“队长，你倒是赶紧跟我说说嘛，我对这些豪门恩怨十分感兴趣。”

    王队长看着小特警一脸崇拜的样子，他似乎从他的眼神里看到了渴望和尊崇。

    王队长一脸得意，

    仿佛内心的虚荣心得到了满足。

    他嘿嘿一笑，道：“臭小子，想要知道更多？”

    “对对！”小特警急忙点头。

    “烟。”王队长翘着二郎腿，嘿嘿一笑：“没烟怎么说？”

    “得嘞!”小特警急忙给王队长递上了一根香烟。

    王队长叼在嘴里，笑道：“点上！”

    小特警急急忙忙的给王队长点上了香烟，王队长咧嘴而笑：“不错不错，那我就告诉你真是原因了。”

    “队长，您倒是赶紧说呀。”小特警急的快挠头了。

    王队长见小特警如此猴急，

    他更是故弄玄虚，他叼着香烟，深吸了一口香烟，然后慢悠悠的吐出来口中的白烟，笑道：“因为，魏家在宣战!”

    小特警傻眼了。

    他呆滞的看着王队长，道：“宣战？”

    “没错。”王队长冷笑一声，道：“家族战争，不仅关系到利益与权利的斗争，同样也关系到尊严的斗争。佛争一口香，人争一口气。数年前，魏家被赶出来京城。如今，魏家得武道宗师巅峰高手相助，定然是要昭告天下。”

    “这……家族之争这么厉害吗？”

    “我以前也听说过，但从未见识过。”

    “真没想到，魏家这么强大的家族竟然也会败下阵来？”

    ……

    一旁，几名特警都好奇的凑了过来。

    一听说魏家竟然都能被赶出京城，那是何等的震惊。

    毕竟。

    在他们看来，魏家那可是高高在上，高不可攀的存在。

    而如此强大，如此厉害的家族竟然也被人赶出来京城，实在令人不敢置信。

    “那当然。”王队长笑了笑，道：“家族之战，那便是一场没有硝烟的战争，一旦打起来，无数人要牵扯其中，你我都不例外。”

    “没想到，武道者竟然能够改变家族的命运？”小特警惊讶不已。

    “那当然。”王队长点头，道：“寻常家族若能得到武道宗师撑腰，便能够摇扶直上九万里。而如今，魏家能够得到武道宗师巅峰高手相助，看来，魏家重归京城的日子也不远了。”

    一旁的特警都惊的嘴巴都张大了。

    此时，

    一辆迈巴赫缓缓驶来，车子在红地毯上行驶，一直到魏家门口停下。

    车门打开。

    陈洛东从车上下来，一旁是人高马大的阿龙紧步跟随。

    陈洛东身材并不魁梧，甚至有些瘦弱，但气势极为强大。

    当他从车上下来，立刻就吸引了周围众人的目光。

    “快看，那是江北市扛把子东哥。”

    “嚯，东哥的排场真够大啊。”

    “可不，这就是大哥大的气场啊。”

    ……

    众人议论纷纷。

    陈洛东一脸冷漠，他身着一身亚麻色唐装，脖子上挂着一串星月菩提，手腕上带着一块限量款的百达翡丽，手中捏着一块佛珠，脚上穿着一双黑布鞋。一身装备五百万有余。

    “周家的车来了。”有人大喊道。

    一辆宾利车缓缓停靠。

    周家主领着周浩缓缓出来，同车而行的还有苏天岚。

    这是周浩头一次在这么隆重的场合带苏天岚出现，而且还有周家之主相伴。

    可想而知，

    苏天岚应该已经获得了周家之人的认可。

    “哎哟，周家主。”陈洛东走了过去。

    “陈老大。”周家主不失礼仪的笑了笑，道：“没想到你也来了？”

    “那是！”陈洛东点头，说道：“毕竟，今天是江北市的大喜日子嘛。”

    两人仰头大笑。

    旁人以为他们惺惺相惜，其实不过都是虚伪的笑声罢了。

    门口。

    魏安国正在门口迎宾，而魏安东也因为这件事情被老爷子从军区召了回来。

    陈洛东迎了上去，笑呵呵的说道：“魏书记，恭喜啊。”

    “哈哈，同喜。”魏安国哈哈大笑。

    正所谓，人逢喜事精神爽，魏安国面色通红，整个人就好像要结婚似的。

    “令千金能够拜在宗师门下，当真是可喜可贺。”陈洛东忍不住叹息了一口气，道：“用不了多久，魏小姐边能够一跃冲天，成为天上金凤啊。”

    “陈老大过奖了。”魏安国哈哈一笑，道：“都别站在门口，赶紧进去吧。”

    “好好好！”陈洛东点头，道：“不敢打扰您的时间，今天贵客多，我们就先进去了。”

    说完，

    陈洛东和周家主便缓步踏入了大门，进入了魏家的院子里。

    魏家的宗祠修建在九龙河边，一栋漂亮的别墅，距离市区不远，却又远离喧嚣与吵闹。

    江北市本来就是魏家的根基，也是魏家的祖籍所在。

    当年魏家从京都返回江北市，便大兴土木，修建了魏家的别墅庄园，沿河而建，一边是魏家的居所和会客、办公之地；一边则是魏家的宗祠所在，在那一座漂亮的仿古宗祠之中，供奉着魏家历代先祖的灵牌，每一位先祖都是有迹可循的先人。

    当初大兴土木之际，魏家便邀请风水大师看过风水，点金定穴，此地风水绝妙，十分适合修建宗祠。

    众人踏入院子，

    迎面的便是一片百花绽放的花园，园子里有流水，有假山，有楼台亭宇……

    “真美啊。”

    “没想到，魏家的居所竟然如此美妙。”

    “这才是大户人家啊！”

    ……

    众人惊呼。

    不得不说，这房子不管是外在造型，还是庭院设计，那都是有国际顶级大师的手笔。

