    “灵云。”此时此刻，那名黑衣人也只能叹了一口气，形势不如人，“绛心草，就给这位宁家的少爷吧。”

    “不要！”乔灵云摇着头，一口银牙几欲咬碎，好不容易得到的绛心草，眼看着马上就能让自己修为突破的第七重天了，居然要拱手让人。

    为什么？这绛心草明明已经是自己的了，怎么可能交出去？

    她心中燃起一阵熊熊妒火，仿佛要将她整个胸膛燃尽。

    “既然得不到，我就毁了它！”她将手中玉匣高高举起。

    “不要！”一众散修们心都在滴血，要知道这可是整个碧云坳弟兄的心血。

    但下一刻，她只感到脖子间一寒。

    “别动。”一道身影，悄无声息地在她身后显出身形。

    一柄碧绿的匕首，就架在她细嫩的脖子上，锋利无比的锋刃，只是轻轻碰了碰，她白皙的脖颈，立即出现一道刺目的血线。

    是陆隐。

    乔灵云心中发寒，她完全没有发现。

    这人什么时候到自己身后的？

    死亡，仿佛近在咫尺，她两只手一僵，也缓缓地止住了动作。

    “灵云，将灵草给他们。”乔浊此时眼中也燃着熊熊烈火，但同样毫无办法。

    道术！那可是道术！

    他紧紧咬着牙，怎么可能有人在这种年纪就学会道术。

    如果自己能学会道术，那……？

    他心中嫉妒得发狂。

    宁家是吧，我乔浊记住了！你们给我等着！

    女子此时气得发抖，但匕首架在脖子上，却也只能依言将灵草交出去。

    宁家，宁家！气死我了！这个仇我乔灵云记住了！

    灵草到手，陆隐这才放下匕首。

    “我们走！”乔浊死死地盯着几人，仿佛要将几人的样貌记在心里。

    随后，乔家众人这才离去了。

    ……

    乔家人走后，一众散修登时爆发出大片的欢呼声。

    虽然他们没有得到灵草，但乔家这帮人，出手偷袭，一番谋划，最终也没捞得半分好处！

    这时候，连周武陵也走上前来，拱手道：“各位道友，老朽多谢了。”

    虽然没有得到灵草，但是教训了乔家修士一番，也总算是让心中这口不平之气，略略舒缓了一些。

    大家总算是心情好了一点儿。

    但让他没想到的是，方勉将玉匣接到手心，却是递给他道：“老先生，这是你们的灵草，还给你们吧。”

    “还……还给我们？”一众散修面面相觑。

    仿佛做梦一般。

    要知道这可是好几百木钱，更不用说什么还了，的确，按照这片修真界的规矩，谁拳头大就是谁的，宝物强者居之，这确实没什么错。

    “道友，这如何使得？”周武陵也慌忙推辞。

    这他可不敢收。

    方勉只是摇了摇头，拉住老人的手，将玉匣塞到他的手中。

    “我听闻，宝物，有德者居之。”方勉只是平静地道，“这是因为有德之人，才能让好的东西，物尽其用。”

    有道是：皇天无亲，惟德是辅。

    上天不会亲近任何人，但会帮助有道德的人。

    在方勉看来，眼前的老人，耗尽了一生的年华，庇佑着这些无家可归的散修，为这些弱小之人遮风挡雨。

    这是道德高尚的行为。

    自己也应该遵循上天的道去帮助他，这就是天道。

    为什么在乔家修士看来那么珍贵的道术，自己年纪轻轻就学会了呢？

    方勉以为，这不就是原因么？

    一众散修接到灵草以后，久久无言。

    完全没有想到，这一株灵草，几经周折，最终竟还是回到了自己等人手中。

    他们想推辞，但他们不敢推辞，因为他们确实很需要这一株灵草。

    “那我们就却之不恭了。”周武陵躬身拜道，“道友高义，今后若有什么需要我等的地方，尽管吩咐。”

    “不必如此。”方勉连忙扶起老人，“林朵林姑娘是我的朋友，她在这边生活得还不错，我也不愿看到她再次流离失所。”

    “就当是我为朋友尽的一份心意吧。”方勉怕他们增加心理负担，只得如此道。

    “小朵？”一名中年人惊讶地连忙上前，“道兄是小朵的朋友？”

    他看到方勉疑惑的眼神，连忙解释道：“我是林朵的父亲。”

    方勉当即拱了拱手：“伯父。”

    “我是林朵的师兄，姓方，林姑娘应该提起过。”

    “方？”林父惊讶起来，上下打量着方勉，“是，是说过。”

    他大喜道：“小朵还说，在世安谷时，多亏你帮忙。”

    方勉点了点头，笑了起来：“大家都是自己人，不必见外。”

    听到这话，周围众人全都欢喜起来。

    有不少人倒也听林朵的父亲提起过，世安谷有位师兄义薄云天，林朵便是得亏了他，才从仇家的手中逃出来。

    以往众人还只道宗门之中，怎么会有这般人物，今日一见，却是愈发佩服起来。

    虽然此时不少人都受了伤，但终究还是心情一片大好。

    这么久的筹划，也终于有了个成果，之后只需要找个信得过的丹师，炼制灵丹了。

    这也让一众人总算松了一口气。

    一件大事，终于算是完成了。

    一众人互相搀扶着，而方勉等人，被簇拥在中间，就像是被当做了英雄一般，朝着碧云坳而去。

    欢呼声与欢笑声，满载于野。

    宁静思等人也万分高兴，这种感觉，真的也挺好。

    ……

    办完这件事情，方勉又在林朵家坐了一会，被碧云坳的一众散修们，留着住了一夜。

    到了第二天的时候，也差不多到了该要离开的时候。

    符篆生意赚的钱虽然不多，但还得继续。

    只是临走的时候，林朵刚送方勉等人出门。

    碧云坳中央的小坪上，却是一阵嘈杂。

    不少猎户与采药人议论纷纷。

    “这可怎么办？”

    “周青前辈重伤，咱们手上这些东西，谁带去游仙镇啊？”

    “林师妹，这是怎么了？”方勉有些奇怪地看着这些人。

    “周青前辈重伤了，原本咱们碧云坳这些药材啊、材料之类的，都是由周青前辈带人运去游仙镇，但现在恐怕没了着落。”林朵也有些不太好意思开口，毕竟灵草的事情，已经麻烦了方勉一回了。

    “这些东西？”方勉心中一阵诧异，他倒是想起来，董月白就是做这类生意的，他与宁静思相视一眼，“要不，咱们把这些东西收下一些？”

    方勉当即走进人群中，说明来意。

    众人却是连连摇头。

    “方前辈，这也太麻烦你了。”

    “是啊，先前灵草的事情，已经够麻烦你了，现在哪能为了这么点钱，让你再跑一趟。”

    “这倒是不麻烦。”自己原本就是要回世安谷的，自己用不着跑游仙镇，直接将这些材料买去世安谷售卖就好了。

    反正自己是来经商的，没准还能赚点。

    听到方勉的解释，众人有些迟疑起来。

    既然是顺路的话，倒是算不上麻烦。

    对于方勉而言，这门生意也实在不错，将世安谷的货物运到碧云坳，再将碧云坳的货物运去世安谷。

    一来一回，一条完整的商路就形成了！

