    信州龙虎山，正一道山门外。

    祥云漫天，清气灵秀，道众殷殷，仙鹤闲游。

    正是皇宋朝赫赫有名的正一威盟道驻地，天下三大仙山之首。

    正一道自从祖天师张道陵之后，已经传承三十代天师，迄今为止八千余载，堪称符箓道门源流，在整个神洲执牛耳。

    正一道士修行最重要的方式便是“受箓”，一旦受箓，便“名登天曹”，广义上成为天庭的一员，佼佼者还能获得道教神职，斋醮中的章词可以直达天庭，得到神灵护佑。

    别笑，在新世界——神洲界，皇宋绝对是铁血大宋，如今疆域面积，当是前世百倍以上，治下子民，总计六十余亿，占据神洲最富饶也最核心的疆域，是当之无愧的皇宋天朝。

    李弥已经“飞升”至新世界一个月，在大致观测出此方天地根脚之后，便第一时间前来龙虎山，想要见识一下名场面。

    如果李弥没猜错，此方世界正是仙侠版的水浒传世界，而第一回“张天师祈禳瘟疫洪太尉误走妖魔”的故事，即将上演。

    一个好消息，此方天地之中，道门占据绝对主流，佛门影响力主要在底层，皇宋历代皇帝皆崇信道士，简直可以叫做道宋。

    更没有什么羽蛇雅威之类的异教，是纯正的道门地界。

    一个坏消息，此方天地灵机，居然是清四浊六，清气比重居然还不如浊气。

    在这样的世界中，原本应该是妖魔鬼怪胜过道门宗派一筹，不过八千多年前，张天师代天封诏，将神洲最核心富饶的疆域尽数笼罩在“无上玄元清微罗天大阵”之中，自此神洲核心，清七浊三，一派道家仙境，人道乐土的气象；神洲边角，清一浊九，已然成了妖魔乐园，生民百无一，妖腥遍天涯。

    对于张天师这一举动，李弥虽然并不认同，但完全可以理解。

    毕竟整个世界灵机大环境清四浊六的情况，哪怕是仙人也难以改易，张天师的“无上玄元清微罗天大阵”固然放弃了神洲之外的大半蛮荒之地，但却保证了神州内部的清七浊三，有了一个非常不错的修行环境。

    整个神洲的灵机层次，还在曾经的九州界和三界之上，应该和冥域世界死亡之前相当，最顶级的大佬，应该可以修行至元婴之上的化神境界。

    当然，和韩跑跑所在的世界不同，神洲修行界是有着明显的秩序，正一道、上清派、灵宝派三教，堪称神洲顶级大教，都属于符箓修行体系，和天夏的武道体系大有不同。

    整体而言，无论是正一道所在的龙虎山，上清派所在的茅山，还是灵宝派所在的阁罩山，俱在神洲南方，被称作符箓三山。

    李弥想要在神洲皇宋境内创立属于自己的宗派，就必须前来正一道龙虎山，通过审核考察，得授“开山符诏”，方可合法成立。

    武道在这个世界，修行起来并不像天夏那般容易，难度至少增加一倍，与之相反，修行神魂之道符箓之法的难度，却是陡然下降了十倍。

    因此自然而然，符箓之道，便是此世主流道法。

    李弥曾经在九州界修行过的《四符经》，放在此世也算是上乘功法，修行至元婴境界问题不大。

    但是李弥当年在楼观道三载悟道之机，不过是区区开窍弟子，根本没有得到楼观道真传，真正仰仗的，还是自身功法。

    八九玄功功参造化，开天功恢弘大气，俱是放之诸天万界皆准的本源大道法，根本不受任何影响。

    此外，便是清五浊五的《长生诀》，最是契合神洲。

    整个神洲的历史地理，就像是时间拉长了近百倍，面积放大了百倍的仙侠版《水浒传》，主要事迹上几乎和李弥前世没有任何差异。

    这样的世界，显然不是自然形成，必有大能布局，但是李弥并不慌。

    不出意外，必然是太上他老人家的手笔，自己只需砥砺前行即可。

    之所以能确认不是普通的皇宋，而是仙侠版《水浒传》，却是李弥得到了消息，天下瘟疫横行，遍及皇宋大半疆域，甚至京师也是如此，当朝仁宗皇帝派遣一位洪姓太尉，已然向着龙虎山行来，请求张天师出山，设三千六百罗天大蘸，祈禳瘟疫。

    所谓的瘟疫，其实就是浊气。

    曾经庇护神洲八千余年的无上玄元清微罗天大阵，已经过了保修期，动不动就疏漏破口，浊气沿着破绽灌入，更有妖魔杀入其中，边境百姓不堪其扰。

    为此，皇宋朝不得不维持了一只超过千万规模的禁军和厢军，禁军主要用来和妖魔对战，守卫京师，厢军用来守御地方，以备贼盗。

    说实话，在神洲世界，哪怕当初的正一道开派祖师张道陵，也不可能是仙人道行，能够布下如此恢弘的无上玄元清微罗天大阵，更是维持八千多年，已经非常让李弥震撼了。

    龙虎山不愧是正一道祖庭，神洲三仙山之首，仅仅是山门处，灵机已然超过了天夏的八景洞天，最清净玄妙之处，李弥以望气术观之，隐隐已然呈现出淡青之色，正是能够孕育出元婴之上化神境界的存在。

    当然，在神洲并没有所谓的筑基金丹元婴化神，而是通神、金符、步虚、真君。

    所谓通神，等同于筑基修士，道士到了这一境界，洗练神魂性质，提升神魂层次，奠定了大道之基，随后定鼎枢机，开始为凝聚一枚金符而努力。

    金符者，等同于金丹，是独属于修行者自身的符道体系，近乎于法术列表。

    凡是被凝聚在金符之中的符箓，道士施展起来不但迅捷无比，更是威力无穷。

    天下符箓数不胜数，各大宗派皆有不同渊源，因此各有所长，金符也大有不同。

    步虚，则是修士金符之后，便需要通过无上玄元清微罗天大阵，去往天外修行，方有一线可能再进一步，成就真君果位，但是其中玄妙，并非李弥一时半刻所能探知。

