    第二百七十四章 曹操逃脱   

    “乐进！你已经无路可走，到处都是本将军的兵马，你降还是不降？”

    王山眼看陷阵营的勇士们将小院围上，气定神闲的道。

    

    在王山看来，乐进虽然身为曹操的五子良将，但忠诚度不高，死到临头，还是会投降的。

    

    哪知道乐进环顾周遭，见众人离着王山还远，登时凶相毕露，趁此机会，立刻刺出长枪！   

    王山一皱眉，正要横起长枪封堵，就在这时，嗖的一声，羽箭过处，乐进倒地，挣扎了几下，还是没有爬起来，终于气绝身亡！   

    王山回头看去，只见弯弓射箭的，正是陷阵营的高顺！   

    高顺带领来不少人马，除了陷阵营的死士，就是城中的士族子弟，正是他们在城中放火，惊扰了曹操大军，使得王山和其他三路大军有机可趁！   

    “末将为确保主公安危！擅自射杀了乐进，还请主公治罪！”

    高顺单膝跪地，向王山请罪。

    

    “高将军何罪之有？”

    王山温言道，搀扶起了高顺。

    

    “此番末将带来了陈留城中大族的世家子弟，多亏了有他们相助，这才在城中举事成功！”

    高顺点指着他带来的众人，有的是初出茅庐的青年才俊，有的是世家大族的家丁仆从，各自手里都持着武器，显然与曹军经过了一番浴血奋战，很多人身上都受伤了。

    

    “你们一个个都是好样的！能够弃暗投明，推翻了曹操，本将军甚是感激。

    将来治理陈留，乃至兖州，都少不了各位的鼎力支持！”

    王山环视着这些陈留士族子弟，勉励道，深知他们前来助阵，一则是看不惯曹操暴政，坑害乡邻百姓，二则是为了投靠他王山后，将来有更好的出路！   

    王山现在就是要给予他们希望，由他们来治理陈留，甚至是整个兖州的各郡县，百废待兴，以前曹操任命的官吏都得撤，正所谓一朝天子一朝臣，而新官吏的人选，这些本地士族子弟就很合适！   

    这些年轻人曾经受到过良好的教育，诗书礼仪自不必说，最关键的是明事理，又是本地望族，在百姓中有着一定的威望，而且青年才俊，年富力强，又有当官的欲望，就算是让他们做乡绅，做本地的父母官又如何？

    反正王山打下江山来，就需要有文官来治理！至于衙役，完全可以从这些杀过曹军的家丁仆从里挑选。

    

    众位士族子弟，轰然而应，看向王山的眼神，都与之前很不相同了。

    

    “我等愿为左将军效力！”

    

    “左将军仁德满天下，救我城北百姓于水火之中，又除去暴虐凶残的曹操，实乃是我陈留万民之福！”

    

    王山对陈留士族的归顺，十分满意，又许下种种封官加爵的好处，令这些士族子弟一见面就死心塌地，之前在曹操当道时没能得势，如今抱上了当朝左将军的大腿，混个一官半职，在乡野里也算是横着走了！   

    “为今之计，还要依靠你们本地的名门望族，安抚城中百姓！本将军对陈留以北的灾民安置，想来你们也听说过了，王师所过之处，不仅秋毫无犯，而且是爱民如子，以百姓为根本，还请众位勉力为之！”

    王山向他们拱了拱手，慌的这些本地士族子弟赶紧跪倒拜谢。

    

    “左将军之命，岂敢不尊！”

    

    “左将军体恤陈留百姓疾苦，我等代陈留百姓谢过左将军！”

    

    “左将军只管放心，我们定要让每家每户知晓，曹逆已被赶走，百姓们的好日子来了！”

    

    “送曹瘟，迎王山！送曹瘟，迎王山！”

    

    在士族子弟们的欢呼声中，王山跨上了战马，任由高顺等人招降了乐进旧部后，城北很快就太平无事了。

    

    这时候，城东、城西和城南纷纷传来捷报，张辽、于禁和赵云的人马，杀的城中数万曹兵死伤惨重！连曹爽都葬身在了赵云的枪下。

    

    等到各路人马齐聚城中会合，简直把陈留城里大街小巷围了个水泄不通。

    

    “主公！末将幸不辱使命！星夜赶回，灭杀了城中曹操残部，彻底占领了陈留！”

    张辽铿锵有力的道。

    

    “子龙特来献上曹爽首级！”

    赵云也来请功。

    

    三路人马当中，于禁的斩获最少，但是他率领手下堵住城门，擒获了不少曹军的马匹和强弓硬弩，还接管了粮仓，也在王山面前夸功了一番。

    

    “很好！诸位皆是本将军座下的猛将，如今都可以独当一面了！本将军很是欣慰。

    待到平定了兖州全境，再行为诸位大举庆功！”

    王山对将士们的战功奖赏，毫不吝啬，将来封王封侯在所不惜，并且可以巧立名目，可封掌管一县的百里侯，可封一郡的郡王！   

    王山下令，大军驻扎进陈留，有众兵丁效力，又有本地士族的相助，晓谕陈留百姓，令民心稍定，很快控制住了城中局面，搬运走了曹兵的尸体，令整个陈留城上下焕然一新。

    

    王山率领众将士，高坐在曹操的豪宅正厅中，看着周围的古玩陈设，金银玉器，尽显富贵气象，比之王宫有过之而无不及！   

    “曹阿瞒倒会享受！传本将军口谕，抄没曹氏一族的家产，赈济在战乱中饱受疾苦的百姓！还有像这大宅中的金银玉器、珍奇古玩，全都变卖掉，充作军饷，用作招兵买马。”

    王山没有被这里的富贵气象所迷惑，毫不犹豫的下令。

    

    一时间，文官赞赏，武将点头，都对王山的英明决断十分肯定，这才是明主所为！   

    正在被兵士们押解的郭嘉郭奉孝，捧着兖州各地的人丁户册、田亩赋税的账本、安抚百姓的细则，甚至还有各郡县的山川地图，来见王山。

    

    听到王山所言，同样是深表钦佩！在他心底里，不得不服，王山确实要比曹操强得多，只是碍于这张老脸，归降云云，一时半刻还没好意思开口。

    

    王山知道他的来意，见郭嘉尴尬无比，直接让陈宫接管了兖州的各种户籍账册，把兖州各地的山川地形图，交给了程昱和贾诩等谋士观看，至于王山自己，则是亲自去看郭嘉上表的安抚百姓细则，频频点头。

    

    “嗯！就按奉孝的主意去办，由你去辛苦一趟，与本地望族一道，招抚好了百姓，善莫大焉！”

    王山对郭嘉的第一个献计献策，就给予了肯定和认同，一来是赞赏郭嘉的才干，二来也是为了证明自己疑人不用，用人不疑，丝毫没有将郭嘉当做降臣来看待，还是会加以重任的。

    

    郭嘉一躬到地，领命而去。

    

    一直等到天色渐渐的黑了下来，王山正准备吩咐东厨，杀鸡宰牛，犒赏征战了一天的将士们，探马终于传回了消息！   

    “禀报主公！张郃将军和许褚将军回来了！”

    探马单膝跪地，脸色却有些难看，踌躇着没敢再禀。

    

    “哦？

    曹贼抓到了没有？

    活的还是死的？

    有张郃和许褚出马，定然是马到成功的！”

    于禁亟不可待的问道。

    

    赵云却看探马的神色不对劲儿，心咯噔的往下一沉。

    

    只有主座上的王山，神色淡然自若。

    

    “是不是没有追到曹贼，又让他给跑了？”

    王山询问道。

    

    “禀主公，确实如此！曹贼狡猾，从马上醒来后，就率领夏侯惇和夏侯渊，钻了深山老林，两位将军只找到现在，都没有找到，眼看天黑了下来，只能先回来复命。

    两位将军只说有罪，愧对于主公的信任，正在辕门外负荆请罪！说是请主公重重责罚！”

    探马只得一五一十的回禀道，生怕王山动怒，一气之下，将他也推出去斩了。

    

    哪知王山只是微微点头，仍旧是一副和颜悦色的样子，对曹操的逃跑，丝毫不以为意！   

    王山的举动，令随从的诸将心里暖烘烘了，张郃和许褚没能抓到曹操，主公非但没有责罚，反倒是十分关爱这两员大将，担羊担酒的去犒劳，为他们驱寒。

    

    等到一行人到了辕门外，就见张郃和许褚两人风尘仆仆的模样，坦露着肩膀和后背，背负着柴薪，低着头一语不发，直到听到脚步声，这才抬头看到王山和众位将军来了，最令他们惊讶的是，后边的兵卒还抬来一大锅羊肉，担着美酒，令张郃和许褚好生错愕。

    

    “主公，末将罪责深重，未能追杀了曹操，还请主公治罪！”

    张郃垂头丧气的道。

    

    “末将惭愧！让曹操那厮跑了，钻进了深山老林，再也找不到了。”

    许褚急得脸红脖子粗，待要辩解几句，恨不得破口大骂曹操奸滑，比兔子跑的还快，但终究觉得理亏，没好意思说出口。

    

    

    

