    墨夜笙急忙倒了一大把止痛药在掌心，数都没数过，直接放进嘴里，硬生生的吞下去。

    “阁下，药太多了！”唐狄想要伸手阻止，已经为时已晚，只好赶紧找了矿泉水，递给他。

    “阁下您喝点水！”

    男人却是摇头拒绝，任何苦涩的药片在口腔中蔓延。

    酸苦的味道，充盈着口腔，那滋味难受的让人直犯恶心。

    墨夜笙却是硬生生的扛下来，仿佛像是在借此惩罚自己。

    唐狄见他不喝水，心头像是被什么堵住，既难受又心疼。

    明知道一些事不说清楚会造成两人之间的误会越来越大，可是阁下为了保护夫人，一个人硬生生的抗下所有，包括被夫人恨。

    可是也用不着这样折磨自己啊！

    忽然瞥见墨夜笙手在流血，唐狄惊得面容失色。

    “阁下，您的手！我们还是去医院包扎一下吧？”

    唐狄也不管墨夜笙同不同意，自己先拿了药箱，冒着惹怒自家阁下的风险，硬着头皮，给他包扎。

    大抵是太痛了，男人闭幕的靠在座椅上，根本就没管唐狄的举动，任由他包扎。

    掌心被玻璃碎片划伤，伤口还算比较浅，可是却是生生的被手指掐深了伤口。

    唐狄看着这伤口，忍不住鼻端酸涩。

    “阁下，我就求您多爱惜一下自己的身子，你这样……这样，夫人也看不到啊！”唐狄苦口婆心的说道。

    男人缓缓的睁开眼睛，看着自己的左腿，久久无言。

    就在唐狄以为他不会说话的时候，男人缓缓开口，声音沉重而又疲惫。

    “唐狄，这两天我都呆在皇家医院，治疗腿。你也看到了，我腿伤比想象中的要严重。以后可能会残废，我不想拖累她。

    况且在没有查明四年前是谁谋划这一切之前，我不会对她坦白任何事情。即便是最后我们分开，我也要护她一世安宁！”

    都说男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    唐狄觉得自己想哭。

    阁下，真的舍得放手吗？

    那可是他宠了半辈子的人啊！

    ——

    顾新妃从卡宴车下来，冲进了演唱会场的卫生间。

    一个人躲在厕所的隔间里，难受的抽泣。

    她不傻，甚至看的很明白，墨夜笙那样明摆着有什么难言之隐瞒着她。

    到底是因为什么事，让他不惜被她恨死，都要瞒着她？

    明明以前你是那么宠我，甚至四年后相遇，你比以前都更加宠我，为什么就不能坦白一切，让大家都好过。

    墨夜笙你真想我恨死你吗？

    她不知道自己在卫生间里呆了多久，只知道自己好累，好想就这样睡过去。

    “妃妃，妃妃……”

    头顶忽然响起一道熟悉声音，顾新妃缓缓抬起头，就看到Shawn站在隔壁隔间，探出头看她。

    她被他忽然出现在女厕狠狠吓一跳。

    “Shawn你怎么在这儿？”她惊讶的问道。

    Shawn眸光微闪，想了想道：“是有清洁人员说你在卫生间里哭，我就过来看看！你……”

    Shawn看着她红红的双眼，担忧的问：“你没事吧？”

    