    “融儿！？”

    秦素瑶话音未落，一道寒冰之气，向那炙热剑气，暴掠而去！

    “铛！”

    月融儿手中长剑一震，手臂发麻，寒冰之气，汹涌澎湃，将月融儿震荡而退！

    向后院墙壁上撞了上去！

    “呼！”

    亲素瑶一挥手，一道吸力，呼啸而出，却将月融儿给生生拉了过来！

    尽管如此，月融儿脸色冰冷，捂着手臂，眼神犀利。

    这个时候，林蔓儿也赶来过来。

    “小姐，你没事吧？”

    林蔓儿随即皱眉，向月融儿厉声道，

    “融儿妹妹，你这是干什么！”

    “你看不出来吗？我是来杀你家小姐的！”

    月融儿没有丝毫畏惧。

    “你疯了吗？融儿！你星河哥哥，过几天就要跟我家小姐成亲了，你却……”

    林蔓儿上前指责道，要不是看在孟公子把月融儿视作妹妹，她早就动手杀了月融儿了！

    秦素瑶沉吟片刻，却道：“融儿妹妹……”

    “别叫我融儿妹妹！融儿妹妹不是给你叫的！”

    月融儿凝视着秦素瑶的双眸，十分生气道。

    “你！”

    林蔓儿上前，怒不可谒，“融儿，你居然刺杀我家小姐，要不是看在孟公子份上，我早就……”

    “蔓儿！”

    秦素瑶阻止林蔓儿说下去，沉吟半晌，却道，

    “融儿，我知道，你心底很喜欢你的星河哥哥，可是, 孟公子, 从头到尾, 都将你视作妹妹，所以，就算你恨我, 想杀我，也不能改变孟公子对的看法……”

    “哼！”

    月融儿身子一颤, 转过身, 对于秦素瑶的话, 很不感冒，心中却恨恨道, 

    “可惜，我月融儿从小就身患怪病，始终无法突破灵境, 要不然, 今天就可以亲手杀死你！”

    “你还不敢感谢我家小姐手下留情……”

    林蔓儿对于蛮不讲理的月融儿, 向秦素瑶道, 

    “小姐，请小姐允许蔓儿替你教训教训月融儿！”

    “住手！”

    秦素瑶阻止道。

    “我知道, 以我的修为，今天是杀不了你，以后估计也没有机会, 不过，只要我还在星河哥哥身边, 我就有机会，刺杀你, 甚至毒杀你，让你防不胜防！”

    月融儿说着, 却是洒脱一笑。

    “咻！”

    林蔓儿手心一道吸力暴掠而出，将月融儿长剑席卷而起，铮的一声，指向月融儿的下颚。

    “林蔓儿，你最好现在就杀了我，要是星河哥哥知道是你杀了我，真想知道，星河哥哥还会不会娶秦素瑶为妻子！”

    “你！”

    林蔓儿气得直跺脚，但是看向秦素瑶，秦素瑶却很冷静。

    “融儿，你……到底是为了什么？”

    秦素瑶叹道，

    “难道，你杀了我，孟公子就会将娶你吗？”

    “我不管！反正你不能嫁给星河哥哥！”

    月融儿怒道。

    “哼，可是我秦素瑶偏偏就要嫁给孟公子！这件婚事，谁也改变不了！”

    “秦……”

    月融儿愤怒了，心中一急，怒火上涌，只觉一道头涨疼无比，不一会，人一阵摇晃，就昏倒了下去。

    “小姐，现在怎么办？”

    林蔓儿怔住了。

    “估计是融儿的怪病又犯了，你扶她进去休息吧！”

    “小姐，月融儿她可是要杀你的人，你还待她这么好，不如……”

    “蔓儿, 别胡闹！怎么说，她是孟公子的妹妹, 也就是我秦素瑶的妹妹！妹妹犯错了，难道不能原谅吗, 再说, 估计融儿一时间，有些难以接受罢了！”

    秦素瑶再三嘱咐林蔓儿。

    林蔓儿气得直跺脚，但是没法子，毕竟小姐的吩咐，虽然不情愿照顾月融儿，但是也只有照做了！

    …

    六日后。

    天气晴好，艳阳高照！

    整个青州城，处处都是张灯结彩，人声鼎沸，比逢年过节还要热闹！

    因为，长街之上，平西侯摆了上百桌酒宴，凡是路过，认识的，不认识的，无论是平民，还是商旅，都可以坐下来吃点喜宴，喝杯喜酒。

    这一下子，今天的青州城，更是热闹非凡，喜庆非凡！

    一大清早，锣鼓阵阵，欢天喜地，一道巨龙般长的迎亲队伍，从平西侯府出发，前往东郊秦府。

    沿途之上，锣鼓声，唢呐声，欢声笑语，充盈着大街小巷。

    好不喜庆，好不热闹。

    而此时，秦府中的新娘子，已经打扮得出尘脱俗，但是秦素瑶总觉得哪里不对劲。

    “蔓儿，还有哪里不好看？给我整整。”

    秦素瑶怎么看，都还是有些不放心。

    “小姐，本就是貌若天仙，就算不打扮，也是国色天香，这一打扮，更是倾国倾城了呀！”

    林蔓儿喜笑颜看。

    “蔓儿，估计这会儿融儿……”

    忽然，秦素瑶沉吟道。

    “小姐，今天是你的喜庆日子，提融儿做什么，那丫头实在太明白事理了，前几天，小姐好不容易救了他，让我林蔓儿伺候她，哪知道，醒来就一声不吭的离开了，唉……”

    忽然，林蔓儿眸子一挑，笑道，

    “小姐，听，迎亲的轿子来了！”

    林蔓儿连忙将秦素瑶的红盖头给盖严了，随即前者秦素瑶的手。

    正要出门，孟星河一袭朱红大袍，丰神俊朗，英俊挺拔的跳下白马，大步流星，来到了秦素瑶跟前。

    “蔓儿，见过孟……啊，姑爷！”

    林蔓儿随即恭敬行上一礼。

    孟星河笑容满面，正要走上前，去牵秦素瑶手，将她接上八抬大轿。

    “姑爷，抱抱新娘子嘛！”

    林蔓儿很机灵，凑近了孟星河的耳边道。

    孟星河一怔，当即点头，连忙将秦素瑶一把抱起来，往门外八抬大轿上走去。

    此时，秦府穿的红红火火那些侍女和侍卫，也是一怔欢呼。

    “孟公子……”

    秦素瑶刚开口。

    “夫人，我都改口了，夫人也得改口，叫我相公了！”

    孟星河跟秦素瑶咬耳朵道。

    秦素瑶低头妩媚一笑。

    “是，相公。”

    随即，秦素瑶有些心疼道，

    “相公，素瑶太重了，要是相公腰酸胳膊腿的话，还是让我一个人走上轿子吧！”

    孟星河抱着秦素瑶，闻言，反倒挺起了腰板，笑道：

    “夫人，你相公我硬朗得很呢，怎么会这点时间，就腰酸背痛？”

    说完，秦素瑶当即把头往孟星河怀里一钻。

    此时。

    孟星河大步流星跨出，往八台大轿中走去。

    孟星河很清楚！

    此刻开始。

    这个绝世芳华的女子，就是他的夫人了！

