    人类在上古之神面前是那样的脆弱渺小。

    这是生物位格的巨大差距带来的直观体现。

    上古之神在万神殿泰坦面前毫无逼格。

    这是浩瀚宇宙间最根本法则的体现。

    弱肉强食，不服你咬我呀。

    众神之父阿曼苏尔在艾泽拉斯留下了自己的印记，某些从太古时期存活至今的存在以及拥有悠长传承的种族都秘密铭记着创世众神的名。

    虽然有说法称狂妄自大的亚煞极是被众神之父单手捏爆的，但是这其中存在一个“小小”的问题。

    艾泽拉斯经历过两次泰坦降临。

    第一次，宇宙城管萨格拉斯镇压了元素位面不法商贩，还了艾泽拉斯菜市场一片朗朗晴空。

    而第二次，前来视察艾泽拉斯菜市场经营秩序的万神殿考察组发现了隔壁村儿的菜霸上古之神居然跑本地来欺行霸市，把治安亭都改成切糕直销点。

    这能忍？

    于是考察组放下了照相机戴上了红袖标。

    开门，万神殿送温暖。

    这段真实的历史影像就保存在泰坦守护者手里，是有据可查的。

    所以理论上，众神之父阿曼苏尔不可能亲手捏爆亚煞极。

    因为他没有参与第二次泰坦降临。

    有的没的扯那么多，只是想说明一个道理。

    他强任他强，我选托比昂。在艾泽拉斯宛如神明的上古之神，此时已然被更牛逼的万神殿泰坦关押在研究机构内充当被研究对象。

    即使被层层封印关押，上古之神已然能够搅风搅雨牵动艾泽拉斯所有生灵的神经，丝毫不愧对自己神灵之名。

    但是毫无疑问，还是泰坦比较强。

    上古之神对于人类是无法想象的超然存在，这不假。

    上古之神对于泰坦是不感动也不敢动的囚徒，这也不假。

    最跳的亚煞极已经被捏爆了，最狠的克苏恩假死逃生，现在头顶上还顶着-75%全属性的DEBUFF。

    至于什么恩佐斯、尤格萨隆，还处于电疗进行中。

    除开这些响当当的名号，什么戈霍恩之流，甚至不敢在上古之神五大佬面前露面。

    别问为什么，问就是隔壁薯片半价。

    更别问为什么上古之神五大佬只有四个，这是常识。

    在凡人面前耀武扬威对上古之神来说只是手段，不是目的。

    它们的最终目标是将整个艾泽拉斯腐化为血食，从星球汲取力量完成生命的蜕变升华。

    所以脱困是第一要务。

    毕竟时间并不站在上古之神这一边。

    燃烧军团就要来了。

    在燃烧军团面前，上古之神与凡人种族没有什么差别，都是需要被烧成灰烬的存在。

    那么问题来了，有没有一种方法能够快速出狱呢?

    有，买通狱卒。

    约格萨隆是这么干的，守护者洛肯现在就是约格萨隆的人。

    有，买通狱卒。

    恩佐斯也是这么干的，它真在说服克苏恩，大家凑份子钱拉拢耐萨里奥。

    我要给你好处，你不能拒绝。

    与约格萨隆的方式不同，恩佐斯直接将好处给了耐萨里奥，并且大度的表示，不用你干啥，就当交个朋友好了。

    许多人对大地守护者与生命缚誓者这两位守护巨龙的职权有所疑问，因为黑龙之王与红龙女王的威能在表现形式上有所重叠。

    甚至长久以来，暗夜精灵都将耐萨里奥与阿莱克丝塔萨并成为生命的捍卫者。

    这是一个极大的误区。

    凡人物种片面且错误的将大地理解为地表。

    维护生命平衡是阿莱克丝塔萨的指责，而耐萨里奥对于生命的友好，只是因为他是一条随和的好龙。

    耐萨里奥的真实职责，理解成地壳守护者也好，行星捍卫者也好，他保护的是这颗星球本身。

    这是当初泰坦赐福定下的基调。

    玛里苟斯掌控魔法的协调，维护魔网的稳定。

    阿莱克丝塔萨保证生命繁衍，维持生态的平衡。

    伊瑟拉守卫翡翠梦境，保证数据库的安全。

    诺滋多姆监视着时间，修正不可预期的偏差。

    耐萨里奥捍卫星球本身，这是最根本的物质基础。

    万神殿不是慈善组织，他们重塑秩序有崇高的一面，但是对于艾泽拉斯，也有着自己的利益诉求。

    如果没有上古之神，耐萨里奥依然会是那位仁慈、强大、温柔的黑龙之王。

    但是欲戴王冠必承其重，就像玛里苟斯会被狂暴无序的魔网逼疯一般，上古之神对于艾泽拉斯的腐蚀，对这颗星球的破坏，同样也对耐萨里奥造成了难以磨灭的创伤。

    耐萨里奥的的性格转变，并非什么心性的转变，更接近于一种应激反应。

    大地的创伤直接体现在了大地守护者这位守护巨龙身上。

    巨龙之魂是一次尝试。

    耐萨里奥想要收集泰坦赐福的力量，利用这股力量抹平大地的创伤。

    因为他的兄弟姐妹将燃烧军团视为最大的威胁，不理解耐萨里奥“实质上的背叛”。

    在其他四位守护巨龙看来，生命与文明才是需要守护的根本。

    你们不理解没有关系，我来！

    但是他失败了，永恒之井大爆炸不但永久的改变了艾泽拉斯的地理地貌，更是给耐萨里奥带来了不可逆转的精神创伤。

    他们不理解耐萨里奥的痛苦。

    认为耐萨里奥疯了。

    此后漫长的岁月中，耐萨里奥开始单干。

    黑龙之王在长达万年的时间里致力于发展黑龙军团的势力，准备以一己之力对抗所有的未知之敌。

    巨魔野蛮愚昧，精灵顽固傲慢，其他种族一般般，漫长的岁月中，耐萨里奥秘密的收获了许多种族的崇拜与效忠，都不能令黑龙之王满意。

    直到人类的崛起。

    在许多时间线，耐萨里奥都是在统合人类的计划失败后，最终才将精力重新投入到“完美龙族”这个计划。

    在卡洛斯这里，也不例外。

    漫长的调查取证后，耐萨里奥已经明白了上古之神才是造成大地创伤的根本原因。

    但是艾泽拉斯星核的人格化，对大地的守护者造成了巨大的影响。

    这种影响在精神层面尤为严重。

    耐萨里奥明白，光凭自己，光靠黑龙，是无法战胜上古之神的。

    但是大地的恸哭驱使着他必须行动。

    必须做出艰难的选择。

    如果凡人物种不能与自己站在一起对抗星球级别的苦难，那么就去死吧，至少能减轻星球的负担。

    恩佐斯在耐萨里奥耳边低语着。

    “没有关系，即使你用我的这份祝福来对付我也没有关系，去做吧，做你想做的一切，这是我的诚意，我的朋友。”

    什么上古之神同气连枝，什么与克苏恩达成的交易。

    上古之神最终只有一个，那就是我恩佐斯。

    就在卡洛斯准备解决灵魂之井危机的同时，恩佐斯毫不犹豫的把克苏恩给卖了。

    恩佐斯明白，耐萨里奥不会容忍菲拉斯被炸上天，这样的伤痛是大地守护者承受不起的。

    对不起，克苏恩，我想赢。

    “艾萨拉，可以把你的军队撤回来了。”

    恩佐斯向娜迦女王传达了自己的意志。