    当周大姐远离这片藤蔓丛之后，他回头看了一眼，那个藤蔓丛依然是在那里，但是，之前这里存在有一大片藤蔓，不知道去了什么地方，所以周大姐必须要有自己的方法，然后，将他们给找寻到。

    其实，现在想一想，心里面感觉到有些遗憾，当时来到这里的时候，有些太过于的匆忙，他竟然忘记了，跟辛杰还有何明，请教当时的时候，他们是从什么地方找到这些东西的。

    如果，能够选择他们所寻找的方向，相信，自己应该是节省不少的时间。

    不过这一切，他根本就是无怨无悔，而且，他知道如果没有何明辛杰救下自己的话，恐怕，自己根本就没有办法从这里继续的生存下去。

    而且当时掉入泥潭沼泽地的时候，恐怕，早就已经一命呜呼了。

    所以，严格意义上来说，那两个人，就是自己的救命恩人，而这个时候，自己为自己的救命恩人做一件事情，其实，周大姐觉得，这真的是一件无可厚非的事情。

    此时在山洞的另外一侧，最先醒过来的便是何明。

    何明只是感觉到，自己脑袋有一些头昏脑胀，然后，刚才的时候，只是跟周大姐在这里交流，但是，突然之间自己便失去了意识，他根本就不知道，这个过程之中，到底发生了什么事情。

    他微微的睁开了眼睛，然后就看向了四周，他看见4周，依然是漆黑一片的，不过，那几个熟悉的人影，依然也是守在自己的身边。

    “何明，何明你醒过来是吗？你现在感觉怎么样？”

    他听到的就是许倩倩的声音，于是，她便急忙站起身来，然后，左右看了一眼，这里所有人，现在都是围在这里的，但是，单单是看不到周大姐本人。

    “周大姐呢？周大姐她去了什么地方？”

    “何明，刚才周大姐，其实她是无意伤害你的，她把你伤害完之后，然后她一个人便去那边了，说准备要把所有的藤蔓全都给引到这里来。”

    “真是胡闹，他一个人，怎么能做这一切呢？”

    说着话，何明便准备往那边走去，但是，这些人已经把何明给拉住了，毕竟这段时间，何明已经做出了牺牲了，他们是绝对不允许的何明再做第二次的牺牲的。

    “何明，难道，你还不明白周大姐的用意吗？他现在，还只是把这些机会留给了自己，然后，把你们所有人置于安全的环境之内，你们如果再是盲目行动的话，那恐怕，根本就是违背了周大姐的意思的。”

    “但是，但是我也不能眼睁睁的看着周大姐，就这么陷入到死结之中啊，而且，她只是一个女人，很多东西，她根本就没有办法去应付的。”

    “是，也许是没有办法应付，但是我相信周大姐，肯定能够化险为夷的，你不要忘记了，之前的时候，我们形成的是两个派系，而且，周大姐跟小陈两个人在荒岛上生存的也是好好的，我相信，周大姐，也是有自己的聪明才智的。”

    说着话，许倩倩就将目光看向了周大姐那里，毕竟，小陈之前的时候，跟周大姐关系是最为密切的，所以，他也希望小陈在这个时候，能够帮周大姐说几句话，这样的话，还能够让何明的心里面，暂时得到一些安慰来。

    “何大哥，你先不要再这样了，而且，周大姐当时做出这份牺牲来，其实就是为了我们所有的安全，你如果，这个时候再去做出其他牺牲的话，那么，周大姐这一片苦心，恐怕就会白白的被我们浪费掉了，难道，你真的想看到这个局面吗？”

    当他提到这一点的时候，何明真的是愣住了，周大姐为了这个团队这一次真的是做出了巨大的牺牲，说实话，他做梦都没有想到，这个女人，竟然会做出这番事情来。

    “我这是，我这是怎么了？”

    突然之间，辛杰也跟着醒了过来，他就感觉到，自己的后脑位置好像有一种非常疼痛的感觉，但是，根本就不清楚到底是发生了什么事情。

    “辛杰，辛杰你怎么样了，你没事吧？”

    几个人便急忙围上前去，然后将辛杰从地上搀扶起来，辛杰只是觉得，有种头晕目眩的感觉，然后，便痛苦的抱起了自己的脑袋，他现在感觉到，头还是有一种撕心裂肺的疼痛。

    “我的头，我的头怎么了，我怎么感觉，刚才的时候，好像有人在我的头打我的头？”

    说着话，这个辛杰便突然之间抬起头来，然后，往周边看了一下，好像这一切之前时候，他刚才，就已经完全回忆起来了，没错，他应该猜的没错，当时，偷袭自己的人，应该就是何明。

    此时，这个何明正站在自己的面前，当他看到这一切的时候，他真的是愤怒之火，一下子油然而生，而之后，他便快速的伸出手去，一把就将何明拉到了自己的面前。

    “何明，你到底要干什么？你知不知道，你这样会耽误很多事情的？”

    何明根本就没有办法，他只是无奈摇摇头，但是对于他的表现，他根本就不知道，到底该如何回答下去。

    “辛杰这一次，我们两个人都错了，知不知道，我当时想的，就是不想让你去冒这个险，所以，我才不小心打伤了你，对这一点，我可以给你道歉的。”

    “何明，你怎么就听不明白呢？我现在，纠结的不是这件事情，我是在纠结大伙的安全，而且，　你没有感觉到吗？现在，这个山洞里面，热量已经开始越积越多了。”

    “是，我当然是感觉到了，所以，我也知道事情耽误不到，但是，当我准备离开这里的时候，我没有想到，这个周大姐竟然学着我的样子，然后将我也给打了，而现在，周大姐已经去了山洞的另外一侧。”

    “你，你说什么？周大姐去了？开什么玩笑，她一个女人家，她怎么可能会做的了这么多事情？”

