    因为要洗碗，他将袖扣解开，卷了上去。

    但是现在袖口又掉了下来，垂在手腕的上方。

    厉贝贝放下果盘。

    然后伸手过去，缓缓的将傅惊墨的袖子卷了上去。

    她的动作很细致，一点一点的往上卷，一直撩到手腕的上方。

    整整齐齐的折好之后，厉贝贝抬头一笑：“好啦。”

    还没有说完，傅惊墨突然又凑过来。

    在厉贝贝的唇上蜻蜓点水印上一吻。

    随即又转过身去，开始洗碗。

    厉贝贝又被亲懵了。

    站在那里，手上还保持着卷袖口的姿势，一动不动。

    过了一会儿，厉贝贝才反应过来。

    厉贝贝很不悦。

    “傅惊墨，你以后能不能不要亲我了。”

    傅惊墨转过身来：“为什么?”

    “什么为什么？不准亲就是不准亲。”

    厉贝贝的脸有点红，像是刚成熟的番茄一样。

    傅惊墨觉得她是恼羞成怒，这个模样更是可爱，就想逗逗她。

    “你要是不服气，可以亲回来啊，我可以随便让你亲。”

    傅惊墨还故意将脸凑过去。

    厉贝贝却变得一本正经起来：“我知道我很可爱，谁见了都想亲一下，但是我又不是小猫小狗，不是你喜欢就可以rua一下的，而且我不喜欢被人随便亲，尤其是你。”

    傅惊墨的脸色缓缓沉下来。

    他大概知道厉贝贝从昨天晚上的慌乱娇羞变成今天若无其事是经历了怎样的心理变化了。

    所以，她竟然说服自己，他的那个吻只是像撸狗撸猫那样的感情，而并非情侣之间的亲密行为？

    傅惊墨终于意识到，有些事情，不直接跟她说，她可能一辈子都不会知晓。

    傅惊墨看着厉贝贝的眼睛，平静的说道：“厉贝贝，我亲你，是喜欢你，这种喜欢是男女之间的喜欢，是将你当成未来的妻子，并不是小猫小狗，如果你现在不喜欢我这样的行为，我以后会注意，但是我希望你明白，我是真心喜欢你，才情不自禁的想要靠近你，并不是你想的那些。”

    厉贝贝又愣住了。

    刚刚打通的脑回路，好像一下子又堵了。

    她自己都有些搞不清楚现在的状况。

    “可你不是喜欢男人吗？”

    “一直以来都是你以为我是同性恋，我亲口跟你说过我喜欢男人吗？”

    “我亲眼所见，亲耳所闻。”

    “那不过是顾祁琛跟我开的玩笑，想拍我醉酒的窘态，故意恶作剧而已，我现在郑重其事的告诉你，我傅惊墨是个直男，直的不能再直的那种，我不喜欢男人，也不喜欢女人，我只喜欢你。”

    厉贝贝听到最后几个字，只觉得像是一道惊雷在自己的脑海中炸开。

    其实她不是没有想过这样的可能性。

    平时隐隐约约也会冒出这样的念头。

    但是厉贝贝总会想方设法的说服自己，哪怕理由有些荒谬。

    因为在自己的认知里。

    她只能跟傅惊墨成为朋友。

    如果他们是朋友，他们就可以靠的很近，甚至可以一起搭伙过日子。

    但是如果傅惊墨真的喜欢自己……

    厉贝贝低着头，良久才吐出一句话：“傅惊墨，我恐怕不能跟你订婚了。”

