    ……

    孟安从深层次的入定观想中醒来，眼睛中闪过一道亮光，随后缓缓的呼出一口浊气。

    此时的他，脸上茫茫然，仿佛庄周晓梦迷蝴蝶，大梦了一场，一时间，竟恍然不知身处何地，忘却了时间，忘却了目的！

    直至呆呆的怔了许久，才慢慢的回过神来。

    孟安过了好一会，才环顾周围。

    此刻，孟安他全身灵光散逸，灵气凝聚成的雾气，在灵光映照之下所形成的细碎光点于身旁闪烁，液态粘稠到极点的灵力正在孟安体内缓缓地流动着，浑身仿佛浸泡在温泉中，顺心如意。

    从之前长时间的入定观想悟道中，他，领悟了突破金丹的那临门一脚。

    此时，他立刻调动神魂之力使其上升，象征为天，运转灵力使道基之海下沉，象征为地，而自身肉体位于中央，象征为人。

    运用天地人三才的自然规律，依托右手黑洞，与外界天地相呼应，顿时，天地规则内外相互感应。

    孟安在这一瞬间，就感应到了无比强大的天地力量，从而他的神魂暂时借到了天地之力。

    下一瞬，神魂之力便在那浩瀚无边的道基之海中，燃起了一朵朵无形的神魂之火。

    金色的道基之海瞬间沸腾波涛翻涌起来，孟安的浑身上下都冒出了金光。

    转眼之间，就已经让整个洞府之中充满了散发着一丝丝不朽韵味的金光。

    轰隆轰隆……！

    孟安只觉自己好像是听到了一阵阵雷鸣声，随即便感应到自己的体内被金光照亮。

    而这金光的来源，正是一颗圆润又光芒四射的——

    金丹！

    一种若隐若现的威压，不断的向四周散发开来。此时，他感觉意识是无比清晰，连思维转动都加快了许多。

    以至于久远到已经遗忘了的记忆，此时又于他的脑海中清晰的浮现出来，就连脑海识念神魂强度都扩大了数倍，识念感应达到了半径千米级的范围，且识别的画面更加清晰。

    “我这……金丹了？”他有点欣喜的喃喃自语道。

    他四周扫视，洞府内入目一片狼藉，各种座椅床等日常设施尽皆碎裂，就连那聚灵阵和五行八卦阵，也算是已经被彻底毁掉，若是以常，他还会难受心痛不已，但此景此刻，却是丝毫不放于心。

    他迅速打开并查看游戏面板。

    原本的“境界：筑基圆满：100/100”

    现如今，已变成了“境界：金丹一层：2/100”

    最让孟安感到高兴的是寿命，也从“寿命：49/226岁”

    变成“寿命49/500岁”

    “唉，总算是有足够长久的寿命了”

    一股强烈的喜悦之情充盈身心，他脸上忍不住露出一丝笑容，随后笑容越来越大，最后哈哈大笑，在洞穴中不断回荡：

    “从今日起，我便是，金丹修士了！”

    他从起身，控制着这具因脱胎换骨，从而变得有点些许陌生的肉体，缓缓的一步步走出洞口，他感觉此时的身体是真的变得无比轻盈，没有察觉到丝毫滞重之感，走着走着就有种飘然欲飞之感。

    但事实上，也是确实如此。

    他一开始较为费劲的控制身体走了几步，于是念头一动，只见孟安双脚离地，悬浮而起。

    无需借助任何符箓之类，也无需借助任何术法，也不需要运转灵力，金丹修士自然而然就如同天生本能一样就能自由飞行。

    孟安看向远处，外面阳光明媚，清脆的鸟鸣声，流水潺潺，草木郁郁葱葱，泥土芳香，绿意盎然。

    此时，整个世界对于他而言，就如同揭开了一层神秘的面纱，呈现出前所未有之真实，他在未使用任何神通法术等情况下，能够清楚的看到空气中流转的灵气以及大地的磁场，还有更多他此前无法触碰和理解的东西。

    ……

