

    走出来的是两个老者，他们踏空而行，站在了莫无殇的身后。

    “这算是什么故人？”池不胖看了两人一眼道。

    “二师兄不认识不要紧，我告诉你他们的出身，你就认识了！”莫无殇说道。

    “什么出身？”池不胖问道。

    “真衍教！”莫无殇说道，“不知道二师兄有没有回忆出一点什么？”

    一直都不屑的池不胖，这时候目光猛然的看向莫无殇道：“你是真衍教的人？”

    “二师兄很在意这个吗？”莫无殇笑道，“看来我的猜测并没有错！”

    碧涛阁主此时也心中震动，愣愣的看着莫无殇几人，他没有想到对方居然是真衍教的人。

    “阁主，真衍教你熟悉吗？”碧云峰主问道。

    碧涛阁主回答道：“九州外的一个恐怖古教。至于多么恐怖，我无法形容。只知道他的山门坐落在龙凤呈祥的天地大势之中？”

    “龙凤呈祥？”碧云峰主不理解。

    “不知道你听过一个传闻没有。传说我们所在的九州是埋葬一尊大魔的坟地，我们这些人都是生活在这一尊大魔的墓上！”碧涛阁主说道，“也就是说，我们所在的九州是这个世界的一个小土堆！”

    “这个传说不会是真的吧？”有长老吞了吞唾沫，他听说过这样的话，但却让他难以置信。

    谁能接受这个现实？他们以为辽阔的九州，居然只是人家的坟堆，而他们生活在人家坟堆之上？

    “虽然让人难以接受，但不见得完全是假的！”碧涛阁主叹息道。

    “也就是说我们这些人连坐井观天的蛤蟆都比不上？”碧云峰主苦笑道。

    碧涛阁主说道：“外界辽阔，超乎想象，有绝世古教，有不朽圣地，璀璨繁华到难以想象！”

    “那你说的龙凤呈祥是什么？”碧云峰主说道。

    “是势！”碧涛阁主说道，“我们碧涛阁坐落在飞龙山，借的就是飞龙山的势，所以此处才灵气远超他处的浓郁！而那些绝世大教，他们的立派之地自然更加非凡。”

    “传闻有不朽大教，有九十九座拥有龙脉的巨岳拱卫。你想象一下，九十九座龙岳汇聚的势会如何恐怖，而这所有的势都拱卫在一处，这一处会成为何等的绝世圣地？”

    碧云峰主想象了一下，脑海中只是浮现出这个画面，他都觉得惊悚。那样的天地之势，他无法想象多么恐怖。

    “在九州之外，越是强大的大教，他们所处之地就越发的非凡。一般都坐落在各种恐怖的大势之中！”

    “而真衍教，就是这样一个大教。他们被真龙与凤凰拱卫在中心，形成了龙凤呈祥的天地之势，恐怖到无边！”

    碧涛阁主说到这，顿了顿说道：“可能你们对龙凤呈祥没什么概念。真衍教的龙，是以三千里山河勾勒而成的，聚集的三千里山河的势，形成了龙脉之势。凤，是真衍教常年被烟霞般的灵气笼罩，烟霞缠绕在三千里河山之上演化成真凰之态。”

    “真龙和真凰之势交织，龙凤呈祥之处，就是真衍教的山门坐落之处！”

    “当年我有幸远远的看了一眼，但即使只是一眼，我的心神差点崩裂，休息了很久才恢复。”

    “嗤！”所有听到这句话的人都倒吸凉气，这是什么地势啊？三千里山河成龙，三千里烟霞成凰，这种势他们都不敢想。

    特别是身为九州霸主之一的阁主，居然连看的资格都没有。

    “当然，并不是每一个古教都有这种天地之势的拱卫。真衍教在九州之外，也是庞然大物，超乎想象。”碧涛阁主说道。

    众人这才松了一口气，要是九州外都是这样的大教的话，那简直没法活了，太吓人了。

    碧涛阁主在解释着真衍教的来历，而此时池不胖原本圆润和善的脸终于消失了，转而有着几分冷色。

    “你隐藏的够深，未曾想到你是真衍教之人。倒是没有一点他们的气息，连我们都没有看出你的根底！”池不胖说道。

    “你们自然看不出！”莫无殇看着池不胖说道，“因为我从未修行过真衍教的功法，不过此次回去，倒是可以修行一番了！”

    “那你此次来想要做什么？”池不胖说道。

    “我不想做什么啊？我只想要拿东西而已！东西你给我了，我的目的就达到了！”莫无殇说道，“可是你的故人，他们找你就不关我的事了！”

    “什么意思？”池不胖问道。

    “虽然不知道大师兄是什么来历，可二师兄，总不会告诉我和不朽皇朝没有一点关系吧？”莫无殇笑着说道，“你也知道真衍教，这些年一直在追杀不朽皇朝的余孽。”

    “所以你是带他们来杀我了？”池不胖望着莫无殇说道。

    “二师兄你别这样看着我，这真的和我没关系。我只是在真衍教说了这个猜测而已，他们自己要来我也没办法。我倒是想要阻止他们，可是我在真衍教真的没有那么大权利，阻拦不了！”莫无殇一脸自责道。

    池不胖摇摇头道：“只能说你太会演戏了，骗过了所有人，让老头子收你为弟子。不过幸好的是，你太过贪婪。终究没有得到什么！”

    “得到这一件东西就够了！”莫无殇拍拍自己收起来的玉盒说道，“其他的东西，我没有兴趣！”

    池不胖笑了起来，看向莫无殇说道：“就这两人，就想杀我们？”

    莫无殇说道：“我知道两位师兄强大！可我也知道两位师兄状况不好，能发挥出几分实力难说。说不得和师尊一样，只是废物也说不定！”

    “你倒是对我们观察的很仔细！”池不胖说道。

    “那倒是没有！除了发现这些，其他的我一无是处。两位师兄和师傅一直神秘非凡，不过这些都不重要了。反正我要的只是那东西，至于其他的，我没兴趣！”

    池不胖大笑了起来：“莫无殇你很不错！可惜，就算我状况不好，收拾你还是足够的！”

    说话间，池不胖气势暴动而出，气势有镇天之威，恐怖到骇人。

    ……