    柳美人来找她？

    桃宝一下没反应过来，愣住了。

    她和柳美人向来都没有什么交情，她为何会突然找上门来……

    难道是，答应和她一起在后宫做外卖了？

    “公主，你快出来呀！”

    木樨的又一声催促讲桃宝从沉思中拉回了现实。

    她赶紧出了神奇空间跑到大门前。

    “柳美人，你找我有什么事吗？”

    柳美人神色有些不自然，她扭捏着，似乎有什么话想说，却一直说不出口。

    桃宝猜到她是想来说送外卖的事情，却碍于自尊不好意思说出口，便微微一笑，故意说道：

    “没事我就先走了哦！”

    说完，迈开腿作势真的要走。

    “等等！”

    这招果然奏效，柳美人连忙一把拉住桃宝，心一横，脚一跺，一副豁出去了的样子：

    “本宫来找你是想说，你先前邀请本宫一起赚钱的事情，本宫想加入。”

    桃宝挑了挑眉。

    果然！没有人能逃过真香定律。

    “当然可以，欢迎！”

    桃宝歪着小脑袋，“不过我想问问柳娘娘，你先前拒绝我那么果断而又决绝，怎么现在又肯答应了？”

    柳美人垂眸道：

    “因为本宫刚刚收到家里来信，本宫母亲生病了，需要用钱，会削减本宫的月例。”

    “若是本宫再不自己赚些钱，怕是连冷宫的租金都要交不起了。”

    桃宝一脸同情的点了点头，正打算开口安慰柳美人一番，却忽见一群凶神恶煞的侍卫冲了进来！

    紧接着新任大理寺卿趾高气昂的背着手，慢慢踱到桃宝面前，轻蔑的说道：

    “徐才人何在？”

    桃宝见来者不善，一脸警惕：

    “你找徐才人有什么事吗？”

    大理寺卿摸了摸胡子，笑的很是奸诈：

    “你是十一公主吧？这清逸苑原先是你们母女住着，前几日突然失火一事你不会不知道吧？”

    “我知道，所以呢？”

    桃宝指了指凶神恶煞的侍卫：

    “你带着一群带刀侍卫冲进来，是想把我们抓走吗？”

    “我们也不想这么做，可是公主，这满宫里的人都知道，你们母女穷的叮当响。”

    “这一栋宫殿都给你们烧了，难道你们打算当无事发生？”

    桃宝急了：“怎么会？我明明跟收租太监说好了，会赔偿给他三千两银子的……”

    大理寺卿冷笑一声：

    “说好了？你说的倒是轻巧！三千两，这可不是三两那么小的数目！”

    他不再理会桃宝，而是回头命令手下的侍卫：

    “去屋里把徐才人搜出来，带走！”

    桃宝和木樨连忙挡在门前。

    可她们一个是三岁小奶团，一个是瘦弱女子，哪里抵挡得了年轻力壮孔武有力的侍卫。

    很快，侍卫们便破门而入，将躺在床上不明就里徐才人给拖了出来。

    桃宝扑上前，抱住大理寺卿的大腿，小奶音中饱含了急切之情：

    “你们这是要干什么？把我母灰带走干什么？”

    “奉皇后之命，将徐才人押入大理寺天牢，直到你们交齐赔偿金为止！”

    他一把甩开桃宝，大手一挥：

    “带走！”

    “等一下，大人！”

    木樨连忙扑上前，跪倒在大理寺卿脚边，哀求道：

    “我们才人有很严重的心疾，她身子极其虚弱，天牢那种潮湿阴冷的地方怎么待得？”

    大理寺卿冷哼一声：“与本官有何干系？本官只管带人。”

    “若是才人在你大理寺的牢里有什么闪失，事情传出去闹大了，这条人命可就要记在你的头上啊。”

    “不如让奴婢代替徐才人，去天牢里呆着吧！我们才人实在是身子弱，求您体谅开恩！”

    木樨言辞恳切，眼神真挚，不住的磕着头。

    “这……”

    大理寺卿听说有可能损害他的官声，目光明显变得迟疑了起来。

    桃宝见事情有转圜的余地，忙道：

    “木樨姐姐，你放心，我一定会努力赚钱，尽快把你救出来的！”

    大理寺卿思虑再三，终于点了点头：

    “也罢，那就你跟本官回去吧，带走！”

    大理寺卿一声令下，侍卫们立刻便放开徐才人，走到木樨身边，将她双手反剪在身后。

    徐才人过于虚弱，一下没有了支撑，立刻瘫软在地。

    桃宝连忙冲上前搀扶着。

    “木樨……”

    徐才人伸出颤颤巍巍的手，指着木樨，美目中蓄满了泪水。

    “公主，才人，要好好照顾自己……”

    木樨被侍卫押着，一步三回头的走了。

    桃宝也忍不住哽咽了起来。

    穿书以来，木樨是她接触时间最多的人，甚至可以说比徐才人还要多。

    平日里，木樨对她的照顾也是无微不至。

    在她心中，其实已经把木樨当作亲人了。

    毫不夸张的说，木樨在桃宝心中的地位绝不逊于徐才人。

    “木樨姐姐，你在牢里也要好好照顾自己，我会拼命赚够钱接你出来！”

    桃宝朝木樨远去的方向，挥动着双臂哭喊道。

    在一旁目睹了这一切的柳美人不禁扼腕叹息：

    “这云梦国金钱至上的制度，真是不知要害了多少人……”

    听了她的感慨，桃宝却有些吃惊。

    柳美人从小便生在这个世界，深受金钱至上这一扭曲价值观的熏陶。

    没想到如今她能说出这么反叛的话，直批这种制度的不合理。

    “柳娘娘，我怎么也想不到，这话会从你口里说出来……”

    柳美人轻轻一笑，那笑容中有无限的悲凉。

    “从前本宫总是醉心于攀比，衣服要穿最好的料子，首饰要用最好的金子……”

    “可自从本宫家里破产，母亲生病以后，本宫才明白，钱财乃身外之物这句话是多么的正确。”

    桃宝点了点头表示认同。

    “可是我们还没有强大到能去改变这种制度。所以现在为了生存，我们只能努力去赚更多的钱。”

    柳美人叹了口气，点了点头。

    “十一公主，看刚刚这情形，你处境比本宫可是糟糕多了啊。你说的那个什么……外卖，具体要本宫做些什么？”

    “我先扶母灰回床上躺好，然后我们再具体讨论一下送外卖的事情吧！”

