    当我听到玄老口中问出这个问题的时候，我的心中也是咯噔一声，我身上这玄武体的来历能说吗？

    要知道我这玄武体可是从石碑里面得到的。

    “玄老，这事儿我能不说吗？”

    我最终看向面前的玄老，有些弱弱出声对着他询问，毕竟这事儿真的不好说，目前的话，这石碑算是我身上最大的秘密。

    在我说完之后，玄老便看向我，然后整个人陷入了沉默之中，玄老没有说话，反而是让我的心里面感觉到了一种奇怪的压力。

    “小子，这关乎到你的秘密？”最终，玄老看着我出声，听到玄老的话，我还是点了点头，看到我点头，玄老神色之上的希望瞬间变成了一阵失落。

    随后，玄老又看着我问：“那你告诉我，你这玄武精血还有没有办法弄到？”

    “玄老，实话告诉你吧，当初我无意中得到这玄武体的时候，也只附带了一滴精血。”

    现在我算是明白玄老的意思，他或许只是想要玄武的精血，因为现在只要有玄武精血，那么玄武宗的人就能够继续修炼玄武体，到时候，玄武宗再次壮大起来，也不过是时间问题罢了。

    “如此，那还真是遗憾了。”

    玄老微微摇头，他显然也没有打算在这个问题上面过多的纠结，看到玄老不再询问，我心中也是有些惊讶，我本来已经做好了打算，玄老一定要对我身上的玄武体问个究竟的。

    现在这种情况，他竟然没有多问。

    “小家伙，你要相信，你身上身具玄武体，是有原因的，所以我不会多问你，玄武宗是你的后盾，也希望你不要辜负了玄武宗。”

    就在我心中疑惑的时候，身边的玄老也是看着我，直接出声，听到玄老的这话，我心中一震，随后对着玄老躬身。

    “玄老放心！”

    多余的话没有必要说，因为有些东西，心里面认定了，那就不需要多余的话来修饰，但如若你心中没有认定，说再多的话，又有什么用。

    “嗯，你既然有玄武之气，那么你的玄武七式就能够完整修炼，不过这玄武七式想要完全修炼大成，也是需要些时间的。”

    “所以现在你可以去第三层再选一门道法来修炼，等你进入地师境之后，你可来第四层选道法。”

    淡淡的声音从玄老的口中传出来，听到这话的我心中一阵欣喜。

    “多谢玄老！”

    “走吧，下去吧！”

    玄老微微点头，然后示意我先下去，我走出这阁楼，玄老也将身后的阁楼门关上，我们一起下了第三楼的时候，玄老让我自己挑，他先下去了。

    我在三楼看了起来，走到第一层的玄老朝着三楼看了一下，然后又回到了摇椅上面。

    片刻，一道身影出现在玄老的面前。

    “师叔，可是有什么发现？”

    淡淡的声音冲这黑袍人的口中传出来，闻言的玄老沉吟片刻。

    “这小子身上果然修炼了玄武体，我玄武宗的玄武体从未流出过，如此说来，这小子身上的玄武体只有一个可能，那就是祖师传下来的。”

    “当年祖师说要出门去帮一个人，不出意外，这小子很有可能祖师帮忙那家的后人，只是我们到现在都不知道，祖师当年帮的，到底是谁。”

    说道最后，玄老的声音已经逐渐变的小了起来，听到这话的老头儿也是微微沉默了。

    “行了，接下来好好儿培养这小家伙，他也不是忘恩负义之人，只要玄武宗不负他，那么他就永远是玄武宗的人。”

    闻言的老者微微抬头，看向面前的玄老。

    “师叔，您的意思是？”

    玄老微眯着的双眼微微睁开，然后朝着天空之上看去。

    “要变天了，此次的灵石矿脉之争，谁又曾想到，那一家会出来横插一手，一句话的份量足以将川蜀和黔省所有的矛盾平息下来。”

    说到这里的时候，老者的眼神中也变得凌厉起来，他抬起头朝着空中看去，他的心中也知道，那是一个真正的庞然大物。

    “师叔，他们不是说好了不参与世俗宗门的争斗吗？”

    “说是说过，但你千万不要小看了任何人的权利之心，人，是贪婪的。”

    “你又怎么知道，他们暗中有没有接触世俗的其余宗门？”

    两人的对话云里雾里，然而每一字句都是显得极为的沉重，有些东西，不是谁都能够看到真相。

    ……

    我在三楼选了很久的时间，终于选到了一门瞬爆！

    这门道法的名字听起来有点儿怪，但是这门道法是真的很强悍，只不过也是比较难修炼的，因为要对自身的力量控制，甚至浑身的力量分布控制的极为精准。

    所谓瞬爆，就是能够在瞬间调动自身的能量，凝聚到任何地方，突然爆发。

    比如我将全身的一半力量瞬间凝聚到我的脚掌之上，那么我的移动速度可能会在那一瞬间暴增，如果我的腿正好处于攻击，那么这一道攻击的力量也会暴增。

    用手攻击也是一样，我如果能够通过瞬爆将浑身的大半力量瞬间转移到我的拳头上，那么我拳头的攻击将会异常恐怖。

    这就是瞬爆。

    我拿着瞬爆下楼，递给玄老。

    “玄老，这是小子我先的道法。”

    玄老接过去，看了一下然后抬起头看了我一眼：“你小子倒是对自己很有自信，选的丢失修炼难度最高的道法。”

    “你这瞬爆要是平常修炼的话，估计会慢很多，主峰有一处阵法，乃是主峰有个老家伙自己弄的，所以他只允许主峰的人用，你去的时候把这个东西带去，就说是我让你去的，那地方对你修炼瞬爆应该比较有帮助。”

    说完，玄老直接朝着我丢过来一枚令牌，上面写着一个玄字。

    我拿在手中，很显然，这是玄老在帮我啊！

    主峰，不属于几大长老一脉，而是属于玄武宗宗主一脉，主峰的人也是比较少的，不过主峰都是天赋绝佳的人选。

    这样的情况之下，我自然是不会拒绝玄老的这个令牌。

    “多谢玄老！”

    我对着玄老抱拳，这个时候的我发现玄老已经闭上眼睛在摇椅上摇晃。

