    顿了一下，他叹了一声：“生在这样的地方，是他们的悲哀。”

    话音刚落，一个男人出现了视线里。

    男人一身白，头上还扎着白色的头巾。

    这是典型的北国当地人装扮。

    男人拿了一个大袋子，叽里咕噜说了一串话。

    那些孩子们瞬间跑了过来。

    男人从袋子里拿糖给孩子们。

    孩子们笑得顿时比蜜还要甜。

    夏珠瞬间露出了老母亲一般的微笑。

    哎嘛。

    是生了孩子的原因吗！

    现在只要看到孩子！

    都觉得特别可爱！

    就在夏珠笑眯眯沉浸在孩子欢乐的童颜时，身边的容夜却是神色一变！

    下一秒！

    容夜飞扑了过去。

    落地，伸腿，发力！

    整个动作一气呵成！

    刚刚还在发糖的男人，一下被踢得老远。

    “跑！”

    容夜喝了一声。

    在战火中长大的孩子格外警觉。

    闻言瞬间跑开了。

    而就在这时“砰”地一声巨响。

    鲜血喷溅！

    刚刚被容夜踢开的男人，爆炸了！

    夏珠看着那片青灰色的烟雾，眼中闪过不敢置信！

    万幸！

    容夜的动作很快！

    孩子们的动作也很快！

    无人受伤！

    除了那发糖的男人被炸死了！

    容夜向夏珠走了过来。

    他一脸的灰尘。

    “还好，再慢一点那些孩子都要炸死了。”

    “他身上有炸药！”夏珠惊魂未定。

    容夜点头。

    “人体炸弹！这在北东常有的事。”容夜说道：“所以说，这些孩子生在北东，是他们的悲哀。”

    夏珠没说话了。

    心中浮起一股无力和悲哀。

    两人继续前行。

    夏珠一向会调节情绪。

    特别是想到刚刚那些孩子都没事。

    她神色缓和了很多。

    “你刚刚不害怕吗？”夏珠忽然问道：“万一提前引爆，你可能会没命。”

    如果她刚刚发觉了，她也会扑上去救人。

    因为她是八个孩子的母亲。

    看不得孩子陷入危险之中！

    哪怕不是自己的孩子！

    这是当妈的本能。

    但容夜不是。

    他一个单身男人，愿意舍命救孩子！

    很难得了！

    容夜眸色幽深。

    夏珠的话，勾起了他的痛处。

    他声音低了下来：“她还没有死的时候有个愿望，就是希望能够和我有个孩子。”

    “她喜欢男孩，希望生个男孩。”

    “而且希望像我。”

    容夜喉咙一阵干涩。

    “可很遗憾，我们没有孩子。”

    “所以我一直很喜欢孩子。”

    看着容夜脸上的悲伤，夏珠怔了怔。

    她忽然想到了五宝。

    她立即说道：“我有八个孩子，有一个孩子叫五宝。”

    容夜看向夏珠。

    夏珠继续道：“他非常聪明可爱，而且长得很像你！”

    “真的？”

    夏珠用力点点头。

    她说道：“等我回去，我带你见他！让他认你做干爹！”

    她能看出，容夜是真得很想有个孩子啊。

    她别的也帮不了什么。

    但这点可以做主的。

    而且她的五宝是那么的善良的一个娃。

    知道了容夜的故事，也一定愿意认容夜做干爹的！

    虽然没有别的作用，但也算能够给容夜带来一点心理上的慰藉了！

