    叶洛看着这次匹配到的对手。

    【对手信息】

    姓名：辛结衣

    性别：女

    年龄：17周岁

    班级：华兴中学高二智械精英班

    竞技场排名：林夕市A区第27位。

    御使机械兽：

    初阶·钢铁巨鳄（A级智械兽）

    各科综合评价：

    基本文化素养：S+

    科学理论知识：S

    机宠制造原理：A

    实战操纵能力：S

    叶洛看着对面这个辛结衣，短发JK，样貌甜美，略有呆萌，竟然还是比自己小一岁的同校学妹。

    她拥有的也是A级智械战宠——钢铁巨鳄。

    虽然人家才上高二，但是她的竞技场排名已经来到了A区第27位。

    这个名次就算是高三智械精英班比她高的都没有几个。

    等这届高三学生一毕业，这个辛结衣俨然就是华兴中学第一人。

    享受和孟宜秋一样的重点培养待遇。

    叶洛心想，看来自己十七连胜后，竞技场匹配机制要派这个小学妹来制裁自己了。

    或者说，也是一种考验。

    如果叶洛能够打赢这一场，接下来他能匹配到的对手，必然都是A区高质量选手。

    如果叶洛没能打赢这一场，叶洛接下来可能要在中等层次的鱼塘混个几天。

    简而言之，这就相当于跳段机制。

    老年人鱼塘就相当于黑铁段位，叶洛在黑铁段位一通乱杀，十七连胜后，在第十八场匹配到了黄金选手。

    如果他能战胜这个黄金选手，他就可以跳入黄金段位。

    如果没战胜，就正常晋级到白银段位。

    在白银鱼塘里混个几天，再战黄金段位。

    两人屹立的虚拟对战场两端，叶洛不认识辛结衣，但辛结衣却认识叶洛。

    那个全校闻名的空有A级智械战宠却无法正常操纵的废物学长。

    而且一个周前叶洛机械虎报废以及今天早上叶洛拉黑校长的传闻，早就已经在全校传开。

    辛结衣看到叶洛，心里很奇怪：这位学长的智械战宠听说不是损毁了吗？怎么还来打战宠竞技。

    辛结衣能查到叶洛的名次，看到叶洛的名次，她心中更是疑惑。

    自己这27位次的人，怎么会匹配到一个十万之后位次的人。

    多多少少遭到了侮辱的感觉。

    没办法，谁让她也掐着这个点进行匹配，这个点匹配的人本来就不多，她已然是竞技场能匹配给叶洛的进行测试的最合适的人选。

    虽然对面的学长是个废物，但辛结衣还是客客气气的问好：“学长好。”

    叶洛点了点头：“好。”

    辛结衣：“那我开始了哦，学长。”

    辛结衣没有客气：“召唤！钢铁巨鳄！”

    空间扭曲，一头诺大的钢铁鳄鱼从虚空中出现，“嘭”的一声落在了竞技场上。

    体长四米，重量感十足。

    竟然比叶洛的机械虎还要大。

    趴在地上好似一辆小卡车。

    寒蓝色的双眼，发出摄人心魄的目光。

    只是对视一眼，就能感觉到浑身的寒意。

    机械体的鳄鱼看起来似乎比生物鳄鱼更加冷血无情。

    辛结衣如此甜美可爱的妹子，智械战宠竟然是一头如此沉重凶恶的钢铁鳄鱼，形成的反差让叶洛也有点错愕。

    叶洛看向那钢铁鳄鱼的信息。

    【钢铁巨鳄】

    拥有者：辛结衣

    阶级：初阶·A级

    基本属性评级：

    力量S

    敏捷B

    超能S

    爆发A

    续航C

    基础能力：

    基本物理攻击，冲撞、甩尾、撕咬并翻转身躯。

    冰化钢甲，超能防御型，冰系超能，这只钢铁巨鳄自带冰化钢甲的基础能力，可以将量子黑洞能量转为冰系能量，并将冰系能量注入到合金躯体中，在合金躯体表层形成厚厚的冰化钢甲。

    冰化钢甲，防御力极强。

    原则上免疫B级以下的冰系超能攻击，B级以上的冰系超能威力大幅度降低。

    同时对其它系超能威力也会有不同程度的减免。

    【智械改造】

    寒冰吐息，超能类冰系改装。

    钢铁巨鳄安装了超能芯片·寒冰通用（D级超能芯片），钢铁巨鳄可以张开大嘴，在面前一定范围喷出极其寒冷的寒冰吐息。

    寒冰吐息可以冻结目标，冻结还可以“脆化”机械体，被冻结且被脆化的机械体，在遭受巨大力量的冲击后，会瞬间破碎。

    评价：高级改造，相性改造，A+级改造。

    相性改造：钢铁巨鳄同时存在相同属性的超能芯片，确定了钢铁巨鳄的超能为冰系超能，冰系超能的威力会在协调共振的影响下得到增强。

    当同时释放“冰化钢甲”和“寒冰吐息”时，两个超能的威力都会得到提升。

    叶洛在研究钢铁巨鳄的信息，在外人看上去却像是看着钢铁巨鳄发了呆。

    辛结衣：“学长，你的智械战宠呢？”

    叶洛这才反应过来：“机械虎！”

    机械虎从虚空的漩涡中跳了出来，一落地，便死死的盯着对面的庞然大物。

    机械虎已经够大了，体长有三米，而这钢铁巨鳄竟然比它还长了一米，吨位也要比它重上一些。

    机械虎的晶体眼睛散发出红色的光芒，和钢铁巨鳄那寒蓝色的光芒相对视。

    辛结衣看到叶洛的机械虎，一愣，心里想到：传言果然都是假的，学长这机械虎威风凛凛哪里像损毁的样子。

    智械战宠对决正式开始。

    但叶洛还没开始下命令，机械虎自己便开始在场上慢慢的踱步，似乎在寻找钢铁巨鳄的弱点。

    而钢铁巨鳄的脑袋也盯着机械虎。

    辛结衣：“小鳄，冲撞！”

    辛结衣竟然把这个四米多长的钢铁巨鳄叫小鳄。

    但随着她命令下达，钢铁巨鳄突然猛的弹射起步，然后利用加速度对着机械虎猛冲了过去。

    那架势像是一辆在下坡路刹不住车的泥头车。

    机械虎盯着钢铁巨鳄，在它冲过来的一瞬间，猛的一跳，跳出了三米远。

    躲开了钢铁巨鳄的攻击。

    而钢铁巨鳄一头撞在了竞技场上，整个竞技场都拟真反馈，抖了一下。

    钢铁巨鳄甩了甩脑袋，一旁的机械虎在不远处看着他，红色晶体眼睛中分明有嘲弄之意。

    钢铁巨鳄哼哧哼哧的调转了身子，体型太大，也就格外难以转身。

