    第296章 商皇联姻（二合一大章）

    与此同时，凉亭外。

    七位绝美的人儿，轻歌曼舞，一个个身姿轻盈，跃动着优美的舞姿，正倾尽全力的为嬴熙表演着。

    她们之中，有六位，是先前嬴熙收下的侍女，分别是幽紫荧、何书瑶、余慕灵、南宫清音、江月影、怜花。

    当中一位，一袭翠绿色的纱衣披在香肩之上，若隐若现间，露出大片雪白的肌肤。

    她容颜绝美，一颦一笑间，勾人心魄。

    正是昔年，被称为北宋第一歌姬的李师师。

    她的姿色，也的确担得起此称。

    至少，嬴熙一眼望去，在七位美人中，她就是鹤立鸡群的那一个。

    有她领舞，整个一段舞姿，不觉都显得优雅了许多。

    一直以来，嬴熙忙于政事，各方战乱不休。

    始终未能静下心来享受享受。

    这还是嬴熙第一次，让诸美在他的面前歌舞一曲，以助兴。

    “陛下，您觉得，她们之中，可有人能入您的法眼啊？”

    一旁伺候着嬴熙用茶的上官海棠巧笑嫣然间，试探着问道。

    这不仅仅是上官海棠的疑问。

    更是整个大秦上下，文武百官的疑问。

    迄今为止，大秦皇朝，秦皇嬴熙，无有一个妃子。

    更莫说是立后了。

    这对于任何一个皇朝来说，都是一个不正常，也不好的现象。

    万一嬴熙有个什么意外，大秦皇朝，何去何从呢？

    当然，众位文武百官并不觉得以如今嬴熙的实力能出什么事。

    嬴熙自己也更不会觉得他会出现什么意外。

    但是，文武百官还是希望嬴熙能够纳妃，立后，起码育有一子，保证大秦后继有人不是。

    “说说吧，是谁让你来打探朕的心思的？”

    “贾诩还是李斯？”

    “亦或者是董仲舒、子夏等人？”

    嬴熙笑了他对着上官海棠反问之间，嘴角满含玩味之色。

    倒也是没有任何发怒之意。

    他仅仅只是好奇。

    到底朝野上下，到底有多少在关心着他纳妃、立后之事。

    “陛下，您觉得，他们谁会不关注您的纳妃、立后一事呢？”

    上官海棠跟着嬴熙时日已久，说话的艺术，也是上升了不止一筹。

    闻言，嬴熙不觉深深地望了一眼上官海棠。

    他摇了摇头，轻声道：“侍女终归是侍女，天仙院的花魁，也只能是花魁。”

    他言外之意，已然很明确。

    说白了，在嬴熙看来，幽紫荧、何书瑶、余慕灵、南宫清音、江月影、怜花这六人，姿色虽然不差，但在嬴熙眼中，也仅仅只是侍女，仅此而已。

    李师师纵然姿色更佳，堪称世间难寻，但，也不在嬴熙纳妃或者立后的考虑之中。

    一如嬴熙所言，花魁终究是花魁。

    他是欣赏，但不是想要一定跟她们发生什么。

    “倒是处理政事的人，缺了不少。”

    倒是这么一说，嬴熙才惊觉。

    他的大秦皇朝，处理政事的内政人才，太少了一点。

    “叮，感受到您的想法，无双面板深感愧疚，没能为您服务到位。”

    “叮，为了助力大秦皇朝更好的处理政务，也为了替您分担压力，无双面板，特意为您从轮回之中，召唤出几位内政人才。”

    “叮，恭喜您，于谦、商鞅、萧何纷纷出世。”

    “叮，于出世之际，为了照顾他们孱弱的文人躯体，轮回空间特意给出了大量本源之力，将他们的初始境界给堆叠到了大罗金仙之境，好让他们有足够的精力与力量，全心全意为大秦皇朝服务。”

    【姓名：于谦】

    【分属：千古人杰】

    【武道资质：妖孽级】

    【武道潜力：八星】

    【武道境界：大罗金仙境初期】

    ...

    【姓名：商鞅】

    【分属：千古人杰】

    【武道资质：妖孽级】

    【武道潜力：八星】

    【武道境界：大罗金仙境初期】

    ...

    【姓名：萧何】

    【分属：千古人杰】

    【武道资质：妖孽级】

    【武道潜力：八星】

    【武道境界：大罗金仙境初期】

    “不错。”

    嘴角微微上扬，有了于谦、商鞅、萧何三人降世，嬴熙也不求他们能够去冲锋作战。

    毕竟，现如今，正面战场，莫说是他们这等适合内政的大才。

    便是白起、项羽这等千古名将，也难以派上用场。

    而今，明显已经到了神魔才能有资格正面冲杀的阶段。

    当然，若是于谦早点出世，兴许，还能够有着领兵冲锋作战的机会。

    他也能算得上是一尊文武全才。

    “那这么说，您还没有遇到心仪之人吗？”

    一旁，上官海棠在沉默了许久之后，又是呐呐发问道。

    隐约之间，似乎有些遗憾，又有些其他意味。

    嬴熙笑而不语。

    想做他的妃子，单纯有容颜，可远远不够。

    更莫说是要封后，那就更不可能那么简单，草率的下决断了。

    至少，眼前七位，无一人能符合他的要求。

    “陛下。”

    就在这时，正见得，贾诩一脸匆忙的赶了过来。

    当今大秦，内政人才稀缺，贾诩一肩担负着许多众人。

    此刻，贾诩赶来，手中似乎还握着什么东西。

    “文和，此来何事啊？”

    摆了摆手，示意李师师等人退下。

    嬴熙望着匆匆而来的贾诩，面带一丝疑惑之色。

    “陛下，这是大商皇朝送来的联姻书。”

    贾诩面上，露出一丝笑意，将手中一封光芒大作的国书，递给嬴熙。

    此乃大商皇帝亲笔书写的国书！

    亦是一封联姻书。

    缓缓打开。

    其上，一字一句，言辞恳切，烫金色的大字，裹挟着浓郁的准圣之力，赫然其中也夹杂着森然的帝之大道。

    若是嬴熙修为不济，还真可能为大商皇帝这一丝暗藏的帝之大道给来个下马威。

    只可惜，大商皇帝太低估嬴熙了。

    想要试探嬴熙的底子，给嬴熙下马威，就大商皇帝，还不够格。

    眸光微微一冷，厉然的光芒，一闪即逝，国书之上，金芒黯淡，完全为嬴熙的帝之大道所碾压。

    “好一个商皇，倒是打着一手好算盘。”

    瞳孔之中，愈显冷漠，明显，嬴熙对于这封国书，并不满意。

    “陛下，您觉得当如何应对？”

    贾诩微微躬身道。

    现在的嬴熙，威势越来越重。

    饶是他，也有些抵御不住。

    更是不敢随意在嬴熙面前胡言乱语。

    “朕觉得？”

    “朕觉得，这封联姻书，商皇太过想当然了。”

    “想要朕娶他的小女儿，还要朕封他的小女儿为后，简直做梦。”

    “你去告诉商皇派来的联姻使团。”

    “让商皇直接把小女儿送来吧，朕身边，还缺个暖被窝的侍女。”

    嬴熙蔑视一笑。

    正如他所言，这封国书之上，商皇竟是妄想让他的小女儿成为嬴熙的皇后。

    怎么可能？

    先不说，这样一来，嬴熙平白小了商皇一辈。

    单单是大秦皇后之位，嬴熙就觉得，暂时还没人够格。

    起码，商皇的小女儿不配。

    “陛下放心，微臣这就去告知大商使团。”

    闻言，贾诩微微额首。

    他丝毫没有觉得嬴熙所言有任何不妥。

    在他看来，也一如嬴熙所想，就凭商皇的小女儿，真配不上嬴熙。

    那商皇小女儿顶多，也就是一个花瓶而已。

    “慢着，那商皇小女儿是个什么情况？”

    嬴熙想了想，还是问一问具体情况。

    如果是一位长相奇丑，或者有明显缺陷的人。

    那嬴熙就会认为，是商皇在侮辱自己，那就休怪他不客气了。

    “禀陛下，根据我从大秦黑龙司那边了解的情况。”

    “这商皇幼女，名为武玥菱，据说有着倾国倾城之貌，自幼聪明伶俐，深受商皇喜爱。”

    “据说修炼天赋不错，已然有望窥得准圣之门。”

    “除此之外，再无其他。”

    “或者说，可能还有些别的优点，但我大秦黑龙司暂时却无法打探出来。”

    贾诩仔细思量了一下，很快便是将自己所知，全部说了出来。

    “武玥菱！”

    眸光微动。

    嬴熙缓缓重复了一下这个名字。

    “行礼，贾诩，你这下去，按我说得做吧。”

    “必要的时候，可以组成一个谈判团，与商皇谈判。”

    “记住，底线就是朕刚刚所言，你们只能在这底线之上增加筹码。”

    “绝不能退让半步。”

    “若商皇不退让，朕不介意开战。”

    尽管，而今大秦对于大商的实际情况，了解也不是太多。

    冒然开战，未必能够讨得了好。

    蚩尤为大周女皇所击伤，暂时也无法恢复巅峰，为嬴熙冲阵杀敌。

    但是，一句话，既然商皇率先送来联姻国书，便说明，商皇先怂了。

    这场战斗，从一开始，大商皇朝，便已经落在了下风。

    嬴熙也唯有露出强势之态，才能不被大商皇朝看轻。

    更能攫取到更多的好处。

    “诺。”

    听得嬴熙强硬的口吻，毫无疑问，以贾诩的机智，自然已经明白嬴熙的用意所在。

    故此，重重额首之间，已然也是表示心中有数。

    待得贾诩走后，嬴熙又是喃喃道：“朕要不要将鬼谷子调回来谈判呢？”

    众所周知，鬼谷子擅长纵横之道。

    若论诡辩，谈判之道，整个大秦，怕是无人能够出其左右。

    “叮，感受到您的想法，无双面板为了讨好您，特意从轮回之中召唤出三位纵横大才。”

    “叮，恭喜您张仪、苏秦、公孙衍三位纵横大才纷纷出世，欲为您效力！”

    “叮，感受到三位文官太过弱小，他们又要代表大秦的形象进行谈判，故，于踏出轮回之际，张仪、苏秦、公孙衍三人都是得到了无双面板与轮回空间的馈赠，境界都是强行拔升至大罗金仙境圆满。”

    【姓名：张仪】

    【分属：千古人杰】

    【武道资质：妖孽级】

    【武道潜力：八星】

    【武道境界：大罗金仙境圆满】

    ...

    【姓名：苏秦】

    【分属：千古人杰】

    【武道资质：妖孽级】

    【武道潜力：八星】

    【武道境界：大罗金仙境圆满】

    ...

    【姓名：公孙衍】

    【分属：千古人杰】

    【武道资质：妖孽级】

    【武道潜力：八星】

    【武道境界：大罗金仙境圆满】

    擅长连横之道，一横破纵之张仪。

    擅长合纵之道，身配六国相印的苏秦。

    再加上同样擅长合纵，身配五国相印的犀首公孙衍。

    这三人齐齐出世，啧啧啧，嬴熙眸光之中满是玩味之色。

    毫无疑问，嬴熙不认为凭一个大商皇朝，能够拿得出来媲美张仪、苏秦、公孙衍三人的豪华阵容。

    尤其是，眼下三人，还都是受到了轮回空间与无双面板的钟爱，达到了大罗金仙境圆满，以这等实力。

    毫无疑问，定然可以为大秦皇朝挣得好大一份颜面。

    ......

    就在贾诩刚刚踏出皇宫之后，大秦皇宫之外，一位头发花白，浑身上下，散发着浓厚儒意的老者便匆匆迎了上去。

    对着贾诩发问道：“贾诩大人，敢问，大秦陛下如何说？”

    他是大商皇朝的右相比成，也是一位世间少有的大儒。

    此次，他亦是前往大秦的使团主使。

    他太清楚，这一次联姻对于大商皇朝有多么重要了。

    大商皇朝，实力确实不差。

    某种程度上来讲，甚至要比大周皇朝还要更加可怖。

    但是，如今，却不是他大商皇朝与大秦皇朝开战的时机。

    大商皇朝还需要时间。

    为此，商皇也不惜牺牲自己最疼爱的小女儿武玥菱。

    故此，此刻比成发问之间，显得很是紧张。

    “我家陛下说了，他身边还缺一个暖床的侍女，武玥菱不错。”

    贾诩戏谑一笑。

    嬴熙已经给他交了底，有着嬴熙的命令为支撑。

    贾诩便是毫无顾忌。

    敢于大胆告知比成，也不怕比成发飙。

    “贾诩大人，你此言何意，本相没有听得太明白。”

    闻言，比成不由得面色一沉。

    开什么玩笑，商皇的小女儿武玥菱，那是整个大商皇朝，最尊贵的公主。

    给秦皇当暖床的侍女？

    那怎么可能？

    传出去，商皇的脸面还要不要了？

    整个的大商的颜面，又何存？

    念及此处，比成便死死地盯着贾诩，随时做好翻脸的准备。

    贾诩道：“哦？以比成相爷的机智，难道还听不明白吗？”

    “非要我话说得难听一点吗？”

    说着，贾诩不觉嘴角勾勒，露出一抹挑衅之色。

    (本章完)

