    陆勇丝毫没有任何意外，他早就知道了，这曙光基地内有多少老鼠屎在里面兴风作浪了，他直接摆着摆手把这件事情交给宪兵队的人，宪兵队的大队长二话不说就是立即开始行动起来，但凡是有人说这些乱七八糟的事情的时候，直接二话不说就是一副手铐，手铐抓不住的就直接用手中的武器教对方做人。

    很显然，特殊的时期就该用特殊的办法，在现在这种时候若是还和他们客客气气还和他们讲那些大道理，讲那些不切实际的法律的话，是不可能管得住他们呢，所以二话不说，大棒就这样当头喝下，先打一顿再说，不听话的就往死里打，根本就不和你去讲什么人权，讲什么生存权。

    不管什么时候武器永远都是能够拿得出手，也是能够镇得住别人的东西，只不过在文明时代，世界和平，大家从一个野蛮人变成了斯文人罢了，实际上人类的本质就是一个野蛮人，纵观人类发展的这么多年，在战斗和前往战斗的中途是占了绝大多数。

    “这些下水道里的老鼠臭虫，每一次到了这种混乱的时候就会蹦达出来恶心人。”

    陆勇身边有一个很年轻的军官，忍不住皱起了眉头，倒是并没有太在意，他对这种事情早就已经是习惯了，毕竟是末世，总有那么一些变态出来也是非常正常的事情，若是大家和和气气坐在一起喝茶聊天，那么还会叫做末世吗？更何况在末世之前的太平盛世之中，都会有一些变态。

    此时此刻，陆勇的所有注意力都放在了基地之外，很显然那里才是真正能够危害到曙光基地，甚至影响到曙光基地接下来走向的地方，至于城内的这些臭虫蟑螂，那终究也不过是虾兵蟹将跳梁小丑罢了。

    话说时间在一点一滴的闪过，在周华安装了一大堆的C4，火药炸弹之后，众人都在拼命的防守，那些怪物疯狂的进攻一直是这样给众人造成，压力不过在座之人都并不是什么寻常之人，而都是人类之中的精英，倒也可以抵抗的住，不过虽然可以抵抗得住，但是伤亡依然难免有所发生。

    尤其是周华那手下几百个学员之中，其中依然有人被那些怪物给攻击，甚至直接就是血洒当场成为一具的尸体，而这人死之后给其余人带来了，自然而然就是一种恐惧，而在这恐惧的副作用之下，一些原本不应该出错的配合又是出现了错误，而这就会形成一种恶性的循环，造成更多的人死亡。

    若是再这样下去的话，这几百个小学员估计超不过三分钟就要被这些怪物所团灭，而在这个时候自然而然站出来的还是他们心目之中的导师，周华了周华直接就是以身作则，他也并没有说一些什么看起来很高大上的心灵鸡汤，每个人都有生命的权利，哪怕大家都是军部之人。

    但是呢，所以周华并没有说要让这些学员，他们每个人都做好战死沙场，是的，而是，告诉他们这一次的意义，为什么所有人都要来这里做这种非常冒险九死一生的事情？一旦做事情有了意义，那么一切的事情都会变得截然不同，人为什么活着，活着的意义又是什么？这一切都是因人而异的，并没有一个标准的答案，正如他们这一次来到这外面进行这种无比危险的任务的意义又是什么？周华也没有一个标准的，他只是在告诉他们，自己现在做的就是对的，仅此而已。

    所有的学员闻言，一个个他们原本那慌乱，原本那无比紧张甚至充满恐惧的眼神之中，渐渐的有什么东西重新燃烧了起来，很显然周华说的这番话深深的进入了他们心坎之间，如果说周华在这种时候还在这里说着那些不着调的话，什么战士就应该战死沙场，牺牲在战场之上，这是每个战士们最后的归宿，什么马革裹尸，什么大悲情，什么曙光基地，全人类的英雄，什么什么之类，这样看起来非常伟光正的话语，这种话他是对的，但是却显得非常的假大空。

    然而周华只是告诉他们做的事情要有意义就可以了，这些话深深的触动到了每个学员心中最为软弱的那个东西，无论是许多人的骄傲萧峰也好，还是铃木也罢，亦或者其余的学员。

    他们很多人之前都是没有任何意义的活着，在曙光基地之内，他们迎接乞讨，就是为了等待着那些好心人能够赏赐他们一点剩饭残羹，然后就这样一天接着一天一天又是一天的过着，这种日子有意义吗？实际上每个人都心里清楚，这只能够叫活着而已，就像是一头畜牲一样，甚至还不如那些贵夫人手里的宠物。

    也就在这个时候，那一分钟的倒计时，总算是结束了。

    随后就想起了一股惊天动地的轰鸣之声，那一瞬间胖子的人的目光立即就是朝青铜棺材那边少了过去，甚至就是连他们手上的动作也跟着情不自禁的慢了半拍，很显然也许这个时候才是真正的值得他们去担心的时候，所有人都是松了口气，周华也是同样如此，他们只是看到了那青铜棺材，直接就是被炸的灰碎，一股股烟尘都冲天而起，顺带着，还干掉了旁边一大堆的怪物。

    “干得漂亮。”

    胖子忍不住是叫喊了起来，他脸上的那一股欣喜之色就渐渐的消失不见了，不只是他，甚至就是原本也同样心里的一块大石头落下去的，周华也感觉到了一丝丝的凝重之色。烟尘起来的快，消失的更快，很快在他们的视线之中，他们又看到了那青铜棺材，的确已经粉碎，只不过青铜棺材里面的东西确实安然无恙，而且当他们看到青铜棺材里面所放着的东西的时候，每个人的表情都是变得非常的难看，甚至还带着强烈的不可置信，因为这棺材里面放着的居然是一个人，这个人却现在来说他不是一个正常的地球人，因为在他的背后，明显长着一节突出来的东西，看上去就好像是一个小龙人一般，此时此刻的他浑身都是光不溜秋的，没有毛发也没有衣服，甚至就是连眼睛也是闭着，而且他的双手还是交叉着摆在自己的胸前，两条腿绷紧的，直直的，就好像陷入了沉睡之中。

    “这个又是个什么鬼，怎么这棺材里还有人？”

    “不过这个人看起来怎么有点怪呀，头顶上还有两个肉包，这男的是要长出龙角出来了吗？这个家伙难道是传说之中的龙人？”

    “难道他还是个杂交产物不成？”

    胖子和李广两个人都是站在这孙畅肩膀之上，他站得高看得远，所以他们能比周华更加清楚的看清楚棺材里面是什么东西。

    “周华，这棺材里面另有乾坤哪里面居然还有一个人，看起来像是个杂交产物，像是个人兽恋后的东西，妈的，你说现在的人是不是都是变态呀？末世之前那么多光棍儿找不到老婆不是没有理由的，全他妈是玩这些稀奇古怪的玩意儿了，这都是哪门子流传进来的邪风。”

    胖子忍不住嘀咕道。

    “这怎么可能，如果当真是人的话，我那些酿当的炸药，肯定可以把它直接炸的分身碎骨。”

    周华看到棺材里面居然还是一个人，顿时也是懵逼了，虽然说这东西看起来像是个棺材，棺材是用来干什么的，在他们人类之中，棺材最起码是用来装死人的，所以说里面会出现一个人，按道理来说是一个情理之中的事情，但是现如今他们一听到里面居然是一个人，却恰恰相反露出了一股难以置信的表情，因为他们都知道，说这个青铜棺材是个棺材，只是因为他的外表看起来像罢了，除了棺材之外，他们实在找不到其余的形容词能够来形容，在这种诡异的棺材里居然躺着一个人，最主要的是这个人他居然还没有被那样当的火炸药给炸死，这就是一件匪夷所思的事情，他们都清楚，这绝对不是普通的人，甚至搞不好还不是地球人。

    “不会tmd是外星人吧？？？？”

    周华忍不住大喊道。

    “我他妈哪知道他是不是外星人，这家伙，看起来不男不女的，妈的，孙超不管那么多了，直接给我把这玩意儿给他捶死！！！！”

    胖子说着就是让孙畅直接朝那棺材冲过去，既然炸药没办法把这东西给炸死，那么直接就是再冲过去补刀，他就不信了，还锤不死这家伙，管他是不是外星人，就算是外星人又如何？敢来地球的话，就让你知道残忍两个字怎么写。，

    孙畅在胖子的指挥之下，直接就是迈开了步伐，朝那青铜棺材冲了过去，胖子的步伐非常的快，再加上这青铜棺材破了之后，那原本一个个就好像是打了鸡血一样的怪物，他们的攻击一下子就下降了好几个程度。

    虽然说他们依然在对众人发的攻击，但是所有人都可以看得出来，他们的攻击力没有之前那么凶猛，之前这些怪物的打法，完全就是无所畏惧，完全就是铁头娃，哪怕是自己死了也要咬下一块肉，这种一往无前的气势，但是现如今这些怪物虽然依然还很凶猛，但是也有很多怪物，都直接是跑开了，很显然这个，青铜棺材一样东西明显内有乾坤，随着这青铜棺材一样的东西破裂了之后，众人所能够承受出的压力自然而然也小了很多。

    孙畅就更加轻松的来到了这棺材的旁边，身上没有任何的废话，在这个时候也不应该有任何的废话，他抬起了自己沙包大的拳头，然后就是朝着棺材里面，那依然还保持着睡姿的家伙给砸了过去，胖子在旁边看着冷笑连连这个哥们儿不管他死没死，是真睡还是假睡，这睡觉的姿势还挺优雅的，不过没关系，下一刻就直接让你知道花儿这么红，他倒想看看这玩意儿，他身上的血到底是红的还是绿的。

    也就在，以为孙畅也如愿以偿的将那棺材里的东西给锤死的时候，忽然那落下的拳头在办公之中戛然而止了，这让胖子立即就是面色微微一变，他想要去看发生了什么，但是身上的拳头实在是太大了，挡住了他所有的视线。

    他和一边的李广对视了一眼，两人都知道，肯定是发生了意外的事情，他们没有任何的磨叽，直接就是从身上的身上跳了下来，落地那么一瞬间，他们抬头一看，两人顿时都是面色一变，只是看到那棺材里原本还保持着睡姿的家伙，忽然就是站了起来，对方的身上依然是没有任何的毛发，光不溜秋的，看上去非常的鲜嫩。

    只不过对方的眼睛已经睁开了那一双眼睛去了，那是一片黑色，没有眼白也没有瞳孔，看上去无比的邪恶，看到了胖子和李广的目光之后，这个家伙的嘴角居然还微微的勾起，顿时就露出了他嘴里那犹如鲨鱼一样的牙齿，此时此刻，对方就举起了一只手，就这样硬生生的挡住了孙畅这一个势大力沉的一拳，要知道孙畅的实力可非常之强，尤其是在他变成了巨人之后，那一拳的力量，何止是千斤。

    要知道当时仓城的魔石防线，就是硬生生的，被孙畅用最为原始的力量给锤爆的，这一群的力量那绝对是可以把任何有机物垂成，有形状的玩意儿，但是现如今这个看上去不过才1米6的小矮子，居然仅仅凭那一只手就挡住了顺畅的一圈，要知道这家伙的那一个小手，在孙畅的这沙包大全面前简直就是完全没得比，细胳膊细腿的居然可以扛得住，这么巨大的冲击力，这让李广的身上都是知道，这下他们怕是有麻烦了，这个1米6的小矮子，说不定强的变态。

    “这一句话说的真的是对啊，浓缩的都是精华，李广一起上，这小矮子肯定不简单，不能够让他霍乱曙光基地，妈的老子还要和我的小媳妇儿结婚呢。”

    