    第176章 采访！

    “把火关小，省的鸡蛋稀巴烂。”

    “好。”

    比比东调整电磁炉功率，水没那么沸腾了，用筷子把面条散开，倒些油，倒盐时特别小心。

    一锅面条大功告成。

    夜龙辰拿出油露露的大香肠，烤的非常完美。

    夹缝中流出美丽的山泉。

    比比东勺汤轻轻吹几下让其降温，品尝一下味道，不咸不淡刚刚合适，开心一笑，转身喂：“你尝尝这汤。”

    夜龙辰一口喝完汤，满意点头。

    见他点头很满意的样子，比比东更加开心了，把勺子放回锅里拿着两份洗好的碗筷过来夹面条和虾肉，懒得拿到外面客厅吃。

    夜龙辰拿着大香肠放回原来位置，觉得还没熟透需要继续烤一烤。

    “拿张凳子过来坐吧。”

    “好的。”

    夜龙辰使用手术果实能力转移一张椅子，坐下来，接过一碗面条吃，大口嗦面条。

    比比东也在吃面条：“你将来会去那个星球吧？”

    “挺想去看看，但......”夜龙辰欲言又止，因为想起老爸成了赏金猎人的目标，自己也是目标，跑去等于自投罗网，那边强者如云，所以风险极大。

    “我也想去瞧瞧那是颗怎样的星球，开阔一下眼界，长长见识。”

    “别怪我说的难听，你到那里恐怕谁都能威胁到你的性命。”

    “有你在我怕什么。”

    “我的龙魂才刚苏醒不久，去到那里，实力估计一样是垫底的存在。”

    “你现在的实力都算垫底，那里的强者随便出手不得毁天灭地。”

    “不晓得，以后找我爸问清楚，龙魂强大到哪种成度可以在家乡星球上一路通行。”

    “你的龙魂还可以变得更强！”

    “我现在这个龙化形态很普通，我老爸那个半龙形态才厉害。”

    “你们家族实在太逆天了，强的无法想象，话说回来，你遇见唐三了吗?”

    “他被我打出太空了，整个人一动不动，不知是真死还是假死，我想用蛇面具观察他时已经飞远。”

    “真空状态不是我们人类能承受，唐三十有八九是没命了，终于可以过上安稳的日子，睡觉时候不用再提心吊胆。”

    “我觉得还不能放松警惕，回到家里打电话给爷爷，让他派艘战舰出去找尸体，如果不见，那就说明唐三没死，潜伏在星球某处。”

    “你真谨慎。”

    “唐三不是等闲之辈，当然要谨慎对待，血雷魔龙能飞出太空，他继承了人家的基因，也许真空对他毫无影响，装死给我看而已。”

    “你那时不敢飞出大气层对吧。”

    “嗯，想到你这边有危险，就立马赶来。”

    “幸亏你来的及时，来慢半个钟头，我和其他人就变成一具冰冷的尸体。”

    “再帮我盛一碗。”

    夜龙辰递到台上。

    比比东挺直腰板夹面条，勺汤和虾肉，以及鸡蛋。

    ........

    清晨来临之时，大型战舰进入主城范围，指挥室里的人被废墟范围惊到了，还有城池外面不远处的高山不知何时崩塌。

    某人道：“这里昨晚发生打斗吗！”

    指挥官道：“你们查一下。”

    有人已经开始查，放到大屏幕里，二十多名一级神祇同时施展神技围攻化兽人导致城市大范围崩塌，却没伤到人家分毫，还不堪一击。

    若不是总司令女婿到来，主城可能面临一场血雨腥风!

    “原来那座大山是被总司令女婿踢飞唐三造成的，这力量简直太凶猛了。”

    “卧槽，两百万年魂技也伤不到唐三分毫，这鳞片防御力太变态了吧，若是取下来利用，做出一台机甲，简直逆天啊这是。”

    “唐三变成化兽人没他手下猛。”

    “可惜没看见最后的打斗，总司令女婿如何打死那些家伙。”

    “你们别聊了，准备降落机场。”

    “是长官！”

    大型战舰朝市中心机甲飞去，速度逐渐减慢。

    抵达目的地上空时开始缓慢下降。

    房间里，两人打扫好厨房出来，听见通讯器说正在降落机场，非军神组成员者请带好随身物品前往后仓门位置。

    “到了呢。”

    “快去卫生间放好拖把，我用能力转移出去，免得那些记者围着转。”

    “你是重要人物，不可缺席，市民的希望。”

    “好吧。”

    “拖把给我。”

    比比东拿过他手里的拖把，带去卫生间摆好，洗干净手整理仪容仪表出来。

    然后与他前往后仓门。

    走了好一会儿，看到星罗帝王他们已经全聚集那里。

    “嘿哟，看谁来了。”骨斗罗打趣道。

    比比东道：“你们动作很快嘛。”

    宁风致话中有话道：“快有快的原因，慢有慢的原因。”

    比比东羞愤：“你欠抽？”

    宁风致额头冒汗笑笑道：“开，开个玩笑。”

    后仓门放下来引起大家的注意，外面大把记者和市民！

    后者在呼喊夜龙辰和救世主！

    星罗大帝转头道：“你小子走在前面啊，我们只是打酱油的不敢抢你的镜头，否则会迎来骂声。”

    夜龙辰心里有点小紧张，从没参加过这种大场面和受众人瞩目，移步出去，大家自觉跟在身后。

    星罗帝王想起谁来：“雪夜那家伙多半还没到主城，好好的战舰不搭，独自跑走，真服了它了。”

    剑斗罗：“他怕被女婿找理由拒绝”

    星罗帝王摸下巴思索：“我也得挑出一个。”

    夜龙辰现在一举一动都被拍摄，若不是有士兵拦着那些人估计已经被包围，脱离后仓门，停在大家面前，女记者们疯狂提问。

    “唐三死了吗？”

    “不好确定，他被我打出太空，身体纹丝不动，看似已死但很有可能没死，至于原因，你们想想血雷魔龙就知道了。”

    “那您为何没摧毁他？”

    “当时他已经飞远，我停在大气层边缘，担心追上去会被真空杀死，所以飞去支援西边战场，也好在去的及时，不然身后这些前辈有性命之忧。”

    “您龙魂苏醒，真空对他没影响才对。”

    “我目前只能龙化手和脚，身体没龙化我不敢贸然飞出去，以安全为重，如果唐三没死，下次我照样可以把他打趴在地。”

    (本章完)

