    “这一行还真不是一般人能干的，像我们这样的两面派恐怕迟早都得死于非命吧。”王天一暗想到，却没有说出半个字来。

    良久之后，王天一一声叹息，瞬间让周围的气氛变得有些悲壮，“你注意安全，时时刻刻记得保护自己。”

    “大哥！不用担心，只是传个话而已，又不是非得暴露自己？”王天四显得非常淡然。

    “还是小心为上，不可掉以轻心，时时刻刻都要保证必要的警惕，可别阴沟里翻了船。”王天一嘱咐道。

    “这个我自然晓得，大哥放心。我这就去了。”王天四笑着说道。

    “嗯？什么？”王天一横眉冷对，似要发火。

    王天四一愣，知道自己说错话了，当即纠正道：“口误，我这就出发。”

    卧底这一行都知道，亏心事干得太多了，迟早得遭报应。虽然早已置生死于度外，但蝼蚁尚且贪生，能不死谁愿意马上去见阎王？

    干卧底的当然迷信，也算是个精神寄托。每次出发前不能随便插旗子。什么任务完成就结婚生子、干完这一票就退隐江湖……，带着这些想法出任务的基本上很难能够活着回来。即便在顺风顺水的任务之中也经常阴沟里翻船，把小命给交代了。四大天王对这个更是忌讳，什么去了、走了之类的话都不能随便瞎说八道。

    “快滚！”王天一怒道，狠狠一脚踢在了王天一屁股上。

    王天一作势一个踉跄嘻嘻哈哈奔出去老远，还不断的揉搓着屁股。

    “大哥！赶紧去跟二弟和三弟汇合吧。百花楼那边恐怕不会是什么善地。我总有一种心神不宁的感觉。”王天四本来一纵身奔出去老远又蹦蹦哒哒的跑了回来。不待王天一又是一脚，他就跑远了。

    “你个龟儿子，老子不知道，还用得着你提醒？”王天一骂骂咧咧道。

    “我们亲兄弟啊，我是龟儿子，你是啥？哈哈哈哈！”一阵爽朗的笑声之后，王天四消失在了树林之中。

    “你个王八蛋！还敢拐弯抹角的骂你大哥我，简直活腻歪了。等你回来老子才要好好收拾你。”王天一骂道。虽然见不到王天四的影子，他知道王天四肯定听得到。

    树林之中，王天一怔怔出神。

    世道变化得太快，尤其是几天之前，这位王大才的感受尤其强烈。他的感觉可是从来都没有出过错的，到底这几天究竟发生了什么。

    京城大大小小的事情他都了如指掌，甚至连京城六害这样不起眼的小混混在百花楼干的荒唐事他都知道。只是这些事情跟他的感觉似乎没有任何相关。

    世人都说大将军王功高震主，已经遭到皇帝陛下的猜忌。飞鸟尽，良弓藏的例子比比皆是。像是大将军王这样的盖世功勋，若是作为一国之主恐怕早就是一个盛世。皇帝陛下虽然高高在上，但是坐在那个位置上却是如履薄冰。

    似乎任何人只要有实力威胁到皇帝坐的那个位置，基本上离死就不远了。就算是很多雄才大略的开国君主还不是因为忌惮跟自己打天下的那帮老大哥便以莫须有的罪名杀功臣，诛良将？

    既然大将军王功劳大，实力强横，难道不会对皇帝陛下的宝座有所觊觎？既然有那心那难道不应该被杀吗？君要臣死臣不得不死，若是大将军王敢对抗，那还不得证明他大将军王早就已经在密谋造反了。

    这难道不就是强盗逻辑？对这就是强盗逻辑，对于强盗而言还讲什么逻辑？那岂不是要贻笑大方？

    既然得罪了皇帝陛下，那肯定没有好果子吃。就算皇帝陛下不动手，手下一堆人难道出手使个绊子，甚至干些见不得光的事情又不是什么难事。

    大将军王的二儿子君不离在军队中遭受排挤，混了这么久也才是一个小小的裨将，还是在大将军王麾下袁世仁手里做事。如果换个地方恐怕早就遇到意外。这可不是胡乱猜测，大将军王君成庆的三儿子君不器不就是遭到了血影楼的暗杀才重伤昏迷了好几个月，差点就一命呜呼了。

    十年前大将军王为救沈括与皇帝陛下陈无双结下的仇恨也只是君臣之间的误会，在吴云大太监被明正典刑之后，君臣之间的误会便以解开。有人以为大将军王君成庆和皇帝陛下就从那个时候开始结仇。十年来两人的相处并不愉快，皇帝陛下甚至还当着大将军王的面表示自己非常不喜欢他。

    这些人可真小看了大将军王和皇帝陛下的肚量。一个是真豪杰、大将军中的王者，一个是真帝皇，大启国的皇帝陛下，两人怎么可能为了私怨而不顾大启国的江山社稷？两人虽然都看不惯对方，但也只是政见有异，绝不会想到致对方于死地。

    即便大将军王功劳再高，文治武功堪称大启国第一人，那也只是一个臣子而已。只要他陈无双能够压制得住，他就永远只会是一个臣子。

    陈无双很有自信。大将军王对大启国的忠心是没得说的，道德伟人虽然不一定说不上，但是绝对是一个正人君子。谁要说大将军王有反心，打死他陈无双都是不会相信的。

    当然陈无双的自信并不在于对自己看人的眼光，而是绝对的实力。他有这个自信，即便是大启国的所有人都反了，他陈家也绝对还能稳坐皇城。

    王天一自然知道皇帝陛下的自信源自哪里。如果不是对陈无双依仗的那个非常强大力量的忌惮，他们四大天王又怎么甘心当个双面间谍？四大天王自投身镇南王府，享受过多少尊荣的待遇？就算是一头白眼狼，养了这么多年也能变成家犬，更何况他们的感恩图报之心不必平常人差。

    王天一只要一想到陈无双的依仗便会觉得手心脚底发凉。这已经成了他心中的噩梦，多少次午夜梦回都是无尽的恐惧和惊吓，以及被自己汗水浸透的床单。

    自己可是先天大宗师，为何还会有超越先天大宗师的存在？那个甑蓉蓉和大公子恐怕也是超越先天大宗师的决定高手。

    “算了，不想了！复杂的问题就留给高个子去解决吧。只是世道变化真大，自己这些老人的生存空间恐怕已经极小极小了。只要不死，希望还是有的。”王天一叹道，然后直接向百花楼赶去。

    他特意避开了甑蓉蓉和大公子，选了一个稍微有些迂回的道路。

