
　　简瑞希很愿意跟傅总去学校混一天,哪怕学校什么活动都没有，假装自己还是无忧无虑的大学生也很有趣啊。

　　刚好每次录节目她都习惯带休闲装了,这次来英国也不例外,随便套个卫衣牛仔裤就青春无敌、毫无违和感了。

　　不过晚上还要参加舞会的话,就需要带一套小礼服出门了。

　　公寓楼这边她暑假带小朋友来住过一晚,要说衣服鞋子当然也都有备用的,参加各种宴会要用到的礼服同样不缺。只是简瑞希去衣帽间看了一眼，觉得家里这些有点太贵妇，高端奢华上档次，就是不太符合她今天的人设，因此从衣帽间出来，她便兴致勃勃的去找傅总申请“都没带好看的小裙子,我们去逛街买两件吧”

　　傅总挑了挑眉,刚想说什么，却又顿了顿,像是临时改的口回道“任务上没有给我们留逛街的时间，节目组应该会解决礼服问题”

　　简瑞希顿时有点扫兴，但她也知道傅总说得没错，没节目组同意，就是傅总也无可奈何。

　　便随傅总的视线一起落在了导演组身上,准备给他们最后一个机会“是这样吗”

　　可惜导演组并没有把握住傅太太给的机会,无情无义的表示“傅太太请不用担心,化妆师都会准备”个屁如果可以的话,导演真的很想这样爆粗口。

　　他们这次跟组的化妆师是位男老师,心眼像针尖一般大的傅总怎么能允许别的男人拿着傅太太的尺寸满城挑选礼服、又刚巧这礼服是为了他和傅太太的“定情舞会”准备的呢

　　来英国的行程也好，舞会道具也好，种种安排分明都是由傅总提议甚至帮助才确定下来的结果这个妻管严为了保持在太太心里的完美形象，居然把锅全部推给他们背

　　而他们还不得不背锅。导演们心里。

　　简瑞希并不知道他们的憋屈，闻言仍半是惊讶半为讽刺的笑道，“这次出来还有化妆师铁公鸡也出血了啊”

　　傅太太跟节目组相爱相杀的过程连观众都注意到了，他们还特喜欢瞧热闹，在大横村的拍摄中傅太太没少控诉节目组自己一毛不拔，还要没收他们的钱包、让他们自力更生的坑爹行为，然后在粉丝的起哄下，节目组就有了“铁公鸡”这样一个人尽皆知的外号。

　　团队里大多是工作经验丰富的老油条，工作十数年、策划了许多综艺节目却一直默默无闻，这还是第一次被观众所熟知，也算成功从幕后走到台前了，成就感当然是有的，可是因为“铁公鸡”才引起观众的注意，这也让他们难免心塞啊。

　　傅太太不同情他们的遭遇也就算了，还上赶着往大家伤口上撒盐，“铁公鸡”这三个字可以说让工作人员很受伤了

　　简瑞希并不知道摄制组内心的悲愤，不过能看得出他们表情的哀怨，那这局就算她赢了，一句话秒杀对手，简瑞希觉得扬眉吐气，也不再跟手下败将一般见识了，挽着傅总的手兴高采烈出门去。

　　傅太太记忆里确实经常去皇家艺术大学，要不然简瑞希也不能信誓旦旦的保证带傅总玩得开心痛快。

　　但实际上，那些记忆已经是八九年以前的事了，傅太太一毕业就嫁给傅总、当起了全职太太，和常年在国外的好闺蜜judy都不是很常见面，更没那个美国时间跑去闺蜜的学校回忆青春，所以她差不多有八年没再踏入过这片土地。

　　在日新月异的二十一世纪，八年时间足够让一座城市都改头换脸了，所以也不能怪简瑞希一走进偌大的校园就迷失了方向。

　　没人怪她，简瑞希还挺浪漫的表示“那干脆不要有目标好啦，校园这么美丽，一步一景，不如走到哪算哪”

　　关键今天周末，又是难得的好天气，很多大学生情侣都在校园散步晒太阳呢，简瑞希看看那些青春洋溢的笑脸，觉得她跟傅总混在其中肯定也毫无违和感。

　　傅总第一个响应了傅太太的建议，导演组埋头商量，大家一致认为重头戏还在晚上，现在的拍摄内容可以听傅太太的。

　　毕竟他们这期就是要展现傅总和傅太太谈恋爱时的状态，要让人看出砰砰砰的少女心，平时小夫妻使劲撒狗粮的情节放在这里就有点过了、显得腻歪，校园才能更好的体现“纯爱”，让傅总和傅太太像所有大学生情侣一样“压马路聊天”，说不定会是个很好的idea，顺便可以拍一拍异国情侣的镜头做对比。

　　傅太太的提案一次通过。

　　导演们想法很美好，就是没考虑到经常把他们坑得死去活来的傅太太，这次同样不按常理出牌，给他们夫妻了这么好的环境和氛围，又是故地重游，傅太太居然没有半点谈心、回忆当年的心情，而是兴致勃勃的拉着傅总拍起了各种游客照

　　最容易感性的女士都不说话了，就别指望男士能有这个觉悟，所以摄制组眼睁睁看着傅太太带着傅总彻底跑偏，走到哪儿合照拍到哪儿还不算，看到湖边有一群鸽子在休息，坏心眼的傅太太竟然忍不住冲过去，吓得胖鸽子们纷纷展翅逃命，依偎在湖边的小情侣们也投来不满的目光。

　　成功打断别人谈情说爱的傅太太乐得开怀大笑，傅总在身后朝情侣们送去歉意的眼神，但到底舍不得管一管自家的简三岁。

　　摄制组╮3╰╭

　　工作人员面面相觑之余，有个小姐姐忍不住小声吐槽了“老大还担心这期拍出来可能不够纯，其他三组嘉宾我不敢保证，但咱们这对是不能再纯了，纯得简直是爸爸带小孩”

　　严格的来说，他们的录制需要现场收音，团队以前对摄制组的要求是在拍摄期间绝对不能随意插话。不过总导演想不开请了个以吐槽节目组为乐、还没人敢怼回去的大人物，就注定他们这份工作不能再像策划其他节目那样“深藏功与名”了。而节目播出后，观众竟然也很喜欢嘉宾和工作人员相爱相杀的戏码，甚至还有好事者在官博留言，很想看到傅太和制作组互怼的名场面，哪怕不能互怼，也让他们看看被傅太怼后广大幕后工作者的脸色反应。

　　这样的评论几乎每期播出后都会有，而且都会被各路点赞送上热评

　　观众看热闹不嫌事大，工作人员还想好好混下去呢。跟傅太互怼是不可能的了，这辈子都不可能，他们人多势众，万一输了简直丢脸丢到姥姥家，如果不小心赢了更没好果子，傅太背后还有个宠妻狂魔的傅总，谁敢当着他的面欺负他媳妇

　　所以导演组每次当着傅太太的面都做垂头丧气状，转身就暗戳戳的记小本本，下期录制必然加倍“整”回去

　　摄制组既没胆子跟傅太互怼，也没兴趣在节目里露脸，但是总要适当满足观众的要求，傅太太怼节目组的镜头便被最大程度的保留下来，团队最初那条“不能随意插话”的要求也松懈了许多，在嘉宾找他们的时候可以放心接茬，毕竟是观众要求他们多多互动的。

　　摄制组和傅太太相爱相杀的戏码多了，后期组都跑出来卖萌，以至于最近播出的两期，傅太太每次吐槽完节目组，后期都会个表情包放在一旁，配文是“导演正在疯狂加任务中”。

　　观众为后期小哥萌萌哒的表情包点赞，反响相当不错了，后期组也在准备再接再厉。

　　因为观众愿意买单，小姐姐突然来的吐槽不然没有被领导批评教育，反而收到了大家的点赞支持，导演组也暗自决定了，这一段包括小姑娘的吐槽都不能剪了，让观众看看他们最喜爱的傅太太究竟有多幼稚。

　　可惜他们的决心影响不到傅太太上蹿下跳的兴致，赶走鸽子、破坏了小情侣的约会氛围之后，他们慢慢转到湖的对面，碰巧有人在做校园采访。

　　网络越来越发达，无论国内还是国外，自媒体工作者都屡见不鲜了，今天又是皇家艺术学院组织活动的日子，很多团队或个人都来凑热闹了，这也是简瑞希一行人带着机器设备却没有被围观的原因之一，当然外国人也确实没有国人那么喜欢围观吃瓜。ŴŴŴ.23sk.com

　　在录节目期间被别人当成采访对象纯属意外，简瑞希本想婉言谢绝，没想到拿着话筒的、金发碧眼的小姐姐，开口却用有些蹩脚的中文打招呼“同学，heo”

　　简瑞希今天就是来装大学生的，听到“同学”两个瞬间心花怒放，脚步一顿，小姐姐已经带着摄像师来到跟前了，当然也换回了英语并解释“抱歉，听到你和同伴说的是中文，正好我最近在和家教学中文，贸然和你们打了招呼”

　　女孩看得出来对中文兴趣正浓，说完又忍不住请教简瑞希“在中国同学也是很普遍的称呼，对吗”

　　简瑞希点头“只要对方还是学生，那就没问题。”

　　小姐姐开心的笑容，换回了口音诡异的中文“谢谢你，同学。”

　　简瑞希同样心花怒放，小姐姐问都不问就单方面确定了她是“同学”，这是对她的年龄有多大的信心啊冲着小姐姐这份信任，简瑞希就决定了留下来接受采访了。

　　傅总包括身后的节目组一脸麻木的接受了这个小插曲，并在一旁等待，只是内心对傅太太的厚颜无耻又有了个新的认识呢这个外国小姐姐看起来才大二大三的样子，最多二十岁，傅太太居然能毫不羞耻的和对方互称“同学”，这不是默认她和小姐姐年龄一般大吗

　　脸皮得有多厚才能这么脸不红心不跳啊╮3╰╭

　　小姐姐说她在做“各国留学生对英式餐厅的看法”专题活动，也可以顺便聊聊本国和英国口味的区别，说到吃的，本来还担心自己答不上来的简瑞希太有发言权，她自己就是吃货嘛，顿时滔滔不绝，聊了二十多分钟。

　　名为fora的英国小姐姐也很欣赏这位高度配合的采访对象，采访完还有些依依不舍，主动跟简瑞希拥抱了一下，并且看了眼一直耐心在旁边等待的傅总，笑道“旁边这位绅士是你的男朋友比我见过的很多男士都要风度呢，长得也很帅，祝你们幸福。”

　　傅总微微一笑，并不多言，简瑞希友好的和fora小姐姐告别。

　　节目组众人仰头望天，傅太都厚颜无耻的把自己当留学生了，老公变男朋友也算正常吧，只是让他们意外的是宠妻狂魔今天似乎不介意“名分”问题没和傅太撕起来真让人有点遗憾呢。

　　时间匆匆而过，傍晚时分，差不多该准备舞会了，节目组、或者说傅总神通广大，在皇家艺术大学居然搞到了两个“化妆间”。

　　没错，简瑞希和傅总不在一栋楼化妆。

　　搞得这么神神秘秘，简瑞希到了她的化妆室、看到“节目组准备”的服装就明白了，“今天是化装舞会你们该不会天真的以为我跟ethan戴着面具也能在茫茫人海中一眼认出彼此吧”

　　“不可能的，这辈子都不可能”

　　制作组没这个意思，但是看到傅太太写满“完蛋，要翻车”的神色，一个个却突然扬眉吐气起来，导演模棱两可的说“很有趣不是吗”

　　简瑞希一听就要炸毛，她对自己可没有十足的信心，当着这么多人的面，万一认错了老公，让傅总面子往哪儿搁

　　傅总一个不爽，她这个傅太太也坐不稳啊

　　意识到事情大条的简瑞希抵死拒绝，第一次摆出傅太太的架子“你怕是在失业边缘疯狂试探呢。”

　　傅太太活了这么多期，这都进入倒计时了，居然才学会装模作样的威胁他们，工作人员根本不带怕的，甚至还有点想笑。

　　终于可以反过来坑一坑傅太太，整个团队都爆发出了惊人的演技，几个副导装作劝架的样子让导演“算了算了，改一下本子吧”。

　　简瑞希放心了些，拿眼睛瞥导演，对方十分挣扎的问“傅太太，真的不考虑下吗这样的安排拍出来肯定比偶像剧还浪漫”

　　傅太太心想她要是考虑这个，说不定连自己都要迎来失业危机了。

　　遂拒绝到底“完全不考虑。”

　　傅太太摆起架子还是有点威严的，导演只能委曲求全的去“改本子”了，看似面无表情的低头沟通，实际上大家都在工作群里放声大笑，傅太也有今天，够他们扬眉吐气一年了

　　简瑞希也很满意，跟制作组相爱相杀了将近一季，临到尾声终于成功让导演妥协临时为她改本子，显得她多有排面啊。

　　只是节目组准备的裙子，越看越觉得眼熟是怎么回事忍不住问化妆师“裙子是哪家新款吗”

　　化妆师摇头道“这是专门定做的呢。”

　　简瑞希瞬间不好奇衣服了，反而跟化妆师打趣起节目组这次财大气粗，不但给她请化妆师，甚至连礼服都舍得给她定做了，简直受宠若惊啊。

　　为了让他更好的研究妆容，化妆师是看过照片的，此时见傅太太这么容易就被转移注意力、自己还完全不觉得有哪里不对劲的反应，有点不知道该佩服她心宽，还是该说她没心没肺了。

　　不过同事们有句话没说错，傅太太果然不走寻常路。可能就是这份特殊，才让傅总对她“盛宠不衰”呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成豪门宠文的对照组更新，第 107 章 第一百零七章免费阅读。https://xs.23sk.com 