    苏陌抬起手擦掉嘴角的鲜血，喘息说道：“不用怕它，看它样子估计也好不到哪里去。”

    结果苏陌话刚说完。

    人工智能·黑宙发出无比震怒声音。

    “该死入侵者，你们都得死！”

    下一秒钟，机械审判者所有发射口全部打开，就在其准备发动疯狂攻击的时候，

    一道光束从天际贯穿下来, 瞬间命中机械审判者的顶部。

    轰隆一声。

    伴随着巨大的爆炸，机械审判受到了重创，攻击都停滞了。

    苏陌看到这一幕，突然眯起眼睛凝视向战争审判者中心脑袋下方的一点区域。苏陌记得很清楚，当初伪造物主·吞噬者在扫描战争毁灭者的时候，标记得很清楚，那个位置就是动力能源区域。

    这台战争审判者怎么看都很像是战争毁灭者的升级版，搞不好内部结构是相似的。

    而且此时这台战争审判者装甲被消融的差不多了。

    想要这里，苏陌不顾内脏的剧烈疼痛, 拼了命催动暴食机甲。

    整台暴食机甲发出怪物般怒吼，生物能量反应极限攀升，直接达到顶峰。

    突如其来的变化，将一旁温洛丝，千城雪等人都吓一跳。。

    就连迦恩眼睛都瞪得老大，有点不敢相信，苏陌竟然真的能够百分之百催发暴食机甲的力量。

    下一秒钟，苏陌控制暴食机甲猛地一发力，化成一道流光正面冲向战争审判者。

    轰的一声！

    整把超合金利刃接贯入战争审判者的腹部，蛮横的切开一道口子。

    随后暴食者机甲放弃武器，双爪扎了进去。伴随着一声恐怖的咆哮声，一道巨大的口子被拉开。

    整台暴食机甲直接钻了进去，蛮横的往里钻，扒开密集的线路，很快就看到内部核心的动力室。

    苏陌压抑着身体的疼痛，狂喜的对着伪造物主·吞噬者喊道。

    “是能量源, 快出来吃。”

    结果伪造物主·吞噬者半点反应都没有。

    苏陌越发焦急, 连忙喊道：“你快点啊！”

    这时候苏陌感觉身体终于有反应了，伪造物主·吞噬者慢慢悠悠的脱离了出来。

    苏陌果断打开生物驾驶舱。

    伪造物主·吞噬者钻了出来，其分化出一条条触手贯入动力装置内部。

    疯狂的抽取所有能源。

    一时间整台战争审判者的动力源全部熄灭，直接瘫痪了。

    此时千城雪驾驶着银色之翼朝着战争审判者的脑袋冲过去，其银色长枪扎在脑袋上，想要破开。

    其余的人纷纷冲上去帮忙。

    在众人不懈的努力之下！

    咔！

    战争审判者的金属脑袋被撬开了。

    千城雪控制机甲伸出手一把将人工智能·黑宙给拔了出来，然后跳到地面上。

    “愚蠢入侵者，肮脏的蝼蚁，放开我！”

    此时虚弱无比的人工智能·黑宙仍然在拼命挣扎。

    可惜在没有载体的情况下，它的挣扎根本就没有任何作用。

    此时迦蓝驾驶猎鬣飞到千城雪身旁。

    她立刻开始驾驶舱，望着被千城雪抓着人工智能，红着眼睛喊道。

    “父亲！！”

    此时同样赶过来的迦恩对着千城雪说道。

    “麻烦您能不能将人工智能·黑宙拿到迦蓝面前。

    千城雪点点头，便小心翼翼的用银色之翼的爪尖夹住人工智能·黑宙递到迦蓝面前。

    不过千城雪异常小心，爪尖夹得死死，不会给它半点挣脱机会。

    迦蓝泪流满脸伸出手抚摸着人工智能·黑宙。

    “父亲。”

    “愚蠢的入侵者，杀！杀！”

    谷吇

    人工智能·黑宙仍然在混乱的嘶吼着。

    “父亲，是我，我是你女儿迦蓝，你醒一醒。”

    迦蓝不停的呼唤着黑宙，她的眼泪滴在黑宙身躯上。

    这时候人工智能·黑宙缓缓停止挣扎，它看着迦蓝，望着其陌生的面孔，目光又落在她脖子上的一条水晶吊坠。

    其意识竟然奇迹般的开始苏醒。

    只见人工智能·黑宙发出一声痛苦的低吼声。

    顿时其体内，一块不断散发黑色光晕的结晶碎片顿时被压制，散发出的光晕也逐渐暗淡下来。

    人工智能·黑宙的意识彻底的苏醒，它颤抖的开口说道。

    “迦蓝，你是迦蓝么？你竟然长这么大了？”

    迦蓝听到人工智能·黑宙粗旷的声音，此刻再也绷不住，如同一个孩童一般嚎啕大哭。

    “父亲.....”

    “别哭，没事的。”

    人工智能·黑宙反过来安慰着迦蓝。

    迦恩看着这一幕，浑浊眼睛也不由湿润了。

    另外一边，伪造物主·吞噬者彻底的将所有能量吸收的干干净净，随后慢慢悠悠的飘回苏陌身体内。

    苏陌立刻按下按钮，将生物舱重新注入暴食机甲。

    他赶紧控制暴食机甲钻了出来，生怕被人察觉到异样。

    这时候苏陌看到大家都围在千城雪那边，便控制暴食机甲飞了过去，落在地面上。

    “怎么样搞定了么？”

    “嗯，搞定了。人工智能·黑宙也恢复意识了，危机解除了。”

    千城雪正式的说道。

    听到千城雪的话，众人顿时欢呼起来。

    “太好了。”

    “这回发财了。”

    ......

    倒不是他们瞎说，搞不好整颗行星要塞回头都会成为他们的，真的要发财了。

    可惜还没等众人开心。

    突然间整个行星要塞开始剧烈震动，大地开始成片的龟裂。

    所有人都被突如其来异变给吓到了。

    “怎么回事？”

    千城雪也是被吓一大跳，扭头看向迦蓝他们，不解的问道。

    “父亲，这是怎么回事。”

    迦蓝同样迷茫的看向人工智能·黑宙。

    “这是行星要塞解体征兆，不应该啊！”

    “好好的一颗行星怎么说解体就解体呢？”

    苏陌不明白的问道。

    “正常情况下是不会解体，除非行星要塞一点能源都没有了。”

    人工智能·黑宙也是想不通怎么回事。

    苏陌听到人工智能·黑宙的话，立刻反应过来，他在脑海里，对着伪造物主·吞噬者狂喷道。

    “你把整个行星能量都吸干了？一点都没留么？”

    可惜苏陌没有得到任何的回应。

    此时千城雪对人工智能·黑宙说道：“会不会是之前战斗，你消耗太多能源，行星要塞的能量已经被耗尽了？”

    “应该不可能啊。”

    人工智能·黑宙不确定的说道，它刚刚苏醒，也不敢十分确定。

    此时苏陌咳嗽了一下，刚想转移话题，突然脸色骤变，大喊道：“不好，坏菜。我们受伤的同伴，还有宏基帝国的居民，还在下面呢。”

    “糟糕，赶紧走。”

    听到苏陌的话，众人纷纷脸色大变说道。

    一时间所有人都朝地下城冲去。

