    沈天真实实力，按照修真界来讲，只是神照初期而已。

    这在修真界里算垃圾，但即便是修真界的垃圾，这份实力放在武灵者的行列里，恐怕也是难得一见的高手了。

    毕竟修真者和武灵者是天地之别的两种境界，武灵者最多只会浅显的运用天地灵气，可是修真者不同，那可是已经能够完美支配天地灵气的一群人！

    “我不知道我属于什么境界，要不然……你跟我说说？”沈天想罢多时，眼神坏坏的看向萧河。

    要是一般人听了沈天这话，一定会以为沈天在耍他。

    但是萧河不一样，沈天刚说完，萧河的眼里就露出了浓浓的诧异。

    通过微表情观察，萧河看出了沈天说的是实话，他心里好惊愕，这分惊愕不亚于当初发现沈天，他更是很难想像面前这个年轻武灵者，竟然不知道自己的级别。

    真是怪了，这人到底什么来历？

    他师父难道从来就没有和他说过武者的事情吗？

    表情掩饰着惊讶，萧河到此时仍不相信沈天没有师父，他更坚信沈天不会说他师父的事情，于是稍有犹豫，便把国际上对于武者的等级划分标准告诉了沈天。

    听说武者的等级分为十级，目前已知最厉害的人也只不过是九级而已，沈天的嘴角露出了不屑，他认真的想了一下，觉得自己还是不知道自己在武者中的等级，也许只有和那位欧洲的格斗之王索尔大帝打一架，他才可能会知道自己的实力吧。

    但这也只是暂时的，一旦他有了足够的灵石，等级再次提升后，那所谓的武者和武灵者，恐怕都要称为蝼蚁了。

    九级狂战士索尔……有点意思！

    沈天笑眯眯的想着，对于自己心里的秘密，他是不会告诉萧河的。于是认真的想了想后，沈天为了照顾萧河这位老公安局长的感受，犹豫着说自己恐怕只是个七星武者而已。

    沈天本以为自己说的很低了，但这话刚说完，他就发现萧河的眼珠子都瞪圆了，萧河看他的眼神，简直有如在看美女。

    “我去，这是什么情况？难道七级还说高了？”沈天同样瞪着眼睛，脸上的表情有些无语。

    萧河此时的心里有如波涛汹涌，他看向沈天的眼神再也无法平静。

    七级……

    我的天，这是多么恐怖的实力！

    那些古代传承下来的门派里，坐镇的高手恐怕也就这个实力，这份实力放在夏国的军中，恐怕不出五个人，但那五个人坐镇全国，随随便便拉出来一个，哪个不是震颤几省的霸主呢？

    萧河此时鼻尖有些冒汗了，他发现自己再也看不懂面前的沈天。

    他明明一次又一次的高估了沈天的实力，但为什么说到现在，总是有一种被打脸的感觉呢？

    他真的是七级吗？

    为什么听他话里的意思好像……好像他在照顾自己的感受呢……难道七级还是保守估计？

    萧河此时已经头疼的不想思考这个问题了，他有些无奈，但是心里却再不犹豫，伸手拿出抽屉里的那份印有“绝密”的档案后，缓缓推过去，将它递到沈天的面前。

    “沈先生，你真是让我太吃惊了。看看吧，这就是我找你的目的，希望你不要推辞。”

    “萧局长，这个是……”

    沈天看着面前档案上那【绝密】两个字，心里很是狐疑，但仍是把档案拿在了手里。

    打开一看，只见第一页出现了一张囚犯的照片。那是一个长相凶狠的光头男人，皮肤黝黑，国籍白缅，红字标记：前白缅暗杀小队成员，姓名斑达，代号泰狮，武力值四星！

