    “？！”

    看到吴良忽然出现的怪异反应。

    白菁菁与于吉本来已经略微放松了一些，此刻刚放下去的心脏立刻又提了起来，一脸诧异而又紧张的望着吴良。

    “公子，怎么回事？”

    典韦则是当即一个闪身挡在了吴良前面，一对工兵铲架了起来，一双虎目死死的盯着前面的那面吴良能够毫无障碍探入其中的墙壁。

    一瞬间，众人的心里已经再一次蒙上了一层阴霾，气氛变得比之前还要紧张。

    “刚才……似乎有什么东西抓了我一下。”

    吴良极力让怦怦跳个不停的心脏稳定下来，却依旧有些惊魂未定的道。

    如今大家都处于幻觉之中，最忌讳的便是隐瞒事实胡编乱造，否则极有可能做出错误的引导，令众人产生更加可怕的幻觉。

    接着吴良又看向了自己被抓过的那只手。

    竟在手背上看到了一个极为明显的黑色印记，看起来像是一个人的手抓过的印迹。

    但因为这个印迹似乎只是粘在手背上的黑灰，再加上吴良快速将手抽回来，使得手印看起来略微有些模糊。

    一听这话，其余三人更是同时倒吸了一口凉气。

    不带这么吓人的！

    那些可怕的“幻觉”也就算了，现在退出去的路上又冒出一个不知道是什么东西的活物来，这不是要人命么？

    “这可如何是好啊，老夫……老夫站不住了。”

    于吉双腿打着颤，竟真就没办法支撑自己的身体，颤颤巍巍的坐了下去。

    “先不要慌乱，不管外面到底是什么东西，应该并没有害我的意思，否则我这条手臂怎能连一点皮外伤都没有，而且你们看……”

    吴良安慰着众人，也安慰着自己，说着话又将自己被抓过的那只手展示给其余三人看，，“留在我手上的印迹，看起来应该是一个人的手印，倒不像是什么不明不白的东西。”

    其实吴良现在已经开始怀疑，会不会是杨万里与那名兵士提前醒来，进入墓中寻他们来了。

    但他不敢这么说。

    因为现在他们全都处于幻觉之中，倘若自己做出了这样的引导，那么接下来不管里面出来的是什么东西，又或是什么人，都可能会被其余三人当做杨万里与那名兵士。

    若真是这两个家伙还好，倘若不是……

    他们便会陷入更大的危险之中！

    况且。

    如果真是杨万里与那名兵士，他们此刻就站在这堵“幻觉”产生的墙壁之外的话，吴良等人虽然看不到他们，但他们却能够看到吴良等人。

    这两个家伙又不是哑巴，完全可以提前吱个声，如此便能够确定身份。

    可是直到现在，外面的东西也没有发出任何声音，更没有与他们说话来暴露身份，这本身就是一个非常值得怀疑的疑点。

    听觉。

    这是吴良等人眼下唯一能够信赖的东西。

    他们此刻虽然出现了幻觉，但根据此前的情况可以判断应该没有出现幻听，因此杨万里的声音应该还是能够分辨的出来。

    “你这么一说……更吓人了好么？”

    于吉当即又是欲哭无赖的道，在陵墓中遇上“人”，那可比遇上什么鬼怪可怕多了，至少鬼怪还在他们的预料之中。

    “你们说，会不会是……”

    白菁菁则是微微蹙眉，似乎已经通过吴良的话联想到了什么。

    “菁菁！”

    吴良却立刻喝住了她，说道，“现在最好不要下任何结论，更不要胡乱猜测，否则我们都有可能受到引导。”

    其实他心中还有一点疑问。

    白菁菁的听力异于常人，如果是杨万里与那名兵士醒来进入了墓穴，应该很难逃过白菁菁的耳朵。

    当然。

    也有可能因为刚才情势紧张，白菁菁也受到了影响，因此才忽略了一些细小的声音。

    不过就算如此，吴良依旧觉得很有必要制止白菁菁，免得因为她的话再一次引导众人产生幻觉。

    “明白了。”

    白菁菁终于意识到了什么，点了点头不再说话。

    就在此时。

    “呃……”

    墙外忽然传来一声沙哑而又虚弱的低吟。

    ？！

    众人再一次紧张起来，一齐向后退了一步。

    紧接着。

    “嘭！”

    伴随着一声沉闷的响动，仿佛有什么东西倒下了一般。

    与此同时。

    墙角之下忽然钻出来一个乱蓬蓬的脑袋！

    “鬼啊！”

    于吉不自觉的发出一声惊叫，吓得拖着屁股奋力向后挪动。

    而那颗脑袋却微微颤抖着，十分吃力的向上抬起，最后露出了一张扭曲狰狞的黑色脸庞，将一双眼睛与口中的牙齿衬托的极为瘆人。

    “杨万里？”

    这张脸不是别人，正是杨万里。

    脸之所以黑成这副模样，是因为昨晚焚烧“云阳”落下的碳灰所致，而那扭曲狰狞的表情，则似乎是因为疼痛。

    不过吴良并不敢确定眼前的就是杨万里。

    因为此刻他正处于幻觉之中，方才当他推测墙外之人可能是杨万里的时候，就已经完成了对自己的引导，所以现在哪怕出现的是一个不相干的人，他也可能将其看成杨万里。

    也是因此，吴良并没有将“杨万里”三个字说出口，只是在心里惊道，免得无形之中引导了其余三人的幻觉。

    然而看到这颗脑袋之后。

    “鬼！鬼！是鬼啊！”

    于吉顿时叫的更凶，那张老脸上的表情也是更加恐惧。

    显然他看到的并不是杨万里。

    “……”

    白菁菁没有说话，但俏脸之上却露出了惊喜与怀疑的复杂神色。

    看样子，她看到的应该也是杨万里，毕竟在这之前，这姑娘虽未将自己的猜测说出口，却是已经受到了吴良的引导。

    “公子，这绝不是活人，现在咱们怎么办？”

    典韦则是皱眉看向了吴良，手中的工兵铲攥的更紧，似乎只要吴良一声令下便会立刻冲上前去将那颗脑袋劈碎。

    显然，他看到的也不是杨万里。

    二比二。

    情况变得极难判断。

    吴良忽然开始有些后怕，假如此前他们四人不是一齐进入这个陵墓，互相之间又没有足够的信任的话，会不会因为幻觉看到更多的东西，从而导致互相将对方幻想成为某种可怕的怪物，最终自相残杀起来。

    这个想法更不能说出口，否则一样会对众人产生引导作用，不一定会发生什么！

    而现在，还是要先处理眼下的情况。

    “你究竟是什么东西？说话！”

    吴良将铜匕首拿在手中，直视着那颗从墙壁里面忽然钻出来的杨万里的脑袋，语气冰冷的问道。

    “呃……”

    杨万里的脑袋又极为费力的向前爬了一步。

    这次终于又露出了一条手臂与半个肩膀。

    接着杨万里的脑袋继续挣扎着抬起来，看着吴良等人嘴唇微微抖动，努力了半天终于发出一个更加沙哑的声音：“水……”

    “菁菁，听得出来是谁的声音么？”

    吴良立刻看向白菁菁。

    虽然只有一个音，但这对于听力异于常人的白菁菁来说，应该已经足够判断这个人到底是不是朝夕相处的人。

    “我不会听错的，这绝对是杨万里的声音。”

    白菁菁十分肯定的道。

    “救人！”

    吴良对白菁菁的听力极有信心，得到肯定的答案之后，自是终于松了一口气，而后立刻便从身上取下水囊，快步向杨万里走去。

    “公子是不是看错，万不可以身犯险，这东西怎么看都不像是杨万里啊？”

    典韦还有些不明所以，当即伸手拦住吴良不肯让他过去。

    “公子莫要上当！这分明是一具头破血流的尸首，老夫已经看到尸首脑袋里面的脑浆子啦！”

    于吉也是一脸惊恐的叫道。

    “这恐怕还是你们的幻觉。”

    吴良却笑了笑，当着他们的面对杨万里说道，“杨万里，如果是你，你就点点头。”

    “呃……”

    杨万里艰难的点了点头。

    “此人是不是于吉，点头是，摇头不是。”

    吴良又指着典韦问道。

    “……”

    杨万里又摇了摇头。

    此刻他虽口干舌燥说不出话来，但脸上却已露出了不解的神色，一副完全搞不清楚吴良等人究竟在干什么的表情。

    这几个人看起来明明都好端端的，怎么一个个都是一副不认得他的模样，甚至于吉在看到他之后，吓得几乎都要尿裤子了……我现在的模样有那么吓人么？

    他还不知道吴良等人正处于幻觉之中。

    只知道自己似乎做了一个很长很长的梦，去了很多奇奇怪怪的地方，做了许多奇奇怪怪的事，醒过来的时候便已经躺在一棵烧焦的大树旁边，而且好像正在一个地下密道之中，身边还躺着一个与自己相熟的兵士。

    那个兵士不知道怎么回事，怎么晃都晃不醒。

    然后他便听到一些熟悉的声音，这些声音虽然一惊一乍，而且不是很清楚，但他非常肯定那就是吴良等人的声音。

    此刻杨万里身体极为虚弱，好不容易循着声音挣扎着爬到一个洞口旁边，顺着石阶趴下去之后，才终于扶着墙壁艰难的站了起来，一点一点向里面挪动。

    吴良等人说话的声音就是自这里面传出来的。

    如此费了好大力气。

    杨万里终于穿过了一截十几米长的通道，在一个较为宽阔的空间中看到了吴良等人。

    他想呼唤吴良等人，但嗓子却像是被烟熏过了一般火辣辣的疼，怎么就无法发出声音，他只得继续一步一步的向吴良等人挪动。

    这期间，吴良等人甚至还向他这边看了一眼。

    那时杨万里还以为吴良等人已经发现了他。

    但很遗憾，他们只是看了一眼之后便又看向了他处，依旧不停的说着他，仿佛根本就看不到他一般。

    “这……”

    杨万里心中不由的恐慌起来。

    难道……我已经死了，现在我只是魂魄在神游，因此无法被活人看到？

    想到这茬，杨万里自是心中惊愕。

    他坚持着继续向吴良等人移动，终于来到了通道的尽头。

    只需要再往前走几步，他就能够来到吴良等人的面前，如果那时吴良等人依旧看不到他……杨万里有点不敢想下去，他不知该如何面对这样的事情。

    就在这时。

    “所以，幻觉始终是幻觉，成不了现实，来时的那条墓道一定还在，只是我们受到了幻觉影响，看不到而已！”

    吴良一边说着话，一边已经来到了通道前面。

    然后当着杨万里的面，吴良抬起手来慢慢的伸向了他。

    杨万里并不明白吴良那番话到底是什么意思，但他知道，吴良此刻虽然将手伸了过来，但是却依旧没有看到他，因为吴良目光的焦点根本就不在他的脸上或是身上。

    “难道我真的死了么？这么近都无法看到我？我究竟做了什么，又是怎么死的？我只记得跟随公子来到了古城遗址前面，然后……就忽然娶了一个大户人家的妻子，妻子叫做郭氏，是个美丽温柔的女子，郭家有良田百倾，丈人将产业全部交由我来打理，不久之后我又被举为孝廉，做了一方县令，随后因治理有方，朝廷征我为太守，期间又纳了四名小妾，共育有四儿三女，生活富足无忧无虑，最后朝廷又发现了我的才能，又征我为奉常，于是我举家前往京城任职……”

    “再后来的事，我便没了印象。”

    “可是为何一觉醒来，我会出现在这么一个奇怪的地方，公子看不到我，菁菁姑娘看不到我，典韦看不到，于吉也看不到我，我就这么死了？”

    “我究竟是如何死的，不应该呀，为何我什么都不记得了？”

    带着满头的雾水与强烈的不甘，杨万里艰难的抬起手来，颤抖着伸向吴良以及已经快要戳到他鼻子的手。

    他的内心十分不安。

    因为他也不知道，假如自己已经死去，如今已是一副生人看不见摸不着的魂魄，接下来又该何去何从？

    这就是死者的世界么？

    之后会不会有阴差前来，将我捆住自阳间带入阴间？

    好想再看一眼我的尸首，不知我生前究竟遭遇了怎样的事情，是否痛苦不堪，又是否留下了全尸……

    正想着这些的时候。

    “？！”

    杨万里抓住了吴良的手。

    他很确定，他实实在在的抓住了吴良的手，尽管吴良似乎根本就看不到他！

    然后。

    不知为何，吴良竟被吓了一大跳，如同猴子一般面色惨白的跳开。

    “公子，对不住，末将不是有意吓你……不对啊，我既然已是看不见摸不着的魂魄，为何还能抓住公子？”

    杨万里怎么都想不明白。

    不只是他自己不正常，吴良也不正常，典韦、白菁菁、于吉，眼前的这些人就没有一个正常的……

    谁能告诉我，这到底是怎么回事啊？

