    激动归激动，但陈阳仔细想想，发现自己其实也不缺少仙器。

    就现在陈阳身上已经有三件仙器。

    攻击，寰宇镇魔刀，防御，聚元长生甲，修炼辅助，一梦千年。

    而其中的寰宇镇魔刀和聚元长生甲陈阳都没有发挥出真正威力来，不夸张的说，用到域境都绰绰有余。

    因此就算再抽来一件仙器，用处其实也不大。

    修为太弱，也发挥不出仙器的真正威力。

    若是陈阳是域境，仙器自然是越多越好，有那个实力把仙器威力发挥出来。

    “对了系统，仙器之上可还有更高级别的法宝？”陈阳问道。

    系统答道：“有的，仙器只是开始，宿主想要获得更高级别法宝，需要升级系统等级。”

    “那四级系统升级要求是什么？”

    上次是达到了一百万兴旺值，系统才达到了升级标准。

    系统道：“一亿兴旺值，还有家族弟子修为要求，具体要求会在宿主达到要求时提醒宿主。”

    陈阳直咧嘴，升四级系统，别的不说，光兴旺值就需要整一个亿。

    这也太夸张了！

    想了想，陈阳问道：“指定等同于仙器级别宝物的奖池需要多少兴旺值？”

    顿了一下，陈阳又加上了一个条件：“有助于提升实力的宝物。”

    “两千五百万兴旺值。”

    陈阳一惊，道：“怎么还贵了。”

    系统解释道：“有些宝物的价值远超仙器。”

    陈阳皱眉，扫了一眼兴旺值，决定抽一次。

    这么多兴旺值，留着也不会下崽，还是用掉来的实惠。

    焚香沐浴，洗手洗脸。

    再祈祷了一遍满天神佛。

    该有的流程是不能少的，虽说最近有些手黑，但陈阳还是决定赌一把。

    “抽吧！”

    兴旺值跳了跳，变成三千四百万。

    一道耀眼至极的金光出现，陈阳下意识的屏住呼吸，紧张到了极点。

    “恭喜宿主，抽到太古宝物，道果之树。”

    陈阳不由得瞪大了眼睛，自己他喵的抽到了一棵树？

    花费两千五百万上品元晶，竟然就抽到一棵树！

    开什么玩笑。

    扫了一眼道果之树的介绍。

    “道果之树，太古时期特殊宝物，纳三千大道于一树，可结道果，服用道果之后，可领悟对应蕴含规则。”

    “成长方式，吞噬天地任何有灵之物。”

    陈阳很快看懂了，简单来说就是这棵树能够吞噬一切宝物，天材地宝，丹药法宝，还有元晶，然后会孕育出道果来，道果成熟，服下就可领悟一门天地规则。

    天地规则，陈阳了解的不多。

    按照陈阳的理解，规则就是一种强力战法，比如自己的双刀斩，就用到了一些空间规则。

    只是还很初级。

    不过就算如此初级的规则，若非陈阳有镇魔式那一副画面，还领悟不出来。

    再如之前抽到的半神器，分身领悟出了碎空真意，也是规则的一种。

    规则极难领悟，可一旦领悟，对于实力的提升无比巨大。

    而现在，有一种方式，可以不用费心领悟，直接获得规则，简直不要太爽。

    “靠，好东西啊。”

    陈阳心下激动，这两千五百万花的值，比抽一件仙器还来的有用。

    意念之中，陈阳感觉到了这棵道果之树的存在。

    通体宛若琉璃，神光奕奕。

    “回去之后再尝试不迟。”

    陈阳克制住内心激动，专心开始修炼。

    时间一晃，到了试炼结束的日子。

    极光飞梭出现在龟伏岛上空，卓羽君的声音也响彻整座岛屿。

    “时间到，都回极光飞梭。”

    陈阳起身。

    没有挂上一梦千年，修炼速度慢的惊人，哪怕陈阳拥有仙灵之体也不行。

    “走了。”

    陈阳身形一闪，回到了极光飞梭之上。

    陈玄青几人也回来了，纷纷走到陈阳身边。

    “陈阳，前日晚上是不是爆发了大战，你修为高，是否知道何人在战斗？”沈碧罗问道。

    前日夜晚一番大战，尤其是卓羽君出手，声势滔天，岛上的人都感觉到了。

    不过这种威势，自然没人去凑热闹。

    陈阳摇头表示不知，扫了一眼陆续赶到的武者，发现死伤也不少。

    之前有近百名武者，如今只剩下七十余人，死了二十余人。

    几乎都是死在黑袍老者手中。

    卓羽君早就发现了这一点，脸色并不好看，沉声道：“得到内丹的都拿出来吧。”

    陈阳拿出内丹。

    剩下三名塑神境强者，不出所料全部拿到了内丹。

    而元魂境武者就不好说了，有些元魂境九重武者也没有得到内丹，只能说塑神境以下，能否通过试炼全看运气。

    卓羽君一眼扫过去，发现竟然有整整二十人通过试炼。

    “怎么这么多？”

    卓羽君目光落在一个干瘦年轻人身上，正是陈阳的一名客户，修为垫底，竟然也拿出了一枚内丹。

    “你这内丹哪来的？”卓羽君沉声问道，他可不相信，一名元魂境一重的武者，能够击杀利刃黑猿。

    不少没通过试炼的武者也纷纷望了过来，议论纷纷。

    “就是，我也想知道，他才不过元魂境一重，怎么拿到的内丹。”

    “我元魂境八重都不是利刃黑猿的对手，以他的修为，一个照面就被杀了。”

    “肯定是作弊了。”

    “作弊，不可能吧，卓长老神魂笼罩，我们的一举一动他都看在眼里，谁能作弊。”

    被卓羽君盯着，干瘦青年打了个寒颤，底气不足的道：“我运气好，遇到了一头重伤濒死的利刃黑猿，就赶紧杀了它，然后拿到了这枚内丹。”

    这说辞还是江晨教他的。

    陈阳紧张不已，若是被卓羽君发现端倪就麻烦了。

    “江晨这个混蛋，找不到人了是吧，什么人都找，简直是添乱。”陈阳心中大骂江晨，再见钱眼开，也要动点儿脑子吧。

    卓羽君问道：“当真如此？”

    干瘦青年忙点头。

    卓羽君这才收回目光，道：“那算你通过了。”

    在场众多武者一片哗然，但更多的还是羡慕嫉妒。

    “妈的，我怎么就没有这种好运气。”

    “就是说啊，费了半天劲，几次都差点儿死了，还没有杀死一头利刃黑猿，这家伙竟然直接遇到一头濒死的，白捡了一枚内丹，气死我了。”

    陈阳也暗松一口气，猛然察觉到卓羽君望向自己。

    心里咯噔一下，陈阳又紧张起来。

    这家伙该不会发现了吧。

