    “滴~~！”

    小丑的脸出现在赌厅那巨大的显示屏上，此刻大厅内空无一人，小丑面无表情的说道：“任务完成，启动自毁程序。”

    画面一阵抖动，随即陷入黑暗，

    而整个赌厅也陷入黑暗。

    海岸警卫队冒着炸弹的威胁，终于占领了‘水晶王宫号’邮轮，这已经是三天之后了。

    搜索结果令人惊讶，赌船上现在什么也没有，没有嫌疑人，没有钱，没有他们想要的一切。

    嫌疑人跑了！

    而且是带着钱跑的。

    这就是某特得到的答案，这让他很是恼火，而这件事情被媒体报道之后，更让他感觉被打脸，因此在互联网上遭到了一波嘲讽，气得他不住谢特。

    经过某秘密部门分析，这次抢劫的劫匪使用了高科技控制系统，用软件控制了船上的电子系统，就连那个屏幕上出现的小丑，经过分析确定也不是真人，而是动画合成的，只是非常逼真而已。

    调查还在继续，后续工作很多，说实话，这次营救行动失败，对那位喜欢大嘴巴的总统威望造成了不小的打击。

    当然，这和江浩没有一毛钱关系。

    ......

    三天后，

    某海滩，江浩拖着有些疲惫的身子爬上海滩，对海滩上一群群的比基尼美女视而不见，他现在只想休息一下。

    买了一杯鲜榨西瓜汁，找了一个躺椅躺下。

    “呼~~赚点钱容易吗，才几个亿，老子可是在大海里整整游了三天。”江浩狠狠喝了几口西瓜汁后自语道。

    水下推进器没电了，他就驯服了一只鲨鱼拖着，不停在水下穿梭，如果不是他有超人的体能，有黄金空间做后勤，这个行动绝对坚持不下来。

    调整呼吸，灵力流转全身经脉，进入修炼模式，迷迷糊糊好似睡觉，让肌肉和身心得到充分放松。

    等江浩休息好后，江浩睁开眼睛，感觉整个人都变得精神奕奕起来了，来到路上拦下一辆出租车，直接打车来到寄存狗子的宠物之家。

    “旺旺~！”

    疤面一眼就看到了江浩，立刻从笼子里站起来，扑到笼子边开始狂叫起来，那种高兴兴奋的感觉溢于言表。

    江浩伸手拍拍狗子的脑袋：“好了好了，我这不是回来了吗，现在带你走，对了，有没有找到喜欢的女朋友。”

    “旺旺！”

    “没有吗？看来你眼光还挺高的。”江浩笑笑。

    这时负责疤面的女护士笑着过来，“你终于回来了，自从你离开后疤面这几天的情绪都不高，这应该和它之前的经历有关，当一条流浪狗找到新主人后，会变得更加小心，害怕再次被抛弃。”

    江浩点点头，“放心，我不会抛弃他的。”

    “旺旺~~！”

    狗子能听懂江浩的话，兴奋的又叫了两声。

    女护士看看狗子，又看看江浩，说道：“疤面是条好狗，很聪明，对了我叫Paige ，如果疤面有什么问题可以随时找我，这是我的电话。”

    女护士说着把一个纸条塞到江浩手里，送上一个糖分极高的甜美笑容，意思不言而喻，今天晚上江浩打个电话，或许就能约到她，然后一起蹦迪喝酒，接下来就是类似滚床单的活动。

    江浩礼貌的把纸条收进裤袋，“我现在要带疤面走了，如果疤面有事，我会联络你的。”

    女护士把江浩他们送到门口，站在门口还频频挥手。

    接下来怎么办？

    自然是离开迈阿密，这里现在就是个火药桶，他准备前往奥兰多，然后或者可以去亚特兰大、夏洛特、华盛顿或者纽约什么地方。

    所以他现在需要一辆车。

    ......

    斯嘉丽这些天一直在研究那个叫杰森的该死的混蛋，他究竟去了哪里，就像真的人间蒸发了一样，消失的无影无踪。

    这天忽然接到消息，一艘从迈阿密驶离的赌船，在公海遭到劫匪抢劫，这可是超级大案，FBI附有查案之责，这个案件一开始就给了FBI，上峰派人过来，整个迈阿密FBI分部的人全部配合办案。

    几天后，

    FBI迈阿密分部会议室内。

    一群人正在开会，斯嘉丽虽然是分部小队长，可现在主持会议的是FBI副局长，她也只有坐在最下手听的份。

    “总统很恼火，要求咱们使出一切力量查清此事，查出劫匪究竟是什么人，还有那笔钱的下落。”

    “这次的案件，劫匪根本没有一人路面，只是在船上安装了几十个炸弹，这给我们敲响了警钟，今后科技会越来越高，或许我们将会再次面临这样的案件。”

    “船已经在运回途中，技术人员在进行数据分析工作，那不是咱们关心的，现在桌子上放着这起案件的全部资料，你们现在开始，看看能否从中找出线索，我是说任何可能的线索。”

    ......

    作战室内，斯嘉丽坐在电脑前，查看着一份份资料，游客2382人，服务人员加工作人员573人，当日在船舱内，被劫持了超过两千人，他们没人看到一个劫匪献身。

    那个主持人被重点调查，因为他帮着劫匪做了很多事情，可从前后的情况来看，这家伙的嫌疑不大，或许只是被劫匪临时挑选出来的。

    小丑，

    屏幕上那张诡异的小丑脸，让斯嘉丽看了都感觉有种心悸的感觉。

    可这里面有很多疑点，现在根本解释不清。

    比如是谁安装的炸弹，是谁把那些笔记本电脑放在桌子下面的，是谁把一个大垃圾箱放到船上的，主持人的口供里说，船上根本没有过这种大垃圾箱，而且更不可能出现在赌厅内。

    还有，原本秘方在防弹玻璃箱里的5000万美金去哪里了？那个垃圾箱子哪去了？更诡异的是，劫匪要求送去2个亿赎金，而事后这笔赎金也消失不见了，连箱子都被运走。

    这一切究竟是谁做的，他们又是如何做到的，这些疑点让斯嘉丽百思不得姐，或者说，这些疑点也是所有侦查员在思索和破解的问题。

    江浩又翻开一份电子档案，这里面是关于那失踪的十几个人的情况。

    斯嘉丽一份份的翻阅者材料，忽然，她的电脑在一个画面定格，这个人三十多岁，有着一张不算帅但很有型的脸，这样的人在美国千千万，可斯嘉丽看到这个男人后，却产生了一种有些熟悉的感觉。

    熟悉？

    自己绝对没有见过他，也不认识他，为什么会有熟悉感呢。

    斯嘉丽从小就是个学霸，智商超高，也有过目不忘的能力，身体素质绝佳，枪械、格斗在FBI都是最棒的存在，甚至超过男人，说她是半个超女也不为过。

    她还有一项特意之处，这也是她自己的秘密，从来没有和别人说过，那就是她的神经特别敏锐，在某些时候会产生一种感觉。

    她认真的看着这个人，忽然意识到哪里熟悉了，眼睛，是的，就是那双眼睛，他立刻调出那个叫杰森的混蛋的照片，在两人的照片间来回扫视。

    眼睛，眼睛，没错，这两双眼睛很像，尤其是那种坚定中透着一股深邃味道的眼神，几乎一模一样。

    “难道他们是一个人？！”

    这个发现让斯嘉丽自己都感到惊讶。

    想到就做，斯嘉丽开始调阅这个叫乔恩霍尔男人的资料，而一查之下就发现了问题，那就是这个人在美国国家资料库里竟然是查无此人的。

    斯嘉丽感觉有些兴奋，她感觉自己找到了线索。

    立刻回到自己小队办公室，大声喊道：“米勒，霍布斯，维克多，你们几个混蛋不要打游戏了，有事情让你们做。”

    三个家伙立刻退出《赛博朋克2077》。

    斯嘉丽调出乔恩·霍尔的资料，指着说道：“给我查清这个人的一切情况，越详细越好，动用一切咱们可以使用的权限。”

    “没问题头儿！”

    三个人一起答应。

    在专门追查之下，这个乔恩霍尔立刻变得无所遁形，很快米勒汇报道：“头儿，这家伙在赌船购买船票的身份信息全都是假的，而且他根本没有真正买票，而是通过修改系统后台数据，给自己弄了一个假的购票信息，混蛋，竟然还弄了个一等舱。”

    “头儿，照片比对失败，全国资料库里根本没有这个人的任何信息，这个人的脸很可能是假的。”霍布斯道。

    就在这时，维克多兴奋的叫起来，“头儿，头而快来看，我找到他了。”

    斯嘉丽一惊，立刻来到维克多身后，米勒和霍布斯也围了过来，维克多指着屏幕说道：“头儿，我用他的照片比对了全市监控探头数据，终于找出他的踪迹了，你看这里，爱心之家宠物医院，他寄存了一条狗。”

    “然后就在二天前，他把狗弄走了，如果说这个人曾经去了赌船，他又是怎么回来的呢？”

    斯嘉丽一拍巴掌，兴奋的说道：“这绝对是破获邮轮抢劫案的关键，把这些东西梳理出来，我要去见局长。”

    斯嘉丽拿着这些情况找到局长，FBI副局长也在，对这个情报非常重视，这个叫乔恩霍尔的人，现在成了本案的头号嫌疑犯之一。

    “不惜一切代价，必须找到他。”局长下令道。

    整个FBI动起来，开始全力追查乔恩·霍尔的下落。