    野区。

男枪和豹女的第三次碰面。

一男一女，一公一母，仍然只是各自遥遥的看了对方一眼后便离开了。

虽然是繁殖的季节，但bengi觉得，自己可能搞不过那男枪。

香锅虽然莽夫成性，然而男枪这个英雄却无比忌讳在双方相距还远的时候去先手交E追人，尤其追的还是豹女。

万一被豹女反手Q到，没了位移的男枪就很有可能打不过豹女了。

哪怕只是一个小小的技能都有可能直接影响最终的比赛结果。

“下不去，我只能从线上来，你们先手，锤石灯笼给我。”

bengi真是无奈了。

从野区gank有些行不通。

男枪仿佛已经住在下路了。

其实bengi也知道，男枪并不是一直在下，只不过他去其他地方刷野的时候下路都有视野。

等到视野消失的时候，男枪已经刷完一轮回来了。

这几乎是无缝衔接到了下路视野的空档期。

偏偏bengi玩的又是豹女。

这个英雄Q到了人还好，Q不到人，线上又不能给予到先手空间的话是真的难gank。

绕后是最好的方式，在当前局势下却又行不通。

“我试试吧。”

wolf脑袋有点疼。

bang的血量不是很充足，否则的话早就上了。

而且最恶心的是他只能开星妈，开轮子妈没有意义。

轮子妈E技能的盾，自己还有治疗，星妈有奶，还有个虚弱。

在人家的兵线里面开了是必然打不过的。

SKT这波是真的不太想打，但是不打的话已经不行了。

星妈在6级之前还有抓死的机会，6级之后就更难了。

wolf操控着锤石开始在兵线周围徘徊。

他强迫自己冷静下来。

与此同时。

Sac的团队语音中。

“他们打野有可能在的，这个锤石走位有点问题，还有卢锡安，敢上来补兵了。”

史森明笑呵呵的说道。

自从E技能提升到3级之后，卢锡安就完全遭不住星妈的伤害了。

戳一下就是一截血量，偏偏CD还不算长。

偶尔跟进的一发平A也是让手短的卢锡安被肆意欺负。

在这种情况下你卢锡安居然想上来补刀？

bang演的很隐晦，但还是被史森明与smlz捕捉到了些许破绽。

“小心点。”

smlz沉声说道。

他话音刚落。

咻！

锤石身上金光闪烁，瞬间拉近了双方之间的距离，同时E技能厄运钟摆狠狠一扫。

并且其灯笼在闪现之前就已经向后甩出了[笔趣阁 www.sbiquge.me]。

咻！

星妈几乎在同一时间交出了闪现，同时向旁侧走位躲避掉了锤石的Q技能。

现场观众惊呼四起。

“小明这边好快的反应速度！”

娃娃和米勒暗地里为小明捏了一把冷汗。

“到底是年轻的选手啊，小明这个反应让我这种老头级别的人物自叹不如。”

娃娃感叹道：“不得不说，今天Sac下路的状态真的有点好。”

“没错，我也感觉到了，不过最重要的还是意识吧，这波小明和老贼似乎都事先有预料到锤石会进攻，尤其是锤石向后甩灯笼的动作应该给了小明短暂的反应机会。”

……

“阿西吧！”

wolf摇了摇头，这波太可惜了。

至于骂人的话，是bang说的。

这波没抓到星妈，下一波再想抓就难了。

星妈虽然交了闪，但锤石也没有闪，只要锤石敢走上来星妈完全可以一发E技能砸在锤石脚下封锁其前进的道路，同时再Q减速给自己回血。

很恶心。

与此同时。

“喔！”

中路faker突然发出了一声低呼。

就在刚刚，小鱼人交了E技能清理兵线，而后再Q自家近战兵回到了安全的位置。

但小鱼人看上去好像是打算补一个炮车，在自己E技能尚未冷却完毕的空档小鱼人走了上来。

faker抓准时机，W上前一套QRE打出了接近满额的伤害。

纵然是主W技能的妖姬，这一套伤害下来也是将小鱼人爆掉了超过半血。

只是小鱼人紧随其后的大招却让faker有些没太想到。

“捕鱼时间到啦！”

鲨鱼咬在了妖姬的身上。

随后小鱼人闪现跟平A接W技能打出雷霆的爆发。

faker交闪拉开，小鱼人却不慌不忙的跟在后面走了上去。

此时的两人都在算计。

在faker的计算中，小鱼人的E应该要好了。

而在李牧的计算中，faker的W技能，还差四秒！

撑杆跳起！

小鱼人直挺挺的一尾巴拍在妖姬身上，配合鲨鱼的爆发伤害使得妖姬顷刻间就只剩下了三分之一的血量。

但妖姬的W技能也马上要冷却完毕了。

李牧没有着急用Q。

他仿佛在等待着什么。

妖姬的分身已经被打了出来。

faker这个时候就很骚，他操控分神转了个头向防御塔下走去，自己的本体却在原地一动不动。

然后faker眼睁睁的看着小鱼人好像掉头了。

“有戏！”

faker心下不由一喜。

他的反应非常迅速，几乎没有露出什么破绽。

但让faker没想到的是……

轰！

由远及近，一枚终极爆弹轰然从妖姬的分身上炸裂。

分身眨眼间便化为虚无。

faker表情一僵。

这个男枪……居然在中路。

“那就是你了。”

李牧笑笑，Q技能穿透了妖姬的身体，又A了一下。

此时小鱼人的W技能还是以持续伤害为主的那种，并非改动过后可重制普攻的一下爆发。

因此现在都是在释放Q技能之前先开W，每一下都会对敌人造成撕裂的效果。

在一下Q技能又A了一下过后，妖姬的血量彻底变残。

faker极限W了出去，但流血的效果却让他残缺的血量持续下降。

噗。

first blood！

妖姬死亡。

小鱼人一血。

轰！

现场轰动了。

明眼人都能看得出来，这波小鱼人应该算是单杀。

男枪的R技能砸在了妖姬的分身上，所以理论来讲，男枪没有碰到妖姬的本体丝毫，也未曾对本体造成过哪怕一丢丢的伤害。

但在召唤师峡谷系统的判定中，小鱼人的这次击杀还是有男枪助攻的。

这也不奇怪。

妖姬的分身在某种意义上的确bug了一些。

它虽然没有伤害。

但却能帮本体挡住技能，比如女警的大招，男枪的大招。

甚至连EZ大招刮过分身再落在本体上时，都会被判定为穿透了一名敌方英雄，所以伤害减免（EZ大招被动）。

“舒服，空大了还混个助攻。”

香锅表示比较开心。

这波他确定了豹女的位置，可以去SKT野区肆虐一波了，相应的还拿到了一个助攻，这点优势或许在rank里算不得什么，但在比赛之中却尤为重要。

毕竟优势都是一点一滴积累起来的。

