    轰……

    秦默的精神触须，刚一接触巨灵剑墓，就引发了众怒。

    主墓四周，那八大剑墓，齐齐一震。

    一股撼天之力，汇聚成了一道道惊人的剑气，一股脑的冲向了秦默。

    虚空震荡，仿佛要被这些剑气绞碎。

    “这才像话嘛！”

    秦默笑了笑，反而更加兴奋了。

    咻咻咻……

    他十指连弹，一道道气刃飚射而去，和那些巨灵剑气碰撞在一起。

    轰隆……

    剑墓上空，顿时剑气冲天，四面轰炸。

    而令人意外的是，那原本霸道强势的巨灵剑气，并没有占据上风。

    或者说，不想占据上风。

    巨灵剑气和秦默的气息一接触，就会当场解体。

    “这些巨灵剑气，似乎在融入我的剑气之中，这是怎么回事？”

    秦默一时有些犯懵。

    按照《帝经》上的解释，就是秦默和巨灵剑意的亲和度极高，大大减弱了巨灵剑意的排斥力。

    也就是说，巨灵剑意本身就在选择秦默，而不是秦默选择了巨灵剑意。

    若非如此，仅凭秦默的实力，是无法征服巨灵剑意的。

    经过半个时辰的融合，巨灵剑意彻底传承给了秦默。

    “惊鸿一剑！”

    秦默徒手发出一道剑气。

    轰！

    一股宏大无比的剑意，骤然爆发而出。

    那八座剑墓，包括一座主墓，全在这一剑的威压之下，化为了齑粉。

    随着一声震天爆响，那偌大的气旋，也随之崩灭。

    巨灵剑墓，就此消失得无影无踪。

    “这巨灵剑气当真恐怖，我只是随意一剑，便将整个剑墓都给捣毁了。”

    秦默简直是心惊肉跳。

    如今他的剑气威力，提升十倍不止，远远超过了先天境的极限。

    这已经打破常理认知了。

    在北灵大陆，像秦默这个修为的，不可能拥有如此强大的剑气。

    他现在单凭这股巨灵剑气，甚至能够抗衡法力了。

    如果再遇上南宫烈，他完全有一战之力。

    “没想到一次就成了，会这么顺利。”

    秦默也是倍感意外。

    他才进入剑冢没多久，就完成了剑意传承。

    而南宫烈等人，恐怕还没摸清门路。

    或许，这就是仙缘。

    “有了这巨灵剑意，我这一趟也不亏了，至于第二种剑意，就随缘吧。”

    秦默现在毫无压力。

    就算他现在退出剑冢，也已经收获巨大了。

    剑意传承，可遇不可求。

    秦默看得很开，不会给自己强制定下目标。

    遇上了，就是缘。

    就像这巨灵剑意一样。

    遇不上，强求也强求不来。

    果不其然，接下来的两天，秦默一无所获。

    这中间，他还无意触怒了几座强大的剑墓。

    幸亏他刚刚传承了巨灵剑意，凭借这股强大的剑意，多次化险为夷。

    “第三天了，时间不多了，看样子是没什么希望了。”

    秦默摇摇头，心态依旧很平稳。

    通过这两天的运用，他对巨灵剑气越来越满意。

    得此剑意，此行无憾了。

    秦默甚至想提前退出剑冢。

    “最后一座剑墓，要是还不行，那就离开这里吧。”

    秦默做出了决定。

    他再次运转修罗眼，窥探不远处的一座剑墓。

    轰！

    剑墓深处，一道血色剑光射出。

    就和之前的那些剑墓一样，这座剑墓也被激怒了。

    “平平无奇。”

    秦默略显失望。

    他随手发出一道剑气，将那血色剑光给轰散。

    可令人诧异的是，那血色剑光破灭之后，秦默的剑气忽然开始横移，仿佛被某种力量给带走。

    “什么情况？”

    秦默顿时警惕起来。

    此前，可是没出现过这种现象。

    他的巨灵剑气，比那血色剑光强大得多，直接碾压。

    所以造成这一异象的，绝不是眼前的这座剑墓。

    秦默盯着那横移的剑气，一路追踪而去。

    不过片刻，这道剑气便当空溃散，化为一缕缕气流，钻入了一片漆黑的气旋之中。

    “这座剑墓，居然吞噬了我的巨灵剑气？”

    秦默神色大变，死死盯着那黑色气旋。

    巨灵剑气本就十分强大了，敢吞噬巨灵剑气的剑墓，那又是何等恐怖？

    秦默不敢大意，赶紧运转修罗眼，窥视一下这黑色剑墓。

    “竖子无礼！”

    可就在这时，一道暴喝声传出。

    唰——

    一道黑色剑光，毫无征兆的出现在秦默眼前，就仿佛平移而来。

    这种速度，已经堪比是空间穿梭了。

    秦默来不及反应，被这道剑气击中。

    不过。

    他灵根之中，巨灵剑气自发的催动，化解了这次的危机。

    “巨灵剑意，忠心护主，想不到后世小辈，竟能得到巨灵剑意的认可。”

    黑色剑墓中，传来了一道惊讶的声音。

    “你、你是人是鬼？”

    秦默吓得脸色煞白。

    这剑冢之中，不都埋的死人么？

    怎么还有人活着？

    “你还不配知道我的身份。”

    那声音桀骜不驯。

    “倒是你小子，既然已经得到了巨灵剑意，为何还不离开，还要在这里捣乱？”

    对方显然也没意识到，秦默拥有双灵根，正在选择第二种剑意。

    “前辈教训得是，我这就离开。”

    秦默抱拳一拜，转身就要走。

    对方实力之强大，不是他可以撼动得了的。

    “等等，待我再试你一剑。”

    声音落下，又一道剑气迸射而来。

    这剑气呈赤红色，暗藏离火精气，对巨灵剑气有一定的压制效果。

    危机当头，秦默不敢怠慢。

    五行之中，水克火。

    秦默当即运转圣灵根，将之转化为水属性。

    离火剑气虽然强大，但面对属性相克，威力也会削弱一些。

    与此同时，巨灵剑气爆发而出，与之硬撼在一起。

    轰！

    那离火剑气再次被轰散。

    “水火双灵根？”

    对方感到有些惊讶。

    秦默的神秘，顿时引起了此人的猎奇心。

    他再次发出一道剑气。

    这道剑气，绽放着淡蓝光华，带着一股浩瀚的态势，斩杀向了秦默。

    这一回，他又换成水属性剑气了。

    五行之中，土克水。

    正所谓，兵来将挡，水来土掩。

    秦默别无选择，只能将圣灵根转化为土属性。

    有了属性压制，再配合巨灵剑气，秦默再次化险为夷。

    “你的灵根竟能转换属性？你不是水火双灵根，你究竟隐藏着什么秘密？”

    对方彻底震惊了。

    唰！

    一道黑影，从剑墓中飞掠而出，落在了秦默的眼前。

    那是一个身披黑袍，戴着黑色面具，背负漆黑长剑的男子。

    透过面具，一双深邃的眸子，死死盯着秦默。

    被这双眸子一盯上，秦默顿时僵直，手脚完全无法动弹了。

