    屠图上台之前。

    京城二套又是一首主旋律歌曲——《华夏儿女》！

    这首歌是有两个一线艺人合唱的，感慨激昂，振奋人心。

    京城二套的收视率再次攀升，完全可以用“一骑绝尘”来形容。

    “现在就看谁能争夺一下第二名了，第一名已经没有悬念。”

    “是啊，京城二套最后出场的人可是张天王啊，他的人气太恐怖，绝对可以把京城二套的收视率提升到一个史无前例的记录！”

    “没错，我看好京城打破中秋晚会的收视记录！”

    “我没记错的话，收视率第一好像是由京城一套保持的。”

    “别提京城一套了，京城一套那位黄导，现在我看着就恶心。”

    “所有人都跟这位黄导合不来，偏偏萧央没事，还相处的其乐融融。这说明什么？说明萧央节跟他是一丘之貉！”

    这时，京城一套，屠图上台了！

    现场观众看到屠图上场了，均很意外，他们没记错话，屠图的歌就是李琪写的，难道他还要继续演唱李琪的歌？他不怕被李琪告吗？

    电视机前，也有很多人惊诧，屠图难道还要唱李琪的歌？京城一套这是要刷无赖吗？

    “萧央不是很能写吗？有本事他再写一首主旋律！”

    “就是，京城二套已经出了两首主旋律，京城一套要是想争第一，也得出第二首。”

    “搞笑！为什么你们那边那么多人，只需要出两首主旋律就行，萧老师一个人就必须出两首？”

    “就是，这公平吗？”

    “公平？他不是号称乐坛教主吗？《五官争宠》里他自己都承认了。”

    “没错，既然他说自己是乐坛教主，他当然应该有这个能力，否则就别瞎逼逼。”

    萧央的粉丝们被气乐了。

    “屠图要开始唱了，快看歌名！”

    有人在论坛提醒。

    京城一套，台上。

    屠图拿着话筒，缓步走在舞台上，唱了起来，后方大屏幕中，古代金戈铁马的战场画面也跟着出现。

    金戈铁马，气吞万里如虎。

    歌曲:《精忠报国》。

    作词:萧央。

    作曲:萧央。

    演唱:屠图。

    雄浑壮阔的声音传遍现场。

    “狼烟起，江山北望。”

    只是第一句，就震住了现场观众，震住了电视机前的观众，也镇住了那些叫嚣的人。

    “龙旗卷，马长嘶，剑气如霜！”

    “心似黄河水茫茫。”

    “二十年，纵横间，谁能相抗！”

    “恨欲狂长刀所向！”

    “多少手足忠魂埋骨它乡！”

    “何惜百死报家国！”

    “忍叹惜，更无语，血泪满眶！”

    “马蹄南去，人北望。”

    “人北望，草青黄，尘飞扬!”

    “我愿守土复开疆。”

    “堂堂中国要让四方……来贺!”

    众人动容！

    随后爆发出如雷的掌声。

    电视机前，观众也听得热血沸腾。

    屠图的歌，再加上这豪情万丈的歌词，真是令人热血沸腾。

    屠图中气十足，接着唱:“狼烟起，江山北望。”

    “龙旗卷，马长嘶，剑气如霜！”

    “心似黄河水茫茫。”

    “二十年，纵横间，谁能相抗！”

    “恨欲狂长刀所向！”

    “多少手足忠魂埋骨它乡！”

    “何惜百死报家国！”

    “忍叹惜，更无语，血泪满眶！”

    “马蹄南去，人北望。”

    “人北望，草青黄，尘飞扬!”

    “我愿守土复开疆。”

    “堂堂中国要让四方……来贺!”

    歌曲唱罢，众人再次鼓掌。

    京城二套节目组的人全部傻眼。

    这歌……

    主旋律！

    萧央居然真的又写出了一首主旋律。

    我去！

    这是什么写歌速度啊。

    京城二套后台，张永林听到这首歌的时候，也被屠图的声音和萧央精彩绝伦的歌词打动了。

    “这姓萧的创作能力真是逆天啊。”张永林赞叹，“真是天赋异禀，只是论创作能力，我不如他。”

    他是天王，这点气度还是有的。

    不过，他依然不相信萧央能赢他，他的最后一首歌，可是他花了很长时间才写出来的，那是一首有故事的歌。

    与此同时，那些说萧央没办法写出第二首主旋律歌曲的人，脸色火辣辣的，实在尴尬啊。

    他们的脸都被打肿了！

    很疼！

    京城戏剧学院，张东目瞪口呆，这也行？他这创作能力也太夸张了！

    其他同学也被惊到了，这经典一首接着一首出来，也太不可思议了，他是歌神传世吗？

    初入京城戏剧学院时的一首《成都》，惊艳了整个京城戏剧学院，现在又是两首主旋律，更是振奋了整个京城戏剧学院。

    这萧央，究竟是个什么怪胎啊。

    “他不来学演戏，专心当歌手，绝对无敌！”

    “是啊，如果我是他，我哪有功夫来学校浪费时间。”

    “所以你不是他！”

    “就是，他明显想证明给大家看，他演戏也不会比任何人差。”

    众人议论的时候，京城一套的收视率终于又所回升，但是由于李琪的负面影响，京城一套的收视率想要追上二套，实在是太难太难了。

    与此同时，京城某处高档公寓。

    李琪本在家里休息，这时她的门铃响起来了，几个人来到她门口，为首的青年笑着说，“介绍一下，我叫李问。”

    李琪蹙眉，“我不认识你。”

    李问轻笑，“给你一个机会，说实话，谁让你陷害萧央的？”

    李琪脸色微变，“我不知道你在说什么，如果你们是萧央和黄伟城叫来威胁我的人，那么……”

    她还没说完，脸色就猛的变了，看着李问等人背后的一个男子颤声说:“吴局！”

    ……

    ……

    京城一套。

    众人没有太过激动，因为收视率只是暂时稳住了，没有实质性的提升啊。

    照这样下去，连前三都杀不进去。

    这时，朱主任脸色凝重的说，“京城二套真狠，居然把徐朗也请来了。”

    众人一听“徐朗”的大名，脸色皆变，这可是一个大佬啊，国际知名度非常高。

    他是一个钢琴家！

    他还是张永林的莫逆之交！

    这人也是个传奇，从小学弹琴，初来京城的时候还在天桥下面打过地铺。

    后来，他成名了，他打地铺的地方还成了景点。

    他在京城的人气也高的可怕啊，京城现在有这么多钢琴培训班，有很大一部分原因就是因为他。

    如今，他来了。

    那么，京城一套真没啥希望了。

