    “钱是王八蛋！”

    想到昨晚送出去的那些支票，李大少爷躺在沙发上，心头就一阵绞疼，连外面渐渐平息的枪声都没注意！

    更让他心疼的是新式锅炉技术，这本来是他为造舰配套的，可惜现在都喂了狼！不过没办法，光靠钱砸！没有实际的利益，又怎么能打动这些家伙呢！

    算了。即使现在不给他们，过几年这种新式锅炉也一样会被研发出来，何况还有燃煤和燃油之分呢！况且更重要蒸汽轮机，才是少爷手中最大杀手锏。

    “是不是该先派人去干掉帕森斯？”李大少爷掰着手指眼睛一亮，很快又摇了摇头，才刚拿下瓦胡岛，还是稳定一下再说吧。

    “那些家伙此刻都已经向国内发好电报了吧！”李默昂起头看了眼窗外微微放光的天空叹了口气。没有无线电，没有网络，没有卫星电话！这日子没法过了！也不知道特斯拉那个混蛋弄得怎么样了！

    “少爷，这里酸吗？”小丫头乖巧的替少爷捶着背，捏捏那里，摸摸这里，弄得李大少爷浑身酥麻，差点化身白昼人狼。

    算了，不是时候！

    偷偷在小丫头浑圆的小捏了一把后，李默才意兴阑珊的闭上了眼睛。

    “少爷！”

    突然袭击差点让小巧趴在了少爷身上，幸好李大少爷没有进一步行动。看到少爷闭上了眼睛，这才吐了吐舌头，娇嗔的啐了一声，继续忙碌起来。

    还没等李大少爷好好享受一下呢，脚步声就把他从春梦中惊扰过来，只见月儿大小姐飞奔进了房间，不等脸上的红潮稍稍褪去，就瞪了眼李大少爷，恨恨道：“登徒子！还不快起来，外面都停了！李先生和大家都在楼下等你呢！”

    “哎，忙了一晚上，乏的很。”李大少爷竖起耳朵，这才发觉外面的枪声早就停了，故意伸个懒腰，把手往月儿大小姐面前一伸：“要不……，你拉我起来。”

    “好呀。”月儿眨眨眼睛，嘴角泛花，一把抓住了李大少爷的手。没等李默明白过来今天这丫头怎么转性了，就发现手背上被狠狠掐了一把。

    吃痛下，李默一骨碌爬了起来，抽出手眼泪汪汪地看着笑语如花的段大小姐，少爷容易吗？！一晚上奔波，为了生计讨好这个，献媚那位，还得到了这下场！

    没等发飙呢，段月儿两指如玉，早一把又捻上了李大少爷腰间的细肉，狠狠一拧嗔道：“死人！明明回来了，还作弄我们姐妹。”

    “嘶嘶……。”

    李大少爷嘴角都抽风了，难怪自己回来后两丫头一个字也不说，敢情在这里等着呢！好一番折磨李默后，段月儿眼角都开了花，狠狠媚了眼发傻的少爷，才一把拉起小巧。“巧儿，我们走。”娇笑着留给下了两个背影。

    “死人？”李大少爷咀嚼着这个词，目送着两具婉婉香臀消失在门口，这才咽咽口水：“奸情啊！一定有奸情！这俩丫头什么时候这么友好了？！”

    一会回来收拾你们！

    李大少爷龇牙咧嘴揉着腰，在众人怪异的目光下下了楼，还没等他抬头，李恩富早就两眼期待的走到了面前。

    “少爷。英国，德国还有法国，智利等国的公使都有了回复，他们说如果我们有办法挡住美舰，那么他们将保持中立，承认夏威夷王国的地位，但如果我们不能……。”李恩富一边说，一边递上一份电报：“那么，他们将会承认新的夏威夷政府。”

    李默接过电报眨眨眼睛：“这么说，现在的局面是谁的拳头大谁就有道理！”“可以这么说。”李恩富点点头：“电报是刚才段飞送来的，说是已经确认了美舰上的指挥官。”

    “哦？搞清楚了？”李默连忙打开电报纸，可眼睛才刚落到纸上，人就呆住了。

    “是他！”

    李恩富也凑过来看了一眼，看到少爷仿佛很熟悉这个名字，不禁问道：“乔治杜威？少爷，您认识他？”

    “认识？岂止是认识！菲律宾都是这小老头打下来的呢！”李大少爷一边想一边紧锁眉头，他怎么也没想到，美国人派来的居然是这个脾气火爆的未来海军名将！

    看来自己遇到的名人是越来越多了！

    从文人墨客，到蒙特这位篡位的国家总统，从马汉罗斯福，再到眼前这位一代海军名将，越来越多人，正渐渐步上舞台。将来，还不知道要遭遇多少这种人！

    “乔治杜威！这家伙遇上龙国章后，不会下令开火吧！”李大少爷有些忐忑的将电报纸搓成了小团塞进了口袋，想了想，招手叫来了旁边的李秀峰。

    “秀峰，立刻派人出海联系龙国章，告诉他，全力堵截，但不准先开火！”

    “是，少爷！”一心等待着为少爷办事的李秀峰没想到少爷会绕过杜大壮吩咐自己，高兴地连忙飞奔出去。

    －－－－－－－

    －－－－－－

    马蹄嘀嗒，海风徐徐。

    靠在马车上，不时可以看到身着太平洋军深蓝色军装的战士，三三两两矗立在道口警戒，从他们平静的表情可以看出，瓦胡岛的局势已经基本被控制了。

    李恩富刚想问问乔治杜威是何方高人，能让少爷这么动容，就见张顺这家伙不知从哪里一头钻进了马车。

    “少爷，没办好！”张顺愁眉苦脸。

    “？”李默和李恩富对看一眼，这家伙占了王宫后，不是和杜大壮一起去陈家收债了吗？怎么苦着脸回来了，难道陈家父子逃走了？

    张顺苦着脸，从怀里掏出一大堆银票地契什么的，喊道：“这帮穷鬼，我都费尽了手段，也才弄到这么点，还是和地契一起的。姥姥！还剩九百多万都不知道找谁去要了！少爷，要不咱把陈家的人都捆上，拉到街上去拍卖，能卖几个算几个？”

    “做操的！乔治杜威刚来，你就拿少爷寻开心，找不自在呢吧！”

    可怜的张顺，还在那里唠唠叨叨，都没注意到少爷已经是一脑门子黑线，只见他沾沾口水，还准备卖弄一下抢到几张地契时，就觉得手上一轻，猛地挨了一下。

    “给我滚！”怒不可遏的李大少爷一脚将张顺踢下马车：“给我去把黄家那批军火没收了！”揉着的张顺刚想爬起来，就听到了马车上传来了少爷的怒吼。

    “那要不要……，抄家呢。”

    踢飞了张顺后，约拉尼宫已经是近在眼前，李恩富连忙笑着跳下马车，不住地摇着脑袋。真是有什么样的少爷就有什么样的兵，这帮家伙，都学会了李默那种瓜地三尺的作风，想当初这位李大少爷，还差点导演出绑架全美富豪的大事件。”

    “让先生见笑了！”李默撇撇嘴，无耻的将张顺从陈家搜刮来的地契和支票统统塞进怀里，心里想的却是是不是要按张顺所说，反手把黄家也给做了？

    “华人第三家，应该不比华人第二家差多少吧！”李大少爷滴着口水，摇摇头。

    算了，毕竟人家主动投靠了自己。而且黄家一直都最弱小，连甘蔗园都没有，靠那些菠萝，估计也没啥油水，何况最大的油水正在眼前呢！

    “妈妈哎！这是多大一笔钱啊！”刚刚收起陈家小礼包还没过眼，李大少爷又想起了被罗斯福有意无意推到自己面前的那个更大的礼包，嘴角直滴口水。

    一想到此刻被绑在约拉尼宫里那些美国糖商，李大少爷的小心肝就砰砰直跳！好家伙，这要是剐几层下来，估计可以买个三四十艘无畏了吧！

    望着已经完全敞开约拉尼宫大门，李默叹口气的同时又隐隐兴奋！犹如之前的夏威夷王国，等着别人来做操，现在的夏威夷王宫，做操的人已经换成了少爷！

    步入王宫，到处是焦黑的弹坑和一团团鲜血格外刺目，尸体虽然已经被清理干净，但空气中，依然还散布着刺鼻的硝烟，和令人毛骨发寒的味。

    “先生，您先去见见女王，顺便招待一下各国公使，我去后面瞧瞧！”望着关押俘虏的地方，李默浑身直痒痒。

    “好的！”见到李默这副样子，李恩富那还不明白，笑着点点头走向了约拉尼宫大厅。“或许海里的鲨鱼已经在开聚餐大会了。”目送着李恩富走开，早已热血沸腾的李默立即深一脚浅一脚的踏着血团，走向了关押糖商们的方向。

    “很高兴见到各位。”

    在所有人的目光中，李默走进了关押的偏厅，一坐在了沙发上，瞅着被捆成粽子般的糖商们，仿佛看到了一头头待宰杀的肥羊。

    “多尔先生，很高兴认识你！”

    面对被绑在最前面的多尔，李默礼貌的挥了下手，说道：“请恕我直率，以您如今的地位和财富，为什么要走这条路呢？难道夏威夷带给您的财富还不够吗？”

    “哼！”多尔扭过脸，不看李默。

    “做操的！想要夏威夷也就算了，还拿鸦片来做先锋！现在又派来了乔治杜威！真他妈当少爷是软柿子，随便捏啊！”

    “姥姥，你们不过是罗斯福送给少爷的大礼包，要是连你们都收拾不了，少爷还拿什么去对付他！”多尔的不合作让李大少爷火冒三丈，一偏头目光扭到了身旁一位大胖子：“托埃尔先生，作为夏威夷第二大糖商，您为什么也会这么糊涂呢？”望着胖子，李大少爷嘴角一提，忽然向旁边人问道：“根据夏威夷法律，俘获的敌人该怎办？”

    “处死！”洛风眼睛雪亮，看着哆哆嗦嗦的托埃尔先生，齿缝里蹦出了两个字。

    “不......，你们不能杀我！我是夏威夷公民！”托埃尔抖得更加厉害了！

    “无耻！还敢编造假身份！”

    刚才还是一副笑脸的李默听到托埃尔的话后，猛地暴起飞脚，狠狠地揣在了那张胖脸上，一边踹还一边大喊道：“我让你骗我！我让你骗我！”

    “呜呜......。”没几下，托埃尔的脸都变形了，鼓着腮帮子喊不出话来，只得发出呜呜的也不知道是哭泣还是求饶的声音。

    “咳咳！”旁边，洛风翻看了一下名册，咳了两声，用英语提醒道：“少爷，托埃尔先生的确是夏威夷公民！”

    “啊！”

    李大少爷瞪直了眼睛，看着已经被自己踹得面目全非的托埃尔，伤心欲绝安慰道：“对不起，托埃尔先生。我不知道您是夏威夷公民！”李大少自哀自怨半天，一副打错了人的忏悔表情，可没等托埃尔和其他人松口气呢，就听到他又问道：“对了，按照夏威夷法律，叛国罪怎么处理！”

    “少爷，是鞭刑，然后驱逐出王国！”

    “这么轻！”李默托着下巴，眼神盯得众人毛骨发寒，才叹了口气：“哎，你们看，他细皮嫩肉的，恐怕挨不了几鞭子。我看不如这样，托埃尔先生，你就出个一两亿英镑的，我替您向女王陛下求求情，放过你怎么样！”

    “一两亿！英镑！”在旁的众人纷纷倒吸一口冷气。洛风更是嘴角直抽抽，这胃口也太大了吧！少爷不愧是我的偶像！要多多学习！

    托埃尔趴在地上直翻眼皮，一两亿美元他都拿不出来，更别提英镑了！可惜李大少爷还没玩够，只听他指着托埃尔怒斥道：“装死赖账？来人，给我拖下去，衣服都扒光了再拿鞭子抽！记得，鞭子要沾水！打完后再拿辣椒水给托埃尔先生洗洗澡！”

    “抽完拿辣椒水洗澡！”

    寒气顿时从大厅的各个角落升起，还没等大家从惊恐中走出来，就看到李大少又拉出一位，喊道：“还有这个，满身酒气，一看就是非常喜欢喝酒的。去，那个大缸来，把他手脚全砍断，拿醋泡一泡，醒酒！”

    “拿醋泡！为什么少爷！”洛风用半生不熟的英语故意询问。

    “小子，蛮懂配合的吗！”李大少爷赞赏的看了眼洛风，扫视着已经开始面色发白的糖商们，假装斥责道：“笨蛋！拿醋把他的骨头泡软了，再塞进酒缸当人棍，弄好后连人带酒缸挂到码头上让人参观！”

    “哦！少爷是要做人棍啊！”洛风故意惊讶道。

    “噗通！”被抓住的男子身下冒出一股子尿骚味后，直接晕了。

    “噢，啊~~！”就在这时，外面也传来了托埃尔一声比一声凄惨的嘶喊！那种鞭挞下抽搐和痛苦的叫喊，让所有人鸡皮疙瘩都冒了出来。

    不到片刻，那个声音就完全变形了，简直就是闻之心酸，听者发抖！

    很快，随着几声重重地鞭子抽动声，托埃尔终于没有声音了。“难道托埃尔死了！”房间内的所有人都是脸色惨白，有几个心里不过关的，倒在地上就直抽抽了。

    毕竟他们不是军人，他们只是些养尊处优的商人而已，这次行动完全是受到了多尔的挑唆，被贪婪遮蔽了眼睛，当子弹和鲜血撕裂美梦，他们每个人都心碎胆寒。

    “少爷，那个胖子说，愿意出一百万美元。”执行鞭刑的士兵跑了进来，英语流利：“买条命！”

    “虾米！一百万就打发少爷了！告诉他，没有一千万，少爷割了他的老二喂鲨鱼！”李大少爷跺跺脚，狠狠扫过房间里面的商人，狠狠一挥拳头！

    这个魔鬼！疯子！

    当李默冰冷如刀的眼神扫过每个人时，就连多尔都不禁哆嗦了一下！

    “混蛋！你这个黄皮猴子，等我们的军舰到达，就是你的死期！”望着李默，多尔狠狠吐了口口水，随着他的话，有几个糖商眼睛一下子亮了起来。可没等他们叫嚣，那个可怕的黑发少年就已经走到了多尔身边。“军舰？是那两艘小巡洋舰吗！”李默眼角微微眯起，走到多尔耳旁嘀咕了几句。

    就是这几句谁也没听到的话，在糖商们唯一寄托的目光中，多尔却整个人都瘫软的坐在了地上！

    “我不相信，你骗人！骗人！”半响后，多尔才忽然如疯子般大喊大叫起来，仿佛刚才李默在他耳旁下了诅咒。

    “洛风，一句话，要命留钱！要钱......没命！”

    “是！”洛风眼神一亮。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">