    阿超想了想，答：“一共就两三个条件，但都不容易达到。

    我记得第一条就够难了，必须是三个业内相熟的人同时举荐。”

    “举荐？”

    薛凌轻轻点头：“不难理解，他们家不是普通家庭，雇人自然要谨慎又谨慎。”

    阿超继续道：“还有，必须工作满十年，不然就非诚勿扰。”

    薛凌挑了挑眉，转而道：“这一点……估计有些为难员工。”

    “没法子。”

    阿超答：“人家就是这么规定的。

    超高薪待遇，但嘴必须严的同时，还必须做满十年才能离开，而且是违约后果很严重的那种。

    其实我们这个行业也就能混个十几二十年，算是青春饭。

    万一遇到一个处不来的主子，还得干满十年才能离开，谁都不得好好谨慎考虑？

    是吧？”

    “嗯。”

    薛凌理解点头：“确实是这个理。

    幸好林家的门风不错，倒不必担心遇到难伺候的主子。”

    据老三所说，林家人都非常谦逊温和，性情都跟林清之差不多。

    阿超摇头：“这只是其一而已。

    最担心的是林家的宝贝太多，保护起来任务艰巨，工作太繁重的话，神经经常必须紧绷着，长期下来真的会受不住。”

    “应该不必保护他们家的古玩财物吧？”

    薛凌解释：“一般都是修筑私密保险库，藏得密密实实的。

    越是宝贝的东西，一般都会越低调，收得越深。”

    “可总会有带进带出的时候吧？”

    阿超提醒：“他们家办的那些拍卖公司好几家呢！宝贝也不全都收着，是吧？

    另外，林家人身边带的随便一件东西拿出来都是宝贝，这也增加了保护难度。”

    薛凌微微一笑：“我跟林清之接触不多，倒没怎么注意。

    他貌似低调得很，没戴什么饰品。”

    反倒是老三，先后收了他几样小礼物，看着貌似都是小物件，但每一件都是价值不菲。

    “确实不多。”

    阿超压低嗓音：“听说去年有个剧组在帝都影视城拍戏，需要用上一个顶级香炉拍摄，可惜道具师总做不出来，即便用了上等的沉香熏，还是弄不出那个效果来。

    导演拜托朋友找上清少，希望能借一个古香炉拍几个镜头。

    清少大方得很，一下子拿出三个来。

    当时导演足足请了十几个兄弟护送，外加三部车，总算平安送回去。

    这样的事，清少身边的保镖自然也得出动。

    这样的活儿动辄好几千万甚至好几亿，心理压力那个大呀！”

    薛凌哑然失笑：“就算出了意外，自然有保险公司赔偿，何须有什么压力？”

    “还是有压力。”

    阿超耸耸肩：“毕竟太珍贵了嘛！”

    薛凌想了想，分析：“林家请人的条件其实也是为了自家财物的安全考量，不难理解。”

    “理解不难。”

    阿超笑答：“做到太难了！”

    薛凌望着车窗外的暗沉夜色，心里平静了一些。

    阿超透过后视镜看了看她，好奇问：“太太，您怎么突然关注起年轻一辈来了？”

    “一时心血来潮。”

    薛凌幽幽叹了一口气：“这一年多来，婆婆的身体不怎么稳定，我照顾她老人家的同时，还要帮忙带两个小宝贝。

    我分身乏术，对几个孩子的关心多少有些不足。”

    老三老四小时候，正是她事业上升最快的时期。

    她每天只能争取回家吃一餐，带他们的时间非常少，陪伴的时间更是少。

    另外，老大和老二都不用怎么操心，他们潜意识认定老三和老四也一样乖巧得很，根本不必担心太多。

    事实证明，越是乖巧的孩子，越有可能随时给你来炮大炸弹！    薛欣她看着乖巧，实则带着明显的娇宠软弱，所以她找了一个能护着她哄着她宠着她的大哥哥。

    老三也是打小不必父母亲担心或操心的孩子，读书成绩向来非常优秀，画画事业也一直很坚持，蒸蒸日上，直到近年拥有了自己的泛娱乐公司。

    可他却……    “唉——”薛凌不自觉叹气。

    阿超听到她叹气连连，忍不住安抚道：“太太，您的孩子都那么大了，而且都那么优秀，哪里还需要你担心什么。”

    “感情。”

    薛凌扶住脑门，低声：“我不知道该怎么说……不知道该反对还是怎么着。”

    逃避不想面对，又怕他们越陷越深，越发不可自拔。

    主动去问清楚，又怕掀起狂风巨浪，打破家里多年来的平静和平衡。

    婆婆刚去世，老爸还病着，她根本无暇顾及太多。

    不是她这个当妈的太迟钝，是她一直苦苦寻不到方式去关心，更不知道该支持还是反对。

    阿超一听到“感情”两个字，立刻打了一个激灵。

    “太太，现在都啥社会了！你和先生都是那么开明的人，哪里能反对年轻人谈恋爱搞对象！要我说啊，如果他们真心相爱，你反对了也没用，反而只会让你们之间多了嫌隙。

    如果严重些……像我这样子，也许会怨恨一辈子。

    没必要，真的。”

    薛凌苦笑：“没必要？

    真的吗？”

    “那当然！”

    阿超分析得头头有道：“你们家那么有钱，不差人也不差钱，还有什么好烦恼的！如果我也很有钱很有钱，有钱能解决的事，我绝不认为是难事！”

    “钱解决不了这样的感情事。”

    薛凌心不在焉答。

    阿超耸耸肩：“感情的事也不能靠解决去解决呀！”

    捏着手机看的薛凌愣住了，手指不自觉够起来，将手机紧紧捏在手里。

    是啊！万事能商量，但并不是事事都能靠“解决”去解决。

    倘若没真心相爱，不用反对不用去干涉，他们自然迟早会分开。

    倘若真心相爱，父母亲即便再反对再干涉，以他们那般年纪，那般的特殊个性，又怎么可能轻易被其他人左右！    思及此，薛凌反而释怀了。

    既然没法解决这样的事情，那她只能继续装聋作哑，顺其自然。

    她和老公都是大风大雨闯过来的人，早过了知天命的年纪，相信再大的风浪也有平息的一天，再乱的时候也能有条理的一天。

    罢了罢了，桥到船头自然直。

    不想了…… 

