    地阶除魔使陨落！

    沈长青深吸口气，然后点了点头：“这件事我知道了！”

    “沈长老慢走。”

    负责人就不再说什么。

    他也只是尽到义务提醒一下而已。

    实际上。

    在其看来。

    以这位沈长老的实力，也不是那些江湖武者，可以对付的。

    从天察卫据点离去。

    沈长青心中的杀意，就是多了几分。

    如果说前面释摩诃，斩杀两位镇守使，算是让万佛宗跟镇魔司，彻底撕破脸面的话。

    那么。

    其他人袭击除魔使，也已经是把自己，推到了镇魔司的对立面上。

    “他们真的不怕死，还是对万佛宗真有那么大的信心，袭击除魔使，一旦暴露可就没有回旋的余地了！”

    沈长青眼神闪烁。

    他本以为。

    万佛宗掀不起什么风浪才是。

    所谓的宗门集结响应，也只是一个噱头，等到镇魔司强者到来，所有宗门都会做鸟兽散。

    但是。

    那些宗门现在却敢袭击除魔使。

    如此一来。

    事情就没有那么简单了。

    此事一出。

    南幽府就算是要乱了。

    看着天空，沈长青心中思绪却是飘的有些远。

    大荒府还在战乱当中。

    洛安府局势也不容乐观。

    现在南幽府又是陷入乱象，再加上前面国都受到袭击，各地妖邪愈发猖獗。

    他仿佛看到了，一条迟暮的真龙，正在被百兽所撕咬。

    “大秦立国三百多年，难不成真的气数要尽了？”

    国之将亡。

    必有祸端。

    现在各方面的事情，都似乎在彰显着，屹立于这方土地三百多年的国度，要彻底走向消亡。

    说实话。

    大秦亡不亡，沈长青不是非常在意。

    他在意的。

    只是大秦亡了，使得局面会更加混乱。

    那时候。

    会波及到自身而已。

    所以。

    大秦要是能撑一段时间，那就最好撑一段时间，等到自己有足够的实力，应对一切的时候。

    届时。

    大秦亡不亡，也就没关系了。

    沈长青可没有忘记。

    释摩诃跟那头大妖，可都是在盯着自己。

    而且。

    自身得罪永生盟，也是得罪的不浅。

    如果没有大秦在前面挡着，下一瞬，他就有可能被人给碎尸万段了。

    摇摇头。

    沈长青驱散心中杂念。

    想那么多没有用，姑且算作大秦是要亡了，那自己就要在大秦局面全面崩坏以前，尽可能的提升实力。

    掏出卷宗。

    看了下上面的信息，然后就向着下一个地点而去。

    ——

    国都。

    镇魔司。

    议事大殿内。

    一个长相普通，看不出具体年纪的人，从外面走了进来。

    “见过镇守大人！”

    “有事？”

    东方诏声音平淡。

    那人双手托举一枚竹筒，低头说道：“有南幽府的消息传来，言明是要给镇守大人亲自过目。”

    “南幽府，莫非是万佛宗的事情，又有什么变故？”

    东方诏面色疑惑。

    他是清楚现在南幽府局势的。

    两大镇守使陨落。

    万佛宗又是集结各宗，大有掀翻镇魔司，自己做主的意思。

    如果说南幽府有什么消息，需要传给自己的话，那么大概率就是万佛宗的事了。

    闻言。

    那人摇头：“属下不清楚，但如今万佛宗那边，的确是有一些变化。”

    “什么变化？”

    东方诏伸手摄取，竹筒顿时飞到了他的手中。

    拆取竹筒的时候，口中同时询问。

    那人说道：“南幽府不少宗门响应万佛宗号召，暗地里袭击各地除魔使，使得不少除魔使折损，其中就连地阶除魔使，也有丧生的。”

    嗡——

    无形的气势弥漫开来，整座大殿都仿佛是在轻轻哀鸣。

    那人肩膀便是沉重，险些直接跪倒在地。

    东方诏手中捏着竹筒，面色平静到让人畏惧。

    “好，好得很，我镇魔司真的是太久没有出手，让他们以为镇魔司已是垂垂老矣，但是他们却不明白，一头猛虎纵是垂垂老矣，也绝非是野犬可以挑衅的。”

    “况且——”

    “我镇魔司也非垂垂老矣！”

    怒！

    东方诏是真的怒了！

    如果前面只是万佛宗一家，挑衅镇魔司的话。

    那么现在。

    就等同于是整个南幽府，都在挑衅镇魔司。

    此事。

    如果不解决的话，镇魔司日后在南幽府行走，会受到层层阻碍。

    其他各府，同样会生出一些不该有的心思。

    可以说。

    万佛宗如今是在试图强行打开，一个封印无穷灾祸的封印。

    一旦南幽府局面不能镇压下去。

    那么。

    大秦九府。

    都将全部陷入动乱。

    镇魔司威势不存。

    维护大秦稳定，那就更是一个笑话了。

    那人低头说道：“万佛宗以及南幽府宗门，只是秋后的蚂蚱，蹦跶不了多少天，只要我镇魔司强者一动，顷刻间就能让其灰飞烟灭。”

    “狮子搏兔，尚且全力以赴，万佛宗有如此底气，我等也不能轻视了。”

    东方诏摇头。

    他看着下方那人，面色已经恢复了原来的样子。

    “传闻万佛宗如今主持大局者，乃是八百年前的大日如来释摩诃，消息可是完全准备？”

    “启禀镇守大人，那人的确是释摩诃，根据天察卫的消息来看，他已经是打破了武者极限，晋升到了另外一个层面。

    释摩诃把那个境界，称之为大宗师。”

    “大宗师！”

    东方诏呢喃了一句。

    紧接着。

    他的眼睛就是微微一眯。

    “看来对方的确是突破成功了，只是打破宗师极限，晋升大宗师就能活八百年，本座却是不信！”

    “据消息来看，释摩诃不是一直存在于万佛宗里面，他在七百多年前，就已经销声匿迹了。

    另外南幽府前段时间开启的天境，曾在七百多年前开启过一次。

    也就是在那时候，释摩诃才真正消失不见了。

    等到这一次天境开启，他才再次出现于众人眼中。”

    那人说道。

    闻言。

    东方诏心中一动：“你是说，其实释摩诃不是真正的活了八百年，而是在天境当中，使用了某一些手段，才最终得以活到了现在？”

    “不错！”

    那人先是点了下头。

    然后，就是酝酿了下，继续开口。

    “从天察卫得到的消息来看，傅月、萧安以及云顶天三人中，起码有两人是在天境中，服用了寿元果。

    而他们，却又恰好的死在了释摩诃的手中。

    另外从谪仙谷出来以后，释摩诃也曾袭击沈长青，而沈长青当初在天境中，是夺取了三枚寿元果，没有猜错的话，他跟荀曲也都服用了寿元果才是。”

    听到对方的话。

    东方诏面色冷静：“你的意思是，释摩诃杀了傅月跟萧安等人，很有可能是因为寿元果的缘故。”

    “是的。”

    “除此外，天察卫还有得到别的一些消息吗？”

    “暂时没有多余的消息，不过南幽府的天察卫，已经全部散布了出去，相信要不了多久，就会有更加准确的消息到来。

    但属下以目前的消息猜测，释摩诃很可能是掌握有某种手段，就算是他人服用了寿元果，也一样能够掠夺而来。”

    那人说到这里。

    先是停顿了一下，然后继续说道。

    “而且，释摩诃早不出现，晚不出现，偏偏是等到寿元果成熟的时候才出现，绝对是有预谋准备的。

    可能存在某些秘法，让他在天境内等待了几百年，直到寿元果成熟，企图服用寿元果得以延寿，也可能是纯属巧合。

    属下以外，前者的可能性更高。”

    在释摩诃出现的时候。

    天察卫就已经全力收集，有关于释摩诃一切信息的情报。

    如今。

    虽然没有百分百的收集到，所有的情报回来。

    可凭借现有的一些情报。

    对方也是能推算出很多的东西。

    东方诏颔首：“你的推算有一定依据，帮本座传讯南幽府镇魔司，问一问他们可有把握对付万佛宗，若是没有的话，国都可以给予一定的支援。

    但是本座有一个前提，那就是要以雷霆之势，将万佛宗以及一干叛逆全部镇压下去。

    如若做不到，使得大秦九府受到波及，那就让他们等着吧！”

    “属下领命！”

    那人躬身一礼，然后就是缓缓退了下去。

    大殿内。

    重新恢复了平静。

    东方诏没有马上打开竹筒，而是脸色忽然间潮红了几分，又忽然间有黑色渲染。

    往复许久以后。

    脸色重新恢复正常。

    他轻出一口气，眼中有些莫名的情绪。

    “麻烦啊！”

    叹了口气。

    东方诏这才看向，从竹筒中取出的白纸，摊开查看起里面的内容。

    一息！

    两息！

    三息以后。

    他的脸色便是猛然间一变。

    “精怪！”

    白纸里面写着的东西，赫然是沈长青从南幽府那边传来的。

    经过天察卫的传讯。

    消耗一些时日，终于是到了国都这里。

    东方诏原先以为，竹筒里面的内容，只是跟南幽府的局势有关。

    却没想到。

    竹筒里面记载的内容，完全超出了他的预料。

    精怪！

    这个名字对东方诏来说很陌生。

    但是。

    白纸里面也有写着，究竟什么才是精怪。

    生有灵智是为精！

    身体异变是为怪！

    沈长青在白纸上写着的，便是凤丘山中精怪的消息，以及一些自己的猜测。

    良久。

    东方诏把白纸放下，眼中也有疑惑。

    “这些东西，究竟是沈长老自行推测的，还是以往曾经存在过？”

