    第262章送你去陪葬

    叶绾绾以为大局已定，这赵奕马上都要抬出去了，也没什么事情值得她费神了，但显然她放松得太早了。

    燕沉生气了，也不对，他看着不像是生气的样子，也没有不理她，还是会来看她，给她送东西，但是没之前那么多话跟她说，也不会如之前那般亲近，仿佛一下子拉开了两人之间的距离。

    仔细想想，倒也能明白燕沉为何如此，他在给她时间思考，考虑他求娶的事情。

    叶绾绾只能叹气，不管接受和拒绝，暂时她不想思考这件事情，燕沉应当也是知道她的为难，并未逼迫于她，那日突然求娶，大概是情之所至，一时忘了那些顾虑。

    即便是感情浓烈压抑不住，他也总是处处为她着想，舍不得伤她分毫。

    他这般通情达理，倒是让她觉得对不住他，但她也更明白，他要得不是她的愧疚......

    冬月二十九，帝王出灵。

    赵濯率领文武百官以及赵氏皇族宗亲为帝王送灵，这一日，白帆飘扬，哀鸣阵阵，后宫一众妃嫔都哭断了肠。

    叶绾绾站在宫墙之上看着那巨大的灵柩被抬出去，赵奕的棺椁被送出宫门，也就意味着他身为帝王的一生彻底结束。

    走了，走了好，没了他,再回头看这后宫好像都没那么压抑了。

    叶绾绾往关雎宫走去,远远就看到两个太医提着药匣子急匆匆的跑过去。

    “快快快,太后快不行了。”

    太后之前就倒下了，皇帝的死更是雪上加霜，这些天就没好过,今日出殡，定然是又刺激到她了。

    叶绾绾脚步一转,去永寿宫。

    永寿宫里因为太后病倒笼罩了一层阴霾,太医在里面抢救,汪维和几个嬷嬷守着，其他人宫人都站在那里等,个个都是一脸严峻，不敢乱说话。

    两个太医联手施针，倒是很快将太后唤醒,两人大大松口气,擦了擦额头的汗,这才给太后号脉。

    其实病还是那个病,病在心里，无药可医,他们能做的也就是帮太后调理身体，其他的不敢多言。

    等太医离开，叶绾绾才走进去见太后,人是醒的，但疲惫的闭着眼,躺在那里一动不动，便是汪维告诉她皇贵妃来了,她也没有反应。

    叶绾绾挥手让其他人下去，缓步走过去坐在床边的凳子上。

    似乎察觉到她靠近,太后还转头去另一边,很是不想理她。

    叶绾绾抬眸：“姑母可是怪我这么久才来看您？”

    叶绾绾轻轻靠着椅背：“我想方设法救了，可惜皇上不信我,而今我已经是庶人之身，不知道来见您还能说什么。”

    “这宫里我是住够了,皇上都出去了,我也想离开，姑母以后可要好好保重啊。”

    太后猛然睁开眼：“你想出宫？”

    “嗯。”

    “成何体统？”太后转头看着她，眼里燃了怒火：“你是皇上的妃子,就算死也只能死在这宫里。”

    那眼里竟是满满的恨,俨然把叶绾绾当仇人一般。

    叶绾绾看着她那样子，忽而笑了,死也只能死在这宫里,果然是太后能说得出来的话，亏得这些日子太后身体虚弱连床都下不了，若是她还健康得能主持这场葬礼，是不是要把她送去给赵奕陪葬？

    见叶绾绾没有把她说的话当做一回事，太后怒火更胜：“叶绾绾，你别异想天开，哀家是绝对不会让你出宫去的，你一日是奕儿的妃，一世都是，你要敢做对不起他的事，哀家送你去陪葬。”

    果然如此。

    叶绾绾望着她，眸色凉薄，最后仅剩的那一点情感也就此湮灭，不再有亲情也不会有愧疚不舍。

    “太后娘娘好大的威严,可惜你忘了，这大梁的龙椅已经易主了。”

    叶家能说了算,但太后说了不算。

    叶绾绾起身,收敛衣襟站好，对着床上的太后缓缓的跪了下去，一个头磕到底，什么都没说，起身往外走。

    “你站住，站住......”

    太后怒叫，叶绾绾充耳不闻。

    汪维有些不满：“皇贵妃故意来气太后的吗？太后身子已经虚弱得不成样子了，你这是做什么？”

    叶绾绾：“太后生气总比绝望好吧，让她气吧，有精神气我也好。”

    汪维：“......”所以她气太后还是为了太后好？

    (本章完)

