    32分9篮板2助攻…。

    这就是刘宝强被儿子“鼓励”出来的数据。

    而且由于西部以147:132战胜了东部。

    这家伙在捧起MVP奖杯被采访的时候。

    也是这么回答记者们的采访的。

    并且这一次这家伙可以对天发誓，他说的绝对都是实话…。

    毕竟当他每一次打算放弃进攻的时候。是他儿子在不断的“怂恿”他继续进攻。

    所以拿到MVP这个“锅”，他绝对不能一个人独背！

    不过也就是在全明星大赛结束之后。“蓄力”已久的爆发也终于来了。

    父子俩才刚回到波特兰的第1周。

    刘小峰就收到了耐克训练营的邀请函。邀请他进行4月份的训练营比赛。

    而这件事情进行到这一步。

    刘宝强的作用也就暂时不重要了。

    而接下来的操作也会由朴经纪人全权接受。

    况且他自己也得为即将开始的季后赛做准备。

    截止目前为止，开拓者队依然凭借着43胜16负的战绩。霸占着西部第一的位置。

    并且由于到目前为止也没有出现任何伤病的情况。在战力不失的前提下。这个位置应该会一直霸占到常规赛结束。

    那么所需要准备的当然就是对于季后赛各轮对手的预测。以及拾遗补缺了。

    目前排在西部七八九名的分别是勇士，快船，国王。

    这三支球队其中一支就应该是开拓者队首轮的对手。

    开拓者队打这几支球队虽然不存在问题。但难免会出现有失的情况。

    再说了，本赛季开拓者队的目标可是冲冠。所以做好万全的准备自然没错！

    那么拾遗补缺就从这一步开始。

    “距离交易市场结束还有两周的时间？我暂时想不出我们的阵容有什么缺失的！补强既然是你提出来的？刘？那你有什么交易方案吗？”

    其实目前对于球队的战绩，作为开拓者队的总经理，约翰纳什心里还是蛮慌的。

    这也是一般人心里的常态。

    越是在乎反而越不知道从何下手。

    即便想下手，也害怕有什么错误的操作。

    本身对于不强的问题就是刘宝强提出的。所以这位总经理甩锅甩的也很自然。

    “我的补强计划其实也没什么特别的地方！只是想把各个位置，各种能力不全，以应变各种局面。

    我们的首发阵容当然不存在什么问题，替不上的问题也不大，那么剩下来的也只是调配问题了！

    我准备将球队的阵容尽量调配成万用组合！也就是不管是突破防守投射，三种配套都能组合起来！除了1号位置上和4号位置上以外，其他位置上的球员也都算齐全，所以补强了也就是这两个位置上的“投射组”球员！

    这是这一段时间我让莱斯一直在进行观察的球员！也都是缺点很明显，但单项能力特别突出的球员，所以很好交易，成本也不大！”

    本赛季开拓者队除了在新赛季之前有过交易操作外。直到现在也没有再进行过任何的操作。

    不过没有操作，可并不代表什么都没做。只是该操作的时候还没有到罢了。

    再说刘宝强本身就是干这个的。自己即便没时间干，也自然有人替他干。

    所以人选方式筹码早就整理了出来。

    “史蒂夫布雷克03年的次轮9号，在奇才队待了三年，传球不错，三分也稳定，而且对抗能力较差，速度也变慢，所以一直得不到重用，如果我们用塞巴斯蒂安去换他，奇才的估计还得打给我们一个次轮签…。

    马特邦纳03年的次轮19号新秀，04年登陆联盟。今年刚被马刺签进去。特点…什么都不行，但这是联盟中稀少的的大个子射手。不到马刺后使用却率不高，长均4.9分2.8个篮板。

    目前给邓肯打替补的弗朗西斯科埃尔森是进攻有余，防守不足！他们去年选的法布里希奥奥博托又没培养起来。

    不过想要得到他成本可能会比较大，即便是用西奥去换，咱们可能还得在倒贴一些。

    波波维奇这老家伙您也清楚，是个不见兔子不撒鹰的主。况且马刺还可能成为我们季后赛最大的竞争对手。肯定不太愿意干出资敌的事。

    所以我们极有可能还要搭个次轮签进去！”

    关起门来说自家的事。

    说实话，把塞巴斯蒂安放在现在的开拓者队，实在是没太大用武之地。

    他突！是和艾弗森相差十万八千里。他传！是布莱文奈特一个能顶他俩。他射！现在的米尔萨普都比他稳定。

    所以如果开拓者都要选交易筹码的话，肯定就会先考虑它！

    至于西奥拉特里夫…。

    果然和刘宝强预料的一样，这位昔日的盖帽王真的老。虽说功力还在。但体力和效率已经下滑得十分严重。

    这一点从米尔萨普的上场时间都比他多就能看出来。

    …………

    目标明确，操作清晰。

    那么接下来的事情就不需要刘宝强去管。

    他和艾弗森上队是专心致志的，把接下来的20于场比赛打完。

    当时间来到4月中旬的时候。

    就是季后赛即将开始的时候。

    不过在此之前。一件不在刘宝强预料之中。但却应该如此的事情发生了。

    自从刘小峰从耐克训练营回来之后。

    小伙就又开始变得有些自闭了。

    这倒不是说小伙没有评上星级高中生。

    恰恰相反评星排名还算不错。

    刘小峰是被评定为4星高中生排在全美第79名。

    不过这个排名的由来以及小伙的经历。

    着实有些让人难以启齿。

    并且还由于刘宝强之前的骚操，可能骚的有点天理难容了…。

    结果报应好像就报应到了他儿子身上。

    当然了，这倒不是说刘小峰的身体受到了什么伤害。要是真这样的话，估计刘宝强都能把天捅个窟窿…！

    之所以这么说是在刘小峰的情绪发生变化后。

    刘宝强在了解到内容的详情后。

    想去开导儿子，但却被儿子的一句话给惊到了。并且意识到了他的做法到底有多大的问题！

    “爹，我…我不想打篮球了，我想好好上大学，然后再找份好工作，以后再孝敬您！…您也…不要再为了让我打篮球那么费心了…！”

    “！！！！………”

