    听到林海如此的平静的说，宁凡没法再说什么。

    这是林海自己的选择，曾经那个林海已经死了，现在的他只是一个向龙家复仇的恶魔而已。

    宁凡松开林海站了起来，道：“海哥，我相信你一定可以找到重新生活下去的希望的。

    ”

    “宁凡，我活着就是为了复仇，以后别挡在我的面前。

    ”

    “保重！”宁凡落寞的转身。

    两人将林海扶起来，师婠不解的问：“主人，此人武道修为好强。

    ”

    “没错，我们作为真武中期都不是他的对手。

    ”

    “嗯！”

    林海没有说什么，他的确很跟宁凡走上江湖这条路，但他要报仇没有时间从头开始。

    何况，他现在的内心只有报仇，灭了龙家。

    ............

    慢悠悠的走到车旁。

    李二牛赶紧走了上来，询问道：“大哥，你怎么受伤了，是谁打了你？”

    “我没事，走吧，海哥已经选择了自己的路，我们说再多也没用。

    ”

    “这......哎。

    ”

    宁凡将手搭在李二牛的肩膀上，说：“二牛，傅家如果待你好，那就娶了傅依依，接父母过来生活，从今以后，我们少见面。

    ”

    “大哥，不怕，谁要是敢来，我就把谁的脖子扭断。

    ”

    “我真不希望你走上这条路，这条路太危险，如果小雨他们不认识我也不会出这种事情的。

    ”

    花无缺从车里面下来，道：“兄弟，你这么想是没错，但你也要考虑你兄弟的考虑，并不是他们认识你而遇到危险，而是他们为了你才走的这条路。

    ”

    “对，大哥，我也要成为武者，保护大家。

    ”李二牛一挥手。

    “二牛，听大哥的。

    ”

    “大哥，以前我都是听你的话，但这次我绝对不听。

    ”

    宁凡无奈的看向花无缺，这家伙真是唯恐天下不乱。

    “上车吧，我们先回去。

    ”

    “好嘞！”

    说实话，宁凡真的不想李二牛进入江湖这个充满了生死和纷争的地方。

    回到别墅。

    宁凡选择去竹林里面静静，随后花无缺也跟了过来，说：“兄弟，道爷这段时间找到了一处墓穴，有没有时间我们走上一遭？”

    “没兴趣，我要修炼了，没多少时间了。

    ”

    “不要慌嘛，道爷知道你因为这些事情很是自责，但按照道爷所说的，二牛还没有到时间，他有的命数。

    ”

    宁凡说：“你又在乱说，二牛那个性子在江湖上很容易吃亏。

    ”

    “怎么说呢，傻人有傻福吧，林海你说你们多久没有联系了，他依旧遭到了不幸，说明啥，说明这是他们的命啊。

    ”

    “胖子，不能这么说，你那么看淡生死是因为你将他们都归于命数，但我没法做到你这种。

    ”

    花无缺拿出两个杯子喝一壶好酒，说：“兄弟啊，让道爷给你开导开导，喝一杯。

    ”

    将杯中酒一饮而尽，宁凡的心情很是压抑。

    

