    第302章 无情的摩根

    在经历了种种磨难后，马克终于是穿着被扯的破破烂烂的衣服来到了摩根面前。

    看着身前这穿着破破烂烂的马克，摩根的脸色浮现出了一抹温和的笑容。

    “不错，看来，人民们对马克你很是爱戴嘛！”摩根摸了摸自己的下巴笑着说道！

    “这，这个，群众们确实是有些太热情了！”马克苦笑着将自己身上那满是破洞的衣服脱了下来缠在自己腰上，用以挡住自己屁股上的一个破洞。

    “没事就好，马克你专门来找我，有什么事吗？”

    摩根可不相信马克会这么闲，一般情况下不是他找马克，以马克的性子找他绝对是有什么事！

    马克的脸色有些纠结！

    可是当他回想到幻境里面冉冰与自己步入殿堂的一幕……

    “城主大人！我恳求你取消冉冰的繁育任务！”马克一咬牙，直接将自己的来由说了出来！

    摩根的目光猛然收缩，然后就那么静静的看着马克，然后叹了口气！

    “马克，我不是太明白你是什么意思。

    冉冰？那应该是你的副官吧？难道你还想让当年红蔻的事情再次发生吗？”

    摩根的语气十分平淡，就好像只是在说一件在平常不过的事一般！

    “马克，你应该知道的，灯塔有灯塔的法则，年龄到了那必须按照匹配制度进行繁育任务，这一点没有人可以拒绝！”

    “这个我知道，可是城主大人，我们是人，不是冰冷的机器，我愿意用城主继承人的身份换冉冰不再接受晨曦大厅的繁育任务！”马克直接单膝下跪道！

    “马克！”

    摩根大吼一声，只是却是那般的中气不足，看着马克眼中满是不争。

    “马克，你当城主是什么？是你想放弃就放弃的？

    下去吧！我就当你刚才没有来过，冉冰的事也别再提了，我不会答应的，这是灯塔的法则，就算是我...也没有选择的权利！”

    摩根看着马克的眼中充满了复杂，他原本以为马克将会是人类最后的希望，可是现在的马克让他感受不到任何的希望了。

    可是他相信这些东西总是会过去的，马克终有一天能成长到可以解决玛娜生态的地步。

    “城主大人！”

    马克看着摩根的眼中充满了恳求！

    可是回应他的却是摩根冷漠的话语：“回去吧，有些事情不能犯，更不能有开头，红蔻是那样，你也只能是那样，是继承城主之位还是如同红蔻她们一般，随便你选！”

    摩根说完，一点不给马克解释的机会，直接起身就向着一个转角走去。

    经过了红蔻的事情后，灯塔已经十五年没有发生过类似的事情了，他也不相信马克会做出那么愚蠢的选择！

    跪在台梯下的马克看着摩根那无情的背影，口中的呼吸突然急切了起来。

    只是很快，他又将其压制了下来！

    起身，马克像个没事人一样走了摩托的房间。

    低着脑袋走出房间，看着那接近黄昏的天色，马克的眼中闪过一抹疯狂，可是又迅速的被他压了下去。

    “马克队长！”

    突然，几道熟悉的声音传到了马克耳中！

    马克抬头，却发现正是墨城科里几人。

    “是你们啊！怎么有事吗？”

    马克的心情不怎么好，所以回答起来也是有些有声无力！

    “队长你没事吧，怎么看起来这么虚！”

    墨城连忙走过来准备给马克检查一下。

    “不用了，我很好，只是猎荒者以后可能就要看你们！”

    马克拍了拍墨城的肩膀笑着说道。

    “那是，怎么样队长，无限接近于死亡是不是很刺激？没想到队长你也有还需要别人救的一天啊！”

    墨城还以为马克是因为即将继承城主之位没时间接手猎荒者才那么说的呢！

    “没错，确实挺刺激！刺激的我都有些不想回来了！”马克笑着说道。

    说着，马克几人也开始向着远处走去！

    “对了墨城！”

    马克突然将自己的身份牌递给墨城，然后在他疑惑的表情中说道：“我这里还有不少奉献点，你们拿去分了吧，以后我可能也没有机会请你们干饭了，为了救唐尼，你们的奉献点也没了，记得待会给飞雪她们也转一些！”

    墨城这样感觉有些不对劲了，他总感觉马克这是在交代后事似的！

    “马克队长，到底发生什么事了，我怎么感觉你有些怪怪的？”

    墨城与科里他们齐齐的看着马克，想要在马克脸上看出些什么！

    “没事，我能有什么事？只是因为一些事情，所以我应该就没有什么休息的时间了，想着就先把你们干饭的问题给解决了！”

    马克笑着在墨城的肩膀上锤了一下，好像事情真的是像他说的那样似的。

    “对了，墨城你们应该还不知道吧，乾坤已经回来了，而且还给艾丽卡带来一堆好吃的！”

    马克看着墨城他们看向自己的眼神，没办法只能是将艾丽卡丢出来挡灾了。

    “乾坤回来了？嗯，回来就好，我们先去看看，顺便好好谴责一下她，居然耽搁了怎么长时间，真是一点都不准时，害得我们担心了那么久！”

    果然，墨城几人机会是立马就被陈乾坤回来的消息吸引了过去，直接将马克的话抛到脑后，转身就往艾丽卡的房间跑去。

    他们敢发誓，他们绝对不是顾着吃食过去的，他们纯粹就是为了问问乾坤为什么拖了怎么久才回来！

    看着眼睛发光向着女猎荒者居住区跑去的墨城几人，马克无奈的叹了口气，这些朋友还真是相信自己啊！

    可是虽然是怎么想的，但他还是迅速的跟了上去。

    艾丽卡的房间前，镜南早就已经到了，可是听着里面了嘈杂的声音，她又有些虚了，自己到底要不要冲进去呢？

    “果然，艾丽卡就是罪魁祸首，但是你也用不着请这么多人来吧！这样我还怎么忽悠...呸，我还怎么教育艾丽卡啊！”

    镜南想了想艾丽卡那傻呼呼的样子，觉得应该挺好忽悠的！

    “哎，飞雪，你把那串葡萄给我放下，你是我最后一串了，你不许动！”

    突然，艾丽卡大呼大叫的声音传到的声音传到了镜南耳中。

    几乎是下意识的，镜南放在门把手上的手一用力。

    只听咔嚓一声，镜南直接就冲了进去！

    “停，你们都给我住手！”

    本章完

    (本章完)

