    混乱平息了，码头的重建工作也在有条不紊地进行，可是外星人的余波却并未完全停息。

    罗伊德，这个醉心于机械技术的贵族，对变形金刚产生了无比的热情。经常一个人呆在房间里一遍又一遍地看着那夜的画面。

    “他们是有灵魂的！”罗伊德手舞足蹈地跑出了房间，在停机库里高喊道。

    “你领导疯了！”杜兰对塞西尔说道。

    “你才疯了！”塞西尔只是本能地反驳了一句，事实上她也觉得罗伊德不正常了。

    “你们知道么？那些外星人虽然是钢铁之躯，却也是有灵魂的，那不是人工智能，而是真正的灵魂！”罗伊德说道，“你们知道这意味着什么么？那些外星人不仅仅是机器人，而是另一种和我们人类认知完全不同的生命体。”

    哟，单是看视频就能看出来这个，这个罗伊德也确实厉害。

    “少校说的不错，我也认为他们其实和我们人类差不多，只不过他们的身体组成和我们不同，如果我们是羰基生命体的话，那他们就是硅基生命体。”

    杜兰的话让塞西尔很奇怪，“你怎么知道的？”

    而罗伊德则是对杜兰刮目相看了，“没想到你还有这种独到的见解。不过塞西尔说的对，我也很好奇你是怎么想到的？”

    杜兰一笑，“作为一个侦探，我走过地球的每个角落，见识到了无数奇怪的东西，这样的外星人其实我也不是第一次见了，那两个黑衣人其实我也不是第一次见。只不过我知道这种东西就算是我说出去，大概也不会有人相信。所以我倒现在才说了出来。”

    “真的？你真的见过外星人？”罗伊德激动了，“告诉我他们怎么交流的，怎么繁衍的，还有怎么会战斗？”

    “你把我当做外星人了？我知道的也不多，只知道他们有一个名字，叫做变形金刚，其他的我并不知道，我并不是科学家，也不是宇宙学家，更不是生命物种学家，我只是个侦探。要探索外星人的秘密，还是需要你们这种科学家才行。”

    “不会的，你这么厉害的侦探怎么可能只知道一个名字？我不信！”罗伊德说道。

    “好吧，其实我认识一个考古学家，他是这方面的专家。可惜他已经失踪多年了。他的研究古代遗迹发现外星人其实早在很久以前就降临地球了。而且他们分成两派互相征战已经持续了百万年之久，现在战场已经蔓延到地球上了。”杜兰的话吸引了两个人注意，看两人的表情似乎还没有完全接受杜兰的话，“一派是博派，一派是狂派。现在他们在人类世界应该也是有盟友的。那黑衣人应该就是博派的盟友，而狂派的盟友可能在地球上有着更高的地位。”

    “……”罗伊德消化了杜兰的话，然后问道，“你怎么知道黑衣人是博派的盟友，那博派和狂派又是什么？”

    “具体我也不知道，我只知道博派代表秩序，而狂派代表混乱。”杜兰半真半假地说道，“狂派是不会选择黑衣人这种只会消除记忆的人坐盟友的。”

    “要是你说的是真的，那倒是可以理解！”罗伊德说道，“啊，真想把外星人拆开来研究啊。”

    杜兰有些好笑，“要是想研究的话，我这有一块变形金刚的碎片，你拿去吧！”

    两眼光芒大作，罗伊德几乎要把杜兰推倒，音速地把杜兰手里的碎片抢了过去然后消失在停机舱里。

    “好快，不过我还没说这个碎片其实我也不能确定就一定是外星人的碎片。”杜兰朝着空气说道。

    塞西尔苦笑，自己的长官还真是心急。

    “塞西尔，我出去透透气，有事给我电话！”杜兰说道。

    我能有什么事情找你？你又不是我们特遣部门的正式成员。塞西尔心里吐槽道。

    杜兰慢慢地走就走到了海边，一抹绿色的倩影已经站在那里了。

    “这不是C.C.么？好巧啊！”杜兰说道。

    C.C.没有说话，她和杜兰相处的时间加起来超过了一个正常人的七八辈子，对杜兰也算是很了解了。所以她知道杜兰一定是特意找的自己。

    “你可以叫我的名字！”C.C.说道。

    杜兰笑了笑，“C.C.这个名字还不是我给你取的。怎么一个人站在这里看海？”

    “只是突然觉得有些无聊而已！”

    “那个不行，无聊的话应该找些事情做，怎么可以来看海呢？要是胡思乱想突然想不通那还不是‘噗通’一下跳海自杀啊！”杜兰夸张地说道，他当然知道C.C.是不会被淹死的，她甚至可以从这了游泳去布里塔尼亚。

    “杜。”C.C.突然这么叫杜兰了。

    要遭，难道C.C.是要向自己表白？其实杜兰也是最近几年才知道C.C.对自己有好感的。其实也不怪C.C.会看上杜兰，实在是能和自己一样长寿的人，除了杜兰，这个世界上没有其他人了。

    两个人度过了无数个日日夜夜，经过了很多事情，这种感情都是慢慢地培养起来的。

    可是杜兰一直把C.C.当做小妹妹而已。当初他没有认C.C.做女儿，就是因为C.C.那时候已经十七八岁了，这让一个萝莉控如何接受得了。

    虽然三笠，罗宾也都长大了，可是三笠和罗宾是杜兰看着长大的，父女感情已经很牢固了。

    但C.C.却不同，杜兰把她当成妹妹，可是C.C.逐渐把这种感情当做可以依靠，相伴一生的爱情。

    这种变化，杜兰几年前才感觉到的，只是那时候他全世界跑，和C.C.相处的时间太短了，没有去解决。

    现在看来不行了，不然自己真的要变人渣了，杜兰想到。作为萝莉控绝对不能变成人渣，变成了人渣还怎么义正言辞地教育自己的女儿啊，那样的话自己就没有立场了。

    不过该怎么解决呢？早知道就不贪玩了，早点把迪妮莎叫醒，就不会有这档子事情了。怎么样才能不伤害C.C.的心，还能拒绝她呢？

    不过感情这种东西既然产生了，又怎么可能毫无伤害地被抹去呢？

    记忆消失棒？杜兰突然想到了这个办法，不行不行，自己要是连这种事情都不能解决，那不是白活这么多时间了么？

    那到底怎么才能解决这件为难的事情呢？杜兰差点就要抓耳挠腮了，但是想不出一个完美的解决办法。

    难道自己真的要变成人渣了？且不说自己能不能接受，单迪妮莎那里也不好交代。难道迪妮莎和C.C.中一定要伤害一个人？

    好为难——

    杜兰的大脑快要当机了。

    ps：新书《我是女帝》求收藏。

