    第322章给我狠狠砸

    第二日，裴姝儿和大家一起收拾这个二层的屋子，外面又传来了刘洪旺的叫嚷声。

    “乡亲们，这个人占了我大伯一家要留给我的房产，请乡亲们为我讨回公道。”

    说完这话，就见外面已经围了一圈的邻居，他们纷纷对着裴姝儿一行人指指点点的。

    “这年头还有没有天理了,连老两口的东西都抢占，丧良心啊。”

    “就是，人家留给自己侄子的东西，这个女的看着好看，想不到竟是蛇蝎心肠。”

    刘洪旺气焰越发嚣张，手指指着裴姝儿的鼻子。

    “就是,昨天我找这女人商量，这女人倒好,转头就说要收拾我。乡亲们,帮我把这个外乡人赶出去！”

    这话一出口，那些群众也被鼓舞了，当即就拿着木棍朝着这屋子走来。

    林宇林洪挡在了大家前方，银杏脸色有些白，她看着裴姝儿。

    “少夫人，怎么办？”

    裴姝儿当即便拿出了房契地契，以及购房合同。

    “乡亲们请看，这房子，是我花了五十两银子买过来的，老夫妻也签了字，也请了两个邻居做了见证人，不是这个人的东西。”

    邻居们发现这房契地契都是真的，不由地看向刘洪旺。

    “刘洪旺你咋回事，人家是合理的买卖，你倒是说人家抢了你大伯大伯母的财产了。”

    看到那房契地契，以及听到这屋子卖了五十两银子。

    刘洪旺啥都听不进去了,他眼睛都气红了,五十两银子啊,这屋子卖了这么好的价钱，本来这银子都是自己的啊。

    偏偏被自己大伯大伯母拿走了，那么这屋子，他更是不能轻易放弃了。

    要是抢过来再多卖几遍，那么自己就赚翻了。

    他在这一片横行惯了，也是靠着这横行的作风，得到了许多的好处。

    刘洪旺当即道：“这房子我大伯大伯母早就给我了，所以他们跟你签合同那是没有任何用处的。”

    裴姝儿道：“那你有证据吗？”

    刘洪旺先是一愣，之后眼睛一亮。

    “你等着，我这就去拿证据。”

    在到家后，他伪造了一份房屋转让的协议，也拿到了木楼前。

    “乡亲们看看，这就是我大伯转给我的协议。”

    其他邻居脸上有些疑惑，但是也没有再指责刘洪旺的意思了。

    他们纷纷同情起了刘洪旺，但是对于裴姝儿这边，他们也觉得这姑娘挺冤。

    花钱买了宅子不说，还要遇到这糟心事。

    所以即便她被撵出去，其实也没有地方说理。

    说来说去,就怪那老两口不做人。

    裴姝儿道：“首先，这墨迹未干,是在现在签的。大家看看，那墨都还泛着水光呢。”

    一些好事的邻居果然上去看了，看到墨迹没干时，看着刘洪旺的眼神有些古怪。

    刘洪旺被大家看得脸躁得慌，但是依旧梗着脖子瞪着裴姝儿，就说是早就写了的。

    裴姝儿继续慢悠悠的开口，她轻轻撩起眼皮。

    “其次，这字迹，也不是他们的，我们的字据，是有人作证的。”

    之前作证的那几个证人纷纷站了出来，他们这些人也不怕刘洪旺。

    主要还是这小娘子会做人，给了他们许多的好处。

    “这屋子就是人小姑娘的买下来的，你大伯大伯母都签了字的，刘洪旺，你也别横行惯了。”

    最后街坊都站在了裴姝儿这边，刘洪旺被骂的狗血淋头。

    “你这混子，我还以为你变好了，原来也不过是拿我们当枪使，你自己伪造证据还想抢人家的东西呢。”

    现在民风淳朴，多的是看不惯那些混子的人。

    刘洪旺见讲道理讲不通了，当即就打算砸房子逼人就范。

    他道：“给我狠狠砸。”

    这话一出口，他带来的那十个混子就朝着店铺走去。

    都不用裴姝儿动手，林宇和林洪就站了出来，不过是十个小喽啰，他们打这十个人，实在是轻轻松松。

    十个人被打倒的时候还有些懵，实在是太快了，他们都不知道发生了什么。

    他们还没有开始闹腾，就已经被打倒在地，而且还是起都起不来的那种。

    至于刘洪旺，被打的最严重。

    他之前想要趁乱去掳走裴姝儿，这小娘子他从见到的第一眼开始，就惦记上了。

    结果刚走到裴姝儿面前，就被裴姝儿一巴掌扇得撞到了后面的青砖墙上。

    他脸颊立马肿的老高，气恼地要往上冲，就见裴姝儿那桃花眸子淡淡的扫了过来。

    “真是不知死活啊。”

    她说的话轻轻软软的，打他的那一下，却十分狠毒。

    一巴掌扇过来的时候，他只觉得面前的人都有了重影，而且自己的耳朵也嗡鸣阵阵。

    紧接着他又被打了几拳，立马就说不出话来了。

    刘洪旺也知道不能再留下去了，当场捂着脸怒道。

    “给我走。”

    说完点指着裴姝儿，即便已经肿成了猪头，依旧不忘放狠话。

    “你们等着，我不会让你们好过的。”

    裴姝儿冷笑，她若是真的怕了这刘洪旺，也就不会买这屋子了。

    他们人多，收拾了一个上午，这屋子就已经干干净净的了。

    该翻修的地方也已经找人翻修了，现在这宅子，和之前可是大不相同了。

    经过一番装点，也别有一番特色，光是一看这铺面，就让人耳目一新。

    唯一一点不好的就是，这里不是闹市区，即便临街，但是也有些偏僻。

    这附近也没有什么做生意的人。

    可是在这个商业不发达的朝代，大家能吃到的好吃的极为少，所以还是流行那句，酒香不怕巷子深的。

    厨娘们当即便忙活了起来，这里一共有八个厨娘，个个都是干活的好手。

    红枣糕鸡蛋糕以及云片糕桃酥大家都做的很熟练了，这东西一做出来，那香味立马传遍了周围的几个巷子。

    大家闻到那味道的时候，都不由地走了出来。

    待看到这些东西后，大家便发现，和之前街上卖的都是一样的。

    许多人问道：“这鸡蛋糕，多少钱一块。”

    裴姝儿道：“五文钱。”

    “给我来五块。”

    “不如您买一盒吧，一盒才35文钱，算下来才四文钱左右一块。”

    “行，那来一盒。”

    (本章完)

