    第八百章“我冥宗虽然败于剑宗之手，但也没有沦落到这种地步。到底是什么人毁灭了我们冥宗道统？掠走了《冥典》，告诉我。我要将他们宗派夷为平地！”

    冥王阿不思森然道，杀气四溢。如果他还有肉身的化，那么这一刻，早已双目血红。

    “帝魔宗！……”

    方云毫不犹豫的吐出三个字。这三个字一出，仿佛有某种魔力一般，冥王阿不思的意识，骤然变得混乱：

    “什么？！……”

    不用掩饰，冥王阿不思眼中的震动，也可以看得出来。冥宗与帝魔宗交好，当年能逃过上古各大宗派的追杀，靠的就是上古帝魔宗的庇护。而帝魔宗的创派始祖“混沌老祖”，更是和冥宗初代始祖，同期的强横人物。

    哪怕冥王阿不思已经是肉身可以化为世界的存在，也不可能是“混沌老祖”的对手。方云吐出的任何一个名字，都不可比这三个字，更让冥王阿不思感到震撼和震动。

    方云能够清晰的感觉到，这位冥宗冥主内心的犹豫和震动。帝魔宗和冥宗的关系，太复杂了。

    帝魔宗庇护冥宗，可不是什么大公无私。对于帝魔宗来说，他们一直想得到冥宗全部的绝学。这一点，帝魔宗的人心知肚明，冥宗的人同样洞察秋毫。

    方云正是把握了这一点，才敢吐出“帝魔宗”的名字。帝魔宗如果真的灭了冥宗，冥王阿不思想要报仇，恐怕并不容易。

    “帝魔宗……，好一个狼子野心的帝魔宗！没想到，他们居然还是出手了！……”

    冥王阿不思咬牙切齿，灭宗之恨，不共戴天。他虽然没有把握战胜混沌老祖，但报仇是必须的。当然，前提是，方云说的是真的。

    “没想到，我们冥宗居然沦落到了这种地步，……命运不公啊！”

    冥王阿不思痛心疾：“你即然能得到我留在冥山的‘冥王大悲咒’，那自然是我冥宗弟子无疑。我看你还是脱胎境，就已经拥有匹敌命星境强者的力量。单单是这种实力，较之我当年，也不逞多让。”

    “要想报我冥宗灭宗之恨，就只有得到我们冥宗初代始祖，在弥留之际，创立的惊世绝学。当年，我虽然前往始祖之地继承，却失败了。可叹可恨。不过，你天资不差。在冥宗绝学没落的时侯，还能有如此成就。天赋之高，不言而喻。我未能完成的事，或许你能做到。”

    冥王阿不思顿了顿，说道：

    “我如今只是一部分的意识。想要修复灵魂，还不知道要多久。较之你现在的三魂齐全，差了不知道多少。就是占据了肉身，也要能久才能恢复盛况。不如索姓成全了你！！……”

    冥王阿不思说罢，突然暴出一股强大的意志。被方云托在掌中的“虚空之果”，猛然暴出无匹的光芒。一**强大的绝学，汹涌澎湃，涌进方云的体内。

    这股磅礴而纯粹的能量，以雷霆万钧之势，迅的涌入方云丹田，改造他的身体，提升他的实力。

    “你即然修练了冥王大悲咒，我便索姓助你晋入大圆满的境界。让你省略无数载的苦修……”

    冥王阿不思说着，一股庞大的力量，注入“冥王大悲符箓”之中。这枚八层雪花状结构的符箓，立即如吃了猛药一般，迅带生成。一片片晶莹的叶子，全部生长出来。

    这枚符箓突然变得有千钧之重，并且重量还在增加。另有一种淡淡的威压，散出来。这种威压，源自于一种对于命运的愤懑和怨恨。

    在“冥王大悲咒”一步步臻至大圆满境界时，方云的力量，也在以不可思议的度增加。一个体内空间，转化为世界的恐怖强者，有拥有充足能量的情况下，要提升一个脱胎境的武者，实在太容易不过了。

    这比方云一个人，耗费大量的时间苦修，不知道快捷了多少万倍。这一刻，方云已经进展迟缓的力量，再次突飞猛进。

    149条天龙之力，15o条天龙之力，151条天龙之力……16o条天龙之力……短短时间内，方云的力量就暴涨了十条天龙之力，并且还在提升。换在以往，方云不知道要花费多少时间，才能达到这个效果。

    17o条天龙之力，171条天龙之力，172条天龙之力……175条天龙之力……力量的增长已经慢下来了，方云还没有踏入命星境。但力量已经可以媲美成名多年的，命星境资深强者了。

    “福兮祸之所倚，祸兮福之所伏……，这下真正的是因祸得福了！”

    方云这回不用掩饰自已心中的狂喜了，这也是一个正常的“冥宗弟子”应有的反应。方云本来的期望，是只要冥王阿不思放弃夺舍都已经不错了。

    没想到，他听自已胡谄了一通，帝魔宗覆灭了冥宗道统，并且夺取了《冥典》，在信以为真的情况下。居然不止放弃夺舍，而且全力帮助方云提升实力。

    有了这位不可思议强者的帮助，方云省却了不知多少年苦修的时间。而且，在踏入命星境的时侯，也多了几层保障，渡过的把握也大多了。

    “虚空果实，最重要的。是其中，属于我的一道空间法则……，世间的一切规则，都要从属于法则。这本来是神通境第三重，才能掌握的能力。我现在，提前赐给你。这样，你在还没有跨过命星境之前。就多了几分保障。……，不过，要真正挥出，这段空间法则的能力，还需要等你跨过命星境才行……”

    冥王阿不思的声音，传入方云的耳中。神态真诚，就仿佛一个称职的前辈，对晚辈全力培养，谆谆教诲一样。

    不过，想想也是。冥宗现在已经“没落”，被“帝魔宗”所灭。门人弟子连自已绝学都“学不全”。方云这个弟子，说不定是硕果仅存的。而且，那还么有天赋，冥王阿不思当然要倾注全部心血。

    方云感受到冥王阿不思的善意，心中也是诚惶诚恐的感概不已。他前一刻，还无限的逼近死亡。要被冥王阿不思所夺舍。两人关系势同水火。但现在，却是水乳交融，否极泰人。人生际遇的之奇妙，莫过于此。

    他也没有料到，自已本来私心作崇，在冥山地下武道长廊中，修练的“冥王大悲咒”，第一次施展威力，居然是救了自已一条命。

    冥王阿不思正在自已体内，方云也不敢太多的泄露情绪。全力收摄心神，接受冥王阿不思的“赐予”。

    “轰！”

    阿不思声音一落，方云立即感觉到，冥冥中，一股无法言喻的力量，狠狠的贯穿了自已。这是一种非常奇妙的存在，无法触摸，无法看到，无法听到，甚至无法确定存不存在，但却能感觉到。

    如果硬要形容的话，这就像是一段光、通明的树干状存在。这截树干的一端，在方云体内，而另一端，则连接无尽的虚空，和宇宙深处的某种亘古的存在，互相呼应。

    这股强大、凝实的力量，一进入方云体内。方云肉身之中，那些早已和肌肉、骨骼、筋脉融合为一空间规则，突然之间活络起来。如同拥有生命一般。一根根，从方云身体的末端，连接到这根“光明树枝”般的奇特存在上。

    “这就是法则吗……”

    方云细细感受着体内，这股洪流般的力量，喃喃自语道。

    在虚空深渊的时侯，他就隐隐感受到过一股强大的力量，在阻止他靠近“虚空果实”。无论他怎么飞，怎么艹控空间规则，都无法拉近和“虚空果实”的距离。

    那个时侯，对于那股阻止自已靠近的力量，方云感受还不是很鲜明。现在他知道，那其实就是贯穿虚空深渊的“空间法则”。

    “虚空果实”成熟的时侯，不止抽取了“虚空深渊”的庞大能量。同样抽取了，支配那里的“空间法则”。

    正是因为空间法则消失，虚空深渊才会陷入混乱，并且生大爆炸，引无数的空间风暴！

    空间法则凌架于空间规则之上。

    武者强者战斗时，不断的崩坏虚空，然而虚空一次次的又很快弥合。这就是空间法则的力量。只要法则不毁，不断虚空崩毁多少次，最后都会弥合开来。

    只不过，对于脱胎境武者，虽然可以感受到规则的存在，但却感知不到法则的存在。所以才无法鲜明的感觉到这些。

    “空间法则……”

    方云心中若有所思。他能感觉到，这段法则中，蕴含着一段玄奥、古老。和宇宙契合为一的强大信息。只是限于能量，他还无法解读这种法则中，先天蕴含的信息。

    方云的体内融合这段空间法则后，实力居然再次不可思议的提升。

    18o条天龙之力，181条天龙之力，182条天龙之力……199条天龙之力！！

    方云已经无限的接近了命魂境的巅峰。

    “吼！——”

    一声苍凉的龙吟，从虚空中传来。方云身后，虚空崩塌，万龙咆哮。

    就在第一条青龙的旁边，另一条巨大的真龙，由虚而实，从浩浩的虚无中，钻了出来。

    两条庞大的真龙，身躯不知几千里长，纵横了多少空间。它们的身躯交错在一起，两具庞大的龙如威如狱，悬浮在方云左、右双肩上方……

    （未完待续）

