    郊区别墅里。

    熊老大不停的在鱼缸前踱步。

    他等了一天了，陈权那边没有任何动静，而且他又没有办法直接打电话去找陈权。

    对方曾严令禁止他主动打电话过去。

    再加上周文的出现吓坏了他。

    现在熊老大一直在担心周文会不会突然派一只精锐的部队将他跟他的弟兄抓进牢里。

    因为他在无极俱乐部大厦前留下了证据。

    就是那一片被腐蚀的草坪。

    但是当时熊老大没有办法去处理，只有尽可能的去抹除痕迹。

    回来的路上也是绕了许多的路才终于回到别墅里。

    熊老大从未像今天这般提心吊胆过，甚至他都开始后悔接陈权的任务了。

    他应该先调查清楚陆离再考虑接不接这次的任务。

    思索间，熊老大的眼角看见窗外的夜空闪烁了一下。

    熊老大双手用力的揉了揉眼睛，然后将窗帘拉上。

    房间里的灯光已经被他全部关闭了。

    就像是被关禁闭一样。

    呼！

    一阵风吹来，窗帘被吹起。

    熊老大晦气的再度拉开窗帘，准备把窗户也关上。

    下一刻，熊老大的眼睛无限放大。

    “窗户已经关上了！”

    熊老大立马打电话给他的弟兄们。

    事出反常必有因。

    他心中隐隐感受到了致命的威胁。

    电话接通，那头的弟兄们说道：“老大，是不是有状况？弟兄们这就过来！”

    听到弟兄们的声音，熊老大心里头稍微松了一口气。

    他今天是害怕过度了。

    有那么多的弟兄在，加上自己的手头还有枪。

    对于这一块的地形更是无比熟悉，哪怕是有军方的人来，他也能火拼一番！

    他深呼吸起来，并且握紧了手中的枪。

    房外已经陆续有弟兄们过来的声音。

    熊老大徐徐的拉开窗帘，随后推开窗户。

    清风吹来，熊老大脸上慢慢露出笑容。

    四周没有任何异常。

    除了那一阵风……

    滴咚！

    听到声音的熊老大回过头一看！

    原本被他丢在地上的金鱼又落入了鱼缸里，并且活蹦乱跳的游着。

    “谁？”

    熊老大把枪对准前方，然后身体不停的向四周转去。

    他的房子可是有独特的安保系统，对方是如何闯入进来，并且不触发安保系统的？

    熊老大持枪向房门口走去，然后打开了灯。

    白晃晃的灯光一照。

    熊老大四下搜寻，并没有发现任何人的踪迹。

    他内心更加惶恐了。

    “你是人是鬼？我熊老大哪里得罪你了？如果你要钱，我可以给你钱！”

    熊老大背靠着大门，时不时转头把枪一对。

    窗口的风不断的吹来，他的房子里安静异常。

    越是这样，熊老大内心越煎熬。

    直到他背后的门被敲响。

    熊老大被吓的虎躯一震。

    “老大，弟兄们过来了！”

    听到是自家弟兄过来，熊老大如负释重的转身开门。

    这时，熊老大的手被另一只手给抓住了。

    熊老大被吓得整个人一抖机灵，差点没尿出来。

    这简直比看鬼片还要恐怖！

    熊老大看向抓住自己手的人。

    他这一看，满脸震惊道：“陆……陆离！”

    陆离嘴角翘起道：“你认识我？”

    熊老大想要大喊，可是他的手中传来一股莫名的气息，将他的喉咙给堵住。

    哪怕用尽了力气也只能发出蚊子一般的声音。

    房外，他的弟兄们不断敲门，熊老大却动弹不得。

    明明只差一步就能开门让弟兄们进来，此刻却如咫尺天涯般遥远。

    陆离抓着熊老大的手将他带到鱼缸前。

    此刻的陆离不再是与豪门权贵和气谈吐的无极俱乐部大厦老板。

    陆离身上爆发出的杀机就像深渊恶魔般侵入熊老大的身体，捣破他的心肺。

    陆离将熊老大的脑袋整个压进水缸里。

    已经有过杀人经验的陆离不会手下留情。

    如果今天他不铲除熊老大，总有一天他会被熊老大暗算。

    毕竟小人是最难防的。

    熊老大大口的喝着鱼缸里的水，想要挣扎，可是陆离的手就像钳子一样死死的按住了他。

    门外，熊老大的弟兄们仍在拼命敲门喊道：“老大！老大！你说句话啊！”

    噗！

    又是一口水被喝进去吐出来。

    熊老大感觉到自己的意识已经模糊了。

    身体上传来的冰冷感仿佛被死神触摸过一样。

    过了几秒钟。

    熊老大不再挣扎了。

    陆离把他往外一丢，离开了熊老大的房子。

    解决了熊老大，他剩下的弟兄们自然是无头的苍蝇，不成气候。

    到时候只要打一个热心的举报电话给警局。

    让苏武带着警察将他们抓走就行。

    陆离以最小的功夫解决了熊老大后再度御刀剑飞行于夜空下。

    至于熊老大家的安保系统，在无极面前就像小孩子的塑料玩具一样。

    陆离就是从正门进来的。

    但是紧张的熊老大根本没有听见开门的声音。

    陆离走后，熊老大的弟兄们以爆破的方式打开了房门。

    当他们一进去发现熊老大已经死在了他的家里后，他们一个个如立冰窖。

    这时他们才终于明白。

    为什么熊老大会如此惧怕周文。

    能够将一直混迹在这一行的熊老大无声无息的杀掉。

    除了军事大佬周文还有谁？

    弟兄们见到这一幕后有一些人的心理防线崩溃了。

    嚷嚷着要去自首，交代自己的罪行。

    这总比被无声无息的杀掉要好上一百倍。

    第二天。

    苏武一大早就来到了警局里。

    他今天忙的不可开交。

    之前一直打击的犯罪团伙突然全部自首了。

    苏武跟苏媚都忙着做入狱手续。

    “到底是谁让这些逍遥法外的罪犯自首的？”

    苏武审问罪犯，他们给出的回答都是闭口不言。

    敢说出周文的名字？

    弟兄们不是傻子，他们心里清楚，一旦自己说出去，那么即便在牢房里也活不下去。

    这件事情只能永远的埋藏在心中。

    与此同时。

    陈家也收到了熊老大倒台的消息。

    由于事情发生的太快，陈权一整天都待在书房里没有出来。

    陈元也是害怕的缩进房子里不敢出门。

    一定是周文出手了！

    ……

