    索尔贝王国的东北群岛，随着艾萨克、苍天四士的加入，索尔贝王国护卫军终于有了喘息的机会。

    在任务分配上，苍天四士负责保护物资运输船队，同时清缴航线沿途的海贼。

    而艾萨克则坐镇东北群岛，将两国联军彻底赶出去。

    有这种新世界过来的战力，哪怕是这些王国，都或多或少隐藏着一些底牌，也很难抵抗。

    要不然他们就不会选择加盟世界政府，寻求海军的庇护了。

    用一句话来形容，四海中的很大一部分国战，其实就是菜鸡互啄。

    这也是世界政府乐意看到的情况，这些加盟国不需要他们太强大，有一定的经济实力，能持续缴纳天上金即可。

    而类似于花之国、阿拉巴斯坦、索尔贝王国之类的强国，在五老星眼中，可不是什么好加盟国。

    当初拉这些强国进来，一方面是为稳定，另一方面则是为了渗透进去，然后通过CP机构暗中削弱这些强国。

    随着猎人公会介入这一次战争，索尔贝王国的终于不再节节败退了。

    另一边。

    还在云境—天梯城坐牢的大熊，每天就是看看书，或者浏览一下报纸，以及关于索尔贝王国的事情。

    他看到猎人公会介入战争后，露出一丝若有所思的神情。

    显然大熊看出了猎人公会，和追捕他的秘密组织有一定的关系，不然不会反应如此迅速。

    而这些天来，他不仅仅看完了那五本书籍，还通过王高留下来的生物电脑，查阅了很多可以知道的情报。

    特别是［索尔贝王国衰落分析报告］、［花之国内战幕后］、［阿拉巴斯坦王族传承过程中的3次浩劫］等文献，这些他以前都很难了解到的真相，现在被剖析得赤裸裸。

    看完这些情报后，大熊顿时有一种拨开云雾的清晰感。

    果然自己之前的感觉并没有错，索尔贝王国衰落的背后，就是世界政府在从中作梗。

    “为了统治世界，他们还真是无所不用其极，索尔贝王国我要如何拯救你？”大熊脑海中陷入了迷茫。

    他对于的索尔贝王国的爱，是沉默又激烈的，往往不善于表达的人，其内心隐藏着更加细腻、更加热诚的情感。

    情感宛如一坛酒，口若悬河只会加速氧化，最后变得寡淡和平凡；守口如瓶却会酝酿出丰富多彩的风味，但是过度陈酿，也会让酒变质。

    或许这就是，不在沉默中爆发，就是在沉默中变态，沉默寡言却又内心情感丰富，这一类人往往容易走极端。

    大熊就是这样一个人。

    以一国之君的身份，下海当海贼，只为拯救索尔贝王国，这是伟大又极端的爱。

    “你在迷茫什么？为索尔贝王国的未来？还是这个病态的世界？”王高的身影再次出现。

    大熊抬起头来：“书我看完了，真相也了解了一部分，或许龙的不彻底，真的无法实现对这个世界的救赎。”

    “救赎？”王高摇了摇头：“我不想拯救这个世界，我只想摧毁这个世界，只有彻底粉碎一切的腐朽，才可以构造出全新的理想国。”

    他继续说道：“如果只是在旧世界的框架内缝缝补补，就算是铲除了天龙人，也有天虎人、天虫人出现。”

    “是呀！”大熊明白得很，他就是一国之君。

    将心比心，哪怕他是一个明君，但谁又能保证后代的继承者们，同样是一个明君。

    正如八百年前，二十国联军的初代国王，他们难道不强大、不聪明、不贤明吗？

    但他们前往玛丽乔亚后，繁衍了八百年后，他们的后代中，很大一部分却变成猪猡，成为人间的恶之代名词。

    “还是那一个话题，如果要你舍弃索尔贝王国的一切，才可以拯救这个国度，你愿意吗？”

    大熊沉默了一会，最后还是点了点头：“我愿意。”

    王高将一颗基甲种子抛过去，大熊接住了。

    “这是基因装甲核，植入这个东西，就意味着你被组织监控着，当然凭借你的肉球果实能力，还是可以将基甲弹出体外，做一个选择吧！”

    “怎么植入？”大熊没有一丝犹豫。

    “在手臂划开一道口子即可。”

    基甲种子的边缘变得异常锋利，大熊直接将其扎入左臂之中，瞬间基甲种子变成一团溶胶状态，迅速渗透进入他体内。

    在基甲融合进他的身体后，很快海楼石手铐对身体的抑制效果就消失了，而基甲也在向他开放一些数据库。

    “这就是组织的实力吗？”

    王高笑着摇摇头：“天龙人可没有你想象中那么简单，不然我早就起兵掀翻这个世界了。”

    “需要我做什么？”大熊言简意赅。

    “两个任务，一个继续留在革命军中，考察他们有没有被吸纳的资格；另一个任务，就是你可以在索尔贝王国尝试一下，实现你之前的一些想法。”

    大熊有些意外。

    “我只是让你认清现实，看看既得利益者的丑恶嘴脸。”

    对于王高不看好他的改革方案，大熊也起了一些争强好胜的心理：“那就拭目以待。”

    “我不会干涉索尔贝王国，甚至可以……”

    “不，我不需要组织的帮忙，我也想看看，理想和现实的差距。”

    王高耸耸肩：“随你，不过小心一点世界政府。”

    大熊点了点头，他已经知道世界政府的很多内幕，自然会提防对方搞事情。

    在天梯城牢房出来后，大熊仅仅是熟悉了三天基甲，便告辞离开了这里，便利用能力返回索尔贝王国。

    看着大熊消失的方向，王高目光依旧是古井无波，他背后的路西法从阴影中走了出来。

    对于大熊的离开，王高并没有什么不放心，因为这些天在心灵教育塔的持续影响下，加上那些书籍和秘闻的信息轰炸，足以让大熊受到一些潜移默化。

    基甲植入后，也会持续到潜移默化。

    就算是大熊使用肉球果实的能力，企图强行弹出基甲，也是没有可能的。

    因为王高给他的基甲，是特别定制的版本，里面添加“反弹出系统”，这个系统就是采用吸能基因调制的。

    一旦大熊试图弹出基甲，基甲会迅速切断他的身体化学信号和脑电波信号，同时就释放的果实能力转移到体外。

    还有其他一些后手，基本杜绝了大熊叛逃的可能。

    谨慎小心一直是王高的生存之道，特别是在这种拥有诡异力量的世界，不小心行事，就有可能阴沟里翻船。

    比如砂糖那种果实能力，还是那个宠物果实能力者，简直是防不胜防。

    咦？路西法一愣，随即脸色一变。

