    这种将自己的生命寄托在技巧上面，稍有差错便会身受重伤的行为，如果不是因为属性实在太差，罗德肯定不会选择的。

    要知道现在可不在游戏中，游戏中可以追求刺激拼秒杀，现在只能怎么稳怎么来。不过结果倒是好的，没有受到任何伤害便击杀了骷髅兵。

    扶着墙休息了一会，待到精神恢复了之后，罗德开始检查自己的系统日志。

    “你对骷髅兵造成了2点伤害，骷髅兵以你为第一仇恨序列……”

    “你成功闪避了骷髅兵的攻击……”

    “你对骷髅兵造成了25点弱点伤害，触发即死特效，伤害修正……”

    “你对骷髅兵造成了43点即死伤害，骷髅兵死亡……”

    “辉煌的胜利！你获得了10点经验值！”

    罗德看到这里，知道可以通过原本游戏内的方法获得经验值。本以为系统日志到这里已经结束了，罗德却发现下面还有一排。

    “你在全神贯注的战斗中领悟了战斗技能【爆发】！。”

    “你学到了有关气力值的技能，气力值解锁！”

    “【爆发Lv1】：下一次的攻击将消耗一半当前气力值，所造成的伤害提升30%。升级所需经验值10。”

    罗德看了下属性面板，发现在生命值与法力值的下面多了一项气力值属性，目前显示27/80。

    “没想到可以自动领悟技能，记得原来在游戏中这种战斗技能都要找专门的导师学习。只是不知道是根据完成度获得的技能，还是只能在生死之战中获得。”罗德心有所悟。

    看着自己人物面板上面的10点经验，罗德选择了提升职业等级。

    “消耗经验值10，剩余经验值0。职业等级提升至1阶民兵2级……”

    “得到自由属性点1，得到技能点1……”

    目前罗德在面对亡灵生物时，凭借着前世的战斗意识，靠已有的速度属性足以应付它们的动作，但是造成的伤害可能偏低，尤其是在面对速度慢但血厚的行尸时。想到这里，罗德将属性点分配到了力量上面，目前力量为8。

    技能点可以用来学习各种特殊技能，如果说属性是基础，那么特殊技能便决定了角色的定位。由于游戏中对于特殊技能没有任何限制，任何特殊技能都可以靠技能点获得，因此技能点的使用往往尤为重要。

    看到获得了一点技能点，想到接下来可能会面临的战斗，罗德直接将其使用，学习初级剑术。

    （初级剑术：多年的用剑经历让你对于如何使用剑有了一定的总结，你可以熟练使用常规剑。你对于一般剑术的掌握速度增加，使用常规剑造成的伤害提升10%。）

    罗德感觉到一系列关于用剑的技巧浮现在自己脑海里，接着反应到身体上。首先是握剑的姿势自行调整了一番，就仿佛是在日复一日的挥剑训练中找到的最佳握剑方式，其他各种出剑的姿势也都融入了身体本能。握住手中的武器，罗德感觉到一阵心安。

    整理完了此次战斗所得，等到气力值恢复至半数以上，罗德便准备继续前进了。

    通道依然显得那么幽深，点点荧光无法照亮隐藏的黑暗，脚边歪着的骷髅头仿佛在诉说着这里曾发生了一场战斗。

    缓步朝前移动了几十米，借助这通道内的幽光，罗德看到了不远处的两个亡灵生物，分别是行尸和骷髅兵。

    行尸率先发现了眼前的罗德，发出一声意义不明的嘶吼。骷髅兵也注意到了罗德，朝着罗德冲了过来，行尸在后面慢慢的跟着。

    属性稍微提升了的罗德不想像上次一样在生死之间拼秒杀，看着骷髅兵提剑砍向了自己，罗德向后疾退两步避开了它的劈砍，趁着骷髅兵劈砍空了后露出的空当挥剑砍向了骷髅兵的身体。

    由于骷髅兵没有血肉，这一击劈砍没有造成良好的效果。罗德自身也明白，于是飞起一脚猛踢向了骷髅兵的腰骨。这一脚罗德用上了技能【爆发】，骷髅兵直接被踢得身形不稳，后退了两三步才稳住，身前露出空当，罗德乘胜追击，一记重斩将骷髅兵的头颅斩下！

    就在罗德斩杀骷髅兵的时候，后面的行尸也赶到了罗德身边，用它那绿油油的爪子抓向罗德。罗德刚刚全力爆发秒杀骷髅兵，面对这一爪也一时间躲闪不及，只能用手臂挡下，避免受到弱点伤害。

    瞬间罗德的手臂上便多了四道血印，手臂上传来的疼痛伴随着阵阵酥麻。罗德明白，自己中了尸毒。

    “大意了啊……”罗德知道此时已经不能拖下去了，行尸本来生命值就比骷髅兵厚一倍以上，大约在100左右，本来自己可以通过速度的优势一招一招地耗血来击杀行尸，但现在自己收了伤，反而要小心被它耗死，除了速度解决战斗处理伤势没有别的办法了。

    想到这里，行尸的下一记攻击也到了，依然是单手爪击，罗德身形一退避开这一次攻击，趁着行尸动作的空当持剑向行尸的咽喉刺出，同时用上了技能【爆发】。

    就在剑刺入了行尸的咽喉的时候，出乎罗德意料的事情发生了。原来罗德手上的这柄剑的耐久度已经归零了，罗德本来想一剑刺穿咽喉秒杀行尸，没想到剑在刺入行尸咽喉不深就断裂了。

    行尸这时又是一记爪击上来，罗德赶忙向后躲闪，同时弯腰捡起了之前骷髅兵所持的铁剑，随即在行尸下一记爪击未到来之前一记重斩斩下了行尸的头颅。

    “也就是行尸和骷髅兵这种低阶亡灵生物可以利用弱点斩首秒杀了，像阴魂能够漂浮难以斩首，吸血鬼斩首后一时间还不会死亡，死亡骑士灵魂之火直接在胸膛里，被斩首后能够以无头骑士的姿态继续战斗……”罗德感叹。

    罗德看了下最后面的系统日志。

    “辉煌的胜利！你获得了25点经验值！”

    “你在激烈的战斗中领悟了战斗技能【重斩】。”

    “【重斩Lv1】：消耗气力10，下次的斩击将造成基础攻击力的120%伤害，攻击弱点时伤害提升至160%。升级所需经验值5。”

    手臂传来疼痛提醒了罗德，此时应该想办法回复生命值。

    罗德检查了下属性面板，半血状态、流血、尸毒……目前经验值为25，升级所需经验值为20，罗德选择提升职业等级。

    “消耗经验值20，剩余经验值5。职业等级提升至1阶民兵3级……”

    “得到自由属性点1，得到技能点1……”

    在游戏中，将自由属性点分配到体质上面，除了可以提升生命值与气力值的最大值外，连带着还可以回复不少的生命值与气力值，大概可以将生命值和气力值回复到满状态的三分之二处。

    罗德不知道这一点现在还有没有效，但根据之前的经历，属性面板、经验值都存在，那这一效果很可能也还保留。

    罗德将自由属性点分配到体质上面，看到生命值与气力值回复至大半，罗德便明白这一点依然有效。对于此时缺乏回复生命值手段的罗德来说，这无疑是个好消息。

    同时，罗德也看到了属性面板上的尸毒状态。尸毒状态持续时不会扣除多少生命值，但却让人容易疲惫，即消耗的气力异常增加，很可能在战斗中打着打着便浑身无力。

    “本来想着留着技能点为以后学习四系法术专精的，但现在看来还是先用了吧。”

    为了避免在战斗中体力不支，罗德选择消耗一点技能点，学习初级抵抗力。

    （初级抵抗力：你对于任何异常状态都有了一定的抵抗，包括但不限于眩晕，昏厥，中毒，麻痹，灼烧，冻伤，魅惑。你对于所受到的任何法术伤害都有了一定的减免，数值大约为此次伤害的5%。有极小的几率直接免疫一次法术伤害。）

    此时属性面板上面的尸毒和流血标志都已经消失。罗德感到手臂上一阵酥麻，被行尸抓出来的伤口已经结疤。