    在乔七夕看来，是真的不太理解。

    　要说唐伊宁的出身不好，那乔七夕的出身也好不到哪里去。

    　何况唐伊宁现在正是风头无两的时候，刚拿了一个国际音乐的奖项，从维也纳红回了国内，粉丝无数。

    　唐伊宁正是在事业上升期。

    　音乐才女的身份，也配得上林司南。

    　更重要的是，林司南对唐伊宁是不一样的。

    　这两人情投意合，为什么林老爷子偏偏要拆散他们？

    　乔七夕好心劝道：“爷爷，其实唐小姐挺好的，您可以试着接受一下她。”

    　林老爷子不耐烦地说：“你不用帮那个女人说好话了，一个外人而已，说那么多做什么？”

    　“可是爷爷……”

    　林老爷子打断了乔七夕的话，“行了，不用再说了！”

    　见林老爷子有些生气了，乔七夕这才没说下去。

    　林司南在门口站了一会儿，然后悄悄的离开了。

    　他清楚地听到了爷爷和乔七夕的对话。

    　他发现他越来越搞不懂乔七夕了，这女人居然会帮着唐伊宁说好话？

    　林老爷子喝了一口茶，慢悠悠说道：“七夕，你最近研发新产品的进度有点慢啊，是工作上遇到了什么困难吗？”

    　乔七夕愣了一下，心中感到很羞愧。

    　她最近确实没有把心思，放在研发新产品上面。

    　被林老爷子当面问出来，她很愧疚。

    　林老爷子最看重的，就是她调香的天分。

    　“爷爷，我会加快研发新产品的。”

    　林老爷子这才满意地点头，“那就好。”

    　又陪着林老爷子聊了一会儿，乔七夕离开了林家。

    　她走出去的时候，却意外发现林司南竟然还没有走。

    　乔七夕疑惑地问道：“你怎么没走？”

    　林司南冷着脸，“这里是我家，你管得着吗？”

    　乔七夕抿了抿唇，没有和他争吵下去。

    　就连林司南自己也说不清楚，他为什么没有离开。

    　刚才那个电话，确实是唐伊宁打过来的。

    　他本来打算回去跟爷爷说一声，就去医院照顾唐伊宁。

    　可没想到，他竟然听到了爷爷和乔七夕的对话。

    　乔七夕竟然会在爷爷面前，帮着说唐伊宁的好话，这让林司南的心情很复杂。

    　林司南打开车门，冲着乔七夕说：“上车。”

    　乔七夕蹙起了眉头，“我自己打车就行了。”

    　林司南不耐烦的催促：“还不快点，等会儿我妈看到你，又是一堆事！”

    　乔七夕也不想碰到，陈秋兰那个强势又刻薄的婆婆。

    　她只好上了车，坐在副驾驶的位置上。

    　林司南将车开了出去，两人一路无话。

    　在等红绿灯的时候，林司南侧头看了乔七夕一眼，有些别扭地说道：“你刚才跟爷爷说的话，我都听到了。”

    　乔七夕诧异地看了他一眼。

    　林司南眼睛看着前面，“我说过，我的事情不用你插手，你也不用为唐伊宁在爷爷面前说好话。”

    　“哦。”乔七夕淡淡应了一声，不置可否。

    　林司南握着方向盘的手指紧了紧。

    　一开始，他以为乔七夕是一个爱慕虚荣的女人，是为了钱才嫁给他的。

    　可是这么长时间相处下来，他发现乔七夕除了工资和一些分红之外，根本没有从林家得到什么钱。

    　她连一个大牌的包包，一件像样的首饰都没有。

    　说出去哪里像是豪门的少奶奶？

    　那她嫁给自己，到底是图什么？

    　难道是图他这个人吗？

    　这么想着，林司南又忍不住看了乔七夕一眼。

    　乔七夕的长相温婉大方，没有攻击性，越看让人觉得越舒服的脸。

    　林司南一直以为自己喜欢的，是那种让人一眼就惊艳的美颜，就像是唐伊宁那样的。

    　至于乔七夕，从来都不在他的审美范围之内。

    　可是不知道为什么，他突然发现乔七夕的脸竟然也很美。

    　和乔七夕在一起的时候，他不需要时刻紧绷着自己，可以完全放松下来。

    　像她这样的女人，如果不是这么早嫁给自己的话，一定会有很多男人追求她吧？

    　林司南胡思乱想着。

    　或许是他的目光太过专注，乔七夕转过头来看他，“怎么了？”

    　林司南有些狼狈地转过头去，“没什么。”

    　乔七夕也就不再问了。

    　绿灯亮起，林司南继续开车。

    　汽车连接蓝牙的显示屏亮起，显示唐伊宁来电。

    　林司南脸上的表情，一下子就变得温柔起来。

    　乔七夕就坐在他的旁边，他脸上表情的变化，她看得清清楚楚。

    　她见证过林司南很多段感情，但唯有这一次，是不一样的。

    　乔七夕微微垂下了眼眸，嘴角染上了一抹苦涩的笑容。

    　林司南按下了接听键，唐伊宁娇滴滴的声音，从汽车蓝牙中传来。

    　“司南，你怎么还不回来，我一个人在医院好无聊啊！”

    　林司南就喜欢女人这样娇滴滴的撒娇。

    　他笑了一下，“有点事情耽误了一下，我现在就过来。”

    　“那你快点。对了，我想要喝鸡汤。”

    　林司南语气宠溺，“小馋猫！”

    　他旁若无人的和唐伊宁说着话，完全没有顾忌坐在他身边的乔七夕。

    　乔七夕心中苦涩，脸上的表情却始终一片淡然，仿佛她根本不在意一般。

    　挂断了电话，林司南侧头对乔七夕说：“我要去医院，不顺路。你下车，自己打车回去。”

    　乔七夕看了一眼窗外，他们此刻正处在高架桥上面。

    　她无奈地说：“这里打不到车。”

    　林司南的心，早就飞到唐伊宁那个小妖精那里去了，哪里会考虑那么多？

    　他不耐烦起来，“我赶时间，你先下去，自己拿手机软件叫车，别磨磨蹭蹭的！”

    　乔七夕无声地张了张嘴，最终什么都没有说。

    　她下了车，眼睁睁地看着林司南的跑车绝尘而去。

    　她就这么被扔在了高架桥上面。

    　林司南根本没为她的安全考虑过，哪怕是一点点。

    　乔七夕沿着应急车道，小心翼翼走在高架桥的边上。

    　有一些脾气不太好的司机，冲着乔七夕吼道：“搞什么，这里是高架桥，你以为是你家客厅啊！”

    　“你不要命了吗？在高架桥上面乱走什么！”

