    密室里，十几道法阵接连亮起，把整个密室层层叠叠覆盖。

    楚灵均沉腰下蹲，右手拳头瞄准密室尽头的假人。假人由坚硬合金制作而成，厚度10厘米。

    灵力注入右手臂，手臂肌肉顿时膨胀，青筋凸出，但青筋凸出来不到数秒，就又有一道道蓝色纹路浮现。

    一道道“咻咻”声在蓝色纹路上低鸣、嘶吼，那是灵力在短时间内快速通过经脉而产生的异响。

    这些蓝色纹路正是楚灵均右手臂上的经脉。

    钢炮臂虾在楚灵均身后出现，硕大无朋的右钳和右手臂重合在一起，顿时一股强大恢弘的气息绽放。

    技能：水炮弹！

    “轰！”

    空气一声炸响，脸盆大小的蓝色炮弹轰而出，整个密室，如大地震，如海啸来临，剧烈颤抖，气浪翻飞！

    作为被攻击目标的铁人，当场就被撕碎，不成人形，碎裂的铁片宛如数之不尽的暗器，跟随强大的冲击波攒射向四面八方，叮叮爆响。

    不少铁片射向楚灵均，不过在即将射中时，楚灵均身前浮现出几面护盾，一一挡下。

    水炮弹威力巨大，后坐力也同样不小，楚灵均整个人倒飞出去，一屁股砸在身后的墙上。

    不过楚灵均不以为意，拍拍屁股，一脸欣喜的从地上爬起来，身上皮肤当场变成黄铜色，快速朝跑到密室尽头。

    楚灵均设置在这里的几道一品法阵尽数被摧毁，坚硬的花岗岩地面也被炸出一个半米深坑。四周的墙壁最为触目惊心，一枚枚稀碎的铁片犹如铁蒺藜，把墙壁扎成了刺猬！

    楚灵均又继续射击了数炮，一边观看系统界面一边查看射击效果，满意的点点头：“使用技能时，攻击力增加了50点，技能威力不错！”

    根据楚灵均之前记载的实验数据，极速水枪技能只增加了25点攻击力左右。

    而进化成水炮弹之后，增加的攻击力翻了一倍！

    同样在铁臂枪虾时，攻击威力只能射穿五厘米后的钢板，而如今直接就把10厘米厚的铁人炸成稀碎！

    当然这里面有叠加攻击力的功劳，一般钢炮臂虾的威力没这么夸张。

    海灵升级带来的最大变化是，楚灵均的攻击从枪变成了炮，前者是单体攻击，而炮则是单体攻击+范围攻击，这才是楚灵均最看重的地方。

    同样随着【技术水枪】升级成为【水炮弹】，楚灵均脑海中立即有大量的灵感爆发！

    水炮弹威力巨大，可以改一下，强大的后坐力变成推进力，这样自己不就可以快速突进一段距离了？

    同样水炮弹的产生原理是钢炮臂虾把灵力进压缩，然后快速释放出来，这里面的操作空间大有可为。

    加大灵力压缩程度，那水炮弹的威力不就也随之提升了？水炮弹立即变成重水炮弹！

    或者减少水炮弹的灵力压缩时间，这样射击速度不就提升了？水炮弹变成轻水炮弹！

    一下子，各种各样的灵感扑面而来，楚灵均也瞬间进入入定顿悟的状态，身体凝聚出一缕缕的灵韵，威严不凡。

    楚灵均这一顿悟，一下子顿悟了将近三天三夜……

    ……

    数天后，又成功得到几道灵技的楚灵均脸色欢喜，但也有几道苦恼，呢喃自语道：

    “暂时还是没办法往炮弹里面装入虾尿，可惜了，否则这就是一颗有味道的炮弹。”

    “下一个升级目标，就选【玄晶钢炮臂虾】吧，这样自己的攻击就附带魔法攻击了。”

    “海武者第二重铁肉也要尽快练成，选修海武者果然是正确的，假如说水炮弹是火药，那自己的身体就是炮管，兼修海武者能够让自己这一根炮管变得更加坚硬、更加粗壮，射的更多、也射的更快，这有着重要的意义！”

    “御海师和海武者双修，拥有1+1〉2的效果！”

    “得找一个地方刷怪了，好几个月没刷怪提升攻击力，自己现在攻击力在三项核心属性当中是最低的，作为一名射手这有点尴尬……”

    “晋级到二品，期末考试的【台风历练】应该是没问题，台风历练倒是一个不错的刷怪地点……”

    龙国受台风影响大，其中粤省更是台风经常光顾的对象。其中出现最多台风的月份是公历8月，其次是7月和9月。

    6月份，10月份，11月份也会发生台风，不过次数比较少。

    至从数百年前南北两极融化之后，全国气候变得极端，台风也不另外。

    在上一世，大部分台风都是普通的12~13级，14~15级的强台风少见。然而在这个平行世界，随随便便就是强台风，甚至16级以上的超强台风也经常可以见到。

    单纯的气象灾害没什么，但最让人们头疼和忌惮的是，随着台风到来，海族也会趁机行事，浑水摸鱼，进攻陆地，这才是百姓们最害怕的事情！

    楚灵均完全可以预料得到，随着台风季节到来，三沙城那边的战火将会立即升级，甚至榕城这边也会遭受牵连！

    ……

    闭关了一个星期，静极思动，楚灵均感觉自己要生锈了，他看了下时间，中午12点。

    楚灵均打开房门，来到别墅中间的大客厅，此时段风刚好从旁边的厕所走出来。

    “卧槽，老三你终于闭关出来了！”正提着裤子的段风看到楚灵均一愣，欣喜的说道。

    “是啊，”楚灵均笑回道，不过这时他鼻翼动了动，疑惑道：“段风你在厕所里面干吗？怎么有一股烧焦味。”

    “在烧纸巾。”

    “为什么烧纸巾？”

    “国家规定要火葬。”

    “恩？？？”楚灵均。

    ……

    “第4个窍穴开窍了？”客厅里，楚灵均瞄了段风一眼，段风的属性数据立即在他面前展露无疑。

    【攻击】：45

    【防御】：32

    【敏捷】：40

    【精神】：15

    “你终于发现了？”段风扬起下巴，一脸得意洋洋：“老三，你得加油啊，你看看我三个月不到就开启了一个窍穴，如今已是一品四窍境的御海师了！”

    楚灵均无语的翻了翻白眼，老子我三个月都开启了两个窍穴，并且还顺带突破到通脉境御海师，都没有你这么神气。

    现在已经是大二第二学期学期末，段风能在这个时间开启第四个窍穴，说明修炼资质还是不错的。

    两人在客厅里坐了一会儿，老大赵昊和王小米也回来了，两人在这三个月内也同样突破了，老大开启了第五个窍穴，王小米开启了第四个窍穴，整个404宿舍的实力上升了一个小台阶。

    对于楚灵均闭关了一个星期，众人习以为常，御海师闭关是常有的事情。

    “灵均你出关的刚刚好，”赵昊眼睛微亮的看着楚灵均，有些期冀：“下午班主任刚好就要宣布期末考核内容了！这次咱们404宿舍都实力提升了不少，一定能拿到一个不错的名次！”

    “这倒是刚刚好。”楚灵均笑着回到，实际不是刚刚好，而是楚灵均在晋级成功之后就给自己设了几个闹钟，专门提醒期末考核的事情。

    除非不可抗拒的因素，所有学生必须得参加期末考核，否则将会被学校开除。而期末考核成绩不合格，轻则留级，重则也是开除。

    每年7月份到9月份是台风密集出现的季节，海族会在这个时候频繁进攻陆地。为了减少军队压力，同时也为了磨练学生，各地御海师大学都会把【台风试炼】当做是期末试题，大一学生除外。

    在台风带来的海水中作战，要比进入荒海作战安全许多，毕竟台风带来的海啸会淹没陆地，但毕竟是己方熟悉的“主场”，而且学生组团，老师相伴，危险性会降低许多。

    下午2点，4人朝詹心岚的办公室走去，赵昊悄悄的走到了楚灵均身旁，挤眉弄眼的说道：“老三，这一次咱们404宿舍能不能拿年级第一名就靠你了！”

    “老大，我只是一名‘三窍’境御海师，何德何能拿第一名啊？”楚灵均一脸茫然。

    赵昊眼角青筋抽了抽，这个臭小子还要装到什么时候啊！

    “我可是跟关步雨、司瑶她们夸下海口，这一次期末考试咱们名列前茅！”

    “老大，我也想名列前茅，但能力不足啊！”楚灵均扼腕痛惜道。

    赵昊无语：“我得到小道消息，这一次排名前十的小队，学校奖励十分丰富！”

    楚灵均连道：“什么奖励？”

    赵昊一脸小样的看着楚灵均：“总之很丰富就对了。”

    “……”

    来到詹心岚的办公室，此时房间里已经有其他学生，十几个人左右。

    其中关步雨、司瑶、华佩珍也到了，她们201宿舍也是詹心岚的学生。

    看到楚灵均、赵昊等人到来，詹心岚点点头，让他们站到一旁：“还差几个人，咱们等一下。”

    这个平行世界的大学和楚灵均上一世不同，采取的一名班主任带领三、四支小队的情况，每一支小队6人。

    很快最后几个人也来了，詹心岚扫了众人一眼，语气沉重道：“这一次的期末考核的难度有点高，你们的任务是，驻守鲜血森林！”

    （感谢“紀元小天”打赏的100起点币，感谢“天冰龙王”打赏的233起点币，谢谢2位老板。）

