    

    让槐花先上床暖和着被窝，秦淮茹坐在煤球炉子旁等着一大爷。

    过了不一会，一大爷就过来敲门了，她连忙走了出去。

    “一大爷，陈燕和她对象回来了？”

    “嗯，刚才她们来找过我，咱们这就过去吧。”

    一大爷在前边走着，秦淮茹满心激动的在后边跟着，这房子眼看就要到手了。

    进了后院，正北的两间房就是陈燕的房子，两间房的西边住着聋老太。

    位置很优越，她是越看越喜欢。

    房子前边院子里挺大的，这要是把房买了，来年贴着墙根弄一溜花盆，种点好看的花也行，吃的也行，这得多好啊，想想就幸福。

    跟着一大爷进了屋，陈燕和她对象也早就在屋里等着了。

    陈燕这个人长得胖乎乎的，她对象倒是和她正相反，长得高高瘦瘦的，像麻杆一样，还带着个眼镜，看着很是腼腆。

    “一大爷，秦姐，你们快坐。”陈燕很是热情，忙把他们迎进来。

    她早就想把这房子卖出去了，可是她的价太高，一直没卖出去。

    这好不容易逮着秦淮茹这个冤大头了，可不能让她跑了。

    “燕子，别客气也都不是外人。”

    和陈燕打了个招呼，秦淮茹便在屋子里走着看了看，说起来还挺可笑的，说是买房子，可她之前都没来看过。

    屋子里的布局和贾张氏家的差不多，两间屋子中间用木头墙隔开了，分为里屋和外屋。

    就是房子里像是很久没人住了，显得很是破败，房间里都是黑乎乎的，墙皮也是大面积的脱落。

    屋里已经没啥东西了，剩下的也是破破烂烂的，屋里还有一股说不出来的味道。

    这要是想住进去，非得来次大扫除不可。

    陈燕跟在秦淮茹身边，看着秦淮茹脸上嫌弃的表情，她有些尴尬道：

    “好久没住了，显得乱糟糟的，不过秦姐，你买来可是不亏，这打扫打扫，就又像新的一样，要不是我那口子住在西直门那片，离这太远顾不上，我可舍不得卖。”

    信你个鬼，秦淮茹可不信她说的，这陈燕可是滑头的紧，在大院里都是出名的。

    一大爷看着也是皱起了眉头，“不是早就让你们打扫打扫么？你们怎么这么懒？”

    “哎呦，一大爷，你这就冤枉我们了，你是不知道我们有多忙，这不是年前我们就要结婚么，哪里还有时间来打扫。”

    陈燕嘴上解释到，可心里她却不以为然，她才懒得打扫呢，这都要卖出去了，关她什么事。

    “淮茹，这房子你看着怎么样？要不要买？这可不是小事，你要考虑清楚。”

    陈燕在一边不爱听了，“一大爷，您这是什么话，秦姐肯定是早就想好买了，要不这不是耍我们玩么？”

    陈燕又转过头来劝着秦淮茹说道：

    “秦姐，这房子你买到就是赚到，这附近您去打听打听，哪里还有这么便宜的？”

    秦淮茹可不听她的鬼话，按现在的价格可不算便宜，当然要是按以后来说，陈燕得哭死。

    看了一圈，这房子里边虽说破破烂烂的，但大体结构上还是没啥问题，值得她买，她对一大爷说道：

    “一大爷，我想好了，这房子，我买。”

    一大爷点点头，“行，你想好了就行，我这就给你们写个文书，签好之后就不能反悔了。”

    听到秦淮茹决定要买，陈燕和她对象也是一脸喜色，“没有反悔这回事，一大爷你快写吧。”

    一大爷在写着文书，秦淮茹看着屋里的这些破烂有些皱眉，她朝着陈燕问道：

    “这些东西你们什么时候搬走？可得快点把房子给我腾出来。”

    “这些垃圾我们不……”

    陈燕赶紧拦住他对象，她眼珠子转了转，像是舍了多大便宜似的说道：

    “秦姐，我们哪有时间搬这些东西啊，这离我们家这么远，要不这屋里的所有家具都卖给你得了，我也不和你多要，给我二十就行。”

    秦淮茹撇了撇嘴，真当我傻？还二十，倒贴她都不要。

    “我可不要这些破烂，你们快搬走得了，我不爱占人家便宜。”

    陈燕听她这么说有些讪讪道：“明天就搬，明天就搬，秦姐既然不要，那就算了。”

    她有些可惜，没有赚到二十块，这都得她一个月工资了。

    她怀疑自己要价高了，这要是开价低点没准秦淮茹就买了，不过她也不好意思开第二次价。

    “行了，行了，没有人是傻子，你们俩过来看看文书，要是没问题你们就签了吧。”

    一大爷在旁边听的不是滋味，这陈燕小时候也不这样啊，怎么现在掉钱眼里去了。

    秦淮茹和陈燕一个人拿起一份看了起来，秦淮茹看着没啥问题，就签上了自己的名字，摁上了手印。

    陈燕没签，而是朝秦淮茹问道：“秦姐，这钱和粮食？”

    “钱签完之后就给你，粮食明天你们早点，去雨水的屋子里搬。”

    听完秦淮茹的话，陈燕也就放下心来，她签上了自己的名字，摁上了手印。

    两个人把文书交换过来，接着又签了起来。

    一大爷在一边叮嘱她们道：“房子这事，你们俩可别往外说，不然出了事，咱们谁都跑不了，就说是淮茹过来借着，可千万不能漏了，她姑爷，你也记着点。”

    三人点了点头，一大爷把她们俩签好的文书，拿起来看了看，发现没问题，又把自己这个见证人的名字签了上去。

    “给，你们俩一人一份。”

    秦淮茹高兴的接了过来，看着这买房文书，她也是满心欢喜，这个世界属于她的第一套房子已经到手。

    小心把文书折了折放进口袋，她又从兜里把钱掏了出来，这是她早就数好准备好的。

    有零有整，最大的是十块钱的大团结，最小的是毛票，整整二百五十元，厚厚的一沓钱，算是她全部的身家了。

    心痛的把钱递给早就急不可耐的陈燕，“你好好数数，要是少了现在就说，出了这个门我可就不认了。”        

