    就是龟井很累，也就他最累。

    因为现在，他被划到了特高课，成了酒井久香手下的特务队队长，整天要盯梢，要安排特务人员各项潜伏工作，还要随时应付突发事件，还要跟着酒井久香去查案。此时，他实在扛不住了，不由在心里暗骂酒井久香：酒井久香，你这没老公的女人，真是可怜！这么深夜了，还这样折腾老子。酒井久香，我祝你永远嫁不出去。

    到了医院，酒井久香却让龟井扮作李翰，让所有的小鬼子特务过来围观，看看“李翰”是怎么样和山田樱子接头的，又是怎么换装的？又怎么样推走二楼的医用车的？又是怎么推着医用车上三楼的？然后又是怎么样从医院逃走的？

    龟井累得上气不接下气，大冷天的，他累的浑身是汗。

    但是，他再累，再怎么演绎，也达不到酒井久香想要的效果。

    “啪啪！”

    “哎呀！”

    龟川为了讨好酒井久香，还上前怒骂龟井是猪头，还扇了龟井两记耳光，打得龟井牙板都松了。

    龟井又累又气，心里又暗骂龟川：龟川，你这牲口，真不是东西。我原本在宪兵司令部干的好好的，你却让我跟着酒井久香这个坏女人。你呀，坐车会撞车，乘船会翻船，睡觉床会塌，吃饭会噎死，喝水塞牙缝，如厕掉坑里。

    此时，有一名小鬼子特务来报，称在小常巷发现枯井清泉被人暗杀。

    酒井久香急忙下令特务队和宪兵队在前开路，并让龟井回到医院三楼缪中海的病房去休息。

    然后，她和龟川、龟寿一起带队前往小常巷，查看血案现场。

    酒井久香认真检查枯井清泉的尸体之后，再次确认：“这肯定是李翰所为，因为枯井君是被人勒死的。李翰在江湖上人称小李飞刀，虽然不会传说中的轻功提纵术，但是，落地无声，他是能够做到的。当时这里的现场，那么多帝国士兵，却没有人发现枯井清泉被人勒走。而且，枯井君被勒死的速度极快。在此世上，谁能出手这么快，这么狠，劲力这么大？我看，也唯有李疯子了！”

    龟川不解地问：“那李翰为什么不用他的小飞刀？他用他的那些小飞刀，不是可以暗杀我们帝国更多的优秀军人吗？”

    酒井久香收起妩媚夺魂的笑容，谩骂一句：“你蠢呀？他身上能有多少小飞刀？现在他又能去哪里找铁匠铸造他的小飞刀？”

    龟川脸红耳赤地说：“有道理啊！酒井课长，还是你最美最聪明！”

    酒井久香没理会龟川的阿谀奉承，又大声对龟寿说：“龟寿君，现在开始，由你负责监视山田樱子，尽管她今晚所说的话天衣无缝，但是，她仍然有嫌疑。你要查到她家里的轿车昨天白天和今夜都去那里了。她到底是不是真的等车来接她回家？她在她父母的眼里到底有没有这么娇贵？”

    “是！”龟寿躬身接令，转身而去。

    龟川虽然没趣，但是，仍打起精神，走近酒井久香，又讨好地说：“酒井课长，要不要再来一次押运敌国的青年学生到街头上去，以此引李疯子出来血战？这一次，我们肯定可以更好的谋划，把他打死或者生擒。”

    酒井久香摇了摇头说：“总用一种办法，敌人会笑话我们的。敌人不是经常笑话我们帝国军人个子矮小吗？难道，你还要让敌人笑话我们智慧也很欠缺吗？我估计，今晚，山田樱子也把缪中海明天出院及途经线路告诉了李翰。或许，明天上午，我们就可以在这一带伏击李翰了。走吧，还可以回家睡几个小时。”

    龟川点了点头，陪她钻进轿车里，乘车而去。

    明瓦廊的一处房子里。

    今天上午，送别李翰和朱莉文之后，谭玲玲回归新分配的单身宿舍，关好房门，摊开手掌，打开李翰塞给她的小纸条来看：“玲玲，来此之前，我便想到了即将发生的一切。没关系的，人生是身体、情绪、灵魂三者的组合。动养身体，静养情绪，富养灵魂。我们身处这个兵荒马乱的年代，首要任务是抗战。除了打鬼子，我们还要生活，执行任务还有可能会负伤，所以，要有经济来源，要有枪支弹药的补充，要有人来接应，还要有一个疗伤的地方，那就必须要有一个组织在支撑我们。不然，仅靠我们单打独斗，成不了气候的。这次，咱们真正的加入复兴社特务处，是一件大好事，至少在眼前的几年内是好事。而这次分工分组，特工站必定会将朱莉文分到我这个小组来，因为她会收发报。你不要介意，我会常常来看你的。站里，不会随便让你出门的。现在，你也是有组织的人，所以，你要好好学习，好好接受培训，准备有勇之躯杀鬼子。往后，若你在窗台摆一盆红花，我就知道可以见你。如果你在窗台摆放一盆白花，表示我们暂时不可以相见。如果你在窗台摆放一盆黄花，那表示你有危险，我会来接应你。还有，玉带巷22号、富民坊33号，这两处废墟，是我们临时联络的地点。兵荒马乱的，暂时也没有更好的地方见面。你看完纸条，请点火烧掉，或者嚼碎后吞进肚子里，这是特工原则之一。”

    “呜呜呜！”

    谭玲玲看完纸条，捂在胸口，感动而泣，激动落泪。

    稍后，她擦拭泪水，将纸条撕碎，放进嘴巴里，嚼烂吞进肚子里。

    她感觉她看到的不仅仅是一张李翰写给她的纸条，更是李翰给她的爱。

    她要把他的爱吞进她的肚子里。

    任何人都不能夺走她的爱和李翰对她的爱。

    这份爱，只有吞进她的肚子里，才是最安全的。

    接下来的日子，各自安好。

    谭玲玲在特工站的地窖里，练枪法，练格斗。

    高世光、韩国茂安心养伤。

    尚望的这处房子，只要把房子炸毁，敌人就不可能找到浩大的地窖。

    所以，尽管小鬼子到处在大屠杀，尚望仍然敢领着一帮人住在这里。

    房子的外表太烂，烂到小鬼子都不想来这里。

