    依旧是那个梦，还有那个熟悉的声音。

    “我就知道上个世界难不住你，给你的奖励你也收到了，别小看了这个奖励，那些骷髅守卫很有前途，在下个世界，我会再一次提升一点难度。”

    “并且在这个世界，我还未你准备了一个惊喜。”

    “不要让我失望啊。”

    “走你！”

    而后，高不成就从沉睡中苏醒了过来。

    他环视了一下四周，发现自己躺在一座相当华丽的房间的大床上，从房间的布置来看，类似于西方的古堡房间。

    不管是装修还是家具，都相当的精致，典雅。

    看起来，这似乎是一间相当有格调，乃至于奢华的方向。

    高不成从床上下来后，发现自己穿着一身看似华丽，但有些繁琐的睡服。

    除此之外，高不成还发现房间内并没有任何现代家居，不管是电视，手机，还是钟表，又或者是空调，统统都没有。

    甚至，高不成连一个灯泡都没有看到，台桌上面放着的并不是台灯，而是烛台。

    他猜测自己这一次进入的世界，应该是一个西方古代世界。

    与此同时，大量的记忆姗姗来迟，融入了高不成的脑海之中。

    高不成梳理完这些记忆之后，脸色忍不住变得有些崩坏，自己这一次还真是来到了一个麻烦的世界，成为了一个麻烦的人。

    他在这个世界所取代的人，叫做斯戴芬，出生在一个古代西方王国之中。

    斯戴芬从小就是穷人家的孩子，小时候吃了很多的苦。

    但他并没有在苦中作乐，成为一个优秀的人。

    而是彻底的长歪了，小小年纪，就成为了一个小偷。

    在他十一二岁的时候，听其他人说自己的国家旁边有一个摩尔森林，里面住着很多精灵和妖精。

    这座摩尔森林非常的富有，传说中，摩尔森林的湖泊和河流下面的石头不是普通的石头，而是宝石，里面有很多东西都可以在人类王国之中卖大钱。

    于是烂命一条的斯戴芬决定去摩尔森林之中偷东西。

    结果不出意外的被摩尔森林里面的妖精给逮住了。

    就在妖精们打算惩罚这个小偷的时候，斯戴芬遇到了自己的救命恩人，一个和自己年龄差不多大，同样是摩尔森林其中一员的妖精……玛琳·菲森。

    玛琳·菲森虽然是摩尔森林之中的一员，但除了头顶有角，背后有翅膀之外，长的很人类十分相似。

    虽然她不是人类，不过她的心地善良，在其他妖精打算惩罚斯戴芬的时候，救下了斯戴芬，斯戴芬也因此逃过了一劫。

    斯戴芬虽然年幼，但因为是穷人的孩子，所以十分成熟，看到玛琳·菲森救下了自己，就意识到玛琳·菲森在摩尔森林的地位不一般。

    后来玛琳菲森将其送出摩尔森林之后，斯戴芬经过几个星期的挣扎，最终又回到了摩尔森林之中，寻找玛琳菲森。

    他的目的很简单。

    第一，想要和玛琳菲森做朋友。

    第二，他想要和玛琳菲森成为朋友之中，借住朋友的力量改变自己的命运。

    毫无疑问，他成功了。

    斯戴芬和玛琳菲森不但成为了朋友，甚至还更进一步，成为了一对恋人。

    毕竟在人类世界生活的斯戴芬，拥有一肚子的花花肠子，比起一直在摩尔森林之中生活，没有见过人情世故的玛琳菲森，根本不是一个等级的。

    所以他轻而易举的拿下了玛琳菲森。

    并且借助玛琳菲森的力量，不但摆脱了农民的身份，甚至更进一步，进入了国王的城堡，成为了国王的侍从。

    而从此之后，斯戴芬和玛琳菲森也越走越远。

    不久之前，王国内发生了一件大事，亨利国王决定征服摩尔森林。

    他在登基的时候，就曾经向国民们许诺，总有一天，他会征服摩尔森林，让所有的国民都拥有摩尔森林的财富。

    但是，这么多年过去了。

    曾经英姿勃发的国王垂垂老矣，但摩尔森林依旧没有被其征服。

    这就成为了他的一块心病。

    所以在不久之前，亨利国王决定在自己有生之年，征服摩尔森林，完成自己登基时许下的诺言。

    于是他统率着大量的士兵和铁骑，向摩尔森林进军，打算征服摩尔森林。

    不过在即将抵达摩尔森林的时候，亨利王国遇到了玛琳菲森。

    长大后的玛琳菲森实力强大，是摩尔森林的保护者，面对咄咄逼人的国王，她毫不犹豫的召唤出了自己的同伴，并且将亨利国王和他的士兵打的落花流水。

    就连亨利国王，都被玛琳菲森吊起来打。

    当亨利国王带着残兵败将狼狈不堪的逃回了自己的王国后，便一病不起。

    他的骄傲和他的健康，都被玛琳菲森彻底的摧毁。

    所以他把自己的骑士们召集在了一起，发布了最后一条命令……谁能够杀死玛琳菲森，谁就可以继承他的王位，照顾她的女儿，成为这个国家下一任国王。

    当时，除了亨利国王的骑士们之外，斯戴芬也在场。

    毕竟他是照顾国王的侍从。

    所以他听到了这个命令。

    而后，斯戴芬觉得自己机会来了，他没有任何的犹豫，经过一番准备之后，来到了摩尔森林，找到了玛琳菲森。

    单纯的玛琳菲森并不知道人心险恶，她以为斯戴芬是回来看望她的。

    于是两个人重续前缘。

    但当天晚上，斯戴芬就迷昏了玛琳菲森，他和玛琳菲森相处这么多年，实在是太了解这位实力强大的妖精里。

    玛琳菲森对他没有一点戒心。

    所以他得手了，在迷昏了玛琳菲森之后，决定取了玛琳菲森的性命。

    但动手的时候，他犹豫了一下，想到玛琳菲森以前对自己的好，最终改变了自己的想法，没有杀死玛琳菲森。

    而是割下了玛琳菲森的翅膀，将翅膀送给了亨利国王，谎称已经为国王报仇了。

    亨利国王看到翅膀之后，大喜过望，以为斯戴芬真的杀死了玛琳菲森，给自己报了仇，让斯戴芬成为了自己的继承人。

