    从保姆车上下来时，秦菀小脸红扑扑的，双眸柔情似水，光是看着就让人感受到一股爱情的甜蜜氛围扑面而来。

    再看看走在她身旁的霍御，面色淡淡，神色从容，可那双一向疏离淡漠的眸色却带着一抹浅浅愉悦笑意。

    仅仅只是一眼，作为过来人的苏瑾立马猜到了他走后车上发生了什么……

    心里……多少是有点不舒服的。

    即便他清楚知道秦菀对他回不到过去，可看着从小相识，和他玩得最好的小伙伴就这么被人抢走，苏瑾的心里多少还是低落酸楚，委屈难受的。

    尤其是，这段时间的相处，以及霍御的出现让他发现，他对秦菀似乎并非全然把她当成妹妹……

    只可惜，他发现得太晚。

    韩媛媛发疯的那晚他已经试探过了。

    秦菀对他……终究只是哥哥。

    想到这，苏瑾压下心头的酸楚，身体往后一倒懒懒地躺在休息椅上，剧本往脸上一盖，视线瞬间被黑暗淹没。

    烦。

    烦他自己。

    更烦霍御。

    要是霍御没出现就好了。

    可惜，他只能想想……

    很快，当许导和摄像组全部准备就绪后，秦菀和苏瑾也调整好妆容服装，简单的对戏过后。

    随着许导的一声“action”，两位演员瞬间进入人物角色的状态。

    秦菀托腮坐在沙发上，一脸的苦大仇深，这时身为兄长的苏瑾走过来，关心地在她身旁坐下，伸手摸了摸她的小脑袋。

    “怎么了？”

    “哥哥……”向薰儿抬眸看了身旁的向铭一眼，眼中一片委屈。

    见状，向铭双眸一眯，语气微沉：“有人欺负薰儿了？”

    “……没。”向薰儿轻轻摇头，但她眼中的委屈和苦恼之色不但没减少，甚至还多了一丝低落难过。

    “哥哥，我是不是真的很不讨喜？”向薰儿不自信地问。

    向铭沉默，定睛盯着她看了许久，突然问道：“是因为陆泽南？”

    向薰儿沉默不语，眼中却划过一丝受伤之色。

    “哥哥，他不喜欢我。”

    “他说，从未喜欢过我。”

    “可是……”向薰儿失魂落魄地喃喃道，“他不喜欢我，为何还要和我订婚？”

    按照剧本的走向，向铭这会应该是柔声安慰向薰儿几句，再出门去找男主陆泽南，和他打了一架。

    但苏瑾朝着霍御的所在看了一眼，眼里满是挑衅。

    然后……

    苏瑾饰演的向铭突然握住向薰儿的手，在她诧异的目光中，突然抱住了她，轻拍她后背。

    “薰儿别难过，哥哥定不会让你受委屈的。”

    “陆泽南那边，哥哥一定会让她给你一个交代。”

    说完，在霍御暴走的前一秒，在秦菀推开他的前一秒，苏瑾饰演的向铭识趣地松开了秦菀，转身头也不回地走出向家别墅的大门。

    “好！”

    “咔！”

    看着镜头里的精彩画面，许导本来想夸苏瑾一句临场发挥不错的。

    但看了看身边霍御极差的脸色，许导聪明地把话咽回肚中。

    秦菀轻叹一声，起身朝着霍御走去。

    看在近在咫尺的秦菀，霍御薄唇微抿，眸中是毫不掩饰的委屈。

    秦菀想了想，突然伸手抱了抱他，额头在他胸前的白衬衫上轻轻蹭了蹭。

    蹭完还不忘嘟囔道：“衣服脏了也不准嫌弃我。”

    闻言，霍御瞬间展露笑颜。

    “不嫌弃。”

    话音落下，他修长大手紧紧桎梏在她腰间，将她的身体紧紧按进怀里。

    “随便蹭，脏了我让人送一件新的过来，换上你继续蹭。”

    “想蹭多久都可以。”

    听到这句话的瞬间，秦菀的耳根子红了红。

    蹭蹭……

    随便蹭蹭……

    我就蹭蹭不进去……

    咳咳咳咳咳咳……

    感受到秦菀突然僵硬的身躯，霍御还低头关心看向她。

    “怎么了？”

    秦菀眸光躲闪，脸色稍微不自然地说：“没事。”

    “那个，我先去个洗手间。”

    话毕，在霍御疑惑的视线里，秦菀离去的身影突然顿了顿，转身再度看向他。

    “还生气吗？”秦菀眼含关心地问。

    闻言，霍御薄唇微勾，眸底溢出浅浅笑意。

    在秦菀关心的视线中，霍御轻轻摇头。

    闻言，秦菀这才松了一口气，也跟着笑了。

    “咳咳，那我先去补个妆。”

    说着，秦菀头也不回地朝着洗手间而去。

    看着她近乎落荒而逃的背影，霍御唇角上扬，眸底一片温柔宠溺之色。

    【霍御好感度加2，当前好感度84。】

    害羞？

    不好意思？

    眼神躲闪？

    神情不自然？

    霍御仔细回想了一下秦菀刚才的那番话，很快，他就好似想到了什么，嘴角上扬，眸底溢出一片浓浓笑意。

    蹭蹭？

    霍御挑眉，眸底一片柔情蜜意，以及淡淡无奈宠溺。

    【霍御好感度加2，当前好感度86。】

    苏瑾没想到，霍御的忍耐性竟然提高不少。

    于是，多少是有点皮痒的他，在下一场和男主陆泽南打架的戏时。

    他先是狠狠揍了男主陆泽南几拳，再佯装自己不敌，被对方偷袭成功，身体不受控制地朝着一旁迎面而来，正试图阻止他们的秦菀身上。

    然而！！！

    苏瑾怎么也没想到的是！！！

    霍御还没来得及冲过来，秦菀已经抢先后退几步避开了他……

    苏瑾颀长身躯收不住力道，不受控制地朝着地面倒去……

    “砰！”

    一声巨响过后，一股撕心裂肺的疼痛感从四肢百骸袭来。

    尤其是他那英俊高挺的直鼻，疼得他捂着鼻子卷缩在地……

    苏瑾幽怨的小眼神直勾勾地朝着秦菀看去。

    秦菀眨了眨眼，躲在霍御身后一脸单纯无辜。

    将苏瑾的“惨状”看在眼中，霍御冷笑一声，“活该。”

    苏瑾：“！！！”

    好气哦！！！

    他不就是心里委屈，想着挑衅刺激一下霍御吗。

    结果偷鸡不成蚀把米把自己给坑了。

    一想到这，苏瑾就觉得鼻子疼得厉害。

    秦菀果然变了……

    短短四年的时间而已……

    一切就物是人非了……

    秦菀再也不是昔日那个对他极好极好的小青梅了。

    她现在已经变心了，完完全全地偏向霍御了。

    她的心里一丝一毫属于他的位置都没有了。

    想着想着，苏瑾只觉得鼻子更疼了，委屈的眼眶都有点红了……

