    第373章他该什么都抢着干？

    薛四虎：“那硝石呢？大哥搬哪去了？”

    刘桂霞：“你大哥都给搬堂屋里去了，这院子都晒米线了，不知道放哪。”

    “那就去堂屋吧。”薛四虎说道。

    而姜月、薛琰已经在堂屋了。

    见薛一虎送完两袋硝石，就从堂屋出去了，姜月便压着声音，用只有薛琰听到的音量，叮嘱薛琰：“到时候小盆的水位一定要低于大盆的，不然小盆里的水不一定能结冰。”

    “嗯。”薛琰应了。

    “到时候大盆里的冰是不能吃的，就别浪费井水了，大盆里的水就用河水吧，只小盆里用吃的井水。”姜月更小声。

    一般，村里人吃的水都是井水，而洗菜、洗衣裳等什么的，都是用河水。

    可能因为河跟井离的也不是很远，只要河里没有干涸，井里就都不会干，自从村里那口井打上，反正就没有干过。

    可以说，那个河和那口井之间的土层，就跟一个天然的过滤屏障一样，井里的水不仅没干过，还特别干净。

    薛琰也是这么想的，自然又是点了个头，小声应了声：“嗯。”

    薛琰刚应完声，薛四虎和刘桂霞就走了进来，于是姜月就闭了嘴，没再叮嘱薛琰什么。

    何况，也已经叮嘱的差不多了。

    院子门已经在薛四虎进院子的时候，被薛四虎自己给反手关上了，还上了栓。

    薛一虎、李荷花、余红燕三人见薛四虎和刘桂霞都进了堂屋，好像是要制冰了，他们自然好奇，也都来了堂屋。

    都站在那两袋硝石面前。

    刘桂霞他们都还没见过硝石，当袋子打开，看见里面无色晶体，都眼睛不由地睁大了：“这就是硝石啊。”

    “然后呢？”刘桂霞有点着急。

    薛四虎笑道：“娘你别急，之前小琰说的那些话我不是也都跟你们说过了么，不过我怕有什么地方记错了，当时小琰说了不少呢，还是让小琰来吧。”

    薛琰倒是想让姜月来，毕竟，姜月才是对硝石最熟悉的，他知道的那么细，也都是姜月跟他说的。

    可奈何硝石可能能制冰这个事，是他提出来的……

    加上姜月方才也叮嘱他了，显然也是让他来的意思……

    好吧。

    薛琰这才开口道：“先准备两个盆，一个大盆，一个小盆。”

    薛一虎转身就去拿来了，东西都放在堂屋的角落里，李荷花都洗干净了。

    薛琰：“可能还要一个大木勺，瓢也行，防止硝石要倒的不够，就用瓢再加。一开始也可以多倒点硝石，反正硝石可以重复利用，能再弄出来。”

    李荷花忙去拿了个大瓢来。

    “水——”

    薛琰刚开口一个字，薛四虎就抢答了：“我知道，我这就去挑水。”

    薛一虎道：“还是我去挑吧。”他是大哥，该什么都抢着干。

    “大盆里到时候是要放硝石的，就算结冰也不能吃，我觉得，最好大盆里用河水，小盆里用井水。”薛琰说完，便下意识的看了站在他旁边小小的姜月一眼。

    姜月很平静地回看他一眼。

    他干咳一声。

    有些心虚。

    倒不是心虚她回看他，而是心虚这本来该她说，现在却是他在说。

    (本章完)

