    “呜呜呜……”

    出了了空和尚的禅室，杨一帆这个大老爷们儿眼眶一红，竟然直接哭了出来。

    任凭许臻怎么跟他解释，法云寺一般只收本寺佛学院毕业的弟子，很少收外人，连自家师父了然和尚都只是在这里挂单而已，杨一帆的眼泪就是控制不住。

    没奈何，许臻只得暂且带着杨一帆去后院的精舍休息，努力安抚对方的情绪。

    许臻感觉有些对不住这位杨师兄。

    虽然不是针对他，但法云寺的拒收确实是戳到了杨一帆的痛点。

    他想出家本来就是因为心态崩了，对试戏失败这件事产生了应激障碍，这一下更是雪上加霜，直接雪崩。

    由于宋彧的关系，以及多次的合作，许臻对这位中戏的师兄有一定的了解。

    演技不错，人长得有特点，也努力上进，但就是混不出头。

    圈内其实不乏这样的演员，然而杨一帆作为中戏的优等生，尝过可能会火的滋味，又眼睁睁看着那些从前不如自己的同学们一个个大红大紫，心态上就有些难以接受了。

    许臻既然遇到了，作为校友，可以帮一把。

    但说实话交情没到那一步，救急不救穷。

    他还是希望对方能把心态调整好，重新打起精神来，不管前途怎样都能积极乐观地面对自己的人生。

    ……

    “杨师兄不要太过悲伤，”许臻努力措辞道，“忧伤肺、怒伤肝，情绪可以适当发泄，但还是要保重自己的身体。”

    杨一帆坐在精舍三楼的一间客房内，耷拉着脑袋，哽咽道：“有什么好保重的，我就是一滩扶不上墙的烂泥，保重了又有什么用。”

    许臻叹了口气，帮他倒了一杯茶，道：“其实杨师兄这些年也没有太倒霉，只不过缺一个机会罢了。”

    “三十岁，大好男儿，何愁前途无望？”

    “我认识一个人，那才叫真的倒霉。”

    说着，他将茶水放到了杨一帆的手边，见他依旧哭得起劲，只得继续道：“我认识的这个人，资源倒是不错，一直不缺戏拍。”

    “他入行第一部电视剧就演了反面男一号，但是拍完之后过了好几年都没卖出去，一直被压箱底。”

    “后来，第二部电视剧好不容易上映了，结果刚播没几集，男主角被爆出了负面新闻，电视剧就被撤档了，他的角色还没出场。”

    许臻瞧着杨一帆的脸色，捡了一盘茶点推到他面前，道：“就这么混了好多年，这人才因为一档综艺节目意外走红。”

    “结果，刚红没多久，之前他那部处女作的制作公司就借着他火的机会，把那部压箱底的烂片给翻出来卖了。”

    许臻满脸节哀地摇了摇头，道：“他的那部处女作啊……”

    “剧情稀烂，角色恶心，造型又特别土，还胖。”

    “好不容易涨起来的人气一夜之间又跌回了冰点，而且因为这茬，那档让他翻身的综艺节目下一季也没再跟他续约。”

    许臻讲着讲着，就发现，刚刚还在抹泪抽噎的杨一帆不知何时已经不哭了。

    杨一帆呆呆地看着许臻，一脸担忧地问道：“这大兄弟现在咋样了？”

    许臻叹了口气，道：“还能咋样，咬牙硬挺着呗。”

    “他前几年按揭买了套期房，房子烂尾了，但是贷款还得还；”

    “而且他爸前几年跟朋友做生意被骗了，欠了一大笔钱，他要是不努力工作，他们家拿什么还债啊。”

    杨一帆听着听着，竟然有种不好意思伤心了的感觉。

    这个感同身受的心塞感……

    世上竟然还有这么倒霉的人？

    许臻瞧着他呆滞的表情，感觉自己的“以毒攻毒”似乎是起了效果，连忙趁热打铁地总结道：“我不是想跟你说这人到底有多倒霉，我只是想说，这么倒霉的人，现在还在积极上进、努力工作，咱们这些普通人还有什么想不开的？”

    许臻正色道：“杨师兄，你并不倒霉。”

    “池中金鳞，遇风化龙，你只是缺一个证明自己的机会罢了。”

    杨一帆犹豫了片刻，迟疑着道：“你不是在编故事骗我吧？”

    说话间，他下意识地端起了桌上的茶盏，小小抿了一口。

    许臻无奈地笑笑，道：“这个人是谁，我估计你能猜到。”

    “他的事情圈内很多人都知道，我没必要撒这个谎。”

    “就因为这个，大导演一般都不愿意找他演戏，他直到现在，还只能演综艺、演电视剧，连个电影里的龙套角色都争取不到。”

    杨一帆默然。

    他其实大致也猜到了许臻说的是谁，只不过，之前没把这些事连在一起想过罢了。

    杨一帆端着茶盏，缓步踱到了窗边，低头看着远处的风景，喃喃道：“这人……他不来法会上祈一下福吗？”

    许臻走到他身边，刚要说话，却见精舍前方，一个穿着灰色僧袍的瘦高人影抱着一炉香灰，正打算去倒掉。

    正是刚刚被提到的“衰神”郭威。

    许臻见状，不由得莞尔一笑，指着下面的郭威，小声道：“来了呀，他跟他们公司领导一起来的。”

    “一会儿我可以介绍你跟他认识一下，你看看他平时发的动态，可积极，可阳光了，每天不是健身就是做饭，特别治愈人心。”

    杨一帆低头望向楼下的郭威，低声道：“真有这么倒霉的人吗？”

    许臻还未回答，忽然间，一阵劲风刮过，香灰直接从炉子里被吹了起来，结结实实地糊了郭威一脸。

    “咳咳咳，咳咳，咳咳咳咳……”

    楼下，被这厚厚一层香灰呛得睁不开眼、直不起腰，咳得直流眼泪。

    楼上的两人呆呆地望着这一幕，半晌，杨一帆不等许臻回答，自己小声道：“是有的。”

    许臻：“……”

    我，我不知道该说啥。

    ……

    当天下午，许臻很遗憾没有继续留在法会现场帮忙，而是送郭威去了医院。

    这要是一般人，呛一下可能还没什么事，这位爷……

    别到时候呼吸道感染了、发炎了、化脓了，那乐子可就大了。

    杨一帆经过许臻的好一顿劝慰，心态逐渐平缓了下来。

    虽说不至于直接像郭“前辈”这么积极阳光，好歹也不再嗷嗷叫着想出家了。

    他找到宋彧，想要某个事做，也给法会帮帮忙。

    宋彧当然没有拒绝。

    正巧许臻没在，他的“卫生责任区”没人打扫。

    杨一帆这个壮劳力，既有一膀子力气，又没人认识，不必遮遮掩掩，可比许臻好使多了！

    当天傍晚，徐文光导演低调参与了一场祈福仪式，本想跟许臻说一声，提前离开，谁料他到后院之后，却没有见到许臻，而是见到了一个陌生的小伙子。

    正在扫院的杨一帆听见脚步声，回过头来，正瞧见一位头发花白的老爷子，瞳孔不由得一缩。

    这位是……

    徐导？！

