    ()    大笑声中，jīng神之海内的灰sè瞬间如同cháo水般褪去，只是一会儿的工夫，周围的一切就都恢复了正常。 而那颗灰sè珠子也依旧还在原本的位置。

    “手握rì月摘星辰、世间无我这般人。”霍雨浩咀嚼着这句充满霸气但又带着几分悲凉的话语。一时间不禁有些痴了。

    天梦冰蚕气急败坏的怒骂道：“混蛋、混蛋。这老家伙竟然敢无视哥，还敢骂我。我要杀了他、我要杀了他。”

    霍雨浩被它的声音惊醒，有些无奈的道：“天梦哥，你冷静点。那位老先生似乎真的没有恶意。”

    天梦冰蚕没好气的道：“什么叫没有恶意？你没听他说要捏死我么？不行，雨浩，你一定要赶快提升实力。他是寄生在你jīng神之海中的，唯有你用jīng神力才能将他清除出去。不过他的神识层次很高，但因为寄生的缘故却并不能伤害你。等你的神识也达到他那个层次的时候，就能轻而易举的将他解决掉。”

    霍雨浩有些无奈的道：“天梦哥，你也说了，他的神识层次很高。那你觉得，我需要修炼多久，神识才能达到他那个层次呢？”

    “这个……，我算算。”天梦冰蚕沉默了。

    霍雨浩此时更多的是好奇，身体里有一个智慧魂环天梦冰蚕就已经令他与众不同了。没想到在与天梦冰蚕融合的时候竟然还吸收了这么一缕神识。这里是他的jīng神之海，虽然他的能力远远逊于寄生在这里的天梦冰蚕和那位老者。但他却能够真切的感受到这里发生的一切。在那老者语重心长的对他说话时，他能感受到老者那份深沉的沧桑与真诚。确实没有半分要伤害他的意思。而且，那一缕神识很微弱，甚至比他的jīng神力还要微弱。

    可是，他真的虚弱么？霍雨浩不禁回忆起了刚刚发生的一切。正是这灰sè的神识暂时cāo控了他的魂力，向巫风发动了最后一击。同样是灵魂冲击，在那灰sèjīng神力的控制下，竟然把自己的jīng神力凝聚的只有发丝粗细，刺穿了巫风的层层防御。最终克敌制胜，但却并没有真正伤害到巫风。这份控制力，又岂是他能够比拟的？

    如果他也能拥有这份对jīng神力的控制能力，那么，他这些jīng神系魂技的威力至少能提升到在他和王冬魂力融合后的程度，甚至犹有过之啊！

    这才是真正的控制。可是，这控制力又如何提升？又如何做到呢？

    “哎……”天梦冰蚕长叹一声。“按照你目前的修炼速度，我大概计算了一下。你的神识层次想要追上他，就算是在我的全力帮助下，也大概需要三千年的时间吧。”

    “什么？”霍雨浩虽然对那无名老者的估计已经很高了，但他刚才说自己不如那老者的时候，更多只是敷衍天梦冰蚕。可没想到，对老者十分愤恨的天梦哥竟然给了自己这样一个答案。它和那老者不对付，肯定不会说假话的啊！

    天梦冰蚕很是无奈的道：“否则，你以为他就这么一缕神识，凭什么让我对他毫无办法？这老家伙不知道是从哪里来的。神识层次要比我高得多。他的力量是那么弱小，可神识的层次似乎已经到了一个我无法理解的程度。似乎已经超越了人类和大陆上所有生物的范畴似的。妈的，看来还真不能把他怎么样啊！只是不知道他的神识修复后，会不会有直接的战斗能力。应该不会有吧。他神识那么虚弱，就算是修复了，也依旧只是这一缕神识而已，并不是他的全部。”

    霍雨浩喃喃地道：“那、那这位老先生如果是原本神识未破碎的时候。要强大到什么程度？”

    天梦冰蚕没好气的道：“至少是你现在无法想像的程度。”

    霍雨浩道：“天梦哥，既然这位老先生没有恶意，我们也不能将他如何。那以后大家就和平共处吧。”

    “哼！”天梦冰蚕怒哼一声，明显很是不甘心的样子。

    ……

    “你看错了，本体武魂没有二次觉醒。”玄老收回了按在霍雨浩胸口处油腻腻的手。

    王言疑惑的道：“不可能吧。不是本体武魂的二次觉醒，他的灵眸怎么会变成灰sè？而且。那时候我分明感觉到他的气息不一样了啊！还战胜了一名两环强攻系魂师。玄老，要不等他醒了再试试？”

    将巫风送去治疗确定无事后，王言就宣布提前放学，到内院再次找到玄老，将霍雨浩有可能是本体武魂二次觉醒的情况说了。

    这一次，玄老也有些震惊，本体武魂相对于其他武魂的优势之中就包括这二次觉醒。能够二次觉醒的本体武魂无不是最顶级的本体武魂存在。武魂的层次立刻就能再拔高一个台阶。所以。他急匆匆的跟着王言赶到霍雨浩和王冬的宿舍，探查了霍雨浩的身体状况。

    玄老有些不耐烦的道：“不用试了。小王啊！我知道你一直在研究本体武魂，但却不能不求甚解。本体武魂如果二次觉醒后，会发生什么情况？最基础的一点他都没有达到。他的魂力还是十七级，没有任何变化。如果真的是二次觉醒，那么，他的魂力至少会上冲到二十级瓶颈。这孩子虽然还算有些天赋，但毕竟年纪较大，在十二岁之前，也完全不可能达到三十级了。和最优秀的那批还有差距。以后不要在为了他浪费我的时间。”说完，拿起酒葫芦灌了一口转身就走。

    王言一脸的失望，叮嘱王冬要好好照顾霍雨浩之后也跟了出去。

    当霍雨浩从昏迷中醒转时，已经是深夜了。身上的痛苦已经消失大半，王言在带着玄老来探视他的时候也带来了疗伤的丹药。他伤的虽然不轻，但毕竟没有伤及骨骼和内脏。有史莱克学院上好的丹药调理，已经问题不大了。

    好柔软、好温暖的感觉。霍雨浩有些惊讶的发现，自己竟然躺在王冬床上。而王冬就趴在床边，睡的香甜。

    这虽然并不是霍雨浩第一次在王冬床上，但却是第一次躺在这里。

    深深地感动就在这深夜之中传遍霍雨浩全身，他太了解王冬的那份洁癖了。往rì里，哪怕是自己在他床上做一下都不行。可今天，他却让自己躺在了他床上。哪怕是在斗魂之后，自己身上一身的尘土。

    悄悄的从床上翻身而起，霍雨浩小心翼翼的将王冬抱起，放在床上。扭头看了一眼自己那连褥子都没有的平板床。他将王冬轻轻的放到裘皮褥子上，把他往里推了推，然后自己就在他身边躺了下来。

    两个人睡一张单人床有点挤，但他们毕竟还都是孩子，又没有邪幻月那么胖，勉强睡下还是可以的。

    霍雨浩拉过被子，给自己和王冬盖好，带着心中的一片温暖，再次睡着了。他已经很久很久没有如此放松的睡眠，而不是冥想修炼。白天的各种情绪此时已经完全放松。

    清晨。窗外的天空正由暗蓝sè向亮蓝sè渐渐的转换着。

    王冬渐渐从睡梦中清醒过来，闭着眼睛，他的意识率先恢复，真舒服啊！这一觉睡得好美。

    每天都被霍雨浩这家伙拉着修炼，都多久没睡的这么舒服了。暖呼呼的，抱着个大抱枕，睡的真美，这抱枕还是热乎乎的。不错、不错。

    心中尽是满足的王冬眼看着就要再次睡熟，突然，他的意识波动了一下，回忆起了点什么。

    不对啊！霍雨浩昨天受伤了，我应该是看护着他啊！怎么睡得这么舒服？

    一想到受伤的霍雨浩，王冬立刻从睡梦中惊醒过来，睁开了双眸。

    他首先看到的，是一张侧脸，因为酣睡，在晨光照耀下能够看到那面庞微微泛着健康的淡红sè。浓郁的气息，正从他身上缓缓散发出来。

    王冬呆滞了，彻底的呆滞了。他发现，自己的头，就靠在那张侧脸主人的肩膀上。自己的手臂，就搭在他的胸口处，搂的还很紧。自己的一条大腿，也搭在人家的腿上，甚至还用脚跟勾住人家的大腿外侧，唯恐滑落。

    这、这是人形抱枕么？

    呆滞，三、二、一……

    “啊——”一声刺耳的尖叫骤然在一年级宿舍楼楼道中传开。

    这声尖叫实在是分贝太高了，哪怕是宿舍隔音效果很好，也是瞬间惊醒了大量正在修炼或者睡觉中的一年级学员们。

    “哎呦。摔死我了。”

    睡梦中一向是最没有防备的，霍雨浩也是如此。他睡的也很香甜，只觉得有一个微微温凉、柔软的“抱枕”一直贴着自己，还散发着清新的气息。再加上柔软厚实的裘皮褥子，睡的那叫一个踏实。往rì这时候他早已起来准备修炼紫极魔瞳了。可今天却睡的格外香甜。

    ------------------------------------------------

    抱枕的反应，似乎不太好……，咳咳。赶快投票吧，还等什么。求月票、推荐票。