    对于阿拉丁的邀请，张锋自然很高兴的就答应了。

    空间锚点可不是什么不起眼的东西。

    元素界入侵主世界，这可是两个世界的事情，可不是元素界想要过来，就能直接过来。

    元素界需要在主世界具有一些空间锚点，通过这些空间锚点，元素界的元素生物才能传送到空间锚点附近的区域内。

    只要摧毁附近的空间锚点, 博格公国这边的元素入侵，就将会告一段落。

    主世界里，类似于这般的空间锚点，大约会有十来个，但迄今为止，阿拉丁所说的空间锚点，还是现如今找到的第一个。

    这主要是因为空间锚点极其难以寻觅。

    首先，空间锚点并不会有什么异象出现, 也不会有什么法力波动之类。

    除非亲自站在面前, 否则根本不知道空间锚点究竟在哪里。

    在这样的情况下，想要搜寻空间锚点，就和大海里寻针一样，难度可想而知。

    不过阿拉丁竟然能发现一处空间锚点，也不知道到底是如何找到的。

    “其实也没有什么。”

    阿拉丁并不炫耀，只是沉稳的说道，“空间锚点附近的元素生物，总会想必其他地方更多一些。”

    “我的一支军队，在附近遭受了大量的元素生物攻击，甚至连跑都没有跑掉。”

    “后来调查之后才发现，那里有着一个空间锚点，有着元素领主镇守。”

    阿拉丁的话语带着一抹平静，不过张锋感觉他的语气带着极多的愤怒。

    恐怕那支军队对于阿拉丁来说意义非凡。

    阿拉丁这一次带的人并不是很多。

    一支两百人的精锐队伍，全体拿着一把长勾枪，浑身有着银白色的鳞片护具，看上去非常的威武雄壮。

    相反阿拉丁本人则比较娇小身材，只有一米七的身高, 与这些近乎两米身高的士兵相比，确实矮了不少。

    但阿拉丁本人具有一股难掩的气质，哪怕他个子稍矮，存在感也是非常爆棚。

    队伍前往的方向，正是之前张锋准备前方的两国交界处。

    那里据传闻有着一名元素领主，看起来就是看守空间锚点的守卫了。

    但以阿拉丁的说法，空间锚点那里不可能只有一名元素领主，可能会有两名，甚至是三名。

    “三名元素领主倒是也没有问题。”

    在阿拉丁询问他是否担心的时候，张锋实话实说道，“其实我倒是还希望能再多出几个，不过数量多了，也确实难打，还是只有三个比较安全一些。”

    阿拉丁一瞬间被他的话噎了下去，不知道该怎么说他。

    幸好他们的目的地很快就要到了。

    阿拉丁让士兵们做好准备，他一个人率先冲了出去，站在一处高树上俯瞰前方景色。

    “没错，就是在前面。”

    “啸风山谷，传闻中的死亡禁地。”

    阿拉丁回到队伍中，对着张锋说道，“等会我一个你一个，要是再有多的，会有我的士兵先抗一段时间。”

    “不过他们的实力很难参与的上领主级的战斗，最多也只是拖延一点时间，所以我们需要尽快的击杀我们的对手，然后去挽救他们的性命。”

    张锋听到这里，下意识的扭头看了一眼那群士兵。

    这些话很明显的是要将这些士兵当作炮灰，为的就是吸引元素领主的杀戮。

    两百人，对于一名领主来说，能坚持多久？

    甚至还不等张锋和阿拉丁解决掉对手，这些士兵就有可能被对方杀完。

    只是明明执行的是必死的任务，张锋却从没有在他们的面上看到有任何的退缩和恐惧。

    相反，他们每一个人都带着一股视死如归的精神，似乎早已经做好了牺牲的准备。

    “啧，让人感觉到心里有点不太舒服。”

    张锋揉了揉鼻子，叹了口气。

    这样的举动，恐怕也是不得不做。

    博格公国就只有阿拉丁这一位领主级强者，不用这些炮灰，阿拉丁去哪里找帮自己牵制的人？

    也就是他运气好，恰好碰到了张锋，让他给邀请过来了。

    啸风山谷是两国交接的一处山脉里的地方。

    这里被称之为死亡禁区，是因为这里的环境非常恶劣。

    山谷时时刻刻都被烟雾缭绕，人畜一旦误吸这烟气，就有可能导致全身溃烂，严重的甚至因此而死。

    以前也曾经有强者想要解决掉这个险地，但是无论去做，最终也都是无功而返，最终将其化为禁区，不再让人靠近。

    却未曾想到，这里竟然成为了元素界在主世界的空间锚点。

    “那么，一起上吧。”

    张锋并不在意这些有毒的烟雾。

    他的生命等级很高，这些烟雾对他很难造成什么危害。

    而另一边的阿拉丁和他的士兵，则是从怀中掏出一个锡壶，对着口喝下了里面的药水。

    阿拉丁想要递过来，张锋婉拒了。

    他不适合和一个男人共用一个壶嘴。

    “上！”

    随着阿拉丁的一声怒喝，张锋直接一拍翅膀，以极高的速度，直冲前方的山谷。

    白色的烟云仿佛遮蔽了人的视野，张锋一如山谷之内，就看到了无数的元素生物矗立在这里。

    它们几乎是瞬间暴动，朝着张锋横冲直撞而来。

    “竟然都是风元素。”

    张锋看到这里的元素形态，都是风元素生物。

    “我讨厌风元素。”

    他嘴里嘀咕了一下，看着一大片卷起雷电的风元素生物，随后快速的朝着后方退去。

    这些东西虽然伤不到他，关键是被雷击的感觉很不爽。

    “出来吧，巨型土元素！”

    张锋伸手一指，大批的巨型土元素从地底钻出，对着身旁的风元素生物进行紧张刺激砸地鼠活动。

    身高十几米的巨型土元素，对着只有两米左右身高的风元素生物，死命的朝着下方打去的动作，真的和打地鼠游戏颇为相似。

    此刻阿拉丁冲入山谷，他有些诧异的看了一眼土元素和风元素的交战，却没有任何的理会，直接朝着山谷深处冲去。

    张锋立刻紧随其后，并且为那两百名士兵开出了一条比较安全的道路。

