    此时的马萨伊尔面前，只有李敏还能保持着站姿!

    维拉的手臂已经以一种怪异的姿势扭曲了起来，那柄被她寄予了厚望的传奇匕首此时正在不安的跳动着。

    就好像是正在迎接着那个缔造了它传奇的主人一般。

    而在场的几个奈非天都在以仇视的目光看着拉斯玛！

    “我早就知道你不可信，但是我没有想到你会卑劣至此！拉斯玛！”

    维拉的声音一如既往的寒冷，几乎不带有丝毫的情绪波动。

    维拉用自己那条完好的手臂从腰间取下了几个烟雾弹，看起来像是随时都会直接扔出去一样。

    只有她姣好面容上挂着的汗水能够证明她正在遭受难以忍受的苦痛！

    是的，拉斯玛还是动手了，只是他的攻击对象并不是站在那边的马萨伊尔，而是作为这个世界上最后的几个奈非天！

    而纳兹波的身体蜷缩着，像是失去了意识一样。

    那强壮的离奇的身体正在不断的随着呼吸而颤抖着！

    祖尔用尽了自己的全部来面对自己的老师。

    拉斯玛从来都不擅长掌握自己的灵魂，即便他能够在挥手之间召唤无数的亡魂为他而战！

    因为拉斯玛从来未曾垂死过。

    祖尔所活跃的那个年代，世界上的一切存在都知道一件事。

    那就是祖尔作为死灵法师能够在身体战死的情况下以自己的灵魂继续战斗。

    甚至能够死而复生，不管自己的身体被伤害成了什么样子，他都能够恢复如初。

    因为祖尔早就在血脉还被限制的那个年代，找到了绕开枷锁的方式。

    祖尔在灵魂上的造诣，甚至在一段很漫长的岁月之中指导着这些巫医们的成长。

    只是祖尔终归没能超越自己的老师，光是从那突如其来的袭击之中保护了其他的几个奈非天就已经耗费了他的全部。

    “你们何曾懂得我们在和什么抗争？”

    拉斯玛这样说着，他的手带着某种奇怪的韵律颤抖着。

    拉斯玛正在施法，这显而易见。

    但就是还能维持清醒和冷静的李敏也难以明白，这一连串复杂的手势有着什么样子的意义。

    法师的力量当然和一般的奈非天有着几乎一致的地方，那就是身躯之中所蕴含的东西。

    但是法师和其他奈非天不同是，他们从来都不会刻意的加强自己的“法力”，因为法力只是用来撬动世界规则和权柄的媒介而已。

    使用一公斤的力量，自然能够撼动相应的东西。

    而法师的知识则是揣度着如何用更少的力量来撬动更多的权柄。

    对于李敏来说，那种几乎是与生俱来的天赋让她能够立刻懂得所见到的一切规则。

    而拉斯玛的动作却让她久违的感受到了视线和想法分离的那种错觉。

    就像是她曾经的同学们一样，只是在课堂上低下了头捡起了一个卷轴，就再也无法明白老师们所讲述的东西了一样。

    那种知识的割裂感曾经一直和李敏无缘，因为未曾感受过无法领会知识的痛苦，所以她被那些在痛苦之中成长的作为老师的法师们断言无法攀上更高的地方。

    虽然李敏用自己那种匪夷所思的天赋站在了所有法师都需要仰望的地方，但是那种缺憾终归还是找上了她！

    有些地方终归是天赋所不能触及的！

    比如拉斯玛所掌握的那种，只有时间和折磨之中才能得出的沥干了血液的枯骨一样的知识！

    那是经验和痛苦结出的果！

    “我不会让你们成功的！不管你们想要做什么！也不管那些是对还是错！我只在乎让你们失败！”

    李敏第一次展现出了红着眼的那种歇斯底里！

    有了几分属于桑娅的疯狂！

    带上了几分维拉的憎恨！

    甚至带上了一点乔汉娜的坚固信仰！

    或许是因为目睹了祖尔的牺牲的缘故。

    李敏未曾经历过这些。

    因为她很强大，强大的足以庇护身边的人。所以自然也不需要有人为她而牺牲。

    这是她第一次见到身边的人当着她的面成为了牺牲者。

    “现在的你一点都不像是一个法师。”

    拉斯玛的手没有停顿，但是他还能够游刃有余的看着李敏，并且用着一贯的那种语气说着话。

    显然他有些高高在上的味道。

    只是谁也无法从他的双眼之中看到任何的东西。

    拉斯玛为了避开智慧所做出的努力并不是毫无作用。

    “知识”对一切已知的能够做到全知，而“知识”是他的母亲！

    而马萨伊尔则是随意的提着夺魂之镰，端详着那个已经只剩下一层薄雾一样的祖尔的灵魂。

    马萨伊尔好像是在纠结于该怎么处理这个灵魂。

    怜悯这种东西他一点都不曾缺少，只是智慧大天使所怜悯的对象可不是一般人眼中那些值得怜悯的存在。

    智慧所怜悯的从来都不是具有生命的存在，而是那些看似永远只能成为生命的“附庸”的一切死物！

    只能被生命修剪裁切，雕上花纹，成为宣扬文明的山石。

    那些被植物吸取了全部所谓“养分”再也种不出粮食的所谓荒废的“土地”。

    这些无法沐浴智慧的事物才是智慧所怜悯的对象。

    不能沐浴知识，那是多么可怜的存在？

    “法师？你以此自豪？拉斯玛，你好像一样无法理解我的做法。那么是什么让你直到现在都对我没有展开攻击的呢？”

    马萨伊尔的矛头转向了拉斯玛，但是双眼依然看着祖尔的灵魂。

    拉斯玛在马萨伊尔的感知之中就像是一块只能被拿来彰显奈非天文明的石碑一样值得怜悯，但马萨伊尔就是把自己打晕过去也不会相信拉斯玛会拒绝智慧！

    现在的祖尔的灵魂正在经历着智慧眼中“死去”的这个过程。

    失去一切的感知，成为不再拥有智慧的，被智慧所怜悯的那种存在。

    只有莉莉丝的视线看向了蜷缩在地面上的纳兹波！

    知识如何看待一些新出现的东西呢？

    答案只有一个，那就是世上有的，都是“已知”！

    纳兹波的变化让她有了点动作，但是也只是一点点像是颤抖一样的动作而已。

    “因为智慧。”

    拉斯玛这样回答着马萨伊尔，像是敷衍，又像是对智慧的吹捧一样。

    马萨伊尔隐藏在兜帽之下的面容好像是在笑一样。

    “你们终归都是一些卑劣的虫子，而我只是不想卑劣而成为异类的虫子。即便是马萨伊尔也无法明白智慧究竟是什么东西。

    哪怕他就是智慧本身，但是他的名字也只能叫做马萨伊尔！”

    李敏这样说着，周身已经被那种黑洞一样的力量所笼罩了起来！

    拼死一搏的勇气这种东西，李敏怎么可能会缺少呢？

    她是最聪慧的法师，最具有天赋的天才！

    但更是一个年纪轻轻就走在了战场是，飞速适应下来的战士！

    如果不能以“知识”的角度去掌握拉斯玛所做的一切，那就去探索！

    然后将探索所得的一切融入自身，用法力来催动，然后证明她的天赋能够凌驾于拉斯玛的血泪骸骨之花！

