    

    两头怪物狠狠撞在一起，双双砸在地上翻滚出去，被捏碎喉骨的污染怪物死翘翘了。

    另一头污染怪物再度扑来，西蒙转身劈刀，粗暴的斩断了它的手臂，又一刀砍在它的脖子上，菜刀没能砍断它的脖子，卡在了脖子中间位置。

    黑色血水疯狂的往外喷，撒的到处都是。

    是菜刀卷刃卷的太厉害了。

    这刀用不了了，西蒙索性也就放弃了菜刀。

    西蒙看向最后一头污染怪物，它那双戾气横生的灰白双眸中竟是出现了惧色，踌躇不前。

    在西蒙上前时，转身冲出了破烂大门，要逃走。

    这头污染怪物异变了很久，已经从懵懂状况诞生了一点智慧，懂得趋吉避凶。

    西蒙一把抄起房间里的木头椅子，两步跨出大门，甩出了椅子精准的砸在污染怪物的后背上，将它砸倒在地。

    它刚爬起来，西蒙已经跑到了它身边，一脚踩在后背上，将它踩在地上，又一脚踩碎了它的脖子。

    西蒙捞起怪物右腿，拖着它走回刚才的房间，将它扔在地上。

    然后吸收掉污染怪物身上的魔能，影鬼进一步增强。

    美滋滋。

    西蒙在房子里又翻出来一把菜刀，还有一根金属铁棒，一手一个，开始走街串巷，猎杀那些污染怪物。

    他走过了五个街巷，发现了四头污染怪物，有两户人家，七口人被害。

    也就是说目前他已经干掉了十头污染怪物，一个街区出现十头污染怪物。

    以污染怪物的食量，一天得吃一个人，这片街区一天就得至少死掉十个人。

    他这还没完全清理完，也没算上被污染严重的人群。

    这片街区人口密集，但最多也不过千人，任由着这些污染怪物横行，不用两个月，这片街区的居民就得死绝，想想就觉得恐怖。

    而且这片街区死亡人数过多，肯定会引起恐慌，向其他街区逃亡。

    可这些人已经被污染了，其他街区的人肯定不愿接受。在必死的情况下，这个街区的人会不顾一切，势必会引起暴乱，甚至会引发规模更大的污染事件。

    联想到前几天休宁顿街道的黑骑士，老伊森口中透露的在下城区搞事的邪教组织。

    这会是邪教组织的手笔吗？

    西蒙边跑边想，拐过一条街巷，听到了低沉的嘶吼和撕咬声。

    毫无疑问，前面又有污染怪物。

    他加速冲过去，又是一户人家的大门，窗户被粗暴的撞开。

    他看到屋子里四条血肉腐烂的大狗正在争抢着撕咬着三具尸体。

    这四条大狗上被污染的很严重，全身大部分部位出现了严重腐烂，没腐烂的地方，狗毛脏的粘连在一起。

    这四条大狗应该是流浪狗。

    只是有长得这么健壮的流浪狗吗？

    还是说是污染异变而成现在的样子。

    更诡异的是，他看到房间里陈旧的桌子旁坐着一个‘人’。

    它穿着某个工厂的工作服，外裸露着身躯长满了旺盛的黑色毛发，双手异变成了粗大的利爪。

    身材佝偻，脊背弯曲，像是趴在桌子上一样。

    更可怕的是这家伙这家伙的脸异变的已经不像是人类，像是人类和野兽融合的产物，相当怪异。

    它的眼睛呈现出一种灰绿色，口中满是发黑的獠牙。

    它坐在椅子上，手里捧着一截小孩的手臂，正在放肆的撕咬，满口血水。

    而桌子上放着一具小孩的尸体，此时已经被开膛破肚，桌子被鲜血染红，桌沿处正在一滴滴的滴血。

    四条腐烂大狗的胃口大的惊人，三具尸体被它们吃的只剩下骨头。

    其中一头最大的腐烂大狗，走向桌前的怪人，口中在低吼，涎水混合着血水在犬齿交错的獠牙间滴落，对着桌子上的小孩尸体虎视眈眈。

    怪人挥起利爪轻易的撕掉小孩的脑袋，扔给大狗，大狗一口咬住。

    其他的大狗立马冲过来，开始争抢人头。

    最后还是那头最大的大狗击败了另外三头大狗，独享了小孩人头。

    西蒙看到那怪人居然饶有兴趣的看着四头腐烂大狗争夺人头。

    见鬼，这怪人的眼神明显是有智慧。

    另外三条腐烂大狗盯上了桌子上的小孩尸体，三条大狗一拥而上，跳上桌子，将小孩尸体给撕碎了。

    怪人被殃及池鱼，向后一仰，栽倒在地。

    “吃了三个人就够了，我要带你们回去了。”怪人捂着嘴巴，很不喜大狗身上腐烂的恶臭味道。

    四头大狗好像也有智慧，听了怪人的话，立马抬头恶狠狠的盯着怪人，冲着它的狂吠。

    怪人有些害怕四条大狗，连忙后退了两步。

    “喂喂喂，老大说过你们每天只能吃一户人家，谁让这户人家只有三个人。”

    “好了好了，那个小孩我也只是吃了一条手臂和部分内脏而已。其他的还不是被你们吃了。”

    大狗继续狂吠，怪人一副无可奈何的模样，指了指窗外，正好是西蒙所在的位置。

    “再让你们吃一个人，窗外有一个人，你们去吃吧，吃完就回去。”

    原来西蒙早就被发现了。

    马的。

    遇到了硬茬了。

    光看着诡异的怪人和四条大狗，西蒙就知道它们不好对付。

    四条大狗齐齐看向西蒙，同时冲过去，那最大的大狗速度最快，直接冲破已经破开的窗户。

    其他的三条大狗撞在了墙上，撞得头昏眼花。

    有两条大狗从大门处冲出去。

    怪人怪笑的走出房子，想看大狗捕捉猎物的场景。

    西蒙连连后撤，那大狗如同一只捕食的猎豹，以完全超越人类的速度飞窜过来，没有咬到西蒙。接着四蹄踏地，向前一窜，扑出来两三米远，直接咬向西蒙的脖颈。

    腐烂的恶臭扑面而来，西蒙能看到这条腐烂大狗嘴巴里面，那一颗颗有五厘米长交错在一起的森白犬齿，犬齿缝隙中，是刚撕咬的新鲜肉丝。

    西蒙眼中杀意大盛，一刀劈在大狗的脑袋上，菜刀卡在了头骨中，腐烂大狗呜咽一声栽向地面。

    西蒙举起铁棒准备敲碎它的脑袋。

    可是这个时候，一阵嘶吼传来。

    紧跟着，三个大狗扑向西蒙，有一条大狗在墙上一蹬，飞跃起来，咬向西蒙的脑袋。

    西蒙一棒将它砸飞，偌大的大狗如破布袋飞了五六米外，巨大的力量砸碎裂它的肋骨以及一部分颈椎骨。

    用力太大铁棒都被砸弯。

    大狗砸到地面后，呜咽想爬起来，奈何颈椎骨粉碎，它难以爬起来。        

