    435、地球新手期

    沙璜港军营，办公室；

    “这么说，中美洲鸡肉卷国有大麻烦了？”

    “嗯，我们的人已经开始退场，从情报上来看，这个世界通道之中出来的妖兽十分凶残，吃人是常态；”

    “那可真是麻烦了，有确切的情报吗？比如，通道对面那方世界的资料？”

    “没有，目前所知，这些凶残的妖兽具有智慧，且等级分明，数量众多，鸡肉卷国已经全员皆兵，拼杀十分惨烈，白头鹰出于唇亡齿寒，也支援了不少武器；”

    “这些凶残的妖兽，有没有影响到地球本土的妖兽？”

    “这是必然的，你也清楚，妖兽哪怕具有智慧，可文明遵循的依旧是弱肉强食，这也注定他们血脉等级的压制性，被席卷是一种必然；”

    “有可能会让全球妖兽变得凶残吗？”

    “根据执政智囊团的分析，这种影响不可避免，只不过，这其中还有话语权的争夺，什么时候整合完毕，很难预料，国内，不准备和妖兽的谈判继续拖延下去了；”

    “嗯，这是必须的，再拖延，变量更大，目前国内妖兽最跳的是哪里？”

    “呵呵，西南，西南十万大山的妖兽，似乎并没有可谈的空间，国内已经将他们排除在外了，除了西南? 就是东北和外草原地区；”

    “不是说神农架也很麻烦吗？”刘浩有些疑惑；

    “神农架有些复杂? 怎么说呢，神农架更偏向独立? 不是划地独立? 而是自己顾自己，它们很少出神农架? 自成生态，人类进去了? 只要遵从这个生态? 妖兽也不会刻意追杀；”

    “就是弱肉强食吧？所谓妖兽不会刻意追杀，就是不会开大会吧？”刘浩追问了一句；

    “嗯，就是这个道理，进去了? 你哪怕占据一块地盘? 它们也认，不会刻意召集妖兽针对，但你周边妖兽和你抢地盘就不管了，胜负看实力；”

    刘浩点点头，龙国不可能派遣部队大规模进入? 小股部队也没有意义，强者也不可能到里面占据地盘? 说起来，就是神农架自成体系；

    “神农架最强的妖兽露面了吗？能做出这番规则? 说明顶级的妖兽自信心十足呢；”

    “我们目前知道的，只有一头白熊? 白化的熊? 很早就九阶了? 其他的，暂且都不知道；”

    刘浩还真是明白了，人家神农架的妖兽就是这么自信，也说明它们绝对不是表象的那么简单，就是不知道有没有超过九阶的妖兽存在；

    “国家找我，准备让我去哪里？”

    “东北，对手是长白山的蛟龙！”

    “这样吗？呵呵，有点意思，蛟龙，不知道能不能收个坐骑啊；”

    “刘将军，你不会是认真的吧？那可是九阶的蛟龙，已经彻底化蛟了啊！”

    “再说吧，说不定，就真能成呢；”

    李杜中将翻了翻白眼，没有应答，刘浩继续追问起来；

    “外草原不是兽人很麻烦吗？妖兽不会和兽人结盟了吧？”

    “那到不至于，据说外草原的兽人也不太平，不仅要面对外草原的妖兽，还要面对西伯利亚的妖兽，而且，尸魂界偶尔还会打打秋风历练，这也是外草原妖兽猖獗的缘故；”

    “这样吗？外草原还真是麻烦，人迹罕见，地域广阔，这些妖兽居无定所的，很有马匪的感觉；”

    “是啊，什么导弹之类，根本没有意义，这也让我们更多的是阻挡它们南下，战线又长，否则，早把它们解决了；”

    “也好，我这次将这些忍者送入魔法世界，再去一趟东北；”

    “辛苦你了；”

    “应该的；咱们自己的国家，我们不出力谁出力？”

    地球，第四次灵气潮汐，是福也是祸；

    灵气密度的增加，使得其他世界对地球的关注度必定大幅度提升，那些以往无视地球的世界，必定会出手布局，要知道，一方世界的灵气，往往是越来越低，提升的往往有着大机缘；

    这样的世界，在各大世界之中，被称之为源世界，越是强者，就越向往这种世界，因为，灵气复苏，就意味着规则显化，对参悟规则的强者而言，每一丝提升，都将是艰难的，反馈到威力上，有是巨大的；

    只不过，这样的世界往往有着各种限制，这是一种世界的自我保护，越是强者，就越难穿过世界通道过来，提前布局，就成了重中之重；

    这一点，是刘浩根本不清楚的；

    想要避免，唯一的办法就是其他强者没有注意到，否则，只有迎难而上，多少这样的世界最后被其他世界占领，本土生物沦为奴隶，弱肉强食，在世界之间，更加的彻底，甚至整个世界的生灵被灭绝的，同样不少；

    地球，真正的危难，算是开启了，或者说，地球新手保护期开始消失；接下来，将会是惨烈的世界生灵之战；

    在龙国没有注意到的澳洲，此时，众多的妖兽正在穿过一条世界通道，这条世界通道，正是鹰眼上次所发现的那条；

    这些妖兽，普遍有着八阶实力，在几个九阶妖兽的带领下，开始了澳洲的征程，它们静悄悄的抵达，静悄悄的将澳洲本土的妖兽收服，开始慢慢的扩展空间，压缩着本就不多的澳洲人类地盘，一步一步的蚕食，一点一滴的融入在地球之中，这，是谁也没有预料到的；

    在非洲，一条世界通道之中，穿过了一群人类，只不过，这些人类十分倒霉，还没等他们站稳地盘，就被非洲连绵不绝的妖兽冲垮；

    很快，这条世界通道被非洲的妖兽发现，这些妖兽开始反入侵那方世界，在那方世界的出口处，爆发出了第一场世界生灵的大战；

    只不过，对地球而言，似乎也算好事，非洲的妖兽目前正占据着上风，短时间内，这条世界通道都不会出现大问题；

    龙国与中南半岛交接的西南十万大山，这里一直有着一条世界通道，这条通道，很早以前，就被西南十万大山的妖兽发现，这些妖兽，利用着这条通道那方世界的灵气密度，才使得它们平均阶位普遍高于其他地区；

    哪怕如今地区第四次灵气潮汐过去，西南十万大山的妖兽依旧发现，那方世界的灵气高于地球；

    只不过，通道所属的那方地区，是一个十分荒凉戈壁沙漠，生灵到现在为止，也没发现一个，而且，环境和十万大山十分背道而驰，除了平日里修炼之外，西南十万大山的妖兽们几乎不会跨过通道，倒也十分安全；

    和西南十万大山类似的世界通道，在地球也不在少数，或是各种各样的原因，没有被那方世界知晓，又或者灵气比地球还低，价值不高，只不过，这些世界通道，依然是一个巨大的隐患，随着地球新手区的消失，迟早要暴露在各个世界生灵面前；

    地球，即将迎来一个真正全新的时代，也将会是一个最危险的时代，再不复此前那般悠哉、克制，而是真正的你死我活；

    站在办公室窗口，望着大海之中得波光粼粼，看着宠物大白鲨跳出水面和自己打招呼，刘浩脸上也没有笑容，自从听到李杜中将的陈述，他的见闻色霸气给了他一股紧迫感，这让他知道，事情比自己所想的还要麻烦；

