    “它盘旋回来了！”一个一直盯着远处那条巨龙的年轻伞兵指了指远处的天空，大声的提醒着自己的同伴。

    而在他喊的同时，那条漏网的巨龙在远处调转了龙头，将目标锁定在了地面上刚才猛烈开火的伞兵分队。

    然后，收起了自己的肉翅，加速俯冲，那条体积庞大的巨龙，在背上龙骑士的催动下，向着地面上的伞兵急速接近了过来。

    “准备！T字阵型！散开！”端起了武器，瞄准了那个收起了双翅，把自己的着弹面积缩小到极致的巨龙，上尉坚定的大声命令道。

    面对龙息，部队一字排开受到的损失最小，不过即便只是一次交锋，也至少要有几个士兵被龙息烧成灰烬——这是一场硬碰硬的较量，用生命换生命的战斗。

    随着他的命令，所有士兵都端起了自己的武器，从准星缺口里看着那个不断靠近过来的目标。

    他们的手指头压在了扳机上面，每一个人都做好了战斗到最后一秒钟的准备。

    下一秒钟，在他们的眼中，一个黑点从侧面急速冲到了巨龙的侧翼，然后在不远的地方亮起了一个巨大的魔法阵。

    紧接着壮观的一幕发生了，这个魔法阵里喷出了十几道锋利的冰锥，如同一片飞刀，直接撞向了那条俯冲的巨龙。

    被攻击的巨龙只能放弃俯冲变线脱离，避开了大多数的冰锥攻击。然后它向远处飞去，似乎想要逃开被追杀的命运。

    而龙背上的那个魔法师，也使用了一个火球术魔法还击，天空中那个火球撞击到了一个更加壮观的魔法屏障上消散开来。

    这个时候，地面上的伞兵们这才发现，一个穿着黑袍的魔法师拎着长剑，在天空中追着那条巨龙急速而去，只留给所有人一个背影。

    “太厉害了。”放下枪，年轻的伞兵发自内心的感慨道。

    上尉也放下了武器，却并不羡慕的说道：“走吧！他们有他们的任务，我们也有我们的任务！都是为陛下完成任务，我们和他们没有什么不同！”

    这支部队就这样再一次上路，而天上的战斗还在疯狂的继续。拎着长剑飞在天空中的魔法师，加速追上了逃跑的龙骑士，在对方攻击另外的伞兵之前，拦住了对方的去路。

    只见这个魔法师手里的长剑燃烧起来，手里的魔法阵也再一次闪烁致命的光芒。

    那龙骑士想要改变方向继续逃走，却冷不防又有一个魔法师从他斜后方俯冲了下来，手里的长剑同样烈焰熊熊，带着破风声砍向了这个落单的敌人。

    巨龙感受到了来自其他方向上的威胁，赶紧调整自己飞行的姿态。可因为双方实力上的绝对差距，它还是没有能够完全避开这一次致命的攻击。

    势不可挡的一剑正好劈在了这条巨龙的一条翅膀的根部，因为施加了魔法的原因，这一剑仿佛是切在了豆腐上一样，轻易就撕开了巨龙的麟甲，破开了它的肌肉，断掉了它的骨头。

    鲜血瞬间飞溅开来，那巨龙发出了一声惨叫。骑在龙背上的龙骑士看到了已经脱离了龙身的龙翼飘远，他的身体也在同一时刻开始跟着残破不全的巨龙开始了下坠。

    晕头转向，这个抵抗到底的龙骑士只觉得天旋地转，耳边的气流杂乱不堪。他努力想要操控自己的巨龙稳住身形，失去了一只翅膀的龙却再也无法飞在天空之中。

    不过，尽管只剩下一个翅膀，可作为一个生物，本能还是驱使着这条巨龙不停的扇动自己的翅膀——等到坠地的时候，它下降的速度其实并不算快。

    鲜红的血液到处流淌，坠落到地面上的巨龙毕竟伤重，加上摔了一下，落地的瞬间就已经毙命。

    可龙背上的这个龙骑士依旧还活着，龙的身体给了他很好的缓冲，加上速度不算太快，他终究还是在一片尘土中狼狈的站了起来。

    巧合的是，他的脚下，就是一具烧的没有了形状的焦尸。那是一个爱兰希尔的伞兵，刚刚就死于他的龙炎之下。

    “为什么！为什么你们身为法师，要做凡人的走狗？”踉跄了一下，这个龙骑士将最后一瓶魔法补充液灌入到了自己的口中，身上的盔甲花纹也跟着亮了起来。

    他抽出腰间的长剑，透过弥漫着的尘土，盯着远处隐隐约约走近他的身影，大声的质问道。

    “我们是爱兰希尔的魔法师……为皇帝陛下战斗，是我们的荣幸。”烟尘之中，一柄燃烧着的长剑照亮了影子。

    在那个身影的后面，另一个穿着长袍的人手里的长剑也亮起了火焰：“凡是阻挠吾皇霸业之人，都是该死之人。”

    “你们不配当一个魔法师！你们这些堕落的蠢货！”用魔力催动了手里的长剑，也让手里的长剑燃起了熊熊烈火，这个龙骑士大声的喊道。

    可惜，对面的人不再说话，而且……又有更多的身影出现，很明显这个龙骑士已经被彻底的包围了。

    “你的想法已经过时了，可怜人！爱兰希尔代表着这个世界的进步，也代表着魔法师的璀璨未来！而你……只是一个守着旧想法不放的蠢货罢了。”硝烟散去，十几个魔法师中，为首的老者波澜不惊的说道。

    在老者的身后，一辆挂在三个巨大降落伞上的伞兵战车正在缓缓降落，更远的地方，数不清的降落伞依旧密密麻麻布满整个天空。

    老者的话音刚落，他身后几个端着长剑的年轻魔法师就横起长剑冲过了老者所在的位置。

    那龙骑士挥剑挡住了迎面刺来的第一剑，身体却被同时从两个方向上刺来的第二剑和第三剑贯穿。

    “我其实很喜欢忠诚勇敢的人……可你毕竟杀了爱兰希尔人，所以……你只能是个死人了。”那老者转过身去，对着其他的魔法师训斥道：“再出现这种漏网之鱼，让伞兵蒙受更多的损失，你们就都别回来了。”

    “是！”所有的魔法师微微低头，然后迅速分散飞了出去。