    红土大陆，RL0003号区。

    这里是一片天寒地冻的冬季区域，几乎时时刻刻都有雪花在空中飞舞，地面上铺着一层层泛着银光的白毯。

    但就是在这种地方，建设司以最快的速度，建造出了像模像样的学园校区。

    只见这片校区以那座二十层的宏伟城堡为中心，分布着一栋栋承担着不同功能的石质小楼。

    就连那些被白雪覆盖的宽广地面若是轻轻擦拭, 就会发现下面全是平整的石板且没有任何接缝线痕，犹如它本就是一整块完整的超大石板。

    很难想象建设司是如何在极度缺少人手的情况下，还能在如此短暂的时间里完成这么大的建筑工程。

    “放！放开我！”

    “你们这些低贱的下人！”

    “哇哇哇，我要妈妈，妈妈你在哪儿！”

    “呜呜呜呜，这里好冷啊，我不要在这里！”

    此时，一名名被强行套上一层厚实冬装的孩童，被圣地守备军带到城堡前的空地上。

    虽然天空中仍在不断地飘来晶莹的雪花，但这里明显被人提前打扫了一番，石板上倒也没有多少积雪。

    将来自各大天龙氏族的孩子放到一起后，这些穿着冰冷盔甲的战士迅速散到四周，化作沉默的雕塑静静地守在那里。

    只是那些孩子们仍在哭闹，一些年纪1大概十四五岁的少年，更是露出连成年人都感到不适的狰狞神情，他们似乎有无尽的怒火想要宣泄出来。

    “你们没听到吗？”

    “你们以为我是谁，我要把你们统统赐死！”

    “啊啊啊啊啊，放我回去！！”

    天龙城堡中第五层的窗边，站在一位银发老者身后的金卷发少年, 看着下方这般可怕的姿态，露出心有余悸的复杂眼神。

    “他们让我想起了那个人.....”

    “你我以后的工作, 就是让这些孩子不再如此, 不是吗？”

    老者温和地轻笑一声, 只是对于他的话，少年却是不自信地迟疑道：“我真的可以吗，又要如何做呢？您知道的，我的年龄和他们差不多。”

    “用你的善良陪伴他们，感化他们中的大部分，至于剩下的小部分放弃即可，毕竟，我们不可能教育好每一个孩子。”

    少年听后沉默了片刻，看着窗外的孩子们，又问道：“我们不下去吗？”

    “再等等吧，耐心一些，现在无论和他们说什么，他们都听不进去的。”银发老者双手背在身后笑道。

    果然，就像他说的，城堡外的近百名孩子们，随着寒风的不断吹拂，渐渐地失去了吵闹的力气，紧紧捂着身上的冬装瑟瑟发抖地聚成一团。

    再也没有人哭，再也没有人骂，将安静归还给了这片风雪中的校园。

    “是时候了。”

    银发老人见此微微一笑，转身朝着楼下的阶梯而去，那名一头金色卷发的少年人紧随其后。

    很快，两人在所有孩童们的注视下，从城堡大门的深处缓缓走出, 然后一前一后地立在台阶之上。

    下一刻，银发老者中气十足地开口讲话。

    “这里是天龙圣宫，是你们要待到十八岁，十九岁或二十岁的学院，当然，有些‘幸运儿’可能只需待到十五岁就能回去了。”

    “三个月内，你们不能与家人联系，但三个月之后，每个月都有一次与家人进行视频通话的机会。”

    “在这里你们将接受生理，心理，知识，体能，思想，礼仪和贵族责任感等全方面的培养。”

    “你们要在这里努力地成为一名与‘世界贵族’这个身份相匹配的真正贵族。”

    所有的天龙人孩子们鸦雀无声，或许是天气太冷的缘故，又或许是这位银发老人身上溢散出来的气魄过于强势，让人下意识地不敢开口打断，但终究还是在认真地倾听着，虽然他们中的许多人还听不懂这些。

    “从明天开始，你们每天要在早晨七点起床洗漱，八点进行体能训练，九点开始学习英文，和文，数学，哲学，农学，航海，地理，音乐，医学等理论课程，而下午你们要学习剑术，拳击，射击，网球等体育课程，然后在晚上九点准时上床睡觉。”

    说到这里，老人停顿了一下，给了这些孩子们消化的时间，他似乎完全不在意这些年幼或年少的孩子，在如此寒冷的天气下会不会生病。

    因为海星世界的人，哪怕是个孩子也没有那么容易生病。

    “现在，男生一队，女生一队，年龄小的站前面，同岁，身高较矮者站前面，排好队，你们就可以进来洗个热水澡，换身新校服，再去食堂吃顿丰盛的午餐了。”

    银发老者的话音刚落，场中所有孩子们两眼一亮，早就饥寒交迫的他们，再也顾不上生气和委屈，开始以最快的速度分成两队。

    这一幕看得台上的金卷发少年一阵无语，暗道：“是我误会了，相比起那个人，这些孩子，真就只是一群孩子。”

    这让他敬佩地看着身前老人的背影，“真不愧是乔拉可尔氏的现任家主，这当校长都做地这么好！”

    “进来吧，我会在食堂等着你们，希望能看到你们的全新模样，在这期间如果有人闹事，那今天的午餐和晚餐将会取消。”

    说完，银发老者转身走进城堡之中，金发少年再次跟上来到城堡的第三层，这一整层都是食堂和厨房，并且配有四个超长的石质餐桌，完全足以同时容纳数百人一起用餐。

    此时已经有侍从开始将厨师们做好的美食料理端放到其中一张石桌上面，饮品方面牛奶，果汁，咖啡，红茶，抹茶，绿茶应有尽有，就是没有酒类。

    看着这些，罗西南迪一时间陷入了回忆。

    他是一周前被人从海军本部学校叫到了战国大将的办公室，在那里已经有一位自称是圣务署的政府官员等待着他。

    随后，他就被通知已经恢复了世界贵族天龙人的身份和资格，并被要求返回圣地·玛丽乔亚担任天龙圣宫的校长助力。

    说实话，这整个过程，甚至是到现在他都是满头问号。

    首先，自己的天龙人身上怎么就恢复了，是谁恢复的，因为什么恢复？其次，为什么要让他来做这个校长助力？

    还有还有，他明明记得自己一直在隐瞒身份，世界政府是怎么知道他的呢？

    罗西南迪后来有问过对他而言相当于养父的战国，可后者也讲明并非是他透露出去的，这就太奇怪了。

    但来到这里与这位银发老者交流之后，他发现自己并不讨厌这份工作，反而觉得它非常地有意义。

    “绝对不能让他们变得和哥哥一样可怕！”

    罗西南迪的眼神逐渐变得坚定起来，他感觉自己找到了值得一生奋斗的事业，就像老者之前说的那样，让未来的天龙人配得上世界贵族！

