    沉默，在这一刻成为了这里的主题。

    五十五亿，这是一个让任何人都会失神的数字。

    别说是对星眼族这样的小族，就算是对苏族和霍尔星人这样的超级大族，这也绝对是一个能够让他们说出‘天文数字’这四个字的价格。

    这个数字，大概相当于霍尔星人参加几十次星球猎场的收入，大概相当于塔罗斯红矮人卖出几十万件红凝级装备的利润，大概相当于莱娜星人几十年的积蓄……

    这是一个能够让任何种族都发狂的数字。

    是的，霍尔星人这一次的尊严遭到了践踏，这一次牺牲了几十万优秀的战士，甚至死了一个王子和好几个大高手。

    但这些，在五十五亿月岁金面前，都显得有点苍白无力。

    刚才，基本上所有的霍尔星人都想要把苏族和小种族联盟的人杀的干干净净，把昏迷过去的惑脂酷刑而死。

    但现在，听到这个数字之后，他们沉默了。

    如果是别人说，他们或许还不信，可现在手里握着的是苏族最出名的一位长老，承诺的是他们最年轻的一个大高手，哪怕就算不是苏族的叶钟鸣，也是今年的新手第一，界苏的好朋友，暗条城小种族联盟的代表。

    他们虽然可能一下子拿不出五十五亿，但给他们一点时间，或者是以一些装备物品来抵值，应该是可以的。

    霍尔星人虽然死了那么多人，但如果有了这五十五亿，绝对可以让实力恢复后还上升一大截。

    至于说昆座，他手中有一个把烈神级的武器，可如果有人拿五十五亿月岁金和他购买这把落圣弓，他会不会出售？

    答案是肯定的，因为他可以拿着五十五亿，重新购买烈神级，还不止一件。

    在这种情况下，仇恨那么重要吗？

    所有现场的人都安静了下来，等待着昆座作出决定。

    五十五亿，这个已经是界苏和叶钟鸣等人的底线了。

    再多，苏族和小种族联盟就要被拖垮。

    即便是这样，界苏回去之后也必然要面对苏族内部最为猛烈的攻击，只是因为他已经成为了大高手，所以有底气去面对。

    但再多的话，他估计也扛不住，耀汉苏再怎么关心他看好他，首先人家是苏族的族长，任何事情都要从苏族的整体利益出发，就算是界苏做事也不能过线。

    对于叶钟鸣同样如此，这个钱他和袍白是有责任的，并且还是责任的大头，因为界苏和苏族归根结底是在帮助袍白，之所以现在叶钟鸣有底气答应这个数值，一是因为他身为荣耀工匠，本身就是一个创造财富的机器，给他时间，他能够创造奇迹。

    第二个原因是，叶钟鸣背后有藏书宫。

    有句话说的好，经历决定眼界。

    之前叶钟鸣获得了藏书宫的认可，人家一下子甩出了千万月岁金，当时真的是给刚刚新手战场结束的云顶之王震住了，他就是觉得，那是一笔真正的巨款。

    但后来叶钟鸣发现，对于一些大族或者超级大族来说，千万月岁金真的不算什么，藏书宫如此多年家底肯定有很多，几千万应该只是很小的一部分，如果他张嘴，藏书宫一定会支援他不少。

    可和界苏一样，五十五亿是底线，不能再多了，他终究不是印钞机。

    “你们知道为什么如此多的宇宙年霍尔星人一直是超级大族吗？知道为什么我们一直能够领导一个阵营，并且不见衰落吗？”

    昆座突然开口说话，态度没有了之前的激动，反而变得很平静。

    “因为我们一直在不断的强大着自身，一直在保持着危机感，一直在保留着血性！”

    “今天，这个人杀了我们那么多人，他触犯了我们霍尔星人的尊严，所以，无论你们今天开出多少的价钱，这个人都要死，并且，我会先治好他，然后慢慢折磨他，录下视频公布在终端上，让所有宇宙万族的人都看见，这就是招惹我们霍尔星人的下场，这是一种警告，也是一种宣泄。”

    昆座手掌突然亮了一下，有微弱的光芒打进了惑脂长老的身体里，本来已经仿佛死亡的惑脂长老状态好像一下子好了一点。

    “六十亿，这是你们需要为这一次的错误付出的代价，没有商量的余地，也不能有任何附加的条件，你们可以选择同价值的物品装备来抵账，但两年之内必须要还清。”

    “在还清之前，苏族和暗条城的所有种族，都必须派一位高顺位继承人到霍尔星人去做人质，什么时候六十亿还清了，什么时候可以离开。”

    “还有，这头龙不错，我要了。”

    “对了，我知道长虚水族人和星眼族有紧密的联系，我想这个小种族不需要他们，我们霍尔星人更欢迎他们的加入。”

    昆座一连串的条件把众人听的有些晕，现在不仅仅是多少月岁金的事情了，而是一种明晃晃的敲诈。

    六十亿！还要两年内还清。

    还要让继承人去做人质！

    要白龙马，要长虚水族人！

    这些还不算，哪怕都答应了，也保不住惑脂的命！

    要在终端直播一位苏族长老被虐杀的过程！

    昆座的话说完，所有苏族和小种族联盟这边的人，神色都已经变了。

    界苏沉默，他的目光不再看向地面，因为他的头抬了起来。

    袍白的目光却挪开了，他看向了一侧，脑海里开始勾画下面的时刻。

    叶钟鸣头低了下去，看向了自己的脚尖，这样，可以掩饰脸上的狰狞。

    这是一个需要做出决定的时刻。

    昆座的语气，已经告诉所有人，这是他的终极条件，不会更改。

    “你，是不是觉得我们不敢动手？”

    叶钟鸣的话突然从嘴里飘了出来。

    让昆座和很多霍尔星人都愣了愣。

    “你，是不是觉得，吃定了我们？”

    叶钟鸣头微微扬了一下，目光也缓缓的挪动到了昆座的脸上。

    “如果你说的这些是你一定要做的，那么我也可以告诉你，就五十五亿，爱要不要，惑脂长老一定不能死，他死了，五块五都没有。”

    昆座听到叶钟鸣的话，状似疯癫的笑了起来。

    “不自量力，现在，我还要加上一条，就是你也要死！”霍尔星人的巅峰高手动了杀意。

    “你今天毛都杀不了！”叶钟鸣很少用这种怒吼的语气说话，之后，他抬起了右手，对准了旁边……横亘在那里不知道多少年的绝巅山脉！

