    张清夜看到这气不过，自己跟余海生两个人辛辛苦苦的到那边找线索，甚至还差点被那只鬼给伤到，结果找到的线索就被人轻而易举的拿走了。

    “那好吧，正好你们帮我问也是可以的，毕竟我还得依靠着各位才能够拿到那笔钱。”

    我把张清夜护在身后点了点头，一副卑微的模样。

    “还是你懂一点，是希望你女朋友下次也能够多懂点事，不要什么事情都横冲直撞的。”

    肖望旁边的人笑了一下，他就是肖望旁边的那一个狗腿子，平时做什么事情都不积极，只要是嘲讽我们两个人的话，他是第一个开口的。

    章岳看到我们过来，脸色苍白的点了点头，坐在原来的位置上，估计也在思考着自己老婆的面容怎么发生了这么多的变化。

    “我想要问一下先生，你跟你前妻两个人的感情如何？”

    肖望手指掐算了一下。

    “我跟她的关系特别的好。”

    “你是在撒谎，如果你跟你的妻子关系真的特别好的话，那你为什么要婚内出轨呢？我已经算到了你那边有一些证据，已经派人给取了回来，你自己可以看一下是不是这些。”

    肖望把从我们手上抢来的东西，说的好像是他们费尽了千辛万苦找到的东西。

    “你们怎么发现这些？”

    “你可别忘了我们大人是什么身份，他当然是算到了什么地方有线索，我们才能这么快拿到，那个女鬼……其实就是你的前妻——安琪吧。”

    旁边的人又开口嘲讽。

    “安琪之所以会变成这一副模样，也得询问一下你们自己的想法。”

    “现在你可以说一下到底当年发生了什么事吗？你要是不说清楚，我们很难帮你把她给杀死。”

    肖望叹了一口气，一副很为难的模样。

    “事到如今我也就只好把那些事情都给你们说出来吧，其实一开始我是真的喜欢安琪的，但是这毕竟也是现实。”

    “我们家里面又没有什么钱财，再加上也是生活条件比较困难，每一次创业都失败，而且安琪又不能够给我任何的帮助，无可奈何之下我就只能够找了莫莉过来帮忙。”

    一来二去莫莉也就喜欢上了章岳，但是那时候章岳已经结婚了。

    “那时候莫莉跟我说，如果我跟她在一起的话，她就会给我一笔钱，甚至也会好好的对我，以后的公司也归我管。”

    哪怕安琪是自己的初恋，哪怕安琪陪自己同甘共苦这么多年，哪怕这那时候她肚子里面已经有了孩子。

    章岳那时候也是鬼迷心窍，想着孩子以后莫莉会生钱的话，安琪可给不了自己，于是两个人就精心策划了一场意外。

    安琪那个时候摔下楼，正好看到了章岳跟莫莉两个人待在一起，她哭喊着章岳的名字，希望章岳能够救救自己……救救肚子里面的孩子。

    但是章岳跟莫莉为了刺激，于是在安琪面前情难自禁的亲吻着，甚至还故意说着那些恶毒的话，把人活生生的给拖死。

    “现在我们得到那边看一下，怎么样才能够把安琪给灭掉，你跟夫人在这里好生的休息。”

    肖望点了点头，脸上没有任何的表情，甚至还觉得有点理所当然的意味。

    其他人也是拿好了武器，面色严峻的准备跟着肖望一起去那边。

    “为了安全起见还是我们大家伙一起去吧，余海生你们跟着我们一起走吧，以防那些鬼怪过来找你们麻烦？”

    肖望准备离开的时候，又忽然叫出了我的名字。

    “好。”

    正好我也想要看一下他们那些人究竟是用着什么办法抓鬼。

    安琪毕竟是一只厉鬼，哪怕受了重伤也不是轻而易举的可以解决掉。

    去到那边的时候有个人比较害怕，但依旧是走了上前把门给推开，里面已经变成了另外一副模样，这里特别的昏暗，而且灰尘早就已经消失不见。

    “走吧。”

    肖望淡然的走在前面，其他人紧随其后。

    到了二楼的时候，大家都是分头行动，想看一下安琪究竟藏在哪里。

    我跟张清夜正准备去其他地方的时候，忽然有个人故意的撞了过来，差点把张清夜撞下去。

    “你干什么？”

    幸好我及时的抓住了张清夜的肩膀，把她给拉在怀里，另外一只手都是紧紧的掐着那个人的脖子。

    “余海生你这是在做什么？”

    肖望皱着眉，并没有第一时间阻止我的举动，反而还是一脸疑惑的问我。

    “你问一下这个人在做什么，这里路这么宽，偏偏要往我老婆身上撞，是想要去重演一下当年的那种场景吗？”

    有的时候重复当年的那种场景，很容易把鬼怪给吸引出来，个千不该万不该的就是对张清夜下手。

    “这可能是一场意外，你先把人给放下，让他好好的解释一下。”

    我暖和一声把手放下，但一脚踹在肚子，另外一只手则是快速的把他的肩膀给扭了。

    “我只是，咳咳，不小心的。”

    要是真不小心的话，就不可能是这样的，那个人一只手捂着脖子，眼睛恐惧的看着我。

    “那么真不好意思啊，我这个也是不小心的，希望你不要介意。”

    我点了点头，并没有把他这句话当一回事。

    “如果再敢凑近过来的话，我也不介意借刀杀人，反正被鬼怪杀掉的话也是很容易的事情。”

    张清夜有些恐慌的看着我。

    “那个时候他推了我一把，但并没有把我给撞下去，然后又用手用力的推了一下。”

    就这么一眨眼的功夫，我那些人就想要置自己于死地。

    我拍了拍张清夜的肩膀，然后又是一脚踹了过去。

    “实在是不好意思抬脚的时候力气大了一点，不小心把人给踹倒了。”

    我一副歉意的表情看着别人。

    “你们应该不会介意吧，毕竟这路也是有点窄，我走路的时候脚不小心跨的大了一点，不是说要去找安琪吗？准备啊。”

    那个人面色恐慌的看着我不敢再说什么，揉了揉肚子走到了自己朋友旁边，把骨头给接了回去。

