
　　“就这？”

　　叶玫一脸无语地瞪着唐凡。

　　“难道我不帅吗？”

　　唐凡学着小鲜肉的模样，把头抬起了45度，看向天花板。

　　“好吧，我承认，你确实很帅。”

　　叶玫突然笑了，唐凡自从修炼之后，可以说容貌上大为改观，确实是帅气非凡。

　　她说道：“叶贤是叶家的长老，资历比叶明道深。不过，他虽然修为不弱，但叶家像他这种级别的还有不少。”

　　唐凡道：“既然他不是很重要，叶家为何还要花费代价救他？”

　　“你不了解世家，什么也没有脸面重要。叶家长老被你一个毛头小子打败了，这事若传出去……”

　　唐凡皱了下眉头，他之前还真没想到这一层。

　　叶玫接着说道：“只要你开的价格合理，我就能替你争取到利益。”

　　“他们的底线是多少？”

　　叶玫笑道：“两军交战，你要我先说出底线？”

　　唐凡也觉得自己有点过分了，笑道：“那我换个问题，叶家出动的那位太上长老是谁？”

　　“你的问题可真多！”

　　叶玫白了唐凡一眼。

　　这时，莫妍走过来坐到了唐凡身边。

　　她没有说话，只是拉住了他的手，一副小鸟依人的模样。

　　叶玫知道莫妍在向她示威，她看着唐凡说道：“看在老同学的面上，我可以告诉你。这位太上长老叫叶正豪，是叶家上一代的强者，比叶贤还要高一辈。”

　　“谢了。”

　　“好了，该说正事了，你开个价吧。”

　　唐凡伸出了五根手指，说道：“给我五百亿，我马上让云帅放走叶贤。”

　　叶玫摇头道：“叶贤的命还不值五百亿。”

　　“我知道他不值五百亿，可是我的命无价，他如果真把我杀了，我想那就不是五百亿的事了！”

　　“他要真把你杀了，也许一切也就结束了……”

　　“不会结束，如果唐凡死了，我会用五百亿，甚至五千亿来买叶贤的人头！”

　　一直没开口的莫妍，突然看向叶玫冷冷地说道。

　　“你们还真是感情深厚啊，呵呵……”

　　叶玫有一种被人撒狗粮的感觉。

　　唐凡道：“不管怎么说，我的命很值钱，叶贤必须付出代价！”

　　“可是，五百亿我真的不能答应你。”

　　“那就不用谈了，请回吧。”

　　唐凡不耐烦地说道。

　　叶玫道：“时间拖得越久，对你越是不利，到时候叶贤也没了价值。更何况……”

　　“更何况什么？”

　　唐凡听出了叶玫的弦外之音。

　　叶玫看了眼唐凡，淡淡地说道：“如果你把叶正豪逼急了，等他真要对付你时，你根本不是对手。”

　　唐凡皱了下眉头，他从叶玫的话中听出了一些别的意思。

　　他没有回复叶玫，而是看向莫妍问道：“你看呢？”

　　莫妍知道唐凡表面上在征求自己的意见，其实是想给双方一个缓冲。

　　她眼中流露出无限温柔，夫唱妇随地说道：“对我来说，多少钱也买不来你的命，只要你活着，什么都不重要。”

　　叶玫目光怪异地看着他们，感觉很别扭。

　　她说：“唐凡，过了今天，明天你就没有再讨要好处的机会了。”

　　唐凡也知道叶玫说得有道理，叶家不会因为叶贤而付出五百亿，更不会在此事上面拖得很久。

　　他问道：“叶家能给多少？”

　　叶玫伸出两根手指头，说道：“两百亿。”

　　“我觉得你在侮辱我！”

　　唐凡气得拍了下桌子：“要不是看你是老同学，我现在就把你赶出去！”

　　“你已经赶过我一次了……”

　　“我可以让步，四百亿！”

　　唐凡说完搂住了莫妍，看向叶玫说：“不好意思，麻烦你回避一下，我们要做运动了……”

　　莫妍与叶玫全都红了脸，莫妍气得狠狠掐了唐凡一把。

　　叶玫说道：“三百亿，我现在可以做这个主！”

　　“四百亿一分也不能少，如果叶贤在里面缺胳膊少腿，或者有什么照片发出来给叶家抹黑，你们可别怪我……”

　　叶玫神色一僵，说道：“我出去打个电话。”

　　等叶玫离开后，莫妍问道：“其实三百亿也不少了……”

　　唐凡道：“你没听叶玫说么，叶家很在乎脸面，我想应该不在乎多花一百亿。”

　　莫妍疑惑道：“这么说来，她在帮你？”

　　“我也看不透她了……”

　　唐凡摇了摇头。

　　叶玫很快就走了进来，说道：“好吧，四百亿成交！”

　　“只要钱到账，明天你就去找云帅提人吧！”

　　“明天？”

　　“对啊，五百亿是今天，四百亿是明天……”

　　“你……你真是无赖！”

　　叶玫气得直跺脚，怒道：“那我也明天把钱转给你！”

　　“反正我又不急。”

　　叶玫冷哼一声，甩袖而去。

　　莫妍盯着叶玫的背影看了看，说道：“我觉得她也不急……”

　　唐凡点了点头，说道：“她在给我时间把这件事搞大。”

　　“她为什么帮你？”

　　“肯定有什么私心，总不能因为看上我了吧？”

　　“美得你！”

　　莫妍又掐了唐凡一把。

　　唐凡按住她的小手，说道：“其实她刚才还给我透露了一个信息。”

　　“什么信息？”

　　“叶正豪来江北的目标就是我，只是现在还不打算出手……”

　　莫妍皱眉道：“那我们怎么办？”

　　“没有别的办法，只能静观其变了。”

　　唐凡长叹一声，思考道：“叶正豪没有选择立刻向我动手，我猜应该有什么顾虑。”

　　莫妍忧心道：“不管他有什么顾虑，那可是老怪物一样的家伙，你要小心。”

　　“你也要小心。”

　　莫妍道：“我怎么感觉叶玫此行，和你谈判是假，向你传递消息才是真的？”

　　“他在还我的人情……”

　　莫妍一听此言，不禁有些吃醋，气道：“我看是投入感情吧？”

　　唐凡笑道：“那我要不要顺势来一个美男计？”

　　“你敢！”

　　两人正在说话，忽然听到许腾在外面喊道：“唐主，龙翔来了。”

　　“进来吧！”

　　唐凡一声令下，龙翔走了进来。

　　“你受伤了？”

　　唐凡一眼就看到了龙翔肩上的刀伤。

　　“没事，被王八咬了一口！”

　　龙翔嘿嘿一笑，完全没有当回事。

　　“出了什么事？”

　　龙翔道：“昨天晚上，我们的一个场子有人闹事，其中有一个高手，我虽然打败了他，但也挨了一刀。”

　　“他们是什么人？”

　　“黑龙帮的家伙，自从郎大哥走了之后，他们最近动作频繁，为抢地牌儿与我们的人总有摩擦。”

　　唐凡问道：“黑龙帮势力很大吗？”

　　龙翔摇头道：“他们以前在江北道上只能算二流势力，可最近不知从哪请来那么多高手。”

　　“此事不太寻常，说不准得到了什么人的支持！”

　　龙翔道：“我也觉得不太正常，如果小打小闹还好些，就怕他们还有别的目的。”

　　“把鬼三派出去打探消息，看看能查到什么。”

　　“鬼三已经去了。”

　　“干得漂亮！”天籁小说网

　　唐凡鼓励地点了点头，龙翔不愧是带兵打仗的，拥有很强的领导力。

　　唐凡还要说点什么，手机突然响了。

　　他刚一接听，从中传出了焦急的声音：“唐少，金爷遇袭了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第308章 你回避一下免费阅读。https://xs.23sk.com 