    宋惊羡如遭重击。

    两秒钟后才消化过来宋今赋说了什么，向来冷漠不起波动的眸子，颤巍的轻晃。

    蓦地。

    舌尖轻舔唇角，凉凉的哂笑，“怎么可能……三弟你就是想替宋昭说话，也要编个像样的理由。”

    他大宋昭八岁多，几乎是看着小姑娘长大的。

    除了祖母，更多时候，都是他一手带着她的。

    再没有人比他更了解宋昭，在他为她忍受病痛时，她不闻不问。又怎么会为他熬药，彻夜照顾？

    宋今赋白皙的脸因为愤怒浮现一抹薄红，一字一句道，“我亲自陪小妹去搜集的晨露，看着她熬了一天的药，你若是连我都不信，也可以问问下人，府里人多眼杂，总有人可以给你答案。”

    宋惊羡瞳孔微缩，冷白的指尖微蜷。

    宋今赋说辞不像作假。

    所以那夜，宋昭真的是来赎罪的？

    她终于意识到自己的错误，开始弥补他了吗？

    说不出心里是什么滋味，如打翻五味瓶。

    宋惊羡神情挺复杂的看向宋昭，神色俨然没有一开始那般气愤。

    他想说点什么，喉头却像是被一团泡的酸涩的棉花给堵上了，一个字都说不出来！

    与此同时，有凌乱的脚步声从远处传来。

    紧接着一道百转千回的哀嚎声如惊云破日响彻云霄，“我的儿啊！”

    众人循声而望。

    见到一对锦衣华服的男女带着一众家丁浩浩荡荡闯了进来。

    女人率先跑到了陈小娘面前，对着她的脸就是啪啪啪几巴掌打上来，“好你个小娼妇啊，老娘给你吃给你穿，你竟敢带着我儿子逃跑，赶紧跟老娘回去！”

    陈小娘被几巴掌给打懵了，回过神来后吓得转身就要跑，却被女人揪住头发往回扯。

    “啊啊啊！”陈小娘发出杀猪般的惨叫声。

    男人趁机把她怀里的襁褓夺过来，爱惜的又亲又哄，“乖乖，这就是我儿子，我终于找到我宝贝儿子了。”

    “这是我的孩子，你还我孩子！”陈小娘不管不顾要去抢，却被那女人凶狠的拽到地上，又抓又打。

    这突如其来的变故，看的众人惊呆了。

    有人认出这对男女的身份，适时的发出惊疑，“这不是临城的纺织大户人家吗？怎么会说宋将军小妾的儿子是他们的儿子？”

    宋禀朝着那男人威严发问，“你们带人来我将军府闹什么？”

    男人立即跪下来，“回宋将军的话，草民是临城纺织场的老板，一年前因草民的妻子不能生育，便买了这陈氏为通房为我延续香火，可恨陈氏怀孕后，竟偷跑出府，害得草民好找！”

    他每说一个字，夏清瑶母女的脸色就苍白一分。

    “荒唐！”夏清瑶斥喝出声，气息不稳的说，“陈小娘分明就是宋伯伯的小妾，怎么会变成你的通房？这里是将军府，岂容你这低贱商户胡言乱语，还不马上滚出去。”

    “你给我住口。”宋老太君将拐杖在地上重重一敲，不怒而威睨向夏清瑶，“你也知道这里是将军府，几时轮到你来做主了？”

