    

    
因为墨修有交待，所有的事情，都往后，所以白天也没什么事情来打搅我们。

    
我再次泡了个药浴，然后感觉身体其实已经完全恢复到精力旺盛的状态。

    
又趁着二月天的好日头，从头武装到脚的情况下，由墨修陪着，在清水镇走动了一下。

    
阿宝最近真的挺能吃苦的，带着蛇娃认真的排练一些阵法，威力还挺大。

    
陪练的都是苍灵，因为其他的很容易被误伤，只有苍灵，伤不着。

    
搞得苍灵一见到我，就满脸苦色。

    
不过见墨修在旁边，也没有开口。

    
白微和何苦倒是真的挺用心的照料阿乖，巴山那边也没有消息传回来。

    
不过没有消息，也算是最好的消息了。

    
至少证明胡一色过去了，巴山不用向我求助。

    
我有幸见识到阿乖喝奶，真的只喝三十毫升就饱了，他也没有多吃其他的东西，一天喝三次奶，换四次尿裤，规律得不像一个新生的婴儿。

    
却又没有其他的异常……

    
这样绕了一圈，我再喝了两次化魂汤，和墨修选好了书，选了最适合我的控水术和腾飞术，就夜幕降临了。

    
或许是墨修没有刻意去抱阿乖，所以白微和何苦并没有将阿乖送过来。

    
连阿宝，也只是来晃了一圈，听我说晚上要和墨修学术法的时候，原本还很开心的说要一起学的。

    
但苍灵明显知道我这是什么意思，毕竟所有竹子都是他的耳目。

    
立马找了一个说是夜间蛇娃感官更灵敏，更好练习配合，将阿宝给拉走了。

    
等夜色微沉的时候，竹屋里就只剩我和墨修了。

    
外面也一片寂静，什么声音都没有，好像连二月天的微风都静止了，没有吹着竹叶沙沙作响。

    
墨修完全不曾点破，先是拿着《淮南子》给我读了几卷，又讲解了一下。

    
上面的世界观，其实比现在很多世界观都宏大一些。

    
不过对于这些拗口的古文，我高考前深受其害，背得头大，所以总有种抗拒的心理。

    
等见弯弯的上弦月快到中空了，就让墨修教我控水术。

    
这对于烘干头发啊，衣服啊，用来冲洗什么的，都挺实用的。

    
墨修教这个，我学这个，也得心应手。

    
连掐诀都不用，更不用心法，直接用神念想着就可以了。

    
墨修干脆又趁机教了我几个平时实用的小法术，控火啊，腾飞啊，镇土啊。

    
我本以为学这个挺难的，毕竟玄门修行入门，对于普通人而言，都是触不可及的，光是要想学个功法，没有几年的考量，各门派都不会教。

    
然后一个个的术法练习，都是要下苦功的。

    
只有我捡了个大便宜，会的都是大杀招，反倒是这种小术法一个不会。

    
本以为也要下一番苦功的，毕竟这都快一年了，墨修也好，问天宗的人也罢，没有一个说过要教我的。

    
其中除了我比较忙以外，估计他们也以为我手握大杀招，根本就用不上这些小术法。

    
学习东西，一旦学得容易上手，而且有意思，就容易上瘾。

    
我学了一个又一个，墨修也不厌其烦的教我。

    
原本还很和谐的，可后来学一个引雷术的时候。

    
我也要掐诀了，双手十指，要掰扯着结成不同的法印，而且还要更换。

    
十指转动，要灵活配合变化。

    
“你不是说这天地灵气，都是暗中应合龙蛇之属的生活气息吗？为什么这些法印，却要十指捏印？如果没有十指，岂不是捏不成印？那与刚才的理论岂不是相悖？”我正一根根手指的弹着，小心的转化着法印。

    
还要盯着，自己缠成一团，宛如麻花般扭在一起的十根手指，不要弹错了。

    
事实证明，就算是自己的手指，一旦以各种古怪的姿势扭缠在一起，大脑也不一定能控制好。

    
可我问完之后，并没有听到墨修的回答。

    
心头也是微微疑惑，跟着就“咯噔”了一下。

    
连忙扭头看了过去，却发现墨修好像昏昏欲睡，双眼不停的开合。

    
“墨修。”我轻唤了一声，扭缠着的双手，立马变成一个醒神印，对着墨修的额头就点去。

    
可手指还没触到墨修的额头，就见墨修额头之上，宛如黑曜石一般的鳞片闪过。

    
跟着直接昂首一转，变成一条黑蛇，对着竹屋外面就游窜了过去。

    
既然墨修已经知道我今晚为什么要留他，我冲上去，唤醒他，也得问个清楚！

    
我本能的想冲上去看着他的，可刚一动，就感觉胳膊上一紧。

    
跟着胡一色那仙风道骨的身体就又原先沉入地底的地方，钻了出来，拉着我道：“你唤不醒他了。”

    
我记得墨修第一次啃食界碑的时候，是我唤醒的……

    
“为什么？”我扭头看着胡一色，却发现他满脸的苦色。

    
原本茂盛的灰白胡须，好像也掉了不少。

    
“要不你试试？”胡一色冷呵一声，慢慢的盘腿坐在竹屋地面上，朝我轻声道：“现在他为主，你为臣，你不过是他的附属。他死，你随。你死，他无事。你怎么唤醒他？”

    
“沐七能知过去，晓未来。你说，他如果预见你和墨修，逆行神蛇一族的婚盟，为什么没有阻止？”胡一色脸带苦色。

    
盯着我道：“你知道他们能预判，所以不停的在改变，想逃脱，想为自己谋得一个更好的出路。但你的每一个改变，都在他们预判之中……”

    
说到这里，胡一色盯着我道：“你听过洛可的蛇妖吗？”

    
我现在一听到“蛇”这种东西，就有着一种恐惧感。

    
所以朝胡一色摇了摇头，盯着他扣住的手腕，试着将手抽出来。

    
胡一色不受任何攻击，我对他出手，完全没用。

    
不过他并没有强行拉着我，而是和我一块走到竹屋门口，看着那块界碑的地方，墨修又开始慢慢弹起漆黑的蛇身，将整个夜空遮住。

    
朝我幽幽的道：“我去巴山，进了摩天岭下那时间归所。我看到了很多可能的未来，但何悦……”

    
“所有的未来，都没有墨修，无论是那条本体蛇墨修也好，还是这个蛇影墨修也罢，都不可能存在，也不可能存在有无之蛇。”胡一色说到这里，扭头看着我道：“阿乖这几天里都没怎么进食吧？”

    
“你知道的，凭阿乖的身体，那点奶粉，根本支持不了他的生机。可我们所有人，都没有见他进食其他的，你猜他消耗的是什么？”胡一色指了指墨修，轻声道：“因为阿乖根本就不用自己进食，自有墨修帮他进食。”

    
“在阿乖出生前，墨修不会吞食土地的。”胡一色轻叹了一声。

    
低声道：“龙灵，确实也是不想杀了那个她深爱着的墨修的。也不是不想生下那个孩子……”

    
“她腹中的孩子不会反护其母，也是有原因的。你想看吗？”胡一色语气深深。

    
我却只感觉胡一色的每一句话，都像一道道利刃，一点点的穿透了这颗刚换的心。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->