    他还得去做兼职。

    纪长慕离开这个地方，沿着要走的路往前。

    佟茜目送他离开，目光凝视着他的背影，直到再看不到纪长慕的身影，她的眼中还都是纪长慕的样子。

    小柚子眨眨眼，哎，小哥哥走了。

    等了这么久，就见了他一会会。

    “大小姐，我们也出去玩吧，你想去哪里？滨城好玩的地方还有很多。”

    “要是小哥哥能跟我一起玩就好了。”小柚子转过头，脸上带着沮丧和难过，小辫子耷拉在桌子上。

    “纪老师一看就是要去做兼职。”

    “他为什么这么辛苦啊？”小柚子不太理解。

    钟管家也不大容易跟她解释这个问题，小孩子对金钱本来就没概念，再加上小柚子这样的孩子，更是没有什么概念，她平时几千几万块的小东西都能随随便便送给要好的同学。

    小柚子拍拍胸脯：“小柚子可以养他吖！”

    钟管家也真是哭笑不得：“大小姐，不一样。”

    “哪里不一样。”

    “每个人都要自食其力，懂了吗？这样得来的一切才是正当又安心的。”

    “噢。”小柚子不是很懂。

    不懂就算了，反正她长大了肯定就懂了，她现在还小呢，她才不要思考这么深奥的问题。

    小哥哥走了，小柚子也离开了奶茶店。

    她走的时候佟茜还在原地，手上撑着一把遮阳伞，眼神迷离。

    小柚子其实蛮想跟她说话的，但要是说话了，被纪长慕知道了，那样不好。

    她答应钟伯伯的，不会让纪长慕知道。

    外面有车来接小柚子，钟管家带她去逛儿童乐园。

    小柚子和钟管家相处得很好，事实是，她跟谁都可以相处得很好，当然，这是有前提的。

    小柚子拍了很多漂亮的照片给爸爸妈妈看，乔斯年是她到了滨城后才得知的，乔斯年觉得自己在家里可真没地位，女儿出去旅游了居然也跟他玩先斩后奏。

    乔乘帆在法国的行程也充满了趣味和美好，他最喜欢的是去不知名的小镇走走，拍摄美丽的风景，或者和当地人交流。

    他的法文口语不算特别好，他也打算借着这个机会多锻炼。

    乔乘帆有朋友圈，他喜欢发朋友圈，一般来说，乔斯年和叶佳期都会捧场。

    当然，他的宋叔叔、程叔叔、小紫阿姨他们都会捧场，听多了溢美之词的乔乘帆倒没有长歪，素来谦逊，依然懂得谦卑、不耻下问。

    乔宅。

    乔斯年出差回来时，小柚子还没回家，当然，乔乘帆更没有回家。

    只有小知宝天天上兴趣班、补课、写作业，偶尔由保姆带去动物园、海洋馆玩玩。

    乔斯年觉得很好，两个大崽子都不在家。

    他的飞机傍晚落在京城国际机场，他晚上的时候正好回家。

    叶佳期知道他今晚上回来，提前从公司回来，正好给他接风洗尘。

    她素来喜欢问问他出差的项目有没有谈妥，或者工作有什么进展，乔斯年也很有耐心给她解释。

    今天也不例外。

