    谁都知道安氏股份被天盛资本捏着命门的，随时有权利改组安氏集团董事会，但天盛资本的做法却是袖手盘管，资本市场给出的解释是，天盛资本并没有能力亲自下场去运营这么一家拥有超过30万员工规模的巨无霸集团，所以没辙，勉强能解释。

    但卫建平比外界知道的更多，他很清楚天盛资本的创始人与安氏家族是准姻亲关系，这个信息是只有极少部分人知道的。

    不过话又说回来，正因为有着这一层特殊的关系，陆鸣不出面干预也能勉强解释得通，他要是趟进这浑水反而会加剧矛盾，让原本只是两兄弟争家产的局面迅速转变成三兄妹争夺家产，而且妹妹还有一个超级强力的未婚夫外援。

    但也只能说是勉强解释得通，因为这里面有个最大的疑点难以解释，那就是陆鸣代表的是金融资本。

    卫建平很难认可陆鸣会为了一个女人而放弃安氏集团这样的庞然大物，这里面的利益太大了。

    可是问题又来了，卫建平也知道当初“安天股权之争”闹的那么凶，结果在大家都一致认为安氏家族要出局的时候迎来了一个究极大反转，把所有人的腰都闪断了。

    陆鸣居然面对唾手可得的大肉不一口通吃，反而继续让安氏家族执掌，并且在新的公司章程和股东协议共同约定未来二十年后会把控制权完全交给安氏家族。

    当时也是震惊资本市场，外界也有各种解读和猜测。

    而卫建平却知道，闹得沸沸扬扬的“安天股权之争”造成意想不到的结局，居然是陆鸣为了一个女人做出了让步，这种操作简直令人上头。

    否则以金融资本的常规操作，肯定是改组董事会，快速重整然后完成变现闪人，管你公司最后是不是一地鸡毛。

    可陆鸣偏偏就没这么干。

    那只能解释他当时的魂都被一个女人给彻底迷住了，那么这一次安氏集团内部发生这么大的变故，他选择袖手旁观也能解释得通。

    但卫建平还是不能说服自己，因为天盛资本发展到今天这般巨无霸级别的规模，而陆鸣的种种表现也完全不像是一个能被女人或感性思维左右的人，这样的掌门人也绝对不可能把天盛资本在如此之短的时间内带到今天这样的高度。

    这就槽蛋了！

    怎么分析都没问太大的问题，但怎么分析又都能有问题，都能从中找到瑕疵，简直是雾里看花。

    “只能主动推一把了。”

    卫建平心道，顿时暗暗点了点头，当即便一个电话把助手再次叫到办公室来，吩咐了一件事情，那就是把陆鸣与安氏家族的联姻关系暗中爆料出来，试探一下对方的反应。

    之前不这么干是因为意义不大，不爆料出来反而能在将来兴许用得着，现在正是用得着的时候了，以陆鸣与安氏家族的真实关系为基础再加工一下就能制造出所谓的猛料来。

    ……

    卫建平在搞什么动作，陆鸣自然无从得知，接下来的周五、周六和周天是假期时间，大A也不开市。

    到了4月6日周六上午，天盛资本旗下天盛基金公司的天盛价值成长混合基金率先于全行业发布了业绩报告。

    截止3月29日收盘，天盛价值成长混合基金的规模1679亿元，这是已经出清后的实际规模，新上车的这批基民现在已经浮盈15个点了。

    而该基金一季度的净值增长累计+79.61%，在同类公募基金的业绩里面，排行第三位。

    事实上整个一季度业绩排名前十的公募基金，都是天盛基金旗下的产品，净值收益全都在65%以上，目前这些基金都处于封闭状态，或者是暂停申购。

    若是不暂停申购，基民们绝对会把这几个基金都买爆，其规模粉粉嫩超出这些基金经理的能管好的上限。

    但最让人膜拜的当属天盛价值成长混合了，盘子那么大净值收益率还位居前列，拉长到成立以来至最新的净值，其累计收益率为+39998.31%，无限接近400倍的收益率。

    能够拿到400被投资回报率的基民不足1%，但也说明有人拿到了这么大的收益回报率。

    在这只基金里面有极少部分幸运者，那就是天盛资本当初在2015年并购保留这只基金时，里面那些忘掉账户或其它原因一直持有的那批基民。

    而且大部分还是被忽悠进来的，买了两三万块。

    现在还没动过的都成了千万富翁了，在前年修改的这只基金协议条款，只对后进的基民有效，但此前的基民是原有的协议，而这批人通过红利再投资迅速累计到了五百多万，而之前的协议不能强制出清他们的本金，除非他们自己卖出去。

    于是这批人在最近的这一年多里，以五百多万的本金每年翻一倍左右，换而言之他们只要死拿本金不卖出，按照这只基金的上升趋势，等于每年都能获利五百多万的分红。

    这是属于时代的幸运儿，有些人后来知道了，但打死也不会卖出持有的份额，这可是摇钱树啊，天盛资本也并没有打算单方面违约，毕竟整体影响不大，还有一定的正面宣传作用。

    若是这样的持有者过多，那就不行了，宁可让这只基金清盘，最后另起炉灶。

    此次天盛价值成长混合的业绩报告内容，也对后市进行了一些纪要式阐述了一些看法，总结起来一句话就是，A股市场仍然延续现有的结构性的行情，中长期看好后市。

    什么是结构性行情？就是部分板块会长期走牛呗，而有的会熊着呗。

    反正绝对不能跳出来唱空市场，陆鸣也永远不会唱空大A，这是没办法的事情，陆鸣要是跳出来唱空市场，估计村长立刻就会打电话过来让他赶紧改口。

    结构性行情，中长期看好，没毛病，并不算是欺骗市场。

    但也没有对指数做出新的预测了，因为这会儿大盘已经在前天周三站上3200点了，昨天收盘沪指收在了3246.57点，这已经达到了去年底天盛资本发表分析报告给出3200点以上的目标价了，而且当时也是说3200点以上，这个“以上”很关键。

    毕竟3201点和5000点那都是3200点以上。

    到了这个位置，其实已经是筑顶行情了，村里头也不可能再让大盘向当年那样不到半年就顶到5000点之上，所以陆鸣只能说结构性行情，中长期看好了。

    要么就闭嘴，不要对市场后市怎么走发表看法，现在陆鸣是严禁公司内部投研分析部的那些分析师公开发表对市场的看法，唱多唱空都不行，闭嘴。

    分析师们现在只能干什么呢？只能对个股或部分行业发表一些研报。

    而天盛价值成长混合的这份业绩报告里面的内容，外界最为关注的毫无疑问是基金最新的前十大重仓股，各路投资者一看不淡定了，因为前十大重仓股发生了很大的变化，大规模调仓换股。

    ……

