    虽是面对南宫爵的这般质疑，但叶天心还是显得比较平静。

    平静的让人感觉不到一丝异样，红唇轻启道：“你在怀疑我吗？你有证据吗？如果没有证据，就在这里凭空想象所说，那我岂不是很冤？”

    南宫爵看着她如此从容不迫的样子，冷冷一笑，“叶天心你以为我没有证据就不能怀疑你了吗？谁让你经常都是这样，你的一举一动都实在令人忍不住想要怀疑。

    虽说你做得很高明，但是如果我没有了解错的话，你今天所去的位置，是离太子府很近的阁楼之上，你到底有没有做那些事情，也许只有你自己心里面最清楚。”

    南宫爵现在的确是拿不到证据，可是他却了解叶天心，实在太了解她了，她要是有什么怪异的举动，肯定有什么猫腻藏在其中。

    叶天心听着这话，又开口道：“随你怎么想吧，你要这么想我也没有办法！”

    南宫爵闻言，是十分的气恼，他原本以为叶天心做错了事情，态度会软下来，可是现在她还是一成不变的。

    他袖中拳头紧握，真怕一个控制不住情绪，就想将她给杀了！

    他是真的连这种情绪都有了，可是偏偏看着她的这张脸时，他又下不了手。

    这还真是令人觉得讽刺，他一拳重重的砸在了桌上，看着眼前的女人，“叶天心今天我来还有一件事情要告诉你，对于你来说恐怕是一件喜事了。”

    他努力平复了自己的情绪，唇角扬起了一抹笑容。

    “那对于你来说是喜事吧！”

    叶天心也直接很不客气的回怼着他，她可不认为南宫爵口中的喜事可是真的对于她是一件好事。

    相反，她认为这是一件不好的事情。

    南宫爵再次被她给怼了，头顶青筋凸起，使劲的咬着后牙槽，再次压下了情绪道：“是啊，是关于我们两个人的喜事。”

    此话一出，换叶天心的脸色不对了，她就算再能装在这一刻情绪都有些绷不住了。

    如果是关系着她和南宫觉之间的事情，那恐怕真的不是一件什么好事。

    特别是他口中所谓的喜事儿。

    她大概也已经猜到是什么了，叶天心目光质疑的看着他，“你是不是真的疯了？我们两个之间有什么喜事可言，难道你就不怕你头顶一片绿草原？”

    真正是令人可笑之极。

    南宫爵见她生气了，却笑得有些变态，“绿草原？那是什么？叶天心不管那是什么，但是现在你生气了吗？不要生气，你可别忘了你肚子里还有孩子呢，千万不要动了胎气。”

    看样子叶天心果然对于那件事十分反对，可是现在说什么都已经没用了，事情已经成为了定局。

    叶天心闻言，真是有些气不过，伸手就一巴掌往南宫爵的脸上打去，“你是我这辈子见过最无耻的一个男人！”

    南宫爵到脸上火辣辣的，他真没想到叶天心居然又敢打他，而且还敢打他的脸，才无从顾及。

    他舔了舔后牙槽，越是看着叶天心显露出来的情绪，他就意识到了一点，最终她还是崩不住情绪了，“叶天心看来你还真是生气了，跟你说了多少遍，让你不要生气，万一动了胎气，这孩子可就真的保不住了，到时你也别怪我没有提醒你！”

    他一边说着，一边伸出了手往她那隆起的腹部摸去。

    叶天心见他的举动，连忙时退避三舍，“别碰我！”

    南宫爵闻言，伸在半空中的手微微一僵，“现在我可以不碰你，等我们成亲以后，那可就别再对我说这种话了！”

    叶天心听到这话，呼吸微微一窒，看起来这个南宫爵并不是在说笑的，她现在真的有些害怕起这个男人来。

    “你知道你在说什么吗？成亲？我看你还真是疯了。”

    “对呀，我也觉得我自己疯了，可是我就是想要娶你，反正墨北冥他也活不长了，你跟着我有什么不好吗？马上等着南宫夜失势，我就是将来的太子，而你到时就是太子妃。”

    南宫爵在叶天心面前也毫无顾忌的说道，仿佛这一切都已经成了定局一般，如果他没有这么大的胜算他是不会说的这么明显的。

    叶天心讽刺一笑，“那我生下来的孩子算什么呢？是你的小皇子，还是你的小公主？”

    明明这个孩子就不是他的，而他却非要娶她，那不就等于是在自戴绿帽子吗？

    所以叶天心也故意说来讽刺他的。

    南宫爵闻言，脸色陡然变得凌厉了起来，“叶天心你可真是一点都不识抬举，你还想不想你的孩子活久一点？看来你是不想了吧？孩子以后我们还能再有，如果你现在不乖乖听话，那么这个孩子我也可以随时处置掉。

    对了，顺便再告诉你一件事情，如果我没有记错的话，你和墨北冥之前婚约是定在了这月的月底吧？

    我们的婚期也是在那个时候。”

    他意味深长的说着，仿佛已经势在必得了。

    似乎已经迫不及待想期待着那天的到来，他甚至还期待墨北冥知道这件事情会有什么样的表情了？

    叶天心闻声，心里是一阵心乱如麻，她当然知道南宫爵是故意的，故意这么做的，其目的就是想羞辱她和墨北冥吧！

    这一刻她也没再说话，或许已经不想和他说了，和他再说一个字都是感到令人十分厌恶的。

    南宫爵见她落寞的神色，或许也能猜到她心中所想，他也不继续在这里自讨没趣，反正他的目的也已经马上就要达到了。

    可是看着女人这种神情，他心里依然感到有些不安，如果她实在不听话的话，那就真的不要怪他了！

    他敛下情绪，对着沉默中的叶天心道：“该说的我已经对你说完了，你自己好好准备一下吧，好好等着那天的到来，记住我对你说的话，不要不听话，也不要妄想逃走，不然对你和孩子都不好！”

    南宫爵说完这话，便离开了这里，看他话里的意思，却含着浓浓的威胁之意。

