    叶夭夭倒是被她逗乐了。

    她开口道：“韩小姐如果觉得，是我冤枉了你，那咱们不妨找几株秋回来，当场请人做墨条，看看过段时日墨条成型了，写出来的字，跟韩世子写的字，味道是不是一样的。或者找几个懂毒药的大夫，来闻闻看韩世子的字，有问题没有。”

    说着，她漫不经心地笑了笑：“再说了，这平白无故的，屋子里头什么东西都没少，独独就是墨条都不见了，韩小姐认为都是巧合？”

    韩子琳看着叶夭夭一派自信，仿佛已经看穿一切的模样，顿时心中更慌。

    是的，叶夭夭的话，她一句都辩驳不得：“我……我……”

    明国公看着她说不出话，登时便冷了脸，怒道：“你还不实话实说！”

    韩子琳慌乱之下。

    回头便指着那名，一直跟她站在一起的贵妇人：“是五姨娘，墨条是五姨娘给我的，五姨娘让我把墨条给兄长，说这是好东西，我就给了！我什么都不知道啊，父亲，我真的什么都不知道！”

    叶宸风这个时候，扫了一眼韩子琳，在叶夭夭的耳畔小声道：“韩子琳是子潇兄的庶妹，是府中四小姐，五姨娘是韩子琳的生母。”

    叶夭夭知道，这个时代，庶出的小姐们，是不能管姨娘叫做母亲的，哪怕是亲生的母亲，也只能唤姨娘，五姨娘称呼韩子琳，也只能称四小姐。

    叶夭夭点了点头，继续看了下去。

    而明国公冰冷的眼神，很快就落到了那贵妇人的身上：“是你？”

    五姨娘从叶夭夭看出墨条有问题，她就已经站不稳了，这个时候被明国公这么一问，更是一个踉跄，跪了一个稳当。

    她白了一张俏脸：“国公爷，我……”

    这个时候，又一名穿着素净一些的妇人，见着这一幕，一脸恍然大悟的开口了：“哦，原来是五妹妹给国公爷生下了庶子，觉得世子爷挡了儿子的路，就让自己的女儿，送了这墨条给世子，想毒害世子。世子死了，这明国公府的爵位，就落到五妹妹的儿子身上了！”

    五姨娘吓得脸色惨白，六神无主，强行为自己分辩道：“国公爷，这个墨条，这个墨条我也就是买来的，我什么都不知道啊，国公爷，我当真是一片好心，您不要听这些人胡说啊！”

    明国公蹙眉，看着自己的爱妾，正在思考这句话的真假。

    倒是叶夭夭笑道：“世伯，此事不难办，不如让五姨娘说出，墨条是在何处买的，把店铺的人都抓起来审问一番就是了，毒害明国公世子，不仅要杀头，还要流放全族大罪，只要世伯同意铺子的人说实话，便不牵连家人，相信他们不敢知情不报。”

    她案子都查到这里了，耗费了这么多功夫，定然不会让人随便打个马虎眼，就糊弄过去。

    至于天圣皇朝的律法，她这段时间也翻看了一些，所以知道不少。

    明国公立即道：“这是个主意！五姨娘，你说说看，你的墨条是在何处买的？”

    五姨娘顿时气得涨红了脸，拳头都握紧了，杀人般的眼神看向叶夭夭，活像是看自己不共戴天的仇人。

    她支支吾吾地道：“在，在……在城西的铺子，那家……墨……”

    说着说着，她就说不下去了。

    那家铺子是她娘家兄弟开的，这东西也是她让自己娘家兄弟弄来的，目的就是为了夺取明国公世子的位置，日后自己的儿子成了明国公，她娘家也是富贵不尽。

    但是她娘家兄弟的性格，她在明白不过了，这要是被抓了，肯定会供出自己来。

    她索性便认了，免了连累娘家，她抱着明国公的腿，哭诉了起来：“国公爷，国公爷，您就饶了我吧，我就是一时糊涂！我就是鬼迷心窍，我再也不会如此了，国公爷，您原谅我一次吧，国公爷……”

    韩子琳这个时候，赶紧为自己脱罪道：“父亲您看，这都是五姨娘的错，我什么都不知道，五姨娘都已经认罪了，此事当真不是我做的！”

    五姨娘自己都落了水，为母之心，也让她只想把自己的女儿摘出去，便赶紧道：“是的，老爷，此事跟四小姐没有关系，都是我一个人做的。因着世子一直远着我们这些姨娘，对自己庶出的弟妹们却是关照，所以我就利用了四小姐，把墨条给世子，四小姐对此事，是真的不知情！”

    叶夭夭笑了笑，不客气地戳破道：“四小姐若是不知情，方才问到她身上的时候，她抖什么？若是不知情，之前为何故意说我水仙装大蒜，想把我气走，让这案子变成无头公案？”

    叶夭夭可是很记仇的！

    人家嘲讽了她，还想在她面前假装无辜脱罪，做梦呢？

    韩子琳道：“我……我那只是，只是……”

    只是了半天，说不出来。

    韩子琳身侧的侍婢，登时就指着叶夭夭道：“叶小姐，我们小姐跟你无冤无仇，你为什么一定要陷害她？”

    叶夭夭笑了：“我陷害她？好吧，既然你说你们家小姐是无辜的……世伯，毒害世子是大罪，下人们知情不报也是大罪，四小姐不认罪，世伯不妨审问一番她身边的人，看看这丫头知不知道什么。兄长在军营多年，应该知晓不少让细作开口说真话的法子，兄长是不是？”

    说着，叶夭夭对着叶宸风眨眨眼。

    叶宸风心领神会地开始胡说八道：“是啊，世伯，不管是剥皮，抽筋，凌迟的审问手法，小侄都会，实在不行就捉几百条蛇来，把她扔进去，看看她招不招。世伯不如将这丫头交给小侄，保管小侄半个时辰就能让她说真话。”

    那侍婢顿时吓傻了。

    完全没想到叶夭夭的操作模式是，谁怼她，她就收拾谁。

    还有，一般审问不就是几板子吗？她已经准备好，为小姐忍受这几板子，也死活不开嘴说真话了，但是剥皮抽筋是什么鬼？还有蛇？

    想到蛇，她浑身的寒毛都竖了起来，身体一阵一阵的发凉。

    她当场吓尿，顿时哭着道：“奴婢错了，奴婢错了，国公爷饶命，叶小姐饶命，奴婢什么都不知道，不要审问奴婢啊……”

