    而罗帆也趁机要将国外的一些公司收拢做改革，更多的是处理他的父母遗留下来的一些烂摊子，还有一些其他的事情。

    所以说起来每个人都不是那么单纯的，似乎身上都带着一点点的任务，而这其中也发生了一点不和谐的因素。

    就是不知道怎么的，罗帆的父亲和母亲竟然偷跑出来，然后跑到了顾园，这两个人也不知道受什么刺激了，明明是文化水平很高的高知，可是却好像失心疯一般的在顾园门口大骂。

    也幸好故园很是安静优雅，寻常人不在这里溜达，所以也没有多少人听到，但是即便如此，还是将老当家的气得不得了，因为这两个人口出秽语，说什么顾茜茜嫁不出去了讹上他们罗家怎么怎么样的……

    反正是要多难听有多难听。

    顾乔乔都不知道这两个人是怎么想的，顾家哪里又配不上他们罗家呢，如果说他们以前的门第也就罢了，但现在他们可是实实在在老当家的血脉之亲，以后诺大的家产只有他们这几个血脉亲人可以继承，无论从哪一方面都是无可挑剔的。

    可是这个世界上也没有那么多理所当然，总有一些莫名其妙，有的人的思维和正常人就是不在一个水平线，永远无法知道他为什么这么做。

    那一天顾乔乔正好碰上，当时就给罗帆打电话，然后周围设置了结界，不让别人听到这夫妻两个的污言秽语，但是看到他们将自己太爷爷气得脸色铁青的样子，顾乔乔脸色一冷，弹指一挥，两个冰箭符就打到了两个人的眉头，悄无声息之间，就让他们打了一个寒战，浑身冰冷，想要骂人，却什么都骂不出来了……

    罗帆来的也很快，让保镖将他的爸妈拉到车上去，又给老太爷赔罪，过后罗老亲自上门送上了一份厚礼，老太爷能说什么呢？

    只能说家门不幸，像他们这样大家族，哪一家没有一点这样的事情呢？

    可顾乔乔总觉得有些奇怪。

    自从她学会了画通天符咒之后，这个世界在她的眼里其实又变了样子，很多以前朦朦胧胧的，此时看得异常清晰无比，所以在顾园的门口，也是她学会通天符咒之后第再一次的和罗帆的父母碰面。

    所以，动了怒的顾乔乔发现他们的头顶都有两团很奇怪的黑气。

    黑气的形状，如果仔细看，好像是两个骷髅。

    倒不是说这个世界上只有他们两个人是这样的，有一些病重之人头上也有这样的黑气，也有着各种各样的形状。

    关于这一点顾乔乔目前还不大清楚，因为在她学会画通天符咒之前是看不了这么清晰的，只是能知道这个人身上的气息是什么样，但现在她可以清楚的看到那些气息的形状。

    比如太爷爷太奶奶，还有秦老太爷这几个八十以上的老人，再加上秦奶奶，他们头上的是白色的雾气，形状都有一些相同。

    是有些模模糊糊的山的形状，然后在最高的那座山上似乎有一棵青松。

    顾乔乔过后和秦以泽说起这事的时候，分析可能是人的意念力起的作用，比如说祝寿的时候，古往今来的人们总爱说福如东海长流水，寿比南山不老松……

    也许长寿之人，头顶上的雾气就是南山和不老松，虽然到目前为止，顾乔乔都不知道南山在哪里，但这并不妨碍是这种解读。

    意念力其实是一个很执着很可怕的东西，比如神仙的姿容，不知道是因为无数人的意念形成的，还是因为他们用神力促使意念力形成的。

    总之很玄妙。

    只不过秦以泽和她自己的，她却意外的看不到。

    两个孩子还小，她从来不去看他们，但是司马小雯和褚成峰的，她能感觉一些像火焰一般的气体，但其他的感觉不到，所以归根结底可能这就是玄门人和普通人的区别。

    所以说顾乔乔还真的是第一次看到骷髅形状的黑色戾气，她现在和小叔叔联系不上，也只能和秦以泽私下交流。

    此时夜色已经很深沉了，罗帆的父母是昨天去的顾园，到现在为止是被彻底的关了起来。

    顾乔乔辗转反侧，眉头微微蹙着，秦以泽无奈的伸出手将她的眉头抚平，轻声的说道，“人各有命，无论做什么都是自己最初选择之后得到的结果，我们这次去主要是参加婚礼，然后看一下罗夜的情况。至于能不能将他救的回来，这也要看他的病情到了什么程度，至于其他的，你不要操心了。”

    顾乔乔动了动眉头，低声的说道，“我发现你最近说这样话的时候是最多的。”

    秦以泽微微叹息，“是啊，我也觉得有的时候这些话很苍白。也不起什么作用。”

    “……阿泽，这也没办法，既然上天给了我这种能力，也许冥冥之中我就是要遇到这些事情，不过到时再说吧。”

    “乔乔，你也不用想的那么复杂，我调查过了，罗帆的父母，年轻的时候人品就不怎么样，所以罗老对他俩很失望，将全部精力都放在了罗帆的身上，有些事情不是一朝一夕，都是日积月累的，就算是有人使手段害他们，也要他们有这份心才是。”

    “唉，像这样的事情，罗老和罗帆肯定不知道，如果知道之后也许就没那么讨厌他们两个了吧。”

    “那也未必，如果这两个人是心甘情愿的呢？”秦以泽慢条斯理的说出了自己的猜测。

    还别说，这个真有可能的。

    估计罗帆这一年能将他父母背后，是否有什么鬼祟的事给调查出来。

    但是，不管如何调查，只要不伤害到顾茜茜就可以。

    顾茜茜做交换生的那所大学，距离秦思思家，只有一小时的车程。所以也是方便了很多。

    还别说今年还真是喜事连连，李大姐结婚，司马小雯结婚，然后又是周涵娶媳妇。

    只希望一切都顺顺利利的，顾乔乔不再去想东想西，而是温顺的依偎进了秦以泽的怀里，在令人安心的气息中，沉沉的睡去了。