    第3章 狗拿耗子

    赤焰犬在地上打滚，但是身上不断冒出青色能量。

    青色能量越来越多，最后在身体上形成风系神纹。

    随着神纹浮现，赤焰犬成功炼化风灵果，自身信息发生变化：

    赤焰犬

    类别：守护兽（可进化）

    本体：三星堆青铜神兽

    等级：后天至宝

    实力：金仙巅峰

    属性：守护、火焰、变化、风

    神通：青铜守护、赤焰爆裂弹、风驰云卷

    规格：高36米、长72米，重234吨（可变化大小）

    材料：先天火焰赤铜

    多出“风”属性，身上的神纹是一种风系神通……风驰云卷。

    风驰云卷是辅助性神通，拥有加速、辅助效果。

    火炼检查后，忍不住感叹：“好东西啊！”

    一枚果子就让赤焰犬增加一种神通，简直就是神果啊！

    难怪是一次性先天灵根，摘下果子后就会枯萎、消失啊！

    如果可以无限制结果，那就不是下品先天灵根，而是极品先天灵根了。

    “呜呜！”

    赤焰犬看到风系神纹，痛苦的哀嚎：“呜呜！我不纯洁了！我被玷污了！”

    “呜呜！我被主人玷污了！”

    “呜呜！体内多了个东西！”

    赤焰犬不断的哀嚎、哭泣，只是说的话很奇葩，让人容易想入非非。

    “嘭！”

    火炼抬腿踢过去，凶狠的训斥：“闭嘴！再敢乱叫，给我滚回《炼宝录》中。”

    赤焰犬听到返回《炼宝录》，立刻变的老实，不再哀嚎。

    火炼沉声说：“给我护法！”

    让赤焰犬护法，准备服用风灵果。

    赤焰犬没有答应，强烈反对：“主人！您不能吃，不然会不纯洁的。”

    火炼满头黑线，训斥：“本尊很纯洁！上辈子是处男，现在还是处男……”

    赤焰犬对于训斥很迷茫，疑惑的问：“处男是什么？能吃吗？”

    火炼解释：“处男意思是指未进行过……交的男性。”

    赤焰犬继续迷茫的询问：“……jiao是什么？能吃吗？”

    火炼愣住，沉思半天，严肃的说：“能吃！但是……不能咬，不能咽，只能……你个铜狗，问那么多干什么！”

    赤焰犬以为是好吃的，非常委屈的请求：“我也想吃！给我一堆吧！”

    “嘭！”

    火炼一脚踹过去，训斥：“想吃？等遇到狗族，可以尽情的……吃……玩！现在给本主人，老老实实的护法。”

    训斥一番，让赤焰犬老老实实的护法。

    火炼拿着风灵果没有立刻服用，而是陷入沉思之中。

    脑海浮现赤焰犬的话：不纯洁了！

    服用风灵果可以增加风系属性，掌握风系神通，却变的不纯洁？

    越想越感觉不对劲，最后放弃口服。

    祭出《炼宝录》，包裹住风灵果……开始炼化！

    以《炼宝录》为媒介，先把风灵果转化成纯净先天灵气，再传入体内修炼。

    这样修炼速度要比口服毛很多，但是却没有任何隐患。

    随着时间一点点过去，风灵果消失，火炼和《炼宝录》都发生变化：

    姓名：火炼

    本体：先天炼火

    等级：玄仙（巅峰）

    神通：炼宝

    功法：《炼宝录》

    伴生灵宝：《炼宝录》（下品先天灵宝，可升级）

    本命灵宝：三星堆青铜神兽（赤焰犬）

    《炼宝录》

    等级：下品先天灵宝

    属性：炼宝、风

    神通：风卷云残

    炼宝图鉴：1～49号

    火炼只是单纯的修为提升，由玄仙初期提升到巅峰。

    但是《炼宝录》上，多出种神通“风卷云残”。

    风卷云残是一种比较利害的风系神通。

    “主人！您终于醒了！”赤焰犬在旁边摇着尾巴，

    围绕着火炼转圈，惊讶的喊：“主人！您怎么还是玄仙？好弱啊！”

    火炼喜悦的心情瞬间消失，后悔先炼制三星堆青铜神兽了。

    这赤焰犬的狗嘴，太不讨喜了，突然有种回炉重造的冲动。

    “嗖！”

    赤焰犬感觉背后发凉，惊恐的看着四周，低声求救：“主人！有坏人算计我，救命啊！”

    火炼调侃说：“唉！本主人太弱了，不能保护你啊！”

    “不！不！”赤焰犬连忙摇头，说：“主人最强！主人最棒！主人最帅！主人最会@jiao……”

    为了活命，拼命的说好话。

    火炼很喜欢听，点着头说：“嗯！不错！本主人是强大！是最棒！是最帅！是最会……滚！”

    最后反应过来，差点被带到坑里。

    立刻对赤焰犬进行德智体美劳，全面教育。

    ……

    这只是小插曲，一主一狗再次游历洪荒世界。

    明面上是游历，其实就是挖矿、破坏……

    他们所到之处，四周变的一片狼藉。

    花草、树木、山石等等，只要蕴含先天灵气，拥有一点点特殊属性，就收入《炼宝录》中。

    在炼出三星堆青铜神兽后，第49张就变成数百里的小世界，算是赤焰犬的家。

    “呜呜！”

    赤焰犬哭泣着喊：“主人啊！不能再捡破烂了，我的家……呜呜！”

    火炼训斥：“哭什么！现在不值钱，等先天灵气消失，就是奇珍异宝。”

    指着不远处的石头，下令：“去！把那块石头叼回来。”

    “汪汪！”

    赤焰犬不愿意去叼，但是身体不受控制，自动过去咬住，拖进《炼宝录》第49张内。

    “啪！”

    赤焰犬打自己一爪子，低声自骂：“我怎么那么贱啊！”

    这时命令声再次响起：“赤焰犬！前面有东西，上！”

    “汪汪！”

    赤焰犬狂叫几声，再次冲上去，发现一块紫金色石头。没有仔细探查，直接一口咬过去。

    “吱吱！”

    “大神嘴下留情……啊！”

    惨叫声响起。

    紫金色石头化成一只老鼠，哀嚎几声……挂了。

    这不是普通的紫金色石头，而是一只紫金鼠伪装的石头。

    紫金鼠是一种洪荒鼠类种族，以金属矿石为石，天生铜皮铁骨，擅长化成石头伪装。

    化成石头后，就是大罗金仙都不容易发现。

    没找到遇见奇葩，居然咬石头……

    这只紫金鼠，死的很冤啊！

    “啊！呸！”

    “臭死了！”

    赤焰犬连忙把嘴里的紫金鼠吐出来，疯狂的吐槽：“这是什么东西？好臭啊！”

    这时火炼赶过来，看到惨死的紫金鼠，忍不住说：“狗拿耗子啊！”

    (本章完)

