    这无边杀气，向着他们狠狠的冲击而来，直接让商队之中不少人都是吓得魂飞魄散。

    向红云更是被吓得直接跪倒在地，他忽然嚎啕大哭，一边嚎啕大哭，一边磕头，大声求饶道：“诸位血驼派的前辈高人们，众位爷爷，求求你们，饶了我吧！”

    “我才这么大年纪，我人世间的荣华富贵还没有享受够了，求求你们，饶了我吧！”

    “只要你们肯饶我一命，什么条件我都愿意付出，我可以帮你们把向家的钱财全都弄出来，帮你们把向家的基业全都接收过来！”

    “这，岂不是对你们血驼派的人更有帮助吗？”

    商队众人尽皆发出惊呼之声：“向公子竟然这么做？”

    “大少爷，你不能这么做呀，宁可死，也要站着死啊！咱们武者哪有如此贪生怕死跪地求饶的？”

    不少人纷纷发出打呼，震惊的看向向红云。

    就连兰草，都是仿若第一次认识向红云一般，她摇着头，满脸不敢置信，失望到了极点。

    忽然，眼眶一红，眼泪簌簌落下，轻声抽泣：“向公子，没有想到，没有想到，你竟然是这样的人！”

    “你在我心中，一直是大英雄，大豪杰的啊！”

    那领头的血驼派长老微微一笑，说道：“你这个提议，我们很心动。”

    向红云听见这话，就像是抓到一颗救命稻草一样，满脸希冀的看着他。

    而这时候，那长老脸上却是露出一抹戏谑的笑意，说道：“但是，可惜呀，跟我们的大业相比，你，包括你们向家，又算得了什么？”

    “我们今日，势必要将你们全部斩杀！”

    向红云瞬间脸色惨白，身子一软，直接瘫倒在地！

    一名血驼派长老哈哈大笑，极为得意，大声说道：“我们血驼派，前几日虽然遭遇了一名极为强大的武者，被他杀了我们的掌门和副掌门以及一干强大的供奉和长老，甚至逼令我们剩下的人自断一臂。”

    “这让我们血驼派，实力折损了七成，但是，那又如何？”

    “像他这样的强者，注定不可能在这沙漠之中久待的，我们也不可能再遇到他！”

    “哈哈，我们这一次将你们两家商队给劫了，利用这些财物重新招兵买马，训练弟子，再开山门！”

    “用不了几年，我血驼派的声威就会重振！”

    ‘没错！“旁边一名长老哈哈大笑，他似乎想要拍拍掌，但是当他肩膀一抖准备做出这个动作的时候，才猛然想起来，自己的胳膊已经没了。

    他悻悻的摇了摇头，说道：“那名高手再强大又如何？我们现在只要碰不到他，照样在这大漠之中纵横！”

    众多血驼派长老纷纷点头称是。

    只是，当他们说起那名强大高手的时候，一个个脸上却还是露出惊惧之色。

    显然，那名高手给他们造成了极其强大的震撼，现在谈起还是心有余悸。

    商队中的众人听闻此言之后都是惊骇无比，纷纷对视一眼，发出巨大惊呼之声：“他们碰到的到底是什么样的高手？”

    “那高手，是何等的强大？竟然能够让他们现在还如此的恐惧？”

    “那名高手，难不成已经有神鬼莫测之能吗？是一个什么样的强者？“

    那个时候，精神已经崩溃的向红云忽然跪在地上，疯狂地磕头，大声喊道：”那位神秘高手，小人求求你，您再现身一次吧！“

    “您再献身一次，将这些血驼派的贼人杀光吧！”

    不只是他，甚至有不少商队之人，都是纷纷跪下来，大声哭喊乞求。

    这是，因为他们真的毫无办法，根本无力抵御这些贼人！

    此时，血驼派已经不耐烦再废话下去了，他们纷纷挥手，大声喝道：“杀！将这些人尽数杀死！”

    血驼派众人，有一半依旧在外围不断的有来回打着圈子，防止有人逃脱，剩下的那些则是冲入场中，开始大砍大杀。

    而就在这时，忽然，一道冰冷的声音骤然响起：“我让你们动手了吗？”

    “什么？”

    这句话，如同一个晴空炸雷一般，响了起来，瞬间传入所有人的耳中。

    那些商队众人顿时满怀希望，大声说道：“难道有高手来救我们吗？”

    “我不用死了？我们有希望了？”

    然后，他们纷纷回头看去。

    但看了之后，顿时脸上的希望消失了，以前带着的是浓浓的不屑和厌恶。

    他们满脸轻蔑地大声嘲讽道：“原来是这个小崽子！”

    “原是陈枫啊，他这个废物，这个时候装什么高手啊？”

    “他明明就是一个废物而已，连手都不敢动，而且都没有任何的修为，我们都被骗了，我们刚才还以为有什么高手到来，没想到只是这个废物！”

    他们脸上的希望就是重新变成了失望。

    但是下一刻，让他们震惊无比的一个事实出现了。

    因为他们看到，在他们对面的那些血驼派之人，此时脸上那嚣张、那狂傲，以及那些狠厉的杀机，全都消失了，变成了一抹浓重无比的恐惧！

    他们盯着自己的身后，脸上出现恐惧无比的神色，并且浑身颤抖，满脸绝望，就像是看到了什么极为恐怖的事情一样。

    这些商队众人，顿时都惊呆了，不知道这是怎么情况。

    而黎秋荣看到这一幕之后，不由发出一声惊呼，脑海中宛如闪电掠过：“难道说？难道说？”  ⑧☆⑧☆.＄.

    此时，所有人也都明白了：“难道说，我们的商队之中，有一名他们极其畏惧的高手？”

    然后，他们便是回头看去。

    接着，他们就看到，那些人惊恐的目光，赫然是来源于自己身后的那个高大挺拔的年轻人！

    那名被他们视作废物的陈枫！

    他们心中闪过一个不敢置信的想法：“难道，难道，他并不是什么废物，而是一名绝顶高手？”

    这个时候，陈枫从人群之中缓缓走出，来到队列之前。

    他脸上挂着一抹微笑，看着那些血驼派之人，似乎非常的人畜无害，没有任何的危险。

