    跟谢大脚儿分开之后，项南又回了一趟家。

    到家门口儿，他可没进去。

    而是打了电话，让妈出来一趟。

    “永强，你搁哪儿呢？”电话却是谢兰接得，听到永强的声音，她连忙问道。

    谢广坤正从炕上躺着呢，一听闺女这么说，一下子就支棱起了耳朵。

    “姐，是你啊，我在咱家门口儿呢。”项南说道，“你跟妈都出来一下吧。”

    谢兰一愣，不解的问道，“还出去干啥呢，你就回家来呗？”

    “我回家干啥呀，我跟爹相看两厌，还是不见面的好。”项南撇撇嘴道，“你跟妈都出来吧，我有事跟你们说。”

    “哎呀，两父子能有多大仇啊。”谢兰劝道，“永强，你还真打算为一个王小蒙，连亲爹都不要了啊？”

    “姐啊，你别这么说。”项南叹了口气道，“我没说不要咱爹，该给得养老金，该付的医药费，我一分钱都不会少。可是，咱爹要想管我的事，我绝对不答应。

    我愿意孝顺他，可我不能愚孝，我不能为了他，而失去了自我。姐，你就跟妈出来吧。你们要不出来，那我就走了。”

    见他这么说，谢兰也只好答应下来。

    “兰子，不许见他。”谢广坤阻拦道，“小兔崽子，为一个女人，还真不要他爹了，这个不孝子。”

    “哎呀，爹，你就让我去吧。我得问清楚，他到底有啥事儿啊。你不认他这个儿子，我得认他这个弟弟啊。”

    谢兰郁闷的拍了拍脑门道，摊上个活爹，摊上个犟弟弟，可真让她头疼啊。

    ……

    谢兰随即叫上妈，一起来到大门口，就见项南就在那里。

    “孩子，你咋不回家呢？”赵金凤一见，眼圈一红道。

    “没事儿，妈，不用替我担心，我走到哪儿，都是您儿子。”项南笑了笑，“我来，是想跟你们说一声儿，我后天就会和王小蒙定亲。你们如果能来得话，我会很高兴的。”

    “什么玩意儿？！”话音刚落，谢广坤就从院里冲了出来，破口骂道，“小兔崽子，你敢！你要真敢跟王小蒙定亲，我就吊死在王老七家门口儿，我看你这亲还定不定得成。”

    “行，你敢死，我就敢埋。”项南点了点头，“我后天定亲，大后天我就给你出殡。”

    “我打死你我！”谢广坤冲上来就要削人。

    “永强，你说啥呢？”谢兰连忙拦住他道。

    “永强，他是你爸爸呀。”赵金凤也惊讶道。

    项南长叹一口气，“好了，我要说得话都说完了。后天，你们爱去不去吧。”

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    说完，他转身就走了。

    “不孝啊，不孝啊，老天爷啊，我怎么生了这么个不孝子啊。”谢广坤坐地撒泼道。

    “行了，永强都走了，你就别闹了。”谢兰呵斥道，她可真受够她爹这出儿了。

    “死老头子，都是你作得。现在好了，孩子连家门都不回了，我看你怎么办！”赵金凤也哭着埋怨道。

    “你们懂啥，娘们儿家家的。”谢广坤见自己闹了半天，也没人来安慰自己，也不禁觉得很是扫兴。从地上爬起来，掸了掸土，憋着一肚子火回屋去了。

    ……

    项南随后搭车回了城里。

    路上，他就在考虑定亲的事。

    他敢确认，定亲当天，一定不太平。

    谢广坤一定会去闹得。到时候，就算是假上吊，也会让人不得安宁。

    所以，他必须要想个办法，把这件事给对付掉。

    不然的话，他真闹起来，那也真麻烦。

    经过一番考虑之后，他有了一个主意。

    ……

    转过天来，王大拿带着王木生来象牙山相亲。

    相亲对象，即是王长贵的闺女王香秀。

    香秀儿本来对自己嫁给三十五岁的王木生，很不满意。不过听长贵说了王氏集团的规模之后，香秀儿又觉得王木生条件也不错。

    亿万资产，不是闹着玩的。她就算嫁给硕士生、博士生，等他们三十五岁时，也未必能赚到一亿资产。

    所以，她决定给王木生一个机会。

    王大拿、王木生父子赶到象牙山之后，就由谢大脚儿带去了王长贵家。

    “大妹子，真不知道该咋感谢你才好。”王大拿笑道，“这样吧，要是这俩孩子的事儿能成，我就送你一件小貂儿怎么样？”

    “哎呀，我一个农村老婆子，我穿那玩意儿干嘛。”谢大脚摆摆手笑道。

    “嗐，就大妹子你这模样儿，穿上小貂儿，谁能把你堪称老婆子？”王大拿笑道，“我跟你说，大妹子，这人啊就得捯饬，越捯饬才越不显老。你看我了嘛，我现在还天天捯饬呢。”

    说着话，进了王长贵家。

    长贵笑着迎了出来，随后把王大拿、王木生父子让进屋里。

    “香秀儿，出来吧~”他随即又喊道。

    门帘一掀，香秀儿从自己屋里走了出来。

    王木生一看，顿时又是眼睛一亮。

    哎呀！上回见那王小蒙，他觉得就挺俊得。没想到，一闪还有一山高，这个香秀儿长得更俊。鹅蛋脸、柳叶眉、鼻子挺翘、小嘴嘟嘟，有前有后，真是挺不错的。

    王大拿却是皱了皱眉头。

    实话说，他对香秀儿的印象，比不上上次那个王小蒙。

    王小蒙一看就带副老实相，而且家里还是做豆腐的，肯定勤快又能干。

    因为俗话说得好，世上有三苦，撑船打铁卖豆腐。能干这仨营生的，都是能吃得起苦的人。

    他王大拿虽然有钱，但也从苦日子过来的，知道创业难守业更难，所以希望找个勤快能干、本本分分的儿媳妇。

    而王香秀虽然也很漂亮，但一看面相就透着精明。

    而且虽然是村里人，但却是细皮嫩肉、擦胭脂抹粉儿，一看就是从小娇惯的，没吃过什么苦。

    这样的儿媳妇，他就不太放心。

    因为他儿子王木生就不是个聪明人，干过不少蠢事儿，搅黄过他不少生意。

    也就是他是他爹，才在公司给他安排个总经理。换到其他公司，招保安都不见得用他。

    这样一个笨儿子，若说上一个精媳妇，那还不被人玩死啊。

    等他老了一咽气儿，怕是这香秀儿就得卷包烩，把家产全卷走。

