 听到这急促的脚步声，众人不由得一阵扭头，全都看了过去。

    这么一看，他们就发现，一群精短打扮，气势汹汹的二三十岁男子，凶悍无比的冲了过来。在

    场的几乎都是大学生，哪里见识过这种架势，一下被吓得面色发白，不由得躲闪起来。

    白子涵和身边的几名姐妹，看到对方气势汹汹的朝这边过来，更是心惊无比。有

    人似乎想到了什么，担心无比。“

    这些人，该不会是宋强叫来的帮手吧！”

    “不会吧，宋强只是我们学校武道社的社长，这些人明显是社会上的人，不像吧！”“

    你有所不知，我听说了，宋强在校外拜了一位真正的武道高手为师。这些人，该不会是他师父带来的人吧？”

    ………这

    么一说，白子涵他们不由得面色发白，担忧了起来。

    “子涵，我们快进宿舍躲一躲吧。”“

    快报警，叫警察来。”

    “子涵，你还愣着干什么，叫你男朋友一起躲进来啊！”

    ………几

    女慌忙朝宿舍楼中躲，看到还站在原地的白子涵和陈飞，不由得着急的喊道。白

    子涵此时也显得有些紧张，拉了拉陈飞的衣袖，道：“阿飞，我们快进去躲躲吧。我们——”陈

    飞却笑了笑，道：“不用的，这些人，不能拿我怎样的。你进去躲好吧！”“

    可是——”白子涵正在犹豫的时候，对方已经到了陈飞身前，再逃走，已经来不及了。

    看到如此状况，白子涵摇了摇嘴唇，没有逃走，反而是向前踏出一步，站到了陈飞身边，“阿飞，我也留下来。”“

    子涵，你留下来干什么？快进去。”陈飞道。

    白子涵摇了摇头，坚定的对陈飞道：“我不能走，这整件事情，都是因我而起的。我不能就这么逃走，让你一个人面对他们。我和你一起！”

    说着，白子涵一脸坚定，瞪着对面这群凶神恶煞的男子，忍着本能的恐惧，出声道：“我告诉你们，这件事，和阿飞没有关系，他只是帮我而已。你们要动手，就对我来吧！”白

    子涵如此表现，看得周围的学生都惊呆了。

    他们从来没哟见过白校花如此坚定而豪气的一幕，况且，还是在这种危急的情况下，为自己的男友挺身而出。

    一时间，不少学生受到鼓舞，眼睛放光，纷纷站了出来。“

    我们也一起，我们支持子涵。”

    “你们这些恶徒，要动子涵先动我们。”

    “宋强他不要太过分了，整件事，本来就是他有错在先。”…

    ……

    一时间，群情激愤，上百名学生一个个激动的站了出来，狠狠的瞪着这群社会人。如

    此状况，倒是让这群精短打扮的壮汉有些摸不着头脑了。领

    头的是一名四十来岁的中年男子，目光一扫，瞪了一眼站出来的学生，冷声喝道：“我们火焰门的掌门万恒，过来找陈飞的，和你们没关系，都滚一边去。”“

    啊！”闻言，众学生倒是惊了，“什么火焰门，你们不是宋强的师父吗？”“

    什么宋强，老子没有这种徒弟。”领头的中年男子喝道，随即怒目一瞪，“一群小崽子，毛都没长齐，还敢在这充英雄，都给我滚开。”

    一声厉喝，一下将激愤的学生们惊得有些眼神闪烁了。

    但白子涵依旧坚定，出声道：“我不管你们是什么人，阿飞是我的恩人，是我的朋友。你们都不许对他出手。”“

    对，这是在香江大学，你们不许胡来。”剩下的学生，还在坚持。领

    头的中年男子，见状，有些不耐烦了，直接一掌拍出，啪的一下，击打在宿舍前一棵碗口粗细的柏树上。

    笔直粗壮的树干，随即咔嚓一声断裂，在众学生眼前，拦腰断裂，砰的一下倒下。

    中年男子目光一扫，再厉声喝道：“还不让开的家伙，是不是想尝尝我这一掌的滋味啊？”面

    对如此恐怖的实力，这些激愤的大学生，顿时真的被吓住了。一个个眼神闪烁，随即低头后退，躲进宿舍中去了。

    最终，刚才上百名大学生，此刻只剩下白子涵和身后面带犹豫之色的几名姐妹了。显

    然，这些血气方刚的大学生，一时的激愤是可以的。但面对真正的威胁，让他们为陈飞这么一个素不相识的人冒险，那就有些为难了。

    对面的中年男子见状，冷笑一声，不屑道：“一群读书读傻了的呆子，还真以为自己是书中的英雄啊。被我一吓，还不是一个个吓得屁滚尿流。”说

    完，中年男子目光收回来，看向白子涵和剩下的几名女生，道：“你们几个，还不走开吗？”

    白子涵见识了中年男子万恒的实力，心中自然是感到恐惧。但她更担心的是陈飞，毕竟对方的实力这么强，陈飞如果被他们带走，不知道会发生什么。

    所以，白子涵坚定道：“我说了，阿飞是我的朋友，我不允许你们对他动手。”

    “哎呦，这小姑娘，倒是还有几分胆色嘛！倒是比那些男生强多了。”领头的中年男子万恒笑道，不过随即面色一沉，冷声道，“但是，胆色归胆色，你要是敢坏我的事的话。我不介意对你动手。”

    “只是，这水灵灵的小姑娘，要是直接打成残废，那岂不是可惜了。我看，还是带回去，让我和兄弟们好好的快活快活。”

    中年男子这么一说，身后的一群师弟徒弟，顿时一个个大笑了起来，看向白子涵的目光，也充满了各种欲望的神色。“

    掌门，这可是货真价实的大学生啊，不是夜店那些假货。”“

    师兄，这小娘们，水嫩水嫩的，我都快忍不住了。”“

    这脸蛋，这身材，不错，很不错。”…

    ……

    一阵淫邪的笑声，让白子涵面色通红，嘴唇都咬出了一道细细的血痕。

    白子涵身后的几名同学，此刻也担心起来，低声劝说道：“子涵，快回来。你不要以身犯险，他们是真正的武者，你站出去，也没什么用的。” 