    ------------

    　　下药、绝望三人依次进入山洞，走在最后的索罗随手把洞口挂好的帆布拉了下来，把向里张望的护卫队目光隔绝，洞内自成狭小世界。

    　　“安妮小姐，坐。”昏暗的山洞内，库穆戈脸上贪恋之色更胜，喉咙滚动，不断吞咽着唾液，粗重的呼吸显示这个色魔已经有些压制不住心中**。

    　　安妮无视库穆戈的殷勤，更不理会那恶心的目光，面无表情的对索罗道：“有什么事，说吧，我时间有限。”

    　　“嘿嘿”库穆戈也不恼怒，倚靠在石壁上，舔着猩红的嘴唇，yin笑着欣赏着昏暗环境下安妮那令人遐想的绝妙**，而且丝毫不加掩饰。

    　　“知道为什么把你调离狄成吗？”索罗低沉的声音在山谷回荡，带着种古怪的颤音和压抑。

    　　“我只是听从老板安排，其他的无权过问。”安妮不咸不淡的道。

    　　“听从？从你嘴里说出这句话来，难道你自己不觉着好笑？”

    　　“我不明白你在说什么。”

    　　“不明白？哼。安妮，不要把自己想的太聪明，也不要把组织当瞎子，你所做的一切，老板的清楚。念在你为组织效力多年的份上，老板决定给你一次机会，现在……告诉我，告诉我原因。”

    　　“什么原因？我听不明白。”安妮湛蓝色的目光微微晃动，右手悄悄的向后腰划去。

    　　“安妮，说句实话，我一直佩服你的聪明，佩服你在情报方面的天赋。但是你今天的决定……很幼稚，很可笑。最后一次提醒，这是最后的机会。”

    　　“最后的机会？呵呵，我还是不明白你在说什么。”安妮冷冷笑道。

    　　“你这是在自己毁自己！”索罗鼻息间呼出口粗重气息，眼中蒙上几分疼惜，可也只是一闪而过，很快被怒气填充：“组织让我向你代问一句……为何……隐瞒天门一事！”

    　　心头微颤，该来的还是来了……安妮静静与索罗对视片刻，语气依旧淡漠：“我还是那句话，不明白！”

    　　“不明白？身为组织最顶尖的三大情报员，狄成耍弄的把戏还能瞒得过你的眼睛？我问你，赤乡监狱死监受坟人习羽皇现在何处？女监都头叶婉彤又在何处？国际杀手顾子武与关颖，是否确定已被狄成所杀？四川t市新近崛起的黑道组织，与狄成有什么关联？四个问题，给我个满意的答案。”四个问题连续抖出，处处直指天门最大隐秘！

    　　安妮面色平静的道：“当日赤乡监狱被泥石流掩埋，确实有大量囚徒逃亡，但暴雨漫山，场面混乱，又有士兵围剿，究竟有多少人真正活了下来，谁也不清楚。关颖和顾子武，按照我所获得的情报来分析判断，他们活着的概率不大。至于你所说的什么黑道组织，很抱歉，我不负责黑道事务，不清楚这方面的事。”

    　　“回答完了？”

    　　“完了。”

    　　“这就是你的答复？”

    　　“对。”

    　　“好，好，好的很。”索罗眯起眼睛，紧紧盯住安妮：“我不清楚你为何要为狄成遮掩，但既然你做了选择，就要做好为此付出代价的准备。鉴于你为组织做出的贡献，以及你爷爷那件事，组织不会做的太绝情，但……”

    　　安妮打断他，冷漠道：“还是之前那句话，我不清楚你在说什么，但组织决定，我仍旧会无条件的服从。”

    　　深深了眼倔强扬起头的安妮，回想组织高层的隐秘变故，索罗面具后的冷硬脸庞最终还是出现了几丝缓和。“你爷爷曾待我我索罗不薄，我也不是忘恩负义之徒，最后再给你次机会，告诉我原因，哪怕只是点下头。”

    　　安妮静立不语，用行动表达自己的意思。

    　　足足等了她五分钟，直到库穆戈咳嗽提醒，索罗这才另有寓意的缓缓出声：“这是你最后一次执行任务，希望你能给它个完美的结局，给组织个交代。”

    　　索罗瞥了眼库穆戈，仿佛要出言警告或是提醒，可嘴巴张动，最终没能出声，转身大步离去。

    　　“是谁的决定！”安妮沉静的表情突然冰冷，与此同时，腰间手枪迅速握在手中，转身就要对准库穆戈。

    　　可……

    　　“宝贝，你是我的了！”yin邪笑声突然在耳边响起，两条臂膀如蟒蛇般从后面盘了上来，将安妮性感身躯紧紧箍住。

    　　右手握住安妮精致手枪，缓慢而有力的抽了出来，左手捂住她的鲜红嘴唇，指尖捻动的药丸用力向里塞着。

    　　安妮奋力挣扎，眼中充斥愤怒与绝望，直到事情真的降临，她才明白自己对贞*的重仿佛没有想象中的那么随意。可她的力量如何能够比拟库穆戈，身体的扭动带来的只是对方征服的快感。

    　　“时间有的是，我们慢慢享受。”库穆戈埋头在安妮的蓬松金发间，闭着眼睛用力的吮吸着，满脸迷醉与贪婪。双手死死撸紧这具幻想依旧的身体，巨大的力量仿佛要将她的骨骼狞碎。

    　　不多时，挤的破碎的药丸终于被库穆戈一点一点的塞进安妮口中，并迅速融化在唾液中，在嘴中流转片刻，顺着食道进入体内。

    　　库穆戈脸上笑容加深，可撸着安妮身子的双臂却没有半点松开，仿佛巨蟒缠绕着猎物，等待它的窒息，享受着那种等待。

    　　“怎么只出来了你一个，安妮小姐呢？”眼见索罗自己走了出来，护卫队长连忙询问，由于心中着急，语气和态度有些粗鲁。

    　　“什么时候你有了向我发问的资格？”索罗冷冷盯住他。

    　　“你……”

    　　“嗯？”索罗眼睛一眯，冷厉杀意毫无掩饰的流露出来。

    　　“对不起。”护卫队长迫于对方威势，不得不低了低头，但心系安妮安慰，忍不住再度开口：“安妮小姐为什么不出来？”

    　　“这不是你能管得范围，站好你的岗，其他的不用你*心。”索罗冷冷哼声，本来打算离开的身子慢慢退回几步，铁塔般立在洞口帆布旁，将护卫队长等人想要冲进去的想法生生击碎。

    　　“嘿嘿，感觉如何？是不是热了？”眼见安妮白皙的脸颊慢慢蒙上层红晕，呼吸出现不正常的急促，库穆戈眼睛顿时放光，差点就要抑制不住火气将安妮的衣服撕扯干净，就地强行享用。

    　　“宝贝，的时间多的是，慢慢来。我会让你体会作为女人的快乐，保证你会从此爱上我。”库穆戈慢慢松开铁棍般的双臂，猩红的舌头舔向安妮耳垂。

    　　“滚开！！”安妮脑袋用力一记侧仰，狠狠顶向库穆戈身来的舌头，迅速挣扎脱身，硬是撑着稍微清醒的意识向洞外冲去。

    　　身体的反应已经明确无误的告诉安妮，之前被强塞的药丸是……春药！！

    　　巧妙躲避开来，库穆戈旋身翻动，嗖的来到安妮身前，抬脚一勾，将脚步踉跄的她直接挡趴在地。

    　　沉闷的撞击声以及无力的惊叫清晰传到洞外，护卫队员们心头一紧，齐齐转身顶向洞口，还没抬起的脚步被索罗冷厉的目光*退回来。

    　　“后撤二十米。”索罗冷冷下令。

    　　“索罗神子，希望你能明白你在做什么！”护卫队长几乎压制不住自己的火气，可从小就被灌注的等级思想死死捆缚着他的身子，无论内心如何愤怒，依旧无法迈出意义非同的一步。

    　　“我做什么用不着你来管，不过……希望你能明白，你都在做些什么。现在，后撤四十米。”

    　　“退！！”连续三个深呼吸，护卫队长咬牙下令，挥手示意部队缓慢后退，不过也只是停留在二十米之外，并未再次后撤。

    　　安妮拼力想要撑起身子，可那种火热甚至是燥热的感觉仿佛在燃烧着她的体力，几次挣扎换来的都是狼狈的摔倒。意识开始模糊、呼吸越发粗重、口干舌燥的感觉由双唇开始向里蔓延，就连眼皮也开始发沉。

    　　她想喊救命，可红唇张合间发出的只是诱人的呻吟。心中开始不受控制的生出种原始的渴望，她很想将那羞愧的感觉甩开，可已经薄弱的意识根本无法起到作用，反倒被它一点点的吞食。

    　　不知什么时候起，燥热难耐，意识模糊，双手不再试图攀爬逃跑，而是放到胸口，开始撕扯自己的衣服，呻吟的声音也越来越大，根本不受她残存思想的控制。金发衣衫全部凌乱不堪，雪白肌肤开始隐隐约约的露了出来，在迷离眼神和微启红唇的映衬下，散发着令人癫狂诱惑力。

    　　“宝贝，用不用我帮你。”库穆戈的呼吸如野牛般粗重，死死盯住地上令人喷血的画面，下面早已坚硬如铁，高高隆起。如果不是想要好好享用这道来之不易的稀世美餐，他早就狠狠扑上去，用力撕扯起来了。

