    就这样，在胡彪每天这么日常的训练中，时间一点点的过去了，顺带着在闲暇时间里的四处溜达，也让胡彪熟悉了周边的路况。

    说句不好听的，就是万一出现了什么状况，这货也能知道怎么跑路。

    最终，在上一次任务结束之后，第15天晚上11点36分的这么一个时间，马上就要到了。

    这也是约定之中，前往系统空间的时候要到了。

    给自己披上了一件老款的PLA棉质军大衣后，胡彪‘呸~’的一声中，往手心里吐了一大口的唾沫。

    然后微微用力之下，将整整一麻袋、重量不低于200斤的过期月饼，就此的扛在了肩膀上。

    那啥！并非是胡彪这货抠唆，舍不得购买一些更正紧的食物。

    对于填饱自己肚子的事情，他一直还是舍得的。

    像是兔子家的自热军粮，事实上胡彪都网购了上百公斤这种玩意；其中从07式到13式，多种的型号和口味都有。

    关键的问题在于，当那些拿到了手上之后，胡彪才是无语的发现在系统的判定之中，这玩意不属于超低价值物品。

    因为价值过高，不能带去系统空间。

    特么！等到发现这点的时候，都是今天的下午了。

    当即之下，胡彪就是紧急的行动了起来，又尝试了很多东西，最后才在菜市场的一地摊上发现了合适的东西。

    那是过了中秋节之后已经过期的月饼，胡彪当时新手拿了一个试了试。

    好家伙！以胡彪这种大牲口的手劲，在当时没有特别的准备之下，这里硬的跟石头一样的月饼居然没掰开。

    更让他无语的是，这样的过期月饼居然符合系统，那种‘超低价值物品’的要求。

    这样一来，胡彪就买了一堆月饼带过去，打算作为紧急情况下的食物。

    该说不说的！因为胡彪购买量大的原因，这玩意的价格简直低到了令人发指的地步；不管口味、大小、包装，通通只要3块钱一斤。

    问题是但凡有一点可能，胡彪绝对不想吃这种甜到腻人的玩意。

    所以他希望能在系统空间，找到一点正经食物。

    随后，在胡彪又提起一个大大蛇皮袋，里面装的是各种过期的药物、一些鸡零狗碎的破烂物资、嘎子卖的酒等乱七八糟的玩意。

    同样，并不是胡彪舍不得，而是正版的、不过期的因为价值太高，他根本就带不过去。

    这么一个时候，系统的声音又开始响起：

    “系统空间传送马上开始，请指挥官大人准备，十、九……三、二、一~”

    最终当倒计时结束之后，胡彪的身影没有如同以前那样，‘嗖~’的一下子就不见了；而是一个高度马上就要触碰到屋顶，四米多宽、绿油油的传送门出现了。

    仅仅只这样的一幕，就让胡彪知道。

    北原熊二那么一个孙子，还是对他隐瞒了太多的情况；最少当前的这种传送门，在那孙子的嘴里没有任何提及。

    不然的话，他认为弄上一辆破烂、但是足够大推车，应该可以携带更多的物资过去。

    如果不行的话，那50吨的物资携带数量，那不是一个笑话么。

    带着这样的一个想法，胡彪一头走进了传送门中；然后眼前一花之后，他已经来到了一个全新的世界……

    同一时间里，其他的一众战队成员们，也是面对着当前这么一个截然不同传送方式，本能的就懵逼了那么一两秒。

    反应过来之后，自然是与胡彪一样，纷纷的带着苦笑一头扎进了传送门。

    同样，他们之前的时间里，也是为了系统规定了那什么‘超低价值物质’，很是的伤了一番脑筋。

    之前他们前往任务世界的那些东西，根据系统坑爹的提示，大部分种类都不能携带过去了，其中甚至包括了用电池的老式手电筒。

    所以，在他们进入了传送门的时候，手里带着的物资那叫一个五花八门的寒酸。

    比如说：在快餐馆老板，擎天这货的手里提着的可是两大袋子的盒饭。

    一些客人们吃剩下之后，他将自己认为还比较干净、勉强能继续入口的那些打包了起来，最终有了这么两大袋子。

    如果可以的话，他当然不介意弄点新鲜的硬菜过去，让战队的大家尝尝他真正的手艺。

    可那些正经的硬菜，不是带不过去么。

    原罪的话，则是身后被了一个用床单做起来的包袱，里面全部是他们的食堂里剩下有些时间，味道上估计很快就会有些发酸的馒头。

    中年仓管的话，则是被了一大背包在他们仓库的账目上，今后会拿出去销毁的过期库存。

    里面有着午餐肉，红烧猪肉、糖水等多种的罐头；基本上，都是PLA的军用罐头，应该吃起来没事。

    还有……

    *******

    “卧槽！这鬼地方怎么这么热，这是来特么的火焰山了？”

    这就是胡彪感觉脚下踩上了一块松软的土地，接着就是睁开了眼睛之后，嘴里所说出的第一句话。

    因为在这货睁开了眼睛的之后，能发现系统空间这边的时间段，同样是处于在大晚上的时间里。

    可就是在这样按道理来说，应该是相对凉爽一点的夜晚。

    连活动都没有开始的胡彪，他却是感到了身边滚滚的热浪。

    那种蒸桑拿一般的温度和感觉，甚至是比起了当前9月份的深城，这么一个南方城市白天的30多度天气，都还要更加的难熬。

    当然了，这也与在这样的天气冷，他身上还穿着一整套厚实的衣物，有着相当大的关系来着。

    在这样的天气下，胡彪居然傻乎乎的穿了一件大衣过来，自然是热的更厉害了。

    而胡彪之所以穿成这样，那完全是被北原雄二那孙子给坑了。

    在那孙子交代的口供中，可是一本正经的说着系统空间这里，因为气温极低可是冷的厉害，过来之前必须做好保暖措施才行。

    这不！胡彪如今身上不仅是穿了一件军大衣，连保暖衣和羊毛衫都给安排上了。

    随后的时间里，胡彪那是连忙的脱起了衣服，最终只留下了一条平角裤衩和跨栏背心后，才是将迷彩服重新穿上。

    在胡彪忙活着脱衣服发时候，身边杨东篱等一群老爷们，那也是在做着同样的动作。

    这些人并没有像参与系统任务一样，需要胡彪召唤之后才能过来，这次是与胡彪同一时间出现的。

    减轻了身上的衣物后，众人开始打量起了周围的情况来。

    只见在天上一轮弯月的照耀下，他们发现自己这一群人，都身处一个面积不算多大岛屿上。

    更准确的说，这是一座突出了水面200多米小山，他们大概是待在了半山腰的位置上。

    在这么一座岛屿周围的话，他们借着那一轮不甚明亮的月光，隐隐看到了远处有一些面积更小的小岛。

    小岛的数量好像好不少，怎么滴也有着十几、二十个之多。

    而在他们当前的这么一座山上，也不见什么高大的树木，满目看过去都是一些齐腰深的野草和低矮灌木。

    因为光线不怎么好，又没看到灯火的原因，一时间胡彪他们也没看到这里有没有什么人迹存在。

    稍稍思考了一会后，胡彪说出了自己的安排：

    “这样吧？老J你带两人留下，负责看守大家带过来的物资

    剩下的人自由组队，以三人为一组，分头在这个岛屿上找找看，有没有其他人？最好能确定一下，这么热破地方到底是在哪里。

    是不是真的像北原雄二说的那样，这是一个未来的水世界。”

    所谓的老J，其实就是假洋鬼子杰森，这不是熟悉了之后，胡彪对他的称呼又更加的精简了么，。

    “特么！那鬼子就是打的太少了，应该再多打上几个小时才行；胡彪你也是一个棒槌，这么容易就被忽悠住了。”

    闻言之后的小平头原罪，嘴里习惯性的怼起了他们的指挥官来。

    但是怼归怼，他还是端平了手里的MG42通用机枪之余，打开了通用机枪上的保险，做好了随时战斗的准备。

    胡彪他们能够将随身的武器带过来，这也算是一个不幸中的万幸吧。

    问题是根据北原熊二交代的内容，说着这里只能携带一些二战期间的装备，并且只能人力携带。

    这样的一个限制，就让人有些郁闷了。

    不知道什么时候，他们才是能用上兔子家那些又便宜又好的武器；真要是能携带过来，在采购上不会又任何难度。

    因为完全可以让假洋鬼子，去加勒比某个小郭嘉搞点门路。

    飞机大炮这些可能扎眼了一些，找兔子家的北方公司买点轻武器和子弹，那还不是简单的事情么。

    PS：大家不用着急，有关系统空间的剧情，后面还有几章就会暂时完结，然后立刻开启下一个任务。

