    今天李庆喜上门，余惊鹊虽然没有想到，但是也不意外。

    因为在余惊鹊看来，李庆喜这几天一定会忍不住的，不是去学校门口堵自己，就是跑来家里。

    不过还以为李庆喜能多忍几天，谁知道今天就跑来了。

    “说吧，怎么了？”余惊鹊满不在乎的问道。

    余惊鹊这种满不在乎的态度，李庆喜是真的不喜欢，却又不能说什么，人家是队长你还能批评不成。

    叹了口气李庆喜说道：“队长，你再不回去，事情就不可挽回了。”

    挽回？

    余惊鹊从来就没有想过挽回，但是还是装模作样的问道：“发生了什么？”

    “新来的那个日本人，完成了一次任务，雷霆手段，科里的几个队长都有点哑火了。”李庆喜很不喜欢的说道。

    哑火？

    这哑火的会不会太快了，余惊鹊想起来那群人让自己过去的嘴脸，心里有点好笑。

    看到余惊鹊还觉得好笑，李庆喜立马说道：“而且我觉得他就是冲着队长你来的。”

    “怎么说？”余惊鹊问道。

    “他居然要和队长你一个办公室。”李庆喜这句话说的是激动的不行。

    余惊鹊的办公室只有他一个人，因为他做队长做的晚，不过办公室里面是三人的配置，所以余惊鹊知道早会有人进来。

    可是没有想到居然是这个空降的日本人。

    选择和自己同一个办公室，难道对自己有什么想法？

    余惊鹊认为应该不会，自己在科里的地位现在也不低，这个日本人就算是心高气傲，也不会一上来就对付自己，那是吃力不讨好。

    而且办公室本来就不是一个人的，有人想要进来很正常。

    不管怎么说，两个人的办公室，总好过和那些人挤在一起吧。

    让余惊鹊说的话，这个日本人只是不想和其他的队长在一起，和自己一个办公室的话，起码是一对一，不至于落在下风。

    “搬进去了？”余惊鹊问道。

    听到余惊鹊这么问，李庆喜有些神情不自然，低头说道：“我没有拦住。”

    余惊鹊不在科里，李庆喜想要拦住不让他们进去办公室，可是拦不住啊，万群发话你怎么拦得住。

    听到李庆喜的话，余惊鹊心里冷笑，这万群是迫不及待的想要打击自己的势头。

    并不是说万群对余惊鹊有意见，或者是不待见余惊鹊，说起来余惊鹊还是万群现在用的最顺手，也最信人的人。

    但是御下之道，学问很深。

    雷霆雨露，皆是君恩。

    万群的所作所为，无非就是敲打，和打压。

    一家独大的场面，万群是再也不希望看到了。

    真的说起来，余惊鹊认为和剑持拓海比起来，万群会更加信任自己。

    为什么？

    因为剑持拓海是日本人。

    这句话不矛盾，而是天经地义。

    李庆喜看到余惊鹊听到这个消息之后，长时间没有开口，还以为余惊鹊心里生气。

    生气自己没有拦住那个日本人，李庆喜大气也不敢喘，坐在凳子上都感觉屁股下面有钉子，坐立不安。

    余惊鹊抬头看了一眼，有些好笑，没有想到自己在想事情，被李庆喜误会。

    不过误会也好，余惊鹊黑着脸说道：“看来我们是要给人让路了。”

    “队长，我们……”李庆喜不想让路，他们好不容才有今天的地位。

    当时余惊鹊来科里的时候，什么处境李庆喜心里不明白吗？

    李庆喜是看着余惊鹊一步一步走到了今天，自己也跟着水涨船高。

    难道让李庆喜如今又回去？

    由俭入奢易，由奢入俭难啊。

    你没有享受过的时候，你觉得日子一样过，可是当你享受过的时候，你还愿意去过以前的苦日子吗？

    看到李庆喜不情愿，余惊鹊问道：“日本人啊，还能怎么办？”

    “队长，特务科是看功劳的，日本人又怎么了，只要我们可以立功，日本人也要站在我们后面。”李庆喜这句话说的倒是有点霸气。

    事实却是如此，没本事，日本人也要靠后，而且李庆喜也明白，一个日本人在特务科，不见得就好混。

    但是从李庆喜的诉说来看，余惊鹊很难认为这个日本人没有本事，看样子好像有点能耐。

    “这日本人什么来头？”余惊鹊有点好奇。

    “听说最早的时候是冰城里面的，然后去了金陵，工作了一年多吧，又回来冰城。”

    “年纪看起来不大，三十岁上下的样子。”李庆喜是有备而来。

    “为什么突然回来冰城？”余惊鹊问道。

    李庆喜压低声音说道：“他家里人在冰城，有一个日本妻子，就调回来了。”

    至于为什么来特务科，李庆喜不知道，余惊鹊也不知道，可能是蔡望津觉得特务科人手不够，上面给派来的吧。

    “就这么点消息？”余惊鹊显然不是很满意。

    “他这一年都不在冰城，调查不出来太多有用的东西。”李庆喜给自己解释了一句。

    “背后有人吗？”余惊鹊问了比较关键的一句。

    这背后有没有人，可是很重要的，职场中的学问啊。

    李庆喜立马回答说道：“他一直想要回来冰城，可是拖了一年多，想来背后没有什么大人物，不然早就回来了，但是现在能回来八成也找了关系，所以就算是背后有人也不能算是大人物。”

    不要以为日本人里面就没有关系，反而更加复杂。

    想来李庆喜这话是对的，如果这个日本人背后真的有关系的话，蔡望津是不会放任他来特务科的，蔡望津的性格，怎么可能给自己手底下安放一个，自己管不住的存在。

    “叫什么名字？”余惊鹊想要知道名字，弄不好可以让陈溪桥告诉组织，让组织帮忙看看能不能收集到更多的消息。

    “叫什么剑持拓海。”李庆喜说道。

    剑持拓海？

    “这名字可以啊。”余惊鹊好笑的说道。

    李庆喜深感认同的说道：“听起来好像很厉害的样子。”

    剑持拓海，余惊鹊记在心里，打算让组织帮忙调查一下，看看来特务科是不是另有目的。

    至于这个人，余惊鹊认为不会有太大的麻烦，因为在冰城，余惊鹊没有听说哪个日本人大人物是姓剑持的。

    说完剑持拓海这个人，李庆喜一脸期待的看着余惊鹊问道：“队长，你还不回去吗？”

    当然不能回去啊。

    剑持拓海来特务科任职，已经是板上钉钉的事情，不仅仅是蔡望津和万群同意，上面还有日本人的授命。

    余惊鹊现在回去，要么就是装老实人，要么就是找麻烦。

    装老实人有什么意思，找麻烦就更加没有意思了，不如就在外面晃荡着。

    让科里的人摸不清楚自己的想法，不知道自己是心里有意见故意不回去，还是什么的？

    至于万群这里，他自然会明白余惊鹊的意思，也会记着余惊鹊的好。

    