    第768章   极限五十米   

    “很好，现在就开始训练，可以先找较小的浪进行尝试，步子不能迈的太大了。”

    

    萧云看着几人道，脸上带着一抹认真。

    

    “明白！”

    

    众人抱着冲浪板，转身朝奔腾的海水中冲去。

    

    漆黑的海面上，何晨光，徐天龙几人弓身站在冲浪板上，飞快的朝前方划去，脸上满是兴奋的神色。

    

    经过连续三天的训练，众人已经可以熟稔的进行划行和转向，即便在眼下这种恶劣的环境中也能轻松操控。

    

    回头看了一眼驾驶着快艇默默跟在后面的萧云，龚箭大声道：“兄弟们，证明自己的时候到了，看到前面那道两米高的浪没有？

    给我冲了它，让教官看看我们的实力！”

    

    “没问题！”

    

    王艳兵当先冲了过去，在即将冲到浪花前的时候，弯腰抓住板弦，然后顺势发力，带动冲浪板华丽丽的翻过海浪，然后稳稳的砸在海面上。

    

    “艳兵，好样的！”

    

    李二牛伸出大拇指，似乎比自己完成冲浪还要高兴。

    

    另一边，宋凯飞和徐天龙对视一眼，操控着冲浪板不约而同的朝海浪冲了过去，很快也安全的完成了一次冲浪。

    

    龚箭，苗狼几人不甘落后，纷纷开始行动起来，只有何晨光依旧没有什么动作，眯着眼睛似乎在想着什么。

    

    很快，龚箭几人完成冲浪后聚集在一起，有些不解的看着何晨光。

    

    “晨光，你怎么还没有行动？

    教官可在后面看着呢。”

    陈善明皱着眉头道。

    

    “你不会是害怕了吧？”

    王艳兵语气显得有些古怪，隐隐有激将的意思。

    

    “晨光，这其实没什么好怕的，比坦克好搞多了，闭着眼睛一下子就冲过去了。”

    李二牛粗声安慰道。

    

    “别瞎说，冲浪是讲究技巧的，前几天白训练了吗，闭眼只会导致意外的发生。”

    

    陈善明低声训斥两句，然后看着何晨光，正准备开口。

    

    然而下一秒，何晨光的眼睛猛然亮起，然后弯腰加速朝前方冲了过去。

    

    众人抬头望去，却发现一道两米多将近三米的大浪正声势浩荡的席卷而来，他们瞬间明白了何晨光的意思。

    

    “这不是瞎搞吗，三米高的大浪，难道他想直接冲过去？”

    徐天龙眼神显得有些错愕。

    

    “第一次就挑战这种难度，晨光不会出事吧？”

    苗狼一脸担忧道。

    

    “赶紧跟上去看看，在这种情况下，如果真的失误，会被直接卷进海底的，说不定连教官都来不及救援。”

    

    龚箭说完，操控着冲浪板立即冲了过去，其余几人也没有丝毫迟疑，飞快的跟了上去。

    

    冲在最前方的何晨光很快就来都三米大浪前，只见他深吸一口气，然后咬着牙，弯腰抓着板弦，义无反顾的冲了上去。

    

    看到这一幕，王艳兵，李二牛几人的心都提到了嗓子眼，大气都不敢喘一下，龚箭和徐天龙甚至已经做好了救援的准备，毕竟三米高的大浪可不是闹着玩的。

    

    不过何晨光不愧是众人中最厉害的存在，动作潇洒的冲过大浪，然后稳稳的降落在海面上，眼神显得兴奋异常。

    

    “太厉害了，晨光，你是怎么做到的。”

    李二牛忍不住开口问道。

    

    “其实这也没什么难的，只要稳住心态，然后按照教官传授的技巧，很容易就能冲过去。”

    

    何晨光轻笑一声，似乎十分谦虚，但眼中却露出一抹得意。

    

    “我感觉还是循序渐进比较好，毕竟这可不是闹着玩的，万一不小心操作失误，很容易丢掉小命的。”

    

    苗狼看着几人道，似乎想要劝他们稳点。

    

    “不要怂啊，我们之前已经练习了那么久，早就积累了相当丰厚的经验，完全可以挑战更高的大浪。”

    

    王艳兵的脸上满是跃跃欲试，既然何晨光都能做到，他自然没有道理完不成。

    

    “看来你们对自己都挺有信心的。”

    

    就在这时，萧云出现在众人身后，语气中充满了嘲讽。

    

    “教官！”

    

    听着这种熟悉的语气，众人浑身一禀，显得有些紧张。

    

    “何晨光，刚才你完成了三米的冲浪，是不是觉得自己很厉害了？”

    

    “不敢，我还有很多要学的。”

    何晨光头皮都快炸开了，再也没有丝毫的得意。

    

    萧云冷哼一声，视线扫过众人，“至今为止，世界最高的冲浪记录是26.2米，你们觉得，自己多久能完成这个成绩？”

    

    “我去，26米，真的假的？”

    宋凯飞忍不住开口道，脸上满是震惊，他们完成两三米就已经有些吃力，更别说这种了。

    

    “这简直就是一栋楼的高度了，真的有人可以做到这种程度吗？”

    王艳兵显得有些不可置信。

    

    不过他们也都十分清楚，这肯定是真的，因为教官从来不会说谎。

    

    “教官，难道挑战水之生灵的高度就是26米吗？”

    龚箭似乎想到了什么，一脸认真的问道。

    

    “不，你们要完成的水之生灵，挑战高度是他的两倍。”

    

    萧云的声音显得极为平淡，但落在红细胞众人耳中，无疑是晴天霹雳一般。

    

    两倍高度，那不就是五十多米吗，教官也太瞧得起他们了吧？

    

    “教官，五十米太高了，我们根本就冲不上去啊？”

    苗狼苦笑一声，显得极为无奈，冲浪最起码要先冲上去，他们哪来这么多的力气，冲上五十米高的巨浪。

    

    “对啊，就算用快艇拉着我们，也不可能冲的上五十米高，这简直就是不可能完成的事情。”

    

    其余几人的脸上也都露出难色，没有人觉得自己可以做到这点，毕竟难度实在是太大了。

    

    萧云冷哼一声，遇到点困难就想放弃，你们想要成为军区最顶尖的的特战队，简直就是痴人说梦。

    

    “教官，难道你有什么办法吗？”

    陈善明的眼睛瞬间亮了起来，他们没有办法冲上五十米高的巨浪，但萧云肯定可以啊！   

    其余几人也都反应了过来，眼巴巴的望着萧云。

    

    萧云见状也不再卖关子，轻咳一声开口道：“想要冲上五十米高的巨浪，其实也不是无法完成的事情。”

    

    

    

