    郑博方和柳擎宇没有客气，直接表达了自己的看法：“柳书记，我听说瑞源县那边局势十分复杂，且地方派系众多，利益关系盘根错节，比之东江市这边要难缠得多，尤其是瑞源县那边经济一直发展不起来，而省委领导派你去瑞源县的终极目的是发展经济。

    　　根据我的分析，如果当地的领导欢迎你，一定会尽力创造出比较好的发展环境让你一展所长，大力发展经济，这样是属于多赢，你得到政绩，领导也沾光，而老百姓实实在在的可以走上致富之路。

    　　但是，如果当地领导不欢迎你，那么一定会为你制造种种障碍，让你无法在瑞源县大展拳脚，但是呢，对方为了掩饰他的真实目的，肯定会给你提出他们的要求，比如说让你一定要想办法招商引资，这样一来，他们既可以对省委领导交代，又可以让你陷入到繁忙的工作中，从而无法真正的去做事。而一旦你真的招商引资成功了，最终却未必能够让投资商获得真正的发展，因为以目前瑞源县的现状，恐怕投资商刚刚落地，就会被各种各样的吃拿卡要给吓跑。”

    　　听到郑博方分析到这里，柳擎宇使劲的点点头，郑博方这话说的非常有道理，尤其是郑博方对于对方在招商引资动机上的分析，就好像和亲眼看到一样，从这一点上来看，郑博方还是颇有先见之明的。

    　　柳擎宇笑着说道：“老郑啊，那你说我现在应该怎么在瑞源县展开工作呢？”

    　　郑博方听到柳擎宇说话的语气，便笑着说道：“我想柳书记你肯定已经规划得差不多了吧，如果我是你的话，我肯定会先整顿瑞源县官场的吏治，我曾经研究过古今中外很多成功官员的典型案例，我发现真正的成功官员都是善于吏治与经济同时擅长的，而一个地方要想发展，其关键在于真正能够干事的官员能否真正的被放在最适合他的位置上。

    　　而对于一个本身已经病入膏肓地方而言，当地最核心的问题应该是官吏的问题，因为当地之所以病入膏肓，其核心应该是官吏的思想与能力不行，尤其是很有可能腐败问题十分严重，在这种情况下，当地要想发展，必须要先整顿吏治。这一点在明朝宰相张居正、大清相国陈廷敬的身上体现得淋漓尽致。”

    　　柳擎宇听到郑博方的这个建议，满意的笑了。郑博方所说的和他所想的基本上差不多，他也坚定的认为，瑞源县要想发展，整顿吏治势在必行，这一点从今天这次会议上就可以看到一丝端倪。瑞源县的这些干部们差不多把大部分的精力全都放在了派系斗争或者利益的争夺上，然而，他们却从来不去仔细思考一下，到底瑞源县应该如何发展，最为关键的是，瑞源县的干部们至今依然沿用着黄立海主政瑞源县期间所使用的发展思路。

    　　虽然他们这样做可以在黄立海那边得到交代，可以对黄立海溜须拍马，但是，黄立海主政时期的经济发展思路和当今社会的经济发展趋势早已经大相径庭，虽然后来瑞源县改变了一些思路，提出要大力发展工业，招商引资，但是瑞源县这些官员们的能力却并不足以撑起整个招商引资的工作，更无法引入真正具有发展潜力的项目，所以，瑞源县至今依然发展不起来。

    　　“老郑啊，咱们是英雄所见略同啊，就像你所说的，现在的瑞源县如果不在吏治上所有改善，想要发展恐怕十分困难。”柳擎宇叹息一声说道。

    　　郑博方点点头说道：“是啊，整顿官场的本质就是整顿吏治，就是要打击腐败，弘扬正气，不过柳书记，我认为你在瑞源县整顿吏治的时候，还必须要注意一点，不能为了整顿吏治而去整顿吏治，而是应该通过整顿吏治，物色一批真正可用之才，组建一个核心发展团队，通过这个团队引领起整个瑞源县官场上的正气。

    　　还有一点也必须要注意，那就是对于瑞源县干部们的思想层面进行引领，如今瑞源县官场的很多干部恐怕思维已经僵化，必须要让他们充分意识到如今经济发展的新趋势，必须要让这些人认认真真的学习一下中央有关经济发展的各种指示文件，在这些文件中，已经对各地的发展给予了十分高瞻远瞩的分析，如果他们能够真正塌下心来去学习的话，肯定是有所收获的。”

    　　柳擎宇再次使劲的点点头，郑博方这次的意见再次点到了根子上。现在很多地方干部虽然口口声声说要学习中央文件的指示精神，甚至还有人去写专门的学习心得体会，但是实际上，他们并没有真正的把这些文件的精神吃透，他们只是为了学习而学习，更多是为了应付而学习，没有为了需要而去学习，为了发展而去学习。所以，最终的结果是学习完了，学习结果用论文的形式体现了，甚至论文还是别人或者秘书代笔的，学完了之后，回到工作中该怎么做还是怎么做。

    　　这是不少官场中官员的通病。郑博方的这番话可谓一针见血。

    　　随后，柳擎宇又和郑博方讨论了一些其他的问题，挂断电话之后，柳擎宇再次陷入了沉思之中。通过和郑博方的这次通话，柳擎宇坚定了按照自己的思路，先整顿吏治再去发展经济的大致思路。

    　　不过对于如何整顿吏治，柳擎宇却表现出了慎重的态度。

    　　柳擎宇非常清楚，如今的瑞源县**林和孙旭阳两大势力十分强势，而自己在瑞源县一点根基都没有，如果贸然下重手整顿吏治的话，恐怕不出几个月自己便会陷入困境之中，甚至还会搅乱瑞源县的局势，这绝对不是柳擎宇想要看到的。在上任瑞源县县委书记之前，省委曾书记曾经亲自给自己说过，要自己必须要保证瑞源县局势稳定的前提下发展经济，这应该是对自己以前作风比较彪悍的一种限制。

    　　有些地方，可以作风彪悍一点，但是有些地方，必须要稳中求进。

    　　那么在这种情况之下，整顿吏治必须要循序渐进，还得有技巧。

    　　现在新官上任三把火的第一把火自己已经烧过了，算是立威成功了，那么这第二把火自己到底应该怎么去烧呢？怎么样才能既可以整顿吏治又能够保证瑞源县的稳定呢？

    　　一时之间，柳擎宇不由得头大起来。

    　　就在这个时候，一阵阵臭味突然从窗外传了进来，柳擎宇不由得眉头一皱，向着窗外看了一眼，立刻便看到了距离瑞源县县委大院300米外的瑞源河，此刻，瑞源河水漆黑如墨，河面之上到处飘满了各色漂浮物，河岸两侧，一个接着一个的猪圈、鸡圈竞相矗立，不时的还会有一两声杀猪时猪所发出的凄厉的嘶吼声。

    　　柳擎宇基本上已经判断出刚才飘来的那股臭味应该是从瑞源河那边飘过来的。

    　　柳擎宇不由得想起了自己在网上所看到的有关瑞源县的资料。这瑞源县因为瑞源河而得名，据说，以前的瑞源河河水清澈，鱼虾成群，河流两侧的土地十分肥沃，物产丰富。

    　　再看看如今的瑞源河水，哪里还有一点清澈的样子，就算是浑浊都做不到啊，这里简直就是一个臭水沟啊！再想想自己第一天到瑞源县之时所看到的那种脏乱差的景象，柳擎宇突然心中一动。

    　　整顿吏治是一个十分艰巨的任务，也是一个十分棘手的问题，这牵扯到方方面面的利益，尤其是很有可能会触动本地派和既得利益集团的利益，如果贸然出手肯定风险极大，尤其是万一出师不利，被对方泼上一盆脏水甚至鼓动老百姓去找自己的麻烦，恐怕自己到时候未必能够承受得了，到时候弄不好弄个灰头土脸的。既然如此，那自己就不如先从事关老百姓切身利益的生活环境问题抓起，先给老百姓们创造一个舒适、温馨的生存环境，这样一来，不管自己将来整顿吏治的行为是否成功，自己也算是给瑞源县的老百姓们做了一点实事。

    　　想到此处，柳擎宇心中便有了盘算。

    　　想到此处，柳擎宇打电话给县委办主任宋晓军，让他通知县环保局局长、县卫生局局长和县城管局局长到自己的办公室来一趟。

    　　宋晓军接到柳擎宇的电话十分纳闷，柳擎宇怎么突然找这三个个局长谈话呢？要知道，县环保局局长高国强、县卫生局局长方海峰和县城管局局长胡立江可分别是**林和孙旭阳的人，柳擎宇难道想要拉拢他们三个人不成？

    　　不过纳闷归纳闷，宋晓军还是按照柳擎宇的意思通知了三人。

    　　三人接到通知之后，也感觉到十分纳闷，不知道柳擎宇找自己到底要做什么？不过他们还是按照通知的要求第一时间赶到了柳擎宇的办公室。

    　　自从发生了今天会议上的那一幕之后，没有人敢在时间上和柳擎宇耍花活。

