
众人实在没想到，竟然还有个这么荒唐的转变。

朱昆更是扭头，蹙眉看向酒酒问道：“你认识？”

酒酒抓住朱昆的袖子，上上下下打量将军许久，才有些艰难的说道：“应该……认识吧？不过我三叔一向爱美爱干净，他不应该会搞成这个模样。”

不仅衣服破破烂烂也就罢了，脸上眉角那块，竟然还留了一点小小的疤。

这不得给他造成巨大的心灵重创？

酒酒怀疑眼前的男人，可能是别人冒充的三叔。

可将军却有些激动道：“你……你怎么失踪了大半年？怎么又会在这里出现？这里到底是什么地方？”

他说完后，身边的副将，也不敢相信的问道：“你是小小姐？”

以前见小小姐时，只有一点点大，扎两个小啾啾，面色总是苍白柔弱的样子。

可眼前这个小丫头，不仅生得可爱，面色也是白里透红，眼睛更是水灵。

这神态和气质，完全是两个模样啊！

酒酒听着两人的话，这些能够完全确定，这就是她爹手下的人。

眼前这个凄惨到极点的青年，也正是她那臭美小家子气的三叔。

她便转头看向朱昆，眨巴着眼睛道：“朱爹爹，他们是我家的人。前面这个，是我三叔。”

朱昆瞥她一眼，挑起眉头问将军：“你说是飞捷军姜大将军手下的人？可是姜同升大将军？”

副将眼睛一亮，连连点头：“正是，你怎么知道？”

朱昆没回答他的话，反而问眼前将军：“你是酒酒三叔？也就是姜家老三姜同易？”

一直被称作将军的姜同易，听到这话猛地警惕起来。

他打量着朱昆，许久才问道：“不知阁下是？”

“草莽一个。”朱昆不再说什么，只是对酒酒道，“早知你身份不简单，却不想你竟是姜大将军的女儿。怪不得你家中一直迟迟无人来寻，想必姜大将军被西南战事绊住脚了。”

这一番话，让酒酒心中被安慰许多。

毕竟在她的认知中，从来不是因为父亲忙碌而关心不到她。而是她自始至终都觉得，父亲压根不在乎她，在乎的都是那后来被扶正的那个女人。

但听朱昆这么一说，酒酒忽然又觉得，也许事实不是她想的这样呢？

众人在外面一耽搁，确定了身份后，朱昆这才对穆青青点了头。

穆青青收起刀，想着这些人都是为国尽忠的将士，便直接领进了自家院中。

穆妈和穆二婶也不去摘菜了，返回厨房中开始为将士们准备吃食。

穆江河去喊了穆族长来，穆慧慧则去烧水，穆青青找来了些简单的药草，来为这些将士们清理伤口。

士兵们大都是外伤，不太严重，如今瞧着虚弱是因为长期挨饿所致。

朱昆很是擅长处理这种伤口，叫他们将衣物都换掉，然后洗干净伤口开始上药。

轮到姜同易时，朱昆却蹙起了眉头：“你这背后的伤势太重了，我治不了，得去镇上医馆里。”

他毕竟不是专业的大夫，清理简单的外伤还行，这种很深的伤口，一不小心处理不当就会出人命的。

姜同易身份特殊，死在他手上，必会惹来麻烦！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="70459478"  chaptername="第413章  姜大将军的女儿">加入书签</a>
</div>
