    此时暮色已降。

    荷池。

    无数纸钱回旋飘洒，宛如一场骤雨。

    焦朴脸色铁青的收起折扇，不远处，白况宛如一个被烧坏了的瓷器一样，全身上下满是裂纹，片刻，发出清脆的“嘭”响，轰然炸开，就此灰飞烟灭！

    “温师弟怎么样了？”他转过头问。

    不远处陆复江微微摇头，叹道：“魂魄已散，活不成了。”

    在他身侧，站着董采薇与安师妹，二女衣裙之上血迹斑驳，董采薇手臂还有两道伤口，皆形容狼狈。剩下唯一还活着的男修，也是满身血污，惊魂甫定。

    “既……”焦朴正要开口，不想半空月华倏忽凝注成一道光柱，投入不远处的池面上。

    这一幕只出现了短短片刻，旋即恢复如常。

    但下一刻，原本满是残肢断臂的污血池，忽然无风自动，很快，一个巨大的漩涡，出现在水面。

    众人怔了怔，董采薇灵光一闪，脱口道：“难道宝库……”

    她话没说完就硬生生止住，与同伴对望一眼，眼底都是期盼与惊喜。

    漩涡越来越大，几乎将整个荷池都搅动，强烈的吸力使得焦朴一行人衣袂猎猎。

    没多久，中心露出一点痕迹，似乎就是宝库的大门，见这情形，他们正要飞身下去查看，谁知道，漩涡之中忽然亮起一抹血光。

    旋即，一道凌厉无匹的剑光，狠狠斩向湖心亭！

    剑光乍泄，挟血气汹汹，宛如血河倒卷。

    焦朴等人亡魂大冒，根本来不及思索，只能凭借本能疯狂闪躲。

    刷！刷！刷！

    一柄无人驾驭的血剑于间不容发之际连劈三剑，方才一跃至半空，静静沐浴月华。

    “安师妹！”焦朴与陆复江毕竟是练气九层，关键时刻各式手段，险险逃出生天，陆复江还拼着受伤，拉了董采薇一把，使她幸免于难。

    只是队伍之中的男修以及安师妹就没有这么好运了。

    男修整个身体被切成切口光滑整齐的数块，散落满地。安师妹则是被斜斜的劈开，一左一右，分列湖心亭两侧，满腔热血溅了董采薇满头满脑。

    修士生命力远较凡人强盛，男修毙命当场，安师妹却兀自还能动弹，她朝董采薇伸出手，开始涣散的瞳孔里满是求生的欲念。

    董采薇不禁大恸，“师妹……”

    她死死攥住拳，压下心头翻滚的情绪，猛然抬头看向半空。

    只见那柄血剑通体绛紫，仿佛干涸的血渍，四周萦绕着浓郁的血腥之气，仔细看去，仿佛还有千万怨魂被裹挟其中，发出无声的嘶吼。而此时，池中漩涡早已平息，污血尽去，只一池清凌，波纹悠悠，倒影剑身。

    焦朴脸色苍白，传音道：“分头逃！”

    话音未落，他周身血光一盛，竟已直接动用燃血大法逃命。

    只是陆复江一把抓住董采薇的功夫，尚未来得及有所举动，池面上倒影的剑身倏忽跃起，一化十十化百，瞬间形成一座剑气森森的剑阵，团团围住三人。

    陆复江脸色一变，焦朴也是瞬间止步，才避免了被剑阵砍成肉糜的下场。

    两人对望一眼，还没想出什么应对之策，那血剑忽然微微一动，剑柄左右，凭空睁开一双血色眼眸，发出少年人的清亮声音：“尔等并非韩氏之人，谁准你们擅闯此地？”

    “前辈，我们……”焦朴闻言正要请罪，那血剑却紧接着说道：“擅闯韩氏宝库者死！不过，看在我如今有事要你们去做的份上，也不是不能让你们将功赎罪。”

    “还请前辈吩咐！”此时此刻，焦朴三人自然不敢讨价还价，立刻躬身恭敬道。

    血剑有些满意，继续说道：“我的主人韩思古，因闻家族每况愈下，万里迢迢回来族中坐镇，不想却被咒鬼所趁，以至于庄中生变……我要你们帮我找到真正的主人，好助他斩杀咒鬼，成就天道道基！”

    天道道基……

    三人闻言，都露出震动之色。焦朴微微眯眼，忍不住问道：“十年前万虺海的机缘，原来落到了韩思古韩师兄手里？”

    “敢问……阁下。”之前不知道这血剑身份，三人便以前辈称呼。

    如今既然知道是韩思古之物，此刻陆复江就说道，“韩师兄如今人在何处？毕竟天下之大，若是完全不知道师兄去处，却该如何寻觅？而且韩师兄离开宗门时，我们尚且碌碌无为，未曾亲眼目睹过师兄……”

    血剑不耐烦的打断：“主人就在这方山庄之内，只是咒鬼与他修为、剑意都一般无二……他娘的，老子是剑灵又不是人，看你们人类一个个都是两只眼睛一张嘴，有什么区别？从前都是靠本命契约跟剑意辨认主人。结果咒鬼一出现，好几年了，老子始终搞不清楚谁才是真正的主人，若是贸然出手，万一误杀主人可如何是好！”

    “敢问阁下，韩师兄性情如何，可有什么癖好之类？”董采薇想了想，沉声问。

    “我家主人性情温和敦厚，怜恤弱小，最是善良不过。”血剑说道，“我还记得，当初我初生灵智，十分孱弱，是主人不辞劳苦，不畏艰险，不顾生死，连夜屠戮了三个镇子，以上万生灵为我血食，才让我存活了下来，而不是像同一炉所出的其他兵刃一样，因着血食不足，逐渐衰弱消亡。”

    “那时候主人修为也不高，其中一个镇子的修士，与主人实力仿佛。主人与他苦斗一场，险死还生，惨胜之后，遍体鳞伤，一身袍服都仿佛是血里捞出来的一样。”

    “即使如此，主人却还是硬撑着屠完整个镇子，又带着我藏到了僻静处，才放心的昏厥过去……”

    “自从我诞生以来，主人自己餐风露宿、节衣缩食，却从来没有委屈过我。”

    “就算是韩氏一族乃主人的血亲，在主人心目中，也远不如我重要！”

    血剑说着，语气之中染上伤感，“可惜咒鬼狡诈，自知不是我与主人联手的对手，竟然伪装成主人欺骗于我。”

    “也不知道这些日子主人怎么样了。”

    “过的好不好，受没受委屈……主人乃是剑修，没了我在身边，实力大减，恐怕多有不便。”

    “至于说癖好的话……”

    血剑沉吟了下，斩钉截铁道，“主人最大的癖好，就是好好照顾我。”

    三人：“……”

    焦朴叹了口气，幽幽说道：“阁下，我们已经非常清楚韩师兄的温和仁善了，请打开剑阵，我们这就为你去寻找韩师兄，如何？”

    “你们当我傻的么？”血剑不屑的说道，“打开剑阵之后，你们一走了之怎么办？既然你们有三个人，那就留两个下来做人质，一个人去找也就行了！老子又不要你们出手，只要帮老子确认谁是主人罢了！”

    剑身在半空轻点，“谁留下，谁去找？”

