    　　“这地方比起不详之地还要诡异。”

    　　“什么！你去过不详之地了？”萧辰大惊，紧接着就是神色严肃。

    　　孟滔被萧辰的这么一出给吓到了。

    　　“没错，还去过不止一个。”

    　　“那你有没有把里面的东西拿出来？”萧辰抓住孟滔的肩膀神色严肃的盯着孟滔的双眼。

    　　“拿了一面镜子回来。”孟滔的脸色也不对起来，连萧辰这种强者都如此严肃，那面镜子绝对有古怪。

    　　萧辰紧闭双眼，然后叹了一口气。

    　　想办法把那面镜子给丢了，它就是不详本身，不是不详之地造就了它，而是它造就了不详之地，它所到之处皆会发生不详。

    　　孟滔心中一惊，那面镜子现在就在止水的手中。

    　　接着萧辰又道：“百鬼谷就是一片不详之地，但是它的不详已经不见了，要是不详还在谷中，我是绝不可能带你过来的。”

    　　孟滔看向周围喃喃道：“这么一说，还真的有点像不详之地，不详本身不在都比有不详在的不详之地还要诡异，看来这个不详很强。”

    　　“萧宗主，这里的不详究竟是如何消失的？”

    　　萧辰连连叹气摇头。

    　　“说来惭愧，是我的弟弟取走的，当时他被不详迷惑，并且还在宗门内大肆屠杀，使得我剑宗差点亡宗，好在我的父亲，也就是上任宗主以性命把不详给压制住，而我的弟弟也因为愧疚离开了剑宗。”

    　　“那不详是一把鬼剑，拥有这把鬼剑就能号召百鬼，并且被鬼剑所杀之人都会变成鬼，被鬼剑驱使。”

    　　“那萧宗主的弟弟离开剑宗后去了哪里？”

    　　孟滔继续问道，对于这种八卦，他最喜欢听了，更何况还与不详有关。

    　　“他去了失落之地。”

    　　“失落之地？”

    　　孟滔十分疑惑，他从来没有听说过这个地方。

    　　“失落之地是一座城市，但是他的位置并不在四国，而是在大陆的另一端。”

    　　“那这样不会被灵魔肆虐吗？毕竟只是一座城市。”

    　　孟滔只知道大陆的另一端是灵魔的地盘，没想到那里还有一座城市。

    　　萧辰不屑的笑了起来，好像是在嘲笑孟滔不知道失落之地的实力。

    　　“失落之地可没有那么弱，他一城可抵四国，灵魔躲着他还来不及呢，再说了，那里光超越王级实力的强者就有十几位。”

    　　“但是他们已经脱离了人族，不在认可自己是人族，而是失落族，想要得到他们的援助是不可能的。”

    　　听到十几位超越王级的存在在失落之地，孟滔再也冷静不起来了，要是有这些强者，都可以去追着灵魔打了。

    　　“其实孟氏那边一直在与失落之地交流，希望他们能出一把力，但每次都是被无情的拒绝。”

    　　孟滔平复了一下自己的心情，然后问道：“四国现在有王级实力的存在吗？”

    　　这是孟滔一直以来最想知道的事情，四国到底有没有王级实力的强者，要是没有，而人族又没有诞生新王，该如何去对抗灵魔？

    　　萧辰看了孟滔一眼，然后沉思，突然道：“有肯定是有的，但不到人族生死存亡的时候，他们是不会出现的。”

    　　孟滔眉头一跳，他在萧辰的话中听出了一些信息。

    　　他们？看来王级实力的强者不止一个，但是看萧宗主的表情是很不乐意告诉我的，但是为什么又告诉了我？

    　　就在这时，孟滔的余光好像看到了一个人的背影在树下靠着。

    　　“普通？”孟滔疑问，因为背影是一个男生，但是也有可能是一只鬼。

    　　萧辰也看来过去，然后道：“是人。”

    　　得到了确定，孟滔立马跑到背影的前面定睛一看。

    　　“果然是普通。”孟滔现在的表情十分愤怒，因为现在的醉普通人不人鬼不鬼的，好像受到了什么巨大的刺激。

    　　萧辰来到醉普通的面前，然后伸出双指点在醉普通的额头，接着几缕白气进去醉普通的头部。

    　　萧辰拿来手指喘了口气道：“他的灵魂并没有被吞噬，但是收到了巨大的惊吓。”

    　　孟滔咬牙，然后一拳打在树上自责起来：“都是我！要是我早点发现他们不见就好了。”

    　　萧辰摇头，其实这也有他的一点责任。

    　　“能坚持到现在已经不错了，幸好袭击他的鬼没有吃掉他的灵魂。”

    　　“背上他吧。”

    　　孟滔点了点头，正要背起醉普通时，发现了地下有一个箭头。

    　　“这是箭头，难道何琪就在那边？”

    　　“也有可能是鬼。”萧辰补充道。

    　　“不管是与不是，都要去看一下。”孟滔背起醉普通，然后朝着箭头的方向跑去。

    　　很快，两人就看到了两个身影。

    　　“不好！”萧辰大喊一声，然后起剑刺去。

    　　而孟滔也是目睹了这一幕，何琪的灵魂正在被鬼啃食。

    　　孟滔猛地的把醉普通放倒，然后冲去那边。

    　　鬼被萧辰的飞剑打断了啃食，转头看向两人。

    　　孟滔怒意升起，撼天拳意在手，举全身之力打在鬼的身上。

    　　那只鬼也被一下轰散，而这时，一直在孟滔身后的无面鬼动身了，以及快的速度冲向孟滔。

    　　萧辰想要提醒，但是孟滔已经转过身来。

    　　“我现在很不爽，本来不想理你的，你却自己找事，那就死吧！”

    　　孟滔一下把无面鬼的头按在地下，然后右手凝聚冷火打在无面鬼的胸口。

    　　火焰在不断的燃烧，无面鬼也在不断的扭动，火焰带给他的灼烧是在太痛苦了，连它一只鬼都受不了。

    　　最终，无面鬼被火焰烧的没有一点痕迹。

    　　此时，两人的周围已经围满了鬼，各种各样的都有。

    　　萧辰立马一手提起何琪，一手把地下的醉普通扔给孟滔。

    　　“背好，我带你离开。”

    　　等孟滔背好醉普通，萧辰把手按在孟滔的肩膀，然后瞬间出现在百鬼谷的谷口。

    　　而那些鬼也是瞬间出现在谷口里面，因为无法出来，只能直勾勾的盯着两人。

    　　孟滔再看那些鬼已经没有了寒颤，现在恨不得杀进去把那些鬼全灭了。

    　　“别看了，现在最重要的是看看何琪怎么样了。”说完，萧辰又带着孟滔来了一次瞬移。

    　　转眼，两人就出现在广场之中。　　此时的广场已经没有弟子，只有曾福、复言和几位长老，王忆也在这里，但是他的情况十分的不乐观，失魂落魄，他这样一方面是范九的死去，最大的还是何琪被自己最亲近的人扔进了百鬼谷，百鬼谷是何地他最清楚不过了。

    　　王忆看到何琪后，眼中出现了一丝明亮，然后连滚带爬的跑到何琪身边，然后紧紧的抱住她自责起来

    　　“对不起，对不起，都是我没有保护好你。”

    　　萧辰开口道：“王忆你先起来，我现在要替她还魂。”

    　　说完，萧辰就开始不断的施法，无数的白起出现在周围，然后一点点像星光一样的东西涌进何琪的额头。

    　　萧辰停手，对着众人道：“人是救回来了，但是以前所有的记忆都将不复存在，因为鬼最先吃的就是她的记忆，要是在晚一步，那就没法救回来了。”

    　　此话一出，王忆顿时心撕裂肺的吼叫起来，双手不断的锤在地板。

    　　孟滔也是默默不语，没了记忆，那就代表何琪忘了所有人，包括王忆。

    　　接着萧辰用双指点在醉普通的额头开始仔细侦查，刚刚只不过是在确定他的灵魂有没有被吞噬，现在要再次检查。

    　　可是萧辰的脸色越来越沉重，最后双指离开了醉普通的额头。

    　　孟滔急忙问道：“萧宗主，普通他怎么样了？”

    　　萧辰轻轻摇头。

    　　“情况很不妙，他的灵魂没有被吞噬，但是他的六魄被吓跑了，现在只有三魂。”

    　　孟滔不解，继续问道：“这是什么意思？”

    　　一旁的曾福开口道：“也就是呆子，三魂不见就是植物人，六魄不见就是痴呆，傻子。”

    　　孟滔微微皱眉。

    　　“怎么才能找回六魄？”

    　　“需要再回去百鬼谷一趟，而且还要认识的人去。”萧辰看向孟滔，其他人去可能会很麻烦，但是孟滔不一样，他现在对那些鬼怒意十足，完全不会被吓到还是被影响到。

    　　“那现在就去！”

    　　两人再次来到了谷口，那些鬼也是瞬间出现在谷口，他们可还认识孟滔的。

    　　孟滔走向它们，身上燃起火焰，萧辰紧跟其后，他只负责指导孟滔怎么收捕醉普通的六魄。

    　　孟滔走进谷中，那些鬼就一个劲的冲向孟滔，而孟滔则是伸出右手，火焰在手中燃烧。

    　　“不见！”

    　　火焰从孟滔手中喷射而出，那些鬼也是被火焰灼烧的不断跳动，还发出瘆人的叫声。

    　　孟滔无视它们走进深处，就在这时，萧辰对孟滔说，“拿住这个，它能帮你找到醉普通的六魄。”

    　　孟滔从萧辰的手中接过一个罗盘，而上面有醉普通的一滴血。

    　　萧辰继续道：“血走哪里你走哪里。”

    　　孟滔点头，没走几步，罗盘上面的血就有了动静，缓缓的朝右边流去。

    　　孟滔眉头一跳，也是走向右边，随着距离越来越近，血也越来越激动。

    　　很快，孟滔看见了醉普通，但是他的身体是半透明的，而且他竟然在哭......

    　　“普通。”

