    十几道人影隐约分成了两批在荒漠上高速的前进着，在后面带出了大片的尘埃。

    荒漠的尽头逐渐出现了些许绿意，是一片绿洲。

    “气味就在那片绿洲当中，大家随时要注意敌人的出现。”

    带队的‘越’顾问很是平静的说到。

    “了解。”

    张作霖相当识趣的马上回应着，看上去就和狗腿子一样，完全没有一点儿手握一方大权的大人物矜持。

    “明白。”

    一直都在等待着援军的‘临’也敷衍的回应了一句。

    同时暗地里不断的观察着做了伪装的张作霖。

    他有预感，这个人在北洋当中绝不是什么简单的角色！

    这次的最大难关很可能就在他身上。

    不过一路上他都并没有出手对付自己，那显然对方也是有着顾虑的。

    但这种平衡，很快就要打破了。

    按照自己发送支援信号的时间来说，全力追赶的话大概已经快要到了。

    毕竟自己一行人的赶路还要确保足够战力的，所以一直都算不得全速。

    估计现在支援已经到了我们身后，只是因为赶路太快正在恢复和布局。

    想要取得最大的战果，全歼对手！

    哼哼~

    我方登场的越晚，你们存活下来的可能性就越低！

    而就在这个时候，一柄巨刃便是从天而降倒插在了众人的身前，随后一个鲨鱼脸身披黑底红云袍的人影便落在的刀柄之上，拦住了众人。

    “这是……”

    鸣人也是和鬼鲛照过面的，一下就惊醒了起来，随后摆出了战斗状态。

    旁边的小樱反应速度也很快，跟随着鸣人摆出了戒备状。

    “老师，这个人的武器拥有着吞噬查克拉的能力，对我来说有些克制。”

    鸣人语气很是凝重的说到。

    难道对付这家伙，就要用出自己最大的底牌么。

    仙术查克拉，应该不是这么容易吞下的。

    “无妨，他并没有带那把兵器出来，这把是假的。”

    徐越很是平静的说到，扫向鬼鲛的眼中，似乎要将他的身体都贯穿一般，好似透过了某道联系看向了遥远的虚空。

    让使用了象转之术的鬼鲛本体，莫名的打了个寒颤。

    真是让人感到不愉快的感觉。

    这个熟悉的喵脸面具，只要看着就隐约有点脑阔疼。

    当初陪着鼬木叶一行，他算是少有知道这面具代表意义的人了。

    只是有时候，知道的太多好像不能带来幸福……

    不过这怪物应该也就是随意应付一下吧，不然以他的实力，早就将一尾抓回去了。

    迪达拉和蝎这两个家伙怎么可能挡得住，除非零亲自出手才有可能。

    自己在那边的也就是一个象转投影，所以也能够成功演一波才是。

    不过鼬你啥时候出来啊，就算是象转之术，自己一个人面对他也有点害怕……

    不说鬼鲛那边的心理活动。

    被鬼鲛拦路挡住后，沙忍的轮回者们也在小队频道内完成了初步的交流

    “这个人是晓当中暴露出信息的成员之一，名为鬼鲛，是原雾隐忍刀七人众之一，S级叛忍，忍刀七人众的名声你们也应该知道的，他就算在七人众当中实力都属于最顶尖的。”

    ‘临’用冷静的声音说到

    “正好，也可以用他拖延一点时间，顺便磨损一些他们的体力，到时候等到我们的支援布局完成，他们就是瓮中之鳖。”

    “明白！”

    可他们这边才内部交流完成，那边和徐越刚刚对视了一眼的鬼鲛，一下便是将抬起的大刀微微转移了一下方向，指向了沙忍的方向，让这刚刚得出了结论要袖手旁观的轮回者们露出了满脸懵逼之色。

    等等，是不是哪里出现了一点问题？

    你把刀指着我们是什么意思？

    “你们六个就是我的对手吗？你们想要救回你们的人柱力吧，就让我来看看你们到底是抱有了什么样的觉悟！”

    （不，我们没有！）

    已经领悟到了什么的鬼鲛，脸上也重新浮现起了自信和张狂的神色。

    随后就是秒结印抬手一记大瀑布之术轰了出去。

    在这半绿洲半沙漠的环境当中使用水遁，都打出了一种在海边使用的恐怖威能。

    看着那扑面而来的螺旋水柱，‘临’有句MMP要讲。

    觉悟你妹夫啊！

    我们只是跟过来打听点消息的好不好！

    可惜，面对这种攻击也不是他们所能够留手的，‘临’手中瞬间出现了一面盾牌，随后做出了格挡状。

    格挡的瞬间，他眼前的一切景色似乎都缓慢了下来，水流的纹理和破绽都落入了他的眼中。

    随后一把单手剑便直接点出了无数剑芒，强行将那大瀑布之术的恐怖冲击，打成了普通的水花。

    只是就在这个时候，那边的鬼鲛也已经完成了自己的准备，脚底突然涌出的大片海水，将附近的区域全都覆盖了下来，在这种地形当中制造出了犹如海洋一般的环境。

    然后鬼鲛便是拖着大刀，踩着水面直接从木叶忍者们的缝隙当中冲过，直逼那六位沙忍而去。

    看得鸣人都是一脸的愣神，上次那个家伙很喜欢盯着自己啊，怎么这次就完全不感兴趣了？

    是不是哪里搞错了什么……

    ‘临’很强，在乱入者当中也不算弱了，面对使用了象转之术的鬼鲛，靠着他的剑盾组合竟然没怎么落入下风！

    鬼鲛可是以查克拉量称雄的，象转能够发挥出的实力距离他本体其实相差已经不大了！

    原剧情当中，凯都是靠着八门遁甲才击溃了使用象转之术的鬼鲛。

    象转之术是一种相当邪恶的禁术，以活体作为媒介，强行注入查克拉降临，能够根据查克拉注入的多少来发挥出多少的实力，甚至血继限界都能继续使用出来。

    不过最后会将媒介的生命力和查克拉全部榨干。

    其实徐越也同样会这个忍术，六道秘术他差不多也快吃完了的。

    只是通常来说他用木分身就能代替就是。

    “你们就这样看着？赶紧动手啊！”

    面对鬼鲛只认定自己的疯狂攻击，‘临’简直有一种抓狂的感觉，对方就是那种大开大合的类型，而自己本身也是硬接防御反击的类型。

    这样碰上完全就是硬碰硬啊！

    虽然打的很热血，可消耗特莫的太大了，有没有搞错！

    自己这边的几位精锐轮回者手下虽然在不断的骚扰，可毕竟实力相差太大，连水下的鲨鱼都让他们疲于应对，几乎全靠自己来硬扛。

    结果木叶的忍者你们就在旁边看戏的吗？

    鸣人本身是属于最热心的那种，碰到敌人肯定会无脑怼的，听到了友军的求助他当然也是准备出手。

    不过可惜还没动身就被徐越拦了下来

    “别急，沙忍这边的实力很强大，可以让他们好好发挥一下，本来就是六对一了，我觉得我们没必要破坏他们的表演。”

    徐越拦下了鸣人后，心底也在有点可惜，这几个家伙实力还是低了点，不然应该可能触发个小任务随便捞点的。

    如果鬼鲛都不行的话，估计也只有让他们去对付迪达拉了，看能不能把迪达拉逼到自爆边缘，然后自己再出面把那家伙救下来……

    得帮迪达拉安排一下了诶……

    ————

    两更完毕……