    凭什么啊，凭什么她是这样的命，而莫挽那个践人却是那样的命？

    那几个导演都是死人，这点事都办不好，竟然连视频都能流出来，纯属都和死人一样！

    “莫小姐，这是合同解约书，请您签字，至于违约金会在明天给你。”

    “合同解约书？你们想要解约就解约啊，有没有问过我的意见？”莫清菲伸手拿过导演手中的合同书，然后撕碎，随意的扔在空中：“我不签！”

    “这莫小姐的脸皮可真够厚，事情都已经这样了，竟然还这么张狂！”

    “一个连几场戏都没有演过的三线明星竟然这么不要脸！”

    “人家都已经解约了，还在拖着，有什么意思啊！”

    闻言，莫清菲再也听不下去了，撕心裂肺的尖叫着：“滚！全部都滚！给我滚！”

    转身，她向着卫生间走去，而二楼的办公室中，左蓝站在窗前，将一切都映入眼帘。

    看到莫清菲去了卫生间，左蓝走出办公室，也向着卫生间走去。

    “拍戏！有什么好拍的！什么三……级片！你们就没有和导演厮混过，只不过是没有揪出来而已！”

    莫清菲恨恨地将手机砸碎在一旁，一声响，手机被摔的四分五裂。

    而就在这时，两道谈话的声音传了过来。

    “哎呦，莫清菲的新闻你看到没有啊，现在可是各个版面的头条新闻，可真够轰动的！”

    “自然是看到了，那么显眼，谁看不到啊！”

    “也不知道是谁将这件新闻捅出来的，可真够狠的！”

    “对了，我今天无意中听到橘子日报的小道记者说，新闻是一个叫什么挽捅出来的。”

    “哎呦，这可是十分绝密的新闻，你从哪里听到的啊？”

    “我弟弟是橘子日报的记者，这点新闻还是能打探出来的，什么挽也真够狠，都是演艺圈的人，何必呢！”

    “是啊，在演艺圈混口饭吃都不容易，何必把事情做这么绝，给本人留后路也是给自己留。”

    话语透过门板一字不露的传进莫清菲二中，她尖碎的牙深深地咬紧红唇中，垂落在身侧的两手狠狠地掐进腿中，简直恨得都快要流出血来。

    什么挽，还能是什么挽，除了莫挽，还能有谁！

    竟然还在背后捅她一刀，可真够不要脸的，果然是践人！

    莫挽，莫挽，她一定不会让莫挽那个小践人好过，转身，她气冲冲的出了卫生间。

    而就在她离开后，隔壁卫生间的门被推开，左蓝拿着手机走了出来，手机中的女声还在向外飘着。

    脸庞上带着嘲讽的冷笑，左蓝带上卫生间的门离开。

    戏终于拍完了，莫挽坐上黑色的劳斯莱斯离开，车和司机都是裴先生配的，拍夜班累，开车容易分神。

    想到裴先生，她的脸庞上露出甜蜜的笑，裴先生现在越来越可爱了！

    另外一边。

    莫清菲回到裴宅，将手中的提包随意摔在房间，一口接着一口喘息着，不停地骂着：“践人！践人！不要脸！真的不要脸！”

    “怎么了？”林素云疑惑的问道。

    “你知道那些视频是谁放出来的吗？”

    “谁啊？”

    “莫挽！莫挽那个小践人！那个践人！那个贱不要脸的！她就是看不得我好过！”莫清菲拿起房间中的东西直接摔到墙壁上，不过片刻，房间中就是一片狼藉。

    林素云皱眉：“这是莫挽做的，她为什么要这样做？”

    “还能为什么，就是看不得我好过，见我好过一点，她就浑身不舒服，像是被针扎了一下，真是犯贱！”

    “没有想到，莫挽这个小践人竟然背后一招，你有没有和裴总裁说？”林素云提起莫挽也是恨得牙痒痒，只恨不得一下子将她撕碎！

    莫清菲冷笑着：“人家可是夫妻，你觉得还会听我们的话，简直是开玩笑！”

    “那要怎么办？”

    “还能怎么办，她都不让我好过，我还能让她好过，那个小践人，我一定不会让她好过！”

    林素云也恨得直咬牙：“随你的便，只要不让裴总裁知道就好，那个小践人真是要死！”

    “都已经睡了一天了，你还能睡的下去？”林素云对着床上的莫清菲皱眉道。

    “我又不是傻子，到底该怎么样做，我心中自然知道。”莫清菲气的牙都在发痒。

    林素云还是有些放心不下：“莫挽那践人现在还是二少奶奶，不管你做什么事都小心点，裴总裁可不是说着玩的！”

    忌惮的还是裴总裁，如果没有裴总裁的话，想要动那个小践人还不是轻而易举的事！

    “你知道最可恨的是什么吗？左践人竟然把我解约了！解约了！”莫清菲气的整个人都快要爆炸了。

    林素云不解：“解约是什么意思？”

    “还能有什么意思，这么简单还听不出来吗？就是不让演了，直接换人！一个破丫鬟我至于演吗？可是当着所有记者的面让我签合约，成心就是让我丢脸！”

    莫清菲气的咬牙，两手拿过杯子就直接摔在地上，清脆的声音响起，杯子摔成碎片。

    “那你签了？”林素云紧张的问道。

    “没签，当着那么多记者的面我怎么可能会签，我直接把合约撕碎，然后摔在了记者脸上，想要让我莫清菲难看，哼，绝对没有那么容易！”

    当左蓝回到别墅时，裴亦忧已经坐在沙发上了，身旁则是左菲儿。

    “你怎么又来了？”左蓝皱着眉，异常不悦的问道。

    这几天总是看到裴亦忧出现在这里，她的心情有些不耐和烦躁：“这里不是裴宅，不是你随便怎么样就可以怎么样，最起码，你能不能打声招呼再来？”

    “菲儿也是这里的主人，我已经和菲儿打过招呼了，这难道不算打招呼吗？”裴亦忧挑着眉道。

    左菲儿正在低头画画，白色的素描纸上画的全部都是裴亦桓，听到问话，她抬起头：“妈咪，叔叔已经打过招呼了。”"

