    三具尸体齐齐扭过头，用一种困惑而又迷芒的眼神盯着兰斯洛，过了好一会儿，它们似乎才反应过来，意识到自己当前的处境。

    “呃，真是抱歉，我们一定是被囚禁了太久了，竟然连基本的礼节都忘了……”那名干枯的老人挺直了腰板，一下竟然显得颇为高大，“伟大的死者之主，还有各位高贵的神使，我是泰德尔·德里克，德里克王国的第十任国王，这位是我的王后尤希尔，以及我们的小女儿，芙兰。”

    “感谢您的仁慈，我的主。”王后也礼貌的屈膝行礼，看得出来，她体内已经没剩多少水分了，“我们听凭您的吩咐。”

    “你看起来像个贵族，兰斯洛先生。”最后那名公主用直勾勾的眼神瞪着人类骑士，“也许我应该称呼你为爵士？”

    “头衔并不重要。”兰斯洛耸了耸肩，“我有一些问题想要请教你们……”

    “回答他的问题。”一旁的克兰沃开口了，“如同是我在询问你们一样。”

    “当然，我的主。”国王先恭敬的回答克兰沃，然后再转向人类骑士，“我该如何为您效劳，兰斯洛爵士？”

    “尊敬的泰德尔陛下，请您告诉我你们的遭遇，以及发生这一切的原因。”兰斯洛静静的说道，“这或许能帮助我们击败您的继承人，佩顿·德里克。”

    “愿诸神诅咒那个名字！！”国王的情绪再次变的激动，“弑君！弑父！弑母！”

    “还有自己的亲妹妹。”一旁的公主冷冷的补充到。

    “为了什么？”

    “当然是我的王位……”

    “不，我亲爱的父亲，他根本就不在乎你那张破椅子。”公主再次开口道，声音中带着一种奇特的快意，“他只是恨你，恨我们所有人。”

    “不可能！”王后厉声尖叫道，“我那么爱他！”

    “我不想为那个杀死我的凶手辩解，母亲，但你的那种溺爱有时候已经到了令人窒息的程度，特别是对一个已经成年的男人来说。”曾经美丽的公主用一种无所谓的语气说道，“还是我来回答爵士的问题吧，您想问的，其实是佩顿为什么要做出这等灭绝人伦的暴行，是么？”

    兰斯洛默默的点了点头。

    “有一点我可以确定，在真的动手之前，他已经有那样的念头很久了。”公主冷冷的瞥了一眼站在台子上的国王夫妇，“我认得他的那种眼神，但我残暴而专横的父王已经习惯了那样的眼神，根本不觉得有什么不对，而我的母后则自己遮住了自己的眼睛，不愿去相信她所看到的真相。”

    “芙兰！你管你父王叫什么？我是国王，国王的话语就是法律，我想怎么样就怎么……”

    “我亲爱的女儿，我那绝对不是溺爱，佩顿的那些反常行为都是…都是你父王的错……”

    “安静。”

    克兰沃开口了，声音并不多么的宏亮，但情绪激动的国王和王后立即安静了下来，如同有人拿走了他们的声带一样。死者之主轻轻挥了挥手，两人的身边顿时出现了数张巨大的镜子，而当他们朝里面望去，镜中便开始有跳跃的画面浮现。

    “既然你们没法好好回答问题，那就先回顾一下自己的人生吧，以一个旁观者的角度。小姐，请继续。”

    “好的，我的主。”年轻的女尸恭敬的向死神行礼，“我刚才说，佩顿早就有杀死我们的念头，但我从不相信他真的有勇气将那付诸实践。也许他的痛苦和恨意引起了某个黑暗存在的注意，并且认为他有着某种利用价值，所以就做出了回应。我猜他们也许达成了某种协议，我们三个仅有的血亲成了他献给那个存在的祭品……又或者只有我是祭品，而父王和母后的死才是他希望得到的报酬……”

    “黑暗的存在？”兰斯洛扬起了半边的眉毛，“前任死者之主米尔寇么？”

    “你在说什么？什么前任死者之主？”

    ‘这三个人都是虔诚的死神信徒。’克兰沃的声音直接在兰斯洛的意识中响起，‘因为死者之主的神职被完整的转移给了希瑞克，之后又被我全部的吸纳，所以对一名普通的信徒来说，我还是原来那个死者之主。’

    “哦，不要在意这些细节。”兰斯洛摆了摆手，“我的意思是，与佩顿·德里克达成协议的，是身为死亡三神之一的米尔寇么”

    “怎么可能？我们整个家族都是死者之主的忠实信徒，除了佩顿，他讨厌他的父母，进而讨厌一切与这家族有关的事物。”公主的表情看上去就像是被冒犯了，“实际上，佩顿正是在这座神殿中对我们动的手，而那也直接玷污了这处圣地。虽然不知道具体是谁，但我猜他应该是与某个下层位面的邪魔达成了契约，后者很可能直接改变了佩顿的灵魂，把他变成了一个冷酷、坚定、无所畏惧的杀手，同时还传授了一些渎神的知识，将我们的灵魂困在尸体里无法离开，从而遭到近乎永痕的囚禁和折磨……”

    “而那，使他成为了一个巫妖？”

    “我猜是的。”年轻的女尸点了点头，忧郁的望了一眼旁边那口空荡荡的棺材，“当我们遭到谋杀后，灵魂因为无法离开而看到了后来发生的事。我们看着他的血肉一块块的剥落，最后只剩一具骨头架子，还以为那是某种可怕的诅咒将他吞噬……但最后，他变成了一个不死的怪物就此离开，将我们遗忘在这间华丽的囚室。”

    “原来如此。”兰斯洛摩挲着下巴，“据我所知，佩顿之后还来过一次这座神殿，对此你知道什么吗？”

    “是的，我知道，他再次踏入了这个房间，还跟我说了一会儿话。一些完全没有道理的话，什么死者之主已经死了，他要来拿走神明遗落在这里的力量，如果他成功了，就给我自由，条件是当他的王后……我当时就确定他已经彻底的疯了。之后在上面又传来了一阵剧烈的震动，似乎是爆发了一场战斗，但当一切又重归平静后，佩顿·没有再次出现，所以我猜他应该是输了……”

