    “你每天都来接我，要不跟我一起念书吧。”苏迎夏对韩三千说道。

    听到念书这两个字，韩三千突然觉得自己的头有些疼了。

    以他的经历，如果让他再坐进教室失去自由，恐怕不出三天时间，韩三千就会被逼疯的，毕竟他现在的心态，已经是成年人的心态。

    “其实，我每天也是很忙的。”韩三千说道。

    “是吗？”苏迎夏一脸质疑的看着韩三千，她可不觉得韩三千忙在哪里，整天跟一个闲人似的，如果真忙，又怎么会每天都来接她放学呢。

    “当然是，我还有自己的工作，你真以为我无所事事啊。”韩三千语气坚定的说道。

    苏迎夏点了点头，不再纠结这个问题，说道：“很快暑假了，学校有一次夏令营的活动，我准备参加，你想去玩吗？”

    能够跟苏迎夏一起出去玩，这种事情韩三千当然不会拒绝，毕竟这种单独相处的时间对他来说是非常珍贵的，而且也是一个培养感情的最佳时机。

    “没问题，什么时候？”韩三千问道。

    “一个月之后吧，还早着呢，得我们期末考试结束。”苏迎夏说道。

    这个时间对韩三千来说还是非常友好的，毕竟他还需要去处理黑羊组织的问题，一个月的时间，足够他把这件事情处理好。

    “行，就这么说定了，到时候我一定参加。”

    两人朝着苏迎夏的家走去，这已经是一种非常习惯的常态，而且就连苏迎夏，也习惯了有韩三千送她回家。

    还是照常送到楼下，苏迎夏上楼之后，韩三千离开。

    不过这一次不同的是，苏迎夏回到家的第一时间，就趴在窗户口，看着韩三千离开，这是以前从来没有过的事情。

    不知道为什么，每一次和韩三千走在一起，苏迎夏心里就感觉特别踏实，而在两人分开之后，苏迎夏心里就会变得空荡荡的，就像是突然少了点什么一样。

    望着韩三千离开的背影，苏迎夏表情莫名有些失落，似乎对她来说，这一段回家的路程，走得太快了，以至于还没有和韩三千待够。

    “你趴窗户干什么？”身后传来蒋岚的声音。

    苏迎夏慌张的转过身，说道：“没……没什么。”

    蒋岚不信邪，走到了窗户边，朝外看了看，对苏迎夏质问道：“你该不会是早恋了吧，我警告你，没有我的允许，你要是敢做这种事情，我打断你的腿。”

    一直以来，蒋岚都把苏迎夏当作自己翻身的希望，因为她以前从来没有想过苏国耀有翻身的一天，所以想要过上好日子，就需要靠苏迎夏。

    特别是每当看到有关于彩礼新闻的时候，蒋岚都会臆想今后苏迎夏出嫁，要是能够给他们家带来几百万的彩礼，好日子就不用愁了。

    所以蒋岚早就决定好了，要亲自给苏迎夏找老公，人不一定要帅，不一定要年轻，但必须得有钱。

    要是在这个期间就被那些无良的小混蛋给祸害了，这是蒋岚绝对不允许的。

    “你不是回外婆家了吗，为什么又回来了。”苏迎夏一脸不服气的说道，虽然蒋岚是她的亲生母亲，但苏迎夏对她并没有太多的好感，因为蒋岚在家，并没有扮演好妻子母亲的责任。

    而且她时常会把苏国耀骂得一文不值，这些事情，很多时候苏迎夏都会看不下去。

    所以这一次蒋岚离家出走，苏迎夏连劝说一句都没有。

    对于苏迎夏来说，家里没有蒋岚，反而是清静了许多。

    “你个死丫头，难道你不想让我回来吗，这可是我蒋岚的家。”蒋岚凶神恶煞的对苏迎夏说道。

    苏迎夏懒得跟她吵架，直接回了房间。

    另一方面。

    苏家别墅。

    苏国耀在接到韩三千的电话之后，就放下了手里的所有事情，来到了苏家别墅。

    苏家老爷子现在已经把公司里全部事情交给苏国耀了，因为公司里的其他合作都变得不重要，只要搞好了丰千的合作，苏家就不愁发展。

    如今老爷子也算是在家里享受生活，为自己煮上一壶茶，听听京剧便能够悠闲的过一天。

    “爸。”苏国耀走到老爷子面前，恭敬的喊了一声。

    以前要是听到苏国耀的声音，老爷子只会觉得不耐烦，但是现在不一样了，苏国耀已经变成了苏家的未来，老爷子自然要重视他。

    “国耀来了，快坐。”老爷子说道，顺便还帮苏国耀倒了一杯茶。

    这样的待遇，以前只有苏国林才能偶尔的享受到，不过苏国耀并没有受宠若惊的感觉，因为他知道自己现在的重要性，老爷子想要看到苏家的发展，就必须要靠他才能够做到。

    “爸，今天韩三千给我打电话了。”苏国耀说道。

    听到韩三千三个字，老爷子坐直了身，因为他的命是韩三千救回来的，老爷子对韩三千可是发自内心的重视。

    “怎么了，说了什么。”老爷子问道。

    “他今天发现了几个准备绑架苏迎夏的人，虽然人是被他打跑了，但是做这件事情的幕后黑手，他希望我解决。”苏国耀说道。

    老爷子横眉绿眼，韩三千之所以会帮助苏家，就是因为苏迎夏，苏迎夏可不能出现任何意外，否者苏家也会跟着完蛋。

    “知道是谁干的吗，不管用什么代价，都要解决这个人，不能让他伤害到苏迎夏。”老爷子说道。

    “苏国林。”苏国耀也不打算拐弯抹角了，直接说道。

    “什么！”老爷子气得站起了身，说道：“你说，绑架苏迎夏的人，是苏国林？”

    “不错，这是韩三千亲口告诉我的，绝对不会有假，所以我才会来找你。”苏国耀说道。

    老爷子深吸了一口气，如果是外人干的，随便找几个人搞定就行了，偏偏做这件蠢事的，竟然是他儿子！

    而且仔细一想，苏国林的确有这么做的动机，因为他被赶出苏家，有很大一部分原因，是跟苏国耀有关，报复在苏迎夏身上，也是可以理解的。

    老爷子掏出电话，拨通了苏国林的号码。

    “你给我马上来别墅一趟。”老爷子厉声说道。

    电话那头的苏国林一头雾水，他还在等着那些人把苏迎夏带到他面前呢，怎么老爷子会突然打电话来呢？

    带着忐忑的心情，苏国林来到别墅，当他看到苏国耀的时候，心里便有一种不详的预感。

    而这时候，老太太也出现了，因为苏国林在来之前，为了避免意外，提前给老太太打了电话。

    毕竟老太太是最疼他的，如果真出了什么事情，也有老太太帮他说情。

    “爸，妈。”苏国林只叫了父母二人，对于他的大哥苏国耀，直接选择了无视。

    “苏国林，你觉得自己被赶出苏家还不够惨，非要死了才甘心吗？”老爷子对苏国林问道。

    苏国林装出一副无辜的表情，还没来得及说话，老太太便开口了：“这是怎么了，死不死的，多晦气。”

    “这里没你的事情，被和稀泥。”老爷子瞪眼看向了老太太。

    “你什么意思，难道你诅咒我儿子，还不允许我反驳了？”老太太也来气了，瞪眼看着老爷子。

    “诅咒他？”老爷子气得浑身直发抖，说道：“这是他自己作死，不见棺材不掉泪。”

    “发生了什么事情，有这么严重吗，都是一家人，难不成还要你死我活的，多大的事情解决不了？”老太太说道。

    “你这个宝贝儿子，竟然想绑架苏迎夏，你说够严重了吗？”老爷子说道。

    这件事情是苏国林自己私下决定去干的，并没有告知过老太太，所以听到这话的老太太也是心里一惊。

    绑架苏迎夏！

    虽然说她一向不把苏迎夏这个野丫头放在眼里，可她到底也是苏家人，而且现在苏家能够得到丰千合作的机会，和苏迎夏有莫大关系，要是苏迎夏出了什么意外，苏家也不会有好日子过。

    “爸，你说什么呢，我怎么可能会绑架苏迎夏呢，那是我亲侄女啊。”苏国林一脸被冤枉的表情对老爷子说道。

    “苏国林，到了现在你还不承认，难道非要把证据摆在面前吗？”苏国耀开口道。

    “苏国耀，我已经离开苏家，离开公司了，你还想让我怎么样，难道你真要逼死我吗，竟然拿这种事情污蔑我。”苏国林狰狞的看着苏国耀说道。

    虽然他不知道老爷子为什么清楚这件事情，但苏国林清楚，打死都不能承认，否者的话，即便有老太太在场，都救不了他。

    “污蔑你？”苏国耀站起身，走到了苏国林的面前，两人四目相对，说道：“你自己干了什么，你最清楚，是不是污蔑，你心里有数，这件事情，是韩三千亲自给我打的电话，你知不知道，如果你真这么做了，会对苏家造成多大的影响。”

    “而且你也说了，那是你亲侄女，你怎么下得了这种狠手？”

    “你放屁，这件事情跟我无关，不是我干的。”苏国林狡辩道。

    <!--over-->

