    凰巢。

    在众人的注视之下，林安跟蓝灵依肩并肩走下了比赛场地，前往了观赛室。

    炎如玉缓缓升空，环顾了一下四周，浅浅一笑。

    “万城争霸圆满落幕，十分感谢大家能够前来……”

    剩下的都是客套话，没多少人在意了。

    漂亮国，公爵庄园。

    “没想到这小子居然真的拿到了冠军！"

    公爵观看了整个比赛，当乾坤鼎出来的时候，他双眼疯狂的放光。

    “这小子身上秘密不少，绝对不是什么小地方来的，不会是龙国秘密培养的天才之一吧？”

    公爵拖着下巴思忖着，越想越觉得可疑。

    毕竟放眼整个人族，有明面上的超级一线天才，也有韬光养晦的天才，后者一般都是不显山不露水，被私藏着。

    公爵觉得林安很像这一种，毕竟随手就是两件天阶星尘法器，可不是一般人能够拿得出手的，就算是大家族的天才也屈指可数。

    “不行，必须找他们商议一下。”

    如此想着，公爵拨通了一个电话。

    “喂。”

    很快电话那头响起了一个略显沧桑的声音。

    “道恩族长，好久不见。”

    公爵冷冷一笑，回了一句。

    “有事快说。”

    道恩族长的声音有些不耐烦。

    “龙国林安的事你听说了吧？”

    公爵一脸凝重。

    “嗯，那小子崛起的太快，比当年的南一玄还要恐怖。”

    听到林安这两个字，道恩族长的声音出现了明显的变化。

    “可惜，现在没机会铲除他。”

    “我就是因为这件事找你，不如我们多找几个人联手……”

    公爵的话未说完就被道恩族长打断了。

    “我劝你收收那个小心思，当年为了对付蓝家的天才我们道恩家族已经损失了太多，都一家族的名头都没有了，你还是去找约尔逊家族的老家伙们商量此事吧！”

    砰！

    道恩族长说完便是狠狠地挂断了电话。

    “这老东西，真不是抬举！”

    公爵一脸怒意。

    “看来此事需要先放一放了。”

    他觉得林安确实是天才，不过更重要的事还有很多，先等段时间再处理也不迟，难不成几个月后，林安还能成为王牌御卡师不成？

    “管家！”

    想到这里公爵松了口气。

    “公爵，有何吩咐。”

    老管家下一秒出现在了公爵的面前。

    “异族那边今天有人回来，给我安排一下。”

    公爵下了命令。

    “是，公爵！”

    老管家闻言立马应了一声，转身跑了出去。

    异族的人要来，估计是商议那些药品的事情，武田服下的就是他们的试验品。

    炎龙塔。

    “好家伙，这小子真的拿冠军了？”

    陈浩觉得有些不可思议，不过想想也就释然了，他还记得当初炎如玉对林安可是信心十足，毕竟这一场万城争霸就是特意给林安准备的。

    本源秘境的名额就在这里，看他有没有资格来拿了。

    “不错不错，不愧是如玉看中的人，这小子以后肯定可以成为我们龙国年青一代的领头人。”

    流萤也是走了进来，兴奋地喊着。

    “大……大姐……”

    炎如玉不在这里，没人压制的主流萤，所以陈浩看到她心里有些发怵。

    “小耗子，你这是怎么了？”

    流萤笑着走到了陈浩的身前，轻轻地拍了拍他的肩膀。

    “姐姐有这么吓人么？又不会吃了你。”

    “没……没有，对了，大姐，我突然想起来，我手里还有任务，先走了！”

    陈浩说完，逃跑似的跑开了。

    “这小子。”

    流萤笑着摇摇头，坐在了电脑旁，开始重复播放林安比赛的画面。

    “啧啧，两件天阶星尘法器，而且见都没见过，估计很多人都惦记上了吧？”

    不过这是在炎城，就算有人惦记上了林安的星尘法器，也没有敢出手的，除非他活腻歪了，但是出了炎城就不好说了。

    蓝家。

    “安哥赢了？”

    王腾他们一直在拟境训练室训练，所以没有看直播，等出来之后，已经是累的气喘吁吁，发现比赛已经结束了。

    四人你看看我，我看看你，一时间不知道该说些什么。

    “是的，林安赢了。”

    姜兴点点头。

    “赢了！”

    李潇潇跟刘明也是附和着。

    然后，便是沉默了片刻。

    “万岁，安哥赢了，太强了啊！”

    王腾兴奋地又跳又叫，本来都快要累趴了，现在却是十分的精神。

    “只能说不愧是林安，这么多天才，他都拿到冠军了。”

    姜兴感慨着，同时也十分的自豪，这可是从他们星北走出来的，而且林安并不是什么大家族培养出来的，真的是全靠自己的天赋跟努力。

    他们打心底里替林安感到高兴。

    四人毕竟是在蓝家，也不敢太过张扬，休息一会后，再次走进了拟境训练室。

    星北。

    “林安是冠军，林安是冠军！”

    整个星北上空都是响彻起来林安的名字，各家各户也是一片沸腾，万城争霸，几亿人在关注。

    当林安赢了之后，星北所有人都是感觉自己瞬间硬气了起来，一股自豪感油然而生。

    看到没，万城争霸的冠军，林安，是我们星北的！

    凰巢。

    观众们陆续离开，很快，变得空旷起来，工作人员开始忙碌起来。

    观赛室。

    “林安好样的！”

    蓝震天嘴都要笑歪了。

    对林安是赞不绝口，就没停下过，直接从轮椅上走了下来，来到他的身旁。

    “走，爷爷带你去开庆功宴，对了今天晚上别忘了那个事，今天第八天了。”

    “那自然是没问题。”

    林安直点头，看到蓝震天气色不错，他也很开心，一旁的蓝灵依更高兴了，蓝震天一直被暗伤折磨，林安给他药浴之后，真的是好了太多太多。

    “？”

    一旁的炎如玉满头问号，到底什么情况？

    前几天他就看着蓝震天有些不一样，今天轮椅都不要了？

    蓝震天是意识到了炎如玉的目光，立马痛苦的呻吟起来。

    “依依，我有点头晕，不行了，快来扶老头子一把。”

    “爷爷，你没事吧？”

    蓝灵依比较实在，以为蓝震天真的有事，脸色大变，立马搀扶着他的胳膊，将其扶到了轮椅边，缓缓坐下。

    “呼~舒服多了。”

    蓝震天吐出一口浊气，那叫一个舒坦。

    “……”

    炎如玉直咧嘴，心想着，您老在我面前就别演了。

    他又不傻，早就看出来蓝震天暗伤好了许多，而且也能感知的出来，魔力涌动比以往稳定了许多，也不难猜，这一切肯定与林安有关！

    炎如玉想着看了林安一眼，心道。

    “这应该是老爷子看重林安最重要的原因之一吧。”

