    [种族名称]：涂龟

    [培育方案]：食用水能石增加水属性亲和力。（食用龙鳞草，提纯体内的龙系血脉。）

    龟壳外敷石钢液增强体魄和防御，四肢爪子外敷增强爪子强度和攻击强度。

    [训练方案]：负重训练，增强四肢肌肉力量与爆发力。

    撞击训练，增强自身防御力。

    龟龟训练培育当中的培育方案增加了一条，则这一条则是以提纯龟龟体内的龙系血脉为目的的培育。

    而这也是龟龟进化的前置条件之一。

    对于这出现了很多次的龙鳞草，林浅语也是再次起了好奇心，毕竟这玩意是真的没有听说过的，林浅语也想知道这玩意到底有多贵，对于龟龟是个四脚吞金兽这件事，林浅语已经接受很久的了。

    然后一查，龙鳞草，就是一种很普遍的药材，价格便宜的要死的那种，通常都是按斤售卖的，一瓶石钢液就足够购买十斤龙鳞草的了。

    然后仔细一查龙鳞草的来源和效果，林浅语就懂了。

    龙鳞草，一种生存在鳞鲤周围的药材，由鳞鲤排泄物诞生，因鳞鲤传说当中有着龙族血脉，加上龙鳞草外形酷似鳞片，故取名为龙鳞草，俗名，鱼屎草。

    效果是清热解毒去上火，然后味道特别苦，特别涩。

    除了这些之外，龙鳞草就只有被当成观赏性植物使用了，但是，额，龙鳞草的观赏性只能算是一般。

    究其以上种种，这也是龙鳞草价格便宜的原因。

    “捡大漏了啊！”

    看完龙鳞草的简洁之后，林浅语马上在网上下单了二十斤，要不是兜里羞涩，估计就直接来个一百来斤了。

    这种大漏都能捡到，真的是要笑开花了。

    不过现在困扰林浅语的就只有龟龟的食量了。

    毕竟现在的龟龟真的是一顿顶以前三顿的，这让原本林浅语很多计划内的事情全部都被打破了。

    就比如比赛拿到的一年的能量块的奖励现在已经缩成了四个月的了，这种差距真的是让林浅语够头疼的。

    而且吃习惯了能量块，对于那些普通的食物，龟龟已经是优点不太想吃了，只有和能量块搭配在一起它才吃。

    可以说，这鳖玩意挑食了！

    理解也是可以理解的，毕竟要是吃好的吃过了，后面再吃不好的，难免会有点抗拒，而这种抗拒在龟龟身上体现的那叫一个淋漓尽致。

    等龟龟吃好之后，林浅语拿起理论课的书本开始复习。

    毕竟明天理论课的考试还是很重要的，除了保送，高考成绩是理论和实战各占50%。

    隔天，八点半就开始准备考试进入考场，九点就开始考试了。

    御兽科理论考试的时间为一天，虽然只有一科，但是一科当中细分也是有几小科的。

    御兽基础知识科，御兽培育科，御兽繁衍遗传科，御兽技能科。

    四小科合成一大科总分两百分，八十分为及格，剩下的就看发挥了，而御兽科的实战考试没有得分上限，但是御兽科的考试总分却是两科相加起来的。

    不过一般来说，只要理论课和实战课考试都分别及格，那就属于及格线以上的了。

    早上两科，下午两科，考完就代表着这一次的月考已经结束了。

    而刚好，隔天就又是周末了。

    正常来说国庆过后的周末需要不间断的补课，但是御兽科的学生就不用，因为这两天要用来结算这第一次月考的成绩。

    这一点就比普通文理科的班级强多了。

    “龟龟，吃一口，就吃一口，好不好。”

    “咦，咦！”：两脚兽，我告诉你，你不要逼我吃屎！

    “这不是屎，这是药材，你就吃一口好不好，或许你会喜欢上这种口味呢？”

    “咦，咦！”：你别想骗我！两脚兽你别逼我！再逼我，我们两个同归于尽！

    “龟龟，这真不是屎，对你身体有好处的，你吃一下好不好，要是不吃的话，我这十斤龙鳞草都浪费了啊，浪费可耻你懂不懂啊！”

    “咦，咦！”：要吃你自己吃！别扯上我！

    “行，龟龟，你吃不吃，不吃的话你能量块也别想吃了！”

    “咦，咦！”：两脚兽你不是人！

    “呵呵，汪汪！”

    龟龟：⊙﹏⊙

    在林浅语的不要脸下，龟龟过上了一口屎，哦不对，一口龙鳞草一口能量块的日子。

    要不是契约限制了龟龟，龟龟现在就想要和林浅语同归于尽了，让这两脚兽也试一试吃屎的滋味。

    不过吃着吃着，龟龟感觉这屎，不对，这龙鳞草有着一种别样的味道，很特别，吃起来也感觉还不错的样子。

    这样子让龟龟对于食用龙鳞草的抗拒降低了很多很多。

    不过对于林浅语这种恶劣的投喂行为，龟龟表示很抵抗。

    这也就造成了龟龟一边接受着林浅语的投喂，一边带着仇视的眼神看着林浅语，给林浅语搞的投喂龙鳞草的时候，心里都有一点发咻的。

    不过看着龟龟这样吃着，林浅语也就放心了不少，加大了投喂力度。

    两斤下去，但是龟龟好像一点变化也没有，系统面板也是一样，这就让林浅语有点怀疑是不是此龙鳞草非彼龙鳞草，然后吃了是没有作用的那种，吃错了？

    或者是吃的少了，两斤没有作用，那就来个两百斤，看到时候有没有什么作用，要是两百斤没有作用，那林浅语也是认了。

    不过要是林浅语的想法被龟龟知道了，估计龟龟会拉着林浅语同归于尽。

    而这两天的周末时间，十斤的龙鳞草就被林浅语用填鸭式的方法塞了进去。

    然后，还真的是有一点作用了。

    [种族名称]：涂龟

    [种族属性]：水，龙（伪）

    [种族品阶]：稀有高等

    [种族等级]：初始境九阶

    [种族技能]：喷水，水流爪击，咬击，重爪击，踩踏，变硬，狂暴，龙吼

    [进化形态]：浮漩巨龟（蛟鳄龟）

    [进化条件]：习得水系技能，旋击水炮，并且在觉醒境十阶突破化境境前服用足量水之精粹（觉醒境十阶突破化境境前服用足量龙鳞草，提纯体内龙系血脉方可进化）

    [潜力]：极高

    龟龟领悟了龙吼，一个震慑类的龙系变化技能，额，伤害技能没有，增加自己的威慑力，算是一个还算是实用的技能。

