    “绝杀手！”

    充满了阴冷气息的声音，终于从这黑衣人的嘴里传出，声音如寒冬一般，弥漫而出。

    “轰”

    无数的黑色手影，仿佛毒蛇一般，急促的迸射而出。

    “嗯？！”

    秦风的脸色在这个时候，忍不住微微一变。

    那黑色的手影，让他越发的有一种熟悉的气息。

    只是这种气息太过的隐秘，他根本无法想到其中的具体信息。

    “铛！”

    手影和剑影，仿佛冰与火一般，闪电般的交锋，但是却在瞬间如春阳融雪，消融不见。

    “消失了？！”

    看到了这般姿态，众人的脸色不由一变，哪怕是这坤苦的面容也是微微一动，只是一道道手影，竟然将他的剑气拦截了下来，这简直是不可思议。

    “不好！”

    突然，坤苦的脸色剧变。

    猛然挥动手中的偃月剑。

    但是，一切却已经晚了。

    在他的前面，他的对手不知何时竟然诡异的出现在了距离他不足三尺的距离。

    “唰！”

    手掌挥洒。

    一股阴寒无比的能量，从那掌心，狠狠地吞吐而出！

    “蓬！”

    坤苦的身体，被这一掌狠狠地震飞出去，嘴里鲜血喷洒，并且带着无法掩盖住的碎裂之声。

    坤苦的筋骨，明显被打碎了！

    但是，也就是在这个时候，秦风的脸色已经变得严肃非凡，在对方出手的瞬间，他已经真正的感觉到了那种气息。

    那一缕阴冷之气，被他彻底的捕捉到。

    “原来……是这个家伙！”

    看着那黑衣人，秦风的双目微微的眯了起来……

    此时的他，终于想到了，在这人身上的气息，为什么如此的让他感觉到熟悉。

    无影魔虫！

    在那无影魔虫的身上，他分明是感觉到过这般气息。

    那种无比浓郁的魔气，而在这人的身上，对方的阴冷气息，分明和那无影魔虫相似，近乎一致。

    现在秦风可以猜测，这个家伙十之迸发便是和那魔道武修有关！

    但是，现在的他却不能够将这件事情说出来。

    无凭无据，根本不足以让人信服，甚至有可能被有心之人倒打一耙！

    “胜者……星魂谷，匠五杀！”

    黑魔老怪淡淡的传音说道。

    “刚才发生了什么？怎么突然就失败了？”

    “是啊，这困苦可不是简单之辈，他的实力滔天，足以撼动十方，战斗起来，那绝对是一个疯子，算是同阶强者之中佼佼者的存在！”

    “刚才的速度，简直就像是瞬间移动一般，防不胜防啊！”

    “匠五杀，此人这么从来没有听说过啊！”

    “嗯，确实是一个陌生的名字，看来，又是一方天才出现了！这一次的皇者争霸之战，越来越有意思了！”

    众人的传音，秦风没有在意，此时的他，双目眯起，朝着这匠五杀看了过去。

    匠五杀，这是星魂谷的传人。

    那也就是说，星魂谷也未必是纯洁的。

    星魂谷，这是一个隐秘的宗门，建立在一个巨大的谷地之中，上下之间，隐秘无比，四周环山，因为独特的地理位置，所以星魂谷的传闻并不多。

    而这一次，秦风细细的看去，这星魂谷确实有些诡异。

