
　　“那是什么东西……”

　　第六层传统通道外面，众人惊魂未定。

　　实乃那一幕太过震撼了。

　　如果说第六层是一个死了的世界，那么第七层……正在遭受毁灭！

　　天塌地陷，山崩海啸……所有的生机被抽空，五颜六色的世界，逐渐正在向着灰白色转变。

　　半晌。

　　万通才缓缓开口，“那应该就是混乱之王的投影吧……”

　　闻言，众人的脸色一变再变。

　　“怪不得九位老祖们焦急……”

　　万通的声音继续传来，“九层空间，其实就是一层空间，只不过在上古时，被大能们分为了九个节点。”

　　说到这里，他下意识的抬起头望着天，“我们所在这一层的节点，只怕早就被突破毁灭了。”

　　“哪怕是死，也一定要想办法取出九道生死符。”

　　说话的是一个胖胖的青年，正是万通的同伴，大家都喊他小董。

　　他望着众人，那张原本有些憨厚的面孔，此刻写满了严峻。

　　“如果让混乱之王突破封印，进入我们断脉大陆的话……”

　　剩下的话没有说。

　　气氛霎时压抑，众人的情绪也沉重到了极点。

　　外面有他们的国家，亲人，朋友，师长……若是混乱之王降临的话，整个断脉大陆就如同他们刚才看到的那一幕一般，面临着世界末日。

　　“对，一定要找到生死符，带出去。”

　　“绝对不能让它降临我们的世界。”

　　众人的神色之间变得更加决然。

　　“现在怎么办？”

　　话音落下，所有人的目光分别落在了万通和夏天身上。

　　万通没有说话，也看向了夏天。

　　夏天很少发言，也表现出了一种随大流的性格，但并不意味着不受重视。

　　恰恰相反，从第四层开始，他已经不止一次将众人从绝境中带出来。

　　虽然很少开口，但每一次说话，都会受到重视。

　　“只有等了。”

　　夏天吐出四个字。

　　他无法感同身受，却也能理解他们的情绪。

　　就如同自己当初得知自己所在世界即将迎来世界末日一般。

　　他也能看得出来，众人虽然竭力表现镇定，但实际上都慌了。

　　他们或许不惧死亡，可是断脉大陆还有亲人朋友，还有亿万万人类。

　　也如夏天当初的选择一样，他其实认识的人不多，甚至朋友都没几个。

　　最终仍然义不容辞扛起了重担，背负期望。

　　“先等三日。”

　　迎着众人投来的目光，又道，“三日过后，我会独自进去查看，如果没有危险，大家再进。”

　　众人沉默着。

　　事实上，并没有多余的选择，唯有等待。

　　……

　　三日之后，夏天重新进入了传送通道。

　　下一瞬，他又冲了出来。

　　“那些触手还在。”

　　又三日。

　　夏天再次进入传送通道。

　　很快又返回了。

　　如此之下，三日又三日。

　　众人在此间整整等了一个多月，夏天才带来好消息。

　　当他们集体进入第七层后，看到了一个第六层一样的世界。

　　整个世界没有一丝风。

　　没有元气与天地之力。

　　有的只是世界末日后残留的破败迹象。

　　山川塌陷，大地上有着一道道大裂缝……仿佛整个世界都被炸弹犁了一遍。

　　天空中的巨大窟窿已经消失，自然也看不到那一根根顶天立地的可怖触手。

　　唯一和六层不同的是，这是一些新死了的世界。

　　众人的心中更加沉重了。

　　万通道，“走吧，都节省元力，两两一组分头寻找传送通道。”

　　众人点头。

　　不过夏天提出了新的疑问，“传送通道会不会也被毁掉了？”

　　“不会的。”

　　万通摇摇头，说，“传送通道是很特殊的存在，虽然在混乱小界，但同时又处于异空间，事实上，我们只有走出方圆百米，才算彻底踏足此界。”

　　夏天恍然。

　　……

　　约莫二十天左右，众人找到了通往第八层的传送通道。

　　灰蒙蒙的天空，已然死去的世界……

　　天地间没有一丝声音，感受不到一丝生机。

　　第八层空间与第六层一样，已经‘死’去很久了。

　　众人的心绪更加沉重了。

　　半个月后，又找到了通往第九层的传送通道。

　　终于要进入最后一层了，众人心中既期待，也紧张。

　　第九层，又会是怎样一个世界，也被毁灭了吗？

　　“都准备吧。”

　　万通说了一句，当先从从须弥晶空间拿出一个手环。

　　并非收取混沌生命力的那种手环。

　　而是由某种晶石炼制而成，其上镌刻着密密麻麻的秘符。

　　以往每过千年，极武内院便会派弟子去往第五层，然后利用阵法，将九道生死符从冥冥中牵引出来。

　　当然，牵引的前提是，生死符彻底成熟。

　　生死符是类似幻符的一种，但是要比幻符特定，自出现便有着封印的能力。

　　以往的记载之中，成熟后的生死符，大多都会化作石质和木质及晶质之类的东西。

　　众人此次前来，全都配备了微型的感应阵法，镌刻在了手环之上。

　　只要在一定范围之内，便能将其感应到。

　　夏天和云洋等人也纷纷拿出手环，戴在手腕上。

　　“走！”

　　万通道了一声，所有人全都怀着一种悲壮、决然的情绪进入传送通道之内。

　　一闪之间，来到第九层。

　　眼前的一幕，令人大为惊讶。

　　天空竟然有烈阳高照，天空碧蓝，如同一个巨大的蓝宝石。

　　而视野中，则是一片缤纷色彩。

　　第九层，竟然是一个被冰封了的世界。

　　山川、地面、丛林……所有的一切万物，皆被一层晶莹剔透的冰晶包裹着。

　　当天空中的阳光照射下来，又经过折射之后，整个世界流光溢彩，分外的瑰美。

　　“有天地元气，而且相当浓郁。”

　　有人说道。

　　“但是很冷，我感觉自己体内的元力都要被冻结了。”

　　众人的确感到很冷。

　　这种冷，并非冬日的那种寒冷，因为并没有风，也未有雪花。

　　这种冷，是一种发自灵魂般的阴冷。

　　大家纷纷运转元力进行抵抗。

　　“快看……那是什么？”

　　有人惊呼一声。

　　循着方向望去，只见前方左侧边缘，竟然停着一艘……船！

　　这艘船并不高，也就两米左右，体表同样覆盖着一层透明的冰晶。

　　“怎么会有船？”

　　“难道此界在古老之前有人居住？”

　　“走，过去看看。”

　　大家不约而同向前走去。

　　不过走了几步后，万通忽然止步，转身扭头望去，“王祤，你怎么了？”

　　唰！

　　闻言后，众人也不约而同望来。

　　他们发现夏天依旧站在原地，微低着头，且眉头大皱，似陷入了沉思之中。

　　听到声音之后，他猛然回神，“你们……有没有听到什么声音？”

　　嗯？

　　众人皆愣。

　　声音？

　　“什么声音？”明川好奇望来，“你听到了什么？”

　　“具体我也不知道。”

　　夏天迈步走来，同时道，“刚进来的时候，我的脑海中似乎就听到一种朦朦胧胧的声音，不明其意，不解其情。”

　　他说的是事实。

　　进来的一瞬间，就感觉自己的识海之中发生了某种变化。

　　他探出神念进入识海才发现，那些手印竟然全都幻化成了符文印记一样的符号。

　　并且如同呼吸一样明灭不定。

　　他以神念探在符文印记之上后，便听到了一种声音。

　　但这声音太过飘渺与遥远了，怎么也听不清。

　　不止如此，当夏天的神念离开符文印记后，那种声音便消失不见了。

　　思绪间，王通道，“我没听到，你们呢？”

　　“没有。”

　　“我也没有。”

　　“……”

　　众人纷纷应声。

　　夏天有些意外，旋即想了想，“走吧，这个一会再说，且过去看看。”

　　“你没事吧？”

　　“没事。”

　　……

　　片刻后，众人来到了那艘船近前，好奇打量。

　　“这不是船！”

　　万通的眼睛当即变得明亮，“这是玄器……”

　　什么！！

　　众人全都愣住了。

　　“的确不是船。”

　　小董也立即开口了，指向其内，“没有船舱不说，更没有桅、舵、浆、橹等设施。看到没有，最前端只有一个操纵杆，还有一块玉盘……这是梭。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3274章 冰封世界免费阅读。https://xs.23sk.com 