    “朱雀姐好！”

    “见过朱雀前辈！”

    “恭贺前辈渡劫成功！”

    中央大厅内，孩子们纷纷站起身来，对二代灵使当中威望甚高的炎夜打了招呼。

    “谢谢，大家快坐吧。”

    炎夜对她们自是没什么架子的，虽然脸上的表情给人一种非常高冷的感觉，不过孩子们心里都清楚，朱雀姐是很好的人，那不苟言笑的神态只不过是常年出门在外、独自执行任务时养成的对待万事万物都严谨认真的态度罢了。

    这时，苍岚和白雪也从厨间走出，她们手上端着许多杯饮品和凉点，是为了稍后的会议所准备的小物。在见到前辈到来后，二女先后对她施了一礼：

    “朱雀前辈！”

    “嗯。”

    炎夜颔首示意，目光在她们身上停留了数息，随后走到火灵之位，款款落座。

    中央大厅的氛围顿时比之先前严肃了起来。

    待得二女将长桌布置好、摆上干净的餐布和餐具，并将每个位置都备好水和茶点之后，传送阵再度亮了起来——

    “嘻嘻，主人，所以说，我可是为了水莲和小绫她们好！才没有动机不纯呢！”

    “……这件事我会考虑的。”

    只听金瑜那一直都不太正经的声线和陆灵秋困扰的声音同时传来，已经坐下的三四代灵使们闻声再度起身：

    “见过主人！”

    “金瑜前辈好。”

    “啊，大家不必多礼。”

    就见陆灵秋带着金发萝莉缓缓步入大厅，在看到孩子们都漂漂亮亮、状态不错以后，心情自是大好，满意地对小可爱们点了点头。

    “嘻！今天怎么都这么早呀~”

    金瑜也笑嘻嘻地坐到了右手边的首位上，目光在几位小姐妹身上绕来绕去。很快，就发现了大家今日都是有备而来的——

    就比如慕青虽然满脸倦色，但那丝质黑色过膝袜的顶端，却是比之以往见到时往下褪了两三公分，乍一看去撩人无比；

    夏怜星虽不声不响，但隔着这么远就能闻到她身上的隐约甜香，看来是在味道上下了苦功；

    奚飞鸟呢，表面上看起来人畜无害的，可若细细观察，就能发现她今天绝对是认真做了头发，那乌黑顺滑又有光泽的明亮发丝让人仅仅看上一眼就忍不住想去伸手摸摸……

    至于白雪和苍岚就比较明显，她们的新装出自主人之手，款式前卫而又精美，与平时相比不但更好看了，还给人一种崭新的面貌，着实能在视觉上让其他人体会到一种新鲜感。

    纵观全场，似乎只有炎夜没什么变化，不过，这也完全在金瑜的意料之中。

    毕竟，小夜子她不需要怎么打扮就会散发出一种纯粹而自然的美感。

    同样的，她也少有与那些后辈们去争宠的心机，即使在二代里，也很少会主动去找主人说些与任务无关的话题……

    这不，最近才在萝莉苦口婆心的劝导下开窍……

    想到这里，金瑜露出了老父亲般的欣慰笑容。

    此刻，陆灵秋已经坐于主位之上。

    在环视一圈后，他开口说道：

    “看来大家都到齐了，那我们就开始吧。”

    “诶？主人，其她前辈们不来嘛……？”

    见还有几个座位是空的，奚飞鸟有些好奇地问了句。

    她知道，现在的镜花宫，是有史以来灵使最为齐全的一段时间。因为大家都没有外出做任务，并且还新出现了两名初代前辈——

    分别是实力强大、对待后辈又很亲切的凭依姐姐，以及神秘话少、空降到主人洞府里的拉齐娜前辈。

    在少女的心里，如果能借着这样的公共场合对前辈们多一些了解，那是再好不过的了。而她的想法也正是慕青和夏怜星等人心中所想。

    “啊，关于这件事……”

    陆灵秋略作思索，回答道：

    “初代灵使的会议在近期内会单独召开。另外，小绫处于突破阶段，无法出门；水莲她在养伤，且状态并不是很好……”

    说到这里，他顿了顿，目露不忍之色。

    众女都能从主人的话里感受到，他仍在对二代前辈们为他承受伤痛的那些决策感到无比的自责。

    沉默数息，只听陆灵秋继续道：

    “我已经安排诗音去照顾她了，但这样并不能让她尽快脱离痛苦。

    所以，在接下来的日子里，我将亲自出门为水莲、小绫，以及——”

    他将目光转向金发萝莉和姬发少女：

    “金瑜和小夜，我会为大家找到滋补元气之物。”

    他神色坚定。

    闻言，却见金瑜立刻站起身连连摆手：

    “主人，我不用的！我已经恢复啦！而且，我那不是天赋圣法，没有必要特意滋养……”

    炎夜亦是想为他减轻些压力：

    “是的，主人，我也不需要。我刚刚突破成功，身体上所有旧伤已然尽愈。况且，我的圣法，您知道的……”

    她们的意思，陆灵秋自然明白——

    金瑜想表达自己的圣法负荷低于水莲与小绫，只需养一养就好，不用大动干戈地去寻那些只有传闻中才能听到过的“天地至宝”；

    小夜则认为，身为朱雀，“九命九忆”的圣法束缚有着其自己的特性，一旦使用“天血祭”，便会触发天道法则，这是无法更改的事实。而在涅槃之后，即使去补，也无济于事。故花费大量时间精力去为她找宝物这种事，对日理万机的主人来说，优先级并不很高。

    但陆灵秋却不这么看。

    在他眼里，现在最急需解决的，是水莲每日每夜都在面临的苦痛问题。

    而要给她找到天地灵物，就肯定要出门搜集大量情报，并逐一核实，最终寻得合适的灵宝给她补充营养。

    反正也需要出趟远门，那么在这个基础上，付出了一半寿元的小绫也当然也理应尽快得到一些神物的滋养。

    另外，陆灵秋做事向来讲求公平，这次的规划既然是涉及到二代灵使们，那就要将所有二代都照顾到才行。即使她们这么讲了，那也不能只顾着水莲和小绫，而完全忽略金瑜和小夜。

    要知道，女孩子们表面上跟你说的，与实际上心里想的，在很多时候都很可能是反的。

    所以他选择照顾到每位灵使的情绪，要找，就一步到位，让她们四人全都得到应有的补偿。

    念及此处，陆灵秋微微抬手，示意二女坐下。对于这种情况，他自有办法。

    只见他并没直接表达出“好”或者“不好”，只是温和地对二女说道：

    “你们的意思我都明白了，先坐下吧。”

    “……噢，好。”

    “好的，主人。”

    金瑜和炎夜听话地坐回了自己的位置上。

    此刻，在听到主人宣布的第一个规划以后，除了提前了解过相关事宜的慕青之外，其她三代灵使以及四代这才明白过来，原来他接下来的时间是要把为二代前辈们寻求疗养之法放在首位。

    一时间，不禁对他在“关爱灵使”这件事的重视程度上又有了新的看法。

    大家虽然各怀心思，但更多的是会联想到：“如果我也为主人受了伤，那是不是也会像水莲姐她们那样被他特殊关怀呢？”

    看着他那副因担忧水莲的伤势而愁云满布的俊俏帅脸，大家知道，答案当然是肯定的。

    随着与主人在一起的时间一点点增加，新来的孩子们也已经通过各种各样的事件认识到，“主人永远不会放弃每一位灵使”这个事实。

    未及多想，只听陆灵秋缓缓说道：

    “那么，寻找天地至宝的顺序暂且不论，今天叫大家来这里，是想问问，大家在加入镜花宫以前，有没有谁知道关于至宝出世的情报、并且愿意为了水莲和小绫她们分享出来的。”

    说到此处，他顿了顿：

    “若能提供有价值的消息，日后我定会以同等价值的奖励补偿给各位。”

    “诶……？！”

    众女闻言，皆是心中一动。

    她们知道，这种机会非常难得。

    只需要把灵宝出世的消息说出来就可以得到一次被奖励的机会，如此划算的买卖无论怎么想都绝对要比做任务和突破来得更快、更容易。

    在陆灵秋的环视下，就见慕青皱起小脸，苦思冥想了起来。

    她自小在天鹿一族生活，偶尔会听到爷爷与其它族人在交谈时涉及到的一些奇闻轶事，若从这个角度下手，倒也不是完全没机会。

    可她想了许久，却没能得出任何有效结论。

    毕竟，自己似乎从小就是一个人玩，没几个朋友不说，还净是在修炼……就连大人的话，听到的都少之又少……

    顷刻过后，她摇了摇头，小脸一皱，不禁对无缘这份奖励感到有些惋惜。

    另一边。

    夏怜星亦是陷入沉思，明显是在回忆过去曾接触过的相关事宜。

    然而，在灵月派成长起来的她，除了知道“天夜广寒宫”这唯一一个最有价值的情报以外，也确实没有什么其它的了。

    “唉……想不出呢。”

    她无奈地叹了声，并将目光转向其她姐妹。

    ——

    在她身边，奚飞鸟左看看、右看看，然后，直接放弃了思考。

    “嘿嘿，我从小就跟兄长奔波在逃亡的路上，哪有时间去寻找什么宝贝嘛……

    而且，我们妖禽圈子里虽然听起来好像很自由、哪里都去过一样，但稍不注意，就会被人类修士捕猎……导致平日里其实根本不敢出门的啦。”

    少女可怜巴巴地努了努嘴，看向坐在同一排的苍岚，说道：“岚姐姐她知道的。”

    “嗯嗯，确实……”

    苍岚偷眼看了看身旁的白雪，有些顾忌地点了点头。

    “原来如此。”

    听得此言的陆灵秋微微颔首，最后，又将目光看向一言未发的白雪。

    感受到主人的视线，白雪的身子微微颤了颤，随后，动作极其微小地低着头摇了摇首，弱弱回道：

    “大雪山一带荒芜人烟，除了母上大人寻得的灵玉矿脉以及一些冰灵花草等特殊植物外，几乎没有其它种类的至宝。而那些花草品质普通，想必也一定不会对水莲姐身上的伤起到什么帮助……”

    “嗯。我知道了。”

    陆灵秋听完她的话，又盯着她瞧了几秒。

    因为，他总觉得，今天的她似乎有些……不对劲。

    除了换上新制服这种明显的区别以外，不难看出，她好像有些心事。

    毕竟是一宫之主了，对于观察少女们的神态并判断其心情这种程度的事，他还是完全可以做到的。

    刚想开口问问，就听一侧的金瑜插话道：

    “呐，主人，既然大家都没办法，恐怕就只能试试之前我跟你说的那条情报了吧？”

    “……”

    被打断后的陆灵秋闻言思考了一下，有些无奈：

    “关于你的那份情报……首先在时间上，已经是过了好几千年，并且你也只是从很离谱的途径中得来的消息，完全不能确定情报的真实性……再者，你说的地方着实太远，这一来一回，恐怕要花费好久。”

    他拧起眉头，满脸的愁容。

    “什么情报？”

    见陆灵秋这般神情，对“情报”向来很感兴趣的“情报使”炎夜有些坐不住了，就见她好奇地看向主人，眼中闪烁着感兴趣的光芒。

    “……罢了，金瑜，你说吧。”

    陆灵秋将话语权暂时交给金发萝莉。

    “嗐呀！事情是这样的……”

    金瑜嘻嘻一笑，对着姐妹们讲述道：

    “在我小的时候的印象里，曾去过一个很好玩的地方！

    那里啊，虽然不像风花山这么美，但却也算是一片与世隔绝的清净空间，并且有凡人、修仙者、以及一些无害的妖兽，他们共同生活着、玩耍着，过得自由自在，非常和谐！而且，风景什么的也都还不错……最重要的是，那片领地的主人，身份也非常不一般！”

    “怎么不一般？？”

    被调动起好奇心的奚飞鸟赶紧问了句。

    “哈，他自称所学雷法天下第一、无人能及！”

    “哦？！”

    在少女们极为配合的惊呼声中，金发萝莉不屑地轻“哼”了一下，继续道：

    “要是在别人面前这样讲倒也还好，但是被我听到了的话……那我能忍嘛？！我肯定得去会会他呀！对吧？”

    “没错没错。”对于金瑜前辈争强好胜的性格，姐妹们多少都是有些了解的。

    “所以！我就在约定的时间、约定的地点，以当时双方认为最重要的东西作为赌注，和他比试了一场！”

    金发萝莉双手掐腰，扬起小脸，满是自豪之色。

    “什么赌注？”

    炎夜皱眉问道。

    只见萝莉想了想，回忆道：

    “当初我要的是‘雷法第一’的名号，他输了就得让位给我！”

    “那他呢？”

    陆灵秋有些在意。

    “他要的是……什么来着？”

    金瑜苦想许久，终于张大了眼睛，恍然大悟似的：

    “哦对！他要的是，赢了之后，让我也永远留在那个地方，跟他们的人一起生活，不再回到大陆！”

    “？”

    听到这话，陆灵秋眉头一皱。炎夜亦是沉默不语了。

    “呃……然后呐然后呐？”

    见气氛不对，懂事的奚飞鸟连忙打了个圆场，继续追问了下。

    “然后，然后……然后我记得，他在比试的时候耍赖、搞一些下三滥的手段！

    嗯对，当时他拿出了一个酒杯模样的宝贝！那宝物可以召雷降雳！还、还能吸收我的雷法！我……我当时还很小嘛！就、就完全顶不住，之后自然是没能打过他……”

    说到这里，金瑜的声音弱了下来，她也看到了主人的面色有些不妙，便赶紧澄清道：

    “但、但是！我以他‘使用违规法器’为由，拒绝了他索取胜者奖励的要求！他也没有不乐意，只是说，‘那你以后可以随时过来玩’，然后就放我走了。”

    说罢，她特意补了句：

    “我……我保证，在比试的过程当中，他一下都没有碰到过我！而且我还把他的胡子给炸焦了！”

    “……嗯。”

    听到这个，陆灵秋才稍微放了下心。

    他不怕别的，就怕金瑜在小时候被猥琐的坏人给欺负过。

    如果真是那样，他肯定立马出发，不管多远，只要那人有可能活到现在，他就必会把对方给找到，并让其付出惨痛到无法想象的代价。

    另外，之前金瑜并未对陆灵秋讲这么细，只是提到了极西之地有宝物出现，并粗略地介绍了下消息的来源乃是“最近梦中有感”才想起来的……

    不仅如此，由于所谓“极西之地”具体指的是“西海以西”，那里距离中州大陆实在是太远了，所以陆灵秋根本没打算真的耗费大量时间去走一趟。

    而今，听到她如此详尽的描述，他不由陷入了沉思。

    又听少女言道：

    “嘛，虽然事情过去几千年了，我也根本没再去过那里，甚至已经忘了那个怪大叔长什么样子了……但若是主人陪我一起去找的话，说不定我就能灵光一闪，回忆起那秘境的具体位置和开启方法！”

    她狡黠一笑，小模小样地分析着：

    “最主要的是啊，在天苍大陆灵气枯竭的大环境下，那个地方不但灵气浓郁，而且还有品质惊人的顶阶法宝。

    所以我认为，如果去碰碰运气的话，或许能打听到同阶灵药的情报哦。这样一来，水莲和小绫就可以好起来啦！嘻嘻。”

    “哦？如此说来……”

    陆灵秋微微颔首，沉吟片刻，终于轻呼出一口气：

    “确实有点道理。在没有其它办法的前提下，倒是能作为最终选择。”

    “嘿嘿，是吧？！”

    金瑜按捺住心底的强烈激动，面上则是摆着一副“你看，还是我办法多吧~”的表情。

    就在陆灵秋心生动摇、炎夜也暗暗点头觉得没什么问题的时候，三代灵使当中，夏怜星暗暗瞟了金发萝莉一眼，默默心说道：

    “不愧是你啊，金瑜姐。”

    只见她用余光左右看了看，发现奚飞鸟早已听故事听得入了神，苍岚和白雪也是很认真在为主人考虑的样子。慕青则是抿着小嘴，不知道在想什么。

    “果然，大家都看不出前辈的套路吗。”

    猫猫在心里轻叹一声，有些无奈地想道：

    “如果主人真的答应了，大概就会被她合理地带走，去度过一段令所有人都羡慕的、堪比蜜月的幸福旅程了吧……

    这样的生活……

    我……我也好想要啊。”

    ……

    ……

