    杀！

    魔山手持巨斧，冲入了吞天蛇群，疯狂的挥动着巨斧，虽然他的右手在挥动，但是左肩膀却没有动一下，站在上方的龙音神色依旧如初。

    吞天蛇的躯体不断爆开，化成血雨飘落而下。

    幽影漠然的看着，神情没有丝毫的变化。

    “跟上去，别落单了。”幽影提醒了林墨一声。

    “嗯！”

    林墨正准备迈步上前，忽然感到四周的吞天蛇血透着一股熟悉的气息，只见脚下的吞天蛇血纷纷化开，凝成一缕缕精血之气，从脚下涌入。

    在这些精血之气被吸收后，林墨的胸膛上浮现出了丝丝独特的细微不灭战纹。

    见到不灭战纹浮现，林墨十分意外，因为他记得只有荒古巨兽的精血才会激发出荒古不灭战纹，吞天蛇仅仅只是荒古巨兽后裔，为何它们的精血能够激发出荒古不灭战体？

    “宫西，这是怎么回事？”林墨传音道。

    “什么怎么回事？”

    黑影宫西回应了一声，先前消耗了不少魂力，这一段时间它都在沉浸恢复着，现在已经恢复了一些，能够和林墨正常交流了。

    “你自己看吧。”林墨操控神识和黑影宫西联系起来。

    “荒古不灭战体呈现了……”

    黑影宫西诧异道：“这怎么可能……荒古不灭战体必须得吸收荒古巨兽的精血才有用处，吸收后裔的精血根本就没用。”

    “那现在这种情况怎么解释？”林墨摊了摊手，纵使有帝师传承，他也无法解释眼前的问题，吞天蛇的精血确实激发出了荒古不灭战体。

    虽然每一缕精血仅能维持短短一息时间，但是这里却有着大量的吞天蛇的精血存在，伴随着精血不断涌入，林墨身上的不灭战纹越来越密集。

    “我也不知道该怎么解释……荒古不灭战体只在荒古时代出世过，在荒古时代之后就再也没有任何记载。很有可能，是我们都弄错了，要么可能是你的身体原因。可能因为你自身的缘故，所以你能吸收荒古巨兽后裔的精血来释放出荒古不灭战体。”黑影宫西说道。

    听到这句话，林墨心念猛然一动，心神沉入了体内，迅速查看起自身的情况来，很快心神就发现了丹田处有异样的动静。

    只见吞天蛇的精血涌入体内后，并不直接被身体吸收，而是注入到了丹田内的荒古神书中，经过荒古神书提纯后，吞天蛇驳杂的血脉被剔除出来，只有荒古巨兽纯正的一缕血脉留存，然后被吸入体内释放出荒古不灭战体。

    “找到原因没有？”黑影宫西问道。

    “是荒古神书，它将吞天蛇最纯正的血脉提取了。”林墨说道。

    “提取荒古巨兽后裔的纯正血脉……”黑影宫西怔住了，别人不明白荒古神书拥有这种能力意味着什么，然而它却是很清楚。

    这种提取荒古巨兽后裔体内纯正血脉的能力……简直太逆天了。

    对别人而言，这似乎并没有太大的特别之处，但黑影宫西却知道，荒古神书这项能力对林墨而言有多重要，甚至决定了林墨的未来。

    原本，在黑影宫西看来，林墨就算修炼了荒古不灭战体，要将这项战体修到极致，那几乎是不可能的事。毕竟在这个时代，荒古巨兽早已绝灭了，就算有一些精血留存于世，也是极为罕见的稀世之物。

    而要让荒古不灭战体修到极致，至少得需要一万种荒古巨兽的精血才行。

    别说一万种荒古巨兽精血，哪怕是找到十种都难。

    就算真的有荒古巨兽存世，以林墨的能耐，别说轰杀荒古巨兽取精血了，很有可能会在下一瞬间就沦为荒古巨兽的腹中食。

    完全不可能修到极致的荒古不灭战体，因为荒古神书的作用，已经可以实现了。

    虽然黑影宫西没有亲眼见识到极致的荒古不灭战体，但在它看过的一些古老的典籍中却记载过，那可是连真龙都要退避三舍的恐怖战体。

    看着林墨，黑影宫西金色的眸子透出了复杂之色，它终于明白了为何青璃帝尊要抢夺荒古神书，光是这项逆天能力，哪怕是帝尊都要为之心动。

    毕竟，帝尊就算再强，也不敢真正面对真龙，而极致的荒古不灭战体却是不同，就算是真龙在眼前也完全不惧，这就是差距。

    最主要的是，荒古不灭战体为何称之为不灭？

    因为只要身躯不毁，就不会死……

    极致的荒古不灭战体，连凶悍至极的荒古巨兽都难以撼动，更别说一般的修炼者了，而若是青璃帝尊得到荒古神书，再加上荒古不灭战体的话，那就相当可怕了。

    “怎么样？荒古不灭战体是否完全激发出来了？”黑影宫西忙不迭问道。

    “哪有这么容易，要完全激发出来，我感觉至少需要十万头吞天蛇的精血才够。”

    林墨摇了摇头，吞天蛇的精血虽然激发了荒古不灭战体，但要达到第二种荒古巨兽蕴含的精血量，起码要十万头吞天蛇才足够。

    听到这句话，黑影宫西倒是不感到奇怪，吞天蛇体内蕴含的荒古巨兽精血量太低了，要想弥补上第二种荒古巨兽蕴含的精血，数量必然会很庞然。

    虽然十万头很多，但在黑影宫西看来，这风险已经非常小了，若是面对吞天蛇的先祖的话，别说一个林墨，哪怕再来个百倍的数量也只有死路一条。

    魔山在前方大杀四方，幽影紧步跟了上去，她的双眸在闪动着一道道的法纹，显然是在用荒古法纹一道的势来找寻宝物。

    林墨因为和黑影宫西交谈，走得较慢，顿时和龙音三人拉开了一段距离。

    突然！

    地底剧烈晃动了起来，大地被洞穿了，八头吞天蛇从地面穿梭而出，从四面八方咬向了林墨。

    糟糕！

    站在魔山左肩上的龙音察觉到了什么，神色一变，迅速转过头，正打算要出手，可是已经迟了，八头吞天蛇的血盆大口已经朝吞落而下。

    轰！

    林墨一拳砸出，通体不灭战纹横生，百万钧力量释放而出，空间被震得凹陷了下去，八头吞天蛇坚韧至极的头颅当场被碾得粉碎。

    见到这一幕，龙音十分意外的看着林墨。

    就连刚反应过来的幽影，都顿时怔住了。

    正在挥动族器巨斧斩杀吞天蛇的魔山猛然转过头，嗜血的目光死死的盯着林墨，眼中燃烧着旺盛的战意。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

