    暂且不提嵩山派左冷禅如何密谋恒山派之事，转过头来再说那飘然下山的日月神教教主东方不败。东方不败拿着那布满毒针的红袍，他想到嵩山派十三太保都能身藏数枚毒针而不被自己发现，危机时刻能同时发出，伤人于无形。

    　　而自己今天如果不是想起脱袍收针之法，自己在这八人同时出手之时，就可能被这些毒针所伤。而想不被人发现深藏兵器的方法，就是说要把这兵器隐藏到，别人看到也不会怀疑的地步，才是高手所为！

    　　自己葵花宝典神功大成之后，其实想让自己速度达到极限的条件就是，让自己尽量使用更短更小更轻的兵器，作为伤敌利器！

    　　自己苦思冥想了数天都没有找到长剑的合适替代品，而今日看到这些毒针，自己却想到了最合适的武器来！

    　　其实杀人伤人都可以用刺穴来解决问题，而如果自己选用大号的绣花针做兵器的话，即使自己随身收藏几枚也不容易被人发现。

    　　其实自己把绣花针当做装饰品戴在头上，一样便于携带，隐藏于发簪之内也是一种可行的方法，就看自己想不想用绣花针做兵器了。

    　　对于别人来说用绣花针当做兵器显得太小太轻太不现实，而对于葵花宝典大成后的自己，一切都是以速度快为第一目的！自己空手进退速度是最快的，而当拿一柄长剑之后，自己的速度就会明显降低许多来。

    　　而如果自己把长剑换做绣花针当兵器呢？那自己能不能做到和不拿任何武器一样的速度呢？这就需要自己反复试验才能得出结论来，但无需置疑的就是，肯定比拿一把长剑速度快上许多来！

    　　那东方不败已经单人独骑下了嵩山，而他此时正在附近日月神教的香堂中休息起来。而作为嵩山香堂的香主李明宇，正在把教主所要的绣花针都找齐全送了过来。东方不败正在试验用何种材质，多长的绣花针才更得心应手。

    　　东方不败不仅要挑选长短合适的绣花针，还要考虑与各种兵器相互碰撞，不容易被削断变形的材质。在自己一遍遍的删选中，终于把绣花针的长度，尺寸，材质都一一确定了下来。

    　　这段时间是自己使用这些绣花针当做兵器，在实践中发觉不足之处，进行改进的必要过程，只有经得起实战的考验，才能确定什么样的绣花针才是最好的。现在挑选的只是顺手实用而已，离最终定型还早的很呢。

    　　在东方不败挑选绣花针练功之时，香主李明宇把收到的飞鸽传书密信整理好，敲门呈上最新的信笺。东方不败打开密信，只见上面写着：“圣姑任盈盈于今日五霸岗会盟群雄。”

    　　五霸岗自己再熟悉不过了，那就是华山风清扬留下地图的所在地！那风清扬在他自己隐居前，怕华山派真的被消灭，竟然邀约当时日月神教的教主，任我行的父亲任霸天当面一叙。

    　　两人具体谈论些什么现在已经无从考证，但是日月神教教主才能看的密函里面有一条，华山派如遇到灭门危机时，日月神教需要鼎力相助，保证其门派化险为夷。

    　　还有风清扬留下的山谷地图，需要日月神教保证这山谷内的人员安全。日月神教做到这两点，风清扬就安心隐居，不得重出江湖。

    　　现在日月神教经历了三代教主，这信笺也保存了二十多年，至少东方不败还是一直遵守着承诺，所以大侠风清扬也再没有在江湖上出现过。

    　　正派人士不知道风清扬为何消失了二十多年，但日月神教教主却知道，这是因为华山派剑宗被灭门，风清扬回归门派后心灰意冷，主动退隐山林，与鸟兽为伍所致。

    　　东方不败自己掌管“日月神教”前就去过那个山谷，掌管“日月神教”后自己还亲自又去过一次，想起那梦秋风的神韵……自己也已数年未见了，是该见见老朋友了，东方不败暗自想说道。

    　　自己前段时间和任盈盈见面时，她似乎还向自己询问过那山谷之事。那山谷的地图，自己就特意让她看到过。不出自己所料，那地图的确不久后就消失不见了。而后自己就听到了“药王庙”事件，就是说她的消息比自己还快上一分吗？

    　　东方不败心中有些不快，各地的耳目到底归谁掌管？我倒要看看，我一心一意善待的任大小姐，你这是要干什么？你是真的只是思春了，还是要图谋不轨？你不愿意在黑木崖上待着，去洛阳休息我能够理解，但偶遇那令狐冲，这真的只是偶遇吗？

    　　东方不败啊东方不败！人心是最难测的，无论是任盈盈，还是那杨莲亭，你都不可以掉以轻心。十二年前的事件成就了现在的你，你可不要被他们俩的小伎俩蒙蔽了双眼，危机无处不在啊。

    　　往往最信任的人伤你伤的最深！别的事可以先不管，任盈盈令狐冲之事自己不能不亲自去调查清楚。还是直接去问当事人好了，我倒要看看，能够迷住我任大小姐的令狐冲，到底长得一副什么样子，难道比我的莲弟还有魅力吗？

    　　用过晚饭，东方不败连夜赶路，就是为了早一日到达五霸岗。他倒要去看看，现在的“圣姑”任盈盈，因何有胆子聚众群雄；他倒要看看，华山派的令狐冲，到底有多么与众不同……

    　　打马扬鞭，星夜兼程，东方不败一日一夜就赶到了五霸岗。而此时计无施也在五霸岗下等着自己。

    　　计无施见到东方不败马上跪倒叩头，口中称道：“属下计无施，参见文成武德，仁义英明的东方教主！”

    　　东方不败道：“免礼平身，计无施，任盈盈令狐冲现在何处？带我去见二人！”

    　　计无施再次叩头道：“教主文成武德，仁义英明，中兴圣教，泽被苍生，属下计无施愿跟随教主一起去找寻任盈盈令狐冲二人。”

    　　东方不败道：“此地不是成德堂，一切俗礼皆免。其余人等退下，计无施上马与我一同前往！”

    　　只见众人尽皆跪倒，东方不败再不答话，催马而行。那计无施赶忙爬起身来，上马就追赶东方不败而去。

    　　东方不败问道：“计无施，五霸岗聚会之事从实讲来，任盈盈令狐冲现在怎么样了，一并告诉我知道。“

    　　计无施赶忙说道：“教主文成武德……”

    　　话还没有说完，东方不败说道：“我的话不管用吗？让你一切俗礼皆免，还如此啰嗦？你想要干什么？”

    　　计无施赶忙说道：“东方教主，属下，属下该死不知道怎么回话，请教主恕罪！”

    　　东方不败道：“你直接告诉我，五霸岗聚会是何人传令即可！”

    　　那计无施道：“东方教主，属下所知时，已经传开了，并不知晓是何人传话让我等在五霸岗聚会。我只知道当天‘圣姑’任盈盈和绿竹翁一起而来，‘圣姑’大怒，绿竹翁传令让我等立刻离开五霸岗，我等便即刻离开了。”

    　　那东方不败问道：“五霸岗上，令狐冲的病治好了吗？任盈盈令狐冲现在何处？”

    　　计无施道：“五霸岗上，众人白忙活儿一场，令狐少侠的病是体内被灌输真气太多所致，具体还有什么情况属下也说不清楚，只知道连平一指神医都无办法医治，说他最多能有百日可活。圣姑和令狐冲在前面不远处，地名说不清楚，位置我和黄河老祖一起亲眼所见。”

    　　东方不败道：“既然如此，你就头前带路吧，到了我自行前往即可。”

    　　那计无施赶忙答应一声，催马前行，不一会儿就来到山涧之处。

    　　计无施赶忙下马说道：“东方教主，昨日我们三人，就是在此地听到圣姑传令下来，说是要江湖上的朋友，见到令狐公子就立刻杀了。

    　　我们三人担心圣姑是在说气话，便说找到令狐公子绑来见圣姑，没想到她勃然大怒，说令狐冲活在世上一日，对她名声有损一日，早一刻杀了，就早一刻出了心中恶气。”

    　　东方不败看了看前面的山涧道：“既然如此，你就退下吧，我一人寻他们二人即可。”说着话，只见东方不败已经飞身飘下山涧，那计无施赶忙离开此地，不敢多做停留。

    　　东方不败片刻之间便已见到任盈盈，此时她正在草地之上端坐，任盈盈已经是面容憔悴。身旁一张短琴，她身侧躺着一人，侧向一边，看不清面容，此时正在酣睡。

    　　东方不败也不答话，缓步走向任盈盈，他就是要看看，任盈盈等一下注意到自己之时，面部会有何种变换。

    　　自己这段时间一直奔波，已数日没有好好梳洗打扮一番了。不知为何，自己会十分在意任盈盈对自己容颜的看法。

    　　其实自己何尝不是一直都在注意，任盈盈的容颜变化？她现在这样子和平时见到的差别太大了，难道爱一个人就会牵肠挂肚到如此地步吗？

    　　东方不败已经走到任盈盈面前了，她的表情一样没有丝毫变化？那个聪明伶俐，心细如发的女子怎么了？竟然被折磨的失去了容颜之色？自己竟然生出了心疼之意，我到底怎么了？

    　　当东方不败用手去抚摸面前的女子时，她才看到了自己。任盈盈赶忙跪倒在自己面前，口中说道：“属下任盈盈，参见文成武德，仁义英明的东方教主！”

    　　东方不败的面部为之一沉，说道：“盈盈，此地没有外人，那些凡俗之礼就免了吧，你怎么会憔悴至此？是这两日被谁所伤了不成？”

    　　任盈盈道：“谢过东方教主。前日小女子被少林寺方生大师击伤，这两日已经好多了。”

