
“……”

“由于月峰不但是月丞相的儿子，还是太子妃的弟弟，这样显赫的身世背景，几个人敢得罪他？所以老鸨即使知道，她家小姐被这么残忍欺辱，老鸨也是睁一只眼闭一只眼，根本不管这件事。后来，月峰有一次没掌控好力道，活活将她家小姐给打死了。丫鬟悲愤欲绝，冲到月峰那里，找他替小姐讨回公道。岂知月峰喊了人，又毒打了丫鬟一顿，我遇见那个丫鬟的时候，便是被月峰毒打之后。”

“……”

月千澜在一旁听着，只觉恼怒不已。

没想到，月峰居然还依仗她的身份，在外面为非作歹草菅人命吗？

该死，这样畜生不如的人，实在是该死。

月千澜顿时觉得，月峰死的太便宜了。

她攥着拳头，眸光冷冽如寒霜，扫向月倾华。

月倾华的脸色，越发苍白，她眸光闪烁，缓缓的摇头。

“不……不是这样的，这女人她是故意编造这些故事，诬蔑月峰的。”

梨儿眸光没有任何波澜的，从怀里掏出了一块带血的帕子。

她将帕子缓缓的展开，呈现给众人看。

“我没有撒谎，这是一封血书，是那个丫鬟的小姐，残留最后一口血，用自己的血书写的。其实，若是想要查探，这是不是她写的，可以去那个青、楼查找那位小姐的遗物。想必，老鸨还没来得及清理掉这些东西呢……”

三皇子立即接道，勾唇笑道：“不必了，早在本皇子来月府前，已经去了那青、楼，将那位小姐的生前所写过的字迹，都找了过来。来人哪，将东西拿上来……”

月倾华心头一跳，一股冷意扑面而来。

随即她抬头看向门口，便看到门外跟随三皇子一起来的侍卫，抬了一个盒子缓缓的走了进来。

他们将盒子放在三皇子面前，其中一个侍卫打开了盒盖，从里面拿出了一叠的写了诗词的纸张。

三皇子的目光，看向了曹国舅：“拿去给曹国舅看看吧……连同那个血书，一并呈现给曹国舅看，我相信曹国舅大公无私，不会看见了却不肯承认的。”

侍卫连忙应了，拿着纸张，又走向梨儿接过了她手中的血书，一并呈给了曹国舅。

曹国舅脸色铁青，他讪讪一笑。

“三……三皇子殿下……认为是，那就是，微臣……微臣不想要看了吧？”

“曹国舅不要谦虚，有时候，本皇子还是挺在意你的看法的。毕竟这件事传出去，万一别人说，本皇子不尊重曹国舅，那是惹人说闲话的。更何况，曹国舅最是大公无私，之前为了帮月峰讨回公道，甚至都扬言要上奏折给父皇了，本皇子又怎么会不给你这么一个机会呢？”三皇子眯眸笑着，笑容虽然温煦，可那说话的声音却带着酷寒。

曹国舅不看也得看。

他不得不接过了两样东西，佯装非常认真仔细的对比着。

月晟丰也在一旁，跟着默默查看。

看了一会，他越看脸色越气。

“血书上的字迹，无疑就是那位小姐写的……月峰这畜生，没想到他会仗着月家，仗着太子妃，在外面如此耀武扬威？早知道如此，我就该一开始打断他的腿，让他哪里都去不了。这个畜生，畜生……”

曹国舅拿着那个血书，只觉得两只手犹如千斤重，那东西压得他手掌都感觉到了疼痛……

这里面所描述的情节，简直太震撼，太残忍，也太令人发指。

他实在是没想到，月峰居然会这么害了一个良家女子。

三皇子这时懒懒的开口问：“曹国舅，那血书是真的吗？”

曹国舅僵硬的点了点头，很不想承认，可在铁证如山的情况下，他是不得不承认。

“是……是真的，这位梨儿姑娘没有说谎，这血书正是那小姐亲手所写……而上面的内容，极尽残忍和冷血。实在太过残酷……”

月倾华的脚步微微踉跄了一下，随即她快速的稳住心神，做着最后的垂死挣扎。

她咬着唇瓣，看向三皇子。

“即使这血书，能够证明我弟弟害了那青、楼里的姑娘，杀了那丫鬟，可这件事和月清源杀死月峰又有什么关系？三皇子你不要转移话题，故意混淆视听，将这两件根本没有关联的事情，关联在一起。”

三皇子微微挑眉，眼底掠过一丝寒冷的厉芒，他看向月倾华。

“所以，你是承认，月峰他打死了那对主仆了？”

月倾华一惊，心底微微颤栗了几分。

她咬着唇瓣，颤声道：“我……我哪知道月峰之前到底干了什么？这件事，当事人都死了，我们再在这里猜测，也只不过是猜测罢了。我们现在的重点，不是应该放在月清源杀了月峰的事上吗？”

三皇子嘲弄一笑，事到如今，她还在抵死顽抗，全然没有一丝意识到，真相正在一步步揭开……

揭穿月峰打死那对主仆，只是第一步而已。

而第二步呢，依旧在这个梨儿身上。

三皇子不再看垂死挣扎的月倾华，他的眸光缓缓的扫向梨儿。

“你继续说吧……我相信你接下来的话，定能解答月二小姐的疑惑的……”

梨儿眼眸依旧平静如一滩死水，对于周遭的一切，她全然没有任何反应。

直到身边的丫鬟，又拍了拍她的肩膀，梨儿才继续平静着没有感情的声音说道：“丫鬟死了，在临死之前，她将这个血书交给了我。她说，当初是她家小姐救了我，如果没有她家小姐，我早就死了。她让我不要忘记这样的救命恩情，若是我还有一丝良知，那么就应该想办法替她家小姐报仇。丫鬟说完这些，她便咽下了最后一口气死了。死的时候，她眼眸大睁，紧紧的抓着我的手臂，那是死不瞑目的模样……丫鬟死的那一幕，深深的刻在了我脑海里。”

“我气愤，恼怒，更觉得这世道有太多的不公。凭什么有些人可以高高在上，恶贯满盈，依旧能活的好好的。凭什么有些人想要平平静静的，普普通通的生活都那么困难？比如那对苦命的主仆，比如我养父……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332973"  chaptername="第844章">加入书签</a>
</div>
