    夏王城中，一片沉寂。

    所有人都看着秦无痕，神态各异。

    片刻后。

    李沧溟终于回过神来，他指着秦无痕，大笑道：“哈哈哈！我没听错吧？秦无痕小儿，你是得失心疯了吗？”

    “你是不是……”

    轰！

    话音未落，夏王宫深处，忽然爆发出一股湮灭一切的恐怖气势，让得李沧溟的笑容僵在脸上！

    “这是……”

    “天呐！这股气息，比上面这几个还恐怖……”

    所有人都回头看向夏王宫深处，脸色震惊。

    李逍遥和吕洞宾则是目光微微一动，脸上也浮现了一抹凝重之色，很显然，这股气息的主人，此刻的他们，还不是对手！

    场中唯有秦无痕面色不变，因为他感应到了这股气息的方向。

    那里，是供奉殿的位置！

    唰！

    下一刻，那股气息猛地消失。

    紧跟着，一道身影从夏王宫深处疾驰而来，眨眼之间，便屹立于皇极殿上方。

    那是一个须发皆白的灰袍老者！

    此时，他的身上已经再无一丝气势露出。

    但所有人，都感应到一股危险的气机！

    天空之上，包括那十二位返虚境强者在内，李沧溟等人，面色凝重。

    这灰袍老者，带给他们一种极为恐怖的威胁感！

    这人，是谁？！

    慕容复眉心紧皱，心中的不安，更是强烈了几分，他心中隐隐有猜错，却又不太确定！

    然而，下一刻，灰袍老者的动作，顿时便是让得他脸色大变！

    只见老者冷冷地看了他们一眼，然后直接御空落下，立于皇极殿前，朝着台阶上的秦无痕屈身而拜！

    “老臣，参见陛下！”

    他是夏王宫的人？！

    李沧溟等人瞳孔一缩，面色骤变！

    而皇极殿前的文武百官，却是脸上都露出喜色，唯有刑部尚书等少数几位大臣，脸色微沉，眼神似乎有些复杂。

    因为这灰袍老者，赫然就是供奉殿——无涯上人！

    只是多日不见，他竟已如此强大？！

    秦无痕眼中也露出了一丝诧异之色，无涯上人闭关并不久，他也没想到无涯上人会这么快出关。

    不过，就算他不出关，秦无痕也是打算要让人去叫醒他的。

    因为今日李沧溟带来这些强者阵容，也不在他的预料之内，他虽然有底牌，但要彻底留下他们，还是有所不足！

    但此刻感应到无涯上人上山流露的那股气息，秦无痕已经有了十足的把握！

    若是所料不错，他应该是突破了那个层次……

    秦无痕眼中精芒闪过，点了点头：“平身吧！”

    然后，看向天际的李沧溟，嘴角浮现一抹玩味的笑容：“你刚说什么？”

    “……”

    李沧溟脸色阴沉，失算了！

    他也没有想到夏王宫还有如此强者！

    他转过头，看向之前说话的青衣老者，传音道：“有把握吗？”

    青衣老者明白他的意思，脸色有些凝重，却也点了点头：“应该是刚突破合道境，境界不稳，我和老二老三一起出手，应该可以暂时拖住他！”

    李沧溟点点头，心中微微松了口气。

    他也没料到夏王宫竟有合道境的强者存在，这个层次的强者，与返虚境是完全不一样的！

    可是既然青衣老者都如此说了，他也便放心了。

    这青衣老者口中的“老二老三”，是他身旁的两个老者，与这青衣老者一般，都是返虚境七层，人称“精绝三老”，在精绝古国也是小有名气的强者！

    李沧溟看向秦无痕，冷笑道：“我倒是小瞧你了，如果不请外援，今日恐怕还真会栽在这里！”

    “不过就算有一位合道境坐镇又如何？一个刚突破的合道境，又能发挥几分实力？”

    “还有你身后那两个，应该也是返虚境吧？”

    “除了这些，你还有什么底牌吗？”

    李沧溟冷笑地看了眼秦无痕身后的李逍遥和吕洞宾二人，他自然也感应到了那两人的气息不凡，应该也是两位返虚境的强者！

    至于后面那一群文武大臣，除了其中的一位化神七层以外，其余人他都没放在眼里。

    秦无痕淡淡一笑：“你来试试不就知道了！”

    “哼！”

    李沧溟冷哼一声，他还真想试试这传承了万年之久的大夏王朝，到底还有些什么底牌！

    “三老，动手吧！”

    说完，李沧溟挥了挥手，带着其他人退后了几步，让出身后的精绝三老。

    精绝三老则是看向了地面的无涯上人，虽未说话，但意思倒也颇为明显了。

    见状，无涯上人微微愣了愣，旋即便是一笑：“三个小小的返虚境七层，真将老夫当软柿子捏了？”

    说着，他转身看向秦无痕，拱手道：“陛下，待老臣先将他三人拿下！”

    “去吧！”

    秦无痕点了点头。

    无涯上人身形一动，直接闪上虚空，看向精绝三老，道：“天际一战！”

    精绝三老闻言，也是毫不犹豫地闪上虚空。

    下一刻，天际传来了阵阵轰鸣之声，气息震慑苍穹！

    众人抬头，却直接看不清三人的身影，只能看见一道道光芒闪烁其间。

    但短时间内，应该也是分不出胜负的。

    李沧溟转过头，继续看向秦无痕，眼中杀机迸射，显然是准备动手。

    而秦无痕恰好也回过头看他，眼睛眯了眯，微微转头道：“你们也去吧，不用留手！”

    李逍遥和吕洞宾顿时面色微变：“陛下……”

    虽然对面还剩下九个返虚境强者，但修为最高的精绝三老已经被无涯上人拖住，剩下的九个他们完全不放在眼里。

    要知道，同境界之间，也是有强有弱的，更何况他们的层次都远超那九人不少。

    尽管对面人多，但只要他们一心保护秦无痕，对面也没办法。

    可要是他们也出战被拖住，那结果就不好说了！

    秦无痕点了点头：“去吧，我有把握！”

    若李逍遥和吕洞宾贴身保护，确实可以保证自己的安全，但这样被动挨打，可不是秦无痕的性格！

    闻言，两人迟疑片刻，也不再多言，身形一闪，直接掠上半空。

    而李沧溟一方似乎也知道二人会动手一般，两人刚掠上半空，便又走出四位返虚境强者。

    两位返虚境五层，两位返虚境四层！

    没有任何废话，双剑齐出，李逍遥和吕洞宾各地对上两人，身形在半空闪烁。

    紧跟着，天际再次传来轰鸣之音！

    此时，三大王朝一方，还剩下五位返虚境强者，而且李沧溟、古封玄和慕容复都是化神境巅峰。

    但秦无痕身边，却只有一甘文武大臣保护。

    众人皆是脸色紧张。

    刑部尚书和工部尚书等人对望一眼，看向前方的秦无痕，眼中光芒闪烁，但似乎又是想起了什么，眼里又是闪过一抹顾虑，旋即暗暗摇了摇头，暂时压下了心中的想法。

    而在众人前方，秦无痕依旧还是脸色平静，只是看着李沧溟等人，似乎在等他们出手。

    李沧溟眉头皱了皱，然后看向古封玄和慕容复两人：“古兄，慕容兄，让你们的人也一起出手吧！”

    他也感觉有些不对劲，想要再试试秦无痕的底牌。

    可他请来的强者已经全部出战，就连他自己带来的两位返虚境也派出了一位，此时五位返虚境，沧溟王朝一个，至于奥古王朝和慕容王朝的四位，则是一个都还没出手。

    闻言，古封玄和慕容复也点了点头，朝他们身后的四人示意，四位返虚境强者顿时站出，李沧溟身后的一位也走了出来。

    五位返虚境初期！

    而就在这时！

    夏王城中，两道身影疾空而上，拦在这五人面前！

    李沧溟等人面色一变。

    又是两位返虚境！

    ……

    ……

    Ps：今日第三更！为舵主【夜刀神索凉宫忧】加更！

    说实话，没状态码字今天，但为了不食言，强行逼着自己码的，删了又改，改了又删，现在还是不满意，但也先发了吧，状态好的时候再回头修改一下。

    马上十二点了，求推荐票！打赏随意！

