    “呜……”

    宋柏峰突然闷哼一声，后退一步捂着胸口，居然是溢出一丝血来。

    所有人都吓坏了，周围一阵阵惊呼。

    白宋也惊了，瞪大眼睛看着宋柏峰，喃喃说了一声：“我擦，原来电视里的剧情是真的！对对子真能把人对出血来？！”

    “快！快叫大夫！”宋行见孙儿吐血，再也憋不住了，大声喊着。

    “爷爷，孙儿无碍！”宋柏峰咬牙切齿强忍着将一口血给生生吞回肚中，然后摇摇晃晃镇定身形，“我们的赌约还没有完，你已经答出我的三题，现在轮到你出题了！”

    白宋看了看宋柏峰，转头看向宋行：“宋先生，真的还要继续吗？”

    宋行老脸扯着了一块烧焦的老树皮，他是没吐血，只不过已经距离吐血不远了。

    宋行本不愿这样的赌约继续，但事已至此，还有什么好回转的？

    宋行沉声道：“对子虽是游戏，但也能看出文人的才学功底。在一般人群中，出题者更具优势，对答者难免答不上来。但在文人的功底到达一定境界之后，情况就会反转，出题者会出于劣势之中，答题者以不变应万变，更为轻松。”

    好家伙，这老东西这时候居然还给孙儿找颜面，看来也没什么德行可言。

    宋行已经不顾其他，冷声说道：“请出题吧，我相信宋柏峰能答上。”

    “咳咳……”白宋轻咳一声，“取纸笔来。”

    “纸笔？为何要纸笔？”

    “取来便是，我怕尔等记不全。未免错漏，写下来最好。”

    众人还是不解，先前都没有用纸笔，只要念出来，大家都是文化人，生僻字多少也是能懂的。

    直到白宋取来纸笔，提笔纸上，开始书写，众人方才明白白宋所言之意。

    白宋所出的对子哪里是什么对子，分明是一篇上百字的文章！

    光是写出就用了几分钟时间，直到写完停笔，白宋才拿着纸大声朗读起来：“谁说桃花轻薄?看灼灼其华，为多少佳人增色。滴清清玉露，羡万株艳蕾流霞。无何春去莫飞，终究鸾枝坠果。于是平仲设谋，东方窃窦，王母宴宾，刘郎题句。况核仁制药，能疗痼疾佐歧黄;条干充刀，可借印符驱厉鬼，准握天机珍丽质，也知季节让群芳。寄言秋菊冬梅，慎勿盲从徒毒友。”

    念完之后，将纸张往桌面一丢：“宋兄，你慢慢想。”

    对对子，很明显是字数越多越困难，十几个字的对子就算再怎么精妙算计，那也是物有所及。

    这种上百字的对联其实不难，但关键需要时间去琢磨。

    少说也要个一两天时间去细想，叫人在赌约之时对出来？那是不可能的！

    围观众人一看，直接懵逼了。

    这是什么鬼？

    哪有这么对对子的？

    白宋真乃开天辟地第一人，出了一道过百字的上联。

    “你……你这分明是耍赖！”宋柏峰指着桌面文字，怒道。

    “耍赖？如何耍赖？”

    “哪有这么多字的上联？”

    “喏，这不有了吗？谁说对对子就要规定字数？就算要规定字数，你也要事先告诉我对不对？既然规矩里面没有说字数，我这就不算耍赖，这么多人看着，就问一句我说的在不在理？”

    众人面面相觑，感觉不太对味，却是找不出白宋话中不妥。

    的确如此，即便规定了字数，那也要事先说明。

    宋柏峰感觉到了压力，一时间汗如雨下，他有把握对出白宋所出的任何题目，却是不包括这么长的！

    白宋不按套路出牌，宋柏峰无所应对。

    “此题不算！这么长的上联哪儿能对出下联来？！你这是投机取巧！我不服！”宋柏峰嚷嚷道。

    “这么说，宋兄是对不出来了？”

    “什么对不出来？根本就没有你这么玩的！我就是不服！”

    “刚才是谁说耍赖来着？宋兄当真是一方表率！”

    “你你你……你这题不行，不能有如此长题，这么短的时间，根本无人能对！”

    这时候，一直默不作声的陆遥忽然走上前来：“你的意思是只要有人能对出来，你就认输？”

    “是！我不信有人能在这么短的时间内对出这么长的对子！”

    陆遥拿过纸来看着上面所书，在众人之前缓缓念道：“我夸福地妖娆，眺青青之岭，添哪些琼阁浮云……莫悲红雨落幽溪，又续风骚垂奕叶，方信凡夫俗子，不须羽化亦登仙。”

    众人惊愕，陆遥对答断断续续，并不流畅，但是一百多字的对联竟真被他一口气给对上了！

    白宋也吓了一跳，暗说真有你这小子的！

    陆遥这家伙不鸣则已一鸣惊人，把在场所有人都给镇住了。

    陆遥将手中纸张放下，看向宋柏峰：“现在可以认输了吗？”

    “我……”宋柏峰无言以对，“不可能……这不可能，陆遥你不过是我的手下败将，怎么能对出……这不可能！”

    “哼！”白宋冷笑，“有什么不可能的？你不会以为就凭一首对子就自以为比陆遥才学更甚？再说了，我们在永兴学院学习，我们每个人每天都在进步！现在的陆遥早已不是以前的陆遥！你们不是觉得我们永兴学院不学无术？现实就让你们见识见识，我们每个人的进步不是你们这些读死书的人能追上的！”

    “就是！”虞青青挥着拳头冲上前来，然后指着宋柏峰，“愿赌服输！刚才你答应的，给陆遥跪下行礼，叫爷爷！我们所有人都听见了的！”

    “快下跪！”长孙焕喊道，“你要是不跪，你们文华学院所有人都是孬种！”

    “我……我……我……”宋柏峰后背已经湿透，这时候他已经没有理由了，但要他下跪，当着这么多人的面儿，岂能！

    这时候，宋行上前一步到了白宋面前：“永兴学院的学生好重的心机！这道长联必是二人私下里串通好的，两人是同窗，故而一唱一和，故意挑事打赌引我孙儿上钩。这对联根本不是姓陆的即兴所出！”

    众人一听，顿时作出恍然之色，宋先生所说无不道理，肯定是两人事先准备好的对子，不然怎么可能这么快对出来？

