    怎么回事？

    正自连通六把仙剑的李天耀突然睁开眼，错愕的感受着自己六把仙剑所传来的悸动。

    除却在他手中抓着的这把仙剑之外，其他五把仙剑都在那不断颤抖。

    李天耀豁然抬头，瞳孔猛的一缩。

    百米之外的空中，那个元仙境剑修静静的站在那，一把模糊的长剑在他面前悬浮，其上阴阳流转、两仪汇聚，剑柄和剑身连接处的小小太极图缓缓旋转。

    在这剑影映照之下，这个元仙竟都有些不真切！

    那模糊剑影散发出的气息，竟让自己心底悸动不已，甚至下意识就想退却的心理。

    这是……

    不可能！

    这怎么可能是心剑，不是说天仙之下的剑修不可能修出心剑吗？

    以心驭剑，万剑归宗，这种人之剑道传闻中的境界，怎么可能出现在一个元仙身上！

    嗡——

    身周五把悬浮的仙剑开始不断震颤，其上的灵性似乎陷入了迷茫，仙剑本身想要去对那剑影表示臣服，又被李天耀的仙力强行控住。

    李天耀目光之中立刻泛起了逼人的光芒，低喝一声：“乾坤借法！”

    五把仙剑瞬间光芒暴涨，李天耀真仙境的仙力强行灌注入了五把仙剑之上。

    王升此时也睁开眼来，目光中还是有些疑惑，刚才那四个字他听得清楚，就是‘乾坤借法’，是蜀山御剑术在爆发前的惯用口诀之一。

    原版是‘剑名无始、剑名无终’，无始、无终并非两把剑，而是指剑之大道无始无终，能与剑之大道产生共鸣。

    随后才是乾坤借法，后面加准备好的御剑剑诀。

    再仔细感知，李天耀将仙力强行灌注入仙剑之中，岂不就是御剑术中，飞剑自行抽走自身仙力的过程……复杂加长版？

    难不成，是这个李天耀从某处看到了御剑术，而后自己琢磨出了这个所谓的大招？

    他从哪见到的？

    御剑术是蜀山不传之秘，也是文曲星得意之作，不太可能在外流传……

    莫非，天庭？故人？！

    王升心底泛起了少许波澜，而李天耀此时已是大喝一声：“五星逐月！”

    话音未落，那五把仙剑爆发出璀璨仙光，拉出长长的影迹，就如同五条苍龙，在空中不断纠缠、穿插，朝着王升强攻而来！

    果真如此。

    这冒牌的御剑术，根本就不懂何为‘养剑、蕴剑’，只知强行御剑！

    这般不只落了下乘，也只是能将自身实力爆发出来，显得比较有威势，说白了还是以力压人罢了。

    ‘剑名无始，剑名无终。’

    王升左手背在身后，缩回了衣袖之中，剑指飞快的画下了道道痕迹，凭空刻下了剑符。

    而他右手前推，心剑缓缓向前，散出了一圈圈波痕，那是无比玄妙的道韵。

    那五把仙剑急速飞来，却被心剑散发出去的波痕波及，竟在空中直接悬停了下来。

    李天耀眉头一皱，他竟失却了对自己五把仙剑的感应。

    当下，李天耀立刻明白，这就是心剑之功用！

    万剑归它主宰，凭此可称剑尊！

    抓着仙剑就要飞扑而来，却是不管不顾，对王升起了必杀之心。

    他并不知，所谓心剑，其实并非人剑之道专属，这是剑道境界，是王升对剑道领悟的凝聚。

    此时，王升体内尚有三大剑意未动，所以心剑表现出的，就是两仪剑意的气息。

    见李天耀急冲而来，王升左手刻画的剑符迅速完结，而后，他那平淡的嗓音在各处响起：

    “心剑出世，万剑归宗。

    乾坤借法，五星逐月！”

    言语落下，心剑轻轻震颤，那五把仙剑竟瞬间冲天而起，又在空中折下俯冲，化作五条颜色各异的虹光，对李天耀激射而去！

    这威势、这速度，此时所呈现出的威力，比李天耀自己施展还要强上三分！

    更讽刺的是，这些仙剑之上所蕴的，是李天耀的仙力……

    李天耀身形立刻急退，并试图夺回对自己五把仙剑的控制权；可惜王升心剑所散发出的波痕已经遍布大阵各处，不只是这五把仙剑，星海门之内剑鸣阵阵，无数宝剑在给予回应。

    王道长挥起衣袖，以心剑为引，暗中以御剑术催发之，顿时感觉自己体内仙力被抽走三分之一。

    就听剑鸣声大作！

    一把把仙剑自星海门各处冲天而起！

    它们带着一声声剑啸、化作了道道流光，在心剑周遭盘桓，将心剑和王升的身形包围在其中。

    远处，五把仙剑已经追着李天耀杀到了大阵边缘。

    而王升就站在上百把仙剑之中，静静的注视着李天耀，看似毫无动作，实际上背在背后的左手一直在轻轻晃动。

    这个仙二代公子哥到底在哪看到的御剑术？

    王升很想将李天耀就此擒下盘问，但下面还有两个天仙站着，此时李天耀已经足够狼狈，在这种只是切磋的场合，自己并不能真的动这个天风门少门主。

    罢了，一切等自己实力足够吧，这些事都不能操之过急。

    众目睽睽之下，王升右手抓着断剑，在自己胸口用力锤了一下，然后噗的一声喷了一大口血出来。

    王升面色顿时苍白无比，身形从空中落下，心剑回返自身，那上百把仙剑也像是突然失去了控制，如雨般落下。

    等王升自以为帅气的单膝跪地，周遭下起了剑雨，一把把仙剑插在了身周……

    气氛，竟然有一丝丝悲壮。

    但周遭这些人影，包括北河剑派两名天仙在内，星海门从正副门主到护法、弟子，一个个面色都有些古怪。

    王升刚才那一锤着实太过明显了些。

    但星海门众仙却都是暗赞这位皮护法聪明，光明正大的‘败’给这个李天耀，摆明了就是给天风门和北河剑派这个面子，却又顾及了星海门的颜面。

    起码，所有人心底，王升并未败，星海门也并未在天风门面前低了半头。

    爻星子抚须而叹，看王升的目光多是感慨；一旁离裳，在面纱后却是难得露出了少许笑意，越看这个皮护法越是觉得顺眼。

    就此时，王升长长的叹了口气，朗声道：“唉，李少门主，是我败了。”

    大阵边缘，李天耀看着面前再次悬停的五把‘爱剑’，又看向王升这边，略微松了口气。

    他刚才被逼迫的太紧，完全没看到王升自捶的一幕，思量之下，觉得是王升先坚持不住，驱使心剑必然要用大量的仙力。

    此战，依然是他赢了。

    但他堂堂天风门少门主，北河剑派核心弟子，真仙境修为，竟让一个元仙逼迫到了这般地步！

    心底杀意翻涌，但随之，李天耀隐去了目光中的异样。

    调整了下自己的气息，右手并起剑指一划，手中仙剑为引，带着其他五把仙剑飞回殿前，帅气的归鞘。

    随后，这位白衣公子负手飞了回来，露出了淡淡平易近人的微笑。

    但很快，他就发觉，周遭投来的一道道目光中，都带着……少许不对劲。

    “心剑御万剑，今日在下当真领教了，”李天耀目光注视着王升，露出了淡淡的笑容，“今日你我算是平局便是，能与卡丘道友因剑结识，心底不胜欢喜。

    若道友得空，还请去我天风门一行，你我再切磋一番！”

    “剑逢知己少，”王升面色苍白的应了句，叹道，“虽然我已领悟了心剑，但道行太低，心剑还有些残缺。

    待我何时迈入了真仙境，再与李少门主讨教一二吧。”

    李天耀笑了笑，还要继续说点场面话，身后却传来了一声呼唤：“天耀，走吧。”

    说话的是北河剑派一名天仙，却是当真忍不住看自己师侄这么吹嘘下去了。

    刚才李天耀被自己的五把仙剑逼迫，根本没注意到王升自捶；但两位天仙是看在眼里的，知道这个元仙境的剑道奇才，其实是故意认输，全因李天耀背后的权势罢了。

    李天耀再继续说下去，两位天仙都感觉自己的老脸都快没地方搁了。

    北河剑派的天仙既然已经开口，李天耀当然不敢反驳，心底暗道自己今日表现可能是让两位师叔有些不满。

    当下，他也不敢大意，对着爻星子拜别几声。

    两位天仙反而走到了王升身周的剑阵之外，两人注视着王升的面容，一人道：“小友可知我北河剑派？”

    王升坐在那点点头，正色道：“自我来此地闯荡之后，常有耳闻。”

    “若你能明悟真灵不灭之理，可来我北河剑派一行，”两名天仙淡然道，“只需你拿出一篇心剑境之感悟，北河剑派愿以仙法重宝换取。”

    “如此，若晚辈能踏入真仙境，定会去北河剑派一行。”

    王升坐在那拱拱手，一脸严肃，倒也不像是说笑。

    随后，这两名天仙看了眼李天耀，李天耀已是下令启程，跟在两名天仙师叔身后，一同朝着山门飞去。

    来时有多风光，走的时候就有多匆忙。

    那六名剑侍抱着六把仙剑低头御空，一直在殿前台阶上站着的那些侍女、仙兵，也依次退走。

    这次，星海门上下却并未相送，只是有两位长老飞过去，帮忙打开了山门处的大阵结界。

    目送天风门一行人登上了那艘漂浮在空中的楼船，爻星子扶须笑了两声，而后一道道目光就落在了……王升身上。

    王道长早有预料，像模像样的咳嗽两声，嘴角溢出了一丝鲜血。

    而后身形缓缓仰倒，躺在了剑阵之内。

    “皮护法！”

    “快！肯定是受了暗伤！”

    “那个少门主下手狠着呢！白白浪费了那般好皮相！”

    周遭这群仙人顿时一拥而上。