
　　第86章我想试一试

　　李承乾一直觉得，世界上没有绝对正直的人，如果有…那就说明他没钱。

　　反正对于杨琛，李承乾是绝不相信他是个正经人。

　　“大爷，来玩儿啊！”

　　花船上面，一个个衣着暴露的艳丽女子花枝招展，嘴里还念着各种骚话。

　　此刻正是傍晚，确实适合去花船上吟诗作对。

　　不过李承乾初来乍到，自然是安顿好再说。

　　花了一贯钱，租了个大院后，李承乾便开始考虑如何把香水卖出去。

　　香水这东西，自然是卖给女人的…不过话说回来，今天江上那些名妓，就是很好的买家。

　　…

　　第二天傍晚，李承乾便拉着杨琛，到秦淮河的花船上去。

　　本来想随便找一个花船，可没想到的是，在秦淮河畔，却挤满了人。

　　看到这情况，李承乾便有些好奇了。

　　“殿…李公子，这到底发生什么事了，为何这么多人？”

　　杨琛望着那人山人海的场面，顿时有些惊讶。

　　本来他想见李承乾为“殿下”，但之前李承乾就吩咐过他，人在江湖飘，出门用小号，于是原本的“殿下”脱口后就成了李公子。

　　这时候，旁边一个读书人笑道：“两位是从其他地方来的吧？”

　　李承乾心里一动，掏出一锭银子递给他，然后问道：“我二人是来做生意的，确实不知道这是怎么回事，希望兄台赐教。”

　　书生将银子收起来，顿时眉飞色舞道：“兄台有所不知，今日是扬州选举花魁的日子，整个扬州的名妓都会齐聚在这，所以自然就热闹了。”

　　选举花魁？

　　李承乾咧了咧嘴，这真是一群闲的蛋疼的家伙，嫖着嫖着还嫖出等级了？

　　那书生见李承乾脸色不屑，顿时道：“兄台，不止是选举花魁，还有选举魁首，就是最有才华的才子。”

　　“我告诉你啊，这魁首…可是有机会一亲花魁芳泽，所以才有这么多读书人过来。”

　　“哦！是这样啊…”

　　李承乾正要说话，旁边突然有人尖叫起来。

　　“咦？

　　快看，醉月楼招牌赵仙灵出来了！”

　　“嘿嘿，听过这赵仙灵擅长跳舞，身段柔软，堪称极品啊！”

　　“唉，只可惜，她接客全凭心情，我等此生怕是无缘了。”

　　几个书生摇头叹息，显然对于未能入这招牌法眼而表示遗憾。

　　“嗯？

　　这是谁啊？”

　　就在这时，有人突然疑惑道。

　　“嘿，孤陋寡闻了吧，她叫武月，是前些日子刚来淮河的，长相那是没的说，不过她却是卖艺不卖身，而且到目前为止，还没听说她接过客呢。”

　　“是吗？

　　她确实挺漂亮的。”

　　一群人啧啧称奇起来。

　　李承乾也抬头望去，果然发现那赵仙灵身旁站着一个大概二十岁出头的女子，穿着一袭青色襦裙，表情清冷，与四周的热烈格格不入。

　　李承乾瞬间就来了兴趣，这女人有些意思。

　　却在这时，一伙人从街道迎来，待走到花船边时，走在最前面的一个大汉用力敲响手中大锣，高声喊道：“三年一度的秦淮花魁选举，正式开始！”

　　李承乾：“…”

　　这流程咋感觉跟什么选秀大会一样？

　　接着，一个油头粉面的小生登场，娘里娘气的竖着个兰花指，细声细气道：“首先进行的是才女才艺展示…有请赵仙灵姑娘！”

　　在空地上面，搭建着一个高台，在数千骚人的翘首以盼中，那赵仙灵便顺着木梯走上了高台。

　　当赵仙灵走上高台后，底下顿时就响起了一阵悦耳的琴声。

　　在那悦耳的琴声中，赵仙灵拔出一把宝剑，然后开始翩翩起舞。

　　她的神情幽怨，动作柔弱中又透着一股英姿飒爽的美感。

　　一舞毕，满堂喝彩！

　　就连李承乾也有些动容，不愧是能选举花魁的人物，果然有几分才艺。

　　就在众骚人动情的时候，又一位名妓走上高台，然后开始一展歌喉，在旁边，还有一位名妓随着歌曲在曼舞。

　　哀怨的歌声，妙曼的舞姿，果然令一群人欲罢不能。

　　一大群人拍手叫绝，手掌拍红都浑然不觉。

　　最后，轮到那名叫武月的女子登上台。

　　见她上台，正在声嘶力竭的骚人渐渐停下来，很期待这位最漂亮、最清冷的女子会给他们带来怎样的惊喜。

　　没有扶琴，也没有舞姿，武月手中拿着毛笔，然后弯下腰，唰唰唰的写了起来。

　　良久，她轻呼一口气，然后将毛笔放在一边，双手举起一幅长条。

　　“自古圣贤皆贫贱，何况我辈孤且直！”

　　好孤傲且狂妄的诗句啊！

　　这首诗出自南朝文学家鲍照的《拟行路难?其六》，这首诗就是表达了鲍照怀才不遇的不满…

　　一个小女子，何来这种感慨？

　　所有人都看着女子手中的诗句，字体如她的面容一般清秀，但是那字里行间，却透露出一股不服气的劲儿。

　　见几位候选花魁表演完才艺，那小生便再次站出来，喊道：“花魁是谁，咱们最后再行评定。”

　　“接下来，便是有资格选举魁首之人！”

　　“第一位乃是咱们扬州大都督、越王殿下！”

　　“第二位就是咱们扬州有有名的才子，大都督府谘议参军王义夫。”

　　“另外还有…”

　　很快，八个人就同样站在高台上面，这些人高矮不已，其中那越王殿下却战在最中间，如众星拱月。

　　“唉，还比什么啊，一看就是越王殿下夺得魁首！”

　　“啧啧，你看越王殿下的眼神，恨不得把那武月吞下去，今晚怕是有趣了。”

　　小生让骚人安静下来，又开口道：“这八位，便是拥有选举魁首资格的人，接下来若是谁还有想法，都可以站出来，只要能通过考验，同样能站在这高台之上！”

　　众人都知道越王殿下觊觎那武月，谁又敢自找不痛快？

　　霎时间，他们只得闭上嘴巴，惋惜的看着武月。

　　唉，多漂亮的人啊，却要被那样的人玷污，真是暴殄天物。

　　没人应答，小生举起手，喊道：“接下来我宣布…”

　　“麻烦稍等一下！”

　　人群之中，忽然响起一个声音。

　　所有人都将目光望过去，便发现是一个穿着白色长衫的年轻人，脸上还带着一个面巾，遮挡住了大部分面容。

　　“我想试试能否夺得魁首！”

　　年轻人说着，便缓缓往高台走去。

　　所过之处，骚人纷纷让开一条道，然后诧异的注视着他。

　　人群之中，杨琛捂着只剩一半的袖子，心情何等的卧槽。

　　这年轻人，自然就是李承乾了。

　　本来他是不想插手的，不过当他一直注视着那武月时，内心忽然不可遏制的涌出一股冲动。

　　所以他就开口了。

　　当然，他知道那越王应该认得他的容貌，所以才扯断一截杨琛的袖子捂在脸上。

　　不过此刻，原本笑眯眯的越王李贞表情却僵硬下来，当目光放在那道飘逸的身影时，一股杀气不可遏制的释放出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：爹，我真没想造反啊！更新，第86章 我想试一试免费阅读。https://xs.23sk.com 