    “这处洞天若不是残破大半，能胜过依附三界的各种大千世界……当年东王公的紫府洞天也隐藏其中！”

    “紫府洞天的黄粱仙殿，能让炼气士磨砺心性增强道行！”

    “这次前往紫府洞天大世界，你的几个师弟由韦护带领，而你和杨戬，则藏在暗处看护，防止他们出现不测……”

    黄龙真人说道。

    风元眼皮一跳，他还以为黄龙真人是让他当保姆，带着杨任、黄天化他们在洞天冒险游历呢。

    谁知道，自己并不是要当保姆。

    而是要当这几个师弟的“老爷爷”啊！

    风元突然想到了当初自己和杨戬在淮水斩杀巫支祁的时候，赤精子便隐藏在暗处充当护法，遇到无法解决的危险，对方就跳出来帮忙。

    现在居然轮到自己了！

    “我还只是阐教的三代弟子啊！让我当这几个师弟的老爷爷，还真是相信我的实力……”

    风元忍不住的暗道。

    阐教的习惯就是“一方有难八方支援”。

    打了小的来大的，打了大的来老的。

    如果再不行，那就群起而攻之……

    群起而攻再不行，那就真的没办法，只能由元始天尊亲自出手了。

    当然，这也和阐教收徒挑剔，真传弟子稀少有关。

    阐教二代弟子是十二金仙，三代弟子还没有成长起来。

    如果十二金仙全都扑了，阐教道统就等于断绝。

    如原时间线的三仙姑摆黄河大阵，将十二金仙尽数擒拿，削去三花五气废了法力。这简直是在挖阐教的根。

    不要怪元始天尊以大欺小，出手无情，实在是三仙姑下手太狠……杀一个阐教金仙替兄长报仇也就罢了，居然还想把阐教一窝打尽，三仙姑被杀，通天教主都没法出来帮她们说话。

    说的远了。

    如果阐教的真传弟子数量和截教差不多，什么打了小的来老的的习惯，肯定不会再有。

    毕竟，金仙也是有尊严和脸面的。

    如果不是不得已，谁愿意丢下脸面以大欺小？

    “这是紫府洞天大世界的地点，还有感应你几位师弟气息的玉符……还有，这一枚是同心仙符，若是遇到了金仙或者更强的敌人，就捏碎仙符，为师和你几位师叔就会知道！”

    黄龙真人从袖中掏出了几枚晶莹的符篆。

    “这……”

    风元听的有些无语。

    还真是一环套一环啊，杨任、黄天化是“小的”，自己和杨戬是“大的”，黄龙真人他们就是“老的”。

    风元很是怀疑。

    阐教十二金仙身上说不定就有联系元始天尊的手段……

    “几位师弟若是知道师父和师叔对他们的爱护，肯定会十分感动！”

    风元忍不住的说了一句。

    黄龙真人笑了笑，说道：“玄门正宗，弟子尊敬师长，爱护同门，师长自然也会庇护弟子，给予关怀！”

    “我教虽然注重尊卑和规矩，但有着极强的凝聚力，不像是截教，看似万仙来朝，实则一盘散沙！”

    “你还真当我是夸你呢！”

    风元腹诽一句，不过仔细想想，黄龙真人说的的确有些道理。

    截教良莠不齐，表面上看起来是义气深重，实际上有大半都是受了申公豹的挑拨这才下山。

    若是没有申公豹，号称万仙来朝的截教弟子，死了十几个又有谁去关注呢？

    如果给那些散修、炼气士一个拜入阐截两教的机会。

    真正的人才估计大半都会拜入阐教。

    若是无法拜入阐教门下，他们再去有教无类的截教也不迟……

    “现在的截教一盘散沙……等截教覆灭，未来改头换面重新出现的时候，你就不这么说了！”

    风元把几个仙符收起来。

    “对了，紫府洞天是东王公所开辟的世界，里面或许还有一些机缘，你和杨戬不妨寻访一番，若是能找到一两件灵宝，也能增强一些实力！”

    黄龙真人最后提醒了一句。

    风元点头应是。

    随后他又问了杨任、黄天化和哪吒的情况。

    黄天化已经拜师数年，年龄虽小，但心智成长迅速，已经铸就了两大道基，距离三大道基圆满时间不远。

    哪吒出世不久，但他是女娲宫的灵珠子转世。

    除了是阐教弟子之外，还是女娲娘娘特意派遣下界，充当未来人皇（风元）征讨殷商的强力帮手。

    他天生拥有灵珠子的法力，以及灵珠子的少部分记忆。不能以寻常孩童看待。

    嗯……风元的白虎分身，在其他人眼中也和哪吒差不多。

    同样是出世不久，天生拥有强大的法力。

    白虎分身唯一胜过哪吒的地方，就是无比成熟的心智，以及坚固无比的意念。

    和白虎分身比较亲近的黄龙真人和杨戬，下意识的忽略了这点。尤其是杨戬，还真的把白虎分身当成了师兄。

    至于杨任。

    他就有些倒霉了，从青州返回之后还没来得及交回节杖，青州立国为齐，风元号令东方诸侯进军游魂关的消息就传来了。

    他原本受到了帝辛的一些迁怒，但罪过不算大。老老实实的接受惩罚，过一段时间也就恢复正常。

    但没曾想，护送他前往青州的校尉孙芳，为了自家的前途，给最近新上位的大夫尤浑送了重礼，说杨任对青州风元十分的敬仰，甚至有投靠青州的想法……

    尤浑乃是费仲举荐的人才，办事能力十分利索，也擅长揣摩帝辛的心意，很快就得到了帝辛的看重。

    不过和费仲相比，出身底下的尤浑对钱财更加看重。

    受到贿赂之后，尤浑拿钱办事，当即告了杨任一状。

    杨任在青州的态度，瞒不过随身的护卫。他的确对青州十分的赞赏，只是没有真的投靠风元而已。

    帝辛简单的调查一番，怒火上涌。

    杨任顿时被下令挖去双眼……

    你不是对逆贼十分赞赏么？咱就挖了你的双眼，让你知道有眼无珠是什么意思……

    “还是被挖了双眼！”

    风元心中有些叹息。

    还没有成就仙道躯体就缺了双眼，这是根基有缺啊。就算有仙目弥补，对以后也有着极大的影响。

