

    殿内，风绝羽和陌西城四目交汇，满腹疑惑。

    “怎么了？阁主为什么亲自派人来寻你？”陌西城疑惑发问。

    风绝羽也懵着呢：“我怎么知道？我没得罪他啊？莫不是如宸记恨我，想借阁主给我来个下马威，好好杀杀我的锐气？”

    “不可能。”陌西城摆了摆手：“如宸虽贵为三大阁老之一，却也没有资格越过阁主下令，更何况，他们言之凿凿是阁主的令谕，这假传令谕一事，他们担不起。”

    风绝羽一想也是，可想来想去，也想不明白，指天阁主为什么会大老远的派人把自己带回去。

    陌西城道：“你接下来怎么办？”

    风绝羽垂头丧气道：“有什么办法？既然阁主有令，只能跟着回去了呗？反正我也是要回去的，陌帝尊，我走了，盟内就交给你了，龙大哥那边旦凡有什么消息，请立刻传讯于我。”

    陌西城道：“放心吧，有我在，不会出事的，龙战那边我来盯着，不过你回去之后一定要小心，如宸对你已经心存芥蒂，这次阁主又亲下令谕，恐怕阁内已生变故，你凡事不可鲁莽，一定要谨慎行事。”

    “我明白，若梦他们就烦劳陌帝尊知会一声了，这次走的挺急的。”

    “我会跟他们说。”

    简单交待了几句，陌西城就把他送到了殿外，外面子怀三人正等着呢，看见他出来，表情冷冰冰道：“事不宜迟，走吧。”

    看着三个家伙一点没有被教训过后反省的模样，风绝羽又是皱了皱眉头，但一琢磨反正他们也不会拿自己怎么样，索性跟陌西城拜别，跟着子怀三人腾空而去。

    四人速度飞快的离开了禹洪山，到得山外，再不见人影的时候，子怀冲着身边的齐鹰使了个眼神，齐鹰点头后掏出一只灵兽圈，振振有辞一番后朝天一祭，里面飞出一头全身布满龙鳞的大鹏，这龙鳞大鹏展翼二十余丈，背宽如平地，布满了闪闪发光的龙鳞。

    “上去……”子怀向风绝羽示意，随后三人率先跳到鹏背。

    风绝羽无法，只好跟了上去。

    在鹏背上站稳，子怀对齐鹰下令出发，后者拍了拍大鹏的羽背，这头庞然大物，顿时带起罡风阵阵，以奇快的速度遁向高天，穿过云层之后，振翅飞驰了起来。

    这时，子怀三人面带冷笑的走了过来，子怀还翻腕一抖，变出一条卷起的金色绳索法器，拿着法器到了风绝羽面前，不怀好意的笑道：“风盟主，我们也是没办法，阁主令谕，将您锁拿回阁，听候发落，你可别反抗，否则就是违背阁主的令谕，要受罚的。”

    子怀说着就要念动咒语，风绝羽闻声脸色却是一变，沉声道：“且慢，你们这是什么意思？”

    “听不懂吗？是阁主让我们锁拿你回阁，锁拿！难道你听不懂？”

    离开了七霞修盟，齐鹰的胆子不知道为何又大了胆起，三人阴测测的笑着，让风绝羽感觉到哪里不对。

    “锁拿？你们有何凭证这是阁主的令谕？”

    唰！

    子怀说着，从怀里掏出一块亮晶晶的暖玉腰片，上面写着阁主二字，金光闪闪的摆在了风绝羽的面前。

    “这是阁主令，阁主他老人家亲自交给恩师的令牌，让我等锁拿你回阁。”子怀说着，道：“风盟主，你要违抗阁主的令谕吗？”

    风绝羽闻声一怔，整个人呆掉了，而这个时候，子怀念动咒语，将金绳祭出，那金绳犹如金蛇一般，结结实实的在风绝羽身上缠了数周，将他捆牢。

    风绝羽仍旧呆滞呢，因为他搞不懂，指天阁主为什么要这么做？难道是如宸打了小报告，说自己不听话，还忤逆他来着？

    这不可能啊，御下无方，那是如宸没本事，他肯定舍不下脸来把这种事闹的沸沸扬扬，这么干，只会让指天阁主觉得他没本事。

    子怀是如宸的徒弟，他这么干，是如宸的意思没错，也可能是狐假虎威借指天阁主的威仪报刚才那一剑压制之仇，这都有可能，但无论如何，如宸那边还不会跟自己彻底翻脸。

    事儿不是出在如宸身上的。

    顶多，如宸也是借机敲打自己。

    弄不清楚事情的梗概，风绝羽也没有挣扎，脸上更没有惧色，不客气的说，就一条缚神索，外加三个初窥境的凡子圣子，真要是对自己心怀歹意，他压根就不怕，问题的关键是，指天阁主为什么要锁拿自己回去，是自己犯了什么事儿吗？

    他想来想去，也没想明白到底犯了哪边的忌讳，能让指天阁主出面。

    而就在他百思不得其解的时候，子怀三人不怀好意的笑了起来，站在风绝羽面前耀武扬威道：“风盟主，七霞界主，真是好大的威风啊，我等三人初登贵宝地，风盟主就大大的给我们一个下马威，真是好样的。”齐鹰得意忘形的讽刺道。

    另一名三洞凡子名为杨野，跟着齐鹰嘲笑风绝羽道：“风盟主，你怎么不反抗呢？看来你也不是天不怕地不怕啊，刚刚那番神气去哪了？”

    风绝羽用眼睛斜愣着二人，脸色阴郁无比。

    这时，子怀上前一步，用手戳着风绝羽的胸口道：“我承认，我们三个的实力不如你，可你也太嚣张了，出了禹洪山，你就只有一洞凡子这一个身份，连师兄都敢僭越，果然阁老非得让我等好好教训教训你不可。”

    他说着，眼神中带着不屑道：“风绝羽，我就明说了，你这次犯的事儿可不小，你这一洞凡子的身份能不能保住还是个问题呢，弄不好，你那七霞界主的身份也得拱手让人，别问我为什么，一切都是你搞出来的，是你咎由自取。”

    风绝羽心里咯噔一下子，暗想事儿肯定小不了了，但他脸色不变，也没有挣扎，只是嘴角挂着怪笑道：“哦？那到要阁主指教指教了？我犯什么事儿了？”

    “你犯什么事儿自己不清楚吗？”齐鹰指着风绝羽的鼻子羞辱道：“你里通外敌，害死阁内诸多尊长，你罪该万死。”

    “什么？”风绝羽一怔，满是错愕：“把话说清楚了。”

    子怀把话接过来，冷笑道：“不认吗？没关系，回去你会认的。”他说着，又靠前了一点，用着低低的话语在风绝羽的耳边说道：“风绝羽，刚才在修盟大殿我给足了你面子，但现在我要告诉你的是，你这个人太不懂得知恩莫忘报了，阁老他对你那么好，扶持你成为七霞界主，你不知报答，却处处违背阁老的意思，不知道敬畏，活该有此一劫，我劝你，你最好学的乖顺一些，对阁老的话最好言听计从，这样，也许阁老还会在阁主面前替你说几句好话，否则，你这七霞界主就当到头了。”

    子怀说完，还扬眉吐气的拍了拍他的肩膀，然后一摆手，带着齐鹰、杨野走到鹏背的前方，撇下风绝羽一个人不管不顾了。

    风绝羽这次没有还口，更没有追问，毕竟子怀三人的言谈中已经透露出极为庞大的信息。

    首先，他肯定是触犯了什么不该触犯的事儿，以至于让指天阁主亲自下令将其锁拿回阁。

    其次，这件事大到能捅上天，把天戳个窟窿，因为这件事儿的背后让指天阁损失了大量的高手。

    最后，指天阁主因为这件事非常愤怒，弄不好阁内已经商量着对自己的处置决定了。

    很显然，这次的莫名事件让如宸抓到了自己的把柄，他派来子怀锁拿自己是一回事儿，顺便在路上警示自己以前太过猖狂，不听他的话，让人学会乖顺，才会帮助自己渡过难关。

    “到底是踏马的什么事？犯了什么忌讳呢？”他现在没功夫跟子怀这个狐假虎威的家伙斗气，目前最重要的是要搞清楚究竟发生了什么。

    到底什么事呢？

    问子怀三人，他们肯定是不会说的，这几个家伙，巴不得让自己急死。

    “踏马的，身边没人给我套消息是真不行啊，这才离开不过一年的光景，指天阁内部发生什么都不知道了。”

    他正着急呢，忽然间，神识一动，有感于天道珠内某枚寒跋玉泛起了灵光。

    虽然被缚神索锁拿，元神受到一定的牵制有影响，但他修为何其恐怖，怎么会轻易受制于人。

    风绝羽眉梢一动，第二金身的元神就遁入了天道珠中，找到了那块寒跋玉，出乎意料的是，此玉正是赤羽界主魅娆留给他的，消息是魅娆传来的。

    不作他想，风绝羽命令第二金身阅看寒跋玉的内容，很快，魅娆的声音传进了他的脑海里。

    “风盟主，成光阁老万里传音，让我转告于你，阁主发生了大事，关乎天谕峰，你惹怒了阁主，楚三和祭桃正向阁主进言，严惩不怠，此番回阁成光阁老无法替你美言，还望风盟主小心应对，莫要让楚三和祭桃得逞。”

    “天谕峰！”

    收到魅娆传来的消息，风绝羽如遭雷击，整个人呆住了。

    “天谕峰，这天降横祸，居然来自天谕峰？”