    清理了下水道，三人返回将任务交了。

    杰海因见三人效率如此之高也是满心欢喜，给予了三人不菲的奖励。

    离开皇宫，三人找到迪卡凯恩，将罗达门特巢穴找到的卷轴，交给他。

    这老家伙看过之后，让三人继续执行任务不过这一次的任务是长期任务。

    那卷轴是赫拉迪克一族的卷轴，现在只有迪卡凯恩看得懂。

    其实不少队伍都见过这个卷轴，只是发觉无人认识之后也就放弃了，直接丢弃。

    迪卡凯恩也给了三人一条明路。

    在死亡之殿可以寻找到赫拉迪克方块，在蛆虫巢穴能寻找国王之杖，在利爪腹蛇神殿寻找赫拉迪克杖头，最后寻找正确的塔.拉夏的古墓。

    找到这些东西之后，利用赫拉迪克方块重新融合赫拉迪克之仗。

    利用赫拉迪克之仗可以进入督瑞尔所在的封印空间之中。

    三人的将时间安排好，这个任务不是一朝一夕就能完成的。

    目前主要还是练级，从碎石荒地开始，三人一边提升等级一边完成迪卡凯恩的任务。

    一个月时间南无空等级提升到了24级，又可以解锁新技能。

    这一次学习的技能非常有用。

    大范围控制魔法——暴风雪，防御魔法——寒冰装甲，高额伤害魔法——陨石。

    冰系火系技能点好，实力进一步提升。

    电系需要技能点，点完冰火魔法后技能点被消耗一空，只能暂时不学电系魔法。

    三人的装备也进行了更新，尤其是杰克身上的装备等级有些低了，只能忍痛卖出狂战士套装，换上一身亮金。

    “这里就是死亡之殿了吧。”

    三人在干燥高地找到了死亡之殿入口。

    死亡之殿一共三层，里面的恶魔攻击性极强。

    在这里浪费了足足一个星期才探索完毕找到了赫拉迪克的方块。

    将赫拉迪克的方块带给迪卡凯恩，老人看到方块亲切的不行，专门找来鲁高因内的另一位资历很老的法师卓格南一同研究。

    将赫拉迪克方块暂时放在迪卡凯恩这里。

    休息几日，三人再度出发，这一次直奔遥远绿洲。

    遥远绿洲的地域可不小，找一个洞穴不可谓不难。

    三人在遥远绿洲把等级都练到28级了，才找到蛆虫巢穴所在地。

    将蛆虫的母虫杀死，三人忍着一股恶心感终于得到了国王之杖。

    两个月没回到鲁高因，三人决定放个长假。

    只是刚回来就被迪卡凯恩通知去见见杰海因国王。

    三人苦着脸找到杰海因，杰海因将最近的，事情告诉三人。

    有人要刺杀他，并且已经于上个星期遇刺一回。

    杰海因让三人帮忙抓住刺客，可以确定的是刺客应该还没离开鲁高因。

    鲁高因城内百姓和职业者假期开心要有几万人，找一个人如同大海捞针。

    所以南无空还是决定看好杰海因守株待兔。

    杰海因最近的都不会出皇宫，这里守卫森严，刺客不会冒着这么大的风险进皇宫刺杀。

    “所以，只有两个星期后的酒会，是唯一的机会了。”南无空断定。

    杰海因一咬牙说道：“那就不取消了！三位一定要帮我抓住这刺客！”

