    【西崎美香：没问题，这次他用了防御卡牌，但也受伤了，这样的机会再来几个，他的防御卡牌就不够用了，再消耗两次，就一击绝杀，希望到时候你们不遗余力。】

    【查尔斯：你很不错！我们会的，那他的攻势安排好了吗？这方面为什么还没消息。】

    【西崎美香：或许是他太自大了，根本看不起你们，希望后面他连重新布置攻势的时间都没有。】

    【查尔斯：嗯。】

    叶浪回到屋檐下，将恢复基因吞下去，这才让机会要被冻得坏死的血肉重新恢复血色，并且开始愈合。

    他侧头看向西崎美香，见她的眉宇之间隐隐有担心。

    叶浪没说话，再度冲了出去，加上PVP僵尸的数量，这一波的难度以及是极高了，他需要添加一些巨型土豆墙去中和僵尸的行进速度。

    而西崎美香，则开启了充能屏障在1、2、3号院子里穿梭，同样是将看似最没用的巨型土豆墙种植下去。

    随后，她前往4号院子，目光和叶浪交集之间。

    心领神会。

    叶浪故意露出破绽。

    西崎美香则将消息传递出去。

    偷袭卡的系统提示声不断响起。

    【遭受偷袭卡·幻尸迷雾袭击。】

    【遭受偷袭卡·超分贝噪音袭击。】

    【遭受偷袭卡·轰炸袭击。】

    【遭受偷袭卡·火焰之刃袭击。】

    瞬间，庭院中迷雾四起，尸潮幻影伴随着僵尸BOSS的音波不断袭来。

    ‘超分贝噪音’随即袭来。

    “呜呜呜……”

    声音细密高频，仿佛让把叶浪脑袋都吵的震开，叶浪失去行动能力，蹲在地上，双手撑住地面。

    庭院内尸潮和BOSS攻击，他必定是无法顾及了。

    恰时，虚空碎裂。

    火焰之刃和轰炸袭来。

    西崎美香急忙开启充能屏障走到叶浪身边，充能屏障成功抵挡了轰炸伤害，而火焰之刃砍在她的大臂上，将她的手臂截断。

    随后，她再度给查尔斯发去私信。

    【西崎美香：还差最后一击，把能够使用的偷袭卡全部用上，机会只有一次。】

    【查尔斯：好。】

    三秒后，系统音接连不断地想起。

    【遭受偷袭卡·虚空利刃袭击。】

    【遭受偷袭卡·流血状态袭击。】

    【遭受偷袭卡·影杀袭击。】

    【遭受偷袭卡·末日子弹袭击。】

    【遭受偷袭卡·血祭力量袭击。】

    【……】

    西崎美香点开系统，选择关系【主仆关系】，其中有一个选项为‘伤害承受’选项。

    【是否选择承受主人叶浪所受到的所有伤害和DEBUFF？】

    西崎美香选择‘确定’。

    叶浪的负面属性瞬间解除，原本锁定在叶浪身上的十余张偷袭卡，全部更改锁定。

    其实“奴隶”就相当于玩家的一条‘命’，‘伤害承受’选项一直都存在，叶浪的系统里也有，但从来没有使用过。

    身为‘奴隶’的西崎美香，也用拥有主动选择承受的选项，双方从未提起过这件事。

    众多DEBUFF的叠加，让西崎美香仿佛置身于无边无际地黑暗中，仅有一丝触感让她知道现在还活着。

    她努力远离叶浪，不希望这些偷袭卡将他波及。

    突然间，一双手将她拦腰抱住。

    DEBUFF消散后，叶浪迅速将‘神格面具·二郎小圣’穿戴，危险预警不断给出他提示，同时，他将‘特殊卡牌·神速’‘特殊卡牌·急速领域’‘特殊卡牌·命运理线’‘特殊卡牌·踏碎虚空’同时用。

    这些卡牌都是前段时间，墨哆卡尔除去偷袭卡外，开出的道具。

    前两张卡牌让叶浪的速度在20s内增幅百分之三百，速度配合上危险预知，叶浪能够躲避绝大多数是偷袭卡卡牌，但由于太过密集。

    他的身上还是多了许多深可见骨的伤痕，鲜血贱在西崎美香的脸上。

    这粘稠的触感，让西崎美香瞬间心惊。

    正好她‘致盲’状态恢复，颤声对叶浪说道：“主人，我已经违反了契约，很快就要系统惩罚致‘游戏失败’了，你放开我，救我一个死人不值得。”

    叶浪咬着牙，冷声道：“你给我闭嘴，会有时间收拾你！回答我，你是和谁签订的协议？查尔斯和爱米尔？”

    西崎美香说：“查尔斯。”

    20秒后，这波的偷袭卡全部结束，叶浪也几乎达到极限，他点开仓库，使用卡牌‘塔罗序列·无面人体验卡’将游戏身份修改为西崎美香。

    这样‘炎国叶浪’就不存在了。

    他抬头看向天空，厚重的雷云，正在凝聚的金色雷电，和‘预知’技能看到的一模一样。

    “系统惩罚还有多长时间？”叶浪问道。

    西崎美香说：“还有60秒，但这是系统惩罚，等金色雷霆落下，我必死无疑……我……”

    “希望来得及。”叶浪应了句。

    点开查尔斯的私聊框。

    【西崎美香：叶浪死了，我的任务完成，希望你们兑现承诺。】

    【查尔斯：恭喜恭喜啊，西崎美香小姐，叶浪死了，这下你可就自由了，我们欢迎你的加入。】

    【西崎美香：既然这样，作为新成员，你们是不是该给点见面礼？毕竟明天将独自面对尸潮，现在什么都没有。】

    【查尔斯：没问题，告诉我你要什么？】

    【西崎美香：炎盟还有不少玩家存活，所以我要你们的防御类卡牌，尽可能地保证自己存活。】

    查尔斯没有一点犹豫，直接将五张防御类卡牌丢给了‘西崎美香’，自己仅仅留了两张。

    毕竟叶浪死了，至少最近这两天他可以高枕无忧，后续将会是他和爱米尔的对决。

    道具卡上架。

    【购买防御卡·防御堡垒、防御卡·双倍防御、防御卡·强防之铠……花费0生存币。】

    此时，距离雷霆落下倒计时，只有20s。

    叶浪将自己手上的全部偷袭卡，一股脑全部丢给了查尔斯，并且他将西崎美香独自丢在了屋檐下，如果最后雷霆还是落下，他不可能陪着西崎美香去死。

    随后他点开僵尸点数面板，购置了100只海鸥僵尸投入查尔斯的庭院。

    余下的兑换点数，海鸥僵尸和机甲橄榄球僵尸全部投入爱米尔基地。

    现在叶浪能赌的就是这20s，他已经尽力了，后面看天。

