    老乡请我吃大鹅，我送老乡上西天。

    这样的做法，确实不太礼貌。

    可想要避免僵尸扩散，造成更大的危害，将他们全部消灭是唯一的选择。

    江帆也不想这样做，但没有其他办法。

    一旦让这些血奴逃窜到其他地方，只会造成更大的危害。

    有时候必须选择取舍，江帆只是做了自己认为对的事。

    在磅礴的金晨曦下，天惊地动，炽热的冲击波席卷之下，生灵涂炭，造成一片荒芜死地。

    夏洛特.伊娃也没能幸免，在烈火中化为一具焦尸。

    主线任务一发生改变，完成度十分之五。

    “还没死吗，真是命硬啊！”

    看到主线界面上的变化，江帆就知道那个暗中使术的人还没死。

    果不其然，就在江帆落地的时候，前方的一片灰烬中伸出一只黑不溜秋的手。

    “咳咳，好强的道术，我差点都以为自己要死呢！”

    徐福从废墟中爬起来，此时他面目焦黑，头发都被烧光，整个人看上去就跟非洲人差不多，也就一口大白牙在黑夜中格外醒目。

    江帆冷视着眼前面目全非的光头绿眼二代僵尸：“就是你杀了李家村的人。”

    “你在说什么？这些人明明是你杀呀！”

    徐福歪了歪头，摸了摸光溜溜的脑袋，与此同时，身体发出一阵咔嚓咔嚓的声响，身上的黑色焦皮出现诸多裂纹。

    江帆漫步前行，一步踏出，身上涌现出耀眼金光，面无表情道：“我只是给他们解脱。”

    “哼哼，反正现在人都死光了，你说什么就是什么咯！”徐福说话间，身体正在快速恢复着。

    作为二代僵尸，他的实力极为强悍，恢复力也很惊人。

    原本被高温焚烧坏死的身体组织，都在快速生长，外表的焦黑部分自动脱落，出现新生的皮肤。

    江帆对于如此强大的自愈能力，都有些羡慕，并没有纠结方才的问题，转而问道：“你是什么人？跟将臣什么关系？”

    “你居然知道真祖的存在，那更留你不得。”

    徐福一震，身上的焦炭散落，紧接着幻化成黑色的皮衣附着在身，身形一闪，化作一道残影朝着江帆扑来。

    高速移动，徐福的天赋异能之一，速度奇快无比。

    看着朝着自己扑来的僵尸，江帆没有任何动作，好似被吓傻了一般站在原地。

    “人终究是人，只配成为我的食物，我倒要看看你的身体能够承受我到少次攻击，哈哈。”

    刚刚还在江帆眼前的徐福，一转眼就出现在江帆身后，伴随着猖狂的笑声，举手化刀，劈向江帆的肩膀。

    “咔嚓~”

    一声清脆的骨裂声响起，江帆站在原地，脚下的地面猛然塌陷出一个深坑，周围的泥土和石块纷纷爆裂，在反震之力下浮空。

    乱石纷飞之际，一道光鞭闪过，无数十块被抽得爆裂开来，徐福带着几道残影闪避，拖着断裂的手臂飞退，避开光鞭的抽击。

    【开什么玩笑，居然硬到这种程度！】

    徐福的绿色瞳孔扩张，满是不敢置信，两千年的时间里，他遇到过许多奇人异事，但能够让他害怕的存在很少。

    一例如真祖将臣和马家后人。

    此外还有一些特殊存在，也能够让他忌惮。

    可站着让他打，反而把自己的手打折的事，还是第一次遇到。

    “你究竟是谁？为何会拥有这等神通？”

    徐福盯着江帆，眼中多了几分凝重。

    到了此时，徐福虽然有些忌惮，却没有逃跑。

    在他看来，自己是不死不灭的僵尸，只要对方杀不死自己，那么自己就先天立于不败之地，还担心个锤子，最多不就是痛点吗，喝点血就恢复好了。

    优势在我啊！

    “天师府，张之维，张是嚣张的张。”

    江帆说话间，抬手一指徐福，龙泉剑飞射而出，带着雷电之力，呼啸而至。

    电光火石之间，徐福后仰弯腰，一个铁板桥避开龙泉剑剑锋，翻身而起的时候，龙泉剑夹带电光折返而回。

    “嘭……”

    徐福身前涌现出大量尸气，形成一道类似盾牌的屏障，在龙泉剑的冲击力下，快速贴地滑退，在地面上留下两道长长的划痕。

    【御剑术，这老牛鼻子有多少手段？】

    徐福被逼退之际，江帆举手向天，只见一道刺目的白色雷电从天而降。

    “轰”的一声，仿佛天地都要被炸开一般。

    声音刚刚响起，纯白色的雷电已经化作一条上百米长的雷龙，将徐福的身躯缠住。

    强劲的电流激荡，让徐福全身冒烟，发出惨绝人寰的声音。

    【继续下去，会死！】

    一個念头在心中闪过，虽然徐福活力两千年，有时候感觉活着很无趣，但他还不想死。

    身上的尸气和血氣都在被雷電蒸发，徐福感受到致命危险，不敢保留，当即爆发全力。

    只見他的身上还是弥漫出无数怪異的纹路，大嘴张开，露出两颗獠牙，原本断裂的手臂也在顷刻间复原，双手长出利爪，用力抓住雷龙的龙身，徒手撕裂了缠绕在身上的雷龙。

    “轰隆隆！！”

    散溢的雷电激荡，将周围的地面炸得坑坑洼洼。

    然而一波未平，一波又起，数到火球已经飞射而至。

    察觉到危险，徐福脸色狂变，没有丝毫犹豫转身就逃。

    徐福本身的速度就极快，在死亡的压迫之下，更是不要命的狂奔。

    速度之快，犹如瞬移，避开接连爆炸的火球。

    江帆冷漠的看着徐福逃离的背影，抬手结印。

    “乱金柝！”

    奇门局起，化吾为王，霎时天地迟缓，急速奔跑的徐福，瞬间定格，从极动化为极静，看得出来，他还在奔跑，但速度却慢如蜗牛。

    乱金柝可以影响时空，但属于氪命技能，不能长久。

    镇住徐福之后，江帆右手虚空一抓，紫色气劲飞速旋转，一股吸力从气旋中传来，正在逃跑徐福突然感觉到一股无形的力量作用在自己的身上，不进反退，朝着江帆的方向倒飞了过去。

    此招名为“星河气旋”，乃是紫星河中的招式，刚柔兼备，可以攻击，也能逆转气旋，制造强劲的吸力，牵引万物。

    徐福被强行拉回来，眼看距离江帆越来越近，徐福把心一横，汇聚力量汇聚于双手之上。

    江帆同样抬起双手，与徐福对拼。

    “轰~”

    拳掌碰撞间，紫色的冲击波冲中扩散而出，大地宛如海浪一般翻涌起伏，滚滚不休。

    对击的刹那，江帆改用《浑天宝鉴》中的玄混沌，其特性为气劲浑厚凝重，具备最强抗击力，一切来招均如泥牛入海，让对方难以施展。

    徐福感觉自己的拳头就像是打在空气中一样，顿觉不妙，可惜为时已晚。

