    这个反应让符媛儿有点摸不着头脑。

    “妈，您别想了，何必给自己找气受。”她只能试着劝慰妈妈。

    “我不生气，”符妈妈回答，“我只是在想，给你找一个什么样的男朋友，不至于被这个叫于翎飞的比下去。”

    符媛儿：……

    “妈，可以不用这么着急吗？”

    “怎么，你还放不下程子同？”符妈妈有点生气，“离婚是他提的，着急找女朋友的也是他，你还有什么好放不下的！”

    “我没有放不下，我只是暂时不想找男朋友。”

    “必须找！”符妈妈的语气很坚决，“我得让程子同知道，我女儿不是没人要！”

    符媛儿见妈妈气得脸红，放弃了和她争辩，别男朋友没找着，先把妈妈气出个好歹。

    不过呢，妈妈很快就会知道，她的女儿，已经被归于落难千金之流了……

    “媛儿，你干嘛不带我回家，为什么住你的公寓？”

    符妈妈跟着她走进公寓，立即发出疑问。

    “妈，符家别墅那边在做修整，而且这两天报社很忙，你先在这儿休息，我忙完了马上带你回去。”

    再说了，“你放在这儿的东西也得整理整理，带回去是不是？”

    嗯，其实她是想找个时间，好好的给妈妈解释一下公司和爷爷的事。

    此时此刻，妈妈对程子同是抱着很大意见的，她现在说不是火上浇油吗！

    起码等妈妈气消一点再说。

    符妈妈点头，“别墅上次检修是十年前，也该修整修整了。”

    符媛儿露出笑容：“妈，你想吃什么，我给你做饭。”

    话音刚落，她的电话响起了。

    报社打来的，说选题有问题，需要她马上回报社一趟。

    放下电话，只见符妈妈抬头看着她。

    “妈，我真的买了你爱吃的海鲜，各种海鲜……”她好无辜。

    符妈妈莞尔，“你去忙吧，我搞不定的话，会在手机上预约钟点工。”

    “妈，你太伟大了！我保证，忙完了马上回来，你一定要等我！”

    她对妈妈是保证了，但报社对她耍了流氓，说是开会研究一下，整整忙了两天，才放各个板块的负责人离开……

    “符记者，你听说了吗，”出来时，另一个负责对她说道，“报社又要换大老板了。”

    她心头咯噔，“换谁？”

    负责人摇头，“暂时还没有确切的消息。”

    符媛儿一边往停车场走去一边琢磨，程子同资金链出现问题，要卖掉报社股份回笼资金了。

    “……男人就这样，喜欢你的时候摘星星月亮都可以，不喜欢的时候，恨不得跟你划清界限，老死不相往来。”

    忽然她听到有人在议论，才发现自己已经到了地下停车场。

    有几个报社的同事聚集在不远处八卦。

    “难道程子同卖报社，是不想跟符记者再有来往吗？”

    “听说他最近亏得挺多，可能就是单纯的想要钱。”

    “想要钱的话，股份是可以质押的啊，用得着说卖就卖吗？”

    “也对，但这样的话，以后符记者在报社就没有靠山了。”

    “哎，符记者来了，别说了……”

    他们看到她了，她当做没有看到他们，上车离去。那天他说，他们两清了。

    说到做到，果然好品质。

    “呜……”的一声，是油门踩到了底，冲出了停车场出口的斜坡。

    管理员被吓了一跳，赶紧探出头来张望，“符记者……”他靠车尾认出车型，有点儿意外。

    符记者从来不开快车的啊，今天有什么着急事？

    别的着急事的确没有，她就是着急回去找妈妈。

    这两天里她只跟妈妈有电话联系，电话里的妈妈倒是很自在，她担心的是没打电话时的妈妈。

    等会儿回去见到妈妈，一定要先说清楚公司和爷爷的事。

    这事放在心里就像一颗炸弹，早点引爆早点了事。

    “妈，妈妈？”她走进公寓便喊。

    预想的回应声却没听到。

    她心里顿时浮现一阵不太好的预感，赶紧往公寓里转悠一圈，不见妈妈人影……

    打电话！

    听着电话那头“嘟嘟”的声音，她的心顿时悬吊得老高，不停默念“接电话老妈，接电话……”全然不顾电话其实才响了两三声而已。

    “媛儿啊……”当电话那头传来熟悉的声音，符媛儿大松了一口气。

    “妈，你在哪儿呢？”

    “我出来和几个阿姨喝茶，你也过来吧。”

    “好啊，你发个位置给我，我马上过来。”

    一路上符媛儿分析妈妈的语气，笑呵呵中带着轻松自在，的确是和姐妹们愉快的喝茶。

    想来也对，妈妈那几个好朋友，也不会冒然多嘴的。

    符媛儿稍稍放心，快速赶到茶楼包厢，发现里面不只有妈妈和阿姨们，还有一个男人……

    “媛儿来了，”妈妈立即招呼她到身边坐，“快来快来，就等你了。”

    符媛儿在妈妈身边坐下，旁边就是那个男人。

    “这是你曲阿姨的外甥，”符妈妈给他们介绍，“今年三十二岁，已经是大医院的主治医师了。”

    “曲医生，这就是我女儿符媛儿了，她是个记者，成天上蹿下跳的。”符妈妈笑呵呵的说道。

    符媛儿：……

    她光担心妈妈了，没想到妈妈给她挖坑……

    “符小姐，你好。”曲医生冲她打了一个招呼。

    符媛儿只好礼貌的笑了笑。

    “好了，符太太，”曲阿姨说道，“孩子们刚认识，你让他们先熟悉熟悉，我们喝茶也差不多了，逛一逛商场去。”

    “好，好。”符妈妈连连点头。

    符媛儿：“妈，不是，妈……”

    她还有话跟妈妈说呢。

    符妈妈冲她摆摆手，“我逛完了回家等你，有话回家说。”

    说完，符妈妈便要和其他阿姨离开包厢。

    这时，一个打扮贵气，与这群阿姨年龄相仿的女人走进了包厢。

    她用傲然的目光扫视众人，问道：“你们谁是符太太？”

    符妈妈和符媛儿都疑惑的看去，确定不认识这个人。

    但符媛儿觉得这个阿姨有点眼熟，似乎在哪里见过。

    其中一个阿姨说道：“这不是于太太吗，怎么有空来这里？”

    于太太？

    和于翎飞、于辉有关系吗？

    符妈妈一听了然了，刚才要包厢的时候，她想要这间“观澜亭”。

    但与此同时，一个人打来电话，说也想要这个包厢。

    服务员跟对方说已经有人订了，对方竟然以金卡会员相要挟。

    符妈妈马上也将自己的金卡会员身份亮了出来。

    后来，服务员告诉她，对方是锁业大亨的于太太。

    锁业大亨？这不是巧了么！

    符妈妈对服务员笑道：“今天我心情好，再在你手上充一年的金卡会员。”

    没想到这位于太太竟然找上门来了。

    符妈妈往椅子上一座，说道：“我是符太太，于太太有何贵干？”

    于太太将她上上下下的打量，冷声一笑：“公司都破产了，哪里来的底气，原来打肿脸真能充一会儿胖子！”

    符妈妈顿时愣住了。

    符媛儿也愣了，这一下来得太突然了。

    但她马上反应过来，毫不客气的回道：“公司是我爷爷的公司，跟我妈有什么关系？我妈不像有些人，一辈子靠别人，如果有一天靠山倒了，来这里喝茶的机会都没有了。”

    于太太勃然大怒：“我撕了你的嘴。”

    说着她真的抬手冲了过来。

    符媛儿第一反应是护着妈妈，而其他几个阿姨赶紧将于太太拉住了。

    “于太太，别跟孩子一般见识。”

    “于太太，别生气……”

    “你们放开我，不然就是跟我过不去！”于太太怒吼一声。

    这话一出，其他几个阿姨有点犹豫了。

    于太太趁机挣开她们，又往符媛儿打来。

    “妈！”忽然，一个男人走进包厢，他身后跟了两个助理，快步上前拦住了于太太。

    “小辉！”于太太怒道：“你别拦着我！”

    进来的男人是她的儿子，于翎飞的弟弟于辉，也就是程木樱的前男友。

    于辉无奈的皱眉：“你少生气，家里燕窝再多也不够你补的。”

    于太太愣了愣，气势顿时矮了一半。

    ……难道她是一个嗜吃燕窝如命的人？符媛儿暗地里琢磨。

    “符媛儿，”却听于辉叫她，“你刚才说我妈说得是不是太狠了？”

    “难道你.妈妈说我妈不狠吗？”符媛儿反问。

    于辉想了想，说道：“符伯母，我替我妈跟您道个歉。”

    哦豁，他倒是挺聪明。

    既然他给了台阶，符媛儿顺着下就是了，“于辉，我也给伯母道个歉，麻烦你转达一下。”

    说完，她扶起妈妈走出了包厢。

    等其他人都走了，于太太才忐忑的说道：“小辉，你爸不会知道吧？”

    刚才于辉说“家里”两个字，让她马上回过神来，家里令她担心的不是燕窝，是她丈夫。

    “你说呢？”于辉反问。

    “我……我是替你姐来出气的！”于太太咬牙：“当初你姐有机会嫁给程子同的，都是这个女人捣乱！”

    “拜托您先把自己管好吧，上次闹的事还没完呢！”于辉头大，无可奈何的离开。

    “儿子，小辉，小辉……”于太太赶紧追了出去。

    这时，符媛儿已经将妈妈送上车了。

    上车之前，一个与妈妈要好的阿姨对符媛儿说道：“我看她是真的一点也不知道，本来大家约好只字不提，可惜……总之你好好安慰她，她对符家感情太深了，我怕她一时间难以接受……”

