 此刻的黄蜀西，心中满是惊恐和悔意。

    一名地级高手，竟然甘愿当陈飞的手下。这陈飞的实力背景，绝对不是普通的存在。甚至有可能比杨桐所在的杨家还要厉害。结

    果，他们为了杨桐，得罪了陈飞，惹怒了这么一个恐怖的存在。顿

    时，黄蜀西心中后悔无比，恨不得这一切从来没有发生过。

    只是，事实已经如此，他没有重新选择的机会了。在他惊恐和悔恨的目光中，黑神恐怖的气息笼罩了过来。

    ………

    与此同时，在京城北边一处繁华的商业街上，一处极好的地段处，一间五层的楼房矗立在此。

    和周围人来人往、熙熙攘攘的店铺不同。这个面积颇大，装修繁华的楼房，门口却显得很冷清，只是偶尔有几辆车开过来，进入一两个人，但随即很快就离开。而

    且，楼房入口处，两名身着黑衣的魁梧保镖，目光眼神冷峻，只是扫一眼，就能吓退不少前来窥探的目光。

    在这间楼房之上，挂着几个不大不小的字，组成了一个霓虹灯招牌——夜玫瑰。

    此时，在夜玫瑰三楼的“红玫瑰”包间之中，一名二十来岁的年轻男子，身披浴袍躺在一张靠椅上，下面两名衣着暴露的美女，正在给他按摩双腿。在

    这男子旁边，几名同伴也同样享受着。

    “杨少，刚才怎么回事啊？接个电话生那么大的气？”一名红发同伴问道。杨

    桐闻言，顿时不悦道：“一个不知好歹的东西，竟敢威胁要报复我。还说要我付出代价。”“

    我靠，谁这么大胆啊！竟敢威胁杨少你！”“

    这不是自寻死路吗？敢动杨少你，杨少直接灭了那家伙。”杨

    桐摆摆手道：“等我休息一两天，养好伤之后，再去教训一顿那家伙。给脸不要脸的东西，老子到时候一定让他知道，什么叫做实力。”“

    还有那个贱女人，老子看中她，那是她的福气。竟敢拒绝我，还敢对我动手，妈的！”杨桐骂骂咧咧道。

    两名同伴赶忙附和了起来。“

    没眼光的女人，竟然拒绝杨少您，简直不知怎么说了。”

    “这种自持清高的女人，我见多了。下点药，好好的整几次就软了，到时候杨少你想怎么玩就怎么玩。”杨

    桐闻言，不屑的冷嗤一声，道：“我杨桐玩女人，还要靠下药，那简直是丢我的脸。回头，我——”正

    吹嘘的时候，杨桐的手机又响了，他接通电话，有些不耐烦道：“王管家，怎么又打电话来了，烦不烦我，还让不让我好好的休息一下。”“

    二少爷，大少爷回来了。现在正在到处找你，说是要带你去闭关练功。”王管家道。

    一听这，杨桐顿时脸都白了，“什么，我哥回来了。还要拉我去练功。你告诉我，他去外地了，不在京城。”“

    二少爷，已经迟了。大少爷已经知道你在夜玫瑰了，现在正在往那边赶。”王管家道。“

    什么！”杨桐大惊失色，也顾不得其他，直接腾地一下就从靠椅上坐了起来，慌忙道，“那我赶紧回家。”

    旁边的同伴见状，讶异了起来，“杨少，怎么了？有什么急事吗？”

    杨桐一边穿衣服，一边出声道：“我哥回来了，正往我这边来。还要拉我回去练功。”

    一听这话，几名同伴顿时也面色变了，慌忙起身，开始穿起衣服来了。“

    杨大少什么都好，就是做事太严格了。”“

    是啊，他一心向武，很小就加入武道盟，实力出众。但我们不一样，达不到他的标准啊！”

    “我听说，杨大少最近实力又有进步，达到了地级中期境界，在那什么潜龙榜上，都排到了十一位，差一点就能进入到前十了。”…

    ……

    杨桐充满穿好衣服，急声道：“你们动作都快点，别聊我哥了。我哥就是个武道狂，他这次肯定是要拉我去武道盟练武。我可不想受那份罪，太辛苦了。”

    “走，走，我们走！”杨桐充满准备离开。

    但就在此时，包间房门轰隆一下被直接轰开，一个人影踏步进来，在室内扫了一眼，然后落到杨桐身上，冷声质问道：“你就是杨桐？”杨

    桐看了一眼眼前这人，大约二十三四岁模样，衣着普通，面容陌生。顿

    时，他不耐烦的摆手道，“你谁啊？快给我让开，我有急事。”

    面前的人影却根本不让开，反而拦住杨桐，冷声道：“你现在最急的事，就要是好好考虑一下，等下是爬着出去还是躺着出去。”

    “你说什么？”杨桐闻言，皱眉不解的看着面前的男子。随

    即，在男子身后，他看到了走出来的卓轻语。顿时，杨桐明白了过来，看向人影，出声道：“你就是刚才给我打电话的那家伙。”

    陈飞点头冷声道：“我说过，我会找到你的。”“

    昨天你欺负卓轻语的事情，你自己说，该怎么办吧？”陈飞冷声道。杨

    桐看了一眼卓轻语，又看了一眼陈飞，再看了看时间，显得有些急，不由得出声道：“那点小事，什么怎么办的！再说，昨天被打的是我，我还没找你们要说法呢，你们反而找到我头上来了。”“

    小事？”陈飞目光一冷，看向杨桐，直接一巴掌抽了过来，狠狠扇在杨桐脸上，啪的一下将杨桐脸颊抽得红肿了起来。“

    你，你敢打我！”杨桐大惊失色，惊愕无比的看着陈飞，捂着火辣辣的脸颊，眼神沉了下来，恨意涌上心头。

    “现在，跪下，给轻语道歉。”陈飞冷声道。

    “要我道歉，还要我下跪！”杨桐咬牙切齿，满目恨意，“你知不知道我是谁？我是杨家二少杨桐，我哥是武道盟杨凌，我爸是——”“

    啪！”不等杨桐说完，陈飞甩手又是一巴掌抽在杨桐脸上，打断了他的话，冷声道，“我再给你一次机会，自己跪下道歉。不然的话，那就由我来让你跪。”

    “你敢！”杨桐不以为意，“我今天就不道歉，我看你能如何？难道，你还敢在夜玫瑰闹事不成，我倒是想看——” 