    原地空a两下存被动，韩墨控制着露娜直勾勾往中左的河蟹走去。

    对面的橘右京见四级的露娜走过来就有点慌，想往后退，但想着干将莫邪马上就要清完兵线能支援，胆子又大了起来。

    一段燕返刮到河蟹拉近和露娜的距离，打算接上二技能居合给露娜晕一套，却中计了。

    “就知道你会冲上来打我。”

    韩墨笑笑，对着橘右京就释放了一道月光剑气挂上标记，还把后方的河蟹也挂了标记。

    随后秒接大招挂了橘右京和河蟹一下，躲过了橘右京的控制来到河蟹身边。

    随后，第三下平a放出，给河蟹挂上标记，再接大招飘向橘右京且顺手惩戒带走了河蟹最后的血量。

    两段大招一个平a还有一发剑气再加惩戒，这河蟹肯定到惩戒线了不用多想。

    这下河蟹一枪就让橘右京没了到四的机会，他只有一段燕返可用了。

    二段大招飘过来的露娜让橘右京很慌，赶紧二段燕返拉开距离。

    但拉开不了多远，甚至还被露娜一发平a追上了。

    毕竟露娜第一发平a是有一个位移的。

    “我靠，追上来了，干将快来支援我。”

    橘右京很慌，寻求法师辅助的支援。

    处在技能真空期的他要是没人支援肯定会被露娜粘死的，就算露娜没红buff一样能粘死他。

    干将的飞剑都拿来清线了，没法远程火力支援，只能靠近过来试图一技能把露娜顶开。

    而牛魔也凑了过来打算把露娜顶一下。

    但韩墨并不急，追着橘右京a了两下就赶在牛魔二技能前摇时迅速释放二技能护盾给橘右京挂上标记，然后大招位移一小段。

    这一小段距离刚好将牛魔的击飞给躲过，随后第三发普攻打出标记，将牛魔橘右京都给标记了。

    此时的橘右京血量已经很残了，吃了露娜这么多普攻技能和大招，就算满状态也不好受，更何况他本来就不是满状态。

    四分之三的血量在这波消耗之下只剩下五分之一，再吃一个大招肯定会死。

    只是韩墨并没有马上放大，因为他知道这个大招刮不死橘右京。

    因为他被牛魔一技能降低攻击力了，而且牛魔的被动还给橘右京增加了法术防御，这点血量一个大招真的刮不死。

    但无所谓，先补一点平a就是了，反正橘右京跑不掉。

    于是，露娜又平a了橘右京和牛魔两下，把橘右京打成一丝血皮。

    这点血量，一个大招必死。

    但干将莫邪赶到了，闪现过来想把露娜顶开。

    “闪现顶我？想太多……”

    韩墨笑笑，在干将莫邪闪现之前就一个大招刮向侧边带走了橘右京最后的血量，也将红buff拿在了身上。

    他一直防着干将莫邪闪现顶人的，这会还真就躲过去了。

    但躲过去并不是结束，这里还有两个人头等着他收呢。

    没有一技能和闪现的干将莫邪，此刻就是一个靶子。

    韩墨冷却完成的一技能直接刮到干将莫邪，大招秒接上去蹭血，紧接着普攻被动标记挂上顺带红buff减速，再度大招飘回牛魔身边。

    这么几个技能下来，干将莫邪也只剩三分之一的血量了。

    “我尼玛，这伤害也太高了吧。”

    干将莫邪直呼吃不消，赶紧撤退。

    露娜也没有穷追，就对着近在咫尺的牛魔给平a，三下被动一出，直接大招飘向干将莫邪，再护盾一拉大招一摆，干将莫邪凉了。

    doublekill。

    一波双杀，飘来飘去真看得人眼花缭乱。

    但这还不是结束，这里还有一只牛魔被露娜缠住了。

    只有一个牛魔无法触发加双抗的被动，牛魔血量哗哗掉，直觉不妙而闪现逃回防御塔。

    但露娜直接冲进了防御塔中，一技能接大招，再二技能接大招飘到对面蓝区，完成三杀。

    河蟹和三个人头到手，血量仅剩五分之一的露娜还胆儿肥地打起了蓝buff。

    这波一打三越塔击杀真的太秀了，尤其是当击杀画面出现之后更是让解说嘴都停不下来。

    ……

    ……

    “好，让我们看看现在的峡谷状况。”

    “奥迪战队这边的打野橘右京是选择了开局反掉了露娜的红buff，随后野猪也被干将莫邪给偷掉。”

    “这一波可真的很伤啊，大大拖延了到四的节奏。”

    “哇，这张良也太中国好队友了吧，居然把中路的两拨线都让给了露娜吃，吃完这两拨线的露娜就可以到四了啊。”

    “到四了，到四了，那个女人到四了。”

    “哦，快看，橘右京收掉自家红buff后来到了中左，这是要拿河蟹。”

    “这里干将莫邪牛魔橘右京三个人都在，这露娜应该不会打吧……等会，这是什么情况，这露娜居然朝河蟹走去了，难道她要抢？她能抢到吗？”

    “噢噢噢噢，她抢到了，抢到河蟹了。”

    “天呐，抢了河蟹还不满足，还要追着橘右京打，橘右京残血了，残血了。”

    “牛魔来了，牛魔来了，二技能一顶，歪了，露娜大招躲过了这个控制，还在继续对橘右京疯狂输出。”

    “干将莫邪来了，闪现一技能顶开露娜……不，他没有顶开，露娜大招又躲过了。”

    “橘右京死了，露娜在追干将莫邪，干将莫邪回塔了……”

    “天呐，牛魔做了跳板，露娜越塔击杀了干将莫邪，双杀。”

    “还没完，露娜还在追牛魔。牛魔闪现回塔了，露娜冲了进去。”

    “最后一发大招收掉牛魔还出了防御塔，没死，太秀了，真的太秀了……”

    解说语速跟飙车一样疯狂往上提，那澎湃的声音和昂扬的画面真的太配了，看得现场观众热血沸腾直呼不可思议。

    这才是真正的月下无限连，一打三还越塔杀人，一波操作行云流水，尤其是那两个大招躲控制更是常人所不能的操作，水准十分之高。

    这秀翻天的操作直接让全场都激动了起来，导播更是直接锁定了露娜的视角打算捕捉她的下一波精彩操作。

    不锁定不行，上帝视角都难以捕捉露娜的飘逸身姿，真的太难了。

    导播叫苦，而对面的奥迪战队就更叫苦了。

    “这么秀的露娜，没有硬控怎么搞啊……”

