
　　曹寅母亲，出生在1632年，曾为康熙保姆，从康熙出生，一直照顾他到1661年登基。

　　丈夫曹玺，从康熙二年，1663年起，出任江宁织造，这次升职，同的保姆身份不无关系。

　　曹寅出生于1658年，当时做为保姆同康熙生活在一起，所以曹寅不是亲生。曹宣出生在1662年，在康熙登基前后回家，刚好又过了一年，曹宣出生，所以曹宣是亲生。

　　侄子孙文才曾任杭州织造，织造是内务府职务，由皇帝的包衣家奴担任。孙家也是内务府家族。孙家同曹家地位相当，而且后来被封一品夫人，所以是妻不是妾。

　　保姆通常由有生育经验的妇女担任，所以在进宫之前，已经嫁给曹玺，且生有子女。那么曹寅只能是庶出。曹宣是嫡子。始终同曹宣生活在一起。

　　1684年，曹玺去世，1685，曹家举家迁回北京。

　　1690，曹寅任苏州织造，是否带妻儿上任？

　　同时，曹宣任南巡图监画。历时三年，南巡图才完成。他和在北京。

　　1692，曹寅任江宁织造，同妻儿来到南京。

　　康熙三十八年（1699年），康熙南巡，看望，在曹家为写匾额“萱瑞堂”。可以确定，和曹宣在1699年，在南京。

　　1706年，在南京去世，享年75岁。

　　《红楼梦》中的贾母，爱热闹，爱说笑，内心温暖，通情达理。是贾母的原型人物之一。可以推想，她对康熙皇帝有非常正面的影响，康熙一朝施政宽柔。

　　《红楼梦》五十三回，贾氏宗祠里有衍圣公孔继宗所书的一副长联：

　　肝脑涂地，兆姓赖保育之恩；功名贯天，百代仰烝尝之盛。

　　因为的教养，康熙才成为宽柔的君主，天下百姓都感念她。这才是地位尊贵的原因。

　　另外，贾母喜欢女孩，所有孙女都养在身边。也包括一个有点女孩儿气的曹甬。四十六回，王熙凤说：“谁教老太太会调理人，调理的水葱儿似的，怎么怨得人要！”曹寅的两个女儿，一个嫁平郡王纳尔苏，一个嫁蒙古王子，都嫁得很好。

　　心中唯一的不如意，就是自己的儿子曹宣。ŴŴŴ.23sk.com

　　三十三回，贾政打宝玉，贾母护着，说了一句：“我倒有话吩咐，只是可怜我一生没养个好儿子，却教我和谁说去！”

　　贾政对应曹寅，贾赦对应曹宣。

　　注：本节内容参考朱淡文教授的《曹寅小考》等论文。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的解红楼更新，孙氏免费阅读。https://xs.23sk.com 