    第9章 情人节

    后来的几天，慕容清与灰原哀的关系正飞速的发展.....

    简称来说就是可以牵个手什么的

    因为哀殿可能是被姐姐说服还是怎么的，对慕容清的感情也越来越深

    “啊，情人节送小哀什么礼物呢？不如送个包？”

    上次他意外看到灰原哀拿着一杂志盯着上面的一款包看了好久

    不过她最后叹了口气就放下杂志进入了阿笠博士给她建造的实验室研究解药去了

    慕容清当时便看到杂志上那款包的价钱

    我勒个去，足足上千万嘞！（人民币）

    “这款包应该今天就到了，毕竟我前几天就花大价钱定了”

    正当慕容清想东想西时柯南不知从哪里凑了过来

    “嘿清，今天情人节你陪我去个地方呗？”

    纳尼？！

    慕容清吃惊的看着他并嫌弃的往后退了几步

    “我跟你讲啊，虽然我帅气可能会使你的性取向发生改变，但是我告诉你啊我可没有问题，所以我拒绝和你约会！”

    噗！

    柯南差点气的爆粗口，这个混蛋脑袋里装的都是些什么玩意？

    “是小兰！小兰！”他大叫的解释了下

    哦？慕容清露出了戏虐的表情

    “不会是情人节小兰她做巧克力还被铃木园子拉去参加什么派对吧？”

    “你猜的一点也没错”柯南叹了口气

    都怪自己当时作死去跟踪什么那几个黑衣人，现在变成这鸟样子

    在这样下去女朋友都要被人抢走了啊！

    “所以啊清，你跟我....”他话未说完就被打断

    “切，我可不去！”慕容清当即拒绝道

    开什么玩笑？今天情人节，他可是要陪小哀过一天呢！

    “求求你了！”柯南双手合十哀求道

    “行吧，看在父子之间的关系上，为父就去帮你把把关吧！”

    慕容清叹了口气双手后负面向夕阳....哦不天空道。

    “我***”柯南在心里暗骂了一下

    “走吧，就怕到时候你这个死神又会波及到其他人”

    “我不是死神！”

    “等着看呗”

    ......

    “干杯！”，一群人围在一张桌子上吃饭

    “好了我们各自来介绍一下吧！”此时一大汉开口道

    “先从男的开始吧！”

    “没问题”一长相蛮帅的男生喝了口酒道

    “我叫皆川克彦”

    “皆川学长好帅哦！”此时在毛利兰旁边的铃木园子泛起了花痴

    庭院外

    “真是的，小兰要呆到什么时候？”柯南躲在草丛后面发抖道

    他侧首看了下打哈欠的慕容清，“还真是皮厚呢……”

    “你说什么？”

    “没...没什么”

    “对了清，你不冷吗？”柯南问道

    “切，爷身体可棒了，啧，柯南啊，你不行啊，这样你未来怎么办？”

    “去死！”柯南骂了一句，满脸的黑线

    这个混蛋脑子里都是些什么？不在多想他将视线放入了屋内

    “小兰什么时候才能....啊欠！”

    说到一半他打出了个大大的喷嚏

    哦谢特法克，慕容清有些无语了

    柯南啊，你这样你是怎么敢去跟踪琴酒的？

    虽然你后来变成这样子了，但在tv里你是一集比一集浪啊！踢卫星都有...哦，那好像是剧场版

    “谁啊？”

    此时毛利兰走了过来发现了二人

    “咦？柯南，小清，你们怎么在这里？”她一脸疑惑的看着柯南

    “小兰姐姐，是新一哥哥让我们来的，他说看完后在给他汇报过去就会有糖吃哦”

    慕容清二话不说就将新一搬出来当护盾，而一旁的柯南则是既气愤有无奈

    “什么？新一那个家伙敢利用小孩？！”

    毛利兰握紧了双拳，浑身散发着别样的杀气

    柯南则打了个冷颤，自己最近还是不要给小兰打电话的好....

    屋内

    “这小鬼怎么来了？”

    铃木园子一脸不满的看着柯南旋而将视线转向了慕容清

    “长的这么帅怎么能跟这个眼镜小鬼混呢？”

    靠！你这是什么意思？柯南一脸怒气

    你了解那个混蛋的内心吗？只会看脸的愚蠢人类

    当然这话他只敢在心里说说，要是真讲出来，那就一个字

    完蛋

    (本章完)

