    “美女，喜欢可以试戴哦。”柜姐热情的说道。

    田夏有些意动，看来看去，最后看上了一款钻石项链。

    “不过，就是有些贵。”田夏有些犹豫。

    这款钻石项链的价格铭牌上明晃晃的标着价格，两万多。

    看田夏的模样，许文一下子笑了起来。

    “说好的不留遗憾就不会让你留遗憾，你先试戴一下，看看合不合适。”

    看许文的态度，田夏抿抿嘴，只好请柜台美女将项链取了出来。

    柜姐带着手套将钻石项链取了出来，这是一款碎钻搭配18K黄金，在室内特配的灯光下，闪耀程度倍增，在柜姐手中，微微转动着角度，就闪烁着夺目的光辉。

    田夏的目光完全被吸引，不远处的小情侣也有些意动的看着眼前这一幕。

    刚刚其实他们也看过这一款，就是价格让她们望而却步了。

    钻石和18K金项链相得益彰，戴在田夏修长而洁白的脖子上，十分好看。

    “美女，这一款太适合您了。”柜姐不吝夸赞之意，她的话其实也算是真心实意，今天田夏穿着短裙，洁白的脖子上再戴上这么一款布灵布灵闪亮的钻石项链，确实是很好看。

    不用问田夏喜不喜欢，看她的神情就一切都知道了。

    “就这一款，开票吧。”许文很爽快的说道。

    柜姐讶异于许文的爽快，手脚麻利的开始开票。

    不远处的一堆情侣顿时眼神之中满是羡慕的神情，“不是吧，这才看了多久，喜欢就买了，这个大帅哥可真是既有钱又有颜，简直就是完美男友。”

    田夏没反应过来。

    “许文，再看看吧，这款也太贵了。”田夏有些不太好意思收下这个礼物。

    虽然不算是天价，但是在普通人的世界里面，动辄几万的项链，已经是很贵重了。

    “好啦，人家都开票了。”许文直接说道，一点都不给田夏拒绝的机会。

    对别人来说确实不算便宜，但是对许文来说，真就和买一瓶水没什么两样。

    田夏看许文的态度，嘴上说着不好意思，但是心里，却是开心又满足。

    严格意义上来说，这算是许文送给自己的第一个礼物，意义非凡。

    柜姐开好票，许文爽快的付款，前后也就几分钟。

    田夏准备将项链取下，许文制止了她。

    “取下来干什么？好看就戴着呗。”许文打量着现在的田夏，身材高挑，眉目如画一般精致，再加上脖子上的项链，美的不可方物。

    “有这么好看？”田夏喜滋滋的说道，嘴角微翘，在镜子前细细打量。

    “我说了不算。”许文示意田夏看看四周。

    不知道多少路人经过面露惊艳的神色，听许文这么一提醒，田夏顿时脸上一红。

    “谢谢。”她轻声说道。

    “许文，这是你送我的第一个礼物。”她认真的说道。

    从认识到现在，两人纠葛颇多。

    许文面露沉思，“那我送你的那些零食，不算礼物？”

    许文不提这个还好，一提这档子事，田夏顿时只想掩面而走。

    太丢人了。

    这是她心里永远的痛。

    不过，有得也有失，那些被许文清空购物车的那些小妹妹们，也不见得能和许文继续有什么交集，倒是自己，阴差阳错，工作生活，一路莽过来，没想到倒是能走到今天。

    虽然关系没被承认，但是能这么心照不宣的散步，购物，接吻，某种程度上来说，田夏还挺满意。

    毕竟，这可不是什么普通的男人啊！

    有颜有钱，或许，可能，还单着身？这样的男人，是那么好得到的吗？

    不知道哪个女人最后能成为那个幸运儿。

    是的，田夏同样也没觉得自己能一个人独占这样一个男人，知足者常乐！

    主动扣着许文的手，两人在龙宝广场室内闲逛着，偶尔进店里试穿试穿衣服。

    本来许文也不想买衣服，但是田夏坚持要给许文买衣服。

    虽然不是什么国际一线奢侈品牌，但是也算是国内一线品牌了，田夏这么做，是想着双方都互相付出，虽然她没办法付出的和许文一样多，但是至少付出了，两个人的关系也能平等一些。

    许文就是个衣服架子，无论什么衣服穿上身，都是十分有型。

    店里的销售也算是能说会道的，本来为每个客户都准备了很多夸赞的话，比如这件衣服很配你，穿上身显瘦，穿上身精神一类的话。

    但是遇上许文，也只是词穷，说再多的好话都是画蛇添足。

    于是，一堆说辞变成了简简单单的几个词。

    帅！有型！

    “就这件呗！”

    男人都比较不耐一件件的试衣服，试了一款觉得还挺和自己眼缘的，许文就催促田夏买下来。

    田夏打量着许文，修长的身形配上衣服，再加上轮廓分明的五官，心中芳心暗动，喜滋滋的付款买单。

    能在许文身上用钱，只会让她更开心，心里更踏实。

    田夏都给自己买衣服了，许文自然不会忘记给田夏捎上几件。

    直接是秋季最新款。

    田夏偏爱裙装，显身材，谁让她有一双修长的白皙的美腿呢。

    在这家款式比较新潮的店里面逛了逛，田夏看中一款连衣裙，挑选了一下尺寸，先去试衣间去试衣服了。

    许文在门外等着。

    没等一会儿，突然有一道熟悉的声音呼喊他的名字。

    “许文？！”

    许文顺着声音来源看去，很是讶异。

    竟然是同班同学程恬，怎么会这么巧？

    程恬今天穿着清爽宜人，书卷气十足，身旁还有一个年纪稍大的女人，看两人长相，应该是程恬的母亲了。

    “小恬，这是你同学啊？”中年女人友好的看着许文，这个男孩相貌英俊，气质也很棒，一看就是那种很优秀很受欢迎的类型。

    “妈，这是许文，我同班同学。”程恬好奇的看着许文，接着讶异的说道：“刚刚我就看到一个大帅哥有点像你，没敢认，没想到真是你啊！感觉你好像变得更帅了。”

    “谢谢夸奖。”许文笑道，冲着两人礼貌点点头，“和阿姨一起出来逛街买衣服呀？”

    “我妈非要拉着要给我买衣服，要不然这么晚了，我估摸着还在家里刷剧呢？”程恬微笑着解释道。

    她也算是个宅女，不是很喜欢逛街，如果休息，她更爱在在家里看看书，刷刷剧，舒适的放松自己。

