    所谓火劫，便是牵引着修士的神魂，前往某一个天境之中。

    修士必须在一定的时间内，让神魂返回自己的身躯。

    一旦过了时间，神魂却留在某个天境之中没有回来，那么修士的肉身就会被劫火燃烧殆尽。

    顾青山站在原地等待了片刻。

    几近透明的火焰凭空出现，将他彻底笼罩。

    无穷的火焰铺陈开来，在顾青山眼前构成了一片世界景象。

    “自在天境。”

    顾青山喃喃道。

    稚罗一定想不到，自己刚刚离开没多久，就再一次的来到自在天境。

    进阶游寻境之时，自己度过火劫就立刻离开了自在天境，根本没来得及思考稚罗的安危。

    但对方早早就来到自在天境，提前做了许多准备。

    明澈峰上，稚罗建造了一座阿修罗宫，宫殿后面通往山腹的地道之中，又层层布置和安排了各种屏障和机关。

    更何况稚罗本就是阿修罗之女，精通战斗的各种方法和技巧。

    她自己也说过，她之所以能进入自在天境，获得一座属于自己的山峰，寻找到那一弯度火劫的泉水，乃至做了各种保护和准备的措施，都是因为她的善功庞大。

    唯一可虑的是，她的实力太差了。

    顾青山思索着，朝向跨出一步。

    一瞬间。

    他进入了自在天境。

    四周的声音传入耳中。

    喝酒声，交谈声，院子里吵吵闹闹的，一如上次顾青山来的时候。

    顾青山耳边响起一道声音：

    “哈哈哈，今日有新道友来此——”

    那声音突然顿住。

    渐渐的，整个庭院的声音慢慢消失。

    修士们全都望向顾青山。

    “是他……”

    “那个人，他又来了。”

    “奇怪。”

    “不对啊，上次没抓住他，他才突破游寻境没多久，这是——”

    修士们窃窃私语。

    顾青山也不理会这些人，回忆了一下稚罗那座山峰的位置，便准备动身朝那个方向飞去。

    他跃上高空，准备离去。

    这下修士们不干了。

    “既然来了，还想走？”

    有人高声喝道。

    这修士的速度非常快，身形一掠，已经到了半空，朝顾青山追去。

    顾青山没回头。

    识海之中，七百柄飞剑轰然而出，朝着那修士放出剑芒。

    秘剑，断水流！

    七百道断水流一同斩过，威势汹汹，那修士连反应都来不及，就被恢弘的剑芒抹除。

    轰——

    震耳欲聋的剑芒轰击声掠过天空，朝着远方呼啸而去。

    一名停留在这天境之中的修士神魂就这样被灭掉了。

    “他杀了王道友！”

    “该死，这个家伙必须死！”

    “我们上！”

    庭院中，修士们大声呼喝道。

    但是绝大多数修士都没敢追上去。

    ——他们本就是为了躲避修行的苦楚与无常，这才滞留此地，企图享受万年之福。

    刚才已经有一名同伴被对方轻描淡写杀掉，大家也已经亲眼见识了这名剑修的可怕。

    谁还敢这么上去白白送死？

    七八名最强大的修士聚在了一起。

    “看来果然突破到了游寻境。”

    “既然如此，其他人都不要上了，人多没有意义。”

    “接下来，由我们出手。”

    “其他人快去请那些不知道此事的高手。”

    他们飞上高空，将顾青山包围在中间。

    顾青山环视四周。

    原本是想一剑立威，吓阻这些人再来烦自己，谁知道他们竟然还敢来。

    不过这几名修行者的实力，却是比一般的修士强得多。

    顾青山细细感受着这些人身上的灵力波动，渐渐明白过来。

    修士一共要度三次火劫，分别是见空入游寻的风火双劫、游寻入空轮的水火双劫、空轮入三千世界的地水火风之劫。

    也就是说，停滞在自在天境的修士，有见空境、游寻境、空轮境之分。

    顾青山作为一名剑修，战斗能力远比一般修士要强得多，轻易不敢有人前来招惹他。

    所以这些敢于上来的修士，至少都是境界与他平齐的。

    ——他们都是游寻、空轮境的修士！

    这样想来，其实上一次能安然突破火劫，实在是因为稚罗早有准备的缘故。

    在她带着自己离开的时候，并未有人阻拦。

    这从一方面也说明了她早已取信这些人，并且做了重重准备。

    否则的话，自己当时必定要面对一场凶险的战斗。

    ——那是真正的生死之劫。

    顾青山微微有些感慨。

    可是为什么他们一定要留下自己？

    关于修士渡火劫这一段，在各种功法中都有着应对的说明，但修士们在火劫之中会被牵引至各种各样的天境，所经历的事情说三天三夜也说不完。

    自在天境只是无数天境之中的一种天境，来的修士有限，渡劫成功的更少——那些成功的修士也很少有人能探寻到自在天境背后的秘密。

    他们能活着回去就不错了。

    所以各种功法记录中，关于自在天境的记载并不多，也没有特别可信的说明。

    顾青山环视四周。

    这些人只比自己高一个境界，却敢拦住自己……

    顾青山开口说道:“我觉得很奇怪，按说我们素不相识，无冤无仇，你们为什么非要阻拦我渡劫？难道竟如此见不得别人成道？”

    那些修士对望一眼。

    一人笑道：“这个却不能告诉你。”

    另一人道：“既然来了，就留下吧，别逼我们动手。”

    “对啊，打起来的话，彼此面上都不好看，毕竟日后还要相处。”第三人道。

    顾青山一笑。

    “你们好像没搞清楚一件事。”他说道。

    “什么事？”有人问道。

    “拦剑修的路，就得准备去死。”

    他从原地消失，突然出现在一名修士面前，长剑向前一挥。

    那修士脸色大变，手上动作却不慢。

    只见一面小盾凭空出现，想要挡住顾青山的剑。

    当！

    一声巨大的响动，盾牌死死抵住了长剑。

    但在剑与盾交击之时，那修士身后忽然冒出来一道剑芒，直接将他斩成两截。

    秘剑，燕归。

    一剑杀一人。

    顾青山再次消失，出现于另一名修士身前。

    不过那修士反应极快，立刻朝后退出数丈，脱离了长剑的攻击范围。

    修士自己也松了一口气，大声提醒道：

    “当心，他会空间类的身法！”

    话音戛然而止。

    顾青山的长剑依然斩了下去，在隔着数十米的距离外，凭空将对方杀掉。

    秘剑，追命。

    “当你处于和敌人十丈之内的距离，你可以隔空斩之。”

    依然是一剑，依然杀了一人。

    其他几名修士看得心中一抖。

    第一名游寻境的修士来不及反应就被杀掉了。

    第二名修士乃是空轮境，倒是反应了过来，但还是被杀掉了。

    ——他们的修为境界都不比这剑修差，却连他一剑都没挡住！