    第三百六十一章 郭嘉献计   

    那法正看到张松的表情，便知道定然是在刘焉那里受了委屈，也不说话，只是默默的为张松斟酒。

    

    “今日他决意要到五丈原外扎营，众人皆是反对，没想到那刘焉竟然拿我开刀……”张松看到挚友来访，便是忍不住的大吐苦水，把今日的遭遇一五一十的说了出来。

    

    听完张松的诉苦，法正才悠然开口道：“张大人的遭遇，其实是你自己的过错。”

    

    张松一愣，苦笑道：“孝直兄，连你也来嘲讽我吗？”

    

    法正却是摇了摇头，开口道：“非也！良禽择木而栖，贤臣择主而侍。

    张大人有了如今的遭遇，说到底，不过都是择主不明而已。”

    

    张松不可思议的扭头看着法正，深吸了一口气，声音有些颤抖的问道：“还请孝直兄明言。”

    

    法正笑道：“张大人认为当即天下诸侯之中，何人最为贤明？”

    

    张松笑道：“昔年我认为是那曹孟德，后来我又意属那刘玄德，只不过如今看来，却只有那王山 能称得上是明主。”

    

    法正哈哈大笑，又是给张松添了一杯酒，开口道：“张大人既然心知肚明，那为何又要做今日这样的蠢事？”

    

    张松若有所悟的点了点头，随后摇头失笑道：“孝直兄一言惊醒梦中人啊！我还真蠢，蠢不可及啊！”

    

    两人都是聪明人，这许多话，亦是没有点破，只不过法正却是接了一句莫名其妙的话，而偏偏是这一句话，让张松心头大定。

    

    “如今之局势，若是西路告破，则天下大定矣！只是如此大的功劳，却不知何人能得到。”

    法正朝着北方一拱手，又是笑道：“到那个时候，怕是封候拜相，也是在举手之间。”

    

    张松哈哈大笑，猛的起身笑道：“管家，快去给我备轿，我要去向主公献计！”

    

    既然刘焉出五丈原扎营的事情已经无法避免，那若是想要向王山表示忠心，便只有在这扎营的地方做一些文章了。

    

    法正在王山的麾下，这一点张松是心知肚明的。

    而法正今日来找自己的目的，张松同样是了然于心。

    

    大家都是聪明人，没必要把所有的事情都说破。

    也正是因此，张松听出来法正那字里行间的意思。

    

    若是想在王山的麾下受到重用，那便要看你能不能在这一次战斗中得到足够的功劳了。

    

    ……   

    而王山这边，郭嘉正在侃侃而谈。

    

    打算借助棋盘山的地势来进行有利的攻击。

    

    众人皆是默然点头，那棋盘山附近纵横交错，坎坷不平，原本是不适合大军驻扎的。

    

    不过那些河道里，常年冲刷之下，倒是有大片的平缓地带。

    

    郭嘉又是开口道：“其实刘备占据洛阳之后，那张鲁和刘焉不管是谁出来都是一样，也都只能选择这棋盘山附近驻军，否则若是离的远了，便给了我们逐个击破的机会。”

    

    顿了顿，郭嘉笑道：“如今孝直已经让那张松说服了刘焉，那么接下来，我们只需要静待良机便可以了。”

    

    王山笑道：“奉孝所说的良机，不知道又是什么时候？”

    

    众人也都是看着郭嘉，这关中地区气候干燥，可是很少有雨水的，即便是刘焉驻扎在地势低下的河道里，恐怕也难以水攻。

    

    郭嘉点了点头，随后开口道：“大家肯定是在想什么时候下雨的事情吧？

    诸位请放心，我先前已经调取了扶风附近所有县志，仔细的对比这三十年内近期的雨水……”   

    顿了顿，郭嘉自己也是喜道：“有了那些数据，在加上最近我时刻注意天象的变化，我感觉那一场暴雨马上就要来了。”

    

    王山哈哈笑道：“奉孝有几成把握会下雨？”

    

    郭嘉自信道：“若只是下雨，我有十成的把握。

    若是大雨，则有八成。

    若是暴雨，则有六成的可能。

    如果是特大的暴雨……那到时候咱们也没办法出征了。

    也正是因此，我才让主公派法正去伺机说服张松。”

    

    王山这边紧锣密鼓的准备迎接即将到来的雨水，而刘焉那边，也同样是热火朝天的在布置大营。

    

    河道中的泥土松软，原本就能够轻易挖掘，而棋盘山中又盛产木石，故而刘焉这大营的建造速度远超以往。

    

    这期间，自然也是有其他幕僚向刘焉阐明利弊，然而刘焉却是充耳不闻，一心只想着未来能够有机会攻破长安，建立不世大业。

    

    况且，杨松也一直在旁边旁敲侧击的替刘焉说话，更是拍着心口保证最近的天气绝对是大旱之年。

    

    只不过当刘焉的大军刚刚驻扎在军棋山下的时候，天气便开始缓缓的转阴。

    

    这也让刘焉很是担心，毕竟水火无情，若是碰到这种天灾，他刘焉本事再大也是毫无办法。

    

    “主公！何须忧虑，咱们的大营紧挨着便是几处小山坡，若是有雨，咱们会受到连累，难道他王山就能够幸免了？”

    杨松的这一句话，可谓是让刘焉彻底的放下心来。

    

    这天灾地祸面前，谁人能够幸免？

    管你是达官贵人还是凡夫俗子，都是一视同仁。

    

    况且这五丈原附近已经连年干旱，没道理他刘焉刚刚在这里扎营，就会碰到暴雨洪水。

    

    然而这老天就像是特意的跟刘焉做对一样，到了晚上，那下雨便淅沥沥的下了起来，而且有着越下越大的趋势。

    

    不过刘焉既然敢在河道里扎营，自然也是早就有所防备的。

    大营的旁边特意挖出一条更低的排水道，就是为了防止下雨时积水漫盖。

    

    而另一边，王山也是喜滋滋的冒着雨站在渭河边上。

    

    这场雨是从渭河上游开始下的，现如今已经蔓延到了扶风，甚至还有覆盖整个司隶的趋势。

    也正是因此，这渭河的水位已经在短短时间里飙升两尺有余！   

    要知道这渭河可是有几十丈宽啊，这么宽的大河，水位飙升两尺，那已经是相当惊人的水量了。

    

    而王山之所以出现在这里，便是为了渭河河道中那条厚重的河闸。

    连续数天不间断的填充土石木材，已经差一点就把这渭河拦腰截断了。

    

    “主公，此地风雨甚大，你还是先回去歇息吧！”

    郭嘉在一旁的营帐里喊道。

    

    “无妨，我也不累，咱们早些打完张鲁刘焉，便能够提前返回长安。”

    王山笑了笑，看到前面冒雨运送土石的推车，便伸出手去帮助那些普通士兵。

    

    王山这么一动，其他将领自然也不敢干看着，都是伸出手帮忙。

    而有了这些大人物的帮助，那些普通士兵也是拿出十二分的力气来，一时之间，整个填充工作竟然越来越快。

    

    不光是这里，还有更多的地方在修建着同样的堤坝，若是有人能够从上空俯瞰，便能够看到那些提拔隐隐约约勾勒出一条曲线，而曲线的尽头，正是棋盘山。

    

    

