    难怪夏婷出现的时候，身上有邪气散发，我还以为她是隐藏了身份，别有目的的术士，原来是因为她身中蛊毒的原因。

    蛊毒这种东西可不多见，一般术士中只有养蛊的蛊师会用。

    如今的社会中，术士的数量本就不多，蛊师更是稀有，不知道夏婷一个普通人是怎么得罪到蛊师的。

    见到我们的反应，夏婷似乎没有意外，很快就把口罩和墨镜带上了。

    “这就是我约在这的原因，对其他人来说，我现在就像个怪物。”夏婷的语气看似平淡，但能感觉得到话语中的悲痛。

    董玲已经从震惊中回过神来，不敢相信的问道：“夏婷姐，到底是怎么回事，你的脸为什么会变成这样？”

    夏婷苦笑，表示自己也不清楚，总之她脸上的烂疮就像是一场噩梦，让她原本幸福多彩的生活陷入了毁灭。

    “你没去医院治疗吗？”董玲关切道。

    夏婷称自己去过了不少医院，都没用，她现在已经心如死灰彻底放弃。

    要不是因为有家人的鼓励，她早就活不下去。

    “你中的是蛊毒，平常手段自然治不好。”我缓缓开口道。

    三人一惊，都看向我。

    夏婷更是激动。“你知道我得的是什么病？”

    “什么意思，你是说她这样是因为中毒了？”刘程不解，随即问我。

    “差不多，只是蛊毒可不能简单的称之为病症。”我向他们解释。

    蛊毒，一般是以神秘方式配制且巫化了的毒物。不仅种类多，而且善变化以至无穷，让人防不胜防。

    董玲大喜，急忙问我是不是能治好夏婷的蛊毒，而夏婷也在隔着墨镜看我。

    “实在抱歉，我只是风水相师，对于巫蛊之术方面没有太多的了解。”我摇头道。

    董玲眼神立刻暗淡了下来。“怎么会......”

    “不过只要能找到给你下蛊毒的人，就肯定有办法解除你身上的蛊毒。”我看着夏婷。“你知道是谁给你下的蛊毒吗？”

    夏婷摇头，说不知道，她并没见过，也不认识所谓的蛊师。

    “那你出现中蛊毒的症状是什么时候？”我接着问。

    “大概是几个月以前。”想了想，她回道。

    我转头问董玲。“你表哥是什么时候认识蓝梓的？”

    “我也不是很清楚，听他说好像也有几个月的时间了。”董玲回道。

    这时，刘程忍不住吐槽了。“你表哥和蓝梓的进度也太快了，不过可以理解，毕竟蓝梓那么一个大美人，不抓紧的话可能......”

    听上去就知道这家伙又要开始长篇大论，我赶紧打断。“你和陈世君分手是不是因为蓝梓的出现？”

    我没有拐弯抹角，问得很直接。

    刘程和董玲两人都是一愣，估计没想到我会这么问。

    “不是。”

    让我意外的是夏婷否认了。

    “提出分手的人是我，和其他人无关？”夏婷说道。

    不等我开口，董玲已经抢先不解的问道：“为什么？夏婷姐明明你与表哥感情那么好，也一起经历了那么多。”

    夏婷苦笑，语气中充满了无奈。“我现在这副尊荣，又怎么能拖累他。他好不容易才有了现在的成就，我不想因为我让他成为众人嘲笑议论的对象。他值得拥有更好的人，蓝梓人很好，他俩更般配。”

    我们都沉默了，光从这一点就知道夏婷是个难得的好姑娘，也很爱陈世君。

    “你太傻了，感情本就应该是自私的。”董玲替夏婷惋惜，又问道。“难道你提分手，我表哥就没挽留？”

    “当然不是，世君他绝不是那种把感情当儿戏的人，很重感情。我提了分手后，他一直找我，给我打电话。我狠下心来不见他，也不接他的电话。”

    顿了顿，夏婷继续道：“大概半个月后，我听说他和蓝梓走在了一起，心里虽然难过不是滋味，但也为他感到高兴。”

    说完，夏婷脱下墨镜，擦了擦眼泪。

    董玲也强忍着眼泪，红了眼。

    就连刚刚还想长篇大论的刘程也表情复杂，不知道该说什么。

    “蓝梓的确很厉害，竟然能让你这么心甘情愿的和陈世君分手。”我感慨道。

    夏婷的话不仅没有让我打消对蓝梓的怀疑，反而加重了我对她的疑心。

    “李龙渊，你在怀疑蓝梓？”董玲惊愕。

    刘程也不相信。“不能吧，我觉得她挺好。”

    他们几人的态度恰恰证实了蓝梓的厉害之处，短短时间内就能把陈世君周边的人都滴水不漏的把控住。

    “你脸上出现烂疮的时间，应该就在蓝梓出现在陈世君身边不久吧？”我看着夏婷，问道。“难道你对此就没有过怀疑，怀疑你中的蛊毒和她有关？”

    “我......”夏婷被我问得说不出话来。

    “你说蓝梓是蛊师！？”刘程和董玲几乎异口同声，一脸不可置信。

    我说我不知道蓝梓到底是不是蛊师，但我敢肯定夏婷脸上的蛊毒肯定和她有关。

    这女人身上的古怪实在不少，让人不得不怀疑。

    “总之我希望你不要放弃，不管是感情，还是生活。”我对夏婷说道。“可以的话，我希望你能和我们回酒店，我会想办法暂时压制你体内的蛊毒，让你夜里没那么难受。”

    夏婷大惊，不可思议的看着我。“你知道我夜里会难受？”

    我点头。“蛊毒发作一般都在夜里，中了蛊毒的人会感觉体内有无数蚂蚁在咬，忍受不了这种痛苦的人往往会选择自我了结。所以，蓝梓的目的从一开始就是要让你死！”

    三人顿时都呆住了。

    夏婷跟着我们回到了酒店，我让刘程去准备画符常用的三样物件，又写了一个单子给董玲，让她尽量去把单子上的草药买回来。

    “记住了，最好让人能把这些草药都磨成粉。”我叮嘱道。

    董玲点头，然后拿着单子出去了。

    他俩走后，我和夏婷简单的聊了一会，了解到她和陈世君认识蓝梓后，经常应邀到蓝梓的酒楼吃饭。

    我告诉她一般下蛊毒最简单的办法就是从食物里下手，很可能蓝梓就是趁他们吃饭时对她下手的。

    这时，我和刘程的房门被人敲响。

    门没锁，要是刘程和董玲回来肯定直接进来，不会敲门。

    “谁？”我问道。

    “李先生，是我。”

    我愣住了，门外传来的竟是蓝梓的声音。

