    除夕夜，包饺子，放鞭炮。

    热热闹闹吃完饭，还不等肚子消化消化，大家又凑到一起包晚上要吃的饺子，白拂偷偷往几个饺子里放了崭新的铜板，便和罗锦小亮躲到一旁喝茶闲聊。

    “我听说这里有过年祭拜祖上的习俗, 罗大哥你有事就去忙，不必一直陪着我们。”

    罗锦还在守孝期，不用问便知道有很多讲究，只是罗锦从来不主动提自己的事，白拂只好替他说了。

    罗锦点点头。

    “初一我去族里的祠堂祭拜便好，小白不必操心。”

    过了一会儿，他又问道：

    “小白不祭祖吗？”

    他如今已经知道小亮巴格他们不是从西域来的，也知道那些吃食不是来自西域, 但他看破不说破，从来不去打探更多小白的事，他只知道，需要他知道的，小白自然会告诉他。

    白拂笑了笑。

    “祖先太多，我都不知道该拜谁，万一拜混了，香火不够，祖先们怕是要打一架。”

    这话罗锦听不懂，却也没有多问。

    小白在家里有时候就喜欢自言自语自话自说，让人感觉她需要的只是个听众而不是审判。

    在家里，自在就好。

    虽然不需要祭祖，但是晚上大家还是象征性地一起祭拜了财神爷，白拂作为代表拜得尤为虔诚。

    天灵灵，地灵灵，让我发财行不行？

    原本一脸肃重的众人：“......”

    场面瞬间就变得有些不伦不类。

    不知谁带头笑出声，接着大家放开来笑得不可开支, 最后有样学样, 一起天灵灵地灵灵地拜起来。

    喧闹声中，小亮递给白拂一碗饺子，白拂接过饺子回了自己屋，将饺子放在一副牛气哄哄的自画像前，双手合十小声祈祷：

    求穿越大神，保佑我的儿子健康快乐长大。

    ...

    夜色深深，摄政王府却亮如白昼。

    院子里点满了各种样式的灯笼，都是时下小孩子喜爱的。

    因为小公子说过年要热闹，摄政王下令今日府里所有人要喜喜庆庆热热闹闹过除夕。

    丫鬟奴婢们生怕不够热闹，在院子里扯着嗓子说笑，小厮们也一刻不停爆竹一个接一个地放，每个人脸上笑得牙不见眼，丝毫没有往日的低眉顺眼安静沉稳。

    此时此刻，屋内却是另外一副景象。

    元韬坐在摆满珍惜佳肴的大桌前，一声不吭，安安静静吃着饭。

    摄政王看他一眼，将一盘红烧章鱼推到儿子面前，“别光吃那盘清炖的, 这盘红烧的也试试。”

    一旁仆人赶紧上前帮着布菜。

    元韬看着面前堆成山的碟子, 实在忍不住翻了个白眼看向自家爹爹, “这便是爹爹说的惊喜？”

    自从被爹爹绑回元都, 元韬一直闷闷不乐，没给爹爹好脸色，直到前几日，丙大将透露口风，说爹爹今年除夕要给他大惊喜，让他拭目以待。

    他擦亮眼睛等啊等，以为会等来他想要的惊喜。

    谁想居然等来一桌子的章鱼！

    谁想要章鱼了！谁说章鱼就是惊喜了！

    见父子俩气氛诡异，无亲无故的被留下来一起吃团圆饭的丙大将干巴巴笑了两声，开口打圆场：

    “小世子在青州不是说最喜欢章鱼吗？王爷让人打听了许久，才找到，从海边运来花了好多钱呢。”

    元韬：“......”

    我说的章鱼，是这个章鱼吗？

    小章鱼是我妈给我起的小名好不好！

    小家伙气得跳下椅子。

    “那我还说要红薯，要土豆，要玉米，你们怎么找了这么久还找不到？”

    那些种子可是他亲手放进包里的！

    妈妈穿越时他也亲眼看到包消失在面前，妈妈那么喜欢在阳台种这种那，看到种子肯定不会不种。

    找到这些作物，就必然能找到妈妈!

    这...

    自然是因为你爹根本没用心去找啊。

    丙大将挠挠头，看一眼摄政王。

    摄政王正在悠闲吃着章鱼，丝毫没有打算回答的意思，他突然有些怀疑王爷留他吃饭是为了让他应付小世子，顿时有些后悔，可此时后悔也晚了，只好硬着头皮答道：

    “小世子，找这几样农作物的事，您最近不是交给沈尚书了吗...”

    提起这个，摄政王唇角微微翘起，这个沈尚书，还有点用，以后这美差就交给他吧，省得他整日被儿子因为这点事揪着不放。

    远在外地过年的沈尚书接连打了好几个喷嚏。

    哎，女儿多就是这点好，过个年这么多人惦记他！

    摄政王收起得意，看儿子一眼，眼神示意他坐下好好吃饭。

    爹爹严肃起来小世子还是有些怕的，知道是自己无理取闹了，怏怏坐回椅子上。

    一只胖手伸过来，拿走他面前的一颗果子。

    “这个你不吃我吃，爹爹说了，家里银子不够，要省着点花。”

    小世子：“......”

    他瞪元略一眼，转头喊乐事。

    乐事开门进屋，便听小世子问他沈家银子送来没有，乐事早有准备，忙将银票与账本递上。

    “沈...王妃的嫁妆今年收入一共十六万两，请小世子查收。”

    小世子勾唇一笑，小下巴一抬示意乐事将账本递给他爹。

    摄政王与丙大将对视一眼，接过账本。

    儿子将沈十娘的嫁妆抓在手里的事他们是知道的，但去年才两万银子的收入，今年怎么多了这么多？

    打开一看，其它的都没有大变化，为由傲九州拍卖行的收入大幅增加。

    冯老真迹，种子拍卖...

    摄政王额头青筋直跳。

    “你让我大费周章寻来的珍惜作物，就是为了这个？”

    知不知道那花了他多少兵力！

    小世子没看账本，他根本不在乎，他只需要知道能拿多少银子便行了，闻言也是有些古怪凑过去一看。

    “这些都种在我娘的庄子里，沈尚书什么时候拿去卖的我怎么不知道？”

    摄政王又问：

    “这个冯老真迹又是怎么回事？”

    小世子老实交代：

    “我路上救了个老头，他没钱，就写了很多字给我，沈尚书看到都要了去...”

    摄政王微微眯眼。

    沈尚书啊。

    ...

    大年初一的早上，天蒙蒙亮。

    白拂迷迷糊糊睁开眼，看到床前的小亮和丹娘笑眯眯的小脑袋，整个人还有点蒙。

    “几点了？你们怎么起这么早？”

    昨夜守夜到很晚，白拂觉得自己好像才刚刚睡下，此刻困得不行。

    小思一双小鹿眼笑意盈盈。

    “小白，不早了，你不是说大年初一起早床拜年能得大红包吗？”

    白拂：“......那也不必天不亮就来吧。”

    “不早了，外面还在下雪，天色比较暗而已。”小亮帮着丹娘说话。

    白拂哭笑不得，从枕头下拿出提前准备好的红包，递过去，“最大两个，满意了吧？”

    “谢谢小白！”

    小亮丹娘领了红包欢欢喜喜跑了。

    左右人也醒了，白拂只好起床，走到窗前，推开窗户，对着雪白一片的院子，笑着伸了个大大的懒腰。

    真好啊。

    又是新的一年。

    罗锦早上在家给大家发了压岁红包才出的门。

    他将屋子卖了还债，如今只能去郊外的墓地祭拜父母。

    罗家是从祖父那一辈从其它地方迁来的白麓镇，罗家祖父有制茶手艺，便在白麓镇置办了田地种茶制茶，后来顺利成章开始经营茶叶铺子。

    他父亲继承了祖父手艺，又有些经商头脑，将家里铺子经营得红红火火，在外地也开了分铺。

    可惜好景不长，也不知道父亲得罪了什么人，铺子突然被官府查封不说，还欠下一身债。

    那之后父亲一直说经商不是出路，让他务必考取功名脱离商籍，不用再过任人鱼肉的日子。

    当时他还不理解这话的深意。

    后来父亲母亲接连过世，债主找上门，他才体会到身为商户的艰难，家里被讨债人打砸抢劫一番后，他去官府递了状子。

    官府直接用一句商户之间的债务纠纷不归官府管将他给打发了。

    都说大业国如今优待商户，但那也只是在科举一途的特例，其它方方面面，商户都是被其它行业轻视打压的对象。

    祭拜完父母，罗锦赶着驴车往家走，路过他家曾经的铺子，见曾经的茶叶铺子已经改庭换面成了首饰铺子，犹豫片刻后停下了车。

    大年初一铺子自然不会开门营业，他只是想看看，毕竟是他小时候常来的地方。

    正打量着铺子，铺子一旁的角门突然开了，从里走出来一个人，手里拿着好些个盒子，盒子有些多以至于挡住了脸，看样子应该是铺子主人或者伙计来取东西，罗锦收回视线打算离开。

    那人却突然喊住他，“罗兄？”

    罗锦看过去，也是一愣，“明方兄怎么在这里？”

    自从秋闱后，严明方便没有再来学院，罗锦听同窗说严明方没考上举人心灰意冷，决定回家接手家里的生意...

    罗锦看一眼铺子招牌，严玉轩，“原来这是你家铺子啊。”

    严明方眸光闪了闪，将盒子放到一旁走了过来，客套拱拱手：

    “还没恭喜罗兄考上举人老爷。”

    罗锦这边回礼道谢，严明方立马又说：

    “这是我一亲戚家的，我今日过来取点东西回去当年礼。”

    这样啊，罗锦点点头，并没多想。

    “明方兄有事便去忙吧，我是恰巧路过就停下来看看。”

    严明方客套几句便走了，罗锦上了驴车，临走前又看了一眼招牌，怎么这么巧。

    转念想到严明方落榜的事，又叹口气。

    严明方才学和他不相上下，如果发挥正常应该中举不成问题，这次...可惜了。

    ...

    从初一到初三，白拂小院的热闹一直没有停歇。

    即使下着大雪，也阻挡不了人们出门拜新年的热情，初四这天，老李匠特地带着徒孙来了一趟，铁匠大叔也顺路来了。

    “这冰天雪地的，来一趟不容易，试试我家的招牌点心。”

    小四儿一家去邻村拜年去了，家里只剩外语语文进进出出张罗着，白拂喜气洋洋地招呼着客人。

    铁匠大叔一脸新奇地到处张望，“你这屋子做得真精致啊。”

    白拂笑着也随他看去，她家的屋子自然不同于别处。

    “这还不是托了两位的福。”

    老李匠听人夸自己承建的房子，心里头舒坦，乐呵呵笑道：

    “都是公子心思巧妙，不然我和我徒孙一辈子也造不出这么好的房子。”

    “老李叔谦虚了”

    白拂劝茶，等老李匠喝了一口，才认真说道：

    “动嘴永远是最容易的，能动手落实下来，还做得如此只好，说实话我也挺惊讶，多谢李叔！”

    “对对，就凭老李你这手艺，担得起白公子这句夸。”

    铁匠大叔本话不多，这些时日跟白拂混得熟，不自觉也话多起来，憨憨地附和道。

    老李摆摆手谦虚一番，一旁老李匠徒儿眼底亦闪过得意之色，是的，动手最难，他就是他们嘴里那个能动手的。

    他乔大牛也没想到这么好的房子会出自他手，他目光炯炯看白拂，想起师傅夸赞的那句大才之士，眸底闪过敬佩之色。

    原来这么年轻啊。

    “其实这里也有铁大叔的功劳”白拂指指身后的简易版沙发，“您仔细看看这个，有什么特别没有的？”

    铁匠大叔起身查看，这边摸摸那边看看，很快啊了一声，指着一个角落欣喜道：

    “是铁钉！”

    原来那时白公子让他打的那批铁钉，是用来做加固家具的！

    “是啊”白拂说，“有了这些铁钉，这批家具才这么快做好，所以说有您的功劳。”

    铁匠大叔挠挠后脑勺，有些不好意思，“这点小东西算啥，还是老李匠厉害。”

    铁钉可不是小东西，用处多着咧，白拂笑笑没有接这话茬。

    大过年的，谁都喜欢吉利话，老李匠欣然受了，同时不忘商业互夸几句。

    “要我说啊，还是你的手艺好，我听我媳妇儿说，现在咱镇上的人，都以能买到你做的锅为荣...我媳妇到现在还没买上咧...要不看在白公子的份上，给安排个插队如何？”

    铁匠大叔被夸了个大红脸，嘴里直道哪里那里。

    几人你来我往的闲聊了会儿，见外面雪越来越大，担心路难走，便告辞离开了。

    送走客人，白拂在门口站了会儿。

    路上积雪已能没到脚踝，远处有村子里的孩童穿着新衣玩耍，嬉笑声极大，都传到她这儿来了。

    白麓镇第一次下这么大雪，这些土生土长的孩子想必是第一次这样痛痛快快玩雪吧。

    都说瑞雪兆丰年，希望明年她的宝贝们也能有个更好的收成。

    她寻思着，年后要再买些田地囤着，再过一年，她赚够第一桶金，便将红薯土豆这些作物推广出去，让更多人受益。

    古代天灾人祸频繁，万一遇到凶年，说不定能救不少人性命。

