    显然，此刻禹傲仙已经受到了巨大的伤害，他无法和虚空之中的这个巨人抗衡。

    就在虚空之中的这个巨人想要再一次的将恐怖的能量大手轰击在禹傲仙的身上之后，这一刻在禹傲仙的身前，一道淡淡的人影，带着淡淡的金色光芒，缓缓的从虚空之中走出来，站在了禹傲仙的面前，替禹傲仙拦住了四大家族组成的恐怖巨人。

    “不错，想不通竟然还能够见到守护者的后人。只可惜你们的实力还是弱了一点，若是你们都修炼成就仙尊的话，也许地球如今的局面，就是另一个格局了。”

    金色的人影，缓缓的提起了手掌，十指相握，这一刻一道恐怖得拳意从金色的人影手中发出，顿时整片虚空都变得轰鸣起来。在虚空之中的时间流速，仿佛是变得错落，快和慢同时出现在了同一片虚空之中，很快就将四大家族仙王联手聚合成的巨人攻击瓦解。

    这一刻，所有人都看懵了。

    “是战神宫的太上长老出手了。这个战神宫的太上长老，可是已经达到了仙尊的层次，看来这次四大守护者家族，将会吃苦头了！”

    “如果仅仅是一个战神宫的太上长老，并不会让四大守护者家族畏惧。他们的功法都是上古玉皇亲自修改的，四大家族的修士联合起来，即便是仙尊，他们也不会畏惧，充其量打成平手罢了。但问题是，禹皇族来到地球之中的仙尊，并不是一个！”

    此时星空之中的修士，眼神之中带着一丝的凝重道。

    他们都朝着泰山之巅望去，却见到了泰山之巅的主位上，还有四道朦胧的身影，在那一片空间之中沉浮不定，似乎不在这一片空间之中。

    “这次禹皇族的仙尊，已经来了五个，而且他们五个都是真身前来，这五个仙尊的真身，如同是迷雾一般，和这片空间不在同一个时空之中，镇压这一方的气运，地球人族，难道还能够翻出什么浪花吗？”

    有域外的生灵，此刻带着讥讽之意道。

    诸多修士了悟，有着禹皇族的五大仙尊真身在此镇压，地球人族根本没有任何的翻身余地。而眼下，即便是地球之中的四大守护者的后人合击，恐怕也无法和禹皇族的五大仙尊媲美。

    就在虚空之中隆隆作响的时候，陈朽带着金色的面具，坐在了高台之上，眼神之中满是复杂之色。

    有着禹皇族的五大仙尊在此，这地球守护者四大家族之中的修士，恐怕无异于自杀的行为。

    但，即便是自杀的行为，他们也要秉承着上古传承下来的使命，发挥出自己的力量，杀戮禹皇族。

    “可惜了，四大家族之中的几个仙王，这是地球之中的精英，但是他们都会死在这里。有着禹皇族的五大仙尊在此，无论是谁都无法翻出浪花来。”

    望着虚空之中由四大仙王组成的巨人之后，此时沧海心神念传音对着陈朽道。

    “这是他们的使命。他们的使命就是为了能够让地球安宁，而今他们正在履行着他们的使命。放心吧，他们不会白白的死去，他们的死有价值，因为他们为我们创造出来了血迹的机会！”

    陈朽的眼神之中闪过了一丝不忍之色，但是很快的就释然，为了地球能够摆脱禹皇族的控制，一切的牺牲，都是值得的。

    “轰隆！”

    远方，四大仙王组成的巨人，发出了强势的轰击，这一刻虚空之中的巨人越来越恐怖，在短暂的时间之内，连连和禹皇族的仙尊交手，霸道无比。

    任谁都没有想到，地球之中四大仙王，联手对敌，竟然可以和禹皇族的仙尊抗衡，这简直有些不可思议，实在是出乎于所有人的预料之外。

    曾经被上古禹皇修改过的功法，竟然如此的恐怖，四大仙王联手一击抗击仙尊，竟然没有丝毫的落败之像。

    但，下一秒，一道淡淡的金色光影，再一次的从虚空之中走出来，只是轻轻的一击，就将还在战斗的巨人打得飞起，喋血虚空。

    “死吧！”

    金色的人影，只是轻轻的道了一句，随后身形一晃，再一次的来到了战意凝聚出来的巨人面前，将巨人打飞。

    两大仙尊，同时对付一个战意凝聚的巨人，在这个巨人抛飞的那一刻，此时四大家族之中的四个仙王，嘴角溢血，身上的大道混乱，他们的眼神之中满是坚毅之色。

    也许，此刻的结局他们早就已经想到，但是没有丝毫放松的意思，疯狂的和金色的人影对敌，这一刻四大仙王抱有了死志。

    也就在这一刻，来自于星空之中的种族生灵，来自于禹皇族的生灵，仙尊，他们将所有人的目光都集中在了这一场激烈的战斗之中。

    陈朽动了。

    此时陈朽和沧海心缓缓的迈步，来到了祭坛中心，两个人看似漫步，但是陈朽却突然之间，将自己的手腕割破，一股鲜红色的血液，从陈朽的身体之中流出，带着一股浓郁的血液之力，直接进入到了五色土之中，将五色土染成了红色。

    这一刻，在祭坛之心的道纹，受到了陈朽的血液之力冲击之后，似乎勾动了某一股意志，整个祭坛，对于陈朽竟然不再设防，让陈朽直接进入到了其中。

    “走！”

    陈朽拉着沧海心，直接进入到了这个祭坛之中，望着高大巍峨的祭祀之地，这一刻他感觉到了极其庞大的意志在不断的翻滚着，比起仙尊的意志，何止强横了百倍？

    “这就是地球的意志，在祭坛之地显现。这里是距离地球意志最近的地方，我们在这里祭祀，绝对可以事半功倍！”

    陈朽的眼神之中满是杀意，禹皇族在地球之中留下了太多的疮痍，是时候结束这一切了。

    “慢！”

    就在陈朽开始触摸祭坛的时候，突然之间沧海心拦住了陈朽。此时沧海心的眼神复杂的望着陈朽道：“你真的想好了吗？你知道如果你这样祭祀人族修士的话，将会承受多么大的风险，也许这回你再也洗不清了，你会成为整个人族之中的叛徒，是人族的刽子手，这次你祭祀的，可不同于上次在半位面之中的那次。上次半位面的人族百万，虽然是人族的血脉，但终究是人族圈养出来的，但是这次的绝对不同！”

