    第46章 【教皇大人偷人②】

    “什么？”

    本着谈判心理的玉元震和玉罗冕闻言直接像弹簧一样蹦起，激动道：

    “我不是特意吩咐过，你们一定要二十四小时贴身保护吗？”

    “我们是贴身保护来着，那孩子身法飘渺，还跟我们玩躲猫猫，但我一想起宗主大人的敦敦教诲……”

    “你妈币，别拍马屁，直接讲重点！”

    玉元震个暴脾气，一边和玉罗冕跟柳二龙往安置苏北的殿宇走，一边爆粗口。

    “有人有持武魂殿手令闯进来，以维护公平正义，救人的理由把孩子带走了。”

    “我们虽然全力相敌，但根本不是来人的对手。”那人进入状态，快速说完。

    玉元震撇了他一眼：“最后一句不用说，从你这猪头模样我都能看出来。”

    这眼神带着三分漫不经心七分鄙视，让这位忠诚的魂帝颇为受伤，两眼无助。

    这也怪不了我啊，是他们太强了QWQ。

    他们脚步匆匆，急忙下楼。

    软禁苏北的地方距离这里不远，不过区区百米，如果不是他们专注于争执之中，他们还能更早感受到那一霎那的魂力波动。

    或者说，玉元震其实第一时间感受到了，但没有在意，等此人前来汇报才察觉异样。

    “好家伙，武魂殿什么时候管的这么宽了，我们的家事也掺和进来？”

    玉元震语气中带着怒气。

    柳二龙也没好气哼道：“小北在我们蓝霸学院早就成为童年男神级的人物，每日都会为新成立的天骄班招生，现在被你们掳走，我们蓝霸学院的学员见不到小北，偶像突然原地消失，连修行的心都没了，一片懒散悲伤的景象。”

    “但凡见过小北的人，莫不为之惊叹，传遍天斗城，如此大的影响力，自然会惊动武魂殿，只是没有想到，武魂殿竟然跟大叔你一样不要脸，喜欢抢人。”

    柳二龙愤懑中又带着幽怨。

    武魂殿插足进来，那么性质就完全变了。

    原本是蓝霸学院和雷霆学院之间的事情，是蓝电霸王龙家族内部的归属问题。

    而武魂殿插手，柳二龙跟玉元震便靠拢起来，对武魂殿产生了埋怨。

    “那可是我干儿子，不是武魂殿的！”

    “小北那么喜欢在我怀里睡觉，如果被武魂殿带走，该怎么办？他以后会不会夜不能寐，终日失眠啊？”

    柳二龙有这个担心。

    苏北是有喜欢抱着东西睡觉的习惯的，尤其是对软软绵绵、舒舒服服的那种没有丝毫抵抗力。

    所以他以前梦想中的求偶对象就是要臀腴胸大身材好。

    换句话说，脸好不好看是其次，关灯蒙被就是一场甘战。

    但现在不一样了，作为一名颜值逆天气质无敌的美男子，要求就应该要适应性提高了。

    如花式辣妹，坚决不可以。

    除非割掉脑袋给她的身体换颗头。

    ……

    玉元震玉罗冕柳二龙爆发出最快速度，相继来到生着林荫大树的殿宇门前。

    那是一颗修为高达千年的红枫树，枝繁叶茂，直径长达五米，根茎有力，狠狠抓住土地，汲取它所需要的养分。

    植物系魂兽和动物类魂兽的区别不仅仅是它们的成长方式不同，成长期限也有本质的差距。

    动物类魂兽的修行速度比植物系更快，学习能力也比植物系的强。

    所以在同修为，植物系魂兽一般都比同年限的动物类魂兽弱。

    除非拥有先天的血脉压制。

    在斗罗世界中，抛开系别和血脉谈实力强弱就是耍流氓。

    所以，植物系魂兽成长缓慢，对于大部分魂师来说，收益不大。

    像这样的千年古树，大多是珍稀的观赏物。

    若是到达万年修为，才能实现蜕变。

    那千年古枫簇簇摇动，经由徐风一吹，便是满天红枫飞舞，唯美唯妙。

    在那古枫之下，站立三位身披金衣、头戴白金冠的人，他们神色肃然，等候着对方的到来。

    眺望，高贵的女神牵着少年已经远行。

    “是武魂殿的白金主教！”

    “小舞！”

    柳二龙第一眼是望到坐在红枫树的枝丫上眺望远方的小舞。

    她双脚一蹬，便飞去将小舞从高处抱下，神色紧张道：“小舞你没事吧，武魂殿的人没欺负你吧？”

    小舞忧愁地摇摇头：“我没事……”

    小舞是乐天派，大部分时候都是无忧无虑直脑筋的，但她现在看起来很沮丧。

    柳二龙环视四周，见只有小舞一个，问道：“小舞，你哥呢？怎么只有你一个？”

    “圣子殿下跟随着教皇大人，正准备前往武魂殿。”

    “正要？”

    柳二龙脚下生火，仿佛要飞窜出去拦截。

    “你们不必去追了，这样只会惹怒教皇大人，这样对大家都没有好处。”

    那白金主教这时上前拦住，递出一封信：“这是苏北殿下留给你的信，里面有苏北殿下要跟你交代的话。”

    柳二龙哪里信白金主教的话，当即把信函撕开来看，仔细琢磨。

    旋即，白金主教扭头向玉元震赔礼道歉，提出几大袋金魂币道：“我们并无恶意，只是看守的人不懂变通，对教皇大人失礼，所以我们才略施惩戒。”

    “这些金魂币，就当作是医药费，赔偿给他们。”

    白金主教指着萎缩在枫树角落颤颤巍巍的蓝电霸王龙魂帝，他们眼神无助极了。

    每一个都跟刚刚向玉元震禀报事情的那一位魂帝一样，鼻歪脸斜，一看就是遭受到过重大打击。

    玉元震冷哼：“你当我们蓝电霸王龙宗是叫花子吗？这点金魂币，我会需要？”

    白金主教讪讪笑道：“蓝电霸王龙作为天三宗之一，自然家大业大，这区区百万金魂币，自然不足挂齿，但想来，即使不要，这人我们武魂殿也已经伤了，不做赔偿我们实在心里过意不去。”

    “这钱虽然不多，但也足够建造一座华丽的教学楼，造福雷霆学院的学生，就手下吧。”

    白金主教的笑容治愈人心。

    玉元震眼皮一跳，百万金魂币！一座华丽的教学楼……一座？十座都没有问题！

    ［不行，我不能拿，这是面子问题！］

    玉元震的手在发颤，忍不住慢慢向前……

    啊，停下啊，老夫的手不受控制了！

    这等屈辱，老夫不受！

    “帮我感谢教皇大人的好意，不过贵殿偷人的手段倒是有一套，趁我们谈话的时候，教皇大人亲自来将我们家族的天才儿童偷去武魂殿，真是好大的面子，好作为啊。”

    玉罗冕提前一步将金魂币收下，又讥讽了武魂殿偷人之举动，保留住蓝电霸王龙的颜面与蠢蠢欲动的玉元震的形象。

    但就是有点重。

    对，就是重，百万金魂币是很重的。

    白金主教笑了笑：“玉宗主你们实在是误会了，苏北殿下他其实是自愿去武魂殿的啊。”

    ?  ?①谢谢心动不如行动！！！和我单身的打赏！

    ?      ②求推荐票，求一切~

    ?  

    ????  

    (本章完)

