    第一百五十七章月圆之夜，紫禁之巅

    是夜，紫禁城内却是灯火通明。

    无数身披黑甲，带着玄色面甲的禁军，也都将整个紫禁城围得水泄不通，此外一排排的弓弩占据了制高点。

    那泛着寒芒的箭矢，足以令一些习惯于轻功直上直下的江湖人士，不寒而栗！

    “今日的皇城，倒是格外戒备森严。”

    目光落在皇城之中那些禁军身上，苏晨也是幽幽道。

    “是啊。”

    虽然不过八月，刚刚入秋不久，但梅长苏却是早早披上了一件狐裘，闻言也是点头道：“今夜……我们的蒙大统领，怕是要忙得焦头烂额了！”

    这句话倒是一点也没说错。

    此刻的禁军统领蒙挚，岂止是焦头烂额，简直是要急得火烧眉毛！

    “这是怎么回事！”

    哪怕是刻意压低的声音，但却足以让旁人感受到声音主人语气之中的焦急和愤怒。

    不过也难怪……

    原本计划之中，五条缎带对应着五个进入紫禁城观战的名额。

    然而此刻。

    皇宫之中，随处可见江湖人士，腰间或者手腕处系着一条蔚蓝色的缎带……

    而见到这一幕之后，蒙挚的脸色也是宛若锅底一般，看向了这一切的始作俑者。

    陆小凤！

    “这……蒙大统领啊，我陆小凤以我的四条眉毛发誓，绝对不是我干的……我明明只按照你说的那样，将缎带发了出去，至于为什么会是这样，我也毫不知情。”

    后者也是一脸的无辜之色，在蒙挚将怒火倾泄在自己身上之前，连忙道：“况且你也说过，这绸缎乃是西域进贡，为皇宫大内所独有，寻常人便是得到了缎带，又如何能够仿制出一模一样，连你蒙大统领都瞒过的缎带呢？”

    “这……”

    蒙挚哑然。

    无论如何，一旦事情闹大了或是出了什么纰漏，作为禁军统领，负责皇宫安全的他，一个失察之罪是逃不了的。

    “算了，木已成舟……不过若是除了什么差池，陆小凤你也逃不了干系！”

    狠狠地瞪了陆小凤几眼，蒙挚开口道。

    对此，陆小凤也是点头。

    “好啊，我陆小凤生来就是不怕干系多。”

    随着皇宫之中的江湖人士越聚越多，蒙挚在暗中将陆小凤骂了个狗血淋头之后，也是不得不将大部分的大内侍卫，调集到此处。

    以防这些江湖人士惹是生非，在皇宫之中弄出什么乱子。

    “白云城主来了！”

    不知是谁忽然说道。

    而月光下果然已出现条白衣人影，身形飘飘，宛如御风，轻功之高，竞不在“贼王”司空摘星之下。

    至于西门吹雪，却是不知何时，已经出现在了紫禁之巅上。

    所谓的紫禁之巅，便是紫禁城之中，最高的地方！

    而这里，也是皇城最中心之处。

    名曰“太和殿”！

    在月光下看来，叶孤城脸色果然全无血色。

    而西门吹雪的脸虽然也很苍白，却还有些生气。

    两个人全都是白衣如雪，一尘不染，脸上全然没有任何表情。

    在这一刻间，他们的人已变得像他们的剑一样，冷酷锋利，已完全没有人的情感。

    两个人互相凝视着，眼睛里都在发着光。

    每个人都距离他们很远．他们的剑虽然还没出鞘，但剑气却是令人心惊。

    这种凌厉的剑气，本就是他们自己本身发出来的。

    可怕的也是他们本身这个人，而不是他们手里的剑。

    叶孤城忽然道：“一别多年，别来无恙？”

    西门吹雪道：“多蒙成全，侥幸安好。”

    叶孤城道：“旧事何必重提，今日之战，你我必当各尽全力。”

    西门吹雪道：“是。”

    叶孤城道：“很好。”

    他说话的声音本已显得中气不足，说了两句话后，竟似已在喘息。

    西门吹雪却还是面无表情，视若不见，扬起手中剑，冷冷道：“此剑乃天下利器，剑锋三尺七寸，净重七斤十三两。”

    叶孤城道：“好剑。”

    西门吹雪道：“的确是好剑。”

    叶孤城也扬起手中剑，道：“此剑乃海外寒剑精英，吹毛断发，剑锋三尺三，净重六斤四两。”

    两人的剑虽已扬起，却仍未出鞘。

    拔剑的动作，实际上也是剑法中不可缺少的一门。

    两人显然是要比个高下。

    西门吹雪左手握着剑鞘，右手下垂至膝，整个人看起来，更像是一把已出了鞘的剑，冷酷、尖锐、锋利。

    “等等……”

    忽然却见西门吹雪开口，却是出乎了所有人的意料。

    “等？要等多久？”

    “等伤口不再流血。”

    “谁受了伤，谁在流血?”

    “你。”

    二人之间的对话虽然简单，但却是让人听得满头雾水。

    直到……

    却见叶孤城身体微微一晃，雪白的衣服上，大团大团的血迹氤氲散开，恍若片片盛开的牡丹。

    西门吹雪冷笑。

    “我的剑虽是杀人的凶器，却从不杀一心要来求死的人。”

    作为剑客，自然是有着自己的骄傲。

    而在西门吹雪眼中，此刻的叶孤城并不值得自己出手。

    忽然。

    一道人影直奔紫禁之巅。

    双手飞扬，撤出了一片乌云般的毒砂。

    这正是唐家见血封喉的追魂砂，要距离较近时，威力远比毒黎更可怕。

    江湖中大都知道，这种毒砂只要有一粒打在脸上，就得把半边脸削下去，若是有一粒打在手上，就得把一只手剁下。

    而叶孤城身上中的毒砂，已连数都数不清了！

    “他不是叶孤城！”

    眼见叶孤城的尸首从紫禁之巅落在地上。

    一道人影也是抢先一步来到近前，用力在“叶孤城”脸上一抹，竟有层皮被他扯了下来，却是个制作得极其精妙的人皮面具。

    然而面具下的人，早已没了呼吸。

    “中计了！”

    …………

    与此同时，皇宫之中的另一处地方。

    小皇帝朱普照，也是从睡梦之中惊醒，月光正从窗外照进来，照在床前的碧纱帐上。

    然而屋内却是有一道人影。

    刹那间。

    朱普照便是彻底清醒了过来。

    “什么人？”

    “奴才王安，伺候皇上用茶。”

    说话之人乃是皇帝身旁的心腹王安，在宫中任职多年，深得皇帝信任。

    得益于这一点，皇帝并未呵斥什么，而是淡淡道。

    “退下吧。”

    “奴才斗胆，恳请陛下见一个人。”

    然而王安并无有离开的意思，而是淡淡道。

    身为自己的亲信，又是皇宫之中的宦官，王安此举足以算得上是僭越……

    朱普照也是面沉如水，脸色阴沉得有些难看。

    “何人？”

