    灭世至尊在暗处看着这样的一场战斗。

    心中的感觉，简直就是一言难尽。

    一转眼，死了三位不详帝王。

    哪怕这个不灭君主受了重伤，可是损失依然大的让灭世至尊心中滴血。

    这一届的不详，实在是太废物了，十个打一个，竟然就这样被反杀了三个。

    姜独的身体躺在一个大坑之中，周围全是红褐色的土地，因为本来这里是一大片的岩浆，在姜独落在这里地一瞬间，这么多的岩浆直接完全的蒸发。

    他的肉身破碎的不成样子，白骨随处可见。

    “混乱世界！”

    混乱不详此时口中猛然发出了一声大吼。

    一股莫名的波动降临，姜独有些痛苦地捂住了自己的脑袋。

    这一刻，他就感觉自己的脑袋之中存在着无数的东西，在不停的旋转混沌着。

    甚至他的能量，也开始了激烈的波动。

    “杀了他！”

    杀戮不详口中一声怒吼，身体率先向着姜独再次冲了过去。

    姜独似乎没有了什么反抗能力了一般，杀戮不详的双刀直接刺入他的两侧胸口之中，肋骨都断裂了。

    心脏都是直接被被刺穿，大片的鲜血翻涌着不断的涌现。

    姜独感觉自己的力量似乎在此时完全不受自己的控制一般，他现在算是明白，之前自己的对手在面对镇渊剑技能绝对混乱的时候是什么感觉了。

    不过哪怕暂时力量不受控制，姜独还有肉身。

    他一把抱住杀戮不详，头颅凶猛的向着杀戮不详撞了过去。

    “嘭！”

    巨大的碰撞声让杀戮不详的头颅好好的扬了起来，七窍都在迸溅出鲜血，甚至差一点就直接的炸裂。

    杀戮不详口中发出了一声剧烈的惨叫。

    其他的不详帝王再次降临，各种兵器对着姜独展开攻杀。

    而姜独终于重新掌控了自己混乱的力量，干脆直接抱着杀戮不详在大地之中翻滚了起来。

    同时，他的拳头不停的向着杀戮不详砸了过去。

    两人翻滚的速度极快，让这些不详帝王顿时犹豫了起来，因为他们一旦出手，很有可能会误伤杀戮不详。

    “出手啊！”

    杀戮不详歇斯底里的用双刀在姜独的身体之中搅动着，大片的血花不断的绽放，同时大吼说道。

    “给我死！”

    姜独口中再次发出了一声惊天怒吼，双手狠狠地抓住杀戮不详的肩膀，用力撕了一下。

    “撕拉！”

    杀戮不详的肉身竟然就这样被姜独撕开。

    这是何等血腥的一幕？

    整个不灭之军在远方，一边合力承受着不详帝王之间的战斗余波，一边看着这一幕，忍不住发出了一声惊天欢呼，目光更加的热烈。

    其实他们本身是想要和姜独一起并肩作战的，但是姜独已经下了明令，若是没有他的命令，不准参与他的战斗。

    开玩笑，如果让他们上，姜独挨打的次数岂不是会变少？

    姜独的手掌硬生生探入了杀戮不详的身体之中。

    在太古时代，姜独都已经知道了不详的本源核心所在，现在再攻击本源核心，简直就是一攻一个准！

    杀戮不详的眼睛瞬间瞪大，不敢置信的看着姜独。

    不灭君主怎么会知道他的弱点所在，明明这个世界上，只有他自己才知道他的本源核心存在于什么地方。

    不对，还有一个人类知道。

    还有一个人类！

    杀戮不详瞬间联想到了一个可能，内心升起了无比巨大的恐慌。

    他……

    不灭君主……

    他是……

    杀戮不详用尽最后的力量，猛然大吼一声：“他是姜……”

    仅仅是说出来三个字，姜独的剑光已经完全的将他笼罩，杀戮不详瞬间彻底死亡。

    姜独这个名字，他再也没有机会能够说出口。

    直到死亡，他的眼睛都瞪得很大，似乎发现了一个无比重要的秘密。

    可惜，这个秘密再次被姜独扼杀在摇篮之中。

    其他的不详帝王心中愣了一下，他是姜？

    姜精？

    蒜精？

    葱精？

    姜什么啊？

    而姜独已经重新站了起来，身上的煞气不断的翻滚蒸腾着。

    他伤的真的很重。

    但是，这么重的伤势，姜独又不是第一次受，姜独还有一战之力。

    不过，最起码要表现出来一些虚弱，才能让这群不详帝王觉得他真的快不行了。

    “咳咳咳……”

    姜独的身体突然一个趔趄，口中咳出来一口口鲜血。

    眼看着似乎连站都站不稳了。

    其他不详帝王脸上瞬间露出了一抹喜色。

    “他快不行了，不要给他缓气的机会！”轮回不详猛然一声大吼，可怕的攻击再次降临。

    其他的不详帝王同样出手。

    战斗再次打响，虚空震动，大地崩碎。

    再次承受着伤势，击杀了一个不详之后，姜独的血肉几乎完全的脱落，只剩下了散发着灿烂光芒的骨骼。

    不详帝王，还有五位！

    “咳咳咳……”

    姜独跪倒在地上，剧烈的咳嗽着，但是早就已经没有鲜血再让他咳出来。

    镇渊剑轻轻的哀鸣着。

    嗯……没错，就是表演给这些人看的。

    姜独刚刚成功突破了本源境五重天，所以还可以再战一会。

    “我永不灭！”

    姜独的口中猛然发出了一声极为中二的大吼声。

    谁还不是一个中二少年，没有一丝丝改变。

    五位不详帝王被如此中二的大吼声吓得后退一步。

    他们的心中，真的升起了一股恐惧。

    都伤成这样了，为什么还拥有这么强大的战斗力？

    “他真的不行了，杀了他！”

    一个带着巨大怒意的声音在五位不详帝王的脑海之中有响起。

    五位不详帝王陨落，算上之前这个不灭君主杀的，都已经有九位了。

    整个不详，总共才有多少不详帝王。

    这一刻，灭世至尊心疼的有些滴血，更多的还是一种愤怒。

    都是废物，十个不详帝王杀一个，竟然变成了这个样子，全部都是废物！

    五位不详帝王一个激灵，重新打起来精神，全部爆发出自己最强大的实力，向着姜独再次杀来。

    然后，又死了一位！

    巨大的仿佛陨石坑一般的坑洞之中，姜独灭杀了的第六位不详帝王，仿佛抽空了所有的力量一般，倒在了大地之上。

    镇渊剑被随意的丢在地上，光芒极为的暗淡。

    不行了，这次真的不行了。

    他骨骼之上已经开始出现了裂缝，要知道骨骼永远是肉身之中最为坚硬的部位，其次就是小姜独。

    现在小姜独早就已经灰飞烟灭，骨骼也布满了裂缝，姜独平心而论，最多，最多他就只能再杀一位不详帝王就彻底的坚持不住了。

    “你们若是现在离开，我并不会记仇，咱们一笔勾销……”

    姜独声音虚弱的对着虚空之中的四位不详帝王说道。

    “此话当真？”

    一个惊魂不定的不详帝王完全不假思索的急忙问道。

    但是话音刚落，他便反应了过来，脸上露出了一抹尴尬，他竟然被这个不灭君主吓成了这个样子？

    但是看了旁边的三位不详帝王一眼，他的心中却莫来由的松了一口气，因为旁边的三位不详帝王并没有嘲笑他的意思。

    反而，他感觉到，这三位不详帝王也似乎在等着姜独的答案。

    “我不灭君主说话算话！”姜独低吼说道。

    “杀了他，给我杀了他！”

    灭世至尊口中疯狂的大吼说道，庞大的意志四位不详帝王的脑海之中横冲直撞。

    “抗命者死！”

    一股浓郁而冰冷的杀意直接笼罩住四位不详帝王。

    四位不详帝王嘴角猛然抽搐了一下。

    这灭世至尊和这个不灭君主到底有多大的仇多大的怨，竟然这么想要致不灭君主于死地？

    那能怎么办？

    杀！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

