

    于是，卫天对陈飞使了个眼色，然后开口道：“刚才莽哥和飞哥说要切磋一二，倒是被永虎跆拳道馆的那群家伙给打断了。现在，不如二位继续吧！”

    这话正合张莽的心意，他马上起身站起来，瞪着陈飞，道：“我没问题，只是不知道，有些人敢不敢？”

    陈飞看了卫天一眼，然后轻轻笑了笑，道：“没问题。”

    “那就来吧！”张莽一步跨入训练场中央，目光毫不掩饰，狠狠的看向陈飞。

    陈飞淡淡一笑，迈步就要进入训练场。

    此时，卫天突然想到了什么，出声喊道：“等一下！”

    张莽和陈飞动作一停，看向了卫天。

    卫天走到陈飞身边，笑道：“飞哥，你换身衣服再开始吧！”

    “换衣服？没必要吧，一两分钟的事情。”陈飞淡淡道。

    “一两分钟！”此话一出，张莽顿时气得眼睛浑圆，几乎要喷出火来了，狠狠瞪向陈飞，一阵咬牙切齿，“狂妄的家伙。”

    卫天没有理会张莽的愤怒，而是向陈飞解释道：“飞哥，等下我会找人将比试的场面拍下来。时候，放到武馆中当宣传照。你还是换上我们武馆的服装好点。”

    陈飞一听，顿时笑着拍了拍卫天的肩膀，“好你这家伙，原来是想用来当广告宣传！这下，你可欠了我的广告费了。”

    “飞哥放心，广告费，我回头肯定打给你。”卫天笑道。

    张莽在对面听着二人的对话，越听越是愤怒。二人言语之中，俨然将陈飞当成了必胜的一方，还说什么宣传、什么广告费的，完全无视了他张莽的存在。

    一时间，张莽对陈飞的怒火，几乎冲到了顶点。

    而陈飞这边，没过多久，换好了卫天武馆的制服，回到训练场上，瞥了张莽一眼，淡淡道：“我好了，开始吧！你可以攻击了。”

    如此轻描淡写的话语和轻视的态度，让张莽暴怒，一声厉喝，脚步重重的踏在地上，然后轰隆一下朝陈飞砸了过来。

    看到张莽这饱含气劲的一拳，周围的武馆教练不由得一阵叫好。

    “莽哥这一拳，力量十足，那家伙可有得受了。”

    “哈哈，他能不能抗住这一拳还两说呢。”

    “老板实力不错，对我们也不错。但就是这朋友吗，实在不怎么样啊！”

    “看吧，等下莽哥教训他之后。看他还有什么脸面在卫老板面前吹嘘。”

    ………

    就在众人低低的议论声中，张莽一拳轰隆而至，陈飞几乎避无可避。

    眼看陈飞就要被砸中了，但就在此时，陈飞嘴角扬起一抹淡淡的笑容，然后右手啪嗒一掌拍了出去。

    “啪”的一声脆响，陈飞的手掌和张莽的拳头碰撞到了一起，手掌挡住了张莽拳头的势头。

    见状，众人不由得一愣，露出一抹惊讶之色。

    “挡住了，怎么会？”

    “应该是走运吧，竟然挡住了。”

    “我看莽哥还是给卫老板面子，没有用全力，否则的话，怎么会被挡住。”

    “是啊，毕竟是卫老板的朋友，还是得给些面子的。”

    ………

    众人议论着，但此时的莽哥，却是一脸惊讶，吃惊的看向陈飞。

    他自己出的拳，自然知道自己的力量。虽然不是全力，但也有八成的力道。这么一拳出来，就算是一般的黄级后期武者，都无法抵挡住他的拳头。

    结果现在，陈飞随便的一掌，竟然将他的拳头给挡住了。这不得不让张莽感到很是惊讶。

    不过，惊讶这才刚开始，更惊讶的事情还在后面。

    就在张莽发愣分神的时候，陈飞手掌轻轻一颤，竟然再次涌出一股力道，直接朝张莽的手臂倒灌过来。

    张莽顿时感到一股不可阻挡的力道涌来，他想咬牙抗住，但却发现这股力道根本不是自己能够抵挡的。整个人，顿时踉跄着后退了十多步，最终啪嗒一下摔倒在地。

    这下，众人真的惊了，不可思议的看着这一幕，满脸疑惑之色。

    “这，这是怎么回事？”

    “莽哥怎么摔倒了，到底发生了什么？”

    “难道那人真的是武道高手不成？”

    “莽哥大意了，被那人偷袭到了。”

    ………

    陈飞收起手掌，看着张莽，淡淡道：“怎么，还要继续比吗？”

    张莽此刻面色严肃，咬牙沉默，眼里的神采复杂无比。他清楚自己的情况，刚才那一掌，绝不是他自己失误，也不是对方走运。而是陈飞，的的确确，有着不俗的实力。

    此刻，再看向陈飞，张莽的目光不由得有些变了。这个看起来普普通通的年轻人，没想到竟然有着如此实力，这让他感到有些不可思议。

    不过，就算对方是强敌，张莽也不愿轻易放弃，至少，他想知道，自己到底能将陈飞逼到那种程度。

    于是，张莽咬牙站了起来，看着陈飞道：“继续来！”

    陈飞看着张莽眼中浓浓的战意，知道这是一个狂热的武者，武者是不会轻易放弃比试的。

    于是，他没多说什么，轻轻点点头，对张莽道：“你攻击吧！”

    还是同样的话语，但此时张莽的态度完全变了。不是之前的愤怒和轻视，而是变成了重视和全力以赴。

    他大喝一声，踏着重重的脚步，朝陈飞攻了过来。

    陈飞依旧淡然无比，看着张莽的攻击，只是到最后时刻，这才出手抵挡。每次都能准确的挡住张莽的攻击，同时还能反击回去。

    当然，陈飞的反击只是将张莽推开而已，不会伤到他。

    于是，几个回合下来，张莽气喘吁吁的被击退了好几次，但却一次都没攻击到陈飞身上来。

    这下，周围那些原本议论纷纷的教官，此刻真的惊了，不可思议的看着场中的状况。

    而此时，陈飞也改变的策略，不再是只和张莽动手，还动起嘴来了。

    在张莽攻击防守的一招一式之中，陈飞每次都准确的说出张莽的缺点，然后进行突破，将张莽击退。

    这种针对弱点的战斗，让张莽很难受，但却也收获颇丰。因为他的每一项弱点，都被陈飞指出来，这便于他的改正和自我突破。