    “轰隆隆…”

    这已经不再是地面的震动声，而是空气的震颤声了。

    在这样的声响之下，巨大的空中庭园便一点一点的升向夜空，沐浴在月光之下，显得是那么的美丽。

    以天草四郎时贞为中心的一众红方阵营的从者们居高临下的望着下方的众人。

    手持燃烧着烈焰的神枪的迦尔纳。

    带着轻浮却充满斗志的笑容的阿喀琉斯。

    眼神依旧锐利无比的阿塔兰忒。

    这样的三名从者便在天草四郎时贞的身周，带着强烈的气息，或是沉默，或是笑着，或是面无表情的往下看。

    让尤格多米雷尼亚一族的魔术师们，纷纷都被震慑在原地，再也动弹不得了。

    特别是达尼克。

    “你…”

    眺望着身处于从者的拥护中心的天草四郎时贞，达尼克一对眼眸缓缓的睁大。

    里面，充满了前所未有的震惊，以及难以置信。

    “你…你是…！？”

    就像是看到了鬼一样，达尼克一脸骇然的后退了好几步。

    因为，那名白发少年的脸，达尼克是见过的。

    就在冬木市的第三次圣杯战争中。

    作为当时的一名御主，达尼克是见过艾因兹贝伦家的从者的，甚至还与其面对面的对峙过。

    可是…可是…

    “不可能…！不可能的！”

    达尼克极为惊恐般的叫出了声。

    “你怎么可能在这里！？你怎么可能会出现！？”

    显然，达尼克并不知道，天草四郎时贞接触过大圣杯，并在大圣杯的影响下获得了肉身，存活在了这个世界上。

    一直，存活了整整六、七十年。

    对此，天草四郎时贞倒是展现出怀念般的笑容。

    “好久不见了，那个时候的御主，多亏了你，我寻找大圣杯找了整整六、七十年。”

    天草四郎时贞像是自言自语一般，这么说着。

    “虽然有很多话想跟你说，但看你的样子，似乎一点都不想和我对话，真是可惜了。”

    充满遗憾的话语，却让达尼克变得更加动摇。

    以往的从容和睿智，已经完全从达尼克的身上消失不见。

    可想而知，天草四郎时贞的出现，到底给达尼克造成了多大的冲击。

    当然，受到冲击的并不仅仅是达尼克而已。

    从刚刚的对话中，所有人都明白了。

    大圣杯被夺走了。

    被眼前这座空中庭园给夺走。

    “为什么？”

    菲奥蕾极为不敢置信的出声。

    “为什么红方阵营的御主和从者出现在我们的据点里，我们却一点都没有发现？”

    这太不合理了。

    米雷尼亚城里可是拥有着足以媲美要塞级别的结界跟防护的啊。

    那种等级的结界跟防护，对于从者们来说，或许能够想办法攻克，可想在毫不引起注意的情况下无声无息的攻克，那根本就不可能。

    到底是怎么做到的？

    这个问题，回答的人不是其它，正是方里。

    “还没明白吗？”方里淡淡的说道：“看看这里少了谁。”

    被方里这么一提醒，众人立即警觉。

    “Caster呢？”

    观察力敏锐的考列斯第一个发现了问题，惊呼出声。

    “还有Caster的御主罗歇呢？”

    不见了。

    不管是罗歇还是Caster都不见了。

    这个现象，再加上这个状况，能够理解的人并不是不存在。

    弗拉德三世抬起了头。

    脸上，暴怒与暴戾的情感在沸腾着。

    那也是理所当然的吧？

    作为罗马尼亚的王者，弗拉德三世最见不得的便是一种人。

    ————「叛徒」。

    “你背叛了余吗？”

    后世之人称之为残暴嗜血的君王，致使其被按上了吸血鬼的头衔，成为了吸血鬼德古拉的弗拉德三世，终于是展现出了残暴的一面，带着戾气，向着周围怒喊着。

    “阿维斯布隆！”

    ————「阿维斯布隆」。

    又名所罗门-伊本-盖比鲁勒。

    他是十一世纪的诗人和哲学家，出生于西班牙马拉加，将古希腊、阿拉伯、犹太的学术和智慧传入了欧洲的文化圈，并从希伯来语的「接受」这一词中创造出「卡巴拉（Kabbalah）」这一魔术理论。

    这一魔术理论带来的魔术，便是魔像的创造。

    ————「魔像（Golem）」。

    这个词汇，本来就来源于卡巴拉，其原意为「胎儿」与「雏形」，亦即「再现神造人的这一过程」的秘术。

    相传，人类是上帝用泥土仿照自己的模样捏造出来的生命。

    因此，由泥土、岩石、树木等材料所制造出来的仿人类诞生了。

    那就是魔像。

    而将这一魔术理论创造出来的阿维斯布隆，说是魔像的创始人都不为过，乃是给予魔术师的世界极大的影响的人物。

    黑之Caster的真名，即为阿维斯布隆。

    如今，这一骑的从者，背叛了黑之阵营。

    正是因为有这位Caster（魔术师）在暗地里做手脚，米雷尼亚城中的众多结界和魔术的防护才会通通失效，最终导致红方阵营无声无息的全面入侵，乃至连空中庭园都在米雷尼亚城的地底下被召唤了出来，夺走了大圣杯。

    “我也有我自己的愿望啊，王。”

    说着这样的话语，一身黑衣的阿维斯布隆在天草四郎时贞的身边实体化。

    带着黑色面具的头往下一低，看向了暴怒的弗拉德三世，阿维斯布隆如此开口。

    “我想实现生前的愿望，以卡巴拉的魔术，效仿上帝，创造出原初之人————亚当。”

    那是最初的人类，生活在上帝创造出来的乐园中的男子。

    阿维斯布隆的愿望，便是以卡巴拉的魔术，创造出亚当的魔像。

    这一愿望，在其生前的时候便夭折了。

    如今，阿维斯布隆便是准备将其实现。

    “所以，在天草四郎时贞暗地里约见我以后，我便被劝服了。”

    阿维斯布隆这般出声。

    “毕竟，这边的胜算似乎更大，我的愿望也能更快的获得实现。”

    随着这番话语，阿维斯布隆缓缓的抬起了手。

    顿时，无数道巨大的黑影从空中庭园中落了下来。

    那是一具具的魔像。

    原本由尤格多米雷尼亚提供材料和场所所制造出来的魔像，通通都成为了敌人。

    “轰隆！”

    “轰隆！”

    地面的轰鸣声中，一具具的魔像重重的落在了地面上。

    与此同时，空中庭园亦是洒下无数的尖锐牙齿，落在地面的瞬间，立即犹如生根发芽的树木一般，逐渐的化作一具具的骷颅士兵，握着骨剑，在「咔嚓咔嚓」的声响中，从土地里爬了出来。

    千军万马，就在这个瞬间里成型。

    “好了。”

    天草四郎时贞闭上眼睛，如同献上祈祷一般，下了这么一个指示。

    “上吧。”

    一句话，让此方天地化作战场。