    【亲爱的观众朋友们晚上好，今天是1月1日，欢迎大家收看新闻联播，祝大家新年快乐。

    接下来，我们将为大家播报关于长雨市的重大新闻。】

    上面的男主持人微笑着说着开头语，紧接着，女主持接过了话语，

    【全国最先进的气象研究所，今日在我市正式启用。】

    【为促进环境保护，我市监察局对各大工厂进行检查，发现各工厂内部工业污染处理均为合格。同时，我市各大中小学开展了环境保护教育，减少塑料、一次性筷子使用，增强环境保护观念。】

    【我市今日发生了一起抢劫案件……】

    符安安看着上面的新闻，主要关于保护环境、社会治安还有城市发展等等宏观的问题。

    她看着叹了口气，然后刷起手机。

    网上则铺天盖地，全部都是雨神演唱会的信息。

    一张演唱会的门票，甚至炒到了十万。

    符安安看了都震惊了。

    不过雨神的演唱会这里是有什么线索吗？

    她想了想，然后也点进购票系统。上面前排的全部都卖完了，就剩下最后面连人影子都看不见，只能看大屏幕的那种了。

    不管这有没有用，反正她手疾眼快的抢了两张。

    再晚一点，可就全都卖完了。

    也不知道能做什么，反正就……准备在哪儿呗，没用的话，就当做在游戏里看了一场演唱会。

    抢完之后，她才顺便看了眼门票的日期。

    然后发现……

    卧槽！

    居然是游戏第九天才开。

    如此敏感的时间，符安安不由地阴谋论了。

    第九天是会发生什么大事件吗？去演唱会可以保命吗？

    ##

    “可携带燃气锅一个60块，便携燃料一个35，总共470块。”

    商店老板出声打断了她的思考，将收款二维码往前面一推，

    “您付现金还是扫码？”

    “扫码，谢谢。”

    符安安回过神，将两个燃气锅和十个燃料带走，然后开车，去约好的商铺取剩下的矿泉水。

    刚走进店里，只见里面两个哀求的声音。

    “求您了老板，我们真的没带够钱。”

    一个女孩拽着老板的衣袖苦苦哀求，

    “您就赊给我吧，我给您打个欠条行吧？”

    “那不行。”

    老板坚决的摇头，

    “我这五千块钱的货啊。”

    你说熟人还成，这小姑娘他就第一次见面，连她姓什么、家住哪儿都不知道。

    他就靠着这一个小卖部过活，怎么敢赊账。

    但这女孩求了他这么久，老板啧了一声，

    “小妹妹，我看不如这样吧，你看你身上有多少钱，然后我商品的进价卖给你，我不赚钱行不行？”

    “我、我……”

    女子有点急了，

    “这样吧，我将身份证一同抵押给你。按照百分之一每天的利息还给您。”

    她连一分都不愿意出。

    听到这话，这东西更不能赊了。

    老板虎着脸朝她摆摆手，“不卖不卖，你走吧，别耽误我做生意。”

    走出去迎接已经到了门口的符安安。

    “哎，小妹来了，你的矿泉水我都准备好了，给你搬到车上吗？”

    “嗯，谢谢。”

    符安安点点头，顺便看了旁边的女孩一眼。

