        周舒心神一滞，连忙把剑捡了起来。

    看着剑里的采盈还在，才放下心，转向方见行礼，“大师，对不住，损毁了你的三颗念珠，我一定会补救。”

    “不用，老衲给你，就知道它们的结果了。”

    方见一脸淡然，“这几颗念珠老衲早就想去掉了，你算是成全了他们，了了一分机缘。”

    “也多谢大师成全。”

    周舒不由一怔，缓缓道，“大师说得太过深奥了，不过我大约能明白，就是我与佛有缘，对罢。”

    方见摸着胡须大笑，“哈哈，孺子可教也。”

    事不可决，便是与佛有缘，但要说这是假的，也没有任何理由。

    周舒看着手里的极恶之剑，沉声道，“大师，采盈真的在里面？什么时候会出来？”

    方见合十道，“出家人不打谎语，你要尊重老衲这个职业啊，老衲亲眼看到她在里面，生机剑意神魂等等都在，完好无损，不过什么时候出来老衲就说不好了，但老衲可以确定，她出来的时候，绝对比现在要强很多。”

    周舒顿了下，“大师的意思是，她会从内部净化极恶之剑，将其化为己用？”

    “你知道答案，还来问老衲？”

    方见竖起了眉头，“她是你的人，难道你不知道她会做什么？身为剑修，和敌人困在一起，唯一能做的就是彻底击败对手，不这样做，她无法控制极恶之剑，也不可能再出来，连这都不会想，还要老衲教么？”

    周舒点点头，不觉而笑，“我知道，只是想从大师那里得到一个答案。”

    方见哼了一声，“说来也是可笑，适才你击败极恶之剑的时候，心志何等坚定，那般意志力加持到你的力量上，简直连神佛都要避让，便是老衲都要感慨一声自愧不如，怎么事情做完了，却又啰嗦起来，一再询问，做这等儿女之态，甚至还要从老衲这里寻求一点安慰，如此多愁善感，哪里像一个修行者？”

    如雷轰顶，周舒心神一滞，点头道，“是我的错，多谢大师指点，以后不需要了。”

    在松懈下来的时候，他的精神也跟着松懈了，竟然开始怀疑自己，要从外界寻找慰藉。

    这种事，只此一次，不能再发生了。

    方见说的没错，在念珠碎裂的那一刻，他的确感觉到力量提升了许多，而且本质上的提升，舒之力在瞬息之间竟然超越了因果轮回之力，连近十万年的邪魂加极恶之剑也被完全压制。

    意志力的加持么？

    当初面对鬼帝的时候，他就初步了解了这种强大的力量，而现在自己有了更加切身的体会。

    这是个好兆头。

    如果能一直维持这个状态，直面准圣也无须畏惧，不过，应该很难做到。

    方见突然一喝，“你可别发呆了，别人都等着你，快点结束这场乱局罢，老衲也要走了。”

    周舒行了一礼，走到众人边上。

    净魔之域已经消去，荆天珊注视着他，眼中带着些担心，“师兄，采盈没事吧？”

    周舒笑着道，“没事，净化已基本结束，她现在还在剑里，不把这把剑彻底降服，她不会出来。”

    “哦，那就好。”

    荆天珊松了口气，似有所思的道，“刚才徐道友惊呼的时候，我还以为你们出了事呢。”

    徐然滞了下，“许是我看错了，周兄说没事肯定就没事，而且现在剑也在手里了。”

    天生第八感的他，看得自然比其他人清楚，比周舒还要清楚，他看到采盈被极恶之剑吞噬的时候，忍不住惊呼出声，引来其他人发问，尤其欧亭和荆天珊，不过后来随着周舒站出来，战局很快转变，也就揶揄了过去。

    周舒看了他一眼，温声道，“辛苦了，徐兄。”

    徐然皱了皱眉，“我有什么辛苦，要说辛苦也是你们和荆道友，我就是吆喝一下，连出手的机会都没有，是吧，苗道友？”

    “是。”

    苗玥嘴角浮起一丝苦笑，“第四次了，呵。”

    周舒愣了下，“什么第四次？”

    苗玥看着周舒，定了定神，“没什么，周城主，对不住。”

    周舒越发疑惑了，“什么对不住？”

    苗玥沉吟几息，缓缓道，“我之前还觉得你是欺世盗名之辈，实际上欺世盗名的是我自己才对，我坐井观天，太低估其他人了。”

    很难描绘她看到周舒捏住极恶之剑时的心情，震撼也不足以表达。

    刚刚击败了不亚于自己的采盈，实力正盛的极恶之剑，却被周舒一把捏住，捏住一只小鸡似的，挣扎了数百息都没逃出来，甚而吸收光了周边的死气等等，还是无用，周舒始终稳稳的站在那里，如泰山不移，一点点的把极恶之剑净化……刚才她还惊讶于四象镇魂的手段，但看起来威势十足的四象镇魂却是破了，失败了，而周舒只一双手，却成功了。

    她的惊讶震惊都不够用，只能敬佩。

    周舒摇了摇头，沉声道，“苗道友谬赞了，在许多方面我都不如苗道友，苗道友的见识也绝不能用坐井观天来形容。”

    苗玥很固执的点头，“在我看来就是。”

    周舒顿了下，也没时间和她纠缠，看向欧亭，把剑递过去，“欧老，你看这把剑现在如何？”

    欧亭早就迫不及待了，一把抓过来，眼睛放着光，一寸一分的仔细摩挲。

    和他期待的十万年相比，这份认真和渴望，还远远不够，但年老力衰的他，或许再没有能力再提起这把剑来用一用，告慰先祖的英灵了。

    时间过得很快，又像是很慢。

    “一点魔性和邪气都看不出来了，外表和材质也没有一丝改变，净化应该是成功了，而且十分完美。”

    欧亭抬起头，眼中有许多疑惑，“可为什么它连一品仙器都不是，看起来就和凡铁没有区别？”

    周舒笑了笑，“里面还有些收尾的事情，等采盈处理好就没事了，她曾是剑灵，没问题的。”

    现在的极恶之剑和凡铁没有区别，因为里面的采盈和极恶之剑的邪魂谁都没有获得剑的控制权，这把剑目前无主，也没有半点法宝的特性，直到有一天，采盈走出来，这把剑才会恢复昔日的强大，而且会抛弃过去的一切污秽，成为真正的胜邪，震动诸天。

    绝对是采盈，不可能是邪魂。

    （PS：谢谢书友20170908222537279的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~）