    “信？信呢？”英达比大个子足足矮了一个头，可气势比对方大了好几倍。

    “英大人。”大个子恭敬的双手奉上一张字条。

    英达急切拿过，细细看了起来，确认是白故之的笔记，心里舒了一口气，“人呢，送字条来的人呢？”

    “哦，在外头呢。”大个子憨笑着回答。

    “还不把人迎进来，哎呦，我真是被你气死了。”英达尖细的声音又高了起来。

    “属下，属下这就去请。”大个子身形虽魁梧，可动作还是很灵敏的，一看就是有功夫底子的。

    来送信的是嵘欣庄的一个下人，叫剩子，他一直是嵘欣庄内负责跑腿了，也是唯一庄内会骑马的，本以为是件小活，可刚刚在看到来拿字条的人高马大的男子后就心里一紧了，因为对方的眼睛是蓝色的，这一看就不是大封朝的人。

    剩子一脸想不明白，明明在嵘欣庄的那个少年郎长得就是大封朝人模样的啊。

    “你好，我们英大人请你进去。”大个子笑呵呵说道，这么强壮的身子搭配这般傻乎乎的身躯，剩子有些一言难尽，怎么说也是镇国公府小姐庄子里的人，又常跑腿，比同龄人还是能稳得住的，剩子跟着大个子上了三楼，进了英达的屋子。

    “你好，小兄弟，就是你来送的信，我家小主子怎么样？”英达见人进来了，欢喜的把人请坐下，就关切的问起了白故之的情况。

    “白公子没事，就是在山路边饿晕了，被我家主子救回了庄内，已经请大夫看过来，脸上和手上起了疹子，不过喝了药马上就能退下去了，其余没有任何问题。”剩子如实说道，他得了吩咐的，就把情况真实述说就成了。

    “饿晕了，起疹子了！”英达声音高的都破了，白皙的脸上也露出了惊慌，“怎么办，小主子的肌肤嫩着呢，定然是沾到不干净的东西喽，哎呦，我这心啊……”

    “英大人。”大个子打断了英达的碎碎念，“小兄弟，那我家小王……小主子明日是能到了客栈了是吗？”

    “嗯，明日我们家主子要回京城，回把白公子一块儿带来的。”剩子点头道。

    “回京城？”英达一愣，“小主子现在在哪？”

    “李家村。”剩子回道，“京郊的一处小村子，骑马也就半个时辰，坐马车一个时辰能到了。”

    “那为何我们家小主子要明日才来？”英达双眼突然锐利起来，“对了，还没问小兄弟，你们家主子是京城哪家的？”

    剩子看着英达尖锐的视线，身子一僵，艰难的咽了咽口水，但还是有出息的没有移开视线。

    英达一瞧，心里有数了，这人的主家怎么也是上的了台面的，下人训导的还不错。

    “白公子，他缠着我们家三少爷要一块儿玩耍，得知我们家三少爷是明日回来，也想明日再来。”剩子说道。

    英达对自家小主子的性子在了解不过了，这事是白故之能做出来的。

    “至于我家主子，是镇国公府的。”剩子笑着回道。

    “镇国公府！”英达脸上的神情一下子柔和下来了，跟剩子说话也亲和了不少，“镇国公府一直是仁厚人家，多谢你家主子对我家小主子的救命之恩。”

    “对了，能否请小兄弟带路，我跟你一块儿去李家村，我实在放心不下小主子。”英达眼中带着水光道。

    “嗯，可以。”剩子点头答应了，这个事得了云墨少爷的吩咐，白故之的仆人要跟着来就不要拦着。

    “那劳烦小兄弟稍等，我去准备些东西。”英达得知白故之的下落，心放下了，把带来的东西里挑了几样当做感谢礼，然后坐了马车跟着剩子去李家村了。

    李家村，嵘欣庄。

    白故之吃了东西后就躺不住了，跟在封云墨和史孝廉身后，眼睛则四处打量庄内的一切，待看到院中堆放的西瓜后，兴奋道，“哇，好多西瓜，我想吃。”

    “吃货。”史孝廉没眼看，白故之的眼睛都快黏在西瓜上了，遂吩咐下人去切西瓜来。

    “嗯，还不错。”白故之把满满当当的一碗西瓜肉都吃了，给了个还不错的评价。

    “三少爷，药来了。”下人端着托盘过来说道。

    “诺，让他喝了。”史孝廉一指白故之说道。

    “呜，真难闻。”白故之捂了捂鼻子，皱着眉头把碗里黑乎乎的药汁一口闷了，然后拿起一颗药碗边上的蜜饯，满足的吸吮着甜味儿。

    “活过来了。”白故之感慨道，“史三哥，真是太谢谢你们了，不然我可能要化为这大山里的一抔黄土了。”

    “不会，你会连骨头渣子都不剩，被狼啃了。”史孝廉狡黠笑道。

    白故之闻言狠狠打了一个颤，“狼很凶狠的，以前我可是差点儿就被狼吃了，还好，还好，这两天没有遇到过。”

    “你小子还是很幸运的。”史孝廉笑道。

    “我的运气一向不错的。”白故之点头附和，史孝廉闻言有些牙酸，跟这小子聊天真是……也太不要脸了些，还一本正经的模样，让人来气。

    “三哥、表哥，我们要去沐含家了，你……”史孝欣半路拦了下人知道封云墨和史孝廉在院子里，从后院过来，转了个抄手游廊就见到了坐在石凳上的三个人。

    不过史孝欣第一眼见到的是一个猪头脸，脸肿的眼睛都成一条缝了，然后这一对儿缝此时正盯着自己看，史孝欣皱了皱眉头，瞪了那猪头一眼。

    “哇，好漂亮的妹妹。”白故之直盯着打头的史孝欣，眼睛亮的发光。

    史孝廉和封云墨听到白故之的话，都有些不悦。

    花清荷几人也看到了白故之，脸肿的红彤彤的，笑起来，面部都有些狰狞，露出来的双手又红肿跟猪蹄似的，尽管身材高大消瘦，可依旧一点儿不赏心悦目。

    “看什么？”史孝欣直言道，如果知道是个色狼，她才不会救呢。

    白故之见史孝欣生气了，忙起身鞠躬道歉，“对不起，我就是瞧你长得可爱漂亮，才一时之间看呆了。”