
　　金色劫链缠绕在许峰身上，逐渐失去金色光芒，变得灰暗起来；

　　和其他未突破的劫链一样，最终成为束缚许峰更进一步的枷锁，现在许峰身上已经有七条劫链，每多一条劫链，就多一层束缚，但是突破后，实力也会变得更加强大；

　　除了夺取对方身上一条劫链外，这只血龙并没有给许峰掉落任何宝物，甚至连尸体都没有，采集术都没有用武之地，让许峰感到颇为遗憾。

　　许峰灭杀了血龙，继续朝着内殿的方向狂奔而去；

　　一大堆八星精英BOSS级的怪物，守护在内殿入口处，许峰远远望去，只见内殿入口竟然有两个传送光门，其中一个传送光门内赤红一片，不时喷吐出浓浓的岩浆烈焰，灼烧着周围，似乎传送光门后面，是火山熔岩，另一个光门里面漆黑一片，点点星光点缀期间，不时有一股神秘的星辰之力，从光门内散发出来；

　　无论是火焰之力，还是星辰之力，似乎都有改造生命的能力，周围这些八星精英BOSS级怪物，之所以守护在这里，恐怕就是被这两股神秘的力量所吸引，从光门内喷吐的能量，全部被这些BOSS吸收；

　　想要继续往下走，就必须将这些怪物全部杀掉，许峰刚经过一场大战，血量虽然补充满了，但是剑元真气恢复速度较慢，现在只恢复了一半左右，混沌真气更是一点也没有，无法施展混沌剑术；

　　想了一会，许峰放出了数百只虫兵，这些虫兵全部都是吞咽了血龙精血的那些虫兵，一个个身高接近两米，漆黑的甲壳足有十厘米厚，散发着钢铁般的颜色，充满杀气，在甲壳表面，一道道诡异的血色纹路，散发着浓郁的血腥气息；

　　这些虫兵虽然只是八星巅峰，但吸收了血龙精血后，原本就是精英级BOSS实力的它们，似乎朝着更高的品阶进化着；

　　“灭杀它们！”许峰指着光门附近的怪兽，低声命令道；

　　数百只血腥虫兵发出一声嘶吼咆哮，三五成群，快速的朝着那群怪物扑了过去；

　　看到有进犯者，守护在光门附近的怪兽们，一个个也愤怒的咆哮起来，朝着虫兵扑了过去，怪兽和虫兵，仿佛两只钢铁洪流，狠狠的撞击在了一起；

　　在怪兽的后面，有几个身穿红衣的人形怪物，手持法杖，不断的释放着火雨术，一时间竟然不分敌我，全部笼罩在火雨术中；

　　许峰眉头微皱，手持飞剑，绕过厮打在一起的战场，朝着那几个穿着红衣的人形怪物扑去；

　　飞剑划过道道银色剑气，仿佛流星一样击打在那些人形怪物的身上，将那些怪物打的连连后退，一个个巨大的伤害，从它们头顶冒了出来，每次施法都被剑气打断，一时间，这几个人形怪物的注意力，全部放在了许峰身上；

　　一道道火焰魔法，夹杂着星辰之力，如烟火一般，朝着许峰袭来；

　　轰轰轰~

　　数十道魔法砸向许峰，竟然升起了一朵小型的蘑菇云，一个个巨大的伤害数字，从许峰头顶上冒了出来，顿时十几万的血量消失不见；

　　这一次齐射，让许峰直接损失了四分之一的血量；

　　“不能再让它们如此肆无忌惮的释放魔法！”许峰心中暗道，心念一动，又是数百只虫兵出现在他的身边，咆哮着朝着那些人形怪冲了过去；

　　原本躲在怪兽身后的这些人形法师怪，看到只有许峰一个，想要齐火秒杀他，但现在竟然一下出现了数百只八星精英级的虫兵，让它们顿时慌乱起来；

　　有两个人形怪物甚至转身朝着光门逃去，剩下的人形怪全部被虫兵围了起来，魔法还没有吟唱出来，数十上百道攻击，就朝它袭来，让他连一句完整的咒语都没有念完，就直接挂掉；

　　只有八星精英BOSS实力的几个人形法师怪，在上百倍的敌人面前，根本毫无还手之力，短短三十秒的时间，除了那两个逃进光门的人形怪，其他的全部挂掉了；

　　灭杀了这些人心怪后，剩下的虫兵又扑向了身后那些怪兽，不一会的功夫，就将那些怪兽全部围歼，只剩下满地的尸体；

　　叮~

　　一枚闪烁着光芒的命运宝箱，缓缓从一只尸体上浮现出来；

　　许峰正准备低头拾起，却突然听到一连串的“叮，叮”声；

　　抬头一看，原本守护在光门附近的六七十只怪兽，其中竟然有九成以上，身体表面浮现了命运宝箱，一时间，许峰脸上露出惊喜交加的神色。ŴŴŴ.23sk.com

　　“怎么会这样，竟然出了这么多命运宝箱！”

　　命运宝箱，是地球意志对灭杀外星入侵者的一种奖励，灭杀的怪兽等级越高，实力越强，掉落命运宝箱的几率也就越大，里面出的宝物品阶也就越好；

　　眼前这么一大堆八星精英BOSS级的怪物，如果不是许峰，恐怕要集合全球八星实力的人，才有机会将之灭杀，因此地球意志这一次也显得很是慷慨；

　　随意捡拾了一个命运宝箱，轻轻打开；

　　从里面获取了上千命运点数，还有一枚赤红色的晶体碎片；

　　火焰之力宝石的碎片？

　　许峰把玩着这枚碎片，仔细查看起属性来，居然要十枚碎片，才能合成一枚火焰之力宝石，而火焰之力宝石的作用却是吸收如体内，除了增加全属性一百点外，还能增加十点的火焰之力被动伤害。

　　许峰原本就有一条增加一千点火焰之力的传奇品质项链，但这宝珠上的火焰之力，却是直接融入身体，与自己成为一体，虽然增加的少，只有十点，但是却能叠加，可以无限使用，只要你能够搞到足够多的火焰之力宝石；

　　许峰搜集完命运宝箱，一共获得了超过五万点的命运点数，还有三十多枚火焰之力宝石碎片，合成了三枚火焰之力宝石；

　　除了火焰之力宝石，其他怪兽身上的命运宝箱，还开出一种叫做星辰之力宝石的碎片，同样道理，十枚星辰之力宝石碎片，可以合成一枚星辰之力宝石；

　　除了增加一百点全属性点数外，还能增加十点的星辰之力被动伤害；

　　许峰微微一笑，剑仙职业，是最强悍的攻击职业，能够附带属性伤害，自然是最好，多多益善，许峰命令虫兵守护在自己周围，开始握着三枚火焰之力宝石和三枚星辰之力宝石吸收起里面的能量。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第762章 宝石免费阅读。https://xs.23sk.com 