    中州城，异人军营，衡行帮所在将军营！

    数百平方的卧室，锦绣地毯，古画垂墙，古董、金像等奢侈品摆列，沁人心脾的紫檀香味萦绕，各种宝石、明珠点缀的紫纱纬幔，宛若星空夜幕。//www.  //

    锦衣薄纱等衣物四洒，黄金酒杯、玉雕酒坛等跌落地面，浓溢的美酒芬芳，夹杂着贪欢的靡香，充斥空间，还有那摇曳多姿的焰火，折射月辉的玉器。

    奢华帷幔之内，任我行怀抱着两个不着寸缕，蜂腰肥tun，肌肤如雪的丰韵妖媚女人沉睡，一女是异人，一女则是任我行重金买来的从事特殊职业的原住民！

    不知什么时候开始，在现实中同样呼风唤雨，为所yu为的任我行，开始整日待在《铸圣庭》中，下线的时间越来越少，此次更是三四天都没回到过现实了！

    “砰……”

    “任爷！大事不好了！”

    一位异人猛然撞开木门，冲入卧室，颇为失控高声喊道。

    “滚！”

    任我行大怒呵斥，顺手操起chuáng上一个酒坛，循声砸去……

    “呼……”

    “咔嚓……”

    破风声中，酒坛落地摔得粉碎，浓溢酒香弥漫开来！

    春宵苦短日高起，从此君王不早朝！

    昨日任我行和两女疯狂放纵，连酒坛都带áng耍，才刚刚睡着，竟被吵醒。

    看天sè，依旧明月高照，星辰点缀，才三更时分，哪能让任我行不愤怒？！

    “任爷！枪魔回来了！已经进入军营了！”

    那异人及时躲开酒坛，颇为急促汇报道。

    “什么枪魔！滚！明天老子醒来再说！”

    任我行mimi糊糊怒喝一声，头脑依旧浑浑噩噩的颇为头疼！

    “枪魔剑殇啊！”异人管事颇为嘘吁、紧张连声接道。

    “关老子p事……”

    看手下这么不识趣，任我行青筋暴lu咆哮，忽然声音一顿……

    “呼……”

    顾不得雄躯luolu，任我行猛然从帷幔中蹿出，脸sè惊恐，双眼怒张圆瞪问道：

    “什么？剑殇回来了？他不是已经率军离开中州城，往南方发展了吗？”

    ……

    与此同时，徐家会的军营、伊利堂的军营、白晨会的军营、云水会的军营……

    狼骑的半夜归回，使得异人军营如沸腾岩浆般喧闹起来，许多首领在睡觉中被叫醒，许多首领从现实中紧急进入！

    虽然其中很多势力跟狼骑没什么恩怨，但他们太着紧《铸圣庭》的一切，不关他们的事，没亲自坐镇也心中没底，深怕城门失火，殃及池鱼！

    ……

    异人军营募兵所！

    “两万百战亲卫兵，五万精锐亲卫兵！”

    来到募兵所，剑殇直接拿出大秦玄令，向大秦军官提出招募要求。

    “嗯？”

    执掌募兵所事务至今，还是第一次有异人如此大规模招兵，那军官愣了愣，查看了下大秦玄令，脸sè颇为讶异，善意提醒道：

    “两万百战亲卫兵需要四十四万金币，也就是4400钻石币，每个月还得支付四万金币，也就是400钻石币粮饷；五万精锐亲卫兵需要十一万金币，也就是1100钻石币，每个月还得支付一万金币，也就是100钻石币粮饷。还不包括提供粮食等后勤物资！”

    “谢谢提醒！招募！”

    剑殇点了点头肯定道。

    如今剑殇的财富共为钻石币6827金币97，除去5500钻石币招募费用，就剩一千多钻石币做后备，武器装备等又得上千钻石币，如果任务无效，那剑殇真要头疼了！

    以前军队数量少，粮饷几乎可以忽略不计。如今军队多了，粮饷和后勤供给就是个必须重视的重要问题了，否则剑殇如今的功勋高达十五万，直接就招募十五万大军了，反正统帅值不够可以多招几个将军部下代替统帅，没多大问题。

    沉重的后勤问题先不说，十五万百战亲卫兵的粮饷为30万金币每个月，也就是3000钻石币；十五万精锐亲卫兵的粮饷为三万金币每个月，也就是300钻石币。

    如此高昂的粮饷，如果没庞大财富做后盾，剑殇如今没有固定基地提供资金来源，撑不了多久，军队就会因为供不起粮饷而军心泛散，直指军卒逃走，全军崩溃！

    更重要的是，兵多不代表就战无不胜。只要一次败仗，就能让剑殇的家底一次败光，倾家dàng产！

    其实，将军是个高风险高收益的“职业”，比驰骋股市还刺ji！

    值得一提的是，品级越高的军卒，招募费用和粮饷就越高，相应的是，战斗力自然越强，训练成特殊兵种所需要的时间就越短。

    剑殇招兵，主要都是为了训练成狼骑，训练效率由统帅值、武力值、场地及其设施、后勤供给、兵源等几个因素综合而定，其中兵源素质是最重要的因素。

    如今金狼骑是绿级特殊兵种，自然需要品级高的兵源。

    如果是最普通的兵源，甚至是刚刚投军的兵卒，光是训练成金狼骑就得几年，还需要经过几次血腥练兵洗礼、锤炼，到时黄花菜都凉了。还不如直接拉上战场，以战斗和鲜血来训练、锤炼，军卒的成长更快，毕竟很多军卒的品级，是以“力量大小及参与战斗的次数”两个重要因素来综合评定！

    “禀告主公！军营果然已被捣毁，如今是衡行帮势力驻扎，至于留守人员，全都不见了，很可能已经被杀！”

    等待新兵集结之时，一个斥候返回汇报道，史冀及另外一个斥候则依旧在外调查。

    “嗯！你下去吧，继续探查！”

    剑殇双眼一眯，脸sèyin沉应道。

    此事倒没出乎意料，问题是，到底多少个势力参与此举了，不知道他们哪来的底气这么做？！

    此事还真有点棘手！

    “禀告主公！军营躁动，许多势力都在集结兵力，其中以衡行帮和徐家会为最，两个势力已经聚集了四五万大军！”

    大约两柱香时间后，斥候再次汇报！

    剑殇沉默，诸将惊疑，颇为佩服看向剑殇，此次若非剑殇执意要率先招兵，就凭他们两千金狼骑，再强悍也架不住数十倍数量的敌军围攻啊！

    “他们动作还真快，还真是果断狠辣，打算一举覆灭我们吗？”

    高虹脸sè不大好看，颇为愤怒说道。

    虽然说异人是三不管混乱军营，但是，数万大军的撕杀，目前还没发生过，也没听说过。

    在高虹等原住民将领心中，异人间的势力冲突、争权夺利等太频繁，大秦朝廷懒得管，但数万大军的撕杀，朝廷肯定不会坐视不管，异人应该也不敢这么做，谁知道异人还真是胆大妄为，毫不忌惮！

    半个时辰后。

    七万新兵集结完毕，剑殇又立刻购买了七万把镔铁武器、七万把镔铁弓箭及七十万枝百炼铁箭，为此就支付了1470钻石币。

    本来剑殇还想为两万百战亲卫兵配备北原骠，增强战斗力……

    钱不够！

    “钱啊钱！真不知该说钱太不经花，还是维持军队的费用实在太高了！近七千钻石币，就这么没了，还没配备完全！”

    看着拥挤辽阔广场，清一sè步军的七万新兵，想着口袋空空如也，剑殇颇为嘘吁、感慨。

    c！。