    599、来自深渊的敌人

    新西兰花国原国土面积26.8平方公里，现如今大约80万平方公里，相当于4个原湖南省面积；

    此外，此前完美世界倾斜而下的岛屿大约5万平方公里，可以说，现在的新西兰花国依旧颇具规模。

    刘浩驾着白云从新西兰花国北部一直往南行走，很快就抵达那方深渊位置，那冲天而起源源不断的灵气气流在阳光的照耀下，偶尔散发出极光闪烁，极具美丽，但也危险十足，低阶修士若被这灵气气流冲击，粉身碎骨倒是轻的，多半可能是化为尘埃，成为灵气的一份子。

    这些灵气，刘浩一眼就看出比如今地球高级一些，涌入地球的灵气很快膨胀起来，融合到地球的灵气之中，成为它们的一份子，这种膨胀，对高阶修士而言，不过是难受一下，而对于低阶修士、妖兽，则有着致命的效果。

    深渊往南五十里左右，驻扎着一只黑甲军，连绵的营地大约占据十公里方圆，肃杀之气聚而不散，一看就是精英部队，大约十万众驻扎于此，只可能是防御着什么，而敌人不必说，也定然是来自深渊。

    大营之内，一杆数十米高大旗竖立，其上并非书写文字，而是绣着一个仰天咆哮的巨狼，巨狼双眼，刻意用红色丝线描绘，猩红之色择人而食。

    大营正中位置，主帐高出很多，显得鹤立鸡群，周边更是空阔许多? 加上它本身占据面积不小? 显得十分嚣张，似乎刻意显露给敌人看一般。

    单从这点? 就能看出这只军队首领的性格：嚣张、霸道！

    主帐之外? 竖立着一颗十米左右的大旗，飘扬的旗帜上? 一个大大的‘高’字舒展在空中，这是炎黄子孙特有的篆字。

    大营之内跨出一员大将? 身高超过一米九? 虎背熊腰，一身漆黑战甲披在身上，左右双肩，各有赤红狼头护甲? 一直延伸在两臂之上? 身后一件血红色披风迎风招展。

    来将走出大营，就朝着天空刘浩望来，那双眼睛似乎没有一丝感情，冷漠冰寒之色尽显，随着他和刘浩对视? 大营之中，一股隐隐的气势累积到他身上? 须臾就和整个大营练成一片，形成一个坚固的军阵? 给人的感觉，就好像想要打败眼前大将? 就需要将他整个大营军士全部杀死一般。

    这种感觉在刘浩心中一闪而过? 脸上不由露出惊讶之色? 内心告诉他，这种感觉不是假象，真要动手，多半会成为事实。

    眼前的将领阶位圣阶，单打独斗，以刘浩如今的战力，他很自信能轻松斩杀对方，可若真直面这十万大军形成的战阵之下独斗，对方有着源源不断的补充，不说斩杀自己，生生耗死自己的可能性还是很大的。

    来将似乎没有察觉到刘浩身上的杀气，显露出的气势倒也祥和，显然也在克制，这还多亏了刘浩身上的现代军服。

    二人对视半响，相互点对点头，刘浩才驾着白云朝着南方继续前进，那个大将，也一直没有出声，双眼盯着刘浩的白云，直到消失在天际才收回双眼，转身踏入营帐之内。

    刘浩一路上都在思考军阵，隐约之间，能看出一点分晓，整个十万大军链接在一起，以各个旗帜为节点，最终又以主帐之外那根高姓旗帜为中心，形成一片。

    这样的军阵，作为主将，只需要感应身边的主旗，就能清晰的看到每一个队伍的状况，指挥起来自然如使手臂，整个大军的战斗力必然飙升。

    他不知道这是常态，还是那位将军特有的军阵；

    想了想，又觉得军阵应该是常态，能否发挥出最大威力，关键还是得看指挥将领，那位将军，双眼淡漠，面对自己没有丝毫示弱，俨然不是一般货色，否则，也不会被这只军队的首领派遣到深渊驻守位置。

    以十万大军镇守深渊，防御的敌人必然十分强大；

    作为古代将领，带着大军迁移，只会是一种状况，那就是败了，亦或者知道对方无法战胜，避其锋芒。

    一路往南，刘浩走过百多里地，在一个山脉之间，看到黑甲军驱赶着众多新西兰花国人正在垒砌城墙，架设在两山之间，居中位置，留出一个百米左右的缺口，显然是为了城门而设，这，是一个‘关卡’！

    刚刚统合了新西兰花国，就迫不及待的建设关卡防御，只能说明黑甲军的敌人远比刘浩想象的强大。

    这是一个让五十万大军在手，众多圣阶战将在侧，依旧没有安全感的敌人！

    这样的敌人，黑甲军搞不定，设立在澳洲基地的龙国军方，也同样不会是对手。

    来之前，刘浩的心思是试探黑甲军首领，如今已经有了想法上的改变，这个首领看来短时间内，不会扩张，他更多的精力，将会投入到防御来自深渊那头的敌人，这也就说明，黑甲军短时间内不会成为自己的敌人，或许可以拉拢一番。

    想到拉拢，刘浩又有些头痛，从方才大营情况来看，黑甲军的首领性格必然自信非凡，这种人，想要对方认可你，太难，说到底，终归是靠实力说话的。

    穿过建设的关卡，又过了一段，刘浩看到了第二个建设关卡，心中对来自深渊的敌人更加沉重起来。

    过不多时，刘浩远远看到一块平原之上，一个巨大的城池耸立，高达百米，宽约十公里上下；

    才不过三个月时间，就已经建立了城池，而且还是在卫星侦测下悄然建立，这让刘浩心中大震，对阵法的态度再次上提许多，能隐瞒来自天空的侦察，显然不是简单就能做到，想来想去，也先行设立阵法，干扰空间拍摄，再在这个阵法之内建设。

    刘浩也有些想不通黑甲军为何要隐瞒，他可不信对方能感知到来自大气层外的侦测，既然无法感知依旧这么做，只能说明，对方建设城池之前，就考虑到敌人可能的窥视。

    “黑蛟马，也是妖兽！这么说，来自深渊哪一方的世界之中，也必然有人收服飞禽妖兽用来侦测信息！”

    平原之上，城池大开，城门两侧，各自站立两排黑甲卫士，一动不动如同雕塑一般，一个个气息浑厚，七阶修为尽显。

    仔细观察，就能发现整个城池周围隐约有着一丝扭曲感，长时间注意，所见的城池也会跟着扭曲，仿若海市蜃楼，这样的状况，飞禽妖兽见了，必然会产生怀疑，一旦它们降落仔细查看，必然要被来自城池之内的攻击射杀。

    这样的布局，显然已经不是一两天才出现，而是经过长久的试验形成反克制的方法，特别是对妖兽这种智慧偏低的侦察十分有效。

    刘浩沉思片刻，也没有试探的意思，举目朝着城内望去，依旧是一杆高几十米的巨狼大旗竖立在城墙之上，大旗两侧，各自竖立着一杆十米左右的旗帜，一个写着‘张’字，另一个，则写着‘侯’字。

    稍一思索，刘浩就猜到这两杆旗帜的作用，张姓将领和侯姓将领之中，其中一个，必然是这座城池的守将，另一位，则是这面城墙的负责人，同时还兼备着这一方向范围内城池内部的治安等状况。

    “如果是这样的话，一个城池之中，就放置五个将领，一个主将，四个副将？安全感低到这种程度吗？到底来自深渊的敌人有多强？不会是‘神阶’满地飞那种吧？”

    刘浩眯着眼，视线落到城门上方，狐疑的看着那两个大字。

    “雁门”

    这两个字很普通，但连在一起，就显得十分有意义，龙国历史上，‘雁门关’可是大名鼎鼎；

    刘浩可不认为对方取名没有意义，跨越了世界，取的这个名字，只可能是非常具有意义，不敢忘怀之下，为了纪念而做。

    如果真和龙国历史上的‘雁门关’重合，那么，这个来自深渊的黑甲军，很可能是龙国某一段历史人物。

    “也不知道是那一段历史人物，来自雁门的将领，会是谁？姓张？姓侯？抑或是他们首领来自雁门？”

    刘浩没有贸然闯入城池，大门开启，却没有一个人影进出，从深渊之中跨界而来的，也只有大军而没有百姓，新西兰花国被凯多奴役的人员，能否被对方看上眼还要另说，也就是说，这个城池如今、往后的功能，多半是军事基地。

    刘浩不是来打架的，贸然闯入他人军事基地，对于宣战，他可不想自找麻烦，况且，城池之内，是否对方首领在此还要另说，他在等，等对方守将出面，也在计算他们多久才能察觉他这个圣阶强者。

    大约半刻钟左右，两个将领出现在城墙之上，朝着刘浩望来；

    这两人，身高都超过一米九，其中一个略微靠前半步，长相十分英武，颚下一缕黑须，半指长，长相却显得十分年轻，大约在三十岁之间。

    靠后一些的将领，一张四方脸较为普通，看似憨厚，可一眼就能看出，对方骨子里透着精明。

    两个人都是圣阶，英武那位修为高出不少，至少也在圣阶中段，靠后的，则弱上许多，显然是刚刚踏入圣阶不久。

    “来者何人？”

    一声高喊，来自那英武将领，声音浑厚，穿透力十分强，几千米之外，却和在耳边呼喊一般。

    “刘浩，刘镇空！”

    若是单纯回答‘刘浩’二字，就显得有些弱势，他加上‘镇空’这个临时想出来的‘字’，也是在拉近距离，不是古人都有‘字’，但有‘字’的，身份都要高很多，不说贵族，至少是有地位的。

    ‘镇空’，是取自他‘四象’天赋，听起来很中二，但古人没有经过网络冲击，说不定还能震慑一下。

    果然，对方将领似乎很满意刘浩的回答，他们抵达地球，尚未见到一个炎黄子孙，刘浩特有的肤色、发色让他们很亲切，再加上有名有字，更让他们明白，来者正是炎黄子孙本家，敌意也收敛起来。

    “本将张辽，张文远！”

    “我了个靠！”

    刘浩心中大叫一声，张辽名气很大，至少对刘浩这个熟读三国的家伙而言，张辽绝对是响当当的人物，雁门马邑人，怪不得这座城池取名‘雁门’。

    作为雁门郡吏出身，跟着丁原、何进、董卓、吕布、曹操南征北战的张辽，心目之中，对雁门的感情还是最强烈，不仅是家乡，也是踏入军队之地，取‘雁门’这个名字就显得理所当然。

    现在的张辽，到底跟着谁，根本不需要猜测，此前见到的高姓将军姓名已经呼之欲出。

    高顺，吕布手下最忠心的将领，也是陷阵营的发明者，八百陷阵攻无不克，守若泰山，也才有他才能得到吕布的无条件信任，有他驻扎到深渊第一线，才能给吕布带来更多的安全感。

    跟在张辽身后的侯行将军，必然是侯成，也是吕布的八键将之一，三国演义之中，被吕布鞭挞之后彻底失望，且背叛吕布的罪魁祸首。

    这些，刘浩都不是很在意，他在意的是三国，多少英雄人物你方唱罢我登场，他们会不会一一从深渊之中进入地球。

    而且，一个侯成这样的三流将领都有着圣阶实力，那岂不是说，只要在三国之中有名有姓的都有着圣阶实力？三国之中留名的人几百上千，这些人日后不会都登录地球吧？

    如果是的话，地球够他们打吗？

    更重要得是，一个吕布就带领着五十万大军，还是败军之将，曹操又该有多少军队？袁绍还在吗？刘备和孙权呢？还有，诸葛亮也必然有，两个世界的诸葛亮相间会怎么样？

    一个个的问题在刘浩脑海里一一闪现，张辽一个名字，就不得不让他多想，这个名字代表着一个时代，一个连番大战近百年的时代，何其恐怖！

    “地球，还真是多灾多难，唯一好的一点，就是通道不在龙国，否则，呵呵，这帮人谁劝得住？”

    心里闪过这么一句，刘浩想到了吕布大军防御的敌人会是谁？

    从张辽还在吕布大军看来，吕布还没有和曹操决战，可除了曹操之外，又能有谁能将吕布逼迫逃离？

    如果不说曹操，那敌人有没有可能并非人类？

