    到下次审议前，24个工作日，总共四十八万日元！

    和马咋舌，虽然这点钱还不足以填上千代子刚刚给他展示的巨大资金缺口，但是也足以大大缓解桐生家的经济状况。

    就算千代子不说话，他也会接这活的。

    冈田幸二继续说：“我们给您准备了系列总监修的头衔，您看如何？”

    冈田幸二之前跟和马关系还不错，都是用“你”来互相称呼，这时候专门换了敬称，可能是为了和总监修这个头衔相匹配吧。

    和马：“可以，很好。”

    其实他根本不在乎什么头衔，只要给钱叫啥都行。

    叫扫地僧都行。

    “那么，明天你放学后就来我们这晃悠一下呗。”庵野明人对和马的称呼到是没变，“搞出来的东西老是通不过制作委员会的审议也是不行的。”

    和马看了庵野明人一眼，说：“行，我们就用24天，搞一个那些肥头大耳的家伙也能看懂、但是艺术上也对得起我们良心的东西来吧。”

    庵野明人一听艺术上也要对得起良心，立刻就来了精神：“好，就这么定了。”

    **

    第二天，和马下了课，就直接前往冈田幸二他们的公司。

    玉藻因为书的修改版通过了审核，就跟着一起去了。

    冈田幸二他们的公司，是个五层楼房，看外表完全看不出来是个正在燃烧投资方真金白银的地方。

    一楼前台空着，连个坐班的小妹都没有，咨询台旁边的电梯甚至连四棱重工的包装纸都没有撕干净。

    和马估摸着这帮人觉得上楼梯麻烦，所以用投资方的钱整了个电梯，整完就凑合着用到了现在，根本没仔细打理过。

    和马按了下电梯的按钮，门就直接开了。

    电梯内连三合板都没拆——这种三合板主要作用就是在施工的时候保护电梯内部的金属箱体，防止剐蹭的，一般施工结束把板子拆掉，就能直接露出光洁漂亮的金属内壁。

    可人家就是没拆，就这么用了，突出一个懒字。

    电梯门关上后，和马按下了四楼的按钮。

    昨天冈田幸二介绍的时候，说了二楼三楼主要是负责作画的团队工作的地方，四楼是原画们的工作场所，五楼才是监修、美术总监等高级岗位的工作地。

    只能说不愧是日本人建立的公司，等级制度分明。

    电梯上升的同时，玉藻开口了：“如果道场的资金实在周转不开，我可以给你介绍地下钱庄哦。”

    “一般这里应该是你直接借钱给我才对吧？”

    “我们神宫寺家的和菓子店虽然是百年老店，但是毕竟小本经营，并没有那么多钱可以出借呢。”玉藻笑眯眯的说，“所以我才要出书赚钱呀。”

    我信你个鬼哦，你个千年狐狸精这么多年积攒下来的财富，怕不是家里地下就埋着一堆金条吧！

    玉藻：“没有哟，我攒集的财富，当年为了见识更多外面的世界，见到更多的人类的可能性，所以都拿出来维新了。”

    居然是这样么！

    和马正想吐槽玉藻，电梯门开了，开门的同时就听到外面有人喊：“哎呀，我的能量饮料终于来了！”

    然后和马听见有人快步跑过来。

    那人到了电梯门口，还没往里面看呢先说话：“能量饮料，赶紧的，我正等着解乏呢……额，二位是？”

    和马仔细观察那人，微胖的身材，戴着副眼镜，上身一件格子衬衫，一副无色的蛤蟆镜——现在知识分子不管文科理科，都差不多这个打扮。

    这时候冈田幸二出现了：“哦，神宫寺小姐也一起来了吗，太好了，我们主美正好在做一些和风的设计，正好请神宫寺小姐一起看看。”

    神宫寺玉藻微笑道：“我日式艺术方面的造诣不高，大概给不了太多的帮助。”

    和马在旁边下意识的就拆台了：“你可是跳了三百年日本舞啊……”

    “那是回绝日本舞协会的邀约的说辞，都半年前的事情了，你怎么还记得？”

    和马心想记得的可不光是我啊，你这个说法，都成了东京大学的都市传说了。

    冈田幸二：“总之，里面请……哦对了，这位是我们的概念设计，来自武藏野美术学院的国木田君。”

    国木田对和马微微鞠躬：“初次见面，您就是那个桐生和马对吧？您能实际表演一下忍术吗？”

    和马一脸茫然：“现在吗？”

    “是的……额不是的！待会有空的时候都可以，我要负责绘制赛博忍术的概念原画。”

    和马咋舌，然后返身一个蹬墙，人就贴到了电梯天花板上，像蜘蛛一样粘在角落上。

    国木田惊呼：“哦哦，太棒了，这样从外面看过去就完全看不到桐生老师你的位置了！”

    和马从容落地。

    国木田还在喃喃自语：“原来是这样，朴实无华又符合物理规律，但是又能达到仿佛忍术一般的效果，哇，这样的忍术可比甲贺忍法帖里面那些怪力乱神的忍术酷多了！我感觉有灵感了！”

    他一边念叨，一边转身飞奔回自己的位置。

    和马担心的问冈田幸二：“你们招揽的人都是这种家伙吗？”

    “是的，他们怪是怪了一点，但是绝对有才华。”冈田幸二露出自豪的表情，“我们组建的很可能是日本动画史上最有才华的团队了。”

    和马看他自信满满的样子，隐约预感到在这个世界线上这帮人搞的动画，大概会走上王立宇宙军的老路。

    ——罢了，管他们呢，反正我就是来挣24天饭钱的，挣完就走。

    “我带二位参观一下我们的工作环境吧。”冈田幸二说着做了个“这边请”的手势。

    和马这才出了电梯。

    玉藻在与他半个身位的地方跟着。

    和马上辈子去参观过国内的动画工作室，印象就是一大堆电脑，带电子绘图板的那种。

    但现在并没有那种先进设备，冈田幸二他们这儿看着就像个大型画室。

    刚刚在和马身上得到灵感的国木田君现在就坐在一块大画板面前，拿着画笔飞快的画着什么东西。

    而庵野明人则坐在一台机器前，那机器看起来像是和马上辈子上学的时候见过的教学用幻灯机。

    就是那种有背光照亮写了题目、板书的胶片，然后用镜子反射投到幕布上的机器。

    机器的背光开着，白光把放在机器上的胶片上的图案投到了庵野明人的脸上。

    冈田幸二领着和马和玉藻到了他身边，拍了拍他的肩膀：“桐生老师来了，一起来的还有神宫寺小姐。”

    庵野明人扭头看了眼，点了点头就算打过招呼，然后对冈田幸二说：“我昨天突然又产生了一个绝妙的想法，你看我们把第112格到140格的主人物改成这样表现力会不会更强？”

    说着庵野明人拿起被他放在一边的一打胶片，装进一个手摇装置里，然后放到背光上。

    随着他转动手柄，装置里的胶片就开始匀速翻动，于是画在胶片上的人物就动了起来。

    和马张大嘴巴，上辈子他参观动画工作室的时候，人家也演示过怎么让画动起来，但那是用电脑来演示。

    这种手摇演示和马还是第一次看。

    冈田幸二凑过去看：“确实……好像是流畅了一些，桐生老师怎么看？”

    和马：“我记得昨天你们给我的那个演示片段里，这个一段镜头应该是个有很多家具和杂物的场景吧？”

    “是啊。”庵野明人疑惑的问，“怎么了？是觉得场景内元素太多影响了视觉表达吗？”

    和马摇头。

    不，我是嫌你没有把场景里的道具利用上啊。

    和马：“我实际给你演示一下比较快。你们这里有杂物家具比较多的场所吗？”

    冈田幸二：“有，二楼我们备齐了设备，但是还没有招动画师进驻，整一层都只是摆好了工位，并没有人。”

    和马都惊了，这帮人真就是不把投资人的钱当钱啊，甭管有多少动画师，先把工作场所的设备备齐再说。

    “你们没有动画师，那给我们看的那个演示怎么做出来的？”和马惊讶的问。

    “那个只要原画师顺手画一下中间帧就好啦。”庵野明人挥挥手，“举手之劳而已。”

    和马看了眼他面前还装在手摇装置里的胶片，心想对这家伙来说可能真的就是随手画一下的事情。

    冈田幸二：“总之就去二楼演示呗？三楼有一小部分地方已经启用了，几个动画师今天开始上班。”

    和马：“行，就去二楼。可能会稍微打坏——我是说弄坏一些凳子之类的东西。”

    冈田幸二：“没事，椅子什么的再添置就好了。”

    和马点点头，然后对玉藻说：“待会就麻烦你跟我来一下对手戏，扮演坏人了。”

    “我这种花拳绣脚也可以吗？”玉藻笑着反问。

    “当然可以，有个意思就行了。”

    于是玉藻点了点头：“那就交给我吧。”

    庵野明人拍手：“各位！我们的监修要给我们演示忍术了，先停下手里的工作，一起去二楼观摩！那个谁，你去四楼让原画们也别干了，都下二楼看戏。”

    和马在旁边一脸苦笑：“不是忍术，只是一些室内格斗技巧的演示啦。”

    “都行都行。”庵野明人催促道，“走吧。”

    **

    桐生和马跟玉藻下到二楼的时候，全公司的人都集中了过来。

    和马听见有人在惊呼：“真的是那个桐生和马耶！”

    他瞥了眼人群，毫不费力的找到了惊呼的那个二十出头的小年轻——不对，自己现在不到二十岁，不能喊人家二十多的人叫小年轻。

    应该叫大哥哥……

    和马对众人自我介绍道：“没错，我就是那个桐生和马，今天我来给大家演示一下怎么样在这种充满杂物的复杂室内环境中应对优势数量的敌人。”

    和马刚说完，就有人举手提问：“桐生老师，藤井小姐真的是你教出来的吗？”

    ——果然话题又拐到了美加子那边去啊。

    庵野明人板起脸：“现在我们还是在工作时间，闲聊可以等午休的时候。”

    和马摆了摆手：“大家好奇也是没办法的嘛。不错，藤井美加子是我的徒弟。”

    “所以她做的那些预测其实都是你的预测？”又有人这样问。

    和马心里说“不错就是鄙人的预测”，嘴上却回答道：“我只是藤井美加子的剑道师范。国际关系方面的事情，我虽然经常和她讨论，但不曾教过她什么。我可是东京大学法学院的啊，国际关系不是我的专长领域。”

    刚刚提问的人马上又问：“所以藤井小姐是真的聪明过人？”

    和马第一时间就像否认这个问题，但是那样说不定会导致美加子被退学。

    她退学了以后估计就整天赖在桐生道场不走了。

    就美加子那个胃口，她要是成了道场的老板娘，和马根本养不起。

    毕竟已经有一个能吃的晴琉了。

    但是让和马昧着良心吹捧那猴子，他是拒绝的，于是纠结了一下之后，和马回答：“美加子那个人，脑袋很灵光，但是不喜欢动脑子，也不喜欢学习。

    “你们看她最近在一些谈话类的节目担任嘉宾时的表现，估计已经发现了。

    “她有时候论述非常有条理，另一些时候则表现得像个无头苍蝇一样，靠毫无章法的诡辩取胜。

    “这就是她的知识储备导致的，她只记得那些和我们讨论的时候说过的事情，除了那些事情，她平时基本不会自己主动学习。

    “一旦超出了她的知识储备，她就开始到处乱撞了。”

    说完这一通，和马还有点得意：既不会导致美加子被揭穿然后退学，又没有过分的吹捧她。

    实际上，和马说的这些除了没有承认所有的预测都是他做的之外，其他基本都是事实。

    这样应该就不会让美加子那虚高的名气变得更高了！

    他正得意呢，提问那人感叹道：“原来是这样啊，所以她在各种节目上那些精彩反击，都是靠着急智临场发挥啊！”

    嗯？

    和马眉头不由自主的皱起来，发现事情并不简单。

    “藤井小姐果然是个很聪明的女士啊。”另一个人感叹。

    嗯？？

    第三个人咋舌：“果然新时代的大和抚子就该这个样啊。”

    新时代……嗯？

    就她？

    和马尴尬得不行了，这时候冈田幸二插进来说：“我们还是赶快让桐生监修演示吧，其他的事情你们可以以后有机会再问，桐生监修要在我们这里工作二十四天呢。”

    和马也清了清嗓子：“没错，接下来24天请各位多多指教了。下面我来给大家展示在复杂环境下的肉搏格斗。先是以一敌多，有没有人报名当反派战斗员？”

    一帮动画青年面面相觑，然后其中之一举手问：“有那种很羞耻的台词要念吗？”

    “没有，你们就用你们能想到的办法来围攻我。神宫寺小姐会和你们一起动手。”

    一听玉藻也会动手，马上就有好几个人举手。

    于是一支临时的反派队伍被组建起来了。

    他们包围了和马，手里都拿着从这一层清洁用具间拿来的拖把扫帚什么的。

    和马：“来吧！”

    玉藻先行动，和马立刻就表演了杰克陈拿手的翻桌躲闪。

    围观的众人都发出了“哦”的声音。

    概念设计国木田君大声赞叹：“这就是忍术里所谓的木遁吗？”

    不，不是！你别瞎解释啊！

    国木田旁边一直没说话的人设兼美术贞本由之摇头：“不对，这应该是‘替身术’啊。”

    你们给我等一下！

    和马一瞬间走神，差点被一个拖把戳脸上，他闪过拖把顺手抓住拿拖把的人的上衣下摆，一下子把下摆整个掀起来，套人头上还打了个结。

    “是茧缚术！”贞本由之大声说。

    你够了喂！这样下去杰克陈要成忍术大师了啊！

    咦，等一等，他确实某种意义上堪称忍术大师……

    这时候那些扮演战斗员的家伙看到和马用这种新奇的方式应对，显然玩心都起来了，进攻欲望旺盛起来。

    和马也不得不认真的辗转腾挪，没空一个个去吐槽在旁边解说的两人了。

    一分钟后，四个来凑数的战斗员，一个被挂在衣帽架上，一个头冲下被按进了装复印纸的大桶里，一个被拍在影印机上，启动了的影印机正一张张的吐出他狼狈的侧脸影音图，最后一个上衣被掀起来打了结，现在还没挣脱，正站在那里扭动呢。

    只有玉藻，跟没事人一样站在旁边——她刚刚就起了个头，然后就退出了交战圈子了。

    和马：“看到了没？在这种复杂地形里，就要利用好手边的一切来作战。”

    围观的众人一起鼓掌。

    挂衣帽架上那个一边鼓掌一边说：“那个，能不能先把我弄下来再总结陈词？”

    栽复印纸桶里那位蹬了下腿表示同意。

    冈田幸二：“快去帮他们一把，今天你们这都算工伤，去找财务领一笔工伤补贴。”

    话音未落庵野明人拍掌：“我明白了！”

    和马看着庵野明人：“你明白什么了？”

    “这种战斗，本身就是艺术！”

    庵野明人双手握拳：“我们只要把这种炫酷的战斗用动画表现出来，就可以折服大多数人，就像现在我被这种艺术般的战斗折服这样！

    “所以我们应该把剧情简化，甚至干脆就碎片化的分散在全剧中，主要的篇幅就用来表现炫酷的战斗！然后那些被战斗折服的人，自己就会去钻研，去发掘隐藏起来的剧情！”

    和马看着庵野明人——这货好像和上辈子那个庵野秀明走得越来越远了。

    EVA已经不会诞生了吗？

    庵野明人对和马一鞠躬：“感谢老师的指导，我要回去继续工作了。”

    “啊，哦，好。”和马一脸复杂的表情点点头。

    老实说，如果EVA从此不会诞生，还是有点遗憾的，毕竟和马上辈子喜欢这片喜欢得不得了。

    就算在旧剧场版《真心为你》中被灌了那么大一口翔，他还是很喜欢EVA。

    算了，如果这个世界线的痞子不会在创作EVA了，那就——那就由我来创作好了！

    咦，还有点高兴？

    和马极力掩饰着嘴角的笑容，对冈田幸二说：“抱歉，把你们的二楼给弄得这么乱。”

    “没事，比想象中破坏程度低多了。”冈田幸二摆了摆手，然后对众人说，“好啦，看都看完了，回去干活吧。距离下次审议会还有24天，一定要弄出来一个可以通过的演示！”

    众人参差不齐、有气无力的回应：“了解。”

    和马有那么一瞬间想对这帮懒鬼大喊：“没有劲！这么小声还想做动画？”

    不过这样做可能会起到反效果，毕竟这个年代搞文艺的大部分偏左，对旧海军那一套深恶痛绝。

    这帮人又都是年轻人，基本都是经历过学运的大学生，估计更反感这一套。

    众人开始三三两两的往电梯了楼梯走去的当儿，贞本由之和国木田两人拉着另一个和马不认识的年轻人到了他跟前。

    贞本由之先开口：“这位是我们的作画监督鹤卷和刚，他现在也兼职色指定，他有点作品色调方面的疑问。”

    和马一听就知道这位是谁的异时空同位体，便多打量了几眼。

    他打量的同时，鹤卷和刚也开口了：“之前桐生老师和庵野讨论的结果是，整体使用灰暗的、冷峻的色调，我不太喜欢。我还是倾向于使用更丰富的色彩……”

    和马：“你当然可以使用丰富的色彩，实际上要凸显‘高技术低生活’的反差，本身就需要一些艳丽的色彩和那些阴暗冷峻的色调形成反差。”

    鹤卷和刚一脸不解：“高科技应该会让人们的生活更好啊，怎么可能会高科技低生活呢？”

    和马反问：“现在日本经济也很景气啊，但是不一样到处都能看到街友？”

    街友，就是日本对流浪汉的文雅说法。

    鹤卷和刚楞了一下。

    和马又说：“我知道一下子让你完全理解很难，不给我有个办法让你能直观的看到这种反差。让冈田给你批一笔经费，去香港出差，看看启德机场旁边的九龙城寨你就知道了。记住，不要进入城寨。”

    冈田幸二一脸难色：“他可是我们这边的主力画匠，要在下次审议会上出货，他是必不可少的。”

    和马：“没事，就去个四五天，绕着九龙城寨转一圈，回来你就知道该怎么描绘赛博朋克的世界了。”

    鹤卷和刚面露难色：“香港是说粤语的吧，我不会啊。”

    和马：我会啊！我可以去给你当向导啊！

    他还没来得及把这句话说出口，玉藻就开口了：“这一周有两门课结课，你学分不要了？”

    和马挠头。

    玉藻继续：“还有，你连护照都没有办吧？毕竟我们的高中不是那种修学旅行会去夏威夷的学校，所以也不会有统一帮办护照的好事呢。”

    和马心里嘀咕，就算我们高中修学旅行会去夏威夷，我也给不起路费啊。

    这时候冈田幸二拍板：“既然桐生老师这么说了，那我去找个懂粤语的朋友带路，鹤卷你就去一趟吧。磨刀不误砍柴工嘛。”

    和马在旁边恨得牙酸酸——啊啊啊，去了香港就能喝早茶了！

    一年多没喝过早茶了啊！

