    第一千零六章请几个先锋，杀杀天狼威风！

    神域山脉！

    冷风幽幽，枯黄落叶，洒满了山峰，远远的望去，一片金黄。

    但，就是这样幽冷的气氛，也掩盖不了永清三人那火一样的热情，他们身躯哆嗦，双目湿润而猩红，就那么紧攥着双手，望着凌风五人走上山来。

    “域主！”

    他们声音嘶哑的喊道，那紧绷着的身躯，也禁不住想要拜倒。

    “你们这是干什么？”凌风疾步上前，将永清三人搀扶起来，诚恳的说道：“我们都是神域成员，不要行此大礼。”

    “我们是……感激！”

    永清清了清嗓子，双目炽热的说道：“自上一代域主惨死异族手中，神域狙杀便一蹶不振，一个个武神倒在血泊中，而我们却无能为力，那种沧桑与无奈禁锢了我们的境界，直到前几日，我们借助那一枚神丹，才揭开了枷锁。”

    是的！

    历经磨难，永清、王贲、朱灵三人先后迈入了武道神境，整个人如同脱胎换骨一样，焕发了光彩，一道神虹从他们身上飞起，如同真龙飞翔，洒下漫漫金光。

    是心结，是自我的封锁，也是境界的桎梏！

    他们一直固守在武尊至境，这些年精进虽然不多，但不断的积淀与磨砺，也令他们截然不同，在关键时刻的一跃，成了质的飞跃！

    尽管，他们没有迈入二级武神的门槛，但那道神虹却远比普通武神来的更深邃更凝练，他们已经在武道神境上迈出了一小步。

    这岂能令他们不激动。

    更重要的是，自从这一域主进入神域狙杀，他们真的感觉到神域要变天了，五位真正的逆境天才，其中有两位是武神，域主更是可以弑神。

    而现在，神域又新增了三位武神，这可是足足五位武神，虽然只是一级武神，但这也是一股不可小觑的力量，至少也不是永恒狙杀可以相提并论的了。

    如果把第一重星图狙杀划分成九流的话，那么此刻的神域已经可以列入五流狙杀了，与先前截然不同，这已经是个巨大的进步了。

    当然，曾经的神域狙杀也不过能够列入三流而已。

    “不要那么激动！”

    凌风笑呵呵的说道：“这只是一个开始，神域狙杀不会止步于此，将来我们会让那些个超级狙杀俯首。”

    “是！”

    永清三人对凌风深信不疑，一枚丹药就可铸造出一位武神，毫无疑问，这是一位天才丹师，他能够铸造的辉煌，也自然不是其他狙杀可以媲美的。

    众人走进石阁。

    而此刻，永清三人在注意到凌风五人身上的伤痕，满目惊骇的说道：“域主，你们这是……”

    “呵呵，没事。”

    凌风摆手道：“我们走出神域山脉，磨砺了一番，遇到几个厉害的异族，被我们斩掉了。”

    “原来如此！”

    永清三人都松了一口气，现在他们将凌风视为了希望，要是这个域主倒下，那他们才真的要绝望，自然他们也不希望凌风有任何的意外。

    “猎物，说说吧。”秋书怡瞪着眼睛，俏皮的问道。

    “……”

    凌风眉心闪过一道黑线，虽然已经过去了将近一个月的时间，但他还是不太适应这个新的称呼：“说什么？”

    “陵冢！”秦弑天瓮声瓮气的说道，这个家伙一到关键时刻就装傻，这是要把他们都坑进去的节奏吗？

    这一场战斗，他们付出的代价很大，自然不想这么白白的浪费了，而天狼陵冢才是他们的目标。

    “那是什么？”

    凌风眨巴着眼睛，一脸迷茫的望着正在逼问的四人。

    “猎物，我的小虎牙已经饥饿难耐了！”秋书怡张牙舞爪的威胁道，凌风越是这样，反而令他们更深信不疑，这个家伙已经知道了答案。

    否则，以这个人的性格，岂能轻易的离开天狼山？他不怕天狼山翻个遍，就已经很尊敬神兽天狼了。

    “休想独吞！”明昊撇嘴说道。

    “从今日起，我会与你寸步不离！”秦弑天就直接多了，他要死守凌风，修炼休憩、吃喝拉撒，直到其妥协为止。

    “够狠！”

    凌风气的直咧嘴，他不惧小虎牙，不惧明昊的威胁，但秦弑天是个祸害，鬼知道这个家伙会不会趁着他修炼的时候，给他来一闷棍。

    “其实，我也没有想过隐瞒的。”凌风沉思了一下，才徐徐的说道。

    “嘁，鬼才信你。”秋书怡翻了翻白眼，这种事情荒门小七干的出来。

    “咳咳，我以人格保证！”

    “你有人格这种东西？”秋书怡挥了挥手。

    “……”

    凌风感觉天地纷乱了，之前说好的天真烂漫呢？

    “天上！”

    凌风眼眸凌厉的说道：“地上的天狼陵冢不过是个空坟，而其真正的目的是要吸引人们的目光，进而斩掉野心磅礴的武神，而真正的天狼陵冢在天上。”

    “天上？”众人都愣住了，一脸的匪夷所思，谁会把陵冢葬在天宇上？

    “是的！”

    凌风凝重的说道：“武神归寂于空，缥缈天地间，这才是真神兽，神兽的魂归之地。”

    “你不会在忽悠我们吧？”秋书怡还是难以接受，他们都不曾感受到那陵冢气息，那么浩瀚的陵园，葬在天上更容易让人察觉。

    “祥云！”

    凌风凝眸笑道：“是天狼祥云！”

    “你们可曾注意到，在武神对决的时候，那天狼祥云时而会散开，但始终不灭，而在深邃浩瀚的天宇上，有个裂缝很稳固。”

    “葬在空间里？”秦弑天双目一亮。

    “葬在空间里！”

    凌风笑眯眯的说道：“我的感觉不会错，天狼陵冢就隐藏在祥云之内，武神不可察觉，就是真神都很困难，空间截断了一切气息，还有遮掩真神气息的法阵，做的这么隐晦，想来这个天狼陵冢很不简单啊。”

    “你不早说。”秋书怡瞪眼道。

    “姑奶奶，天狼山人多口杂，一旦消息泄露，你觉得天狼陵冢还有我们的份么？不要觉得我们做的多么隐晦，这星图比我们想象的更深邃。”

    “我不是你姑奶奶……哼！”

    秋书怡俏颜羞红，跺了跺脚，撇了撇嘴道。

    “你有什么想法？”秦弑天、明昊对视了一眼，他们内心是冲动的，似乎正有一个小恶魔正在拉扯着他们，要把那天狼陵冢撬开。

    “不可动！”

    凌风眯起了眼睛，很沉重的说道：“从那个空坟来看，那隐藏在祥云下的真坟，绝对不简单，至少目前我们还掀不开。”

    秦弑天、玲雪文、明昊不语。

    “那里面的至宝很惊人，我神域狙杀靠近天狼山，正好可以当作立足的根基，只要时机成熟，陵冢就是我神域的底蕴，风雨欲成，送上云霄！”

    “我赞同！”秦弑天额首。

    神域的根基太浅，而他们也不可能利用宗门内的资源，只能依靠自身来拼搏，进境缓慢，而有了这天狼陵冢，他们瞬间富可敌国，这会造就多少武神。

    会吸纳多少天才。

    要知道，一个狙杀的强大，底蕴丰厚程度，都是吸纳天才的重点，否则后继乏力，也只能日渐没落。

    “什么是时机成熟？”明昊抓住重点问道。

    “星图逆乱时！”

    凌风冷冷的笑道：“天狼陵冢至少也是真神级别的，我们吃不下。”

    “你要拉上清漪？”秦弑天瞳孔一缩，就连明昊也是一惊。

    “不够！”

    凌风笑道：“还有阴神宗真神、裂神天真神，以及诸天禁区真神，我要送他们一场大造化。”

    众人紧绷着的神经都松开了，如果凌风只请了清漪，那么就有独吞的想法了，清漪降临谁可阻挡？就是其他的真神都要退避三舍。

    “当然，还有神风、傲仙！”

    “这是为何？”众人费解。

    “天狼陵冢太凶险，请几个先锋来杀杀天狼的威风！”凌风一脸平淡的说道。

    “……”

    秦弑天、玲雪文四人嘴角都哆嗦起来，吓得！

    天狼陵冢深不可测，这个家伙担心清漪的安危，因而将那两大超级狙杀当成了炮灰扔进天狼祥云，一旦有什么凶险，他完全可以撤退，但两大超级狙杀就惨了。

    当然，他们惊吓不是因两大超级狙杀，而是因各自势力的真神，鬼知道这些人会不会是荒门小七的炮灰，这个不要脸又很无耻卑鄙的家伙，还有什么事情是干不出来的？

    “放心吧！”

    凌风笑着说道：“有几位真神的窥探，又有我的感知，想来不会有什么大问题。”

    “那下一步呢？”

    “下一步啊？”

    凌风扬起眉头，诡异的笑道：“磨砺，疯狂的磨砺！”

    “现在我们神域狙杀太弱了，而且四周一些小杂鱼，也的确不适合我们施展，想要独吞天狼陵冢，总是要驱逐一些势力的。”

    “而且，只有达到了超级狙杀的水准，我们才能在第一重星图中掀起一个个滔天波澜，进而席卷其他六重星图。”

    随后，凌风凑近几人的耳畔，将自己的谋略匆匆说了一遍，才抬起头来，道：“至于我，我要神勇至境，毗邻武道神境。”

    狂野而又霸道！

