    江南这一句话，全场寂静！

    他的言语中充满了自信，甚至有几分狂妄！

    可不得不承认，江南说的是事实。

    举世罕见的空间系异能！

    他的舞台不是江城，而是整个世界！

    最终还是钟老爷子一声长叹。

    “小雪本是我领养来的，于钟家无亲无故！”

    “我本来没两年活头了，要是死了小雪在钟家的日子不会好过！”

    “就寻思着撮合撮合她跟罗家，有了罗家作为支撑，至少不会挨欺负！”

    “这摊子越来越大，什么牛鬼蛇神也就都有了！”

    说到这儿，钟老爷子撇了钟家夫妇一万。

    他们二人羞愧的低下了头颅。

    钟家的事业是钟山一手打拼出来的，对这些个道道自然清楚。

    “现在看来，我还能活个挺长时间！”

    “你们年轻人的事儿我就不插手了！随你们去吧！”

    钟山拍了拍江南的肩膀，两人目光对视在一起。

    都读懂了对方眼神中的意思。

    只不过，钟山鼻子下狂窜的鼻血，属实让江南比较出戏！

    江南灿烂一笑：“老爷子放心就是！”

    钟映雪再也忍不住眼中的泪水，咬着下唇抹眼泪。

    那样子别提多让人心疼了，夏瑶上前一阵安慰。

    钟老爷子放话了。

    也彻底解开了钟映雪这么些年来的心结！

    她怎能不感动？

    江南之所以出头，都是为了自己！

    平日里的江南总是在开玩笑，让人又爱又恨。

    可却在不知不觉中解决了一件件困扰着自己的事！

    从没让任何人失望过！

    她的心都化了！

    真的很想抱住江南，稀罕一番。

    只是人太多，钟映雪实在不好意思。

    此刻所有人望向江南的目光都变了！

    治好了钟老爷子的癌症，这对钟家无异于再造之恩。

    那拍他肩膀的两下足矣证明很多事情了！

    钟老爷子黑着脸道：“话说，我这鼻血还有完没完了！”

    这么一会儿都接出8个大茶缸子了！

    这要是去献血，妥妥能得个小奖章！

    江南：“不要在意这些细节！男人嘛！每个月都有那么几天！”

    钟老爷子：？？？

    夏瑶：“噗……哈哈唔~”

    她憋笑憋的脸通红，整个人都在抖！甚至掐着自己的大腿肉！

    不能笑！

    绝对不能笑出来！

    钟老爷子不要面子的哇？

    [来自钟山的怨气值＋1000！]

    虽然治好了我的癌症！

    应该感激涕零才是！

    可为啥这么想打他一顿呢？

    宴会一直持续到10点多，钟老爷子倒是提前退场了！

    到底还是端着茶缸子去医院了！

    不是怕自己流鼻血而死，而是想彻底检查一下身体。

    结果一出来，医生都蒙了！

    啥病没有！而且身体倍儿棒！

    他还从没见过这么健康的70多岁老头儿！

    宴会结束，江南和夏瑶早早的等在车里。

    钟映雪还在陪着父母送宾客！

    江南坐在车里，整个人都有些坐立不安！

    一会儿低头看一下时间。

    嗯！10点43，还早，还早！不急！

    夏瑶一脸好奇：“你总看时间干嘛？着急回家啊？”

    江南神色一正：“有一份承诺等着我去完成！”

    “这是我的职责！我的使命！”

    夏瑶：？？？

    什么鬼！

    “都这么晚了，你还要去哪儿？”

    江南：“去完成我未完成的事业！”

    夏瑶突然想到了什么，一脸鄙夷：“你不会是想要去跟那个于向楠……啧啧啧！”

    “我说她怎么总看你！”

    江南老脸一红：“你胡说！”

    靠！

    夏瑶鼻子属狗的嘛？

    他怎么察觉到的？

    女人真可怕！

    夏瑶嘿嘿坏笑：“我胡说？”

    “那你脸红什嘛？”

    江南：“我……喝酒喝多了！”

    夏瑶翻了个白眼：“旋了107瓶的男人，你跟我说你喝多了？”

    “骗鬼去吧！”

    “你脸上怎么这么多汗？”

    江南：“额……车里太热！”

    “开着空调呐！你当我劳斯莱斯里的空调是摆设嘛？”

    “快！老实交代！”

    江南：！！！

    遭不住了哇！

    再问下去，真就暴露啦！

    说着看了下时间，11点整！

    “等我回来！”

    然后一个瞬移就没了影子！”

    夏瑶瞪着眼睛：“喂！你还真去啊？”

    “臭江南！”

    ……

    世纪酒店，69号房间内！

    正在淋浴的于向楠心中乱糟糟的。

    心中一阵乱想。

    哎呀！他到底会不会来呢？

    竟然将他当成服务员了！好羞耻！

    治好了钟老爷子的病，那么帅的……

    应该不会来了吧？

    像是他那样的男人，应该很讨厌我这种女人吧！

    那要是来了怎么办？

    哎呀！愁死我了！

    于向楠正想着呢。

    结果只听门锁“滴”的一声，然后就是脚步声。

    于向楠：！！！

    江南真的来了？

    这一刻，她的心跳疯狂加速，深深的吸了一口气！

    就这么走了出来！

    刚坐在床上的江南，一看向浑身湿漉漉，从浴室中走出来的于向楠！

    差点儿没直接晕过去！

    靠！

    姑娘你多少穿上点儿啊！

    你这样的话！

    让我很是难办哇！

    只见于向楠走到床边，低头怯生生道：“我们……怎么玩儿？”

    房间里的空气开始逐渐升温。

    江南：“咳咳！要不咱们先看会儿视频？”

    于向楠一愣。

    这……这还要先看视频的么？

    还真没试过这种的！

    “我听你的！”

    于是满怀期待的坐在江南身旁！

    江南掏出手机一阵摆弄，点开了视频播放键！

    于向楠好奇的望了过去。

    嗯？电梯里？好前卫哦！

    殊不知江南点开的正是罗天翔的视频！

    于向楠聚精会神的看着视频。

    江南……嗯，看着她！

    没办法，视频看过了嘛。

    又没什么可看的！

    于向楠看着视频里出现的罗天翔，脸色逐渐不对了。

    然后又看到他在电梯里大号！

    于向楠：“呕~呕~呕！！！”

    Σ_(???」∠)呕！

    “快关了！简直恶心死我啦！”

    于向楠一阵干呕，隔着屏幕都感觉到了味道！

    江南偷笑：“这回你知道他是什么人了吧？”

    “你可得小心点儿啊，这人不正常的，没准儿哪天就……咦~”

    说着一个瞬移就没了踪影！

    于向楠：？？？

    什么鬼！

    你大半夜十一点多来我房间！

    就是为了给我看罗天翔电梯大号视频的？

    亏的我还想了那么久！

    还一脸期待！还问你怎么玩儿！

    简直羞死！

    你还是个人了？

    [来自于向楠的怨气值＋1000！]

    下一刻，江南瞬间出现在了车里！

    此刻钟映雪也回来了！

    夏瑶一脸愕然：“怎么这么快？”

    嫌弃道：“才三分钟？你……咦~”

    江南：？？？

    靠！

    什么就三分钟！

    咦毛线哇！

    钟映雪一脸好奇：“小南去哪儿了？”

    夏瑶嘿嘿笑道：“你问小南吧！才三分钟！啧啧啧！”

    江南不干了：“什么三分钟！我去见于向楠了，把罗天翔的视频给她看了！”

    “你以为我去干什么啦？”

    “呸！狼灭的思想不健康！”

    夏瑶呆住了，随即脸一红！

    他大晚上特地去一趟竟然只是为了给于向楠看罗天翔的视频？

    “噗……哈哈哈哈！”

    “是我错了！是我不对！”

    “小南！你也太坏了吧！哈哈哈哈！”

    钟映雪愕然：“什么视频？”

    江南夏瑶异口同声道：“保密！”

    钟映雪：？？？

