    威胁！疯狂！不屑！

    ‘老子陪你们玩’，这句话说的何等的嚣张和霸气。

    即便是诸位化元境的强者，此刻听到，也忍不住浑身颤抖起来。

    他们每一位无不都是盖世无双的强者，每一位举手投足之间，也足以震慑十方，甚至跺跺脚都可以让这弥元之域抖三抖，现在竟然一个小辈给威胁了起来，这让他们如何的不怒火焚烧。

    “轰隆隆”

    鬼影闪烁，兽影怒吼。

    天灭宗主驾驭着战车，直接带着医生鬼哭狼嚎般的咆哮声朝着秦风追杀了过来。

    “哼”

    太龟玄王更是拍打座下的玄龟，宛如一尊无上的太古魔山一般，近乎碾压一般的朝着秦风冲杀而来。

    “锵……”

    剑气如一道长河，驾驭而动，这幽剑玄双目如电光闪烁，狠狠地飞奔而至。

    “咯咯咯……好一个小家伙……”

    云桃妖女咯咯一笑，身躯摇曳之间，划出了一道媚人的痕迹，身上却卷起无上的杀伐，狠狠地朝着秦风冲击过去。

    “嗤……”

    “轰”

    一阵阵剧烈的摩擦声，骤然的展开。

    此刻，那天火城被毁灭了大半。

    所有的人，无不带着惊恐和怨毒的眼神，狠狠地看着这一行化元境的强者。

    为了一己之私，竟然差点屠城，这种手段，何等的让人厌恶。

    不过，对于他们所追杀之人，这些有幸存活下来之人，也是一阵的惊讶。

    到底是谁，竟然可以引动这么多宗门宗主的追杀。

    “嗤”

    秦风的身影闪烁。

    速度快到了极致。

    在这半个多月的时间中，秦风并非是一无所获。

    在他的眉心深处，此刻，宛如一个蜕变的世界一般。

    在那其中。

    一道道的碧玉般的神光正在流淌不断，仿佛是碧玉般神河一般，流淌之下，道道的玄妙光华充盈其中。

    丹田。

    永恒之树伸展出自己的枝条，轻飘飘的看似无力，但是却和这一道道的碧玉神河形成了一道完美的链接。

    这碧绿神河，便是那太古青木元气的组成。

    太古五行元气，每一种力量都是一种能量的本源，是一种血脉的引动，在这诸般的武修体内，可以说，每一位太古血脉的继承者，他们的血脉都不是完整的，激发出来的力量比起他们的祖先要差很多。

    只有经过后天不断的锤炼和进步，才能够有机会将这太古血脉的力量完美的演化出来。

    但是这太古五行元气却不一样，一旦炼化，那就是这血脉的直接掌控者，并非是继承者。

    这就好像，太古五行元气，就如同是一，一元复始。

    而其余的太古血脉继承者却就是‘一’的演化，这其中那是截然不同的差距。

    这也正是诸位宗主所追杀秦风的主要原因之一。

    但是，这太古五行元气何等的强大，想要去炼化，更是难上加难，可以说，想要炼化这一道太古青木元气，需要的时间那是无比漫长的，这也是众人为什么会如此追杀秦风的原因。

    因为众人料定，秦风无法炼化对方。

    但是，所有的宗主却无法想象到，秦风的体内还有着一株比起这太古青木元气更为珍贵的永恒之树。

