    “好了，你整个脊椎的神经都已经被打通了，但是因为这几个月因为胸椎的断裂，导致整个脊椎出现了十几处的堵塞。现在我要从头部给你疏通一下，看看你的体内循环如何，如果哪里疼就告诉我。”

    “好。”

    此刻的战黎川，已经疼得满身大汗，整个后背的汗几乎是纱布擦干又渗透出来，擦干又再渗透出来。几乎就没停过。

    但景仟话音落下，已经疼到牙齿打颤的战黎川依旧毫不犹豫地应下了。

    “你尽管做，不用担心我。”

    景仟深深地看了战黎川一眼。

    说实话，就算是她接触的那些整日里在刀尖上行走的人，在面对这样几乎可以说是抽经扒皮的痛苦时，都会痛得哇哇大叫。

    战黎川，真的太不像一个普通的商人了。

    除了被别人碰，呕吐时拉扯到伤口的时候哼了一声，其余全程愣是哼都没哼一声。

    “你记得哪里痛就告诉我。”

    “好。”

    于是惊奇将针扎入了战黎川的龙穴。

    一股强劲的力道自龙穴游走而下，直冲颈椎神经。那股气息才刚开始走，战黎川就感觉到了疼，但他却没有吭声。

    直到元气一路下去，景仟都感觉到了一些堵塞，这才奇怪地看向战黎川。

    “你怎么不叫疼？”

    战黎川：“没事，我能忍。”

    景仟：……

    一旁红戮看笑了，说道：“三少，J教授的意思是要把你全身的神经都打通，这个你不需要忍，哪儿疼就在哪儿停。这样打通以后，你会觉得全身通畅。”

    陆纪年可没这么好的命。

    他神经元被打通了之后手术就ok了，剩下全靠自己未来一两年的复健努力。

    所以……

    “你告诉我哪里疼，我给你打通之后，不需要像那些复健一两年的人，你很快就能站起来。”

    红戮正要解释，景仟就说话了。

    战黎川一惊，赶紧说道：“我哪儿都疼。”

    景仟：……

    这人是不是把她当成了苦力？

    话音落下，战黎川就觉得自己过分了，补充道：“如果J教授觉得累了，剩下的，我可以下来再做。”

    “下来做没有现在做的效果好，我需要在今天就给你全部打通。”

    毕竟她的灵泉水今天晚上就又会变成以前的样子。

    毕竟花了她十亿的药材费，而且还全是珍贵药材。

    战黎川闭嘴了。

    景仟对他的好与恩，他这辈子都会记住。一生，绝不负她。

    之后，但凡有一点点疼的地方，战黎川就会吭声。景仟帮他用元气多打通几次之后，这才开始下一个地方。

    然后战黎川又吭声。

    就这样，原定于3小时就完成的手术，最后生生用了四个半小时。

    但四个半小时的结果却是，景仟帮战黎川把全身的神经全部打通了。

    甚至通畅到了哪怕是曾经完好无损的战黎川也无法达到的程度。

    刚开始还很痛，可是到了后面，景仟最后一次用元气在战黎川体内游走，就连景仟都发下，战黎川的体内竟然无一阻碍。

