    （抱歉，这是第六更，之前不知道为什么没传上）

    苏源花了两个多月的时间，在奈德心中树立了不错的形象。尽管奈德这个人有时候固执的要命，但是至少苏源已经能够一定程度上影响他的意愿了。

    很久之前，苏源就推算过。无论如何，在君临城都不可能敌得过兰尼斯特家族的。原因无他，拜劳勃这位沙雕国王所赐，兰尼斯特已经掌控了这座城市的么一个角落。

    不管是明面上的两千金袍子，还是暗中的不知道多少的兰尼斯特人手。这座城市在理论上已经属于兰尼斯特了。唯一他们还没有攻略的地点就是铁王座。而那只不过是时间问题，或者说瑟曦的一念之间。毕竟连劳勃的侍酒都是她的人。

    如果想在君临跟兰尼斯特刚，唯一的希望就是苏源火力全开，从头砍到尾。把瑟曦，詹姆，小恶魔，泰温，两千金袍子，外加不知道多少人手的兰斯特伏兵全部都杀掉。先别说苏源能不能做到，就算他做到了，意义也不大。

    因为除非苏源能够把西境荡平了，否则战争还是会发生。而且到时候苏源这边反而不占大义，一不留神就要引发七国围攻。到时候举世皆敌，苏源就算武力无双，在这个世界也做不了什么了。

    更何况他也不是无敌的。红袍女弄得那种阴影之子就让他非常忌惮。还有那些能够变成任何人的无面者，也让人头疼。最后，奈德是不可能同意这种计划的。在这方面，奈德固执的要命。他一定会遵照正统，找一个有资格继承王位的人来继承的。

    按照他的原则，劳勃死了，乔弗里跟托曼不是劳勃的血脉，那么最有资格继承王位的应该是史坦尼斯.拜拉席恩。之前说过，这个人如果做国王的话，对这个国家应该算是不错的。不过史坦尼斯也有一个巨大的弱点。

    看看五王之战中，史坦尼斯只能雇佣大量的雇佣兵以及海盗，来扩充自己的军队。龙石岛物产贫瘠，他的战备资源极度稀缺。尽管有着出色的军事才华，但是高庭却毫不犹豫的选择支持他的弟弟蓝礼。

    原因很简单，史坦尼斯这个人，很不好相处。而蓝礼虽然性取向有点问题，但是性格更为圆滑，懂得各种许诺，所以才有高庭支持蓝礼的局面。这也使得原本强大的拜拉席恩的力量，一分为二，最后鹿家成为了输家。

    深夜，奈德再一次找到了苏源。

    “格兰特爵士，我有些事情想跟你商量。”为了行事方便，奈德已经给了苏源一个爵士的头衔。大小也是贵族了。

    “当然，奈德大人。随时为您服务。”

    “.…..不知道为什么。我有一种强烈的你已经知道了我要说什么的感觉。”

    “能够猜到一点。这些天，奈德大人一直在‘秘密’的调查某些事情。看起来现在有结果了。”

    “不是什么好结果。我一直在追查前任御前首相，琼恩艾林的死亡真相。这让我查到了某些东西。非常不妙的东西。这个真相，甚至有可能颠覆目前的七国和平的局面。”

    “自信一点，奈德大人。把有可能去掉。”

    “呵呵，你果然已经知道了。琼恩艾琳首相生前怀疑，乔弗里跟托曼不是劳勃国王的血脉。而且他已经找到了证据。不是非常铁的那种，但是已经足够让人驯服了。”

    “是头发吗？”

    “是的。拜拉席恩家族从未出现过金发。而兰尼斯特家族则有大量的金发。而且很早以前就有那个留言，王后跟他的哥哥詹姆……旧神在上，我甚至不愿意说出那句话。”

    “这种证据无法成为决定性的证据的。只要当事人不承认，构不成绝杀的证据。毕竟那两个孩子身上都有着瑟曦的血脉。就算有金发，也是完全有可能的。除非能够进行血脉的验证。”

    “大学士可以做这种事情。但是一旦进行血脉验证，事情就不可避免的会扩大，我……”

    苏源明白奈德的意思，对方是想要保全自己好基友的名声。

    “不可能的，派尔席大学士是泰温的人。你不可能从他嘴中得到你想要的答案的。而且就像你说的，只要进行血脉验证，就必然会将事情闹大。而结果就是，两千金袍子会当天就回围攻首相府。”

    “那就去学城，请新的学士。”

    “谁去，这座城市的一举一动，都被瓦里斯以及瑟曦掌握着。我们这点人手，走不出君临城的护城河，就会被干掉。而且你等不到学士的到来的。无论如何，瑟曦都不可能让这种事情发生的。你敢做，劳勃绝对活不到第二天。更何况学士是会被收买的。没人能比兰尼斯特出价更高。”

    “但是有些事情必须做，格兰特先生。如果我发生了什么意外，我希望你能够将艾莉亚跟萨珊救出去。他们不应该卷入这种争斗。”

    “你想干什么，奈德大人。”苏源有些无语，他废了这么大的功夫，在奶的心中立下那种智囊的形象。就是想要引导他，不要做那种当面对质的蠢事。但是现在看来，奈德似乎还是决定去找瑟曦对质。

    奈德走后，苏源轻轻的拍了一下手掌。拜隆从里间走了出来。

    “很明显，事情比我想象的要提前的多。明天的骑枪大赛，可能是这座城市最后的平静了。我需要你们现在就开始准备。你现在招揽了多少人？”

    “一百六十个，大多数都是从比赛中淘汰的那些。还有一些，是我从外面联络的，身世清白，只认钱的那种。”

    “很好，我需要八十个人，从今晚开始，潜伏到城门附近。一旦城中出现动乱，我会发信号。他们唯一的使命就是，确保我们出城之前，城门不会被关闭。”

    “没问题，那些金袍子都是些绣花枕头，很好对付。”

    “第二，我让你找的人找到了吗？”

    “找到了，那些火术士，几个糟老头子。原本在那个炼金公会等死，但是不久之前据说他们又开始工作了。”

    “很好，分出一队人，盯住他们。一旦城中出现动乱，确保把所有的火术士都带走。同时，君临城的所有野火，全部销毁。注意安全，这东西爆炸起来非常危险。”

    “知道了。你想让他们为你制造野火？”

    “不是为我，是为史塔克大人。剩下的人你亲自带队。埋伏在暗中，保护史塔克大人的安全。他从现在开始，随时会遇到危险。记着，不管是任何人，任何命令，想要限制史塔克大人，你们都必须阻止。”

    拜隆离开之后，苏源想了一下，也起身离开了房间。

