    极北之地。

    某处。

    风雪中的美景已然消失。

    此刻。

    那漫漫风雪路，已然变成了一个巨大的坑洞，雪花飘落，正在很努力的覆盖。

    坑洞中。

    纪梅峰一脸茫然。

    他受伤了。

    除了原本肩膀上的两个坑洞之外，胸前和臀部，竟然也出现了两个洞……

    没错。

    一个是身后的少年戳的。

    一个是眼前的陆鸣戳的。

    “唔……”

    纪梅峰试图起身

    噗！

    血……

    从伤口喷涌而出。

    他受伤了。

    重伤。

    其实以他的实力，身上被戳几个洞问题不大，数年修炼路，他早已被人戳的麻木了……陆鸣这点伤害……

    无妨。

    只是。

    他体内凝聚的能量太多了。

    巨灵阵的增幅效果、日月星组合增幅套装，外加十余层阵法叠加，还有重力影响，所以当陆鸣刺入的时候……

    砰！

    就炸了。

    所有能量被引爆！

    他体内复杂的能量像是炸药桶一样被点燃！

    然后……

    就没有然后了。

    “噗！”

    纪梅峰口吐鲜血。

    “你……”

    “狼孩。”

    “居然会听人命令……”

    这话是对少年说的。

    狼孩。

    极北之地有这种传说。

    他们有着自己的生存手段，孤身一人在这地方都能活下来，生存能力极强，战斗力也极强，却不与人类亲近。

    纪梅峰没想到，陆鸣居然能指挥狼孩对他出手！

    “而你……”

    “居然能破我的防。”

    这话是对陆鸣说的。

    区区一个六星初阶，居然能够刺穿自己七星的防御！如果没有这个，体内的能量也不会被引爆了！

    他败了。

    败得很彻底。

    “想不到……”

    “哈哈。”

    “想不到我堂堂七星，居然会败在你手中。”

    纪梅峰大笑几声，声音戛然而止。

    忽然没了动静。

    死了。

    嗯？

    陆鸣眼睛一眯。

    而此刻。

    那血色少年威胁的看了陆鸣一眼，冲过去将纪梅峰脚下，自己的包裹拿走，然后警惕的看着陆鸣……

    转瞬。

    他迅速离开。

    这漫漫风雪中，只留下陆鸣以及纪梅峰的尸体。

    此刻。

    纪梅峰躺在地上。

    死的彻底。

    按照传统流程说，这个时候就该上去‘摸尸体’了……毕竟堂堂七星，必然携带者无数宝贵的东西！

    这荒郊野外的，也不安全？

    对吧？

    但是吧……

    陆鸣叹口气。

    他怎么就这么不信一个七星就这样死了呢？！

    他的攻击撑死也就是-1点伤害刚破防那种，就算是引爆了纪梅峰体内的能量，也不应该直接挂啊！！！

    这货……

    陆鸣沉吟片刻人，然后……解开了裤腰带。

    咻——

    洋溢着青春和热情的液体落下。

    纪梅峰纹丝不动。

    “真死了？”

    陆鸣挠挠头。

    不过。

    秉持着警惕，他还是让小小剑小心翼翼的过去摸尸体。

    然而。

    就在小小剑刚靠近的时候，纪梅峰的右手忽然抬起，死死抓住小小剑。

    “噌！”

    他身体猛然坐起来。

    “你果然活着！”

    陆鸣眼中寒光闪过。

    “呵呵。”

    纪梅峰只是狞笑一声，已经晚了。

    轰！

    他一只手按在小小剑之上，恐怖的意念瞬间降临，顺着小小剑一路延伸，猛然冲入陆鸣的意识海之中。

    “小子！”

    “老夫修炼数十年，从未见过如此不要脸之人！”

    “你竟敢如此羞辱老夫！”

    “现在……”

    纪梅峰杀意大盛，“就让我亲手毁了你吧！”

    轰！

    恐怖的意念降临。

    独属于七星的强大意念，冲入陆鸣意识海，发起了最强烈的攻击！这才是他纪梅峰的底牌！

    也是他曾经无数次算计成功的戏码！

    你以为人不过来就没事？

    抱歉！

    你既然可以通过意念控制职业核心！

    那么……

    他就能顺着职业核心反向杀回去，攻击你的意识海！

    这……

    就是他最强的招数！

    然而。

    我们的陆鸣同学，只是深深叹口气。

    “猫哥……”

    “出来接客了。”

    陆鸣语气幽幽。

    然后……

    砰！

    黑影闪过。

    陆鸣登时就被轰到了墙上。

    那里。

    一只慵懒的黑猫出现。

    嗯？

    纪梅峰刚刚凝聚出来的意念微微一顿，不过，当看到是一只黑猫的时候，他也就放心了……

    呵呵。

    还以为是什么远古凶兽的意念呢。

    猫？

    纪梅峰笑了。

    有些人的确会在意识海留下某些凶兽的意念，用于增强意念强大，尤其是七星，所以纪梅峰也非常谨慎。

    但是陆鸣这里……

    猫？

    这算什么凶兽？

    印象中，这玩意不是属于宠物么？

    也对。

    忘了陆鸣只有六星了……

    所以。

    这只猫真的是宠物……

    于是。

    纪梅峰霸气的挥了挥手，“滚开！一只寄生人类的宠物太监猫也试图阻拦本尊的去路，简直找死！”

    “……”

    黑猫原本看热闹的表情顿时缓缓僵住。

    陆鸣：？？？

    小小剑：？？？

    走！

    一人一卡没有任何犹豫，迅速离开的意识海。

    果然。

    就在他们离开的瞬间，一声声凄厉的惨叫声开始响起，纪梅峰的意念被猫哥搓成了一团意念球在拍来拍去……

    陆鸣悄悄瞅了一眼，一脸肃然。

    马勒……

    这也太惨了！

    果然。

    说什么都好就是不能说猫哥太监……

    毕竟……

    揭猫不阶段，对吧？

    而此刻。

    纪梅峰一脸恍恍惚惚，？？？

    现在……

    到底发生了什么？！

    他最强的招数，可以凝聚出超强的意念分身，在敌人意识海摧毁敌人，曾经他靠着这个，偷袭过一个八星……

    成功了！

    因此。

    他才有了现在的地位！

    他才有资格指挥那些宗师级人物！

    但是。

    那堪称无敌的意念，竟不是这只猫一合之敌，怎么可能？！

    ……

    纪梅峰很迷惑。

    真的。

    然而。

    很可惜，没人给他答案了。

    在黑猫的蹂躏下，他的意念越来越小越来越小，眼看就要消散，纪梅峰终于彻底惊恐起来……

    不！

    不能这样！

    他才不要就这样死去！

    他还有其他底牌！

    他拥有无数手段！

    他选择意念也仅仅只是意念攻击强大顺手而已，如果早知道陆鸣的意念如此妖孽，他打死也不会进来……

    而现在……

    纪梅峰疯了。

    “陆鸣！”

    “快放我出去！我有组织无数资料！”

    纪梅峰哀嚎。

    “哦？”

    陆鸣心动。

    资料……

    那个组织……

    “陆鸣！”

    “你不想知道当年的真相吗？”

    纪梅峰怒吼。

    “哦？”

    陆鸣真的心动了。

    当年……

    真相……

    这涉及到陆家、陆敏……

    陆鸣其实还是蛮好奇的。

    于是。

    他想了想，决定请猫哥手下留情，然而，就在这时，纪梅峰看到陆鸣迟迟不回应，还在努力哀嚎。

    “陆鸣！”

    “我快撑不住了！快让你这该死的太监猫住手！！”

    “陆鸣！”

    “快让这畜生停下！”

    ？？？

    正准备劝说猫哥的陆鸣身体一僵。

    太……

    太监猫？！

    畜……

    畜生？

    “完了。”

    这是陆鸣脑海闪过的唯一念头。

    果然。

    随着太监猫三个字出口，猫哥疯狂的将纪梅峰捏成的意念球拍来拍去，颇有一股鸡太美的风范。

    砰！

    砰！

    砰！

    纪梅峰被拍的七荤八素，意念渐渐开始崩裂……

    “陆鸣！”

    纪梅峰最后一声惨叫。

    他怎么也想不到，陆鸣怎么就会对那些真相不感兴趣呢？

    然而。

    我们的陆鸣也很无奈。

    他能怎么办。

    你惹谁不好你招惹猫哥……

    于是。

    纪梅峰没了。

    那堪比八星的意念，被生生拍没了。

    噗！

    一口鲜血喷出。

    纪梅峰清晰的感觉到自己的身体崩裂，意念即将消散，黑猫那恐怖的力量，就连他本体也没逃过……

    要死了。

    纪梅峰意识迷离。

    “怎么……”

    “可能？”

    纪梅峰一脸茫然。

    他想过自己可能就会败，却从未想过自己会败的如此惨烈！

    甚至——

    连逃生的机会都没有！

    对此。

    陆鸣只能表示默哀。

    没办法。

    你招惹谁不好招惹猫哥……

    你说说，你们这些大佬，为什么给自己留的终极底牌都是意识流呢？！

    “陆鸣……”

    “你……”

    “不该杀我的。”

    纪梅峰看向了陆鸣。

    “哦？”

    陆鸣眼睛一眯。

    “杀了我，你们也会死……”

    纪梅峰惨笑，“你知道……我为什么……活到现在吗？因为，我……有太多太多底牌……所以……”

    “他们不敢杀我。”

    “上次……”

    “那个八星，都不敢杀我。”

    “因为……”

    “杀了我，会有大麻烦。”

    “而你……”

    “什么都不知道……就动手了……”

    纪梅峰哀嚎。

    他恨！

    就算面对八星，他也有讨价还价的机会！

    而面对陆鸣……

    他的策略还没来得及说出来，就要被弄死了……

    “啥？”

    陆鸣眉头紧皱。

    “因为……”

    “我在体内，设置了阵法。”

    纪梅峰惨笑，“当我死了，我的血液会引发阵法，将我们组织的其他人直接传送过来……哈哈哈哈。”

    “那个阵法？”

    陆鸣脸色微变。

    该死！

    就是那个献祭七星宗师的传送阵法？！

    纪梅峰这家伙……

    居然自己都献祭了！！！

    “哈哈哈！”

    “陪我……”

    “一起死吧！”

    纪梅峰狞笑。

    而此刻。

    随着纪梅峰气息的变弱，一个巨大的血色阵法浮现，那一道坐标，竟然直接牵引到了遥远的某处……

    那里……

    死亡谷！

    轰！

    阵法联通。

    那死亡谷的幻影骤然那出现。

    那里的黑衣人们。

    那些狼狈的人们，也第一时间踏入阵法，有八星、有七星……还有无穷无尽的六星巅峰黑衣人……

    现在。

    他们全来了……

    “不好！”

    陆鸣脸色微变。

    没有任何犹豫，他第一时间就冲向了姐姐的位置，想要带着姐姐逃走。

    “来不及了……”

    “哈哈！”

    “跟我……”

    “一起陪葬吧！”

    纪梅峰狞笑。

    轰！

    传送阵法更加凝实，透过传送阵的幻影，可以清晰的看到，死亡谷的那些强者们，正在传送而来。

    “放心。”

    纪梅峰脸上已经出现裂痕。

    他很快撑不住了。

    不过。

    他要看着陆鸣给他陪葬……

    “来不及了么？”

    陆鸣神色凝重。

    这个纪梅峰果然是老阴B！

    不过。

    他丝毫不后悔刚才猫哥灭了他，他反而庆幸，刚才没有给纪梅峰太多施展其他手段的机会！

    否则……

    以这种老阴B的性格，指不定怎么玩死他的！

    现在……

    就是带着如何应战了。

    “死吧！”

    “死吧！”

    纪梅峰浑身的血液开始疯狂往外冒，传送阵法是以他的身躯构成的，所以，当那些人传送来的时候，就是他死亡之际！

    轰！

    轰！

    血色光辉在风雪中闪烁。

    呼——

    陆鸣深吸一口气。

    看着那七星、八星的大佬们即将降临，他仍旧坚定的站在陆颜面前，手中，拿着那一片闪烁微光的雪花。

    或许……

    要靠你了。

    ……

    轰！

    轰！

    那血色光柱更加闪耀。

    或许是因为要传送八星、大量七星的缘故，传送的时间要更久一些，于是，陆鸣趁机杀了过去。

    可惜……

    无效！

    他那全力才能破防的攻击，在真正的宗师级阵法面前，就是个笑话！

    “太弱了……”

    纪梅峰放肆的大笑。

    然而。

    就在这时。

    嗡——

    一抹奇异的光辉荡过。

    忽然。

    一个熟悉的声音传来，“让开，我来。”

    “姐姐？”

    陆鸣惊喜的回过头。

    那里。

    陆颜已然睁开双眼！

    她周身闪烁着一抹淡淡的微光，那是——独属于七星的气息。

    陆颜……

    突破了！

    “嗯。”

    陆颜微微点头。

    她也不废话，手起剑落，就是最强的攻击！

    轰！

    剑光落下。

    将纪梅峰贯穿，然而，让人惊讶的是，纵然被洞穿，那传送阵法也没有停止，甚至根本无效！！！

    “哈哈哈！”

    纪梅峰狂笑，“献祭阵法……你们、摧毁不了的……除非，远远超过我的力量，才能强制摧毁……”

    “而你们……”

    “一个初入六星，一个刚七星。”

    纪梅峰冷笑。

    陆颜强吗？

    强！

    但那只是未来，现在……

    “姐姐，我们走。”

    陆鸣低声道。

    此刻。

    在那些人传送来之前，他们离开这里，或许能有一线生机。

    “走不掉。”

    陆颜微微摇头。

    她七星了。

    因此，她也是更清楚的了解，七星的恐怖，甚至……八星！也太清楚，死亡谷那些人来了会是什么结果！

    逃不掉的。

    除非……

    陆颜忽然笑了。

    还好。

    师父已经走了，不然又该骂我了……

    “陆鸣。”

    陆颜忽然开口。

    “嗯？”

    陆鸣抬起头。

    “抱紧我。”

    陆颜淡淡的说道。

    “好。”

    陆鸣没有任何犹豫，过去抱住了姐姐。

    “再紧一点。”

    陆颜淡淡说道。

    “好。”

    陆鸣又抱紧了一些。

    “嗯……”

    陆颜很满意。

    ？？？

    纪梅峰看着这忽然抱在一起的姐弟俩，眼神中充满狐疑，难道说，这姐弟在死亡面前，忽然放开自我……

    要来一场紧张又刺激的那啥了吗？

    而就在这时。

    就在他疑惑的时候。

    忽然。

    陆颜抬起了手。

    那闪烁着蓝色光辉的寒冰剑瞬息落到了阵法上。

    “我说过。”

    “无效的。”

    纪梅峰冷笑。

    “嗯。”

    陆颜忽然展颜一笑，“你知道我最擅长的是什么吗？”

    什么？

    纪梅峰恍惚。

    然而。

    忽然想到了什么，他脸色大变，刚抬起头，就看到那寒冰剑上，忽然闪烁着不可思议的超强光辉……

    轰！！！

    天地一片湛蓝！！！

    纪梅峰本就弥留之际的身体当场蒸发！

    连渣都没剩下！

    只是。

    他那双眼睛，临死前都充满了不敢置信。

    真的……

    他想不明白。

    正常情况下，不应该是等那些人传送来了，战斗，寻找机会。

    实在打不过了，在自爆？

    为什么……

    你这么喜欢开局就王炸？！！

    你说你辛辛苦苦突破七星，又是秋家人又是弟弟的艰难的到了七星，连一次战斗都有过就这样自爆了？！

    神经病啊！！！

    ……

    纪梅峰没了。

    阵法没了。

    山没了。

    树没了。

    所有的一切都没了。

    原本只有一个坑洞的地方，彻底变成了一片荒芜。

    陆颜和陆鸣紧紧抱在一起，那自爆的恐怖力量，最终还是被陆颜控制在了两人的身体以外……

    看样子，还算不错？

    想到这里。

    陆颜居然笑了。

    “……”

    陆鸣有些震撼的看着这一片荒芜。

    这力量……

    真的是姐姐造成的？！

    原来……

    这个世界……

    人类，真的能做到这种级别的力量！

    不过。

    陆鸣还是有些蛋疼，“姐，你就不怕把我炸了？”

    “没事。”

    陆颜很淡定，“自爆这技能，我很熟练。”

    陆鸣：“？？”

    这个技能要那么熟练干嘛？！

    算了……

    终究是姐姐。

    陆鸣依旧紧紧抱着陆颜，因为他能清晰的感觉到，姐姐的身体正在变得有些冰凉……越来越凉……

    “姐，你还好吗？”

    陆鸣有些担忧。

    “没事。”

    陆颜脸色苍白的摇摇头。

    她所有的力量都在刚才的自爆中倾泻了……现在是真真正正变成了普通人，身体有些承受不住……

    “我带你回去重修。”

    陆鸣抱着陆颜。

    “好。”

    陆颜微微点头，埋在陆鸣的怀中。

    弟弟……

    我说过，我不会连累你的。

    我……

    做到了。

    很快。

    陆鸣带着姐姐离开这里。

    那些人的传送虽然被中断了，但是陆鸣肯定，他们来这里，不会太远，所以必须尽快离开！

    只是。

    在回去的路上，陆鸣还是想问清楚。

    “姐。”

    “嗯？”

    “我真的有个妹妹叫陆敏么？”

    “嗯？”

    陆颜抬起头，有些疑惑：“谁说陆敏是你妹妹了？”

    “？？？”

    陆鸣一脸懵逼，“不……不是吗？”

    “当然不是。”

    陆颜奇怪的看了他一眼，“陆敏怎么可能是你妹妹。”

    “哦。”

    陆鸣忽然放松了。

    这么说……

    陆敏可能仅仅只是姓陆？！

    又或者……

    亲戚？

    陆鸣如此想到。

    于是。

    他好奇的问道，“当年到底发生了什么事情？”

    “其实没什么。”

    陆颜在陆鸣怀中挪了挪位置，然后说道，“大概就是父亲和江枫在某个遗迹中抢了不该抢的东西……”

    “然后被追杀了。”

    “江家发生了一些事情，陆家也发生了一些事情。”

    “那东西……”

    “太过逆天。”

    “所以那个组织从来也没放弃过。”

    陆颜轻描淡写的说道。

    “只有女生能用？”

    “嗯，那东西属于极阴之物，自然只有女生能用。”

    “陆敏用了？”

    陆鸣好奇道。

    “算是吧。”

    陆颜顿了顿。

    “算是？”

    陆鸣茫然。

    这玩意还?能算是？！

    “嗯……”

    陆颜顿了顿，“其实吧，当时我是在老家修炼，父亲去的时候，没带我，但是，那东西不用又比较可惜。所以，父亲当时灵机一动，就想试试，如果这东西注射到了男孩体内会怎样……”

    “然后……”

    “他就拿你试了试，再然后……”

    “陆敏就出现了。”

    陆鸣：？？？

    等等！

    这剧情不太对！

    什么叫灵机一动就射到了男孩体内？！

    什么叫拿他试了试？！

    甘梨娘的！

    这玩意能随便试的吗？

    还有……

    什么叫陆敏就出现了！！！

    等等。

    这样的话……

    “所以……”

    陆鸣有些不敢置信指了指自己，“我就是陆敏？”

    ……

