    这句话一出口，整个包厢内所有人脸色一下子全都难看起来了。

    “袁鹏，你不要太过分了。”

    云三郎神色猛地一下子阴沉到了极致。

    跪下求他？

    这几个虽然比不上袁鹏，但是也都各自有几分身份和地位，岂会轻易跪下求人？

    “不跪下求我也可以，那你们就跟何管事走吧。”

    “醉仙楼的手段，诸位可是很清楚的。”

    袁鹏威胁道，然后有意无意的看了一眼洛尘。

    这句话真是把这群人都吓住了。

    因为醉仙楼的手段的确可怕，一旦出手，他们背后的家族在今夜怕是都要被抹去。

    “即便我们跪下求你，你真有那个面子不成？”

    云三郎冷笑道。

    “何管事就在这里，你可以直接问他。”

    袁鹏一副悠然自得的样子。

    “袁先生才情无双，日后必定是大人物，而且我听说八景宫的那位道童，会在明日宣布，由袁先生为八景宫未来接班人。”

    何管事这句话一出口，所有人再次猛地一惊。

    早就听说八景宫道童无比看好袁鹏，怕是袁鹏成为八景宫未来主人已经是铁板钉钉的事情了。

    但是没有人想到，居然会如此之快！“虽然不一定是唯一，但是极有可能未来的八景宫主人就是袁先生了。”

    “这样一来，即便是醉仙楼我家老板，也会给三分颜面。”

    “袁先生若是要保下这几个人，一句话足矣的事情，你一句话，我掉头就走，此事就此翻篇，绝不追究！”

    何管事再次开口道。

    云三郎等人这一次不说话了，因为若是此事为真，那么袁鹏还真有这个面子！“怎么，诸位？”

    “我不想久呆，给你们三秒钟时间考虑！”

    “一！”

    “二！”

    “我跪！”

    张宝乐虽然不甘心，但是还是双腿一弯，就要跪下去。

    但是就在张宝乐即将跪下去的那一刻，忽然一只手拧住了张宝乐的肩膀。

    “洛尘？”

    张宝乐疑惑的看向了洛尘。

    而洛尘一把将张宝乐拉了起来。

    “男儿膝下有黄金，这点小事何必下跪求人？”

    洛尘拍了拍张宝乐的肩膀。

    “姓洛的，你这是在害我们！”

    屈哓哓忽然脸色一下子变得狠戾起来了。

    “看来你们当中还是有人不明白这件事情到底有多严重。”

    “那就算了，你们自己处理吧。”

    袁鹏冷笑着放下了酒杯。

    “袁师兄，这件事情”“够了，何管事，这件事情与无关我也没有看见，你们醉仙楼的事情，我也不好插手。”

    袁鹏招呼了一个侍女，侍女再次为袁鹏斟满了酒。

    “姓洛的，你这要害死我们所有人！”

    屈哓哓懊恼的看向了洛尘。

    而洛尘理都没有理屈哓哓，反而是看向了张宝乐。

    “放心，有我在，出不了事情。”

    随后洛尘又看向了何管事。

    “何管事是吧，我与你走一趟，去见见你们这醉仙楼的老板。”

    洛尘神态自若的看向了何管事。

    这句话让何管事神色阴狠的看向了洛尘。

    “你真要与我去见一见？”

    “带路！”

    “好，你别后悔！”

    何管事一招手，顿时呼啦一下子，一群人直接把洛尘围在了当中，然后向着醉仙楼的楼上走去。

    其余人也跟着被带走了。

    洛尘倒是一直跟在何管事的身后，其他人则是在更后面。

    一路走过，走向了楼上的天字间包厢。

    每上一层楼，众人心里就越发的慌乱一分。

    直到走到了一个十分气派的大门口，众人被拦下了。

    何管事敲了敲门，门打开后，何管事带着洛尘走了进去。

    而张宝乐刚要跟上去，结果云三郎一把拉住了张宝乐，然后对着一位张宝乐摇摇头。

    “怎么办？”

    “到底怎么办？”

    李少这个时候已经慌了。

    因为这件事情一旦闹大，绝对会波及他们每一个人身后的家族！“没那个本事，还要硬接这个梁子，这下子，我们所有人都要被害死了！”

    “都怪这姓洛的，要是刚刚跪下求袁师兄，我们岂会出事？”

    木婷这个时候也跟着开口责怪道。

    而洛尘和何管事进入大门后，那是一个门厅，走了几步之后，面前还有一个大门。

    何管事敲了敲门。

    门也在这一刻缓缓打开。

    何管事刚要说话，结果打开的门缝内，一只手忽然就伸了出来。

    接着就是一把扣住了何管事的脖子，然后大门彻底打开。

    “嘭！”

    何管事被一把抓住，狠狠的往地上一丢。

    大门内安静至极，数十号人都安静的立在那里，低着头，像是在等着谁。

    而且看那样子，已经不是等了一会儿了，而是等了很久很久了。

    甚至可以说，洛尘出现在醉仙楼门口的时候，这里的人就已经等着了。

    而洛尘的面前则是站着一个身材高大的大汉，大汉满脸胡须，对着洛尘抱拳一拜。

    “老奴恭迎洛先生！”

    一句话，让地上的何管事吓得整个人差点魂飞魄散！因为这大汉就是醉仙楼背后的老板！而洛尘一步走进去，看都没有看那大汉一眼，自顾自的走向了大厅内当中的位置。

    这个位子平日里只有醉仙楼老板可以坐，但是洛尘就这样坐下了。

    “你是瑶池一脉的人？”

    洛尘大马金刀的往正位上一坐。

    “老奴瑶池刀奴，严金刚！”

    大汉低着头。

    接着就是沉默了。

    洛尘没有说话，醉仙楼老板严金刚也不敢说话，更不敢抬头。

    而何管事此刻一刻吓得瑟瑟发抖了。

    谁能够想象，中都赫赫有名的醉仙楼老板，在这个年轻人面前，居然会如此做派？

    “你倒是好气派，还要我亲自来见你？”

    洛尘冷冷的开口道。

    “老奴身份不便暴露，所以一直在这里恭候洛先生，还请洛先生恕罪！”

    严金刚再次抱拳一拜。

    “行了，今天谁做的局，你不会不知道吧？”

    洛尘看向了严金刚。

    “伏青天与袁鹏，收买了何管事，做局！”

    严金刚身为醉仙楼的老板，他又岂会不知道？

    而且洛尘一来，他就知道洛尘在这里了。

    但是此刻他其实也吓得不轻，或者说洛尘一出现在醉仙楼门口，他知道有人做局之后，就恨不得立刻上前一把拍死何管事！因为瑶池那边早就打过招呼了，也早就叮嘱过他，洛无极是谁，洛无极对于瑶池又有多重要了。

    就是连瑶池那位号称祖母的人都亲自去了渭地，去请洛无极！这样的人物，他严金刚一个没有招待好，那就是死罪！“老板，这件事情我实在不知道张宝乐这群人之中，有这样一位大人物在啊！”

    “若是我知道，就是给我一个天大的胆子，我也不敢这样做啊！”

    何管事这个时候已经吓得慌张到了极致。

    

