    第592章这不可能！

    当叶辰已经坐上飞机，从长白山返回金陵的时候，吴家上上下下已经急得快要疯掉了。

    八大天王连夜赶往长白山，无非就是去解救一对父子，却没想到此去便立刻失去了音讯。

    吴东海一遍又一遍的打电话，打的手机都快没电了，却依旧打不通任何一部手机。

    就在这个时候，他的手机忽然接到了一个电话。

    给他打来电话的，便是昨天夜里从长白山逃走的那一个人。

    他此时还在长白山市里躲藏着，本来是准备等到八大天王凯旋之后，他在跟着八大天王的飞机一起回来。

    他也没想到，自己没等到八大天王，却等来了一个惊人的噩耗！

    就在刚才长白山本地电视台播放紧急新闻，新闻上说，长白山脚下发生了一场雪崩，雪崩引发，数以万吨的积雪宣泄而下，冲垮了进山的道路，同时还将两辆车以及八个人埋在了积雪下面。

    当地救援的人员，动用了大型救援设备，从积雪中挖出了八具已经被积雪冲击的不像样子的尸体。

    一听说这个消息，他立刻就想到了八大天王。

    因为他知道，今天凌晨，八大天王便是自己驾驶着两辆越野车进山去了。

    那个鬼地方，本来就没有多少住户，而且也不是旅游胜地，本地的住户都很穷，根本就买不起越野车，外面的游客也不喜欢去那种特别偏远的地方，所以那里的路基本上没什么车走。

    当地人要出来，都是赶着马车出来，根本不可能有越野车。

    所以他几乎可以断定，雪崩，死掉的那八个人，就是八大天王！

    于是，他即刻将这个消息告诉了吴东海。

    而吴东海在得到这个消息之后，整个人如遭雷击！

    他用了很长时间才从震惊中回过神来，随后看着病榻上一脸焦急的爸爸，颤声说道：“爸爸，我的人刚才告诉我，在长白山脚下发生了一场雪崩，雪崩将两辆车和八个人卷进其中，八个人已经全部死亡，很有可能就是八大天王......”

    吴老爷子猛然间仿佛重锤砸在心头，连续咳嗽好几声，脱口道：“这不可能，八大天王怎么可能死于雪崩？！他们都是个顶个的高手！”

    吴东海叹了口气，问：“要不我让我的人过去认个尸体吧，辨认一下到底是不是。”

    吴老爷子愣了片刻，还是点头说道：“既然如此，就去看一看吧。”

    ......

    萧初然早晨起床，没有看见叶辰的影子，便觉得有些诧异。

    她给叶辰打电话，发现叶辰的电话竟然打不通，便更觉得有些奇怪。

    结婚三年多了，叶辰还从来没有忽然离奇失踪过。

    以前自己早上起来看不见他，他不是去买菜就是在做早饭。

    可是现在，他却忽然联系不上了。

    焦急的等到10点左右，叶辰的电话还是打不通，萧初然的心里开始隐隐有些担心。

    她想到的，是叶辰最近这段时间，跟很多大人物联系的比较密切，而且帮很多大人物看风水，又拿了很多大人物许多钱财，甚至是这套汤臣一品大别墅，越想越觉得不太放心。

    在此之前，萧初然就一直害怕，叶辰会有一天暴雷，就像那些暴雷的理财产品一样，忽然间就信誉破产了。

    如果他真的信誉破产，那些大人物肯定不会轻饶了他。

    就在萧初然胡思乱想的时候，叶辰的电话打了过来。

    萧初然一接通电话，便立刻脱口问道：“喂，叶辰，你去哪了？”

    叶辰此时刚下了飞机，正准备去乘坐直升机，于是便对萧初然说：“老婆，我今早给一个朋友看风水，他们家的风水还挺奇特的，所以我不能用手机辐射，影响了风水运势的判断，所以就把手机关机了。”

    “你又看风水去了？”萧初然只觉得头大无比，脱口说道：“叶辰，咱不是说好了吗？以后尽量别给别人看风水了。”

    叶辰急忙说道：“老婆，这次不是帮那些大人物看风水，是帮我以前的一个福利院小伙伴看风水，他最近走霉运，所以就让我过来给看一看，我可没收人家钱啊。”

    萧初然听他这么说，这才松了一口气，问道：“那你什么时候回家？”

    叶辰说：“我大概20多分钟半小时左右就能到吧。”

    萧初然便道：“那就好，我在家等你。”

    陈泽楷的直升飞机，立刻载着叶辰以及洪五和魏亮往市里进发。

    快到汤臣一品的时候，叶辰对魏亮说：“魏亮，明天有时间我会带律师去一趟魏氏制药，等我们把合约签了之后，我会给你一个好的胃药方子。”

    魏亮脱口道：“叶大师，魏亮已经发誓此生俯首拜您一人，魏氏制药是您帮我夺回来的，魏亮愿将魏氏制药，所有的股份全部交给叶大师您！”

    叶辰摆了摆手，淡淡道：“我那天已经说了，我要魏氏制药80%，再多我不会要了，但是再少，我也不可能答应把方子给你，给你留20%，我也绝对不会让你吃亏，所以你也不要再跟我说什么，全给我之类的话了。”

    魏亮心中一凛，急忙抱拳说道：“魏亮谨遵叶大师教诲！”

    叶辰点点头，又看向洪五和陈泽楷：“你们俩回去，记得不要把这件事情告诉任何人。”

    “叶大师，我等明白！”

    “好！”

    叶辰满意的点了点头，眼看快到汤臣一品别墅区了，便对陈泽楷说：“在高尔夫球场降落吧，我从高尔夫球场走过去。”

    “好的少爷！”

    叶辰匆忙赶回家之后，萧楚然根本就想象不到，她的老公今天凌晨紧急从金陵出发，去了2000多公里外的长白山、在长白山脚下，杀了八个手上沾满鲜血的恶棍。

    由于叶辰现在的实力很强，体能更是好的不行，所以即便折腾了这么一大圈，也完全看不出任何疲累。

    正好也快到了该做午饭的时间，萧初然便拉着他，去了院子里的菜园子，开开心心的摘了许多她中午想吃的食材。

    这时候，大门被人推开，叶辰的丈母娘马岚，竟然拄着拐从外面鬼鬼祟祟的走了进来！

