    莫斯可机场。

    赵晓锦带人过来接姜小白，姜小白把几个记者介绍给了赵晓锦。

    “晓锦，这两天你安排一下，带着这几个记者在莫斯可逛一逛，购购物，体验一下莫斯可的风情。”

    姜小白笑着说道，赵晓锦是总部秘书处的大秘书。

    迎来送往的工作没少做，姜小白这么一说，她就明白姜小白什么意思了。

    “好的，姜董，我一定招待好，您放心。”赵晓锦点点头，脸上带着客套的笑容。

    “麻烦赵秘书了。”

    “麻烦赵秘书了。”身在异国他乡，几个记者架子也低了很多，对一个秘书也客气的很。

    “不麻烦的，几位为了我们华青控股公司跑这么远，辛苦了，请上车吧。”赵晓锦摇摇头道。

    一行人上车以后，赵晓锦看向姜小白，如果正常的话，当然要回华海汽车控股公司的。

    可是现在有几个记者，如果去的话，那不是把华海汽车控股公司给暴露了吗？

    毕竟按照姜小白的安排，华海汽车控股公司的事现在还处于保密的状态。

    “回花朵银行后边酒店，让大家先歇息一下。”姜小白开口说道，他明白赵晓锦看自己什么意思。

    华海汽车控股公司的事情，之所以要保密就是因为不想提前透露出去。

    以防影响华青控股公司总部的搬迁。

    毕竟在社会上一些谣传，可能引不起龙城方面的重视，觉得华青控股公司是为了让自己卖个好价钱。

    可是如果由全国性的媒体记者报道出去的话，那就不一样了，可信度就太高了。

    所以姜小白才让几个记者去花朵银行后边的宾馆安置，然后让人带着他们吃喝玩乐几天，招待一下。

    到时候自己处理完了这边的事，直接带他们回国，这事就算完了。

    别节外生枝的，让他们知道以后又需要沟通安抚让他们保密之类的事。

    车子很快就停在了花朵银行后边的酒店，酒店的档次还是不错的，一进大厅就铺着红地毯。

    墙上眼花缭乱的挂着各个国家首都的时间表，一看就让人感觉到高大上。

    “姜董。”

    大堂经理看见姜小白以后，连忙迎上来打招呼，大堂经理是一个青春靓丽的北边妹子，会说一点点中文，于是安排在了大堂。

    姜小白点点头，说道：“给这几位客人安排几间最好的房间，酒店的服务工作一定要做好。”

    “好的，姜董，您放心。”大堂经理说着蹩脚的中文，然后指挥服务人员过来给几个记者还有姜小白拿行李。

    “姜董，你时常在这里住啊？”一个记者一边打量着酒店的陈设，一边好奇的问道，他看姜小白和酒店的工作人员很熟悉。

    “不是。”姜小白摇摇头：“这是我们公司旗下的产业。”

    “啊。”几个记者都朝着姜小白看过来，华青控股公司旗下的产业，什么时候在国外还做的有这么大的产业了。

    刚才进来的时候，他们看了一下这栋楼，少说也得有二十层往上了。

    就是租下来做酒店，这个也是很大的投资了。

    “好了，几位上去休息一下，洗个热水澡，我就失陪了，在这边还有点事情出去，晚上我给几位接风。”姜小白笑着说道。

    几个记者连连点头：“姜董有事就忙，不用管我们的。”

    他们明白姜小白的潜台词了，逛街，购物他就不陪着了，晚上陪着一起吃饭。

    想要让姜小白亲自陪着出去玩，他们还没有这个面子，姜小白能够晚上陪着吃饭，已经很不错了。

    而且他们也喜欢这样的，有姜小白陪着反而不自在。

    姜小白转身出去离开了，他要去汽车厂那边看一看。

    几个记者在赵晓锦的陪同下入住了酒店，赵晓锦也就离开了，等中午吃饭的时候才会过来，然后下午带他们出去逛。

    一进房间，几个人就愣住了，整屋的大地毯，奢华的家具，精美的摆件，还是套房。

    外边是客厅，里边是卧室。

    几个人各自在房间里感受了一番，就聚到了一起。

    “这房间是不是太好了，这住一晚得花多少钱？太奢侈了，我的天，全屋的地毯，我都不忍心踩上去的……”

    “小刘，你管花多少钱，反正也不用你掏钱的，不过这个套房实在是出乎我意料了。

    我出差差一点的就是住单位宿舍，两个人一间。

    差不多的就是招待所的房间，自己住一间。最好的就是酒店的普遍房间自己住一间。

    套房，我也是头一会，不怕你们笑话，我刚才都没敢坐在床上，只是在床边摸了摸床单被罩是什么材质……”

    “什么材质的？我都没敢摸，我的行李都直接放在沙发上的。”

    “可以啊，放在沙发上，我都是直接放在地上了，这么干净的沙发，我都不忍心放在沙发上……”

    几个人在宾馆里聊着，这一次出国算是让他们大开眼界了，对于姜小白更加重视了很多，

    先不提招待他们时候表现的这种阔绰和大气，就是姜小白在国外还有这么大的一家酒店，就也足够让人震撼了。

    另一边，姜小白已经到了汽车厂。

    刚在办公室坐下，张卫义就收到消息过来了。

    “姜董，卫星发射成功了？”张卫义看着姜小白问道，他看姜小白面色很好，就猜到了。

    “嗯，发射成功了，很惊险啊，上面级三次点火才把卫星送到预订轨道中，差一点就发射失败了。

    对了，你知道什么是上面级嘛？”姜小白突然问道。

    张卫义老实的摇摇头，什么上面级，下面级的，他完全不清楚的。

    “你还大学生呢，这都不知道，我给你解释一下……”姜小白炫耀着自己新学来的知识，张卫义有些无语。

    我大学生就应该知道怎么发射火箭嘛？那研究生岂不是都能够造原子弹了，那博士生呢？都能够直接登上月球了。

    专家教授都应该知道怎么走出银河系嘛？

    不过姜小白正显摆着，他也只能够装出一副认真好学的样子听着。

