    一阵机器轰鸣声，港口水闸缓缓升起，小艇驶入北面河道。醉-露-网

    这条分流河道宽度窄了一半，约有50米，但这丝毫不影响小艇的速度，驶出去大约10公里后，夜色下的河岸边出现一群人，小艇缓缓靠了上去。

    “补给到了。”张二麻子高喊道。

    五六支手电光照了过来：“兄弟辛苦了，来这是你的酬劳。”

    岸边的人开始动手搬箱子，这些箱子里全是装的药水、干粮、水源等物品。

    张二麻子在水晶卡上完成交易：“麻烦你们告诉战哥，下半夜我就不来了，下一趟补给要等到明天早上10点，我城里的商店要关门了。”

    岸边人道：“好的，那就麻烦兄弟你了，我们走。”

    很快，岸上这群人往北方密林深处走出，小艇也开始往通行港方向返回，等两拨人走得远了，水面上才钻出两个戴着白色面镜的脑袋。

    伍华和夜猫子游上岸，这才把一身装备卸下来，潜水服、蛙鞋、面镜、氧气瓶以及各种配重调节装置。

    原来两人从一开始就在凤尾城中攀附在张二麻子的快艇下，利用他通过通行港，然后巧妙的混进来。

    伍华换上了海豹突击队服装，再往前走就是死亡腹地，这片原始森林非常大，复杂的地形和恶劣的环境将使自己原先的枪械优势失去。

    芬兰之星、AUG、M500三种重武器在这种丛林地带并没有多大优势。

    夜猫子道：“疯哥。他们地补给一天要运输20趟。通过补给运输量计算。北极雪公司进入这片森林地人数估计在1000人以上。我们不能蛮干。要巧妙进去。”

    伍华点点头：“那就有劳你开路了。”

    两人戴上防毒面罩。拿出武器往前摸进。

    伍华这次是把AUG装上消音器端在手上。夜猫子使用地是一把合金短剑。而且他走地还是高敏捷地战斗路线。

    这巨大丑恶地原始森林怪物也够多地。35级地变异蚂蝗跟狼狗那么大。沼泽地带到处都是。36级地野猪豹子防高无比。空中还飞舞着40级地变异苍蝇。模样看上去极为恶心。而且杀了之后爆得人全身都是绿浆白浆。除此之外。这原始森林里还有沼泽瘴气。幸好有夜猫子带路。否则怎么被毒倒地都不知道。

    伍华暗忖这地方就算北极雪公司不霸着，一般玩家也不敢来，女玩家们看见这些肮脏的玩意恐怕就想吐，其他玩家也只有高级枪手、高级医生、高级基因战士敢来。

    传感仪平均每隔3分钟都要报一次警，不是怪物偷袭，就是液态过高。

    伍华现在的视野能力很强，一见丛林苔藓地好象平平的，但传感仪却老是显示液态高达60%以上，这就表明那地方是陷阱，下面是沼泽。

    这里跟现实一样，单枪匹马陷入沼泽地有什么后果，是个人也该清楚。

    两人的行进速度很慢，因为两人都使用近身武器在杀怪，目的是为了避免发出太大的动静。

    伍华发现这把龙牙确是非常犀利的近身武器，加上自己一身高敏高力量，挥舞起来基本上如同一个低级战士。

    半夜3点的时候，传感仪上显示正前方300米处有目标单位大约40多个人，绿点密密麻麻的排成了一个半弧形。

    “还有没有其他路通往死亡峡谷的路？”伍华问道。

    夜猫子皱眉道：“没有了，这是必经之路。”

    伍华挥手道：“那好，咱们上去。”

    夜猫子小心翼翼的跟在伍华背后。

    一片参天大树围成的苔藓地***通明，四十多个北极雪公司的人正在对付一头大怪——一只长约七八米的花纹蟒蛇，这巨蟒脑袋居然是尖的，长相狰狞，伍华有经验，这大家伙恐怕是BOSS，而且铁定是毒蛇。

    由于树木大多遮掩了视线，伍华拿出了毛MM送的随心所欲表：“就先试试这玩意。”

    说完按动机关扭，手表里果然射出一根极细的金属线，线顶端有个非常精巧的合金三角爪，爪子稳稳的勾住了大树上空的枝条，再一按开关，金属线收拢，一瞬间就把伍华整个人拉到了高约10米的树枝上。

    “帅啊，这玩意无敌了。”伍华蹲在树枝上一阵狂喜。

    夜猫子也用表把自己拉了上来。

    蹲定后再往下一看，伍华不禁暗暗吃惊。

    下面这四十多个人，果然全是由枪手、医生和基因战士组成，其中枪手占了大部分，而最让他吃惊的就是这些医生MM。

    按星战官方的解释，虽然星战里的战斗类职业只有五大派，但是这五大职业都是相辅相承的，只要有心人肯练、肯专研、五大职业可以演化为几十种甚至是上百种职业出来。

    当然，这并不是说真有百多种角色，而是有百多种玩法，比如伍华一个枪手，只要属性足够，技巧足够，一把军刺挥舞起来跟战士的刀剑一样，那么按这种原理推断，一个医生同样可以练成战斗兵种。

    医生高防高专注，毕竟使用技能比较频繁，前期升级主要还是加“专注”和“敏捷”两项专精，但是慢慢的等级练起来了，任务做得多了，就有多余的属性点加其他专精，比如：力量。

    这对医生来说重要性不逊于战士，力量专精一高就可以拿起更重的物品，比如五四式手枪、PPK手枪，只要你属性足够，医生能提起重型机枪也不是什么困难的事情，只不过就是远程专精不够，精确度和伤害不行而已。

    现在下面这十来个医生，每个人居然都端着GH5型号的火焰喷射器，这种型号的喷射器看上去就像一个氧气瓶，瓶口伸出来一根粗大的管子，管子和瓶身由线路激活，只要一扣扳机，瓶子里面装着的能量马上疾喷而出，可以喷射出十米之远的普通火焰，每秒伤害高达50点。

    这玩意是古老了些，但是简单实用，医生使用起来轻巧又方便。

    伍华寻思着，这么长时间过去，越来越多的玩家也开始牛笔起来，像这样的医生一多，十来个聚在一块，还别说，真没几个人敢去惹，否则烧你个片甲不留。

    伍华还注意到二十多个枪手清一色SAS空勤套装，手持武器几乎全是法马斯全自动步枪，可见这个北极雪公司比蓝色公司厉害多了，统一行动都考虑到了地形因素，法马斯注重人体工程学，最大的好处就是便于携带，用着不累人，这死亡腹地太耗人的耐力，都用轻枪是明智的选择。

    看着下面打得热火朝天的情形，夜猫子忍不住道：“疯哥，我们现在怎么办？”

    伍华沉吟着，道：“先看看再说。”