    兰德是肯定没有时间押送这么一大群山贼回城镇里去的。他心里还记挂着卡曼卡欧和莱拉贝尔，虽然还不确定那边是什么状况，但正因为不确定，所以才特别着急着想要赶过去看看。

    可要说将这么一大群山贼就现放掉……

    兰德小心翼翼地瞥了叶陵一眼，总觉得很有些对不住忙活了半天的叶陵。

    结果，被绑在地上的布托似乎看出了兰德的心思来，赶紧就嗷嗷叫唤了起来：“大人，大人您行行好吧！我们都快要饿死了，你们心肠好，可不能就把我们丢在这啊！”

    他等级比较高，可能对麻痹的抗性也高一些，此时居然已经可以勉强活动了，居然就蠕动到了兰德腿边。要不是他的双手被反绑住，估计这会都已经直接抱住兰德的大腿了。

    叶陵想象了一下那个画面，恶寒了一下，不动声色地退后了两步。

    布托的话竟然还没说完：“要么……要么大人给我们留点食物，这个山寨从此就改姓……改姓……哎？大人您姓什么？”

    兰德：……

    叶陵：……

    他们忍不住又对视了一眼，无奈之色越发明显。

    怎么有一种被赖上了的感觉。

    哪怕没有叶陵那样的鉴定技能，兰德也能看出来眼前的这一群“山贼”都没什么凶性，恐怕真就是如同布托所说，是临时被拉进山贼队伍里的流民，不过是为了充充人数。

    如果是那些穷凶极恶的山贼，兰德完全可以毫无愧疚地就将他们全部收拾干净。不管是杀死他们还是饿死他们，兰德都不会有任何一点愧疚的想法。

    可现在面前的这些人……

    叶陵也很是有些头痛。如果兰德不在，他倒是不介意将这些人全部收成亨格村的领民，而且是当佃户的那种。如果他们不愿意加入亨格村，大可以再另外想办法处理，毕竟人都已经全绑起来了，想要怎么处理，那也不过是一句话的事。

    可有兰德在一旁看着，叶陵暂时不想暴露亨格村，自然也就不去出这个头。

    于是场面一度就这样僵了下来。

    兰德傻傻地看着叶陵，叶陵默默地看着天空。而四周那些山贼在布托的带领之下，全都在用一种殷切的目光看着他们二人。

    叶陵：……

    兰德：……

    叶陵总觉得自己今天无语的次数能赶上以往一周的次数，而且还有继续往上增加的趋势。实在是这曾经让他印象深刻的山贼团与他的记忆太过不符，以至于他连生气都有点提不起力气。

    “算了算了。”叶陵最终决定快刀斩乱麻：“你们如果不愿意在这里当山贼，那就在这里当农民吧。”

    兰德：……？

    山贼众：……？？？

    “你们不是大多自称流民和佃户，这种田你们应该熟悉吧。就这晨曦岭我看就很好，将这一片地方开垦成梯田，将种子撒下去。以这里的气候，辛勤耕作一个月，怎么也会有些收成。至于种子和这期间需要的食物，我都可以提供给你们。”叶陵摸着下巴说。

    游戏和现实总归会有些不一样，游戏里的农作物成熟不需要半年也不需要五个月，只要时节合适，每个月月底的时候就能收获粮食。这也就很好地为领主玩家解决了不知道该从什么时候开始建立领地的烦恼。比如说夏天获得了领地石，也不至于因为错过春耕就要等到来年春天再建立领地。

    因为是这样的设置，所以就是要负责这些山贼们一个月的伙食，倒也算不上什么——大不了就多买一些黑麦面包凑数就是了。晨曦岭与卡梅利亚相隔不远，只要兰德和叶陵分别写封信，完全可以让他们去卡梅利亚的冒险者旅馆赊叶陵的账领取食物。

    叶陵看了看布托的脸色：“要是你们不愿意在这山上种地，那也可以。我们给卡梅利亚的治安官写一封信，你们自己送上门去，想必他也愿意接受这送上门来的功劳吧。”

    兰德听得满脸震惊，在叶陵背后疯狂戳他的后腰：“？？？还、还可以这么操作的吗？”

    “可以……吧？”叶陵被兰德问得突然也有些不确定了，他倒是不怀疑这个操作的可行性，但竟连兰德都是这样的反应，顿时就让叶陵开始怀疑起游戏里NPC们的智商来。

    这万一要是卡梅利亚的NPC们理解不了他的操作……应该……不至于吧……

    山贼们顿时也有些呆滞，相互之间扭头对视了一番，眼神里全是迷茫，好像也完全没弄懂叶陵的意思。

    这些NPC们平常表现得好像和玩家没什么区别，可是一到这种需要创新的时候，就显示出了他们身为AI的一种固性来了。对于没有接触过或是发生过的事情，他们往往没有办法推演其可能性。

    “呃、反正如果你们愿意成为我的佃户，在这山上耕种，那我就算是请卡梅利亚的冒险者和商队送粮食过来，也没有问题。”叶陵决定绕开可行性，直接和这些山贼们谈条件。

    毕竟其实他也没想过真就将这批山贼全都收成佃户，只要能快速地通行，就已经算是达到他的目的了——而能多发展几个佃户，那叶陵自然也是开心的。

    “我不……”布托的话还没说完全说出口，就已经听见身旁有连绵起伏的声音打断了他。

    “我可以！我可以！”

    “大人，我愿意成为大人的佃户，只要大人管饱饭就行！”

    那些挂着“见习”、“新手”之类的山贼争先恐后地答应了起来。

    紧接着，叶陵就听见自己耳边响起了接二连三可说是吵闹的系统提示声音……

    【系统提示：见习山贼劳伦斯（Lv5）受到你的感召，想要加入你麾下成为你的佃户，是否同意？】

    【系统提示：见习山贼艾迪（Lv8）受到你的感召，想要加入你的麾下成为你的佃户，是否同意？】

    【系统提示：新手山贼皮诺（Lv13）受到你的感召，想要加入你的麾下成为你的佃户，是否同意？】

    ……

    叶陵目瞪口呆：……原来真的可以啊？

