    

    “嘉奖令？”

    听到卫兵的话语，池上慧子嘀咕一句，然后亲自拿过电文看了起来。

    原来。

    通过这段时间假钞投放，已经给大本营带来很大的利润。

    利用假钞抢购军需用品还有民用品，短短一个星期的时间，带来的利润却相当于日日本一年军费支出的十分之一。

    这可是一笔非常庞大的数字。

    此刻的日本军费支出早就捉襟见肘，毫无底线的大战已经耗尽国内潜力。

    正因为如此，大本营才会想出那么阴损的招式印制假钞，从而减轻国内的经济负担。

    短短一个星期就带来这么大的利润，由不得大本营不高兴。

    正因为如此，他们才会特别嘉奖此次行动的负责人池上慧子。

    放下电文以后，池上慧子的心情很是不错。

    大本营的嘉奖对于她来说，可谓是一个非常大的荣誉。

    挥手让卫兵离开，池上慧子继续忙碌起来，不想刚坐下电话就响了起来。

    “慧子，恭喜你”

    电话刚一接通，池上英孚的祝贺之语就传了传来。

    “多谢父亲的夸奖”池上慧子轻轻的说道。

    说实话，这么多年以来，她还是第一次感受到池上英孚对她的赞同。

    因此，心里多少有些意外，以至于情绪都波动的厉害。

    “没什么，我在大本营也收到你的情报，做的好，不亏是我们池上家族的人，要再接再厉”池上英孚鼓励道

    “父亲放心，我不会让家族蒙羞，不会让大本营失望的”池上慧子坚定的说道。

    电话那边的池上英孚闻言点点头，然后转移话题道：“如今，我们的计划大面积展开，当局不可避免的会采取一些反制措施”

    “对于这一点，你要千万注意”

    “尤其是特务处的那位戴老板可不是什么省油的灯，在谍战方面颇有建树，你一定要小心他们的破坏”

    听到池上英孚的担心，池上慧子反而很自信的说道：“父亲放心，我已经做好准备”

    “在特务处展开行动之前，我会加大印制量”

    “到时候将会有四十亿的法币从本土运到这里，一旦全都投入市场，那么谁来了都没有办法阻止经济秩序的崩坏”

    既然池上慧子已经有所准备，池上英孚也就没有再多说什么，直接挂断电话。

    时间流逝。

    很快就到了下午三点。

    白泽少也从上海动身，因为身体虚弱的缘故，所以此行他选择坐火车。

    两地距离并不远，仅仅过了一个多小时他就达到杭州火车站。

    此刻的火车站随着火车到站，旅客增多，人来人往的很是混乱，叫卖声嘈杂声混在一起，很是热闹。

    中午就到达杭州的高小英此刻也混在人群里面，视线却一直盯着出站口。

    同时他还不时的朝着四周寻摸着，因为上海地下组织的人应该也到了。

    按照王刚的讲述，地下组织的人也会在这里选择刺杀白泽少，因为车站人多方便他们行动完成以后，快速撤离。

    只是，尽管高小英已经尽最大努力去找寻，可依旧没有找到任何异样，更别提找人。

    “让开，都让开”

    就在这时，一道道蛮横霸道的呼喊声从外面传了进来。

    高小英下意识的看了过去，就发现一位中年男子在保镖的保护下，缓缓的从外面走进来，派头很大。

    通过周围人的小声诉说，高小英也知道这人就是侯天，是杭州商会的会长，一个十足的大汉奸。

    对于这人的出现，高小英只是看了几眼就收回视线，没有再关注。

    “都给我打起精神，把眼睛睁大看白泽少白主任什么时候出来，一定要将人给我第一时间接到，明白没有”侯天大声的吩咐道。

    “是”保镖们大声的回应道。

    这边造成的动静很大，高小英还有卢玄武的人全都看了过来。

    两方都没有想到还有人会来接应白泽少，不过侯天的到来也让大家有了目标。

    只要盯住侯天，白泽少一旦出来就可以第一时间发现。

    从这方面来看，她们反而要感谢侯天，要不然以白泽少的本事，又有这么多人存在，想要发现白泽少还真的不是一件简单的事情。

    有了侯天这一事情的插曲，火车站的其他人在路过他们身旁的时候，都会刻意离得远一些。

    以至于侯天他们周围都出现一些真空地带。

    这一幕对于地下组织的人来说，可谓是非常的有利。

    但落在高小英眼里，却让她很是为难，这对于她的保护很不利。

    时间缓缓流逝，火车到站已经有一段时间，旅客们已经走的差不多。

    可是白泽少却依旧没有出现。

    有些焦急的侯天直接将火车站负责人给叫了过来：“没有出站的旅客还有多少？”

    “候会长，已经没人了，我刚才过来的时候，特意去那边看了一下，您等待的人恐怕已经走了”火车站负责人恭敬的说道。

    “不可能，我的人一直守着这里，我的朋友出来的话不可能看不到我”侯天满脸坚定的说道。

    “那还有一种可能，就是您的朋友乘坐的不是这趟火车”负责人推测道。

    “不是这趟火车？”侯天嘀咕一句，然后问道：“从上海到这里，有几趟火车”

    “三趟，早上一趟，下午一趟，半夜一趟”负责人解释道。

    “这么说下午就只有一趟喽”侯天问道。

    “没错”

    得到确认的消息以后，侯天对着手下道：“你们所有人全都进去给我找，一定要将白主任给我找到”

    “谁先找到白主任，我赏他两根金条”

    侯天的话语，让的他手下的人全都跟打了鸡血一样纷纷冲进出站口里面。

    可惜。

    半个小时以后，侯天的手下全都如霜打的茄子一样，垂头丧气的走出来：“会长对不起，没有找到人”

    侯天的脸色很是难看。

    之前的时候，白泽少给他来过电报会乘坐这趟火车到达杭州。

    可是现在却没有接到人。

    白泽少对于他来说，可是救命的那根稻草，如果不能尽快把人接到，他的处境恐怕会更加艰难。        

