
第345章　漩涡二柱子（求订阅，求推荐）　　boss　　这个词语不管在哪里出现，都可以在第一时间牵动玩家的心。尤其是在神之领域，毕竟神之领域的BOSS和其他区的boss有着天壤之别。不管是从神之领域的独有的材料还是装备都完全不是其他区域可以比的。　　加上神之领域是各大公会的总部，对各种boss的稀缺材料竞争也是越发高涨，要知道战队的银武研发部门可是从来没有停止过。各种对武器点研发都需要材料，这也让他们材料的竞争更加突出。　　这还是一起的情况，自从唐银的梦醒时分的出现，各大公会为了保持自己在游戏中的地位，已经增加抢到boss的几率。都会去唐银哪里买橙武，而唐银收的又都是材料，这就让原本就紧张的boss抢夺变得更加的激烈。　　而且在神之领域的野图boss不想普通区，周刷新三次，他们一周就刷新一次。也就是一年下来一个地图也就刷新54次野图boss。而没有个野图boss都有十种左右的稀有材料。每一次打败，会随机掉落一道两个。至于官方说的掉落上限，哪怕是玩了几年的公会精英团都没见过几次。　　而神之领域关在联盟的战就有二十个，还有一些在挑战赛中的俱乐部向皇风之类的公会也有不少，再加上想义斩天下的这样的土豪公会。公会有这么多，但一个地方的野图boss一年也就出现五十四次。可想而知，各大公会为了某个野图boss的材料，会疯狂道什么地步。　　而这样的情况也就造成了，在神之领域稀有材料的价格一直在飙升。只有每一次上调等级上限时，才会有轻微的下降。这也是为什么唐银只是卖了自己身六分之一的财产，就卖了一千万的原因。　　而且要知道唐银的资产可不止材料，还有橙武。而一些橙武的价值甚至还在稀有材料之上，至于橙武分解都的一些独有材料，那已经是各大战队的研发部门都不敢用的材料了。　　而这样的材料，唐银多的要命，毕竟橙武打出来这么多，又不能都买给各个战队。那样就影响了橙武的价值，再加上还有用来专门回收自己卖出去橙武的拾荒号漩涡二柱子。唐银的橙武就这样堆积了起来。　　反正囤积也没用，索性唐银将大部分装备都分解成了材料。以后用来研究银武用，其余的留着当兴欣的公会仓库物品。所以在神之领域，唐银完全可以这么说，我交朋友从来在意他有没有钱，反正都没我有钱。就很嚣张。　　也就是在唐银这中奸商人的存在，才让神之领域各大公会对野图boss的争夺越发看重。毕竟你没有材料就买不了橙武，，没有橙武就枪不过其他公会，抢不过其他公会他们就没法完成俱乐部发下来的指标，这就是一个死循环。　　所以现在各大公会都的会员都会有一个义务，就是发现野图boss要第一时间报告公会。当然是有奖励的，毕竟能在神之领域生存的玩家不是高手也是老手，而且都是七十级满级，如果他们想一群人一起要击杀一只低级野图boss也只是时间问题。所以为了能让公会拿到更多的材料，就有了这一条规定。可想而知这些年，在唐银这个奸商的推动下，各大战队的公会都经历了什么？　　好在一下高级野图boss都被各大各大职业战队的公会包圆了，这么一来，各大公会的高级材料反而比低级的野图boss还少一些。　　而现在叶修所在了是一个低级区，这地方的野图boss已经被唐银召唤过一次了，所以这次的boss显然不是刷出来的。　　但陈果依旧十分兴奋，她可是很少能有机会这么近距离敢看野图boss的。所以陈果直接登上自己的逐烟霞一起过来凑热闹。　　“嗯？这不是恰克小镇吗？为什么荒野镖客会出现在这里？？”陈果小心翼翼的来到叶修身边，陈偷偷露出一个头说道。　　毕竟眼前这个boss头戴和西部牛仔一样的大毡帽，脚蹬的也是牛皮靴，身穿一件棕色马甲，一脸白色的络腮胡，给人一种粗犷大汉的感觉。　　这是65级区域东部荒野的野图bos-荒野镖客。但奇怪的是他现在却出现在了这里。要知道东部荒野离着可是老远了，而这里的野图boss邪恶的镇长恰克早被唐银他们灭了，这点陈果还是知道的。　　“这还用问吗？显然是用来召唤道具啊！”叶修说着。　　“也是！”被叶修这么已提醒陈果也反应过来了，毕竟要是按照每一个地图就一周就一个野图boss来算的话，那显然是没法满足人数越来越多的神之领域。　　加上因为公会的垄断，很多玩家都没有见到野图boss的机会，所以在经过一定的调节。荣耀就推出了“boss-召唤”这么一个系统。简单的来说就是完成一些特定的每周，或者每月任务，有极小的概获得召唤野图boss的道具。或者击杀野图boss也有一定的几率的道召唤被击杀野图boss的道具。　　这一种道具十分方便，有了它你可以在任何地方，任何地点召唤boss，这样可以大大提高获得材料的几率。　　不够因为这种道具不能交易，所以唐银虽然很多但都没怎么用。就是留着以后兴欣公会建立后在自己用。　　而这次显然就是现在在围杀boss的这个公会想偷偷杀boss，所以才来这个低级区偷偷杀的。　　毕竟这里是五十五级的练级区，又是这片区域的最深处。十分隐蔽，很时候杀boss。　　而刚好叶修为了躲避玩家，和公会成员，也是躲在最深处刷小怪，这才来了个转角遇到爱。　　荒野镖客这个boss是主神枪手这个职业的，不过毕竟是野图boss，这方面就不要太追究了毕竟虽然背景故事上说他是神枪手，但他就是还会不少弹药专家的技能。　　“小银呢这么还没来？你们有什么抢boss的计划吗？”陈果一脸兴奋的问道。　　“谁说我们是来抢boss的？那多没素质啊，我们是来拾荒的！”叶修说道。　　“说什么拾荒呢？我们明明是来回收自己的装备的。”这时有黄色头发，蓝色眼睛，脸色还有六条想胡须一样的花纹的忍者角色出现在陈果和叶修身后。　　“我那会自己的卖出去的装备，最多算他们退货罢了。”唐银的声音从中传出......　　来人真是现在神之领域通缉榜榜首，全荣耀大家最恨的角色：漩涡二柱子！　　————————————————　　今天的第一更，各位读者大大，儿童节快乐！！！最后结尾求票票啊，求票票！求打赏！求订阅！各种求！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646557"  chaptername="第三百四十一章  漩涡二柱子（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
