    “抹消特性的胃液？”

    方缘面色凝重，相比于之前的两个对手，眼下这个对手更让方缘他们感到棘手。

    摇篮百合就犹如屹立在大地之上的霸主，能轻而易举改变地形，自身还拥有着可以抹消对手特性之力的特殊胃液。

    如果说之前的太古盔甲只是身体强度可怕，从而无视快龙攻击，那么这只摇篮百合，就是通过操控环境的方式，让自身处于绝对防御状态。

    而自爆磁怪的战斗风格，刚好是强攻派。

    铁砂之鞭……电磁风暴……超电磁炮……

    多种大威力组合技，都是自爆磁怪重创对手的根本。

    不过可惜，自爆磁怪不进入电磁武装状态的话，独自面对这种拥有顶级实力的绝对防御型的对手，哪怕有很多攻击手段，也依然力不从心。

    瞬间移动……极限重力……

    蓝色闪电迸射下，方缘单臂一挥，没有放弃，继续指挥自爆磁怪，不断发起强攻，事到如今，瞬间移动招式是破局的关键。

    轰轰轰！！！

    轰轰轰！！！！！

    恐怖的岩石领域，将摇篮百合完全包裹，接连强化。

    哪怕是瞬间移动，也无法做到贴身。

    一番指挥下来，方缘满头大汗。

    不行……以自爆磁怪的攻击频率和攻击力度，打不破摇篮百合的绝对防御。

    这只摇篮百合对于组合防御技的掌控，已经达到万分熟练的程度。

    不同于多刺菊石兽和太古盔甲，这只摇篮百合的实力，已经达到了另外一个层次，就算自爆磁怪实力可以威胁到较弱的顶级霸主，也对这只摇篮百合没有了作用。

    因为……

    “第三只遇到的精灵，就有着顶级第二阶段的实力吗……”

    方缘咬牙……

    虽然驾驭自如的不是顶级必杀技，但是防御技也是同理，这只摇篮百合对于防御类协调组合技，已经完美掌握。

    足以称之为顶级第二阶段。

    面对这只拥有绝对防御的摇篮百合，方缘最终收回了自爆磁怪，没有想着放出齿轮儿群殴，而是打算使用车轮战。

    随即。

    烈焰猴被方缘派出，并在方缘的指挥下，快速进入了雷炎模式·八门遁甲的第二门，让自身实力跨入顶级领域！！

    烈焰猴弱小的时候，开启第二门，仅是格斗属性跨入顶级领域，但是如今常态都有着准顶级实力后，它开启第二门，不仅是格斗属性，就连火属性也都有了顶级的造诣。

    掌握雷炎交错之力的双系顶级霸主烈焰猴，是顶一阶段中的佼佼者，实力并不输给前两只化石精灵。

    不过，此时面对拥有绝对防御的摇篮百合，烈焰猴还是有着很大压力。

    “第二门状态下，你的每一拳破坏力，都不会逊色自爆磁怪的大绝招，超电磁炮可以让对方的绝对防御短暂出现破损，你的拳头也一样可以。”

    “而且比起自爆磁怪来说，你的机动性更强，速度更加灵敏，机会只有一次，打破眼前一切防御，来到对手面前。”

    “自爆磁怪已经消耗了对方不少体力，接下来就交给你了。”

    战斗到现在，摇篮百合都没有移动过，烈焰猴听从方缘的指挥，移动于地面上，不断接近摇篮百合，任何阻挡在它面前的防御技，岩石也好，蔓藤也好，全部被烈焰猴一拳震碎、烧毁。

    至于摇篮百合的胃液，盐水、能量球，也被正在以雷电刺激反应神经的烈焰猴一一躲避。

    哪怕是地震招式，烈焰猴也通过月步技巧成功破解，知晓了对手的战斗风格后，方缘使用心灵感应进行最佳指挥。

    对手强的只是防御技……而且只有在扎根状态下才有这样的实力。

    相较于真正的顶级第二阶段，这种战斗风格局限性很大，找到机会，并不是不能战胜！

    轰轰轰！！！！

    烈焰猴没有喘息的发起暴雨攻势，打碎了眼前的一切防御手段，然后来到了摇篮百合面前……

    “音速拳！”

    接下来，烈焰猴凌厉的近身体术攻击，比起自爆磁怪的攻势要快速、狂暴的多，被近身后，摇篮百合想操控沙暴、大地之力、原始之力制造绝对防御就没有那么容易了，烈焰猴不会给这个机会。

    不过，虽说如此，但之前的战斗，也让摇篮百合通过原始之力对自身进行了惊人的强化，此时通过８只触手与烈焰猴展开近身格斗，其实烈焰猴并没有占据多大优势。

    然而比起防御，摇篮百合的近身格斗能力明显不怎么样，虽然烈焰猴双拳难敌八手，但烈焰猴的火焰格斗技，也让摇篮百合十分畏手畏脚。

    “呜啊！！！！”

    最终，烈焰猴怒火爆发，全力一拳砸到摇篮百合身上，终于把这个家伙打倒，而烈焰猴自己，也同时失去战斗能力，它早就已经精疲力竭，只不过是不甘愿就这么倒下，凭借意志力才撑到现在。

    烈焰猴的暴雨攻势下，根本来不及让摇篮百合和之前的化石精灵一样，状态不佳就撤退。

    和烈焰猴战斗，没有撤退可言，摇篮百合也算是倒霉，全程没机会开口。

    多刺菊石兽……太古盔甲……摇篮百合……前前后后三个阻拦者，已经让方缘战力折损大半，就在方缘打算收回烈焰猴，然后进行短暂的休息的时候，方缘面色一变，因为……下一个对手紧接而至！

    “是因为车轮战的缘故吗？”

    一刹那间，方缘、伊布以及手机洛托姆感觉自己像是处于黑暗世界中一样，感受到了强烈的杀机，杀气犹如黑暗中的一道血光，转瞬袭来。

    面对这个对手，即使是伊布都汗毛立起。

    强敌！

    “心之力，开！”

    巨大的危机感，已经让方缘来不及思考，本能开启心之力，他身边的伊布，也快速反应过来，使用流动着电流的铁尾与这次袭来的杀手展开了第一回合交锋。

    伊布的身体停滞在半空中，铁尾顺势劈在对手的镰刀上，钢铁尾巴上如同千鸟共鸣一般的电流，在接触瞬间，疯狂迸射。

    力量，是伊布输了一筹，交锋瞬间，它娇小的身躯就被斩飞出去。

    不过，电系搭档技强烈的麻痹效果，也成功顺着对方镰刀上的水流，入侵了对方全身！

    “镰刀盔！”

    如今方缘心之力加持下，伊布已经不是九系顶级，除去搭档技的几个属性外，钢系、幽灵系、地面系，也都达到了顶级的造诣。

    近乎全能的情况下，让伊布在顶级第一阶段绝对没有任何敌手。

    不过眼前这只手的部分有两个镰刀的杀手精灵，可能并不是普通的顶级霸主……

    实力……估计不会逊色之前的摇篮百合。

    此刻，镰刀盔的镰刀和脚部，缠绕着深蓝色的水流，伊布缓缓站起，看向对方，虽然尾巴处凝聚了钢铁力量，但是那一瞬间，它的尾巴还是遭受了剧烈的创伤，恐怖的切割力，差点将它的尾巴斩掉，如果不是伊布的生命力量足够强大，那么刚才那一击，就已经分出胜负。

    “无论是足部还是镰刀位置，都凝聚了高压水流。”

    “镰刀部份的高压水流中，完美结合了岩系和水系力量，就如同震荡的水刀一般……是最完美的顶级武器。”

    “而足部的水流，则是水系力量的高端运用，模拟雨天效果，用来激活悠游自如特性，获得更快的速度……”

    通过镰刀盔的表现，方缘快速分析，然后心中凝重，绝对的速度与破坏力，让这只镰刀盔犹如一个可怕的杀手一般，即使是全盛状态的烈焰猴，估计也很难战胜对方……

    修炼到极高程度的特性之力与双系能量结合，让这只镰刀盔举手投足都是顶级必杀技，看来又是一只顶二阶段的强大精灵。

    “不过，那又如何。”

    只是惊讶片刻，方缘便全身心投入战斗，如今使用心之力进行增幅，他必须更加认真。

    另一边，伊布立刻分出一道替身，替身顷刻进化为太阳伊布，全能的搭档伊布与双系顶级霸主太阳伊布共同战斗，并不见得会输。

    耀眼的蓝色气场，将方缘和伊布连接成一个整体，互相共鸣的波导，让伊布的实力得到了极限的强化。

    唰！！！

    下一秒，对峙的伊布和镰刀盔共同出手！！

    就在伊布和镰刀盔进行大战时，世界树方向的梦幻，终于缓缓飞出。

    方缘和伊布共鸣的波导，让梦幻大为惊讶，不再选择只用波导观察，而是要亲自来到战斗现场。

    来让这些化石精灵阻拦训练家，梦幻的目的就是挑选出合适的强者，不过哪怕是华国排名第二的训练家付黑，在梦幻眼里也实在太弱了。

    在梦幻观念里，也只有能够轻松击败守护世界树的三只永恒精灵的训练家，才算勉强合格，能够见到它。

    为了找到这样的训练家，梦幻已经做好长时间开放世界树，进行筛选的准备。

    眼下，方缘的实力无疑更加渺小，不要说是见到守护神了，可能连生活在世界树中的化石精灵都难以击败。

    但是，方缘身上独特的波导之力，却让梦幻破例生出兴趣，从沉睡中醒来。

    如果说，之前方缘使用波导激活时间之花，只是让梦幻很意外，那么现在，随着方缘使用波导强化伊布的心灵情感力量，梦幻立刻知道方缘的波导奇怪在哪儿呢。

    方缘掌握波导的手段，并不是天生的！

    梦幻很快发现了这一点。

    而且做出判断，方缘掌握波导的手段，有着阿尔宙斯的印记！

    自古以来，波导之力有两大传承，一脉传承源于阿尔宙斯，一脉传承源于梦幻。

    梦幻一脉的波导之力遍布世界各地，绝大部分掌握波导的精灵包括路卡利欧在内，掌控波导的手段都传承于梦幻。

    但是有几只诞生于梦幻之前的精灵例外，时空双神，冥王龙等等，这些直属于阿尔宙斯的传说精灵，掌握波导力量的手段，都来源于阿尔宙斯。

    而方缘的心之力，根基是艾姆利多赋予的情感同步超能力，艾姆利多正是阿尔宙斯创造的情感之神，正因如此，梦幻才会觉得方缘的波导如此特殊。

    “缪~~~”梦幻隐着身，好奇的观察着方缘的对战，虽然方缘对波导的运用还很浅显，但是此时，在方缘的心之力加持下，使用替身合击之术的伊布，已经马上要战胜对手！！

    草系搭档技形成的藤蔓陷阱下，镰刀盔面对最无法抵抗的属性能量，体力之源快速被伊布掠夺，并遭受到了电系螺旋丸的致命攻击，最终倒了下来。

    虽然综合素质不如对方，但是搭档伊布配合太阳伊布，可选择的战术太多了，面对没有经验丰富的训练家指挥的精灵，使用特殊战术以弱胜强并不困难。

    方缘和伊布的战斗，在梦幻眼里，格外精彩，尤其是伊布，总给梦幻一种特别的感觉，让它觉得亲切，不过，梦幻觉得这还不够，立刻呼唤了一只实力达到顶级领域巅峰的化石翼龙过来。

    这只化石翼龙，就是付黑遭遇的那只MEGA形态的化石翼龙，也是世界树秘境中非常特殊的一只化石精灵，是三大永恒精灵之下最强的化石精灵。

    喊这只化石翼龙过来，梦幻想要瞧瞧方缘他们的极限在哪…………

    而此时……

    终于战胜了镰刀盔后，方缘呼了一口气道：“让烈焰猴等太久了，终于可以给它进行治疗了。”

    然而，方缘刚松了口气，天空立刻传来一道吼声。

    随着MEGA化石翼龙凶恶的出现，方缘的表情一怔。

    精灵球中等待治疗的烈焰猴，也是一怔。

    气喘吁吁、满是伤势的伊布，也露出了“反正我是不行了”的表情。

    “不是吧……”方缘原本预计，会出现的对手实力是一步步提升的，镰刀盔之后，来一只顶级第三阶段的化石翼龙他都可以接受，因为就算超级耿鬼不敌，也能让对方吃到白炎的苦头。

    然而，随着铺天盖地的压迫感袭来，方缘觉得接下来想赢……已经近乎不可能了，这只化石翼龙，恐怕得有顶级第四阶段实力，或者是准守护神级。

    “贪吃鬼，准备战斗……！”

    “实在不行，我们就群殴，然后赶紧溜走。”方缘脸黑着，做出最后的决定。

    难道是伊布的替身让秘境判定他们是在进行群殴？

    还是因为他使用心之力加入战斗产生了特殊判定？

    不服啊！这破秘境太不智能了！

    方缘影子中，贪吃鬼缓缓浮现身形，望着天空中袭来的天空霸主，露出我也很绝望的表情。

    刚才伊布的战斗，并没有让方缘的心之力达到极限，此时还有余力去支撑让贪吃鬼进行更完美的超进化。

    战吧……

    方缘深呼吸一口气，右臂伸出，露出手腕上由光辉石制作的超级环，原本光辉石是制作Z手环的材料，不过这里却被方缘制作成了超级环，用于镶嵌钥石，这样一来，一个手环，日后就可以同时支撑伊布使用Z招式以及贪吃鬼进行超进化了。

    左手轻轻在手环的钥石上一抹，方缘望着朝着天空飞去的贪吃鬼，以及来袭的MEGA化石翼龙，郑重开口道：“耿鬼，MEGA进化！”

    轰！！！

    方缘念出第一个字的时候，钥石就已经出现炽烈白光，耿鬼身上同时光芒大盛！！

    此时，方缘和耿鬼都感受到了来自钥石和超级石上散发的强烈能量！！

    天空中，梦幻再次睁大眼睛，非常惊讶，没有想到方缘竟然还藏有这样的底牌，梦幻眨了眨眼，仔细看着这股能量化为白色锁链，宛如进化之光般，将方缘和耿鬼连接到了一起。

    “缪~缪~~”梦幻心情开心，仿佛很喜欢见到这样的画面。

    “哏硅！！”进化之光下，耿鬼抬起头，接受着庞大能量的洗礼。

    紧接着，一道惊人的气势波动横扫出去，这，标志着耿鬼正在进行着全新的蜕变！

    无尽的光芒包裹在耿鬼身上，最后光芒如同碎片般纷飞，超级进化后的耿鬼，半身彻底隐藏在了异次元之中，体型变大了不少，全身各部分均有尖刺，白色的身躯，更是让超级耿鬼看上去邪异无比。

    “桀桀！！！”超进化后，贪吃鬼立刻膨胀。

    运用滔天白炎，向着天空卷去白色火海。

    ……………………………………

    超进化虽然厉害，但方缘这次不想装逼，因为对面也特么是超进化状态，而且实力更强。

    仅仅是交战一分钟，贪吃鬼就被对方打回耿鬼形态，不过那不熄的白炎，也席卷了MEGA化石翼龙全身，估计也够对方吃一壶的了，就在化石翼龙狂怒间，方缘早就已经叫出了快龙，喊着贪吃鬼往回逃跑。

    “溜了溜了！！”方缘无心再战斗下去，好了，别说是三大永恒精灵了，这只MEGA化石翼龙，他们都单挑不过，此时，方缘也暂放弃了寻找梦幻的打算，决定出去后从长计议。

    “缪？？”然而另一边，想看方缘他们除了波导之力、超进化，还有没有其他底牌的梦幻愣住了。

    怎么自己走神一下下，人就全部没影了呢？

    一瞬间的功夫，方缘他们这边神速连带瞬间移动，直接把化石翼龙甩开了老远，让梦幻都茫然了。

    下一秒，梦幻急了，火速跟了上去，它还有许多事情想问方缘呢。

