    

    宁娇颤巍巍地拿出了自己的灵石卡。

    其实她也不记得自己灵石卡里有多少钱，但是，她感觉她没有五十万上品灵石那么多。

    果然，灵石卡往卡机上一凑，显示的是，红光，也就是余额不足。

    宁娇：“……”

    她错了！她不该低估苏氿那只灵宠的食量！

    踏雁楼掌柜对此早有预料，毕竟小二跟他说，泠音郡主的灵宠吃了十桌饭菜时，他也惊呆了。

    苏氿倒是一手支着下巴，杏眼带笑地看着宁娇。

    宁娇深呼了口气，然后对踏雁楼掌柜挤出一个笑脸：“掌柜的，你等等，我这就回府拿灵石。”

    宁娇说完，就拎着裙子飞快地下了楼。

    宁娇没想太多，她只是第一次遇到付不起钱的情况，第一反应就是要把钱给付了。要是婢女在身边，她还能让婢女回府拿灵石，但她让婢女送林绾绾回府了。

    宁娇跑得很快，以至于掌柜都没法叫停她。

    苏氿也是挑了挑眉，这宁亲王府的小郡主，脑子好像不太灵光啊。

    直接让掌柜记个账，回府再差小厮把钱送来不久行了？用得着自己再跑回府？

    不过人走了也好，免得打扰她和御离哥哥。

    苏氿瞥了桌上的卡机一眼，拿出一张灵石卡，往卡机上一刷，把那五十万上品灵石给支付了。

    宁亲王府那小丫头太蠢太单纯了，她都不忍心坑她了。

    踏雁楼掌柜惊讶地看着苏氿，没想到苏氿竟然能够这么轻描淡写地支付五十万上品灵石。

    “再上一桌菜，要你们楼的招牌菜。”苏氿吩咐。

    掌柜当即回神，收好卡机就道：“好嘞！郡主稍等。”

    很快便有小二将桌面收拾了，又上了一桌的招牌菜。

    苏氿则是拉着君御离在对面坐下，道：“御离哥哥，我们一起用膳。”

    君御离眉目舒展，点了点头。

    “这踏雁楼的招牌菜，竟是鄢国菜。”苏氿云游诸国，自然也尝遍了诸国菜式，所以此刻一眼便认出了这踏雁楼招牌菜是鄢国菜。

    君御离不曾去过鄢国，所以倒没看出这是鄢国菜。

    但听苏氿这么一说，忽然想起了什么，眸光也是一凝。

    见苏氿落筷，他忙按住了苏氿的手。

    触碰到少女白皙柔嫩的手，感受着那温软细腻如羊脂玉般的触感，君御离的手一顿，呼吸也是一滞。

    阿氿的手，好软……

    苏氿则是抬眸看着君御离，杏眸里带着疑惑：“御离哥哥，怎么了？”

    君御离对上苏氿那清澈的杏眸，掩住了眸底难以掩藏的灼热，耳根也微微烧红了起来。

    他垂眸，轻轻掰开苏氿的手指，将她手中的筷子放下，沉声道：“阿氿，这家踏雁楼背后的东家是暮心瑶。”

    也是阿氿说这是鄢国菜时，他才想起白宋之前有禀告过，说暮心瑶在杏陵城新开了家做鄢国菜的食肆，名字似乎就是踏雁楼。

    君御离这时已经取出了一双白色筷子，正在试探着翻动桌上菜肴。

    苏氿认出来那筷子的材质正是可验百毒的辩毒木，当下明白了君御离这是怕有人在这食物中给她下毒。

    她手中的药魂玉可避百毒，却挡不下她要夹入口中的食物。若有人在食物中给她下毒，药魂玉也无法将其屏退。

    而且这是在暮心瑶的地盘，暮心瑶又一心要夺她手中的山河令，小心一些也好。

