    

    第1122章杀了它们

    拍卖会……

    乔叶犹豫了一下，还是很动心的。

    根据天策龙尊透露出来的一些内容，这场拍卖会应该会非常的盛大，当然，也是因为追猎大会举办的很成功，话题跟热度都有了，因为追猎大会也有很多的人聚集在圣楼，所以，顺水推舟，推出一场声势浩荡的拍卖会，很完美。

    不过，这拍卖会还有点日子，毕竟，天策龙尊想要搞出一场能够震动四域的拍卖会，除了手里有货，还需要宣传。

    比如，乔叶将天威帝牙给了天策龙尊之后，天策龙尊就开始着手散布消息了。

    天威帝牙的存在本身就是最好的宣传，现在兽域的御兽师听说天威帝牙的存在之后，都已经陷入半疯狂的状态。

    比天威帝牙更好更强的御兽肯定存在，但是，见不着说什么都白搭，天威帝牙是真的可以看见，就在圣楼之中，甚至，有人明知道自己不可能得到天威帝牙，就想着见一见天威帝牙而已。

    这事情就跟无回海域中出现过传说中的御兽苍天翔龙一样，那苍天翔龙让无数人趋之若鹜，但大家都清楚，传说中的御兽，是轻易能够驯服的么？

    当然不可能，御兽跟一般的宝贝又不同，找到就是你的了，但大家还是乐此不疲。

    不过，这热闹乔叶虽然想凑，但着实没有凑的必要，反正自己也没有能力在拍卖会上呼风唤雨，有什么好东西也轮不到自己来争抢，而且……

    乔叶其实仔细想象，自己好像也没什么缺的，或者说是特别想要的，既然如此，那参加拍卖会就没什么必要了。

    当然，最重要的是……

    乔叶有点担心小姬，也不知道那小丫头现在怎么样了。

    乔叶道：“所以，我还是不参加了吧。”

    丁香道：“好吧，但至少跟我师父说一声吧，他本来是想邀请你参加拍卖会的。”

    乔叶点点头道：“这是应该的，回头我会去找他的。”

    ……

    九域战场，赤魂之地。

    小姬抬头看向自己的四周，密密麻麻的全都是厄兽。

    在轩辕北暮几人寻找着小姬的时候，小姬竟然已经进了厄兽群潮之中。

    看着四周的厄兽冲着自己龇牙咧嘴，小姬神情淡漠道：“一群没有脑子的东西，胆敢在我面前造次？”

    那大地忽然的就响起了剧烈的轰鸣之声。

    然后……

    伴随着那轰鸣之声的响起，地面不断的震颤，然后那地面竟然以肉眼可见的速度软化，变成了沙硕，直接形成了大片的流沙。

    周围的厄兽顿时哀鸣起来，身体不断的下沉，很快的，就被流沙给不断的吞没。

    如同神迹一般，伴随着大片的流沙出现，小姬周围的厄兽就像是消失了一般，那厄兽群潮直接空了一块。

    小姬面无表情的朝着前方走去，那流沙对于小姬而言没有任何的作用，小姬踏在上面如履平地，轻而易举的就朝着前方走了过去。

    不过，周围仍旧不断的有厄兽出现，然后前赴后继的朝着前方冲来，显的狂暴异常，想要将小姬给吞没。

    那些厄兽，有的直接掉落进了流沙之中，有的来到小姬的跟前。

    然后……

    小姬随意的伸手，朝着前方挥过。

    那些厄兽的身体仿佛一瞬间变得苍老了一般，又像是一瞬间被抽干了全身的水分，身上的血肉迅速的干瘪了起来，眨眼间就变成了皮包骨头，然后掉落在了地上，紧接着，死亡，风干！

    忽然的，小姬似乎想到了什么，脸上露出不满的神情。

    自己似乎，还要搜集清单上的东西。

    但是，如果用流沙将厄兽沉底，或者是直接将那些厄兽风干，自己都无法从厄兽的身上得到任何东西了，那该怎么从厄兽身上得到自己想要的东西呢？

    于是，小姬忽然改变了自己的战斗。

    当一头通体赤红的狼犬扑上来的刹那，小姬一手抱着四不相，一手朝着前方一点，一道黄色的微光出现，然后那头赤红色的狼犬额头，突然多出一道血洞，就此摔倒在地上。

    但小姬仍旧不怎么满意，这样似乎杀的太慢了，最终小姬低下脑袋，看着怀里的四不相。

    四不相抬起头，一双圆溜溜的黑眼珠仿佛在闪光。

    小姬捏住四不相的脸道：“成天不是吃，就是睡，也该干活了。”

    小姬言落之后，掌指尖再次浮现出黄色的光辉，然后直接摁在了四不相的脑袋上。

    四不相没有反抗的意思，甚至，被那黄色的光辉包裹，四不相就像是泡在温泉中一般，显的极为舒服，还将自己的身体完全打开，扭动了几下，仿佛在伸懒腰似的。

    须臾，那光芒渐渐褪去，随即小姬就将四不相的身体给托了起来。

    “去吧！”小姬道：“杀了它们。”

    小姬将四不相朝着前方一丢，四不相的身体在空中转了一圈之后，然后稳稳的落在地上。

    也就在四不相落地的刹那……

    一声兽鸣声突然的响起，四不相的身上散发出银白色的光辉，然后那比巴掌大不了多少的身体，开始不断的变大，身上的毛发也不断的变长，额头的月纹突然的就亮了起来，一圈如同月光一般的皓洁光辉就此朝着四周不断的推开。

    眨眼的功夫，四不相的身体就暴涨到了两米的高度，身体拉长，一身如同绸缎般丝滑的毛发，额间月纹光华闪烁，那可爱的模样已经不再，取而代之的，是无比的神俊。

    下一瞬，四不相忽然的朝着前方冲出，身体化成一道银光。

    当四不相跟那些厄兽擦身而过的瞬间，嫣红的鲜血就不断的飞溅而起。

    与此同时……

    远处的一座红岩山上，一片黑色的光辉弥漫着山体。

    在山巅的位置，有着一道虚空裂缝，只不过，此时此刻，那虚空裂缝明显在迅速的裂变。

    黑色的裂缝在不断的扩散，裂缝不断的扩大，有虚空中存在的混沌雾霾，透过虚空裂缝不断的漫溢出来。

    虚空裂缝的两侧，显然的极为不稳定，甚至，不断的扭曲成了波浪形。

    从虚空裂缝之上涌出的光辉变成了黑色的球体，在空中不断的翻腾，变形，时聚时散。

    “果然，还是不行么？”

    忽然的，那虚空裂缝前，说话的声音突然响起。

    ……

