
老人以前居然是黑袍组织内的一员，因为知晓黑袍组织太多的隐秘而被追杀，最终躲藏在此处。谁料到，他还是没有避开黑袍人，惨遭他们的毒手。

龙阳不愿让此事就此结束，老人毕竟是一个叛出的黑袍者，是第一个能和他说实话的黑袍人，他不愿就此让老人消失。龙阳在兰儿没有发觉的情况下，伸出了自己的手，贴住老人的身体。龙阳在老人即将离开阳间之际，收取了他的灵魂。

老人的遗言，是将自己的孙女兰儿托付给龙阳。龙阳还没来得及回绝，老人就突然咽气。难怪他在弥留之际没有和自己的孙女说话，反而将龙阳单独留下来。真是人老精鬼老灵，最后还摆了龙阳一道。

哎！这咋办？

本来就和这个女孩关系紧张，如果将她带在身边，岂会有好日子过？况且自己身负重任，难道还要带着一个拖油瓶？无错小说{}{}{

反正刚才就老人与自己在场，干脆来个不承认，谁奈我何！

不行！自己刚刚为了调查黑袍人与黑袍组织，已经将老人的鬼魂收到空间内，如果自己将兰儿抛弃，以后如何与老人相见？

哎！就和兰儿实话实话，由她自己选择吧！

想毕，龙阳缓缓放下老人的身体，示意站在远处的兰儿过来。“你爷爷走了！”

“爷爷！”兰儿冲过来，抱着老人的身体，哭成泪人。

龙阳没有打断她的意思，毕竟祖孙情深，伤心痛哭人之常情。等她哭够了，再和她说说吧。龙阳走到小黑的旁边，任由它低头蹭着自己的腿，低声的呜咽。这小黑仿佛知道主人的离去，神情悲戚，眼睛内竟然噙满泪水。它离开龙阳，围着老人的尸体，开始一圈又一圈的转着。

人有情，动物亦有情。<>

羊羔跪乳、乌鸦反哺，这都是动物间的亲情。

忠犬护主、海豚救人，这些是动物与人之间建立的感情。

此时小黑的举动表明它与主人之间的感情深厚，它懂得老主人已经故去，它用自己的方式去祭奠。

“爷爷，我要为你报仇！”兰儿从雪地里站起来，抹去满脸的泪水，厉声说道。她哭了很长的时间，终于化悲痛为复仇的力量，转身看向龙阳。

“你爷爷无疑是被人害死的，但单凭你的力量，难以报仇，我看你还是算了吧！”龙阳从旁处走过来，向兰儿说道。

“我不管！我要将他们碎尸万段！”兰儿一张俏脸充满愤恨，此时仇恨已经充满她的头脑。“爷爷临终前和你说了什么？！”

“哦，他说把你托付给我。”龙阳仔细思量之后，还是决定告诉兰儿，但她愿不愿意跟着自己一起走，那就看她自己的意思了。

“什么？把我托付给你？”兰儿以为自己听错了，重复了一遍龙阳的话。

“对！但我还是尊重你的意见。”龙阳站在一旁，说话的时候没有带任何感情色彩。受人之托，忠人之事。但如果兰儿自己不愿意，那就怪不得自己了。

“好，我跟你一起走。”兰儿咬着嘴唇，低声说道。

“什么？你跟我一起走？”这次轮到龙阳不相信自己的耳朵，重复兰儿的话。

“怎么？你准备耍赖？”兰儿扭头问道。

“我？这！”对于兰儿的决定，龙阳没有任何心理准备。他真的不相信是这个结果，这个兰儿一直和自己不对付，此时竟然同意和自己一起同行。<>

“既然是爷爷的决定，我听他老人家的。但我有个条件，你必须答应。”兰儿再次蹲下身子，替她爷爷拂去身上的雪花。

“还有条件？那你先说，要看我能不能做的到。”龙阳觉得事情越来越不按照自己预料的进行，他已经被老人摆了一道，可不能再唐突的答应兰儿的条件。这爷俩都不是好惹的，一不小心就会上当。

“我的条件很简单，就是帮我找到仇人。”兰儿态度坚决，仇恨的种子已经在她的心里种下，无法磨灭。

“我可不知道你爷爷的仇人是谁，我怎么答应？”这是龙阳违心的话，他真的不想让这个女孩和黑袍人对立战斗，实在太过危险。

“你以为我会相信你说的话？你和我爷爷呆了那么长的时间，不会就是将我托付给你这一件事情吧！”兰儿看着龙阳，怀疑的问道。

“嗯，是说了很多。但你知不知道你的仇人很不凡，你很难报的了仇。”龙阳还是劝说着兰儿，虽然作用不大。

“再难我也不怕！”兰儿的态度更加坚决，毫不动摇。

龙阳好像在兰儿身上看到了自己的影子，自己不就是这样嘛！一直以来，为了找到父母和为靳村报仇，不畏艰难险阻，坚持到现在。

“好吧！但我也有一个条件。”龙阳终于答应兰儿的条件，同时他也提出一个条件。

“为了报仇，一百、一千个条件我都答应。”没想到兰儿与龙阳相反，根本没有询问条件的内容，一口答应。

“也没那么复杂，只是你以后要听我的就行。”龙阳说道。

“没问题。”兰儿回答道。

“那好，我们将你爷爷埋了吧！”龙阳说完，在木屋门旁找来工具，就地掘坑。<>

“你爷爷叫什么名字？”龙阳找来一块木牌，准备给老人立个墓碑。

“我不知道。”兰儿答道。

“什么？！”龙阳惊讶的说道。“你居然不知道你爷爷的名字？！”

很不正常！这是龙阳的第一感觉。哪有人不知道自己爷爷的名字的？况且兰儿不是小女孩，已经十四、五岁了。

“我确实不知，我曾经问过爷爷，爷爷说他自己也忘记了。”说到这里，兰儿再次落泪。

龙阳记起了当初遇见的黑袍四人，他们也说过都差点忘记了自己的名字，还有自己的家乡。老人以前也是黑袍人，他也选择性的遗忘自己的名字与家乡。难怪如此！

对了，黑袍人不可能携家带口的吧？老人怎么会有孙女？“那你有姓吗？”。想到这里，龙阳不禁问道。

“我叫白兰，是爷爷取的。”原来兰儿叫白兰，既然是老人取的，老人也应该姓白。

“你一直跟着你爷爷吗？”。龙阳接着问道。

“没有，我是在五年前才跟着爷爷的。”

“五年前？”

“是的。五年前，也是一场大雪的时候。”白兰看向远处，自己也放佛回到了记忆的深处。“我爹妈死的早，我和叔叔一起生活。但他对我很坏，动不动就打我，所以我从家里逃了出来。”白兰稍微停了停，看来以往的经历在她心里留下阴影，她不太愿意想起以前。

“天下着大雪，我又冷又饿，就躲在荒郊旮旯里。若不是爷爷救了我，我势必冻死、饿死。后来，爷爷就带我来到了这里，一起生活了五年。五年里，爷爷教我识字，教我功夫，我很快乐！”说到这里，白兰的脸上露出笑容。

这笑容，特甜美，特满足，是来自于内心的喜悦。

听了白兰的一番话，龙阳解开了心中的谜团。黑袍组织怎么可能允许内部的人员拖家带口呢！原来白兰是老人半路捡来的，也许正是因为白兰，他才会选择在这里定居隐世。

五年了！黑袍组织竟然没有放弃查找老人的下落，直至让他死在手下。看来老人知道不少的秘密，真的要找个时间好好问问。反正他的鬼魂在自己手里，早晚都可以，不急于一时。

“白爷爷之墓。孙女白兰敬立。”龙阳在木牌上刻上字，插在老人的坟墓之前。

“爷爷，我要走了，孙女会回来看你的。”白兰跪在坟墓前，磕头拜别。

一阵大风吹来，裹着地上的积雪，飞扬在空中，落在坟墓上，将它染上白色。

“我们此行带着小黑不方便，先将它安置在这里，以后我们可以再回来看它，如何？”临走前，龙阳向白兰建议道。

他们不可能一直这样在荒野中前行，总有一天会走出去。身边带着一头黑熊，还不吓着他人。龙阳为以后的行动考虑，征求白兰的意见。白兰先没了爷爷，再留下黑熊，不知道她能不能够接受的了。

“好吧！”没想到白兰直接答应了龙阳的提议，不像以前那么无理。“我答应过要听你的安排，我会做到，请你也不要食言。”白兰幽幽的看了龙阳一眼。

原来在这里等着，我说怎么那么痛快的答应我。龙阳心里想着，走向了远处。他刚刚看了一场生死离别，不想再看白兰与小黑的分别。其实龙阳挺喜欢小黑的，他不忍心与这个通情达意的肥硕动物分开，更看不得它那可怜的眼神。

“小黑，以后你自己要照顾好自己，要多吃，要吃饱，别亏待了自己。”龙阳的耳边传来白兰交代的话语，她像对着一个小孩子，关心温饱冷暖。“还有，你不要到处乱跑，遇见拿猎枪的赶紧躲的远远的，他们是坏人。”

龙阳赶紧快走几步，他实在受不了如此关心的话语，太让人感动，也太让人难舍。

不一会，龙阳身后传来“嘎嘎”的声音，那是白兰追过来的踏雪声。

“哎，我们去哪？”白兰问道。

“什么哎，我没有名字吗？”。龙阳继续走着，没有回头。

“你没有告诉我啊？”

“你也没问哪！”

“你叫什么？”

“我叫龙阳。”

“我们去哪？”

“找仇人！”

“好。”

雪地里，两个人，一黑一白，并肩而行。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012513"  chaptername="第七十六章  并肩而行">加入书签</a>
</div>
