    “噗！”

    一个响亮的屁声传出，让那暗处的暗卫们一个个愣了一下，神色古怪的看着那一脸羞怒如同要杀人的韩容。?? 八一中文 Ｗ＝Ｗ≈Ｗ≈．＝８≈１≠Ｚ≠Ｗ＝．≥Ｃ≥Ｏ≠Ｍ

    凤九从后院走出，身后跟着的是那三名婢女，也许是看到冬儿现在的模样而心惊着，她们此时一个个低眉敛眼恭恭敬敬的跟在凤九身后三步之处，收敛起她们一身的娇媚，取而出现的是卑谦与恭敬。

    “这又是怎么了？”凤九睨了那怒气腾腾一脸羞恼的韩容一眼，微皱着眉掩住口鼻：“你这也太失礼了。”

    “噗！”

    凤九的声音才一落下，就听那韩容又噗的一声放了一屁，顿时，他的整张脸都涨红了，从没这样丢脸的他只感多年的威严皆因这忍不住的屁而毁于一旦。

    “妖女！是你对不对！你到底什么时候趁机对我下的手？你好大的胆子！”他涨红着脸，恼怒的厉视着她：“把解药拿出来！”

    “噗！”

    厉狠暴怒的声音所带出来的那股令人心惊的气势，皆因又一声屁声响声而破灭。暗处，暗卫们错愕非常，而院中，凤九则掩着口鼻退了几步，目光冷冽的盯着他。

    “妖女？呵！你好放肆！”

    “把解药拿出来！若不然，我杀了你！”

    狠厉的声音一落下，暴怒的他手掌一吸，一股灵力在掌心涌动着，下一刻，身影猛然窜出，朝前面的凤九掠去，度之快，攻击之狠厉，让人不由心头一提。

    无论是那春夏秋三人还是暗处的暗卫，皆看出了韩容想取凤九的性命！

    暗处的暗卫见情况不妙，当即迅的去禀报主子。而在这时，出去遛了一圈回来的灰狼一见院前的两人打了起来，忙跑上前大喝着。

    “韩容！你要干什么！那是你能碰的人吗？还不快住手！”

    韩容眼中暗光一闪，既然出手，那就在要阿泽赶到之前杀了这个妖女！这个妖女，他绝不会让她活着留在阿泽身边！

    强大的气流与威压扑袭而出，站在那里的凤九眯了眯眼，除了那次在死亡森林中感觉到的比元婴之上还要强的威压与气流之外，这是第二次感觉到。

    这是元婴之上的级别，飞仙强者的实力品阶！

    那种威压与气流强大得足以毁灭一切，尤其是那朝她扑来的风刃，更是吹刮得她脸颊都生疼，若不是她有上古威压护身，面对如此强者，势必连出手都做不到。

    手一动，腰间红绫绕上她的手，注入灵力气息的红绫瞬间从腰带变成了攻击的兵刃，咻的一声飞袭而出，迎上了他袭来的攻击。

    在红绫之上，一股凌厉的灵力气息弥漫着，形成气刃呼啸而开，两抹身影随着掠动着，只听咻咻咻的凌厉气流折射而出，击落在周围，而两人的交手，强大的威压让一些暗卫都不禁心头血气翻腾，嘴角隐隐溢出鲜血，就更别说那三名婢女，以及他们想要下去帮忙了。

    面对比他们实力强太多的强者，他们就是有那个心，也无那个力。