    第4391章

    能做出劫持公主这种事的男人，也不可能是什么能把持自己的正人君子。

    以大公主的身份，若是被人玷污，也绝不可能安安静静的离开。

    幼儿又道：“况且，我觉得这镇子里的男人，大概也不会细心到，为我姐姐找来当地女子的衣服换，又为她梳好当地女子的发髻，包好头巾吧？”

    一开始连扎木等人都没看看出破绽，可见大公主的装扮与当地女子是没有什么区别的。

    当地女子的发髻颇为负责，许多年轻女子尚且不会，更别说男人了。

    所有的矛头都指向一个真相——

    劫走大公主的人，的确就是女人。

    幼儿的目光在众女脸上仔细扫过，观察她们的神色变化，说道：“我只想找到我的姐姐，不管你是谁，希望你能主动来找我。我是清芷公主，我以我自己的名誉发誓，绝对不会对你有任何责罚。”

    众女相互看看。

    无一人出声。

    连那泼辣女子也一声不吭。

    水奕君摇着扇子，缓缓说：“你们要明白柔真大公主的身份，她是当今陛下最宠爱的亲妹妹，也是这位二公主感情深厚的亲姐姐。如果你们持续隐瞒，导致耽误了找到大公主的下落，让她出什么意外。天子降罪下来，你们整个镇子的人都不可能逃脱。你们是厉害，很团结，可以与五千禁军对着干。若换成五十万大军呢？”

    “是我干的！”

    在众人惊愕的目光中，唐大嫂挤出人群，站到幼儿和水奕君面前，“二公主殿下，您别为难其他人，也别吓唬大家伙了。是我昨夜守在那里，把大公主殿下打晕了带过来的。”

    众人一片哗然。

    扎木气的跺脚：“我说唐家妹子，你一个外来户，怎么敢做出这种连累大家的事情？”

    “扎木，你说什么混账话？”

    琼花跟过来，一把推开扎木，破口大骂，“什么叫连累大家？当年唐大嫂和她男人两口子，帮咱们镇子里多少事，你王八羔子都忘了？这次唐大嫂的闺女女婿都没了，她心里憋屈，想报仇，有什么错？不怕告诉你，这件事老娘也参与了！大公主穿的那身衣服，还是老娘的！”

    扎木惊讶：“真的假的？你能穿上？”

    周围响起哄笑声。

    “滚你娘的！”琼花气的涨红脸，“老娘年轻时，也是身段苗条一枝花，怎么了？”

    “噢，原来是你年轻时穿的衣服啊。那么旧，竟然也敢拿给公主殿下穿。”

    “去你的，我怎么知道那是公主殿下？若我知道，也不敢把她带回来啊。”

    “……”

    “都闭嘴。”幼儿的声音传来，对唐大嫂和琼花说，“你们两个过来，我有话问你们，其他人都可以走了。”

    除了几个与她们交好的妇人因不放心留下外，其余人立即一哄而散。

    扎木也拽着自己的妻子和儿子跑了。

    不等幼儿问话，唐大嫂和琼花立即给她跪了下来。

    “二公主殿下恕罪，民妇们确实不知道那位是您的姐姐，否则纵使有十个胆子，也不敢做这种事。”唐大嫂说。

    (本章完)

