    第43章 噩耗

    “你说的是真的？怎么可能，李子硕怎么会死了？”

    李长生看着坐在床前的七绝琴师，忍着体内乱窜的魂力，咧着嘴，脸上全是不可思议的说道。

    在那日回来后，李长生就昏迷了，直到今天才醒来。

    而刚刚醒来，稍稍恢复了一些魂力，因为这几日，七绝琴师都在照顾他，李长生恢复的很好，虽然魂力跌了一级，还需要恢复自身伤势，李长生倒也不在意。

    而此时，七绝琴师亲口告诉了李长生，那个和他一起来的，自己十分满意的后人，居然在考核任务时死了。

    他怎么可能不震惊与愤怒？

    七绝琴师坐在床边，她看着李长生僵硬的面色，说道：“墓中无人小队所有人都阵亡了，包括他们的随队老师，一名七十八级魂圣。他们一队领取到的任务是追踪一个死刑犯。但就在昨天傍晚，吉尔城的护卫军在城外发现了他们的尸体，查明身份后，今早送到了育前院。具体情况还没有查明，但他们……”

    “他们怎么？”李长生攥紧的拳头微微一松，面色有些悚然的看着七绝琴师。

    七绝琴师突然侧开身，趴在床边干呕起来，哪怕她带着面具，也能够想象出，她绝对是恶心的吐了。

    “他们死的很惨。特别是李子硕……脖子以下的皮被完整剥掉，全身骨骼被一根根拆出，头发被一根根拔掉，五官削平，死不瞑目。”

    最后，在断断续续吐着的间隙，七绝琴师告诉了李长生这么一句话。

    “死不瞑目？死不瞑目？”李长生重重的摔在床上，“其他三个人呢？”

    七绝琴师迟疑片刻，一只小手捏着下巴，强忍着恶意，“相似。”

    “相似……”

    李长生顿时感觉全身炸毛。

    他掀开被子，强忍着全身疼痛，咧着嘴，向七绝琴师说道：“我，我可以去看看他们吗？”

    七绝琴师迟疑一会，随后点了点头，“他们的尸体还没运走，下午大概会通知他们的家人……”

    李长生点了点头，戴上面具，踉踉跄跄的跟在七绝琴师后面。

    七绝琴师想要扶着李长生，但被李长生婉拒了，让她前面带路。

    很快，李长生来到了停滞尸体的房间。

    此时，这里聚集了许多没有佩戴面具的老师。

    而刚一来到，李长生便被一个可怕的气息吸引了。

    在房间中，四具尸体依次摆放在台子上，并没有任何东西遮挡，暴露在空气中。

    一个儒雅的中年男子，他有一头火红色的头发，面庞平和，背负着双手，火红色的双眸死死盯着四具尸体。

    同时，其他老师也都老老实实恭候在一旁，眼眸中有沉痛也有愤恨，但都保持着沉默。

    七绝琴师的到来倒是让许多老师把目光投来。

    七绝琴师走进房间，向那个红发男子说道：“老师。”

    红发男子看向七绝琴师，又撇了一眼站在门口的李长生，并没有说话，只是点了点头。

    李长生走了进来。

    距离的近了，他这才真正看到了李子硕还有玲珑骰子同时还有墓中无人剩下两个队员的尸体。

    他盯着尸体的瞳孔缩了一下。

    是的。

    在四具尸体的第二个，的确就是李子硕的尸体。

    他全身血肉模糊，如果不是面庞还有可以分辨的地方，恐怕真的就是烂肉一堆的那种，五官依次被削平，像是用了什么刀具，又像是特殊的魂技，他大大睁开眼睛，里面透露着浓郁的恐惧，在他尸体旁边，放着李长生曾经给他的那把剑，但已经断了。

    李长生走进，一旁的红发老者将目光放在他身上，沉默再三，才开口问道：“你认识这个李子硕？”

    李长生点了点头，他不知自己当前的心情是怎么样的。

    伤心吗。

    似乎没有很浓郁的伤心。

    但就是有点古怪。

    走的时候不是好好的吗？

    自己明明还给他施加了祝福啊，怎么就死了？死的为何这么凄惨？

    “那你认识这个印记吗？或者在什么地方见过？”

    还没容得李长生深思什么，红发男子伸出手，指着在李子硕太阳穴附近，那里绘制出的一个特殊印记，是的，很特殊的印记。

    一个模糊的，长着翅膀的动物标记，翅膀是金色，本体是深紫色，好像一个耀眼天使和灰暗丑陋事物的结合体，印记是在死后绘制上去的，但仔细观察，又更像是在血肉里面长出来的，诡异无比。

    李长生摇了摇头，“没有，从来都没有见过。”

    红发男子闻言，摇了摇头，伸出手，在李长生肩膀上轻轻拍了拍，像是安慰，“孩子，你也别太难过。育前院会为他们报仇的。”

    李长生没有听进去，他的目光落在四具尸体上。

    四具尸体，三男一女，死状极其相似。

    玲珑骰子是个样貌极为不凡的女孩子，此时，煞白的面色让她多了几种古怪感，特别是那双睁开的眼眸，里面透过的感情，和李子硕的恐惧很相似，莫名的凄惨。

    回想着来时路上，她还十分热心的告诉李长生那么多没用的东西，现在却死了。

    她的太阳穴附近，并没有李子硕那样的标记，她包括一旁的两人都没有，就好像遭遇了邪魂师，被灭杀了一般，而李子硕就不同，透露着诡异。

    而当李长生目光瞥见李子硕嘴角边，一点熟悉的发丝时，他身体不由得颤抖了一下。

    “智慧之神，是谁杀了李子硕？他身上的印记又是怎么回事？”佯作镇定李长生语气平静的问道。

    《告。未知。》

    很遗憾，这一次智慧之神并没有回答李长生。

    但李长生却想得很多。

    为何李子硕嘴边也有和邪魂师吞下的发丝相同的东西。

    李长生没有呆太久，就回去了，也没有将那点发丝拿走。

    毕竟在场的人太多。

    七绝琴师跟在他身边，沉默不语。

    李长生在思考一个问题。

    他的脑海中回荡着四个字。

    死不瞑目。

    没错，就是这四个字。

    如果李子硕和其他三人都一样，李长生或许会认为这真的就是遭遇到了邪魂师，然后被全灭了。但，总感觉李子硕身上就是不对劲。

    他转过身，看向七绝琴师，提了一句：“以前发生过这样的事情吗？”

    七绝琴师愣了一瞬，摇了摇头：“这个我也不知道。”

    是啊，说到底七绝琴师也是今年才进入育前院的新生。

    “刚刚的那个就是你的老师？灭日斗罗？”李长生模棱两可的问道。

    七绝琴师点了点头：“没错。灭日斗罗明太白。”

    “那他是怎么说的？单纯的邪魂师作案？”

    李长生没有去当面询问灭日斗罗，感觉是问不出什么东西的。他大概也不会和自己这个小屁孩交谈太多吧。

    七绝琴师和李长生回到了房间。

    坐在桌子旁，李长生为她倒了杯水，七绝琴师则说道：

    “老师并没有说的很具体，只是说这件事不简单，派了不少人去调查。同时说，接下来育前院的舆论可能会很不好……大概就是这样了。”

    李长生端起水，微微抿了一口。

    的确，一次死了四个学员，而且还都是少年天才，恐怕这下，育前院又要被问责了吧。

    “不过听老师当时好像提过日月帝国。”

    “日月帝国？和日月帝国还有关系？难道是活跃在日月帝国境内的邪魂师做的？”

    李长生感觉头疼，智慧之神也不说，自己脑袋本来就不是很聪明。

    他或许现在没有给李子硕报仇的力量，但早早知道一些也好吧。

    “对了，分班战已经完成了。原本是你我还有李子硕一个班，但现在……”

    七绝琴师从储物装置中拿出了一张纸移到李长生面前。

    “班级名称？”

    李长生有些唏嘘的拿起这张纸，上面原本出了班级名，还有三个名字。

    七绝琴师，想见月亮，落子无悔。

    而此时，李子硕的名字被划去了，同时也并没有补充人员。

    而班级的名字也早就决定好了。

    很简单直白且清新的名字。

    “一路向死。”

    最后，聊了一会后，七绝琴师离开了。而当聊到他们这次任务时，七绝琴师也表达着庆幸的话语，至于邪魂师为何会突然爆发，他们并没有谈论。

    同时告诉了李长生三日后去上课。

    因为七绝琴师的“特权”，李长生算是正式考入育前院了。

    其实在完成第二项考核后，就算是成功考入了。

    分班战只是为了有一个好的老师罢了。

    至于他们班的老师是谁，七绝琴师只是提了一句，是一个叫做紫不语的女性老师，并且还是一位封号斗罗。

    “呼。我的这个后代怎么就死了呢。草。”

    盘膝坐在床上的李长生还是无语。

    他真的想不明白，怎么就死了？

    最后，他又想起他们自己的任务。

    是啊，如果没有自己，离心杀镜几个人也会死吧？

    “对了，智慧之神，最后七绝琴师是怎么重创那个邪魂师的？我记得不大清楚了。”

    虽然对李子硕的逝去有些沉痛，但李长生当前需要快速恢复自身体内的损伤。

    催动玄天功，努力恢复伤势，只是这时，他问了声智慧之神。

    《告。武魂融合技。》

    “武魂融合技？我和七绝琴师能用武魂融合技？就像以前戴沐白和朱竹清那个？可是，我们之前压根就不认识吧？还有，我们的武魂，一本书，一张琴，怎么能融合？”

    李长生的心情稍稍松懈了一下，好奇的问道。

    同时他也想起，当时七绝琴师好像是知道他们可以用武魂融合技的吧？

    这就更加古怪了。

    《告。武魂融合技的定义过于飘渺，并无定论。而且，你又怎么认为，你们之前不认识？》

    李长生无言以对，智慧之神在装神弄鬼方面上，确实是很厉害的。

    “唉，世事无常，果然，魂师的世界很危险。希望我有一天，不要死的太惨。”

    “顺便问一下，智慧之神，你开启并列演算时，大概算什么等级的魂师？”

    李长生通过这次任务，算是知道了。

    自己的创世天书武魂虽然诡异无比，会让自己说出的东西事物变成即定事实，但对他自身魂力的消耗太恐怖。

    他带着七绝琴师飞了那么一会，他就感觉魂力消耗了很多。

    他决定以后，要将暂时重心放在创世天书武魂磨练上，让自己更快适应。

    《告。只要你的身体撑得住，屠神灭魔又何妨。》

    ?  ?在这个阴雨天，我写死了计定主角模版的孩子。

    ?      原本想六年后写死，让他和主角多待一段时间，但看了看，赶快写完育前院剧情吧。

    ?      育前院整段剧情，其实就是为了写一个引子的，这个世界观下的邪魂师很凶残，谋划更多……

    ?  

    ????  

    (本章完)

