
“为什么？”赵玉敏喃喃的在心底问了一句。

吃得多，拉得就多，这个道理她当然懂。

她不明白的，是老太太为什么这么做。

“还能为什么？人家老太太不愿意麻烦别人呗！”它翻了个白眼，不客气的说道。

“可、可她不是病人吗？”赵玉敏更加困惑了。

要知道，当年她被婆婆折腾得身心俱疲的时候，曾经跟丈夫抱怨过。

丈夫却告诉她：“哎呀，妈这不是生病了嘛。对待病人，咱们要多一些耐心！”

这话，确实有道理。

其实不只是丈夫，就是周围的亲朋，知道王家老太太不太好伺候，赵玉敏作为儿媳妇受了不少委屈，也都好心的劝慰：别跟她一个生病的老太太计较，她好好一个人说躺下就躺下了，心里肯定不得劲儿。

所以，耍耍脾气、砸砸东西，这些都很正常。

赵玉敏被人安慰了，却感受不到半点欣慰。还是那句话，被婆婆指使得团团转，累死累活还得不到一句暖心好话的不是别人，只有她自己！

而且婆婆的坏脾气也是有选择性的。

比如对待她自己的亲儿子王涛，人家是过去该怎么慈爱、生病后也照样慈爱。

一旦王涛出了门，孩子上了学，家里只剩下她们婆媳两个，婆婆才会各种折腾！

赵玉敏被欺负的惨了，也会自我劝慰：别跟她一般见识，她是个病人！

可现在，却有个陌生的老太太，人家为了不给别人添麻烦，宁肯饿肚子，也不愿意多吃一口。

撇开同为病人不提，人家老太太还是雇主呢。人家是顾客。

外头不也常常说什么，顾客就是上帝。

人家花了钱，指使她干工作范围之内的工作，再合适不过。

还有一点，赵玉敏过去被丈夫、婆家那般看不起，不就是因为她不赚钱吗。

这次的癌症事件，让赵玉敏更加清晰的认识到金钱的重要性。

赵玉敏也有种感觉：有些时候，钱比亲情更可贵。

所以……人家老太太比她那个刁钻刻薄的婆婆还要有资格“耍横”！

“生病，并不是作恶、耍横的理由！”

它感受到赵玉敏的心理波动，似有深意的说了一句。

其实，它还有很多的话可以跟赵玉敏说。

但它却知道，很多时候，别人说得再多，也不如本人亲身体验所感受到的道理深刻！

尤其是像赵玉敏这种被人洗脑、严重自卑的人，想要唤醒她，单靠语言是没有用的，只能让自己去体会！

生病不是作恶的理由，上了年纪也不是可以为所欲为的借口！

此时的赵玉敏或许还没有那么清醒的认识，但这种想法，却似一粒种子，在她的潜意识里生根、发芽。

“徐大姨，您是不是怕吃多了会不方便？”

收敛了心神，赵玉敏看向那个瘦弱的老太太，禁不住放柔了声音，“您别这么想，您儿媳妇花钱雇我来干活，为的就是照顾您！”

老太太听了这话，眸光闪烁了一下，显是把赵玉敏的话听了进去。

赵玉敏见状，忙继续说道，“您要是啥都不愿意麻烦我，那我就只能坐着闲着，而您这家里——”

赵玉敏用下巴指了指房间的两个摄像头，她没再说话，意思却非常明白了。

你家有摄像头啊，不管是你儿子还是你儿媳妇，随时都能检查。

万一这两位看到她这个保姆啥也不干，就是坐在那里躲懒，人家才不管这可能是老太太怕麻烦别人不让她干活，只会觉得自己花大价钱雇来的保姆在怠工！

老太太定定的看了赵玉敏一会儿，然后缓缓点头。

赵玉敏见老太太态度和缓了，忙端起饭碗，继续给老人家喂饭。

这次，老太太没有再转过头，而是有些急切的吞咽起来。

看来她是真的饿了，之前忍着，也真的只是不想给人添麻烦。

当然，也有可能是老人虽然老了、病了，不能生活自理，却还想维持起码的尊严。

毕竟这么大的人了，又不是啥也不懂的奶娃儿，怎么能屎尿糊一床？

老太太可忘不了，过去的几个保姆，帮她收拾这些污秽的时候，眼底的嫌弃、嘴上的絮叨，那种感觉，让骄傲了大半辈子的老太太无比难受。

吃完了饭，赵玉敏又端来一盆温水，透了毛巾，给老太太擦脸、擦手。

老太太的眼睛愈发明亮了。

忙完这些，赵玉敏才去厨房，随便就着锅里的剩菜吃了几口。

然后，她把厨房收拾干净。

做完这些，赵玉敏也没有闲着，而是回到主卧，柔声跟老太太商量：“大姨，你总这么躺着也不舒服，我给您翻个身。”

这也是当年伺候婆婆的时候，赵玉敏养成的习惯。

只是自家婆婆跟人家老太太还是不同，她婆婆会连喊带骂的对她，说她心眼儿坏，都不给她翻个身让她舒坦舒坦。

人家老太太虽然没说话，赵玉敏却知道，瘫痪在床的病人，需要经常给她翻身、透气，否则，时间长了，会得褥疮……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="64967868"  chaptername="第016章  我就是个保姆（十六）">加入书签</a>
</div>
