    （求月票推荐票，正版订阅是对十步最大的支持！）

    你该考虑，该如何活命！

    金身龙王荒古，这位来自龙血荒家的无上强者，一身赤红战袍铿锵作响，这是一件金属战衣，神辉如霞，萦绕周身，伴着一股恐怖的威严气机，他满头赤金长发绚烂，这一刻目光很冷，道：“很多年了，敢和荒某这么说话的，都已经被荒某亲手埋葬。”

    年轻汉子却懒得再看他一眼，淡淡道：“强者不以血脉为荣，但你这一族，却令荒龙血脉蒙羞，也该是到了剥夺的时候了。”

    手中的七尺断枪缓缓抬起，年轻汉子露出郑重之色，道：“用这口英灵不死的断枪，来洞穿你污浊的灵魂！”

    不等金身龙王荒古开口，年轻汉子又道：“一枪。”

    一枪？

    不说金身龙王荒古，就是年轻汉子身后的苏乞年，也露出了错愕之色，这恐怕是对于一位强大的无上王者最大的轻视。

    “来自锁天一脉的第二位强者……”

    “这是与龙血荒家，彻底撕裂了曾经的血脉羁绊。”

    “轻视金身龙王，并不是一个真正强大的武者该有的态度，哪怕身为对手，也不该小觑他人的强大。”

    ……

    远方，一些老辈圣者开口，感叹不已，今日无上之战，却是人族之争，怕已经有数十年了，就算是人界天关，也再没有发生过一起无上之争。

    当然，那些宇宙星空中，百族星空之外的区域，身为武者的对决与争锋，并不在此之列。

    金身龙王荒古的脸色愈发冰冷，自数百年前，他臻至无上之境，再没有人用这样的语气和他说过话，身为无上王者，他明白这浩瀚星空，无上王者中的强者很多，他绝不是其中最强的那一小撮人，但也不是最弱的那一小撮人。

    事实上，能够成为无上强者的，又有几人没有足够的机缘和造化，还有身为一名强大的武者，所必须具备的强大意志。

    但今天，有人说，要用一枪来送他上路。

    身为一位无上王者，有足够的武力，来用鲜血洗刷加诸在自己身上的一切轻视与耻辱。

    而相比于金身龙王荒古，来自锁天一脉祖地的年轻汉子，只是郑重而认真地端起了手中的断枪，七尺长的断枪黝黑，金属光泽黯淡，枪尖甚至断去了小半截，看上去就好像是一口被岁月风化了漫长岁月的残兵，已经无力在支撑任何一场对决，甚至可能在下一刻，就彻底碎成一地铁屑。

    苏乞年却不这么看。

    光明心熊熊燃烧，他映照己身，也映照前方，在战魂的目光下，有两团刺目的光在前方，比太阳还要炽烈千万倍，这就是属于无上王者的威严，相比于两人，其它诸如远方的木剑道人等圣人，身上散溢的光辉虽然同样比太阳还要炽亮，但与两位无上强者相比，就差了太多太多。

    不错，站在自己身前的，该是一位真正的无上强者，或者是……战王。

    嗡！

    金身龙王赤红战袍猎猎而动，宛如一口神兵颤鸣，战袍上的金色龙纹这一刻似乎活了过来，那是一头荒龙，沧桑古拙的龙皮上满是铮亮的龙鳞，如同实质般的神形，在金身龙王荒古背后浮现，七颗古朴的荒星在龙首眉心处转动，伴着一股仿佛存世了很长岁月的古老威仪，在这纪元之墓前升腾，给每一位无上之境之下的生灵，都带来了一股源自血脉深处的颤栗，那是两种不同生命层次之间的，难以逾越的鸿沟。

    一层金色神辉，在金身龙王荒古身上弥漫开来，其整个人，在此刻宛如黄金铸成，一股无上之威，神圣、浩瀚，恐怖的炽热血气，宛如一片星河在涌动，令这片纪元之墓前的虚空崩塌，破碎，混沌气如泉涌，自虚空中溢出，将方圆万里大地，都化成了一片炼狱。

    年轻汉子端枪，纹丝不动，连带着身后的苏乞年等人，亦未曾感受到半点压迫，所有的无上威严和气机，到了年轻汉子身前，都好像遭遇了一堵世间最坚固的神墙，难以寸进。

    龙王金身！

    来自龙血荒家的无上王者，没有小觑前方这来自锁天一脉祖地的年轻汉子，毕竟，这是他们的血脉起源之地，哪怕漫长岁月过去，他们依靠自己的双手，一步一步缔造出来了一方强大的帝族，强者，不以血脉为荣，是他们，为这荒龙血脉带来了世人的敬畏。

    轰隆隆！

    渐渐的，纪元之墓前，轰鸣声渐起，宛如九天十地都开始了震颤，金身龙王荒古演化龙王金身，并催动至极颠，他调整己身，一瞬间攀至最巅峰，这是他苦心孤诣数百上千年，才开辟出来的无上王策，以此演化的不败金身，在他这位开创者的身上，甚至足以与浩瀚星空中一些少有的无上体质争锋。

    没有一位无上王者，不是以己身之道走上巅峰的，因此，他们有足够的无敌信念，不惧世间一切敌。

    昂！

    下一刻，这位金身龙王出手了。

    他一只拳头握起，就朝着前方的年轻汉子打去。

    这一拳看上去平淡无奇，但从打出的那一刻起，天上地下都在震动，虚空破碎，显现出一方古老的混沌世界，那是混沌虚空，翻涌的混沌气如同一片汪洋在涌动，随着荒古的拳头而动，这种神力堪称惊世，掀动混沌海洋，镇杀敌手。

    此外，那汹涌的混沌中，更仿佛有一头混沌气凝成的荒龙，沐浴着混沌光，踏着混沌浪涛而奔腾，巍峨滂沱的龙吟声，震动星空大海。

    这，就是属于他荒古的不败金身，以及与血脉共振的不败龙拳！

    噗！

    远方，很多圣者咳血倒退，这种无上武道，那蕴藏了伟岸意志的杀伐，哪怕是观摩，也足以灼伤他们的意志，撼动他们的心灵。

    就是如木剑道人这样的圣人，也浑身剧震，摇摇欲坠，但终究挺了过去，不愿意放过任何一个变化，这可能是他们触及乃至朝着无上王境迈出脚步的不多的机会和感悟。

    而在年轻汉子的护持下，苏乞年等人虽然同样心神颤栗，但却将金身龙王的拳锋变化，尽皆纳入眼底，虽然不能够领悟和消化其中精深无比的无上之道，但足以在此后的岁月里，逐渐化成属于他们的底蕴，为修行路披荆斩棘，奠定下最坚实的根基。

    “杀！”

    也就在下一个瞬息，年轻汉子口吐杀音，简单而平静，七尺断枪循着一道笔直的轨迹，向前洞穿。

    一道乌光，如跨越了遥远的岁月，照见了一片血与火交织的战场，可以听得到金戈铁马，在星空中冲杀，群星摇曳，星河黯淡，成片的星空破碎，成为废墟。

    天地凝滞，精神凝滞，战血凝滞，目光凝滞，甚至连心跳，也停止在了这一刻。

    唯有拥有着同样道源的苏乞年，隐约还能生有几分迟缓的意志，那是……

    时间禁忌！

    这一枪，如划破了永恒，扎向了那片星空中，一道略显稚嫩，而金光灿烂的身影。

    苏乞年可以肯定，自己这一生都不会忘记这一枪，关于时间本源的第十种本源玄奥，本来他还有一些迟疑，现在就再没有半分疑惑，在他的神庭世界中，战魂通体浮盈起一层清濛濛的光，时光交织，似化成了一件薄薄的纱衣，落到了身上。

    当时光划破永恒，循着河水逆流而上，可以改变，逆转过去。

    这，就是属于时间禁忌的最后一种本源玄奥。

    从光阴消长，到岁月无常，万象更迭，时光无限，照见了轮回，再到追溯时间的烙印，寿元有尽观生死，命运无常，贯穿时空长河，有寂灭归墟的一天，也还能逆转过去！

    噗！

    一点血花溅起，金灿灿，带着朝气，在星空中黯淡，如同晨曦的明星，很快坠落，将迎来下一个轮回。

    当时间流逝恢复正常，苏乞年眼前一定，哪里还能看到半点血迹，星空不再，血与火消弭，唯有前方静立不动的两道身影，此时汇聚了四方目光。

    敖荒几人相视一眼，来自锁天一脉祖地的前辈不动，前方百丈之地，来自龙血荒家的金身龙王荒古，也同样静立不动。

    远方，木剑道人等寥寥几位圣境巅峰的强者蹙眉，刚刚那种突如其来的凝滞感，隐约令他们猜测到了一些什么，但未免有些太过惊人，如他们，刚刚一瞬间，也难以洞悉到底发生了什么，但绝对超出了他们的预料和判断。

    “好枪法。”

    这时，金身龙王开口了，他长身而立，身形伟岸而雄健，赤金长发绚烂，语气有一种异样的宁静，道：“可惜了。”

    噗！

    随着其话音落下，年轻汉子断枪拄地，一口鲜红的逆血溢出嘴角，满头黑发，倏尔化成了一种灰白色，有岁月沧桑，乃至淡淡的腐朽气息，弥漫开来。

    败了！

    敖荒四人心神俱震，但苏乞年却露出几分异色，目光落到那位金身龙王身上。（求月票推荐票，正版订阅是对十步最大的支持！汗，凌晨忘了点发布，靠。今天还有。）