    罗斯传令骑兵在原野上飞速奔驰着，口中不停地叫喊着命令，三万罗斯游骑兵有条不委迅速地布列战阵，将士们不时地叫喊着，似乎很兴奋的样子。两万秦军轻骑兵则在山脚下列开战阵，只有铁蹄、兵甲的铿锵声，士兵紧抿嘴唇，眼神坚冷如冰。此时，几个北鲜卑族的青年偷偷摸摸地从山岗的南面登上了山岗，几个人趴在山岗上一株如虬龙般的老松树下。

    “罗斯和秦国的骑兵就是比咱们的要威风得多了！”一个年轻人一脸艳羡地道。另一人却有些担忧地道：“哥，咱们还是回去吧！娘要担心了！”“没出息的！等看完了再回去也不打紧！”就在此时，秦军的号角呜呜地响了起来。几人当即闭嘴，聚精会神地望着山岗下。

    庞德提着大刀来到军阵的最前面，猛地高高举起大刀，两万沉静如林的秦军骑兵猛地发出一声呐喊，正如晴天霹雳一般。三万罗斯骑兵和在山上偷窥的那几个小子都不禁心头一惊，罗斯骑兵随即挥舞着兵器针锋相对地呐喊起来，气势也不容小觑。

    庞德猛地将大刀前压，吼道：“大秦铁骑，无坚不摧！杀！！”两万骑兵登时猛发一声喊，如同崩堤洪水一般奔涌而出。

    两万秦军轻骑兵卷起漫天烟尘，带着一往无前的气势朝罗斯军杀去，吼声如雷、刀光如雪，气势竟然比之前更加惊人。三万罗斯铁骑在将军卡斯罗的率领下迎上秦军，三万铁骑掀起的烟尘比秦军更加惊人，将士们怪嚎着，至少在场面上看，不逊于秦军。

    转眼间，第一个波次的双方铁骑猛地撞在一起，登时嘶吼声骤然尖锐起来，在刀斩、惨叫声中，双方将士纷纷坠落战马。眼前是眼花缭乱的一片，在穿花蝴蝶般的景象中，刀光、血光搅和在一起。

    双方的冲势很快就耗尽，双方铁骑混战起来，此刻的战斗最考验军队，此时胜负的关键取决于双方将士的战斗技巧，更取决于战斗意志。

    庞德提着大刀在在敌军丛中掀起重重血雨，所过之处无人能挡其一合，这情景让一向自诩勇武过人的罗斯军不禁心中大骇。恼羞成怒之下，罗斯军将士不断地疯狂地涌向庞德，庞德却越战越勇，浑身浴血的他真如同战场的死神一般。庞德瞅准了卡斯罗的将旗，调转马头径直朝卡斯罗杀去，在罗斯军丛中如入无人之境。

    双方骑兵在原野上舍命厮杀，杀声震天，不断挥洒出的鲜血让天地间都充满了一股血腥味。战斗进行非常惨烈，秦军将士固然悍不畏死，而罗斯人的骁勇也大出秦军的意料。一名罗斯骑士猛地将弯刀斩进秦军骑士的胸膛，秦军骑士在倒下的一瞬间，竟然硬是拼着最后一口气一刀斩飞了罗斯骑士的头颅；一名秦军骑兵挥刀左右挥斩，只见罗斯骑兵纷纷惨叫着坠落战马，突然却被一名罗斯骑兵飞身扑落战马，秦军骑兵一刀结果了此人，然而还来不及爬起来，就被飞骑而过的另一名罗斯骑兵斩杀。这场骑兵间的血战没有丝毫花巧，双方将士都在以命搏命。

    躲在山岗上观战的几个鲜卑族的年轻人看得热血沸腾，兴奋得不能自己。

    战斗大约持续了一个时辰，战场上尸横遍野、血流成河，然而战斗仍没有分出胜负。就在这时，卡斯罗的将旗动摇了，随即仍在奋力厮杀的罗斯骑兵那如同磐石般的军心不禁动摇了一下，而此刻秦军的攻势却更加猛烈了。

    卡斯罗的将旗突然倒下，正在血战的罗斯骑兵不禁心头一慌，在秦军骑兵连续不断的猛冲之下，罗斯骑兵渐渐地感到抵挡不住了。

    大约半刻钟后，一部分罗斯骑兵率先逃离战场，这一举动无疑宣告了这场战斗的结局。溃逃的罗斯骑兵越来越多，最后全面崩溃。

    残存的罗斯骑兵拼命向北方奔逃，原本的悍勇此时已经化为灰烬，心中只有一个念头，那就是尽快逃出这片可怕的死地；而秦军轻骑兵则衔尾追杀，士气如虹，勇不可挡。

    秦军轻骑兵一直追杀了十余里，才勒住势头。此时，在这十几里的原野上，只见横尸遍野，失去主人的战马孤单而凄凉地游走在原野上。

    秦军轻骑兵重新在山岗下聚合，浑身血色的庞德看了一眼神情坚凝、眼神中的杀气依旧未消散的骑兵将士，不禁自豪地点了点头，举起大刀吼道：“全军将士立刻南撤！”骑兵将士一起发一声喊。

    万余骑兵随即朝南面而去，另有七八千骑跟随着，它们的背上都驮着一个秦军将士，他们是阵亡的勇士。

    曹丕在大帐中来回踱着步，此时天色已晚，往日曹丕在这时会一个人安静地看书，然而今天他却有些心绪不宁。

    曹丕停下脚步，喃喃道：“难道今天要发生什么事情”曹丕皱了皱眉头，走出大帐，深深地吸了一口清凉的晚风，不禁心头一畅。这时，身为亲卫大将的许褚急匆匆地走了过来。

    “公子，卡斯罗回来了！”许褚禀报道，不过神情有些异样。

    曹丕眉头一皱，“发生了什么事”

    许褚回禀道：“卡斯罗麾下三万骑只回来了八千余骑！”

    曹丕心头一惊，急声道：“立刻把卡斯罗带过来，~~”

    许褚却道：“公子，卡斯罗只怕来不了了！卡斯罗身受重伤，昏迷不醒，先正在施救！”

    曹丕眉头一皱，随即道：“将卡斯罗的副将将来，同时将各军主将都叫过来！”“是。”许褚应诺一声，下去了。

    曹丕皱眉低喃了几句，转身进入大帐中。

    片刻后，卡斯罗的副将及大军各部主官都被叫到了大帐中，此时，这些原本不把曹丕放在眼里的罗斯将官一个个都非常恭敬的样子。

    “说，你们究竟遇到了什么”坐在帅位上的曹丕沉声问道。

    显得有些狼狈的副将回禀道：“将军阁下，卡斯罗将军率领我们进入北鲜卑族本部，然而却发现本部众空无一人，~~~~，我们在一座山岗下与一支黑衣黑甲的骑兵相遇，~~”说到这里，副将的眼中不禁流露出恐惧之色，“我们与那支黑色的骑兵展开大战，我们被击败了！将军也深受重伤！~~”

    “你们是不是被偷袭了”一个军团长自以为是地问道。

    副将摇了摇头，“我们双方之间是正面战阵对决！其实，他们不可能偷袭得了，我军的斥候骑兵能够在最短的时间内对偷袭做出反应！”

    副将这话一出，在场的除了曹丕、许褚外，都大吃一惊。“对方有多少人”曹丕平静地问道。

    副将有些艰难地回禀道：“对方是两万左右的骑兵！”

    副将这话一出，简直就像捅了马蜂窝一般，众罗斯将领纷纷怒声斥责起仍在昏迷中的卡斯罗和他麾下的这支游骑兵。也难怪罗斯人反应如此强烈，这些一向以勇武自诩的罗斯人从来就没想过，有那支军队拥有超过他们的战斗力，对于之前倭国的不利战况，他们都认为那是倭人拖后腿的结果。

    曹丕冷冷地扫视了一眼吵吵嚷嚷的众将，冷声道：“都给我闭嘴！”

    众将心头一凛，连忙安静下来。

