    老金在组队频道，召唤着自己的伙伴。

    其实，组队频道聊天，可以屏蔽周围的人，让别人听不到的。

    但这老金，也没刻意躲着深渊。

    他发完消息，见深渊正用奇怪的眼神看着自己。

    “嘿嘿，有个大发现，忍不住兴奋一下。”

    “大神，你看看。”

    老金解释，递过两份「纸张」。

    深渊有点好奇，打开，查看。

    一看，他也是了解了。

    只见这纸张的内容，除了有文字之外，居然还有“图片”。

    至于那图片的内容，正是他刚刚，递给老金的画。

    这老金，居然把图片，编辑到纸张上。

    再打开另一张纸。

    里面的内容，和之前那张，是一样的。

    “大神，我只是好奇，能不能在「纸张」内，加入你的「画」。”

    “没想到这一试，还真成了。”

    “或许对你来说，这发现根本没毛用。但对于我们这些媒体人来说，这发现用处可就大了。”

    “你想想，同样一份报纸。一张只有文字。”

    “另一张，却有文字说明，又的图片。图文并茂，你说哪个好？！”

    “如果，我们把这个发现，用到《梦报》内容上。”

    “不论是介绍玩家、还是介绍道具的报道，都可以加入相应的图片、照片！”

    “那《梦报》内容，将更加直观，可读性会大大提高呀！！”

    老金讲述着自己发现，越说越兴奋。

    “对了对了，大神，你快告诉我。”

    “你那画画的道具，怎么弄到的？哪里能买到。”

    老金脸上，一副期盼的表情。

    深渊却是，不得不打击他的兴奋。

    “你们弄不到的。”

    “这是个任务道具，很可能，也仅此一个。”

    “啊？！”

    闻言，老金瞬间表情一垮，失望明显写在脸上。

    他还不死心。

    “那大神，你那任务，能不能卖给我们呀。”

    “你尽管开价，只要我们能承受得起，我们一定买。”

    “虽然有点厚颜无耻，但是那道具，对我们真的非常重要。”

    老金浓眉紧蹙，硬着头皮询问。

    深渊摇了摇头。

    “不行，这个任务很重要。”

    “若是一般任务，别说是卖你，送你也未尝不可。”

    “但这个，真不行。”

    深渊不是小气，是实话实说。

    他本职职业「机械师」的紫武器，实在是太难弄了。

    属性好、技能好的，更少！

    要不然，他也不能都LV18了，还在带LV10左右的蓝武器。

    这任务，给的可是LV15以上的紫色武器。

    如此重要的奖励，深渊怎么可能让给别人。

    “这。”

    闻言，老金两条浓眉几乎扭到一起。

    他一副苦大仇深，几近便秘的表情。

    他刚才还很是兴奋，现在，却感觉一盆冷水当头浇下。

    那感觉，就象买彩票发现中大奖，仔细一看，是自己看错了一般。

    他这快速变脸，让深渊觉得有点搞笑。

    “你先别灰心，等我把任务做完。”

    “如果任务做完，这道具还不收回去的话，我就把这道具借你用。”

    深渊给这老金留了丝许希望。

    不过老金，却并没怎么兴奋。

    显然，他认为，任务做完却不回收道具。

    这种可能性……不大。

    但深渊不卖，他也没办法。

    “那也只能如此了。”

    “不管那道具回不回收，先谢谢你了，深渊大神。”

    老金无奈道。

    说着，他又想到什么。

    “对了，大神！”

    “那任务很重要不能卖我们，那可不可以请你，偶尔帮我们绘制几张画呢？！”

    “放心，偶尔就行。”

    “只有一些重要的报道，会请你帮忙。一般内容不会麻烦你，频率不会很频繁。”

    老金又赶忙问道。

    深渊想了想。

    要是顺道的话，他帮个忙，也没所谓。

    但让他总折腾的话，他也折腾不起。

    “到时候，看看情况吧。”

    “我保证不了，只能说尽力。”

    深渊答道，他并未把话说死。

    不过老金，对于这回答已经很是满意。

    深渊大神，那是什么人物？

    在新手村的时候，他就说一不二！

    他不答应，也就算了。

    但只要他说“尽力”，那他一定会尽力。

    “嘿嘿，太好了大神。”

    “那我得再谢谢你，我代表如此、纯银两位主编，谢谢你啦。”

    老金笑着答道。

    “老金，怎么个情况。”

    “你火急火燎的叫我，到底什么事。”

    二人正说着，就听一男人声音传来。

    深渊寻声望去，只见一男玩家正快速赶来。

    「纯银LV12，重装剑士」。

    “嘿嘿，当然是好事。”

    “给你看看我的新发现，小心别惊掉下巴。”

    “大神，麻烦你把那两张「纸张」，给他看看。”

    老金一副显摆模样，指指纯银。

    深渊伸手，将那两张纸递了过去。

    那纯银，疑惑的瞥了眼深渊。

    显然是因为老金那“大神”的称呼，弄的他有点不理解。

    纯银满面狐疑的接过去。

    当他看到里面内容，也是不禁眼睛一大。

    他也是搞媒体的，自然能发现关键所在。

    “这、这东西，你这是怎么弄的。”

    纯银晃着手里的纸，赶忙问道。

    “给你介绍一下，这位是我们451030新手区的大英雄，深渊大神。”

    “嘿嘿，我这新发现，也全是深渊大神的功劳。”

    “刚才，深渊大神在做任务……。”

    老金指指深渊，介绍着。

    把自己这“新发现”的过程，大略简述了一遍。

    不过，如之前一般。

    对于深渊在新手村，一人单挑「暴徒」公会的光辉战绩，却是只字不提。

    纯银看着手里的纸张，听着老金的讲述。

    他脸上，也是浮现出满意、期望的笑意。

    “呵呵。”

    只不过，他数次听到“大神”的称呼，望着深渊却是轻笑两声。

    大神？就他？

    他没明说，但眼中不屑与轻蔑，毫不掩饰。

    老金讲完，纯银向深渊一伸手。

    “小子，把你那道具拿出来，给我看看。”

    纯银这语气，可是不怎么和善。

    说话时，他脸微微扬起，一副颐指气使，甚至是命令的语气。

    深渊不禁一皱眉。

    原本，他看这纯银是老金的朋友，并未说什么。

    但这态度……呵呵。

    深渊轻拍老金肩膀两下。

    “再联系。”

    留下句话，转身就走。

    至于那纯银，连看都没看他一眼。

