    夜。

    尚书高府，日新楼中。

    “再这样下去，你家迟早要变成万国牌后宫大杂院呀。”刘馨两只手指捻着一封书信，笑眯眯地道：“喏，先是一个女真格格，又来一个日本公主。我觉得你是不是考虑一下，在南疆几个王国也搞个选妃活动，到时候一国来一个，怎么也能凑两桌麻将，那多热闹啊。”

    高务实感觉她这番话说出来似乎并没有多少嘲讽的意思，倒是有些奇怪，不过面子上却不表现，只是呵呵一笑，摇头道：“女真还是部落制呢，格格也就那么回事；日本的‘公主’嘛，我估摸没有一百也有八十，你倒不必强调这些身份。”

    “我强调的是这些吗？”刘馨斜睨了他一眼，轻哼一声：“我强调的是大杂院啊。”

    大杂院三个字被她加重语气念出来，高务实当时就哈哈一乐，点头道：“是呢，是呢，才两个而已……你可真是见微知著啊。”

    “哟，我这是推论啊。你看你，明明在南疆大搞户籍归化制，结果自己一妻一妾都不是汉人，眼看这第二位如夫人也是外国友人……我合理推测，你该不会是想全生些混血儿吧？据说混血儿有什么优势来着？”

    “你快拉倒吧。”高务实白眼一翻，道：“我记得以前看过一个研究，从分子生物学的角度来说，东亚人种……呃，我就不引述原话了，反正简单的来说差不多就是同一个族群圈子起源的意思。这也是当时学界认为所谓‘五胡乱华’其实从学术角度而言并不存在，因为那不是异种族群之间的战争，而是‘内战’。”

    “是么，这个我倒不太了解。要说女真也还罢了，难道还包括日本？”刘馨愣了一愣。

    “没错，也包括日本。”高务实道：“那个研究其实挺复杂的，我又是外行，那里头的一些图谱我都看不懂，只是大致看了一下结论罢了，总之东亚这一大块基本上相似度都很高。

    当然，咱们所谓的汉族本身也不是一个多么‘纯血’的民族，甚至有很多学者认为商周两朝都是当时的异族进入并主导中原，最终形成汉族前身的。而在这个过程当中，他们又和当地民族出现了大规模的混血……

    不过我个人对此很无所谓，正如同有一位英国学者曾经说过的那样，‘中国是一个伪装成国家的文明’。

    这句话我特别赞同，因为中国最大的特点之一就是同化能力超强，也就是所谓‘华夏入夷狄则夷狄之，夷狄入华夏则华夏之’——这种能力显然不是血统带来的，而是文化带来的。

    汉族，从来都是以文化来划定的民族，而绝非以血缘来划定的民族。即便你我体内的血统，难道就一定是所谓纯正汉族么？我看世界上根本不存在血缘上的纯正汉族，但思想上的纯正汉族却数不尽数。

    另外补充一句，芷汀虽然是僮人土司之家出身，但她家的族谱是清晰的，祖上是宋军入广西平乱过去的军官。”

    “哈哈哈哈，我就随口说说，你不要这么严肃嘛……所以你是想搞民族大融合吗？”刘馨大笑起来。

    高务实还真挺严肃的，正色道：“你还别笑，正是基于汉族有这个天生自带的超强被动BUFF，我一直是非常支持民族大融合的——我的始终是我的，你的只要来了也是我的，这生意那可是稳赚不赔啊。”

    “基因什么的我也不懂，学界怎么说的我也不清楚。”刘馨耸了耸肩，问道：“我只想知道，你答应收下这个成田甲斐，是不是就意味着你——或者说京华，已经对日本有那方面的意思了？”

    “哪方面啊？”高务实也斜着眼问道。

    “还能是哪方面？娶了回来就是一家人——到时候也要户籍归化吗？”

    “不对不对，你这个比喻有问题，我更倾向于认为这是给他们机会认祖归宗。”高务实大摇其头，道：“你看岛津家、长宗我部家那些人，一个个都说自己的祖先是中国人嘛，所以这是认祖归宗。我这个人最是仁慈不过了，怎么能能离散骨肉至亲呢。”

    “是么？”刘馨白了他一眼，道：“我记得以前我中学时代的男同学们，基本上都是盼望着马踏东京来着，你要是去和他们说中日一体，我估计你恐怕要挨揍。”

    高务实笑道：“人在不同的年纪有不同的想法，那是很正常的事。人总是会随着年龄和知识的积累成长起来的，然后就会明白，打仗只是为了达成目的而进行的一种手段，但打仗本身未必能解决问题，如果有更好的手段彻底解决，那打不打仗其实根本不重要。”

    “可是依我之见，你要让日本‘认祖归宗’，怕是最终还得打仗才行。”

    “小孩子早早离开爹娘，有点叛逆心态很正常嘛，虽然我坚持以说服教育为主，但如果着实不听话，打打屁股那也是应该的。你不是老说我有爹妈心态么？你瞧，这也是爹妈心态呢。”

    “行行行，反正你总有道理。”刘馨叹了口气：“我就是怕，你找的这个搞不好是个逆子，教都未必教得乖啊。”

    “看来你还是很怀疑这种同化能力嘛，那这样吧，我简单说说这种能力是怎么回事，曾经做到过什么。”

    刘馨点点头，道：“请讲，我也希望你能说服我。”

    “生活在中国北方更偏北的先民，原来过的生活和中原地带、南方差不多，但随着人口增多，那里的农耕环境也没有其他地区好，所以这些先民开始了农耕加狩猎的生活。

    再随着气候变冷，粮食进一步减少，为了生活，这些先民只好带着家畜到处寻找食物，游牧，就开始了。但游牧的收益无法保障，所以时不时就要南下抢劫，要想抢得过农耕民族，就需要加强武力，所以游牧化的民众，就成了人人皆能骑兵打仗的好战士。

    生活在黄河中下游地区的民众，面临两重压力，一个是气候变冷造成粮食产量下降，一个是北方游牧化的民众南下抢劫。对于他们来说，自身的资源本来就不够，还有可能被抢走，这该怎么办呢？

    应对这个问题，主要有三种办法：第一是改进生产技术增加粮食产量，但迭代生产技术是个长期实践才会见效的事情。于是人们想到第二种办法，重新划分资源，让少数人吃饱。也就是通过战争或统治，让大多数人少吃多干，供养剩下的一小部分人，这就是“阶级化”。

    此外，重新划分资源还有一种办法，部分人结成共同体，然后宣布其他人“非我族类”，再把他们的资源抢过来。这种方法更暴力，更残酷，冲突更激烈。

    这三种方法，常常是组合使用的。比如在黄河中下游地区，人们在劳动生产中不断改进生产技术。同时，群体之间、群体内部的冲突也更加频繁。群体之间，强大的群体会兼并弱小的群体。

    群体内部，掌握更多资源的人变成贵族，他们会对下层农人进行剥削。为了巩固自己的地位，掌握资源的贵族会修建豪华的宫殿，组织强大的武装力量。在这个过程中，人群间的财富和权力分配，越来越不平等，并逐渐形成一个金字塔形的社会结构。普通民众在下层，统治者在上层，最高统治者在顶端。体现在古代中国的历史上，就是夏、商、周的出现。

    公元前2000年左右，气候干冷化，夏政权出现。到公元前1500年左右和公元前1000年左右，商和周相继出现——问题来了，为什么就偏偏在这些时期出现了这些政权？

    公元前2000年前的全球气候干冷化，给中国大地上的先民带来严峻的生存挑战。原本生活方式相近的各个先民聚落，走上了不同的道路。生活在农耕畜牧交界处的北方民众，走向畜牧化、移动化和武装化。生活在农耕区腹地的中原民众，结成维护共同资源的群体，因此才有了夏、商、周这些比较强大的政权出现。

    但这并不意味着‘华夏’的概念出现了。直到西周，‘华夏’的概念都还没有被提出，而且‘谁是华夏，谁不是华夏’也很不明确。周政权的很多盟友都是西部的游牧部族，甚至周人最初就属于西戎部落。

    既然这样，‘华夏’概念是如何出现的呢？这就要说到一个非常有名的故事，‘周幽王烽火戏诸侯’。这个故事你听肯定过吧？大概情节是，西周末代天子周幽王非常昏庸，他宠幸美女褒姒，为博美人一笑，点燃烽火台，多次戏弄诸侯。

    后来，周幽王更是变本加厉，废黜王后申氏和太子宜臼，立褒姒为后。结果，西方的犬戎攻破西周都城，杀死幽王。幽王的儿子周平王，把都城从后世的陕西西安一带东迁到河南洛阳一带，开启了东周历史。”

    刘馨见高务实说到这里就望着自己，却不继续说，没好气地道：“这个故事但凡学过一点的历史的人都知道，我当然听过了。”

    但高务实就是等她这句话，所以大司农笑了笑，然后却叹了口气，道：“可是你或许不知道，这并不是一个简单的昏君亡国的故事，它其实讲述了‘华夏’概念出现的历史背景。”

    “啊？”刘馨吃了一惊，犹疑着问道：“这个故事莫非有什么问题？”

    “我来为简单回顾一下周政权的崛起过程。周是在渭水流域崛起的，也就是今天的陕西中部。周之所以能灭商，不是因为《封神榜》里的神人帮助，也不是商朝真的气数已尽，一碰就散架——你可能听说过，周灭商的时候，商朝正在大举对外扩张，主力军队都不在国内，是吧？”

    “好像是的，不过我忘了在哪看到的了。”

    “在哪看的无所谓，但那是事实。”高务实稍稍一摊手，道：“实际上，周的成功，得益于西部武装族群的支持。其中有一个盟友很重要，那就是姜姓部族，也就是著名的姜子牙助周灭商的历史背景。

    周人最初进入渭水流域，建立大本营，离不开姜姓部族的合作。这个姜姓部族是什么来头呢？姜姓是渭水流域的本土势力，他们与西戎有非常密切关系，甚至有人认为姜姓就出自西戎。

    正是因此，周人一直以来都跟姜姓族群保持联姻，周幽王的王后申氏就属于姜姓部族。通过联姻，周人在渭水的地位得以巩固，并通过分封的方法，把影响力扩展到东方。但历代周天子也时刻警惕着姜姓族群的势力。他们想到的办法是培植新的势力。

    比如周孝王就曾培植非子，让非子一族替周王养马，后来还赐给非子‘秦’这块土地，以及‘嬴’这个姓。这就是秦国和嬴姓的来源。而西周末代天子周幽王之所以废黜申氏王后，另立褒姒为后，也是为了打压姜姓的申氏部族，培植新的支持力量。

    然而很可惜，这些举动激怒了姜姓申氏以及他们背后的西戎。最后，申氏勾结西戎中的犬戎人，将周王室和他的臣属逐出渭水流域，周人从此跟西戎决裂。

    周王室东迁后，古代中国历史进入春秋战国时期。这段历史最大的特征是礼崩乐坏、天下战乱。这里有个大问题：为什么周王室只是迁了都城，立刻就失去了号召力呢？这正是因为，周人失去姜姓等族群的支持，并且惹毛了西戎，所以周天子失去了实际统领诸侯、以及维持天下秩序的力量。

    没有了周王室的控制，乍一看起来，东方各诸侯国更自由了。然而事实上，他们其实变得更紧张了。因为之前周王室与西戎保持良好关系，西戎、北狄这些游牧部族不会轻举妄动，但现在游牧部族的入侵，却是随时都会发生的事情。

    为了对抗戎、狄的入侵，东方各诸侯开始强调，要团结对抗周边的游牧部族。‘华夏’的概念也就是在这种背景下出现的。”

    刘馨愕然半晌，道：“你这些话……几乎打碎了我的历史观。”

    ----------

    感谢书友“曹面子”的打赏支持，谢谢！

    感谢书友“曹面子”、“大虾mt”、“初次登陆”、“klauszx”的月票支持，谢谢！

