    第1531章 万千魔神   

    管道！   

    一条条管道，此时密密麻麻的充斥着整个十二区。

    

    而每个管道的尽头，都存在着一头……灵！   

    是的，灵！   

    各种各样的灵，可是毫无疑问，这些灵都很强。

    

    此时这些管道，刺入这些灵的体内，而在这些管道的最中央，存在着一个身影。

    

    一个……身影！   

    姜独瞬间头皮发麻，瞳孔紧紧的收缩。

    

    这个身影是……镇世！   

    盘膝而坐的镇世，慢慢的睁开了双眼，双眼就这样看着姜独。

    

    “还是被你发现了！”

    镇世幽幽的叹了一口气，可是脸上却露出了一个笑容。

    

    “好端端的，为什么非要来我上苍盟的禁地呢？”

    

    危机感疯狂的出现在姜独的脑海之中，姜独瞬间身体倒退。

    

    什么情况？

    

    这是什么情况？

    

    可是，一个管道，瞬间直接贯穿了姜独的身体，速度之快，姜独竟然都来不及抵挡和躲避。

    

    “叮，你遭受万千魔神的攻击，你的身体被神通禁锢，你的力量正在流失……”   

    很明显，系统都有些惊了。

    

    姜独的力量，瞬间疯狂的流失，他的身体一动不能动，只能瞪大眼睛，静静地感受着力量的不停流失。

    

    “虽然没有灵的味道好，可是却也不错。”

    镇世轻轻的舔了一下嘴唇，可是他的舌头，却仿佛蟒蛇一般。

    

    “叮，你遭受万千魔神的封印，你的大宙封+1+1+1……”   

    “叮，你的力量正在强行被敌人吸走，你的力量恢复速度+1+1+1……”   

    “叮，系统友情提示，你遭受了目前完全不可匹敌的敌人，建议自爆！”

    

    “叮，系统将会为你争取一点时间，争取三秒钟，需要耗费系统百分之一的完整度，是否自爆？”

    

    密密麻麻的系统提示音在姜独的脑海响起。

    

    姜独当机立断！   

    “自爆！”

    

    “叮，自爆开始！”

    

    突然，姜独的身体之上，出现了无数的电光，电光密密麻麻，让管道中间的身影，直接陷入了麻痹僵硬之中。

    

    姜独的身体挣脱禁锢，没有逃跑，没有犹豫，直接选择自爆。

    

    “轰！”

    

    这一具属于姜独的傀儡，轰然炸开。

    

    系统意识收回，各种装备随着系统的意识直接回到了姜独的本体之中。

    

    而姜独刚刚自爆，爆炸的光芒突然静止不动。

    

    被电光笼罩的镇世脸上露出了一抹奇异。

    

    爆炸光芒直接仿佛时间倒流一般，一个完整的姜独出现，可是这个姜独，眼睛却没有了任何神采。

    

    刺入姜独身体之中的管道直接开始动了起来，仿佛在吞咽一般，姜独的身体直接化为了血水。

    

    而另外一个管道出现，开始涌现血水，血水仅仅是沿着管道转了一圈，一个崭新的姜独出现。

    

    只不过这个姜独，眼睛之中还是没有任何的神色。

    

    “镇世”脸上露出了奇异的笑容。

    

    “竟然能够从我的手中逃走，而且还是一个这么弱小的家伙，真是想要知道你到底是谁啊！”

    

    登天路，山海世界。

    

    姜独突然身体微微一震。

    

    “系统，帮忙控制一下能量，你能暂存不？”

    姜独急忙问道。

    

    现在他可是在登天路之上，若是傀儡的力量融合进入本体，那恐怕会出现非常大的动静。

    

    到时候傀儡死，自己突破，那不是明摆着的事情。

    

    所以不能突破，要忍着。

    

    “叮，行吧！”

    

    系统这次倒是也挺好说话，直接同意了姜独的请求。

    

    姜独松了一口气，目光随即开始闪烁了起来。

    

    “万千魔神，什么东西？”

    姜独开口问道。

    

    可怕，真的是太可怕了！   

    “叮，很可怕的东西！”

    系统给了回复。

    

    姜独……   

    “我知道是很可怕的东西，可是他到底是什么东西？”

    姜独有些不能理解。

    

    而且系统为什么让自己自爆，自己最多就是被他杀掉啊。

    

    “叮，在我的记忆之中，隐约存在着这种东西，可是现在完整度不够还无法想起来，不过对方拥有复制的能力，若是你被其吞噬，那么瞬间对方就会获取你的所有记忆，到时候会出现一个全新的你。”

    系统直接亮起了一大片字符表示说道。

    

    姜独？

    

    “这么厉害？”

    

    “叮，就是这么厉害！”

    

    “那岂不是说……在外边和佛主激战的镇世，实际上并不是真正的镇世，而起这万千魔神重塑的东西？”

    姜独喃喃自语的说道。

    

    这种问题，系统不会给予回答，毕竟太过于烧脑的事情，实在是没有回答的想法。

    

    “不只是镇世，或许还有很多，禁地的灵，也有可能是被替换了，这家伙能够替换多少的人？”

    姜独这一刻，有些头皮发麻的说道。

    

    本来他还想代替镇世，成为上苍盟的盟主，可是现在得知上苍盟之中存在着这么一个恐怖的东西……   

    姜独有些傻眼了，这还怎么成盟主？

    

    毕竟以刚才那个怪物所表现出来的实力，实在可以说是恐怖无比。

    

    这样的存在，姜独甚至可以确定，对方就是五星灵的存在。

    

    上苍盟存在着一个五星灵……   

    姜独突然觉得，成为上苍盟的盟主似乎也没有什么好的。

    

    毕竟上苍盟都快要被自己偷光了，到时候成为了上苍盟盟主，还要供着一群人吃喝拉撒睡，想想就让人感觉头疼。

    

    要不然就不当盟主了吧？

    

    嗯，不当了，就这样决定了。

    

    在登天之路实力提升之后，自己干脆就离开。

    

    目前似乎也只能这样了。

    

    姜独幽幽的叹了一口气。

    

    他目光仿佛穿过了无穷的空间，看到了那唯一的太阳之下，一个高大的身影，此时正在追逐着那个太阳。

    

    夸父逐日！   

    后羿一族，因为小夜的插手而导致幸免于难，此时这灵天又开始针对起了夸父一族。

    

    此时人族已然兴起，姜独十个弟子的实力突飞猛进，说起来灵天也应该感觉到了危机了吧？

    

    因为姜独身处在登天之路上。

    

    所以他没有办法在使用傀儡序列来重新制造傀儡。

    

    不，准确的说，姜独不能让傀儡出去。

    

    但是却能够制造傀儡，让傀儡存在于这个山海世界之中。

    

    姜独的脸上露出了一抹奇异的笑容。

    

    不管万千魔神到底是一个什么玩意，但是只要他的实力能够不断的提升，最终所有的存在都会拥有打自己的资格。

    

    “分化一个傀儡！”

    

    姜独直接对着系统说道。

    

    “叮，正在分化……”   

    很快，一个姜独，出现在姜独的面前。

    

    两人相对而立，对着彼此露出了一个灿烂的笑容。

    

    “先去看看灵天到底是一个什么样的东西！”

    

    话音落下，刚刚分化出来的傀儡瞬间消失不见。

    

    

