    第1774章 钱宇是什么东西？

    此时，场内场外所有人的目光都落在了林远身上。

    可怜神，却垂下了眼眸。

    眼神飞快流转，似乎是在思索着什么极为重要的东西。

    又似乎是要为重大决定做出抉择。

    好半晌，怜神才抬起头。

    只是此时怜神的眉头，已经不再皱起，而是异常的舒展。

    目光不再有一丝一毫落在钱宇身上。

    而是惊艳的看向林远，心中一种陌生的情感，受到血脉的指引在不断攀升。

    这情感，对于怜神来说异常的陌生。

    同时也与林远身上的气息，无形中形成了某种羁绊。

    怜神怎么也没有想到，这世间还有如此精纯的人鱼血脉。

    已经到达了人鱼皇族的程度。

    只是血脉想要稳定，还需要几个月的时间平复。

    否则若是受到严重的伤势，很有可能血脉会跌落。

    变为人鱼王族巅峰的血脉。

    到那时，血脉再想蜕变为人鱼皇族血脉可就难了。

    按理来说，如果之前遇到这种情况，怜神会想都不想的便打定主意。

    无论如何，也要强行将林远带走。

    这种行为才符合怜神一贯的想法。

    自己看中的东西，就一定要据为己有。

    不然白踏上通天之路觉醒命格了。

    可此时，林远的血脉让怜神根本不敢做出如此僭越的行为。

    怜神的心中，只想解决自己的诅咒，让实力可以再次获得提升。

    但是解除诅咒的办法，是获得人鱼王族的爱意。

    强行掳走，这名青年不恨自己就不错了，怎么可能会爱上自己？

    于是怜神决定，还是按照自己之前的想法来办。

    看来这次离开辉耀联邦前，自己要和辉耀中唯二觉醒了命格的月后，和那位老人家好好的谈谈了。

    至于钱宇，呵呵！

    钱宇是什么东西？

    怜神表示自己没有听说过。

    体内人鱼血脉蜕变的林远，此时能够明显感觉到自己对于海域的掌控力。

    在水中的感觉，仿佛要比在陆地上更让林远自在。

    所有的水元素，都雀跃着争相和林远沟通。

    通过这些水元素的反馈，林远哪怕不用眼睛，也能够察觉到整片海域中，任何一处细微的变化。

    钱宇体内蓝紫色的血液，在这片湛蓝的海域中，仿佛如同是污秽之物。

    被海流一荡，便全部沉在了海底。

    钱宇很清楚，只要自己体内有人鱼血脉，在被黑压制的情况下，连动弹都很难做到。

    期间，钱宇尝试催动了为数不多的人鱼皇族血脉。

    但是人鱼皇族血脉的催动，让钱宇感觉自己血脉受到的压制力并没有多少好转。

    最终钱宇只得咬牙，解除了和圣源之物潜海歌姬的合体。

    解除合体的瞬间，被中位魔鬼附体的钱宇，瞬间可以自由的行动起来。

    钱宇此时能够依仗的，已经没有什么东西了。

    那只半死不活的水母灵物，在林远变身的时候便已经被林远操纵水流，给彻底击杀。

    钱宇只得召唤出了自己最后一只契约生物，是一只四翅巅峰的水属性妖精类源性生物。

    名曰：旋涡妖灵。

    一只身后有着两对如同鱼鳍般翅膀的娇小妖精类源性生物，出现在了海域中。

    五个巨大的旋涡，出现在了钱宇周身。

    钱宇庆幸的看了刘杰一眼，钱宇一直没有召唤出自己的源性生物旋涡妖灵，是因为刘杰的虫母是一只六翅妖精。

    妖精和人鱼一样，上位者的血脉对于下位者的血脉，有着极强的压制力。

    可与圣源之物万虫皇核合体之后，刘杰的虫母已经沉睡。

    沉睡的六翅妖精，依然失去了对四翅妖精在血脉上的压制力。

    自己的妖精类源性生物旋涡妖灵，实力在领主阶神话二境巅峰。

    差一步便能进化为六翅妖精。

    在这种情况下，自己还能保持高质量的底牌。

    想必辉耀的五人，应该会很绝望吧！

    经过钱宇的观察发现，刘一帆，宗泽，刘杰和高风的面色，确实沉了下来。

    可是人鱼化的黑，脸上却露出了一个若有若无的笑意。

    这一笑，让眼帘的两颗如同泪珠般的细鳞，在海水中涤荡起了动人的光泽。

    这绝美的一笑，让钱宇的心猛然提了起来。

    林远在钱宇催动精神力，准备召唤出灵物的时候。

    还以为钱宇又要拿出什么惊人的底牌。

    其实换一只神话二境巅峰的灵物，对于林远来说都不会那么好对付。

    林远现在还有两种剑技没有使用。

    其中一个是在海域中，威力会大增的鲸海跃浪击。

    虽然林远的圣源之物提升到了四星，王女模式下和圣剑模式下，皆多出了一种功能。

    但王女模式下新出现的功能，依旧和王女的萝裙一样，只能起到辅助的效果。

    可圣剑状态下的第二种功能施展一次，代价太大。

    如非必要，林远并不愿意轻易施展。

    可现在如果这只四翅巅峰妖精类源性生物是钱宇的最后底牌。

    林远觉得自己应该不需要去动用圣剑状态下的第二种功能了。

    自己的红刺作为妖精类源性生物，血脉在六翅巅峰。

    哪怕是和刚进化为六翅的虫母待在一起，红刺释放血脉，也会让虫母瑟瑟发抖，实力下降八成。

    林远和红刺的契约比较特殊，是通过鲜血进行契约的。

    红刺和林远的血脉相通，林远可以调动血脉中，红刺作为六翅巅峰灵物的威压。

    林远在海域中鱼尾一掀。

    朝着旋涡妖灵的方向游去。

    由于林远身负蓝莲的赐福，旋涡妖灵的攻击还没等落在林远身上，便会被突然长出的花苞吸收。

    因此旋涡妖灵打出的几道攻击，均没有对林远造成伤害。

    十道巨大的水柱，此时已经将刘杰，刘一帆，高风，宗泽等人保护在了海域中。

    加上此时的刘一帆，在恢复了一定的灵力之后，再次召唤出阴阳两仪牛和四象八卦羊。

    分别御使自己的这两只灵物，开始对林远进行辅助。

    钱宇解除人鱼状态之后，正愁着怎么才能和林远近身。

    与魔鬼合体的自己，肉体极为强大。

    在近身的肉搏中，自己才能够发挥出实力来。

    (本章完)

