    ……

    “恭喜无极师侄，终于能够行走了。”

    “恭喜无极师兄无极师弟！”

    东方白面色的喜悦，丝毫没有遮掩：“无极，恭喜你了，终于能够走路了。”

    田不易，苏茹也是大喜，自家老七终于处在受轮椅束缚，可以脚踏实地了。

    众人感受着无极普普通通的样子，感受不到无极的修为，都大惊失色，还是田不易问道：“老七，你这是达到什么程度了？

    为师这十年来，也侥幸突破了太清境界，却感受不到你的深浅啊。”

    “多谢各位师叔，师伯，各位师兄师姐，师弟师妹。

    多谢师傅，师娘，没有你们，无极或许早就暴尸荒野了。

    也要谢谢大师兄，没有你，或许我还在婴儿时期，就离开这个世间。

    十年的闭关，偶有收获，弟子如今已达到了太清境界巅峰。

    近两年来，都在探索太清境界之上。

    这次带着师兄们去鸿蒙大陆，也算是保障更大了吧。

    此去回来，弟子再继续闭关，参悟出太清之上。”

    道玄不可思议地看着无极，这种天赋悟性，他是羡慕嫉妒啊，怎么修炼起来，如同吃饭喝水般简单？

    “斯，咳咳，太清巅峰？”

    “是，师伯！”

    不止道玄，其他首座们也一时间陷入了呆滞，陆雪琪等人，也不可思议地看着无极。

    东方白也为无极的进步感到惊叹。

    “太清巅峰，已经超越我们太多了。

    这样，无极，以后你就是我青云门的护法大长老。

    我也知道你不想管事，一心想要修炼，进入更高的境界。

    所以你担任护法大长老后，也不用管青云门的事。

    只要青云门有灭门之灾，或者魔道入侵等，你帮助扶持一下就行了。

    平时，也教导一下弟子们就行。

    我可舍不得你不干传功长老啊，这些年有着你和东方，青云弟子的进步，有目共睹。

    事实证明，你们这些年做得很好。

    思想天马行空，成果也是丰厚累累。”

    道无极：“多谢师伯信任，弟子在世一日，青云定当屹立于神州浩土之上。”

    “这次你们出关了正好，西方死亡沼泽，传言天帝宝库现世。

    而沉寂十年的魔宗，对于天帝宝库，也是蠢蠢欲动。

    魔宗这十年来，虽然诞生了三大天才，妙公子金瓶儿，毒公子秦无炎，还有鬼王宗鬼王的女儿碧瑶，铃公子，九天神兵合欢铃，可是威名赫赫啊。

    以这些年的威望，名声，战斗成果来看，也是堪比上清境界。

    你们这次既然要去鸿蒙大陆，也经过死亡沼泽。

    正好你们去看看，如果魔教有什么谋划，不利于我正道的，阻止一下他们。”

    道无极：“放心吧，师伯，弟子等会去看看的。

    不过，这次前往鸿蒙大陆，我事先声明，死亡沼泽，毒虫毒物无数。

    还有堪比太清境界的凶兽，谁也不知道有多少。

    如今知道的，就有黄鸟，九翼魔龙，绝对的太清中的佼佼者。

    至于黑水玄蛇那货，十年前被我以为它创造功法为诱饵。

    最后也为它创造了功法，同时我的坐骑小黑毛驴，小凡的三眼灵猴，师傅的大黄，甚至水麒麟，我也为它们创造了运功路线。

    所以黑水玄蛇也知道利弊，这些年都在大竹峰后山的深潭中。

    这还是已知的，未知的就不知道了。

    所以各位师兄，去的，我会竭尽全力护住大家。

    可一旦时运不济，最主要的，还是靠你们自己。”

    “师弟，我们去看看……”

    “师弟，你说过，修行没有一帆风顺，这个险，值得冒。”

    “师兄，我也去……”

    ……

    不一会儿，萧逸才，齐昊，曾书书，陆雪琪，林惊羽，张小凡，宋大仁，文敏七人都决定去。

    至于东方白，本来就是回家，没什么说的。

    无极舌尖顶住下牙内侧，舌头尽量向上拱起，两腮用力，双唇收拢，气发丹田，短促有力。

    尖利的口哨声响起。

    “咻……咻……”

    口哨声从玉清殿响起，直接传到了大竹峰后山的深潭。

    黑水玄蛇，突然头从潭中冒出，巨大的眼中闪过一丝疑惑，心想那个无良的人类召唤自己做什么？

    随后身形变小，只是一条小蛇，迅速消失来了深潭之中。

    沿着声音的来处奔去。

    不一会儿，黑水玄蛇，直接来到玉清殿，挽在了无极的手臂上。

    玉清殿外，水麒麟也抬头，她感觉到了黑水玄蛇的气息，但这些年它们也见过，除了第一次见，干了一架。

    随后它也知道，黑水玄蛇和自己以后就是同事了。

    抬头看了一眼玉清殿，又继续躺在了虹桥下面的寒冰水潭岸边晒太阳了。

    而黑水玄蛇挽在无极手臂上，突然感觉到无极体内澎湃的真元，对自己竟然有着致命的威胁？

    蛇眼震惊地看了一眼无极，随后老老实实挽在了无极的手臂上。

    “大黑，这次我要去鸿蒙大陆，而且我的师兄们也想去见识见识。

    所以要劳烦你了，就如同上次驮我和东方跨越死亡沼泽一样。”

    黑水玄蛇不愿意地瞥了无极一眼。

    无极诱惑：“大黑，只要你载着我们去鸿蒙大陆，之后再载着我们回来。

    以后，你就自由了，不必待在青云，不过有一点你要记住，以后的岁月，对待我青云弟子。

    除非他们自动攻击或者想灭杀你，否则你不能下杀手。

    如果我知道你无故击杀我青云弟子，相信你也知道了。

    我要击杀了你，不会太难。

    如果真的那样，我剥了你的蛇皮做九天神兵，挖了你的眼珠，放在玉清殿当风景摆设。”

    黑水玄蛇敬畏地看了他一眼，点了点头，随后又摇了摇头。

    它在青云也没受到限制啊，傻子才会放弃这个抱大腿的机会。

    玉清殿众人，看着黑水玄蛇的怂样，看着无极的威胁，顿时觉得新鲜。

    也只有无极敢了，这是上古凶兽啊，不是路边的小野蛇。

    “行，既然你要留在青云，那也随你，可不是我逼迫你啊。

    这是你自己愿意的。”

