    两天时间。

    子嫣阁的侍女将一份份请帖亲自送到了华夏各大家族面前。

    其实张铭和外来人在长安大战的事并非什么秘密，很多人也听闻到张铭被关进了一个牢笼里。这些人心思各异，绝大多数人是关心张铭能不能出来的，却也有些人在幸灾乐祸。

    请帖既然送到了，收到请帖的人自然是会来的。

    只是依照请帖里所说的，期望各大家族带上仙宝来打破地狱牢笼的事，各大家族的人自然要细细斟酌。

    仙宝是一个家族的根本。

    匹夫无罪，怀璧其罪。

    各大家族在华夏生存已久，自然知道这其中的道理。

    很多家族有着上古流传下来的仙宝，但是却从未在世人面前展示。一方面不想露财，遭贼惦记。另一方面也是留个后手，毕竟仙缘福地这种宝地，一旦开启，如果自身连个后手都没有，很容易被淘汰。

    这些人，最先到的就是郑云帆。

    郑云帆到了长安就直奔张铭所在的牢笼，当其靠近牢笼的时候也感觉到了牢笼上的火焰不同一般，硬生生又被逼退了回去。

    “张铭，我算是服了。本来我想着，就算我比你弱点，但是再怎么着打起来起码也能见到你真实力吧。”郑云帆坐在椅子上，感叹开口道：“不过看现在这样子，怕是你打我连三四成力都用不了。”

    张铭白了一眼道：“别说废话了，你家的番天印带来了吗？”

    “带来了。”郑云帆微微点头，对身后跟着的中年男子开口道：“这是我一个叔叔，番天印一直是他的宝物。五叔，帮他砸几下试试，用全力，别怕把里面的人砸死。”

    中年男子点头道：“是，大少爷。”

    话音落下。

    中年男子翻手之间，一个金色的方印出现在掌心。

    “西方神话的神器，今天就让我的番天印试试，这东西到底有多强。”中年男子眼神中透出一丝傲气，一挥手，就将金色方印砸了出去。

    金色方印在空中化作一个一座楼大小的金银，向着地狱牢笼便砸了过去。

    张铭见到这一幕，吓得慌忙往后退。

    轰。

    番天印砸在了地狱牢笼之上，连地面也随之震动，整个地狱牢笼好像经历了一场爆炸一样。

    张铭感觉被震得头晕目眩。

    只是当硝烟散去的时候，番天印还是番天印，地狱牢笼依旧是地狱牢笼，两者靠在一起，地狱牢笼根本没有被砸坏。

    “居然如此坚固！”郑家中年男子眼神愕然，继续道：“我不信了，我再来。”

    轰。

    番天印继续出手。

    再来一次，地狱牢笼还是媒婆。

    再来。

    再来。

    郑家中年男子将番天印一下子砸出了六下。

    终于，郑家中年男子满色燥红，气喘吁吁得瘫倒在地上。

    这六下是极其消耗劲气和体力的。

    而郑家男子已经支撑不住了。

    “怎么还没破！”郑云帆诧异得看着牢笼。

    张铭扇去了烟尘，走向牢笼被砸的位置，却只见牢笼上似乎出现了一道道裂痕。

    “有裂痕！”张铭惊喜得看着牢笼上的裂痕叫道。

    有裂痕？

    在场人都露出了一丝惊喜。

    只是，张铭刚想着自己砍几剑试试，却只见那裂痕又突然消失了。

    “裂痕消失了！”张铭惊呼开口道。

    不远处。

    白人老头老约翰开口道：“地狱牢笼是神主的牢笼，有自我修复的能力。只要一次打不破，不管打破多少次，地狱牢笼都会恢复如初。”

    在场人目瞪口呆。

    张铭听到这话顿时想骂人。

    钱无用对老约翰急声道：“老家伙，我把你从外面带过来，你到底有什么用？”

    “钱门主，您放心。”老约翰笑着道：“给我一点时间，我正在和我那几个老朋友们商量这件事。我们一定能找到其它破解地狱牢笼的方法的。”

    钱无用问道：“要多久。”

    “不久，很快。”老约翰的话等于没说。

    地狱牢笼没被砸开。

    郑云帆看着张铭，远远开口道：“张铭，要单说破坏力，我们家最强的就是番天印了。连番天印都砸不开，我们郑家是的确没办法了。”

    “没关系。我已经发请帖了，各大世家这两天就会到，到时候我再另想办法。”张铭开口道：“再说了，这牢笼虽然暂时关注了我，但是里面对我来说却也是一所修炼宝地。就算各大世家砸不开，我相信迟早凭借我的力量，我自己也能出去。”

    这话并非安慰其它人。

    张铭发现这地狱牢笼的火焰正在无休止得淬炼张铭的身体，如果这么一直下去，张铭的身体就会越来越强，至少在面对火焰之时，可以做到完全抵抗。

    时间过去了三天。

    各大世家的人都到了。

    好多世家都使用了自己带来的仙宝，只是这些仙宝的力量连番天印都不如，自然也别说撼动地狱牢笼了。

    张铭在里面并不算着急。

    曹婴等人在外面却急得上火。

    至于老约翰，还是那一句话，再给他一点时间。

    ……

    商都，郊外。

    工厂的大门紧闭着。

    厂房之中汇聚了五十多人。

    这些人都是外来人，各种肤色都有，分立了好几个阵营。

    “各位都到了。”手持法杖的圣者面色从容开口道：“这一次召集各位是因为我们暗榜在华夏的行动遭遇了一场极大的挫败，上一次长安之战中，诸神黄昏小队的队长裁决和副队长教官，我们暗榜中最有智慧的人已经阵亡。同时在蜀都，暗影之刺也折损了三名主力成员。而这一切的始作俑者叫张铭，华夏黑市圣榜圣手阎罗最新的传人。”

    诸神黄昏小队之中。

    金丝猫看着圣者冷声开口道：“我们的挫败全是因为你。圣者，是你害死了裁决和教官，你该为裁决和教官偿命。”

    诸神黄昏这一次来了十六个人。

    除了六名活着的主力成员之外，还有十名后备队员。

    后备队员虽然实力不如主力队员，但是却也不算是弱者。

    金丝猫一开口。

    圣者之徒的副队长凯撒不屑开口道：“金丝猫，你们的失败是教官低估了张铭的战力。裁决陷入地狱牢笼和张铭独斗，从而使自己也陷入了绝境。现在你们的队长和副队长都死了，我看诸神黄昏小队已经名存实亡，没有存在的必要了。不如你们小队成员加入我们圣者之徒，我们可以答应你们为裁决和教官报仇，等我们抓住张铭之后，可以让你们砍下他的头。”

    “你想吞并我们小队？你是做梦，我们绝不会和一群疯子为伍。”金丝猫怒声开口道：“如果不是你们的临阵逃脱，事情不会变成这样，你们不配圣者之名。如果你们今天找我们来，就是为了这个目的的话，那我们谈话就此结束。诸神黄昏小队，我们离开这这里，这些疯子让我感觉恶心。”

    金丝猫已经意识到了圣者之徒的目的。

    这一次圣者之徒召集诸神黄昏小队，为的就是吞并他们。

    金丝猫和食尸鬼几个人同时转身向外走去。

    只是走的人却只有四个，除了金丝猫和食尸鬼之外，还有幻蝶和狂神。

    “怎么了！”金丝猫转过头看向了剩下得十二个人。

    十二个人之中，一名主力成员开口道：“金丝猫，诸神黄昏已经成为过去了，我们必须为以后作打算。”

    “你们！”金丝猫惊瞪双眼，急声开口道：“你们要背叛裁决和教官。长安一战，如果不是圣者之徒临阵脱逃，我们的兄弟不会死。张铭的确可恶，他杀了裁决，可是真正的罪魁祸首是圣者之徒，是他们害死了我们的兄弟。”

    那名主力成员摇头道：“暗榜从来就是一个弱肉强食的地方，当时教官已经失败，圣者之徒离开只是做出了最好的选择。小猫，加入圣者之徒吧，我们可以变得更强大，我们可以给教官和裁决报仇。”

    “不！”金丝猫怒声吼道：“圣者之徒才是我们最大的敌人，我绝不和疯子为伍。”

    圣者之徒的副队长凯撒笑着开口道：“金丝猫，我给你们最后一次选择的机会。在这个地方，我们要么是伙伴，要么是敌人。如果你们不加入我们，那我们只能铲除后患。”

