    黑绝白绝，这都是斑留下来辅佐他的，也可以说是监视他的，不过带土对这无所谓。

    斑那个老头子都已经死了，留下两个人造人又有什么用？

    斑活着的时候自己都不怕他，死了之后还会在乎他留下的监视？

    不过不管怎么样，这两个人也确实给他带来了很大的帮助，尤其是在情报这一方面。

    无论是现在各个国家的情报，还是过去很多隐秘的情报。

    “很可惜，作为斑半身的我也不曾知晓那个帝国。”黑绝沉声说道“不过说起国家的话，这个大陆在很早很早以前确实有一个帝国存在，但那个帝国早就因为一场巨大的爆炸而毁灭了。”

    “哦？”带土一下子抬起眉毛，他心中一动，难道这会是一个线索？

    “什么样的帝国？会不会与那些人有关系？！”

    “那还不是忍宗的时代呢，是一个利用其他能量的时代，这么说起来那些人好像也不是使用的查克拉啊。”黑绝其实也在思考，在忍界这么多年，他可以说几乎做好了所有的准备。

    只待……

    母亲辉夜姬的复生了！

    斑被他耍的团团转，带土也是如此，现在忍界又如此式微，正是收集尾兽制造十尾的最好时机啊，可是偏偏在这个时候……

    跑出来了一群怪人！

    现在黑绝的心中就像有一万只蚂蚁在爬，让他无比的想要知道那些人的底细，可以说比带土的欲望还要旺盛。

    这么说着说着，他也有些怀疑是不是曾经的那个帝国了，虽然过于遥远，但他还是听说了一些消息，那个帝国并没有全部覆灭呢，帝国的一些后人似乎跑到了海外去了。

    难道……

    那些身体缺一块，脸上带着面具的怪物就是那些后人？

    “总之，也只有这个线索了。”

    带土想了想，觉得这或许是一个契机，毕竟除此之外也没有其他线索了。

    于是他对着绝与枸橘失仓道“好好调查这个过去帝国的消息，有情报的话要立刻通知我！”

    枸橘失仓点点头，而黑绝这个时候又道“你呢？继续抓捕九尾吗？”

    “不了。”带土摇摇头，他沉声道“经过这一次一战，接下来木叶肯定会对九尾人柱力严加看管，想像这一次轻松的将他抓到已经不是那么容易了。”

    他突然站起身来，向着外走去，同时又说道“我准备……”

    “去鬼之国看看！”

    鬼之国与沼之国，这是那个所谓的帝国所暴露出来的所在，他们几人都在帮助魍魉，一个是帮助魍魉对抗岩砂联军，一个是帮助魍魉对抗木叶。

    只不过这场战争很快就会升温的，因为之前举棋不定的云隐和雾隐也终于下场了，没有了后顾之忧的砂隐与岩隐若是再听到木叶再次虚弱的消息，肯定就不会再顾忌什么脸面了。

    到时候，鬼之国与沼之国也就不再重要了……

    他们肯定会从其他区域，绕开魍魉和影子帝国这股势力对木叶发起进攻，到时候影子帝国的那些人估计就没有压力了。

    这个时候是查探他们的最好时机。

    “对了……”

    再推开门之前，他又突然对着绝说道“让长门那个小鬼适当的时候可以将晓的存在告知给木叶，木叶现在还是很重要的一枚棋子，可不能现在就没了。”

    “现在暴露是不是太早啊？”

    带土回道“本来晓的存在在某些人的眼中就已经不是秘密了，尤其是岩隐村，那么暴露在木叶的眼中也没什么，反正……”

    “在他们眼里，晓不过就是一个为了发财不择手段的雇佣兵罢了，一群没出息的家伙又能做什么大事？”

    “好，我会通知长门的。”绝点了点头，便也要离去，这个时候他像是想起来了什么似地说道“说起来，如果要帮助木叶的话，大蛇丸不就是又回去了吗？”

    “说不定，这是久违之后的三忍团聚呢。”

    带土冷笑一声，没有回答，他身体直接扭曲，进入了异时空之中。

    而绝也钻进了墙壁中，进入到了地面里准备回到雨之国。

    于是，这办公室里就又只剩下了这个四代水影。

    明明他才是这个村子里最尊贵的人，但是此刻却卑微如蝼蚁，带土与绝的谈话，从来就没有顾忌过他。

    但是，一个被催眠了的人，又能有什么意见？

    ……在过去是这样没错，但在将来又有谁能说得清呢？

    一团阴影，已经盯上了水之国。

    源一也出现在了距离水之国不远的地方，他隔着海洋望着那片陆地，只可惜他现在还没有能力和精力再去覆盖一个大国，只能继续等待了。

    他来此的目的，当然不是为了水之国，而是为了再前方雾隐与云隐的战场，思之再三，他果然还是不想放弃这么一个巨大的灵魂之源，雾隐的军事实力与云隐的军事实力都是相当出色的，他们的战争带来的收益当然也不会小。

    为此，他甚至放弃了坐镇鬼之国！

    如果鬼之国发生什么紧急情况，按照这个距离也不是一时半会就能赶回去的。

    而且他先是在鬼之国与沼之国散播了自己灵魂碎片，要是再在这里播撒灵魂碎片的话，那也必然会导致他的虚弱。

    其实这个时候，他就已经看起来比之前又年轻了很多，对于除他以外的人来说变年轻当然是一件好事，但对于他来说可就是最坏的事情了。

    越年轻就越弱！

    而要是再在如此巨大的范围，如此之多的人身上播撒自己的灵魂碎片，这又是一笔足以媲美之前在那两个国家的消耗！

    “不过……这一切都是值得的。”

    源一喃喃道

    必要的投资嘛，现在先付出一部分，等到战争结束后，那将是千百倍的利益，根本没有任何人能够抵挡得住这个倍率！

    如果有百分之五十的利润，他就敢铤而走险；如果有百分之一百的利润，他就敢践踏一切人间法律；有百分之三百的利润，它就敢犯任何罪行，甚至冒绞死的危险。

    如果动乱和纷争能带来利润，他就会鼓励动乱和份争！

