一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    正所谓，朝中有人好做官，在这人生地不熟的大阪市，想要搅风搅雨，眼下还真是多愧了有织田羽这么一号人物。

    且不论织田羽的合作，心里面暗暗打着什么小九九。

    有了这位的出面，陆亦轩这借钱玩砸盘的大动作，算是有了实质性的实施可能。织田羽全力开始动作起来，一个接着一个的电话拨了出去，结果还算不错，到底他是索尼影音亚太区最当红的高管，而且又是用了最强合作伙伴陆亦轩的名义出来，陆亦

    轩的面子，在如今的东亚影视娱乐圈，当真也不是一般的大。

    其他人之前是没门路结交，如今有这么一个好机会，哪儿还有不捧场的。

    再说了，陆亦轩给出的条件，也足够优厚，给了绝对保本的承诺，只是让他们这些人听从统一步调，在博彩圈兴风作浪一把而矣。

    人都是有赌性的，

    越是有钱人，越是有了一定身份之人，但凡心里还存了更高一重追求需要，只要有合适机会，没人不想去搏一把。

    织田羽很快就联络了十好几位圈中好友。

    然后，这些圈中好友，又同步再联络了一些人。

    最终一圈联络下来，统计出来，承诺可以听从统一调派的资金，很轻易就达到了一百五十亿日元开外。

    这结果，当真已经是超乎陆亦轩想象了！

    东桑人不愧是八十年代全球最有钱的群体，但凡是个干实业的公司老板，哪个不是肥得流油，到处嚷嚷着买买买，直接想要把整个北美买下来的节奏。

    只是十几分钟时间，一通电话之后，便能凑出百十来亿日元资金，真心不算什么难事。

    有了充沛资金流，陆亦轩也不客气了！

    一百五十亿日元，还不到一个亿美金而矣，即便是他判断错误下错了注，真心也输得起，无所谓。

    为了给女排姑娘们排队开一些场外干扰因素，暗助女排姑娘们最终夺冠，实现三大球零封突破，实现未来五联冠王朝伟业，绝对值了。

    很快，第一道指令，透过织田羽传达了下去。

    让所有这些参与押注的东桑大佬们，先押出十亿资金，统一买东桑女排胜出。

    现在的盘口，东桑女排1赔0．9，华夏女排1赔1，相差并不是很大，但依照夺冠概率，华夏女排远超东桑女排，赔率怎么着也应该至少相反才正常。

    当然，这是一般正常人的思维理解，身在局中的博彩者们，压根不管这些的。

    至少像马人杰这种的，绝对是不看盘口，最坚定买华夏女排胜出者，这类的人，当真不少……

    陆亦轩下指令的这个押注结果，说实话，至少是让织田羽很不理解。原因很简单，现在盘口看好华夏女排夺冠，依照实际的战绩分析，同样也是华夏女排夺冠机率更大一些，陆亦轩又是华夏人，无论如何，都应该押注华夏女排才对，怎么

    反而鼓动起这么大阵势，却要来押注东桑女排？

    但尽管不是很理解，织田羽还是很完美配合执行了陆亦轩的指令。

    比赛正式开打了！

    陆亦轩记得很清楚，上一世的对战结果，女排姑娘在这场终极对决之中，上场便是直落两局，打了东桑女排一个二比零的比分，几乎是提前三局牢牢锁定了冠军奖杯。

    只是，

    在接下来的对决之中，

    东桑女排绝地反击，连扳两局，居然一度将大比分锁定在了二比二，

    再后来，还是依靠着女排姑娘们的意志和拼劲，在决胜局之战中，最终成功拿下，以大比分三比二的战果，七战全胜，当之无愧夺下了本届世界杯冠军。

    华夏女排姑娘们的战斗意志绝对不容质疑。

    她们这一届，绝对是超一流的强者。

    现场对决开始，

    双方打得难舍难分，乍一开始，比拼就陷入了白热化胶着状态，双方的得分交替上升，现场观战的观众们，同样是看得紧张万分。

    第一局战斗直接就持续了二十五分钟。

    最后结果，东桑女排17比15，先声夺人，拿下了首局。

    这样一个出人意料结果，顿时让陆亦轩惊诧莫名了。

    最不愿意看到的推测结果，真的开始上演了。

    这让他，既难过又愤怒。

    这第一局亲眼观战下来，他这个坐在贵宾席位上的亲历者，可是亲眼目睹到，现场裁判那一次又一次明显偏袒东道主的恶劣行为。

    不过，这些裁判做的小动作，相当有水平。

    这些现场裁判，很有控制比赛节奏的经验，往往只是在一些看似很不足为道的小细节上，格外‘照顾’一下女排姑娘。比如说，华夏女排姑娘们正打顺风球之际，士气正旺之际，现场裁判，总会出现某种打乱女排姑娘们节奏的小动作，会有意无意，压制一下女排姑娘们的心气，给东道主

    一方充分营造缓冲机会……

    可恶，

    第一局，女排姑娘们打输了！

    这个结果，和上一世的对战结果，已经完全颠倒了过来。

    此时，博彩公司的盘口已经开始有所调整。

    明明已经先胜了一局，可是东桑女排夺冠的赔率，居然反常之极，又开始下调了。看来，随着比赛的开打，不少的散户都纷纷看好东桑女排，跟风买入东桑女排夺冠。而且开局前那波高达十个亿资金的突然涌入，看样子也起到了一些效果，让博彩公司

    感受到了一些压力。

    不过还不够，

    陆亦轩咬牙发着狠，让织田羽通知那些打配合的东桑大佬们，继续押注进去十亿，仍旧押东桑女排胜出。

    此时，东桑女排首战告胜，织田羽很是意外，暗自感慨陆亦轩的眼光果然够毒辣。

    这是被他果真押注成功了啊！

    但是陆亦轩第二波押注额，仍旧还是十个亿，这却未免又让他觉着，这位陆桑是否有些过于谨慎小心了些。

    要知道，东桑女排的赔率在不断下调。

    这意味着什么？

    意味着押注的回报率在缩水呀！

    照他的意思，真是恨不得直接全部押注在东桑女排身上。

    现场裁判在搞小动作，这情况，只要不是瞎子，差不多都能感觉得出来……

    第二局，又是一场持续时间良久的苦战。

    双方比分，一直交替上升，夸张到原本15球一局的结果，最终达到了22比20的超大比分。

    东道主东桑女排，以超大比分又胜一场。此刻，已经二比零领先了华夏女排。