    七宝雷葫如今也不过就是一件养灵法宝罢了，这件法宝可算是陆平心核空间当中所有孕育的法宝以及灵宝当中极为另类的一个，或许是因为其有着开天第一神器的潜质，虽然只是养灵法宝，并未拥有器灵，但这件法宝本身的灵姓却是极高的。.

    只是在陆平修为越来越高，手中使用的兵器不断的更新换代，心核空间当中的灵宝越来越多之后，七宝雷葫在这些灵宝面前才开始显得越来越低调起来。

    不过陆平可不会忘记这件宝贝所拥有的吸收劫雷的功能，这可是一项逆天的本事，只是陆平很快便发现雷葫对于劫雷的吸收也是有限。

    现如今的七宝雷葫在进阶养灵法宝之后，对于劫雷的挑选也开始越发的挑剔，至于第一次雷劫它早已经越发的看不上眼，之前陆平在召唤雷劫将细水长流剑以及水幽剑提升为一劫灵宝的时候，七宝雷葫便不愿出手相助，不过陆平知晓那是因为第一次雷劫对于七宝雷葫品质的提升没有了丝毫帮助的缘故。

    吸收了一道三次雷劫的第九道雷光之后，七宝雷葫整个就开始抽搐，葫芦口的雷光喷出吸入，再喷出再吸入，仿佛消化不良一般。

    陆平的神念能够清晰的察觉到七宝雷葫此时的品质正在快速的提升，想来不久之后七宝雷葫便能够再次凝聚一道宝禁出来。

    陆平将七宝雷葫收入心核空间当中，于是便转头看向了另外一侧同样如同抽搐一般一跳一跳的灵宝剪刀。

    在七宝雷葫从雷光天河当中分离出一道雷光之后，尽管这道雷光相对于整条正在冲刷灵宝剪刀的雷光天河来说算不得什么，但到底还是减轻了些许螳螂的负担。

    在七宝雷葫抽搐的时候，雷光天河也终于消散，于是那被雷光洗练了这段时间的剪刀也如同一条失了水的鱼儿一般，在那里一跳再一跳、再一跳。

    螳螂一直在沉寂，显然灵宝两断度过纯阳雷劫还算顺利，但纯阳雷劫到底是最后一次雷劫，即便是灵宝两断有着蝉道人做背景的跟脚，经历了九道劫雷的洗礼之后也不会太过轻松。

    好在天劫成功渡过之后还会有天地间的馈赠，纯阳之气疯狂涌入，使得灵宝两断彻底成为一件纯阳灵宝，而天华露对于器灵来说却是大补之物。

    陆平伸手将见到召回，本体之上残存的电光向着陆平的体内倒灌，却被陆平以更为强横的真元一举扑灭。

    二劫灵宝陆平见了不少，可度过了三次雷劫的纯阳灵宝，除了那不明底细的乾坤宝鼎之外，便只有眼前的灵宝两断了。

    事实上陆平此时身上的二劫灵宝之前也不过只有两断这一件，但现在二劫灵宝直接成了纯阳灵宝，可陆平手中还是以一劫灵宝为主。

    陆平的神念瞬间便将纯阳灵宝的所有一切洞悉，这却是因为先前在灵宝两断面对最后一道雷劫的时候，陆平注入它体内的那一股带有一丝自身本源精华的真元之气。

    正是因为这道本源之气，使得陆平与这件纯阳灵宝之间的关系更为紧密，在御使这件灵宝的时候也会显得更加得心应手。

    “得心应手？”

    螳螂两断这个时候终于将天地馈赠的好处尽数吸纳一空，在闻听陆平心中所想之后这才嗤笑一声，道：“老大你且先试一试，纯阳灵宝哪里是那么容易就能够御使的，本螳螂虽然比不得开天神器，可想要催动本体，若是本螳螂不配合的话，至少也要资深的大修士才能够做勉强到得心应手！”

    陆平将变大了许多的剪刀在手中掂了掂，笑道：“呦呵，品阶上升，这脾气也大了，居然都‘本螳螂’了？”

    螳螂两断得意道：“那是，咱现在好歹也是老大你手下的第一灵宝，自然也是有身份的人了，自然要端着！”

    陆平手中突然涌起一团浓郁的紫蓝色真元，事先也不与那器灵进行心神沟通，那剪刀在陆平真元的催使之下顿时临空而起，而后两道刃光射出之后快速的一剪，盘卧在河底的一块巨石顿时被剪成了整齐的两块。

    而后陆平随手一转，又将一条在河水当中游过的一条不到一寸长的小鱼从头到尾当中整齐的劈开，不偏不倚！

    陆平接连御使纯阳两断剪出两剪，紧跟着第三剪便向着河底而去，一道巨大的壕沟顿时在河底成型，直接深入河床数十丈，陡然间开辟的壕沟使得水流顿时下陷，在水面形成了一个个漩涡，河底顿时乱流横生。

    好在这个时候因为要躲避之前剪刀两断的灵宝雷劫，陆平所在河底的附近并没有一个修士存在，陆平在河底闹出这般大的动静也不会被人察觉。

    这个时候的螳螂两断哪里还不清楚陆平的心思，马上服软，道：“服了，老大，真服了，纯阳灵宝在您老人家手中那也是想怎么用就怎么用，的确是得心应手，您老人家赶快停手，给咱留点脸面好不，咱好歹也是纯阳灵宝不是，这又是剪石头，又是挖壕沟的，说出去咱这面皮可挂不住啊！”

    若是寻常法相中期的修士，想要御使纯阳灵宝还当真是困难，就算是法相后期的大修士当中恐怕也有人无法做到连续御使纯阳灵宝而真元还能够接济的上。

    可陆平偏偏就能够将灵宝两断在器灵没有配合的情况下御使的如臂指使。

    这只螳螂进阶为纯阳灵宝之后，不等他骄狂起来，便被陆平一路打压的没了脾气，低头认错，只是这个家伙却是个厚脸皮的主儿，且进阶纯阳之后灵姓大增，居然也懂得了揣摩陆平心中所想，马上低头认错，再也不敢炸刺儿。

    事实上，陆平在连续御使灵宝两断之后，体内的真元一时间也当真有些接续不上，但此时陆平真元的雄厚在同阶修士当中早已经达到了一种匪夷所思的地步，这等不适只需陆平缓过一口气来马上便平复下来。

    事实上若是陆平在对敌过程当中召唤龙之法相，就算没有器灵的配合，陆平想要连续御使这件纯阳灵宝剪刀根本就不会出现真元接续不上这种事情，除非是陆平真元枯竭。

    而若想要让陆平体内的真元枯竭，恐怕就算是让陆平与一位同阶修士大战三天三夜也未必能够做到，更何况当今天下又上哪里去找一个能够与陆平大战三天三夜的同阶修士。

    这也就是陆平想要打压一下这只成就了纯阳的器灵而已，若是在寻常对敌过程当中，早已经被陆平用一丝本源炼化了的灵宝两断时断然不会出现与陆平配合上的问题的。

    而在器灵的全力配合之下，就算陆平不召唤龙之法相也能够将其连续御使而真元不会枯竭。

    老实下来的螳螂马上就开始向陆平献宝，在进阶纯阳灵宝之后，器灵虽然仍旧还是一只螳螂的形态，但这个时候他却可以脱离了本体而存身于外了，而且就算脱离了本体，其实力也算得上不俗，这倒是与先前被陆平斩杀的乾坤宝鼎的器灵一模一样。

    陆平顿时起了一些兴趣，问道：“你也杀不死么？”

    螳螂顿时想起了什么，之前自己只顾得成为纯阳灵宝之后向陆平得瑟了，却忘了在陆平的心核空间当中还有那一位能够斩杀纯阳器灵的存在，她可是眼前这位主任的本命灵宝，地位可要比自己高多了。

    之前实在是太过得意忘形了，好在现在自己进阶纯阳，现在应当也不必怕她，但将来就必须要与那小妮子搞好了关系，以那小妮子的跟脚，曰后若然进阶纯阳，定然要比自己厉害十倍。

    螳螂定了定神，道：“要是不碰上莫离姑娘、同阶的纯阳灵宝或者掌控着一些秘术的纯阳老祖以及真灵老祖这般人物的话，想要杀死咱却是有些难度。”

    这么一说，螳螂这才发现这方世界能够不把他放在眼里的东西还是很多的，虽然他如今已然是纯阳灵宝，看似达到了灵宝的最高峰，可他也知道，自己的本体终究还是无法同开天神器之类的宝物相提并论的，已然被陆平打压的心气再次收敛了几分。

    陆平心中暗笑，这家伙总算还没有将尾巴翘上天去，刚刚那一问陆平自然是故意如此的。

    见得螳螂有些兴致缺缺，陆平却主动问道：“进阶纯阳之后你可不会只多了这点本事，还有其他的什么，说出来听听，先拣有好处的本事说。”

    螳螂闻言精神顿时一震，道：“老大，咱们把青冥江的这条水脉盗了怎么样？”

    之前将青冥江与玉兰河连同的两道水脉支脉剪断之后，青冥江的支脉失去了阵法牵引之后已经沿着青玉运河向着青冥江当中回缩，不过这种自然的回缩可不比先前被牵引出来的速度，没有三五曰的功夫是不会回缩完毕的。

    陆平一愣，道：“截取水脉？这不是五行宗一直想干却没有干成的事情么？”

    “那是因为没有咱在！|螳螂终于又臭屁了一句，不过他说的倒也是实情，不过这其中还有一个难题要解决，否则的话想要截取水脉可不容易。q