    这般等候持续了约莫一炷香的时间，耳边的嘈杂声忽然变得有些异样，似乎是突然之间变得更加剧烈了。

    苏牧忍不住睁开双眼，然后在大厅之中一扫，当即是见到从那会场门口，有着一个身姿妙曼的女子缓缓的步入进来，径直的来到了那会场最前方的一席座位旁优雅的坐了下去。

    “看吧，那就是巨剑门的唐菀梦，方才二十二岁的年纪，便已经达到了暴血境初期，据说她更是准备在这几日冲击暴血境中期！”

    “此女不仅天赋妖孽，姿色也是一等一的出众啊，在他们巨剑门内，都有不少的男弟子为其争风吃醋，甚至大打出手，若非门中长辈管制，怕是会闹得更大。”

    “啧啧，若是此生能够迎娶此女做妻，我就算是少活二十年都愿意啊！”

    听到四周传来的议论声，让苏牧微微摇了摇头，这女子的确是漂亮，但他对她的印象可不太好，自然不会表现得像他们一般热切，正准备重新入定，但这时，又一道议论声却是吸引了他的注意。

    “听说在五日前唐菀梦和一个家伙在甄宝斋中起了纠葛，似乎是那唐菀梦想要购买那人手中之物，结果对方却拒绝了！”

    “哦？竟然有这种事？那家伙好不识好歹，唐菀梦看向他手上的东西，这分明是他的福分啊，若是可以由此和美人搭上线，岂不美哉？”

    “嘿嘿，还不仅如此呢，据说当时那歃血盟的少盟主薛宗都在场，想必你们都知道吧，那薛宗对那唐菀梦有着一些念想，当时他便是为那唐菀梦出头，结果同样被那个家伙给拒绝了！”

    “呃，那家伙……还真是胆大啊，以薛宗的性子，怕是不喜欢被人忤逆吧？而且还是在他喜欢的美人面前。”

    “自然如此，只不过这段时间大月城可是戒严，禁止争斗，不然的话又会有一番好戏了。”

    “那家伙要惨了，依唐菀梦的性子，倒是不会去找他的麻烦，不过薛宗的话……恐怕这几天他已经派人盯住了那家伙吧？等到拍卖会结束之后……嘿嘿！”

    听到那些谈论声，苏牧脸上的神色没有多大的变化，略微沉吟了下，轻声道：“原来那家伙叫做薛宗，而且还是血煞盟的少盟主！”

    微微摇了摇头，苏牧重新闭上双目，静等了起来。

    随着时间的缓缓流逝，这足以容纳十数万人的会场，在这个时候渐渐的变得满座起来，而也就在这时，一道低沉的“轰轰”声响起，那会场的几道大门，竟是在这个时候缓缓的关闭了去。

    这一瞬间，会场的气氛一下子变得躁动了起来。

    “呵呵，诸位莫慌，本届天宝拍卖会即将开始，所以暂时将大门关闭。”

    不知何时，在那最前方的拍卖台上，忽然出现了一名老者，笑眯眯的朝下方的众人朗声说了一句，声音不大，却是清晰的传入了每一个人的耳朵中。

    会场中，原本有些躁动的气氛在这个时候平息下去，所有人的目光，都是在这个时候聚焦在了拍卖台上的那一个老者身上。

    而在那拍卖台上的那一个老者，在见到自己成功的吸引了所有人的目光之后，再度开口道：“老夫宋峰，乃是这一届天宝拍卖会的拍卖师，今日承蒙各位赏脸，我代天宝商盟，谢谢诸位了！”

    “当然，也要感谢为本次拍卖会维持秩序的大傀宗诸位同道！”

    言罢，他的目光又是朝会场中各个通道扫视了一眼，在那些通道里，皆是站着一个个身材看上去孔武有力的修士，在他们的胸口之上，皆是绘制着一个“傀”字，显然，他们都是大傀宗的人。

    而在听到拍卖台上那宋峰的话之后，那些驻足在各条通道之中的大傀宗众人纷纷是挺了挺胸脯，一双双凛冽的目光，则是扫向自己周遭的区域，显然是一种武力震慑，警告众人在会场中最好不要捣乱。

    “呵呵，好了，话就不多说了，让我们直接进入正题吧！”

    站在拍卖台上的宋峰笑呵呵的说了一句，接着拍了拍手，当即是有着一个少女从台下走了上去，在她手中，则是捧着一个金盘。

    “此物便是我们今日将要拍卖的第一件物品，海之心甲！”

    说着这话的时候，宋峰便是走到那少女跟前，然后将金盘中的红布揭开，当即，一件叠好的晶蓝色内甲便是出现在了众人的视野之中。

    “此物乃是我们天宝商会一位大师所造，可以抵御命痕境高手的强力一击，拍卖价，八千元石！”

    听到这老者的最终报价，下方的会场中便是出现了一阵“嗡嗡”声，还有着不少叹气的声音响起。

    “可以抵御命痕境高手的强力一击！”

    苏牧也不禁耸然动容，若是有了这件内甲，关键时刻说不定就会多出一条性命，他也是有着几分兴趣，不过在听到其他人的竞拍价后又摇了摇头，最终熄灭了心头的想法。

    “竟然被竞价到了两万一千枚元石的地步！”

    望着那将这一件内甲收入囊中之人，苏牧嘴角不由得抽搐了下，这个价格可是相当恐怖了，那人怕是也来自某个大势力之中吧！

    就在苏牧这般思忖着的时候，台上的宋峰又开始了第二轮的拍卖，只不过这一次的拍卖物比起那海之心甲来讲价值略低一些，但最终的竞拍价也是达到了一万八千枚元石的地步。

    拍卖会就这般有条不紊的进行，不多时候，十几轮拍卖过去，但苏牧还未竞价一次，会场中的气氛也开始达到顶峰。

    “血芒圣果，一种食肉性植物所生长出来的灵果，其中蕴含着极其庞大的能量，按照你们东土大陆的灵药等级来看，此物等级应该为五品！”

    “而且，若你修炼的本命灵剑为血属性，此物对你更有大用，可以让你的血属性剑气变得更为暴戾，但不会影响到你自身！”

    这宋峰的话音一落，会场中立刻是爆发出了一阵喧哗之声，不少人的目光瞬间便是朝那金盘中的那一枚血光凛凛的果子看了过去，不少人双目中更是露出一丝垂涎的神色。

    而在这些人身上，无疑都是若有若无的散发着一股血腥味，显然，他们的本命灵剑怕都是血属性的。

    “此物，拍卖价一万五千枚元石！”宋峰的话音落下，会场中立刻是陷入了一种沉寂，不过他也不着急，仍旧笑眯眯的等候在一旁。

    这种沉寂的氛围持续了不到半刻钟，当即便是被人所打破。

    “我出一万六千枚元石！”

    “一万六千枚元石也想买到这等灵物？我出一万八千枚元石！”

    “一万九千……”

    ……

    “好浓郁的血属性能量！”

    感受着那一枚灵果微微散发出来的血腥味，苏牧眉宇之间也闪过一丝惊诧之色，只不过他的灵剑可不是血属性的，此物对他倒是没有多大的作用。

    不过，因为这次拍卖比起之前几次来要更为激烈的原因，倒也是引得苏牧认真的观看下去。

    “两万八千枚元石！”

    也就在这时，一道一锤定音的声音响起，一道身影，更是从那前方的贵宾席上站了起来，神色之间隐隐的有着一丝激动。

    “三万！”

    不过就在他声音落下没多久，又是一道不咸不淡的声音响起，顿时又将众人的目光朝他吸引了过去。

    “薛宗……”

    望着那坐在席位上微微摇着折扇，一副气定神闲模样的薛宗，苏牧双目一闪，微微低头沉吟起来。

    而在这个时候，在那薛宗不远处那一道站起身来的身影，牙齿紧咬了几下，数息时间后颓然一叹，最终不甘心的坐下，一副垂头丧气的样子。

    见到此幕，那薛宗嘴角则是微微弯起一抹弧度，目光看向那拍卖台上的血芒圣果，目光之中也是闪过一丝火热。

    “只要是得到此物，便是可以直接踏入到暴血境大圆满了，而且还可以让我的血属性剑气更具备攻击力，到时候大月城年轻一辈中的第一人，便是非我莫属了！”

    想到此处，在他嘴角之上的那一抹弧度，变得更深了一些。

    “三万一千枚元石！”

    然而那薛宗刚准备让那拍卖台上的宋峰敲下拍卖锤，一道声音却是陡然将他那美好的心情毁坏。

    略微转过头，朝那出声的地方看过去的时候，在他脸上的神色瞬间变得更加难看起来。

    “是你！”

    大手一握，薛宗几乎是咬牙切齿的挤出两个字。

    而这个时候，众人也是纷纷将目光看向了薛宗目光所及的地方，当即是见到，在那里坐着一人，头戴斗笠，身着一身青袍，面对如此之多的目光注视，但这人却表现得十分淡然。

    “是他，那天在甄宝斋和薛宗起了冲突的那人！”

    “他就是那个拒绝了唐菀梦的男人……”

    听到这一句有歧义的话，原本看向苏牧的目光，当即便是有大部分纷纷怒视着看向了那说话之人，当即是让人面色一变，立马是开口道歉起来，众人这才是放过他。

    “这家伙有点彪啊，那天在甄宝斋中忤逆了薛宗不说，现在又是要截薛宗的胡，这家伙到底是个蠢蛋，还是真的有着某种依仗啊？”

    “说不准，毕竟这一次的拍卖会，可是吸引得是整个大齐的势力，保不准此人便是哪一个大世家中的子弟。”

    ……

    听着四周的议论声，苏牧脸上的神色波澜不惊，微微抬头凝视向那薛宗，“若是你再不跟价的话，这一枚血芒圣果，可就属于我了。”

    薛宗牙齿咬得咯咯作响，片刻后吐出几个字，“三万两千！”

    “三万五千！”

    “三万六千！”

    “四万！”几乎没有丝毫的犹豫，苏牧便是报出了一个让满场哗然的价格来。

    薛宗的拳头死死捏紧，一双发狠的双目，再度向苏牧看来，此刻在他的眼睛之中，已经有着一根根血丝密布起来，四万元石，即便是对他来讲，也算是一个非常庞大的数字了。

    “嘶！”

    深吸了一口气，收敛了下脸上的神色，薛宗低沉的声音再度传了开来，“四万一千！”

    听到他的报价，原本坐着的苏牧“噌”的一下站起身来，就在所有人都以为他又要报出一个让人震撼的价格之时，却见他单手一伸，一道略微戏虐的声音也是从那面纱之下传了出来：

    “好吧，这枚血芒圣果属于你了！”

