
　　时间进入四月中旬过半，近半个月左右的时间过去，长安一战的消息也在这个时候彻底传开，瞬间引爆整个天下话题，引发滔天巨浪。

　　这无疑是个震撼性的消息，圣心斋代天选帝拿出失踪长达上千年的人皇印，以人皇印预测天命最终选中李家，随后又是无双侯陈川出现，拿出人族帝道神兵少商剑出言不屑质疑结果，并且其自身获得少商剑认可，最后又击杀李玄霸及佛门天人高手。

　　而在无双侯陈川横扫无敌最终要击杀李家所有人时，李家二公子李圣明又挺身而出拿出人皇剑抵挡住无双侯，其不知什么时候已经获得人皇剑认可并且一身修为实力也早已达到天人，最终演变成皇道神兵人皇剑与帝道神兵少商剑的大战。

　　这一战中所爆发出来的一些列转折，一桩桩、一件件，单独任何一件事情拿出来都可以说是震动天下的大事，更不要说全部发生到了一起。

　　尤其是少商剑和人皇剑同时出世择主，更是前所未有的事情，要知道无论是少商剑还是人皇剑，可都是人族至宝，而且皆是象征着人族皇权帝位的统治神兵，人皇剑象征者皇道，少商剑象征着帝道，而无论是皇道还是帝道，皆为天子象征。

　　虽然人皇剑被誉为第一神兵，但是也并不代表少商剑就一定比人皇剑弱要被人皇剑压一头，毕竟都是神兵，都是人族先贤证道者留下的传世至宝，所谓第一不第一的也大多都是后人赋予的排名，真要打起来，两者其实都是属于同一层次，孰强孰弱，谁又能百分之百确定。

　　这种性质下，这两柄神兵同时出世并择主，完全就是一种搞事情的节奏，毕竟两者都是象征着人族最高皇权帝位的统治之权，以往也从未出现过两者同时出世择主的情况，但是现在两者同时出世并择主，那该选谁。

　　选人皇剑就是对少商剑乃至对少商剑背后代表的少商大帝不敬，选少商剑就是对人皇剑和人皇剑背后代表的人皇不敬，简直选谁都不好。

　　谁胜选谁！

　　这估计是此刻大多数人最为统一普遍的想法了，既然两边都不好选，那就只能让两边打等分出结果后谁胜再选谁了。

　　这时候，汉中长安中，经过了之前与无双侯陈川的那一战后，李家也终于有了大动作——

　　永安三十二年四月十八，在圣心斋及佛道两门和其他不少大大小小附庸势力的支持下，李圣明于汉中长安以人皇剑为凭祭天登位，自封唐王，创立唐王朝，下设文武百官，以长安为国都，并罗列乾赵及永安大大小小一百零八罪，打出‘顺应天命，推翻暴乾，平定天下’的旗号。

　　消息传开，虽然引发天下震动，不过却并没有人赶到惊讶，毕竟局面都到了这一步，李家都已经将一切暴露人皇剑都拿了出来，这种情况在，自然已经没有必要再隐藏什么，直接登基称帝然后打天下就行了，至于胜负如何，就看各方实力了。

　　随即天下目光立即看向银川，看向陈川这边，想看陈川的反应举动，不过陈川这边还没有做出反应，京城挟天子以令诸侯的卫无双却是这时候出来直接搞了一波大事。

　　永安三十二年四月底，卫无双以乾赵的傀儡皇帝新帝为名义，分封天下。

　　封北凉镇抚使赫连寒山为北凉王，封汉中郡守李博为汉中王、封上阳高家家主高应天为上阳王、封江南沈家家主沈天行为江南王、封巴蜀郡守刘青为蜀侯、封云中郡守为云中侯、封岭南宋家家主宋瑜为岭南王、封琅琊郡守为琅琊后.......

　　陈川也被封为银川王。

　　几乎天下各郡的郡守或总兵都直接被卫无双封侯，实力弱自己不是天人或背后没有天人强者撑腰的就封侯，实力强自己就是天人或背后有天人撑腰的就封王，并且下令天下各王侯对于自己统治的地域拥有自治权。

　　好家伙，这一波分封下来，整个天下直接彻底大乱，各地纷纷自立，原本一直在天下搅风搅雨却不敢站到明面来的白首山势力都直接一波由暗转明，彻底占领了沧浪郡直接自立。

　　虽然如今天下的局势，谁都看得出来最强的就是有圣心斋和佛道两门支持的李家一方以及陈川这一方，其次就是挟天子以令诸侯身为天三强者的卫无双一方，隐隐成三足鼎立局面，此外天下其他被分封的诸侯根本没有一个势力能与前三大势力抗衡。

　　但是人的欲望是无穷尽的，卫无双这一波操作下来，摆明了就是要让天下大乱，让所有人自立为王，面对王位皇权的诱惑，有几人能挡住，而且这般乱世，最后的结果谁能知道，万一最后李家一方、无双侯一方和卫家一方最后三败俱伤呢，他们岂不是可以捡个便宜。

　　所谓火中取栗，乱中称王，侥幸心理，无外如是。

　　一时间，整个天下彻底大乱，天下各地纷纷拥兵自立，有些乱的地方甚至一个郡中都直接涌现出了数个军阀势力彼此攻伐。

　　“乱吧，尽情的乱吧，乱世争雄，本将军给你们舞台，看看谁能笑道最后。”

　　京城，卫无双立身皇城高出，眺望着远处天际，他非常清楚，自己这一道政令颁布下去的后果，这一道政令下去，几乎就是彻底瓦解了乾赵的最后一丝影响力，让整个天下彻底陷入大乱之中，让天下所有人都再无一丝一毫的束缚，可以放手争天下，不用再在乎乾赵的影响大义，也几乎将他手中挟天子以令诸侯的这点筹码给拱手舍弃。

　　不过这也正是卫无双想要的，因为他非常清楚，情况到了这个局面，李圣明都直接自立为王了，人皇剑都出来了，对于天下的争夺而言，他手中的新帝早已无足轻重，既然如此，自己干嘛还要紧守这个无用的傀儡，干脆利用这个傀儡最后的一点价值让整个天下彻底大乱好了。

　　“大哥，这样的话，真的会对我们有利吗？”

　　卫无忧则对自己大哥这一步有些担忧，觉得这样做，对他们卫家而言，未必有利。

　　“有利无利，又有何关系，局面至此，你觉得，那个傀儡，还有多少价值，真的还能影响到大局吗？”

　　卫无双则神色平静，反而眼中有一种璀璨，开口道。

　　“就算我卫无双不能笑道最后，不能成为这场乱世的终结者，但能成为这场乱世的开启者，引领天下，也算这一生不虚此行了。”

　　卫无忧闻言沉默下来，他感觉自己大哥确实有大气魄，就算此生不能笑道最后成为乱世的终结者，也要成为乱世的引领者，亲手开启这一大乱世。

　　想了想又道。

　　“那李家和无双侯那两边？”

　　毫无疑问，当今天下，获得人皇剑且有佛道两门支持的李家及无双侯陈川，已经成为他卫家最大的敌人。

　　“李家？”

　　听到李家，卫无双却是不屑一笑。

　　“若无佛道两门支持，他李家又算什么，人皇剑？也不过外力罢了，若无这些，他李家自己又有几分本事，就算他李家今后夺得天下，也不过佛道两门傀儡罢了。”

　　对于李家，卫无双有一种发自内心的看不起，在他看来，无论是佛道两门还是人皇剑，都不过外力罢了，李家的势力，一切也都依靠外力得来，尤其是对于佛道两门的依赖，更是巨大无比，这种并非依靠自身实力而是依靠外力站起来的势力，他有一种骨子里的鄙视，就算势力再强，但我卫无双就是看不起你。

　　“天下雄主，唯我与陈川尔。”

　　卫无双觉得，当今天下，能称得上真正雄主的人，也就他和陈川了，陈川虽然也有少商剑的力量帮助，但是陈川自身的实力也足够强大，至于李家，就算今后真的夺得了天下，也绝对称不上雄主，最多都是佛道两门的傀儡。

　　这种人，他卫无双看不上。

　　................

　　时间进入五月，这个时候，因为卫无双的一波分封，整个天下彻底大乱了起来，天下各地烽烟四起。

　　而与此同时，之前找过陈川的魔门代表玄阴派女派派主苏媚，也再一次找到了陈川，比原本约定的时间晚了一大截。

　　苏媚一身大红近宫装打扮，裙尾拖地，香肩半露，迈动着一双从开叉的裙摆中显露出来的大长腿纤腰一扭一扭的走向陈川，姿态妖娆妩媚至极，胸前的发育因为太好，走起路来更是上下一晃一晃的，看起来都已经严重影响到身体的平衡，几乎要破衣而出，让人看了真担心会一个前面重心不稳会摔倒，恨不得走过去好心的帮忙托住搀扶一下。

　　“妾身拜见陈候，祝陈侯早日横扫天下，登临至尊。”

　　........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第四百八十四章：大乱起免费阅读。https://xs.23sk.com 