    远处，天河溅起无数碎玉。

    在夕阳的霞辉之中，那几只仙鹤似是被渡上一层赤红色的光华。

    它们引吭高歌，整片山头像是一座恢宏神圣的殿堂。

    轰！轰！轰！陡然间，地动山摇！山林之中，一头通天金猿拨开参天巨木，走向仙鹤所在之处。

    它一掌拍去，竟是想要擒住仙鹤！又是一声高亢的鸣啼！洁白神圣的仙鹤，气场瞬间放出。

    前一秒还是仙气缭绕的圣物，下一秒变成了双目爆射出恐怖光芒的好战妖神！音浪滚滚袭向通天金猿！……陈枫遥遥看着那一幕，心中很是震撼。

    这些，绝对都是妖神级别的妖兽！而且，等级还不低！妖神级别，对应的正是星魂武神境。

    但，到了这个级别的妖兽，往往比人族武者有着更恐怖的威能。

    一品妖神，相当于星魂武神境第二重楼。

    越心兰带着陈枫降落，走向正前方的辉煌大门。

    大门高达数百米，以巨石玄铁浇灌而成。

    正上方，赫然是三个大字——万兽殿！进入大门，里面就是一个极其巨大的空间。

    一眼望不到尽头，宛若大陆。

    在这片大陆之上，分布着一座座巨大的殿堂，悬浮在空中。

    似乎，这里被隔成了不同的区域。

    而在正前方，则是一座古朴大殿。

    “万兽殿里的，基本妖神级别的妖兽。”

    “其中一部分是被抓来的，还有一部分是历代饲养的，相处的时间长了，跟好友没有什么两样。”

    越心兰边走边介绍。

    陈枫知道，妖兽在修仙者中有非常高的地位。

    它们可以用来当坐骑，可以炼制特殊材料，同时，它们还有强大的战斗力。

    有些感情颇深，智力开化的，甚至可以跟成为伙伴、朋友。

    星河剑派在玄黄中千世界里，也是不小的宗门，在妖兽方面的底蕴，自然不能小觑。

    他看向越心兰。

    “我看这里的妖神，体型似乎都不是顶顶巨大。”

    越心兰点头：“是。”

    “妖兽修炼进化到妖神级别，往往体型会极度凝练。”

    “但同样，肉身、力量，乃至灵魂，各方面都会有质的提升。”

    “体型不大，但极为恐怖。”

    “而如果是体型非常巨大的那种妖神，就更是恐怖到难以想象了。”

    说着，两人来到古朴大殿之前。

    此地，是万兽殿前殿，万兽殿的中心之处。

    万兽殿镇守长老，再此地，发号施令，统领整个万兽殿。

    大门高达百米。

    缓缓打开，陈枫看到了里面。

    整个前殿，一片空旷里面，只有一名须发皆白的老人！他身上披着星袍。

    俨然是位群星长老。

    越心兰和陈枫走了进去。

    “白长老。”

    越心兰将门主的意思悉数告知。

    那名白长老，便是万兽殿的管事长老。

    白长老眉眼间堆满了漠然，眼神淡淡的，平静滑过越心兰和陈枫。

    等越心兰交代完毕，他冷冷看向陈枫。

    “破了小周天诛神剑阵？”

    “是。”

    问完这句，白长老便不再吱声。

    在陈枫和越心兰的注视下，白长老轻轻敲了敲手边一口青铜小钟。

    瞬间，清越钟声响起。

    传遍整个万兽殿。

    这是召集所有杂役弟子，前往殿前集合。

    不多时，数千名杂役弟子，全部聚集在了万兽殿前。

    “都到齐了？”

    白长老淡淡道。

    众弟子满脸敬畏，齐齐应是。

    显然，白长老在万兽殿，威望极高。

    白长老轻微点了点头，指了指陈枫。

    “这是陈枫，新来的杂役弟子。”

    “从今天起，你便是万兽殿甲字院的掌院。”

    说着，白长老大手一挥，指向左侧。

    “甲字院弟子，出来。”

    众多身穿白色衣袍的弟子，纷纷涌出来。

    人数颇多，足有数百。

    “甲字院内三百名杂役弟子，直接由你掌管。”

    接着，他又递给陈枫一枚古铜色令牌。

    令牌上刻着一个咆哮的兽头，正面，书写一个‘御’字。

    背面，书一个“甲”字。

    “这是甲字院的御神万兽令。”

    “滴血认主之后，可以以此控制甲字院内所有饲养的兽神。”

    陈枫接过御神万兽令。

    他侧过头去，不意外地看到了无数嫉妒的目光。

    其中，不乏暗含杀机的。

    众人打量着他，目光中充满了审视，打量，艳羡，嫉妒……以及，恨意！尤其是甲字院那些弟子之中。

    更是有许多人，眼中冒火，恨不得将他杀之而后快。

    看向他的眼神，极为凶狠。

    万兽殿，在整个星河剑派最偏远的地段。

    考核所在的浮空山上发生的一切，这边一无所知。

    他们的地位，也打不到知晓宗门秘密的程度。

    只有白长老这等修为的，听到了那九下黄钟大吕之声。

    也只有他，从同宗的长老那里，得知了一些此间的内情。

    其余杂役弟子，在万兽殿内的妖神咆哮之下，几乎没有听到。

    就算听到了，他们也并不认为，眼前新来的这个杂役弟子，会跟那九下黄钟大吕之声有什么关系。

    倒是陈枫一来便是甲字院的掌院。

    这一点，让不少杂役弟子很是不满。

    交代完一切之后，越心兰离去，白长老也离去。

    万兽殿前，不少杂役弟子也都各自回去，继续去干手头上的伙计。

    他们手头上的活儿很重，几乎完成未完成的饲养任务。

    陈枫看向最左侧，那三百多个被划分给他的手下。

    淡淡道：“诸位，走吧，去甲字院。”

    人群中，几人互相看了看，目光都有些阴冷。

    当先向前走去。

    根本理都没有理会陈枫。

    而其他人，见他们走了，亦是跟着离开。

    无一人，理会陈枫。

    陈枫微微一笑，眼神确实冷了下来：“这是，要给我一个下马威？”

    他倒也不动怒。

    跟着他们，陈枫来到了万兽殿旁边不远处的一座山谷。

    山谷绵延数千里，一眼望不到尽头。

    两侧，群山绵延，高峻无比。

    山谷之测，一座巨型石屋傲然耸立，后面，则是一片片的宅院。

    想来，正是这些甲字院杂役弟子的住处。

    石屋之上，写着一个巨大的‘甲’字。

    

