    守在门外的唐红颜等人听到动静，第一时间闯进来，看到眼前一幕，唐红颜松了口气。

    “妈的，你们几个眼瞎吗？没看到我被他摁着？”见四个保镖发愣，江逸天言语怒骂。

    四人反应过来，准备上手教训秦默，然而齐子毅带人拦住他们，气的江逸天咬牙怒斥，“齐子毅，你想干什么？让你的人滚开。”

    “江公子，对不住，这里是消遣场所，要想找茬，请出门解决。”

    “妈的，你敢跟我作对？信不信我让你歌厅关门？”

    齐子毅冷笑，“江逸天，我知道你江家比我齐家强，但你别仗着家世在我这闹事。真把我逼急了，我也不是什么善茬。”

    江逸天没想到这个齐子毅敢跟自己叫板，考虑到这家伙不是什么省油的灯，索性认个栽，“齐子毅，你他妈有种。来日方长，以后我们慢慢算。”

    “秦默，你给我松手？我是江家的人，你今天胆敢伤我一下，我保证你走不出阳城。”

    “是吗？”秦默眯着双眼，手腕用力，一道清脆的咔嚓声痛的江逸天叫苦连天。

    “秦默，你……”

    秦默语气平静的说道：“我虽说家世不如你，但我也有自己的底线，人不犯我我不犯人，人若犯我，我必讨还。我问你，前两天是不是你让人找我麻烦的？”

    江逸天苦不堪言，咬牙说道：“少他妈无赖我，别把什么事都扣到我头上。”

    “不是你？”

    秦默微微皱眉，心里嘀咕，“奇怪，难道另有其人？”

    看他不像撒谎，秦默松开他的手，道：“这次给你点皮肉之苦，下次，可就不是这么简单了。带上你的人，滚。”

    江逸天眼神幽怨，捂着右手腕愤怒离去。

    “秦默，你没受伤吧？”待他们走出包厢，唐红颜连忙关心道。

    “颜姐，我没事。”秦默看向齐子毅，“齐少爷，这次给你齐家惹麻烦了。”

    “秦哥，你不用这样，我原本就看江逸天不爽，我俩翻脸早晚的事。”

    “自己注意点，我想他不会善罢甘休的。”秦默拍了拍他胳膊，跟唐红颜一起离开皇后歌厅。

    “颜姐，看来除了江逸天，还有人对我不满啊！”

    唐红颜惊讶，“你意思是说上次找你麻烦的那几人青年是陈子明派来的？”

    “除了他，我想不出第二人。”

    唐红颜微微蹙眉，“会不会是江逸天故意说谎？”

    秦默摇摇头，“不会，我看的出来他对此事不知情。”

    见秦默神情坚毅，唐红颜语气坚决，“如果真是他，这口气，我为你出。”

    晚上九点，秦默回到怡景悦庭，不见夏凝雪的人，有些奇怪。

    “这么晚了，她怎么还没回来？”

    “难道回夏家宅院了？”

    秦默也不愿跟她打电话，打算洗个澡睡觉，只是这时候电话响了起来。

    “这么晚了，谁呀这是？”

    拿过手机见是夏凝雪打来的，秦默顺手接通了。

    “请问你是秦默吗？”

    陌生的人，陌生的声音，秦默一脸困惑，“你不是夏凝雪？”

    “我当然不是，我是她闺蜜，她喝多了，你能来接她吗？”

    喝多了？

    秦默：“……”

    这女人不是不喝酒吗？

    上次自己喝点酒，她极其反感，怎么今个还喝多了？

    “秦默，地址我发给你，你快来啊，我在这等你。”

    不等再开口，那边传来嘟嘟嘟的声音。

    秦默郁闷，自个喝酒还说别人……

    看了眼地址，只好走出怡景悦庭。

    这时候的夏凝雪醉醺醺的趴在餐桌上，旁边还有个女人，圆方脸，大眼睛，五官端正，看起来蛮水灵的。

    此刻的她一边照顾夏凝雪一边朝店门口望，似乎着急等待夏凝雪传说中的那个未婚夫秦默出现。

    “姑娘，我们这就要关门了，你们俩在这时间也不短了，你看……”

    见老板娘过来，女人好声说道：“老板娘，我闺蜜喝多了，我已经打电话让人来了，你能不能再等等？”

    老板娘一脸无奈，“唉，姑娘，我等你们半个时辰了，我们开店很辛苦的，每天凌晨四五点出去买菜，休息不好的话第二天还怎么做生意？要不，你……带她到门口等？”

    “可是……”女人还想再说，到嘴边的话又改口了，“那好吧，那我们出去等。”

    女人使出浑身解数搀着夏凝雪走出来，老帮娘直接将店门锁上，二人坐在门口等秦默出现。

    时间越来越晚，路边上的行人逐渐减少，秦默到现在还没出现，真怀疑他是不是找错地方了。

    “这个秦默，搞什么呢？这么慢……？”

    女人焦急，眼瞅着路人越来越少，她有些害怕了。

    毕竟这个点，夜黑没保障，再加上自己与夏凝雪的长相，真担心会不会遇到什么流氓。

    就在她忐忑不安等秦默出现的时候，不远处两个光着膀子的青年人缓缓朝这边走来。

    女人畏惧，赶紧搀扶夏凝雪换个地方，然而那俩青年人似乎察觉到了什么，其中一人说道：“嘿，你看前边两个妞，好像喝多了。”

    另外一人望了望，嘿嘿说道：“还真是，看背影身材蛮好的，长得应该不差，我们过去找她俩玩玩？”

    “走！”

    二人跑着追上来，女人吓得神色恐惧，“你……你们干什么？”

    二人相视一笑，“二位美女，你们去哪啊？要不要哥俩送送你们？”

    “不……不用了！”

    女人搀着夏凝雪打算朝一旁离开，二人摊开胳膊挡住了去路。

    “美女，别这么不近人情嘛，我们哥俩闲着没事，要不陪我们哥俩乐呵乐呵？”

    女人神情羞愤，“我……我告诉你们，接我们的人马上就到，你们让开。”

    “是吗？那人呢？人在哪？”二人痞味十足，对眼前两个美女势在必得。

    女人紧张的手心冒汗，但还是鼓起勇气警告他们不要乱来，二人根本听不进去。

    这俩女人，都是惹人喜爱的主，尤其醉的不省人事的夏凝雪，更是美若天仙，诱人心弦。所以，他们绝不会错失良机。

    就在几人来回挣扎之际，秦默赶来了，看到现场一幕，爆呵一声，“住手！”

