    ……

    最后一击，岳不群和袁天罡分立两侧。

    袁天罡：“哈哈……，几百年了，没想到几百年后，竟然出现了一个能够接我六成功力的人。”

    岳不群也道：“我也很意外，一路上我披荆斩棘，从星位到天位，再从天位到混元位。

    本以为与你的差距还很大，因为你毕竟活了几百年，以你的寿元，说不定已经到了混元位的巅峰，甚至探索出了混元位之上的神秘境界。

    因此我一直小心翼翼，低调隐忍。

    如今看来，大帅你的实力和寿元匹配不起来啊。

    我竟然逼出了你六成功力，实在是令我意外。

    大帅！如果你说的是真话，你已经使出了六成的功力，那么我即使不是你的对手，只要我想走，你也留不下我的。

    而且我看大帅你还有事需要处理，那我就不打扰大帅了！”

    岳不群说完，运转轻身术，腾跃直接离开，袁天罡也没阻拦，面色凝重，任由其离去。

    随即转身看着李星云，单膝跪下。

    “殿下，如今朱温父子已死，大仇得报！

    不如趁此机会在焦兰殿上登基称帝，然后扫平天下，兴复大唐？”

    “万岁！”

    “万岁！”

    下方不良人闻言，大声吼道。

    ……

    李星云：“袁天罡，我如果不答应，你不会逼我当皇帝吧？

    这么多年来，我不管你是真心还是假意的，我总归是受了你不少好处，在这一点上我要谢谢你！

    可是对于所谓的天下争霸，我一点兴趣也没有。

    王图霸业如何，称孤道寡又如何？

    就是在这焦兰殿上，当年朱温以臣弑君，杀我李氏一门，夺得了大唐的天下。

    今日的朱友珪，以子弑父，到头来还不是天理循环，终究还是失败而告终！”

    “臣不敢！

    可是殿下，今日朱温已死，如今千载难逢的时机，殿下却要白白错过，岂不是太过可惜……”

    李星云直接阻止了袁天罡继续说下去，“你不用说了，这么多年来，我已经看透了。

    大唐的灭亡，怨不得别人，实在是气数已尽，这是天意。”

    “此事容后再说，现在的当务之急，还是抓住温韬，夺回龙泉剑！”

    “行了，龙泉丢失，正好，从今以后，龙泉之事，与我李星云再无瓜果。

    温韬既然能够在你的眼皮子底下将龙泉带走，他就有本事藏起来让你找不到。

    我李星云作为唯一能够解开龙泉宝剑秘密的人，而你千方百计要得到龙泉。

    不管你有什么想法，从今以后，我去过我闲云野鹤的生活，而你与我也不必扯上瓜果？如何？”

    李星云说完，拉着姬如雪直接向着焦兰殿外走去。

    上官云阙：“这……”

    留下袁天罡在后面，不知什么表情。

    “由他去吧，哼，只要他的体内还流血李氏的血液，他就逃脱不了自己的宿命。

    孟婆，如今玄冥教群龙无首，我要你将他们都收为己用！”

    “是，大帅！”

    ……

    岳不群离开之后，不就袁天罡也跟着离开。

    而焦兰殿下方的朱友文，目睹了岳不群和袁天罡的惊世大战，对于实力的追求更是迫切。

    一心一意修炼武功，企图早日踏入混元位。

    因此出也没出来，看他的架势，没有岳不群的召唤，是不打算出来了。

    岳不群离开后，闭关领悟了一下和袁天罡大战争的收获。

    虽然突破先天境界了，但是先天境界之后的路如何，他又陷入了迷茫之中，不知该如何走。

    只能根据记忆，修炼修精气神，所以他在琢磨着，自己武功真气，属于气了。

    神魂精神，属于神，那么精呢？在他的猜测，简而言之就是身体素质，健康程度，血液循环，身体机能越好。

    所以他在专研着这几方面，究竟该如何。

    齐头并进，当精气神都修炼到一定程度，又会如何？会有什么收获？

    为此，他还特意到过玄武山查过道家典籍，也利用朱友贞之便利，去洛阳皇宫大内查看了皇家收藏。

    可惜一无所获，去凤翔，太原两地看了下麾下势力运行情况。

    他就打算回终南山藏兵谷，打算在这里修炼一段时间，查阅资料。

    洛阳城内的大战，袁天罡和岳不群神乎其神的较量情况，也如同疾风一般，传遍了各大势力高层的耳中。

    他们好奇，究竟是何人，能够和传说中的袁天罡斗得不相上下。

    纷纷派出密探调查，可惜该知道势力大概猜测到、知道了这个人是谁。

    不该知道的，却一点音讯也没有查到一丝一毫的信息，仿佛这个人就是凭空出现一样，昙花一现，之后就销声匿迹。

    “老大！”刚刚进入藏兵谷，就看到袁天罡在静站着。

    袁天罡：“嗯嗯，回来了？出去就是一年多的时间，还以为你忘记了藏兵谷！”

    岳不群：“老大恕罪，在外追求这一年多，武道进步还是太慢了。

    始终卡在小天位层次，在尘世之中见了很多的悲欢离合，厌倦了，打算回藏兵谷待久一点，去藏经阁查阅了解一下古人之经典。

    希望能够成为突破的敲门砖吧！”

    “嗯，随便你吧！对了，你在江湖中游历，有没有遇到这么一个人……”

    袁天罡盯着他的眼睛，将洛阳城内那个对手的面容描述了一遍。

    早有准备的岳不群，哪里能够这么轻易暴露，从一脸的好奇，随着袁天罡的描述，好奇之中，夹杂着不解、迷茫！

    他的神色变化被袁天罡一览无遗。

    岳不群：“老大，您说的这个人，我没见过。

    但据江湖中传闻，说洛阳城内有一个神秘人和老大您交手了？

    这个人就是老大您描述之中的人？

    难以置信，竟然能够和老大您对上招。”

    “好了，没事了，你先下去吧，要查看什么书籍，自己去看！”

    得到袁天罡驱逐令的他，巴不得早点离开这个瘟神。

    “是，老大！”

    看着缓缓离去的岳不群，袁天罡本来怀疑的神色，逐渐退去。

    他不会相信一个修炼区区十几年的小家伙，竟然晋级混元位。

    这简直比一个人突然告诉他，太宗陛下复生了，正在召集他京酱还荒唐。

