    北暮夜眸色一暗：“不行，忘川城绝对不能失守，这是北齐皇族几百年守护的江山，绝对不能毁在朕的手中！”

    北暮夜望向上清道人：“前城的情况如何？”

    上清道人这才记起他回来的任务，立刻说了玉琼欢的要求，又说道：“可是现在最大的隐患在后城，就算是前城守住，后城失守，这忘川城也保不住啊！”

    北暮夜脸色难看到了极致。

    若是没有暗夜阵法保护他，他不可能是凤卿尘的对手。

    “皇上，还是听本道的话咱们离开吧，留得青山在不怕没柴烧，不过是一个小小的忘川城，北齐的还有很多座这样的城池，可是若是皇上有个闪失，那咱们北齐就完了！”上清道人苦口婆心地劝道。

    北穆晴也赶紧说道：“皇兄，您还是先走吧，这里有我！”

    上清道人抬眸望了北穆晴一眼，很显然已经不相信北穆晴。

    北穆晴咬咬唇眸色坦荡地望向上清道人：“国师可是不信本公主？”

    上清道人现在虽然怀疑北穆晴，但是的确没有证据，毕竟当时那人偶按到坎位上之时，阵法是修护好的，谁知道……

    上清道人犹豫了一下，现在当务之急是要北暮夜赶紧离开，若是凤卿尘攻进忘川城，活捉了北暮夜，那可就全都结束了！

    上清道人顾不上追究北穆晴的事情，再次请求北暮夜离开。

    北暮夜不甘心，但是听到那喊杀声越来越近，他的心中也越来越不安。

    “皇上，不好了，后城门被攻破了！”突地，有兵士前来禀报。

    上清道人再也不能等了，上前一把架住北暮夜，沉声说道：“皇上，得罪了！”

    上清道人架着北暮夜离开，突然想到他回来的目的，立刻将身上的一把钥匙丢给了北穆晴，低声说道：“公主，府衙后院有个房间，是教主要的东西，一定送给教主！”

    上清道人说完，顿了顿，又加了一句：“本国师可是相信公主的！”

    北穆晴自然听出了上清道人的弦外之意来，她握着那把钥匙，心中有些慌乱。

    府衙之中有一个房间一直是关着的，北穆晴几次从那边走，都能听到里面偶尔传来孩子的哭声。

    而且这个时候，玉琼欢需要的还能是什么？

    北穆晴握着那钥匙，一步一步走向府衙后院。

    打开门，望见里面被捆绑着一地的孩子，北穆晴双脚都在发软。

    这些孩子大部分的嘴巴都被用布条封住了，有一些被咬到了一边，发出呜呜求救的声音来。

    所有的孩子眼神都充满了恐惧，手脚被捆绑得发紫。

    地上乱七八糟丢着一些干瘪的馒头，四处充斥着冲天的臭气。

    北穆晴握紧了双手，她望着这些原本快乐纯真的孩子，突然觉着自己的选择没有错。

    她绝对不能让这些孩子成为玉琼欢作恶的工具。

    北穆晴突然上前，拿出了匕首来。

    那些孩子全都张大了惊恐的眼睛。

    北穆晴上前，朝着一个孩子就挥了匕首。

    旁边侍卫忍不住上前说道：“公主，教主大人要活的孩子！”

