    安静祥和的绿林别墅区，突如其来一声巨响，惊吓了远近富人，纷纷投窗查看，只见远处有一阵尘烟升起。

    而就在别墅破裂四散之后，院外一道人影闪电般冲进尘埃。陈慕三人还在意识恍惚中，就听到了男子急切的喊声：“蔷薇！蔷薇！”

    陈慕拉起了两女，见都没事才心安。在他们眼前，尘埃慢慢落下，二楼客厅的地板几乎全部坍塌。烟尘朦胧中，有人在塌陷物里痛声喊着、忙乱翻找着。

    “又是他，老板，蔷薇被我们搞没了呢，他怕是要伤心死喽。”

    李落心有惭愧，拆散有情人，不是她本意，早知如此，她会选择林若惜或者‘陈慕’。

    “别出声，有人来了。”

    相比于梦境人物的感情，陈慕更在乎自己一行人的安危。站在还剩半截的断墙后，他很轻易地发现又是一群人冲进别墅，个个全副武装。二话不说，就把杨辰团团包围。

    “冥王阁下，对此情况我深表歉意。”

    “滚！”

    来人端着突击枪而态度绅士，领头人被喝也不生气，依然不紧不慢地道：“不得到神铁我方誓不罢休，请交给我吧，否则将给双方造成更大损失。”

    杨辰置若罔闻，手抓一块块大大小小的碎石飞速挖着。他的力量大得惊人，数百斤的天花板碎片也被扔飞。转眼功夫，所有尸体被找出。

    “老大，警察快到了。”

    “冥王阁下，请你理性，神铁在你手上有弊无利。我们探测到它就在附近，交出来吧。”

    不见蔷薇尸体，杨辰喜忧参半。他知道心上人的身手，剩下的可能是已经逃走。听了来人的话，他转身冷笑：“一群没用的东西，连一个女人也抓不到。”

    来人诧异，不解地问道：“是阁下把我们引到这里的？”

    “你们不是想要神铁吗？先陪我演一场戏如何？”

    杨辰气势大转，压得来人呼吸困难，眼中散出杀气，让人不敢拒绝。

    角落里，江南忍不住大骂：“明明渣男一个，还装痴情。李姐姐，再给他们一个炸弹尝尝。”

    “虽然方式不对，但不能否认，他还是深爱蔷薇的。”

    “为了女人不择手段，我深度怀疑他是人贩子。李姐姐，反正你也是他的杀爱仇人了，何不斩草除根以除后患？”

    “不错，落落，把我这副身体也用了吧。他们人多势众，武器精良，还有超能力者，要是被发现免不了麻烦。”

    “好吧。”

    陈慕一说，李落觉得有理，小手开始抽取所附身体的梦力。

    “谁在那？”

    只是细微动静，杨辰也敏锐察觉。李落手中炸弹未成，他已经到了三人面前。

    “是你？”

    两女剥离了梦力杨辰不可能认识，但一眼看到了陈慕。陈慕心神警觉，如今两女身份已经暴露，随时有被其他圆梦师偷袭的危险，毫不犹豫地，他拉上两女就要离开。

    “走！”

    杨辰不屑，倒想看陈慕如何逃得掉，就见一女把炸弹丢来。猜想了别墅遭遇他不敢大意，急忙又甩向身后来人。回过神来，眼前景象让他大吃一惊：三人身体，竟然原地消失，而且，男子身形恍惚像是两具分离。

    “哪里走”

    紧急之下，杨辰想不了太多，一手闪电伸出想把陈慕留下。这时耳边响起轰隆炸响，眼前光景极致旋转，难以抑制的眩晕涌上脑海。只感觉身体坠地后，他昏迷了过去。

    “两位，这什么情况？他怎么也出来了？”

    三人回到现实世界，一间昏暗的房间，江南看到了跟来的杨辰大惑不解。

    “他的身体本是现实世界的人。”

    想到做过的梦，李落立刻明白过来，杨辰必定是来自现实世界，先是梦里的时候梦境世界已有过启示，其次，否则现在也不可能跟他们一起来到现实世界。

    “落落，给非自然局发消息。”

    李落当即取出身份卡，但事实让她心沉谷底：“不行，信号被屏蔽了。”

    “这里不安全，先离开。”

    “没工具嘞，怎么搞？”

    三人犯难了，说好的铁钳也还没置换，房间唯一的出口又是铁门，拇指粗的铁链锁着，想离开谈何容易？

    “也许可以试试这个办法。”

    陈慕忽然想起什么，上前把杨辰的衣服脱下，然后套住两根铁栏，开始用力扭动。

    “老板，有人过来了。”

    眼看铁栏开始扭曲，远处两三人影走来。夕阳坠落，余晖仍在，对方将很轻易就能看到房中有人。陈慕更不敢拖拉，使出最大的力扭转，生生把两根钢铁扭弯。

    “差不多了，走。”

    间距堪堪能过人，陈慕立刻让两女穿过。势态还好，远处之人毫无察觉。但出乎意料的是，陈慕前脚才踏出大门，室内突现一大群人。

    “这是什么地方？”

    “奇怪，我的力量好像被封印了。”

    “不好，这些也是被受害者。”

    房间里闪现俊男美女的瞬间，李落推测出了某种结果，喊上两人迅速隐藏。

    “有出口，快走，这里是牢笼。”

    发现铁门间隙，屋内的人猜到了什么，当即涌向大门。

    “有人逃出来了，快。”

    屋子就在海岸边，背靠丛林面临大海，陈慕三人刚躲进林中，身后就传来大喊。那之前悠哉游哉的三人，忽然奋力跑来。

    “站住，不然开枪了。”

    逃出铁门的人不多，除开陈慕三人不过四五个，看到有人持枪冲来，心下一惊慌忙逃亡。听闻警告也不顾，卯足了劲往岛上冲。

    “警卫，警卫在哪？干什么吃的，怎么接应的？”

    三名警卫刚追击出去，室内响起了枪声，接着是某人的大喊大骂，而铁门处还有人不断逃出。很快，消息传开，远处传来警报声。

    “走，顾不上他们。”

    很显然，这里就是犯罪团伙的根据地。对方人多势众，陈慕三人不会愚蠢到以卵击石，趁被其他受害者连累之前，转身潜伏岛屿深处。

    “这样不是办法，要是被他们发现，我们的计划功亏一篑。”

    陈慕不得不担心，越来越多的人贩追进丛林，迟早有被发现的可能。到时候，别说摧毁敌巢，三人都不会有好下场。

    “也许我知道一个去处，跟我来。”

    梦境是基于现实，借助梦境世界的梦境，李落对所在岛屿有模糊认识。也不知实际到底如何，她带上两人往西岸跑。

    一路上，没有穿云巨树，也没有流风草，更没有浅水湿地，李落越来越不抱希望。而就在她准备放弃的时候，最后一缕余晖照见了两丈高的棕色木墙农庄。

    “就是那里，我们过去。”

    “李姐姐，那是什么地方？不会是人贩子聚集的住处吧？”

    “相信我，不会的。”

    话虽如此，李落仍然警惕，把枪交给了走在前面的陈慕。三人戒备着前进，借着天色与丛林的掩护，不声不响地靠近木墙。

    丛林中古树密布，阴阴幽幽死寂沉沉，周围暗处仿佛有猛兽潜伏。但靠近农庄才发现，木墙外十余米的地带尽是空地，树桩掩抑在新生的草丛里。

    “那边有入口。”

    李落示意顺着木墙往北，陈慕两人没有异议，莫约过了两百米，果见一面双开的大门。

    “落落，你在哪知道的这里？之前有卧底潜入过吗？”

    “也是我们幸运，我是从梦境世界的潜意识中看到的。”

    江南完全没听明白，陈慕却格外小心：“梦境跟现实不可能相同，不管你梦到了什么，这座岛都是贼窝，里面住的，很可能是犯罪团伙。”

    “老板，我相信李姐姐，人贩那么有钱，怎么可能住在这里？你刚才也看到了，他们是从东边过来的。”

    “小心总没错，除了人贩用来防止受害者逃跑，谁会建这种高墙？”

    “也可能是岛上原著居民建来以防人贩偷小孩的啊。”

    既然两女都同意，陈慕不再多说，环顾了四周，小心翼翼地上前推门。

    “站住。”

    才走进空旷地带，门内突然响起喝令，娇脆的威严，很明显是女人。接着，门缝中还冒出了箭头。

    “别紧张，我们没有恶意。我叫陈慕，这是我女朋友李落，还有她叫江南。说起来你可能不信，我们是突然就出现在这座岛上的，后面还有人在追，看到这里有高墙，也是走投无路想来碰碰运气。若有冒犯，我们立刻离开。”

    “你们也是被抓来的？”

    女子惊诧问道，没等陈慕回答，丛林里传来骚乱声。紧接着，大门被人人打开，一位英姿飒爽的兽皮女子站立眼前。

    “快进来，在这里你们很安全。”

    陈慕有些犹豫，女子急了，飞快解释道：“我跟你们一样，也是逃出来的，防御墙是先前的人所建，可以保护我们这样的人，你们快进来吧。”

    李落给陈慕使眼色表示可以相信，三人戒备着进入。那女子也不计较，迅速关门上锁，一边还解释道：“这里是女奴岛，有人专门从不同地方抓人，他们有魔法武器和能力，通过恶魔的方式带到这里，然后又转卖各地。”

    进入木墙，天色依然昏黑，但墙内光景依稀可见。广阔的农田，大多种着庄稼。李落最为激动，因为，这片农庄跟她梦到的几乎一模一样。

    “多谢姑娘了。”

    “我叫沉轻，大家都叫我沈小姐。”

    沈小姐热情地自我介绍，目光上上下下地打量着三人，欢喜道：“我知道那伙人专门对美丽的女子和英俊的男子下手，但没想到世上还有两位这样倾绝的女人。嗯，尤其这位李落姑娘，我应该比你小，可以叫李姐姐吗？”

    李落轻笑着道谢，然后又道：“能认识你是我们的荣幸，那我就叫你沈妹妹了。”

    江南见状自来熟地插话：“我今年二十了，你该叫我姐姐不？”

    “好呀！江南姐。”

    在沈小姐的带领下，一行人穿行在青森的玉米田中道，三女叽叽喳喳地不断闲聊，李落话里话外询问着农庄情况。陈慕一旁沉默着，大致听到了农庄情况：庄内现在总共三男七女，来自数个梦境世界，都是被人贩抓来的，在之前受害者的同情下得以住进农庄。

