    【新一期的科技资讯正式来啦！鲁大师手机畅销榜数据于昨天发布，幻影手机又一次蝉联榜首。飞宇手机凭借出色的键盘式手机占据国内第二的销售数据排名。

    据媒体消息，最近风头正盛的新兴手机公司极星官方网站于昨晚崩溃，详细原因正在排查中……关注手机大师，为您提供第一手科技资讯！】

    极星手机网站的崩溃进入了很多人的视线中，也被广泛的转发和传播。

    当然这也是在小范围内的传播，并没有引起热搜，主要还是跟他们的小体量有关系。

    毕竟谁也不会去花心思关注这么一家小公司，飞宇手机、蓝光集团、幻影公司这些才是科技巨头，他们才是真正吸引眼球的大公司。

    极星手机网站的崩溃，意味着他这个昙花一现的小公司，在科技浪潮中溅起的浪花又被拍灭了。

    对大多数人而言，这并不是什么太过稀奇的事情。

    但是对极星公司来说，这是一场前所未有的战役，决定着他们未来的命运。

    所以昨天一晚上，整个极星公司的三位高管，包括郑轩这个老总都没有睡觉。

    他们几个人在公司里面忙来忙去，在寻找网站崩溃背后原因的同时，找来了几名工程师，开始维修官方网站。

    郑轩整个人昨天晚上差点崩溃了，其他几位高管的状态都不是太好。

    因为到现在为止，网站后台都没有修好。

    自从他们销量暴涨以后，整个公司内部充满了一股喜悦的情绪。

    但是这种状态并没有持续太久，就在昨天他们的销量彻底的陷入了停滞状态。

    紧接着网站崩溃了。

    郑轩联合孙健这位全能工程师赶紧维修网站寻找原因，但是他们整整找了六七个小时都没能找到原因。

    现在别说看后台数据了，就连自家的网站都进不去。

    郑轩知道网站崩溃的一半原因在于他们的服务器实在太低级了。

    因为之前考虑的时候就租了一台特别低级的服务器，这样既不浪费钱，又可以继续维持网站。

    但没想到网站居然崩溃了。

    放在以往，他们绝对不会这么激动，也不会如此的手忙脚乱。

    毕竟谁家网站都有崩溃的时候，这都属于正常现象。

    但是现在却不行，每耽误一秒就意味着他们要付出更大的代价。

    现在是他们极星2S的黄金销售期。

    网站一旦崩溃，消费者就没办法进入里面购买手机了。

    时间拖得越久，他们失去的顾客和潜在用户也会变多。

    “老板，实在不行了。”孙健满头大汗的跑过来说道：“现在就连底层代码都出现逻辑混乱的问题，再这样下去整个网站都会崩掉。”

    郑轩在一旁紧锁着眉头，沉默不语。

    现在的郑轩早就成为了一个顶着熊猫眼，还有鸟窝头发的老板。

    “郑轩，库房那边的对接数据都出现很大误差了，再这样下去我们可能会产生库存的。”

    张载这时也着急匆忙地走了进来。

    因为网站销售数据的缺失，他们厂房不知道具体的生产数量，所以在这个中间产生了一定的误差。

    如果误差小的话，尚能接受，但是一旦产生大批量的库存，那对本来资金链就短缺的他们来说，绝对是致命打击。

    郑轩知道现在的问题核心点就在于网站上面，只要解决网站崩溃的问题，那么剩下的问题都将迎刃而解。

    突然，郑轩拍了一下桌子，咬牙作出了一个决定。

    “原来的网站不要了，升级维护、版本更新之类的全都扔掉。”

    “我们花钱租一个高价位的服务器，搭建云空间，再把旧网站的数据全部转移过来。”

    郑轩做出了一个大大的决定，他准备直接建立一个新网站，把原来的旧网站顶替掉。

    既然解决不了问题，那么就从根源上解决问题。

    听到老板的方法后，孙健也是猛然睁开了眼睛，不可思议地盯着郑轩。

    他没想到老板居然会有这种新奇的思路，这个方法虽然有着一定的可行性，但是代价未免有点太大了吧。

    “老板，这样的话我们每年就要多支出一部分费用了。如果产生空间剩余的话，该怎么办？”孙健还是把自己的内心想法说了出来。

    “我想这次销售期过后，我们的网站恐怕再也不会面临空间剩余的情况了，而且一个合格的科技公司必须要拥有一个优秀的网站。”

    “这步棋子最后反正我们都要走的，只不过现在把时间提前了。”

    郑轩望着窗外，坚决地说出了这番话。

    “行！”

    孙健重重地点了点头，便离开了会议室。

    ……

    灰色测评室。

    赵华把自己的衣服一件又一件的装进了行李箱。

    最后再拿起一件灰色短袖的时候，陷入犹豫中。

    这件灰色的短袖，还有那件灰色的面具，是他们灰色测评室的象征。

    今天终于要放弃这一切了吗？

    这时冯刚拿着相机走了进来，看到了眼前的一幕。

    “华，我知道你自己不甘心。”

    “我真的希望你能陪我做完这最后一期节目，我预感这期节目将会是我们灰色测评室的未来转折点。”

    “如果失败了，你再离开也不迟啊，真的浪费不了你太多时间。”

    “你要是选择留下来，我们还可以去短视频领域的风口，毕竟我们积累了经验，一定可以成功的。”

    冯刚不知不觉间说出了一大堆话，看得出来他非常舍不得赵华。

    “风口？你告诉我什么是风口！风口就是吃熬夜吃泡面吗？当初我记得你说过科技测评也是风口，但是现在呢？”

    赵华手里捏着那件灰色的短袖，死死地盯着冯刚。

    “你再相信我最后一次，真的是最后一次。”冯刚几乎是哀求着说道。

    赵华走过来拿起了冯刚手里的相机，一页一页的翻看着他们拍摄好的最后一期视频。

    “极星手机。”

    “虽然这款手机做的不错，但是供应链存在着很大的问题，就在今天早上他们的网站崩溃了，你觉得这样一家公司能带给我们希望吗？”

    赵华已经对他们这个组合失去信心了。

    “我相信极星公司，他们会创造奇迹的。再说我也不能去支持腾阁手机吧，你不要忘了我们当年是被那家公司打压成这个样子的。”

    听到冯刚的话，赵华陷入了回忆中。

    那一年是他们组合刚刚成立的一年，也是灰色测评室这家工作室刚刚注册的时间。

    刚开始的他们风头正盛，推出了好几期大型节目，也获得了不少的收益。

    后来腾阁公司找上他们，要求他们推出一期美化腾阁手机的视频，并且答应他们支付高额的广告费用。

    但是身为测评机构的灰色测评室怎么可能会做这种事情，于是冯刚和赵华直接拒绝了腾阁手机公司负责人。

    但是拒绝腾阁公司的代价是非常大的。

    腾阁公司转头就找到了另一家测评机构，后来开启了打压他们的道路。

    他们到现在能变成这个样子，有一半的功劳全在腾阁公司手里。

    而当初那个接受了腾阁公司的测评机构【玩机专家】，早已从一个不知名的小公司变成了现在的测评界大巨头。

    而他们面临着破产倒闭的边缘。

    这一切都是腾阁公司恶意打压造成的，他赵华怎么能忘记？

    “行！”

    “我行李箱就不打开了，等这期视频做完我就离开。”

    赵华虽然没有直接离去，但是这期视频退出以后，他很可能会在第2天照样离开。

    “放心吧，极星不会让我们失望的！”

    “那你准备一下，我们现在就开始吧，争取明天一早就能退出视频。”

    “你的意思是我们又要熬夜吃泡面喽。”

    “哈哈哈，真是最后一次……”

