    在所有勇者都在努力拯救世界的时候，只有魔人在阴暗的角落里注视着他们。

    　　伽古拉没有变身贝拉特隆，他现在还能遏止自己对这个力量的渴望。

    　　但如果再次体验那种强大的力量充盈全身的感觉，再次获得堪比这些光之巨人的力量的话，他可能就会无法坚持了。

    　　那么再次失去这股力量的挫败感，一定会让他发疯。

    　　所以此时注视着足以灭世都巨大怪兽的伽古拉，也说不清自己心里的感觉。

    　　不介意这些光之战士们消灭怪兽拯救世界，但他也想那个进去了的家伙干脆就不要出来了。

    　　虽然对方怎么说也曾救过他，而这个想法也确实很卑鄙。

    　　但它就是这样无法遏止的增长了出来。

    　　……

    　　黑暗覆盖的阴影之下。

    　　璀璨的光芒闪耀着，欧布举起圣剑，凭着心中的感觉转动圆盘，激昂高扬的旋律响彻在这片天地，欧布圣剑散发着四色的光芒。

    　　这是凝聚着前辈们所有的力量的一击！

    　　光芒冲天而起，又瞬息间交织出了光与暗的力量，欧布至高圣剑划出巨大的圆环光圈！

    　　艾瑞斯、阿古茹和戴拿三个奥特曼站在他身后，继续输出自己仅剩的光芒，胸前的红灯闪烁连成一片。

    　　于是，向着面前数百米巨大的黑暗，迎着可怕的压迫，欧布大喊着丢出了这道光线！

    　　可怕的力量轰隆隆爆发，激烈撕扯着空间，耀眼至极的光芒冲向库因，绽放的光辉从外界看，甚至充斥了整个虚幻的领域！

    　　巨大库因的身姿也在这一刻凝实，仿佛终于破壳成长完成，发出了尖锐刺耳的嘶叫声。

    　　然而闪耀的光芒已经近在咫尺。

    　　嗯，慈爱的勇者，高斯奥特曼清晰的听出了怪兽所发出的叫声中，所隐含的恐惧与愤怒的悲鸣，嘈杂而尖锐嘶哑。

    　　广个告，我最近在用的看书app，【\咪\咪\阅读\app\\】书源多，书籍全，更新快！

    　　再形象点，可能就是正在骂骂咧咧。

    　　这让他心情略微复杂。

    　　莫名的，觉得这面目可憎的库因都有点可怜了。

    　　“轰——！”

    　　不过光芒在下一瞬就贯穿了这巨大无比的黑暗身姿。

    　　能量余波甚至直接冲破了领域壁障，破碎的清脆声音砰啦响起，无数光屑洒落，纷纷扬扬飘荡在天空中。

    　　地球城市的面貌出现在众人面前，巨大的物种也重新现身在这片昏暗的天空下。

    　　不远处的人们发出惊呼，但那个数百米庞大的黑暗物体，已经被闪耀的光线所穿破，霎时间扩散出无数光暗粒子。

    　　就像是星体的爆发一般，绽放的光芒交织闪烁，璀璨至极，闪耀了整个昏暗的天空。

    　　说实话，几个奥特曼都没想到他们能直接一次成功。

    　　明明是压迫感十足的巨大怪兽，是足以毁灭整个宇宙的破坏邪神。

    　　但却像是库因完全没有反抗的余地，就这样被他们轻易摧毁，也或许他们是抓住了它还没有彻底成型的瞬间。

    　　而胜利来的突兀，是让大家都没有反应过来的。

    　　高斯都忘了自己要救人。

    　　听着怪兽的骂骂咧咧，他置身于漫天璀璨绚丽的光点之中，仰望着欧布圣剑穿破库因的身躯后，蔓延的彩色极光。

    　　就像是人类的希望之光，很美丽。

    　　半响后，直到库因巨大的身躯炸成一片黑雾彻底消弭。

    　　高斯忽然反应过来了什么。

    　　……

    　　飘落的光片在天空折射出彩色光芒。

    　　伽古拉靠在生命之树旁，有些出神的望着这美丽的一幕。

    　　忽然间，他感到自己手上的东西有所动静。

    　　拿起来一看，只见黑暗圆环闪烁着红芒，无数的红色光粒子在圆环中央凝聚，最后成为了一张卡片。

    　　伽古拉怔愣半响，随后拿出卡片。

    　　上面的图案，是一片红色雷暴般的黑雾，黑雾中有个轮廓影影绰绰，隐约可见狰狞可怕的形象，挑起的尾状黑影，末端的尖刺熠熠生辉，带着危险的红光。

    　　甚至，只是直视着这张卡片，都能感觉到窒息般的压迫感，大脑的思绪一瞬混乱。

    　　是刚刚的完全体库因。

    　　紧紧捏着这张怪兽卡片，伽古拉意识到了什么，手止不住的颤抖起来，他脸上带着不敢置信的表情。

    　　再看着自己手上的黑暗圆环，战士的呼吸徒然急促，心中某颗阴暗的种子不断的滋生成长，逐渐攀附到他身体的每一个脉络。

    　　根本无法遏止，根本无法拒绝！

    　　伽古拉猛地转身，魔人的姿态覆盖他的身姿，迅速消失在了这个地方。

    　　……

    　　库因炸开的黑雾中带着某种精神毒素。

    　　不过我梦也很快研究完了生命之树，包含着种子的絮状灯笼也挨个炸开，绽放着莹白的光芒，随着风扩散。

    　　只是被侵蚀了的一半树根，黑暗还没有消过去，因为战神的力量已经没有了。

    　　所以这个过程，只有等待生命之树自己慢慢恢复了。

    　　宇宙的危机算是有惊无险的解决了。

    　　紧张兮兮的高斯在飘扬的光点与黑雾中寻找了半天，心中充满了自责与愧疚，但很快，他察觉到一道视线。

    　　低头看去，就见青年站在地面仰望着他，似乎知道他在找他，便伸出手挥了挥。

    　　高斯松了口气。

    　　果然，这个家伙其实不需要救。

    　　其他几人都不知道，他刚刚看到的库因本体在里面被欺负的有多惨。

    　　然后等光线冲过来时，轻易桎梏着那个黑色物体的青年便松手了，接着好不容易得到解放的库因，还没回过神就被炸了……

    　　邪神般强大无比的库因，缩成一团看起来真的好可怜。

    　　高斯心情复杂的在地面恢复了人类身姿。

    　　打量着面前看似温和无害的青年，武藏非常好奇他的身份。

    　　似乎为了满足他内心的想法，对方抬手取下了脸上的黑甲面具，暗红色的双眸也在转瞬间，变成了柔和的纯黑色。

    　　顿时，他整个人变得更加无害了，脆弱的就像个平平无奇的普通人。

    　　追羽转头看向武藏，勾起一抹笑。

    　　武藏下意识退了一步。

    　　“你好……”顿了顿，武藏回过神，还是礼貌的伸出了手笑道：“我是春野武藏，和高斯奥特曼是一心同体。”

    　　“好久不见。”追羽目光灼灼的盯着他，握上手笑道。

    　　“唔嗯……”

    　　武藏下意识点着头，直到青年松手，接着错身走开后，他才感觉好像有哪不太对劲。

    　　他们应该是第一次见面吧？

    　　等等，他好像还没有知道对方的名字？！

