    太子殿下再次失语，心中也涌现出歉意。

    倒是这个时候。

    叶夭夭笑了笑，窝在他怀里，接着开口道：“殿下，其实我跟云沁，这么快就能玩的这么好，都快赶上我跟白芷柔的关系，不仅仅是因为我很喜欢这个姑娘的性格和品性，也是因为她知晓我对殿下的心意，还愿意帮我一起守护这份感情。遇见这样的好朋友，我能不当做知己吗？”

    慕容折雪默了一会儿。

    倒抱紧了怀里的小姑娘，冷冷清清的语气，听起来有些闷闷的：“是孤的错。”

    叶夭夭忍不住又笑了。

    在他胸口蹭了一下，方才笑着道：“没有，殿下其实没有什么错，殿下不过就是太喜欢我了罢了，所以我也没有生气！就是希望殿下以后大度一点，不要什么醋都吃了！”

    这话太子殿下却是没有回。

    大度是不可能大度的。

    至于不吃醋，他倒是也不想吃醋，但是醋意上来了，根本就不由人控制。

    叶夭夭见他不回话，倒也没有纠结这个问题。

    倒是抬眼看着他，眼神很晶亮地问：“殿下，那这块墨翠，您会每天都带在身上吗？哦，应该不行，毕竟之前陛下好像就后悔了，不想把它给我了，您每天佩戴着，那岂不是有挑衅陛下的意思，这……”

    想到这里，叶夭夭眉心都蹙了起来。

    倒是慕容折雪打断了她：“会，孤会每天佩戴在腰间。”

    叶夭夭愕然地看向他：“那陛下那边？”

    慕容折雪：“无妨。”

    叶夭夭又笑了，也问了他一句：“可是殿下，这样真的没事吗？”

    慕容折雪：“没事，不必忧心。”

    他这么说了，叶夭夭当然也放心了。

    不过她也搓了一下脸，有点尴尬地道：“不过殿下，您知不知道，这世上还有没有什么，比较难得的好宝贝啊？是这样，我哥哥一开始，以为这块墨翠是给他的，谁知道其实并不是……我心里还觉得，挺对不起他的！”

    慕容折雪思虑了片刻。

    倒是开口道：“有一件礼物，的确适合他。是一件黑金打造的盔甲，材质十分难求，可防刀剑，头盔上有宝石镶嵌，各国的将军们，都很喜欢。”

    叶夭夭顿时眼前一亮，问了一句：“那殿下，那件盔甲在哪里？贵不贵，好买吗？”

    其实哥哥册封世子的弱冠礼，早就应该举办了，只是因为当时战事在前，此事耽误了，这几日她在家中也已经听到风声，爷爷在着手弄这个事情了，快的话这个月底，慢的话下个月初就会落实。

    所以叶夭夭也的确是应该给叶宸风，找一件好一点的礼物，在册封世子的典礼上送给哥哥的。

    慕容折雪道：“此物孤有几分印象，应当在孤的宝库中，钥匙在你手里。”

    当初她还给他一个宝库钥匙。

    太子殿下将那个宝库的东西，全部送来做聘礼的时候，也看过一眼礼单，里头并不包括这件盔甲，所以应该是在其他的宝库中，而其他的宝库，钥匙都在她手上。

    叶夭夭：“额……？”

    太子殿下这会儿，倒是心情好了许多。

    他语气淡淡地道：“自己去宝库取给他。”

    媳妇要拿他的东西去送礼了，太子殿下终于感受到了，自己对她的用处，他自是十分愉悦。

    叶夭夭瞥了他一眼，小手纠结地拧了几下，想起来他上次还为她不肯花他的钱，与她生气了一回，于是她这回也没有，跟他分什么你的我的，开口道：“那殿下，这是您自己说的，我就不客气了啊！”

    慕容折雪：“乖了不少。”

    叶夭夭：“……”这竟然还是在表扬我？所以以前我不花你的钱，不用你的宝物，在你的眼里，这是不乖的错误表现是吗？

    看着他说完这四个字，他的竟然嘴角都扬起来了，显然是高兴上了，叶夭夭扶额，只觉得没见过他这样的，只是她心里还是忍不住甜丝丝的。

    不过这个时候。

    叶夭夭倒是也想起来一件事了。

    问了他一句：“对了，殿下，上次白璐国公主来的时候，您让她带话回去，说要么给我们一座城，要么给我们一块玉，那块玉是有什么不一样吗？”

    慕容折雪：“此玉与白璐国同名，名为‘白璐’，是白璐国宝。通体寒凉，夏日佩戴，能可避暑。自古以来，与一块被誉为传国之宝的玉相比，君主素来更在意自己的国土，所以他们更有可能送来玉。”

    叶夭夭奇怪地看了他一眼：“可是殿下，您也不是怕热的人啊，要这块玉干什么？”

    因为他一直都是冷冷清清的性子，连带的有时候他的怀抱，叶夭夭都觉得是冷的，所以夏天里抱着他还怪舒服的，要说他竟然怕热，她还真的不相信。

    不过叶夭夭又明白什么了：“我知道了，因着这是白璐国的国宝，我们拿到了它，便能羞辱他们，是不是？”

    慕容折雪：“不是。”

    叶夭夭：“……？”

    慕容折雪：“因为你怕热。”

    叶夭夭：“？？？”

    她的确是有点怕热不错，所以夏天的时候，她都不怎么想出门，之前从昭南关回来的路上，大多数的时候，她都躲在马车上，唯独也就是有一日是阴天，她忍不住掀开车帘，爬出来吹了吹风，所以这是被他看出来了？

    叶夭夭噎了好一会儿之后，才开口道：“所以殿下，那块玉是为我要的？”

    慕容折雪：“嗯。”

    白璐国公主来找她的那日，他倒是忽然想起来，从前似乎听谁说过，白璐国有那么一块玉，故而就让白璐国的公主，带了那些话回去。原就是这个公主不知死活在先，让她吃点苦头也是应该。

    他守住了雁北关，攻陷了白璐国三城，虽然那块玉石意义特别，但是他要来作为赏赐，父皇也没有拒绝的理由，毕竟各国一直便有将战败国的国宝，赐给有功之人的先例。

    他已然准备好，在那块玉石送到之后，用自己的军功，换那块玉给她。

    只是他没想到的是，她却比他更先一步，用她在昭南关立下的功劳，为他换了一块墨翠。

    叶夭夭倒也反应过来什么，忽然笑道：“殿下，您有没有觉得，我们真的是好甜的一对啊，就是一直互相珍视的那种！”

