    为了提前结束它的痛苦，云奕命令虫后一爪将其枭首，随后丢进主巢，让其重新转化为生物质。

    母星的海景别墅住，云奕摸了摸自己的脖子，回忆了一下更更濒临死亡的感觉。

    除了断头处有些痛，其他倒也没什么，至于对死亡的恐惧，用的实验体的身体，云奕压根没有感觉到，当然，这也是理所当然的。

    重新接管虫后的身体，云奕下达了孵化实验体的命令，使用视觉开发的基因，还是未命名的那个虫群单位。

    孵化完成之后，再次接管实验体的身体。

    感官共享的那一刻，云奕只有一个感觉，这个世界好绚丽，连面前狰狞的虫后，都眉清目秀了几分。

    特别是眼中出现了许多从未看到过，也叫不上名字，更是描述不出来的色彩，感觉真的很奇妙。

    只可惜，这个基因放在一些艺术家身上，可能会非常的好，但放在虫群身上，云奕感觉卵用没有。

    怎么？还让虫群单位去鉴赏大自然，鉴赏艺术不成。

    新奇了没一会儿，云奕就失去兴趣，断开连接之后，实验体再次被一爪枭首，送入主巢。

    紧接着是第三个实验体，也就是使用发声器官开发基因序列的实验体。

    同样是接管意识，云奕感受了一下之后，对着面前的虫后怒吼一声。

    波纹从实验体嘴边冲出，最终略过虫后的身体。

    虫后身体不安的扭动一下，感觉身体内部的脆弱器官，受到了一定程度的伤害。

    只不过这伤害无伤大雅，除非一直暴露在这种超声波之中，虫后基本不受影响。

    根据虫后给出的感受，云奕迷茫了，不对呀，怪鱼用这招挺厉害的呀。

    三波就能消灭爆蚊，六波就能击杀飞龙好不好？怎么到自己这里，威力就这么弱了？

    有些不甘心的云奕孵化了一只爆蚊，对着它就开始吼。

    在连续吼出十几次之后，爆蚊终于，好吧，如果按照游戏中的说法，爆蚊现在残血了。

    实验完毕，云奕更加迷茫了，不对劲，很不对劲，不该这样啊。

    不甘心的云奕再次孵化，这次直接将三个基因序列合在一起。

    孵化开始，几分钟后，主巢给予云奕孵化单位死亡的信息。

    竟然没有孵化出来？问题不大，资源多的是，继续孵化就是。

    经过十多只实验体死亡以后，第一只三种基因序列合在一起的未命名虫群单位孵化完成。

    还是一如既往的大脑壳，丑的不要不要的，不过不碍事，能实验就行。

    在新的实验体对着虫后吼出一声之后，虫后给出反馈，还是和刚刚的伤害区别不大，无伤大雅。

    经过几十次吼叫之后，云奕将新的实验室送进了主巢。

    随即收回意思，神情有些暴躁，什么鬼东西？就这？是虫群的技术不行还是自己经历的一切都是假的？

    明明怪鱼那么厉害，杀了自己二十多万虫群单位，到了自己手里，就成了这样，不科学啊。

    暴躁的云奕越想越想不明白，最终，他找到了一个发泄的东西，那是一个强颜欢笑的女子，长相十分漂亮。

    只可惜，一袭淡粉色的裙子，和她的气质有些不搭，可她还是穿着，谁让云奕觉得这样的打扮好看呢？

    次日，云奕醒来，没有看到昨晚和自己一起的人儿，也不在意，而且直接共享了水行星虫后的感官，接管了它的身体。

    共享完成，云奕下达命令，让主巢将视觉开发加载进眼虫的基因序列当中。

    随着十几次的实验，在死了十多只王虫之后，终于有一只加载视觉强化基因序列的王虫被孵化。

    变异成为眼虫之后，让其飞上高空，云奕接管了它的感官。

    下一刻，云奕发现自己的猜想果然没错，这基因就该这么用。

    现在，眼虫的视觉发生了一些变化，不算太多。

    但有一点值得一提，那就是它拥有了热成像视觉，和x光透视视觉。

    这是一种全新的体验，视线可以看轻易透过海水，看到其中鱼类的骨骼。

    没错，就是骨骼，因为在x光透视视觉当中，那些鱼类的血肉，只是一层淡淡的阴影，不仔细看，甚至都注意不到。

    想了想，云奕有加上热成像视觉。

    感觉没什么变化之后，云奕才恍然大悟，鱼类好像都是冷血生物，怪不得没什么变化。

    想到这里，云奕看向虫群所在地。

    果然，视线当中的虫群，出现了名字的变化，体内有着类似热成像仪画面一样色温。

    只可惜，这个时候，x光视觉就没用了，因为虫群的甲壳，可以免疫这种光线。

    切断感官共享，云奕又命令雨林大陆上的主巢孵化一只同样的王虫。

    对了，虫群的底层基因库是实时共享的，只要是一个掌控者，就可以轻易共享。

    云奕不知道怎么原理，但这样的底层基因库，用着是真的香，有了新的基因序列，虫群的每个主巢都可以实时应用。

    当然，实时共享也不是万能的，已经孵化出来的虫群单位，就别想实时共享新的基因序列了。

    如果非得要，那只有两个方案，一个是回炉重造，一个是强硬植入。

    第一个就不用解释了，跟孵化新的差别不大。

    来说说第二个强硬植入，那让让进化腔合成出这条基因序列，然后虫群单位进入进化腔，进化腔再让基因序列植入虫群单位身体之中。

    亦或者是，虫群单位从拥有这条基因序列的生物身上摄取这条基因序列，然后植入自己的基因序列当中。

    不管是进化腔植入还是摄取植入，都是非常危险的，虽然虫群的范围基因可塑性更强，但基因序列有过多的冲突的话，还是会基因崩溃而死。

    不过相对于其他生物而言，虫群单位强硬植入基因序列成功的几率，已经可以说是突破天际的存在了。

    那人类来说，如果人类的基因序列植入成功率是1%的话，虫群单位植入同一条基因序列的成功率就是70%。

    没错，虫群的基因可塑性就是真的强，不是7%，也不是50%，而是70%。

    同样是一百个，一个人类能成功，那么就有70个虫群单位能成功。

