    灭国之力！

    陈铭竟然说他具有灭国之力！

    沙司翰面无表情地打量了陈铭一番！

    他嘴角抽动，忍不住想要哈哈大笑！

    “灭国之力，你以为你是谁？”

    “我知道你很强大！”

    “但莱夕国可不是一个小国！”

    不管怎么看，陈铭都是一个少年人而已！

    他再强大，也不可能比肩那些恐怖的老怪物！

    沙司翰大笑起来，肆无忌惮地对陈铭进行嘲讽！

    斯威特也觉得，陈铭是在吹牛皮，他怎么可能具有灭国之力呢！

    不过，斯威特想了想，他选择站在陈铭那边，他咳嗽了下提醒沙司翰，“沙司少爷，你忘记了吗，曾经爱神集团，试图以天基武器灭杀陈铭，结果如何你应该很清楚！”

    “没错，我很清楚！”沙司翰仍旧在冷笑，“陈铭，你挪动了天基武器，让天基武器落在了别的地方，你又不是硬生生抗下了天基武器的轰炸！”

    “你说你具有灭国之力，我倒是要看看，你如何将莱夕国灭国！”

    面对沙司翰的嘲讽，陈铭并未生气。

    他笑着点了点头，“既然如此，你好好看着吧！”

    “不过，你刚才对我朋友出手一事，我可不会原谅你！”

    陈铭微笑伸出两根手指，做出裁剪的动作！

    伴随一道清脆的裁剪声。

    沙司翰惊恐地发现，自己的两条手臂居然往地上掉去！

    在这一刻，他被吓傻了眼，他知道陈铭很强大，可他还是低估了陈铭！

    紧接着，巨大的痛苦传来，他直接瘫倒在血泊之中，发出了苦痛至极的尖叫！

    陈铭看向斯威特，“帮他处理一下伤口，千万不要让他死了，他可是要亲眼目睹我如何消灭莱夕国！”

    斯威特早就见识过陈铭的恐怖力量，如今，他脸上露出幸灾乐祸的笑！

    刚才他毫不犹豫选择战队，他就是为了避免，陈铭误认为他与沙司翰是一伙的！

    斯威特招呼大腹便便的伦恩一起，将痛晕过去的沙司翰赶紧拖走。

    陈铭的手段如此干净利落，着实把小铁吓了跳！

    回过神来，小铁焦急地往地下通道深处指了指，“公主她，她已经开始施展能力了……”

    陈铭微笑点头，“我知道，你放心吧，芭芭拉公主不会那么快有事的。”

    听到陈铭这样说，小铁安心不少，她担忧地看向陈铭，“你，你刚才说是要摧毁莱夕国，你是说真的，还是开玩笑……”

    陈铭笑了笑，他领着小铁往地面上走去。

    “如果莱夕国的国主执迷不悟的话，我不介意将莱夕国消灭！”

    “啊……”小铁被吓了跳，这样一件事实在是太劲爆了！

    在这样一个瞬间，她被吓得有些手足无措。

    陈铭解释了下，“你放心，我说的消灭莱夕国，并非是将莱夕国夷为平地，不是将莱夕国之中的亿万子民杀死！”

    “莱夕国的国主德不配位，那就让他下岗，将他淘汰！”

    “我发现，虽然芭芭拉公主看起来很是疯狂，但她有一颗爱民如子的心！”

    “如果她能够成为莱夕国的国主，我相信，莱夕国的情况，绝对要比现在好！”

    “啊？”小铁又是被吓了跳，“你，你是想要帮公主篡位……”

    “谈不上是篡位……”陈铭笑了笑，没有继续这个话题，“我只是有这样的想法，具体要怎么做，必须看你们国主如何抉择！”

    “这事之后再聊，我们先处理眼前的危机！”

    小铁跟在陈铭身后，她点了点头，正打算说点什么。

    但这时候，她发现自己脚下的泥土，像是快速移动的电梯，推着她和陈铭快速前行！

    她被吓了跳，想要提醒陈铭，但陈铭抓住她的手，“别紧张，这是我的能力而已！”

    陈铭能够操控五行元素力量，如今，他对土元素展开操控！

    顿时间，塔加城地下深处的泥土，像是具有了生命！

    泥土蠕动起来，往上方快速前行！

    这是怎么一回事？

    位于地下深处的芭芭拉公主被吓了跳！

    她正在找寻泥土之中的规律秘密，想不到会出现这样的变故！

    好在那些泥土并没有将她淹没，而是托举着她，迅速地往地面上涌去！

    没多久，芭芭拉公主顺利被泥土送到地面上，小铁快速飞过来，一把将芭芭拉公主抱住，然后讲述刚才发生的事！

    事到如今，小铁顾不得那么，选择将一切说出来！

    陈铭刚才说的话，让小铁也有些心动！

    老实说，莱夕国的当今国主很糟糕！

    如果芭芭拉公主成为国主的话！

    莱夕国肯定会变成一个美好的国度！

    含有矿产元素的泥土，正从地下深处，往塔加城郊外喷涌！

    芭芭拉公主还没有搞清楚这是怎么一回事，小铁告诉她，沙司家族奉国主的命令，与天选者团队合作制造了怀孕事件！

    小铁一股脑把事情全都说出来！

    芭芭拉公主一下子没办法消化这些事！

    她愣了好一会才回过神来，“事情，原来是这样啊……”

    “公主……”小铁心疼无比地抱着芭芭拉公主，她想要安慰，却不知该说什么好。

    “现在是什么情况？”芭芭拉公主快速将国主算计她的事抛去了脑后！

    她环顾四周，看见从地下喷涌而出的泥土，在塔加城郊外堆成了小山！

    “我也不清楚……”小铁刚才与陈铭分开，她没有留意陈铭的行踪，不知道陈铭去了哪里。

    此时此刻，天选者团队的飞行器，悬浮在塔加城上空，克劳德一行人发现了塔加城出现的情况！

    如今，克劳德皱起眉头，分析着下方的情况，思索着应该如何应对！

    莱夕国的国都之中，国主自然也在关注塔加城的情况。

    卫星将拍摄到的画面，投影在空气里！

    大量含有矿产元素的泥土，正从地下喷涌而出！

    这样一件事十分的诡异，并且，这可不是什么好事！

    一旦其他势力以及其他国度，发现那些泥土蕴含丰富的矿产元素，而且只需要通过一些手段，便能够将那些泥土变成一片矿产，那就糟糕了！

    国主皱起眉头，他联系不上沙司翰。

    看来，沙司翰辜负了他的期望。

    而那支号称天选者的团队！

    也十分不靠谱……

