    　　陈旭嗤笑：“是么？装逼可是大概率会被雷劈的哦！”

    　　哈迪斯哈哈的大笑：“你真是个有趣的人！如果我们不是在这会儿碰上，或许能做朋友！想挑战我？可以！但需胜过他们二人再说！”

    　　哈迪斯话说完，他随从的二人上前。

    　　“小心！这两人是冥府二将，睡神修普诺斯、死神达拿都斯！他们虽不是十二众神，但拥有众神的能力，甚至更强！”

    　　雅典娜的提醒下，陈旭笑看两人。

    　　修谱诺斯道：“能成为我的对手，是你的荣幸！知道么？十二众神里有不少垃圾，我都不屑出手！”

    　　达拿都丝听到这话，没好气的说：“又跟我抢生意？刚刚那几人被你搞定了，现在这个是我的！”

    　　“你出手，他就挂了，多不好玩？”修谱诺斯说。

    　　陈旭玩味看着两人：“争什么，一起上吧！”

    　　修谱诺斯和达拿都丝听到这话，对视一眼，纷纷狂笑起来。

    　　一起上？这小子怕是脑子被门挤了吧！

    　　却没想到，两人正鄙夷思绪这些的时候，陈旭忽然动了。

    　　“既然你们不愿意动手，那就我先！真麻烦！”

    　　话音落地，陈旭出现在两人身边。

    　　修谱诺斯和达拿都丝直接惊疯了！

    　　两人都没想到陈旭速度竟这么快！

    　　没来得及反应的两人，直接被陈旭捏住了脖子。

    　　见这幕，两人惊慌起来。

    　　达拿都丝说：“你……你竟偷袭？”

    　　“偷袭？”陈旭嗤笑：“对付你们这种垃圾还需偷袭？”

    　　咔嚓！瞬间，陈旭就捏断了说话的达拿都丝的脖子。

    　　一旁的修谱诺斯惊道：“你……你敢……”

    　　咔嚓！他话还没说完，陈旭另一只手五指收拢，瞬间又一人丧命！

    　　雅典娜见陈旭出手就杀人惊呆了！

    　　她没想到，几日没见，陈旭的水准好像又提升了。

    　　可哈迪斯却依然满脸笑，完全没将陈旭的妖孽放在心头般。

    　　“现在，是不是该你了？”搞定两人后，陈旭笑看哈迪斯。

    　　“你比我想象的厉害不少，不过可惜，你的敌人是我？你以为你战胜了他们？不，你没有！”

    　　哈迪斯这话说完，一股黑色气焰弥漫而出，瞬间气息钻入到两具尸体内。

    　　随后，嘎吱嘎吱，修谱诺斯和达拿都丝僵硬站了起来。

    　　随即，两人眼眸猛地睁开，瞳仁里尽是黑暗死寂！

    　　半晌后，竟缓缓恢复了神采！

    　　修谱诺斯恢复后，活动了下脑袋。

    　　“真有趣，没想到你竟有两下子，让人吃惊！”

    　　陈旭玩味看着哈迪斯：“原来你有重生的能力！”

    　　哈迪斯笑道：“不然，为什么我叫冥王呢？”

    　　陈旭兴奋的舔舔唇：“有点意思！”

    　　哈迪斯说：“只是有点意思么？知道么，众神中，我、波塞冬、雅典娜、宙斯，是最强的几人！但我今天要告诉你，其实我才是他们中的最强，因为我能永生不死！”

    　　轰！撂下这话，一股冥界的恐怖气焰在哈迪斯的身上燃烧起来。

    　　紧接着，修谱诺斯和达拿都丝也燃烧起冥火！

    　　恐怖的气息瞬间冲天而起。

    　　周围变得阴森森。

    　　“如果你只有这点本领的话，很抱歉，你今天就要死在这里了！”哈迪斯说。

    　　雅典娜此刻站出：“哈迪斯，我保证不跟你争神王之位！请你退出这争斗如何？”

    　　哈迪斯盯着雅典娜：“你是为他做出这等让步的？”

    　　雅典娜说：“你应该很清楚，宙斯心目中的下一届神王人选，是你我之一！只要你点头，我就退让！”

    　　哈哈哈哈！哈迪斯狂笑。

    　　“雅典娜，你是不是太天真了些？”哈迪斯嗤笑：“我刚刚已经跟你说的很清楚了，我已经到宙斯的那种境界，你觉得我会为了一个神王放弃我想做的事儿？只要我想，谁争，神王都是我的，动手！”

    　　哈迪斯话说完，修谱诺斯开始缓缓吟唱。

    　　达拿都丝则眼神里死气旋绕，一瞬，他就被黑气包裹。

    　　刹那间，两人释放出的力量就好像要将周围一切吞噬掉般。

    　　陈旭笑道：“虽说你们有哈迪斯的冥气加持，但还是太弱，弱就是弱！怎么加持，也改变不了你们的本质！”

    　　嗖！陈旭瞬间闪身出去。

    　　修谱诺斯怒道：“你以为我还会上当么？”

    　　轰隆！撂下这话，他将自己的气息包裹自己三百六十度无死角。

    　　连雅典娜都有昏昏欲睡的感觉。

    　　至于那些此刻深夜还在坚守岗位的服务区员工，一瞬间就都进入到了梦乡中。

    　　而修谱诺斯对面的陈旭，受到影响，速度逐渐变得缓慢起来。

    　　修谱诺斯见这状况，邪笑起来：“你以为刚刚一击得手就可以在我面前嚣张，忘记告诉你了，我们每次复活，就会变强一成！”

    　　达拿都丝则笑道：“没意思，我还以为需要我出手呢！结果竟这么就被你弄死了！”

    　　哈哈哈！

    　　两人相视狂笑。

    　　哈迪斯则目光落在雅典娜的脸上。

    　　“你看到没有，这就是我的力量，这个世上，只有你配做我的女人，神王我不稀罕，我要做真正的冥王，而你将是我的冥后！”

    　　哈迪斯一脸傲意。

    　　却没想到，此时缓缓闭眼，仿佛就要被催眠，速度越来越慢的陈旭，忽然眼眸睁开，精芒一闪，那丝精芒就像利剑般穿透到修谱诺斯眼内。

    　　瞬间，修谱诺斯眼神混乱起来。

    　　“这……这怎么可能？”哈迪斯见陈旭破掉了修谱诺斯的催梦，吃惊道。

    　　“忘记告诉你了，我除了修为高强外，还是玄修！”

    　　听到这话，哈迪斯脸色阴沉起来，华国玄术相当奥妙，传承的历史比西方神话更源远流长。他没想到陈旭竟是玄修！

    　　但很快，他平静了下来。

    　　“那又怎样？你敢杀他么？杀了他会再次复活，而且会更强，直到你对付不了为止！”哈迪斯道。

    　　陈旭玩味说：“是么？我为什么要杀他？”

    　　哈迪斯听这话一愣，而后，修谱诺斯竟忽然转身，冲着哈迪斯冲来。

    　　砰砰砰！

    　　刹那，修谱诺斯连续三拳砸出，且还带着恐怖的梦幻力量。

    　　一瞬间，猝不及防的哈迪斯就被修谱诺斯将梦幻力量弥漫到他身边！

    　　竟也有了一丝精神疲惫的错觉！

    　　“该死……修谱诺斯你疯了，是我……”哈迪斯怒吼。

    　　“我要……杀了你！”

    　　修谱诺斯怒吼着，眼神里尽是杀气，仿佛站在他对面的并不是自己曾经的哈迪斯，而是他的杀父仇人似的。

    　　轰轰轰！怒吼后，修谱诺斯的拳带着恐怖的威压，往哈迪斯而去！

