
　　苏拴子和柳二妮被人叫了来。

　　他俩和新媳妇的属相犯冲，早早的就躲到了别处，根本不知道外边发生了什么事，被叫出来的时候还有些懵。

　　安宁看到柳二妮，笑着走过去：“大娘，按理说今天这样的日子我们不该挑刺，可是，我们林家也不是让人随便欺负的，我姐姐是你们苏家的长媳，甭管从哪论理，都该我姐姐先进门吧，您说对吧。”

　　柳二妮干笑着。

　　安宁回头看了王敏一眼：“怎么着也得分个大小吧，你嫁的是苏老三，要是让你先进门别人得怎么说，谁还搞得清楚你嫁的是谁？莫不是你还想嫁给苏志强？”

　　一句话让王敏脸上变了颜色。

　　刚才薛金山对她毫不留情面，这让王敏一肚子的火，现在安宁又这么找事，王敏就有点受不住了。

　　“关你什么事，咸吃萝卜淡操心的，又不是你嫁人，你瞎叨叨啥。”

　　安宁也不恼：“新娘子话这么多可不好，你看我姐，自始至终都没怎么说话，这才是新娘子该有的作派呢，再者说，我姐姐嫁人，怎么就不关我的事了，你们为人处事我看不过眼，难道还不能说两句了？”

　　林安平这时候也走了过来，站在安宁身旁，伸手护住她，生怕她和王家的人有什么争执：“我二姐说的对，今天我大姐结婚，我们作为娘家人，就是能够替她当家做主的，怎么着，我们连说句话都不成了。”

　　苏拴子一看事情不好，赶紧过去拦住：“行了，行了，这事是我没交待好，刚才我只顾躲着了，忘了跟人说进门的事情，安杰是老大媳妇，怎么着也得先进门，之后是老二媳妇和老三媳妇，就这么着吧。”

　　他说完了赶紧拉着柳二妮就跑。

　　王敏还是很不高兴，不过苏拴子都说了，她也不能再闹腾。

　　她要是再折腾下去，那就是不要这门亲事了，王家要了苏家那么多彩礼，这要是亲事不成，彩礼就得退回来，不说王家，就是王敏都舍不得呢。

　　眼见得事情有了结论，就有人又点了鞭炮，安宁看了苏志强一眼：“姐夫，你还愣着干啥，赶紧抱我姐进门啊。”

　　苏志强脸红红的，低头答应了一声，抱着林安杰就往里跑。

　　他一跑，苏志健和苏志康都抱着各自的媳妇进了门。

　　安宁这才轻松了一口气。

　　她和林安平还有林家送亲的人也陆续的进了屋子。

　　现在外头天气特别冷，大家又站了那么久，一个个早冻的手脚冰凉，身上都有些麻木了。

　　进了屋子，在火炉边坐下烤了一会儿火才算缓过劲来。

　　新媳妇娶进门，就得安排上好的席面。

　　苏家这边是早就安排好了的，很快就有人把饭菜端了上来。

　　安宁坐在一旁吃了几口菜又吃了一碗面就起身对林安杰道：“姐，我先回去一趟，一会儿嗑头的时候再来。”

　　林安杰点头：“行，你先回吧。”

　　安宁又和几个婶子大娘交待了几句这才回家。

　　她回去的时候，林家也是一片忙乱，安宁赶着帮王翠花招呼客人，又帮她端茶倒水的干活。

　　等到了中午的时候，安宁才又过去苏家那边。

　　然后就是认亲嗑头。

　　小沟村这边还有一些古礼，新娘子结婚的这天是要认新郎家的亲戚的。

　　而认亲的方法就是让新娘子给长辈们嗑头，长辈们会给一些钱做为改口费之类的。

　　嗑头的时候三个新媳妇又是一番计较，等嗑完头都已经下午两三点钟了。

　　安宁等着林安杰又换了一身衣服，把所有的都收拾好之后才回家。

　　这一天忙乱下来，安宁也觉得挺累的，她回家之后胡乱吃了点饭就睡下了。

　　这一觉安宁睡的特别香甜，等她理过来的时候天色已经暗沉下来。

　　王翠花敲门进来，手里端着一碗鸡蛋面：“吃饭的时候叫你你也不醒，这会儿肯定饿了吧，赶紧吃点东西。”

　　安宁笑着坐起来，端着碗吃了几口面，整个人才回过神来。

　　“娘，你吃了没？”

　　王翠花笑道：“早吃过了，你赶紧吃，吃完等会儿再睡。”

　　安宁答应一声，埋头飞快的吃着面，片刻功夫就把一大碗面吃完。

　　她穿鞋下床，拿着碗出去洗干净了再回来。

　　王翠花还在安宁屋里坐着，她看到安宁回来，就笑着拉安宁坐下：“你在学校咋样？老师讲的都听得懂吗？咱明年大学有希望没？”

　　安宁知道林爱国夫妻对她是寄予厚望的。

　　林家八辈贫农，几代人都是土里刨食的，对于文化人有着天然敬畏和向往，他们一心想供个大学生出来，可惜前边安宁的堂哥林安越和林安义学习都不行，林安杰也是个不爱学习的，也只有林安宁从小到大学习都特别好，从小学到高中，一路升上来每回考试不是第一就是第二，这让林爱国兄弟把所有的希望都集中到了她的身上。

　　就连王翠花也一直盼着安宁能够上大学，成天的打问她的学习情况。

　　安宁笑着：“学习还行，我现在已经把高三的知识都学完了，还问人借了大学的课本先学着，明年考大学肯定没问题。”

　　她挽着王翠花的胳膊，头靠在她肩上轻声道：“娘，我想考京城的大学。”

　　“京城的大学？”

　　王翠花一惊，随后又是一喜：“你有把握吗？那可是京城啊……”

　　安宁坚定的点头：“我肯定考得上。”

　　王翠花欢喜的嘴角都咧的老大，她正要说什么的时候，就听到林安平的声音传来。

　　“娘，二姐，你们赶紧出来，苏家那边打起来了。”

　　王翠花立刻连大学的事情都顾不上问，拉着安宁就往外跑。

　　安宁反应快，随后拽了个大袄披在身上，出门的时候才没有被冻到。

　　她俩到了院子里的时候，就见林安平一脸的急色：“咱赶紧去苏家，那边动静可不小呢，听说王家的人来了，正闹的厉害着呢。”

　　王翠花生怕林安杰受了委屈，拉着安宁和林安平就跑，一边跑一边问：“你爹呢。”

　　林安平道：“我爹去叫我大伯和小叔了。”

　　王翠花心里安定了一些。

　　等到三个人跑到苏家的时候，就看到苏家满院子的人。

　　王敏披头散发的坐在地上正哭的厉害，她娘家人和苏家这边的人正打的起劲。

　　一个穿着对襟大褂的老太太正和柳二妮对掐，几个年轻人按着苏家三兄弟打，苏拴子被两个中年男人围攻。

　　而林安杰竟然没有在新房躲着，她手里提着一块板砖，偷摸着寻空偷袭一下打苏志强的人。

　　一看这情形，林安平就急了，他嗷的一声就跑过去撕扯住围攻苏志强的两个年轻人，嘴里嚷嚷着：“干啥啊这是，当我们小沟村没人了，大晚上的你们以多欺少……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第十五章 打脸年代重生女免费阅读。https://xs.23sk.com 