
　　李恪乃李世民爱子，李恪娶妻，李世民亲自下诏赐婚，一应规格与魏王李泰同等，耗费俱出宗正寺、太常寺，若有不足则由皇帝内府拨资。

　　皇帝亲下圣旨，李恪又是朝中重臣，宗正寺、太常寺奉了旨后不敢怠慢，当即便依亲王婚娶六礼行册妃之事。

　　纳采、问名之礼倒也顺利，只是到了纳吉之时，杨妃的想法却与两寺相左了。

　　所谓纳吉，便是收婚嫁两人庚帖，生辰八字，于神前请问吉凶，择良期。依宗正、太常两寺的意思，纳吉之事自当遵循前例，交由太史局，由太史局太史令并司吏议定佳期，而后择日成婚，但杨妃却另有考虑，杨妃坚持的为纳吉定期之人正是长安玄都观栖云道长。

　　当初李恪在玄武门遇刺，险些丢了性命，宫中太医署也俱无良策，那时便是杨妃先往玄都观立愿，李恪而后转醒的。

　　玄都观栖云道长能否通玄，救得李恪性命，这暂且不说，但只因此一事，杨妃便对栖云道长甚是推崇，务必要亲自带着李恪往玄都观纳吉问期。

　　长安城南，玄都观。

　　李恪上次来此，还是武德九年入秋，随杨妃还愿而来，那一日李恪还在观中偶遇了岑文本和袁天罡弈棋，与岑文本结下师徒之缘。

　　李恪再来此处已是时隔八载，八载间虽不至物是人非，但世事早已变幻多端。

　　当初的青涩孩童长成了丰神俊秀的少年郎君，将欲娶妻，也早已不是当初那个跟在杨妃身后的汉中郡王，如今朝中三足鼎立，李恪已是其中之一，终成一方气候。

　　世事皆变，不变的只有观前的那一对石狮，还有依旧神秘莫测的栖云道长。

　　杨妃不是初次来此，对于观中布置自然熟悉，命随身的卫率留在了外观，带着李恪和随李恪近身护卫的席君买便进了观中。

　　“此处乃玄都观内院要地，旁人非请莫进，还请居士止步。”李恪并着杨妃正往观内行走，到了观主栖云道长所在的内院门口，正欲进门，却被守门的小道士拦住了去路。

　　杨妃信道，每岁都会来玄都观中学道，为李恪、李愔还有高阳祈福，出手也很是大方，观中辈分高些的道长大多识得杨妃的模样，自不会阻拦，不过这小道士看着不过十来岁上下，想来也是新拜入观中不久，未曾见过杨妃。

　　杨妃对小道士道：“还请小道长代为通传，栖云道长故交弘农李杨氏携子拜会，还望拨暇一见。”

　　杨妃轻车简从来此，自是不欲张扬，但小道士听了杨妃的话，却摇了摇头道：“观主正在观内坐道，闲杂人等不得擅进，还望居士莫怪。”

　　小道士的话说着还是中规中矩，但语气却硬气地很，全然不讲半分情面，甚至有几分傲慢。

　　这小道士会在此候门，在观中自然辈分不高，不过他却能如此讲话，其中的缘故李恪自是清楚的。

　　李唐一朝重道，以道教为大唐国教，追道教始祖老子为祖，敬封老子为“玄元皇帝”，故而道士在国中颇有地位。再加之玄都观主栖云道长道法深厚，最得世人推崇，就算是朝中大员见了栖云道长也需礼敬，这小道士为栖云道长候门，难免就傲慢了几分。

　　不过说到底，道教在唐能有这般气象也多是皇室给的，李恪身为大唐皇子，又岂能容他怠慢了去，李恪不开口，但身旁的席君买已经坐不住了。

　　这小道士话音刚落，席君买便道：“栖云道长好大的架子，贵妃和楚王亲自来观拜会，竟也被拒之门外，莫不是我家殿下也见不得他吗？”

　　小道士听了席君买的话，脸上一愣，顿时呆住了，李恪名声在外，他岂会不知，只是他如何能想得到，眼前的这个少年竟是楚王殿下。

　　玄都观背靠朝堂，对朝中大臣尽数可以傲慢些，但唯一不可开罪的便是大唐皇室，小道士闻言，连忙道：“小道不知贵人当面，贵妃和殿下稍待，小道这就前往通禀。”

　　小道士说完，便连忙小跑进了内院。

　　“玄都观主栖云道长谓为大唐国师，极得父皇和太上皇推崇，本当是世外高人，不曾想他的坐下弟子也是这般模样。”李恪看着小道士前倨后恭的模样，对杨妃笑道。

　　杨妃闻言，转身轻瞪了李恪一眼，对李恪道：“道长确却乃高人，你小小年纪不知道法精妙亦不可乱言，免得天尊降罪。”

　　李恪被杨妃训斥了一顿，低了低头，悻悻道：“阿娘说的是，儿臣知错。”

　　——————————————————

　　玄都观内院，一处掩映在竹林深处的小楼中，李恪还不知，此时有两双眼睛正悄悄地看着他们。ŴŴŴ.23sk.com

　　“师父既知楚王来此，又为何不出观相迎，反倒故意怠慢。”小楼之中，栖云道长的嫡传弟子袁天罡正同栖云道长站在一处，看着远处的李恪，对栖云道长问道。

　　栖云道长眉头轻蹙，看着内院门外不远处的李恪，对袁天罡道：“你擅相面，可能看得出这位楚王殿下的命格？”

　　袁天罡道：“八年前弟子便曾为楚王殿下卜一卦，那时便觉出这位楚王殿下绝非池中之物，或应了太微易主之变。”

　　栖云道长点了点头道：“这位楚王殿下面相极贵，又在太子之上，确为当世罕有。”

　　袁天罡问道：“既是如此，师父又为何对殿下刻意疏远？”

　　栖云道长虽为化外之人，但却也并非全然脱俗，栖云道长能受李渊国师之封便是明证，可如今到了命格极贵的李恪这边，他却变得异常谨慎了起来。

　　栖云道长看了眼身旁的袁天罡，无奈道：“楚王的命格若当真如此简单，那倒好了。”

　　袁天罡不解地问道：“师父之言何意？”

　　栖云道长叹了口气回道：“贪狼命坐，泛水桃花。自打今岁白虹贯日后，贪狼会火铃，命乱紫薇数，短短半载，满幅星象竟被搅扰大半，恐怕天下又该多事了。”

　　袁天罡闻言，面露讶色，过了片刻后，才似是自言自语道：“贪狼化天禄，三方火铃照。火铃遇贪狼，便是命数大兆，只是不知这命乱紫薇的贪狼应的是火星还是铃星了。”

　　栖云道长道：“无论所应为何，俱是俗世之事，绝非我等化外之人可定。这紫薇命乱之事虽非数载可成，但依我看，自今日后，这位楚王殿下，你我以后还是避开些的好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第二十四章 贪狼会火铃免费阅读。https://xs.23sk.com 