    不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。
    而王圆很显然就是这个猪队友。
    就连他身旁的那两位保镖都是差点没憋住，脸都憋红了。
    要不是王圆是他们的主子，估计早就想哈哈大笑了。
    这么二的主子，也是没谁了。
    到是坐在座位上的琼羽噗嗤笑出声来，但很快就恢复了平静。
    王圆一见女神笑了，顿时以为是被自己刚才的霸气打开了心扉。
    他得意洋洋的继续道：“那个谁，还不快将你那个小兔子交给本少，本少可以既往不咎。”
    女神应该喜欢可爱的小动物吧。
    王圆心中想道。
    “傻叉。”唐炎斜视了他一眼，淡淡的说道。
    王圆脸上的表情瞬间凝固。
    “你…你说什么？”他有些不敢置信的问道。
    “傻叉！傻叉！”
    唐炎还没说话，唐玉就忽然在原地蹦跶了起来，脆声叫道。
    唐玉一开口，瞬间就吸引了所有人的目光。
    他们皆是有些愕然的看着那只蹦跶的小兔子。
    这只觉醒兽……竟然可以说人话？
    众所周知，觉醒兽的智商并不比人低，但是至今为止，却没有觉醒兽能够说出人话的。
    也只有一些觉醒了特殊能力的觉醒者，才能与觉醒兽.交流。
    但如今他们竟然见到一只兔子开口说人话了，这种惊讶不亚于知道觉醒兽这个概念一样！
    张衡的眼中闪烁着异样的光芒。
    这只小兔子身上没有强悍的能量波动，说明等级并不高，但是却能开口说人话。
    这说明什么？
    说明这只小兔子的血脉可能是高级血脉，这种觉醒兽，要是成长起来，绝对非常恐怖。
    捡到宝贝了！
    张衡舔了舔嘴角，看着小兔子的目光满是贪婪之色。
    嗖！！！
    下一刻，他的身形忽然原地消失，一只手朝着小兔子抓了过去。
    “小东西，来老夫这里吧！”张衡狞笑着。
    唐玉歪了歪脑袋，看向了唐炎。
    唐炎瞬间读懂了小家伙眼中的意思：主人，要不要弄死这老家伙？
    唐炎的嘴角一抽，刚想亲自动手，却忽然停了下来。
    目光看向脚下。
    咚！！！
    一声闷响忽的传来。
    同时一股能量直接穿破飞机外壳，目标正是张衡！
    张衡一惊，伸向唐玉手也是缩了回去，整个人呈现一个诡异的角度，硬生生从原地偏离了几分。
    而在他的位置，则是多了一个小孔，一缕青色光柱缓缓消散在空气中。
    但要是有人仔细观察的话，就会发现，这青色光柱所消散的地方，空间出现了一阵时间的扭曲。
    后天之境的力量！
    这青色光柱足以斩杀一位后天五层的觉醒者。
    而张衡也不过是后天六层左右，要是被这青色光柱给击中，就算不死，也会重伤。
    在这上万米的高空中如果重伤，绝非什么好事！
    “是谁？偷袭老夫算什么本事？有种出来一战！”
    张衡的额头上渗出了几滴冷汗。
    只有他自己清楚，刚刚是有多么的惊险。
    要不是他所修炼的功法让他拥有比同等级的觉醒者更强大的警觉，那么刚刚那那一击，他绝对不可能躲开。
    而一想到自己被击中，很有可能重伤的局面，他就是一阵的心凉。
    这个暗中对自己出手的家伙，是真的想要他的命啊。
    眼前突然发生的一幕，自然也被其他人看了去。
    一时间都是警惕了起来。
    特别是那王圆，更是面色苍白的后退了几步。
    他还是第一次看到张爷爷露出如此凝重和忌惮的神色，也就是说，那攻击张爷爷的人，也是后天之境，甚至比张爷爷还要强大！
    “啪啪啪……”
    就在张衡的话音刚落的时候，一道不急不缓的巴掌声忽然在众人的耳边响起。
    狂风呼啸，烈阳高照，但是这巴掌声却依然那么的清晰。
    “不愧是张家的老爷子，这反应速度，鄙人深感佩服。”
    一道轻笑声传了过来。
    接着众人就见到，面前忽然出现亮起了一道青光，接着一个全身裹着白色服装的人就那么诡异的出现在了前方。
    这个人浑身上下被白色长袍包裹，只露出一双鹰一般的眸子和一双雪白到令人发慌的双手。
    张衡见到这个人，双眼顿时就眯了起来：“你不是华夏人。”
    “哦，张老爷子说的没错，鄙人的确不是华夏人，但是我却深爱着华夏这片土地，她是如此的令人着迷，让人流连忘返。”那白袍人缓缓说道。
    他的音调有些奇怪，带着浓郁的西方腔调。
    “你到底是何人？”
    闻言，张衡却是更加警惕了起来。
    本以为这趟飞机只是抓捕一只觉醒兽这么简单，但是事情似乎有些出乎了他的意料。
    眼前这个白袍人，似乎有些难缠。
    那白袍人见到张衡警惕的样子，顿时笑道：“张老爷子不必害怕，我们没有恶意，只是想要找张老爷子谈一桩买卖而已。”
    没有恶意？
    张衡的眼角狠狠一抽。
    在这之前，要不是他躲得快，说不定现在他的命都没有了，这叫做没有恶意？
    不过他也有些拿不定眼前这个白袍人的身份，因此只能沉声说道：“什么买卖？”
    “哦，这个买卖很简单。”白袍人的语气依然带着笑意，不缓不慢。
    “我的人已经劫持了这架飞机，想要控制它去撞上一座小岛，制造点热度而已。我们希望张老爷子您不要干预我们，毕竟用华夏语来说，您也是老前辈了，我们并不想和您发生冲突。”
    白袍人看着张恒的双眼，说道。
    张衡闻言，却是沉默了。
    他自然不会相信这白袍人的话。
    但也能够明白，这所谓的“买卖”应该是真的。
    刚才白袍人对他出手，一来是想试探，二来是想一绝永患，如果他被击中，现在怕也是被白袍人随手杀掉。
    但是他却躲开了，这让那白袍人也不再动手了。
    因为白袍人知道，要想彻底拿下他，可不是一时半会儿，能够做到的。
    显然，他们并没有那么多的时间。
    所以才退而求其次，想要和他完成这个“买卖”。
    只是如果他答应了，不管这件事，这座飞机上的人怕都是难逃这一劫难。
    这让他陷入了犹豫之中。
