    “婉沁，看来你收获不错！”

    龙轩来到了魔女身边，惊艳的看着魔女，她现在的气质更加迷人，配上无比美丽的容颜，散发着一种勾人心弦的魅力。

    就连修为也赫然达到了天神巅峰，而且相当圆满, 返璞归真，随时可以突破到虚道境界。

    “还可以，不过你的脸色怎么这么糟糕！”魔女看着龙轩，美眸里满是担忧。

    “没事，过几天就恢复了！”

    龙轩牵着魔女的玉手安慰道。

    入手之处，冰滑如玉，手感十分舒服，清凉之感都能传递到骨头了，简直令人爱不释手。

    对于龙轩在那揉着她的手, 魔女没有感到羞涩，已经有些习惯了。

    “你那里发生了什么！”魔女反握住他的大手。

    “没啥，回去再说。”龙轩捏了捏她那如玉一般的柔夷，轻声说道。

    看向远处，发现石昊也撸起袖子，加入到他们的行列，顿时感到好笑。

    江山易改，本性难移。

    显然石昊还是那个喊着“我的，我的，都是我的”，经常爱打劫别人的熊孩子。

    至于龙轩这边，也没有人赶来找事，刚才那一巴掌可谓是震撼人心，那个家伙到现在还在崖壁中，扣都扣不下来, 魔女就更没有人敢来了, 一道闪电就能劈死你。

    “啧啧啧……”

    龙轩看着太阴玉兔啧啧称奇，别人要是有着一个麒麟, 那都得当祖宗一样的供着，哪像她现在这样，当天外飞砖来用。

    “嘿嘿，小轩，你看那些长老，吹胡子瞪眼的。”魔女捂着樱唇，在那嬉笑。

    果然，龙轩看过去发现，那些长老都是青筋暴起，眼神很是复杂，不过也拿这个小兔子没辙。

    他们倒是有把麒麟给收走的想法，但是麒麟幼崽就赖着太阴玉兔不走了，他们也没招了。

    “婉沁，你咋没去玩两下啊！”龙轩问道。

    现在好像来自三千州的人，在那被欺负。

    “用不上我，没看见石昊上了吗？咱不能抢他的风头。”魔女努了努嘴。

    石昊和那个异域擒来的莫道，三下五除二，搜刮到不少宝物, 其中就有着紫雾弥漫的玉石经书，传出若隐若现的经声。

    “你们不认识上面的文字, 打不开玉石书，先留给我等保存，回归书院后，会给予你们重赏。”一位长老和颜悦色的说道。

    石昊变色，抓紧了石书，这群老东西真不要脸！

    “放轻松，我们身为长老，怎么会跟你们争夺东西，如今只是先拿去研究，译出文字，以后会给你们两个功臣观看的。”一位长老笑眯眯的解释。

    石昊无奈，只能把经书给这些长老。

    这个消息传出，所有人都眼热，仙道经文，谁不惦记？

    “人都到齐了吗？”一个长老喊道。

    等了很长时间，祭坛终于平静了，所有光华皆消散，没有生灵再回来了，没死的人都到齐了。

    “走了！”

    一位长老施展秘法，一条金光大道出现，也不知道多少万里长，横跨星海，直达这块大陆的边缘地带。

    众人冲上金光大道，飞向远方。

    最后，他们来到了一艘古老的战船前，活着的人都上船了，他们踏上了回归之路。

    星光闪耀，星河逝去，巨大的战船横渡宇宙，载着一群人远行。

    很快，战船来到古地，一个跃迁，回到了无量天，回到天神书院，这趟旅程算是结束了。

    而一些人却留在了那里，再也回不来了。

    众人在仙家战场做的事情，引起了渲染大波，异域生灵的出现，还有书院的年轻天骄，击毙三头王，疑似击杀虚空王兽还有时间兽的精彩战绩。

    让无数人振奋，出了口恶气，一直以来，异域视九天这边的生灵为蝼蚁，这下子总算是打了他们的脸。

    谷洶

    比起这些事情，风家的年轻至尊风行天，死在战场这件事，就没有多少人关注了。

    不过，风家倒是狂怒了，要找出罪魁祸首。

    一个天骄的陨落，对于那些天骄来说，都是一个巨大的损失。

    因为培养一个至尊天才，需要耗费大量的资源，即使是长生世家也会感到肉疼。

    龙轩和魔女跟他们说了一声之后，就来到离住宅区不远的一处灵山。

    这里是龙轩跟大长老要的，当时他欣然同意了龙轩的要求。

    要知道，在天神书院，只有一些长老，和顶级的天骄，或者世家天才，才能在这里居住。

    清秀灵山，氤氲着霞雾，瑞霞缭绕，洞府前，有着一条清澈流淌的溪流。

    几棵柳树在溪旁扎根生长，微风轻轻一抚，如同白雪一般的柳絮漫天纷飞，唯美自然。

    “潺潺潺……”

    溪水流经于此，发出叮咚清脆的声音，如同笛声一般悦耳，沁人心神。

    柳树下，龙轩几人坐在石桌旁，喝着从禁区之主那里弄来的茶叶，龙轩讲述他这次遇到的事情。

    “诡异，异域吗？”

    柳神凝声说道，眉头微微挑起，简直就是，秋水为神玉为骨，芙蓉如面柳如眉，如同存在幻想中的绝世仙颜。

    “小轩，照你这么说，不管怎样，异域都与诡异不详有牵连。”

    柳神回想曾经，的确发现了蹊跷，异域有着一些她不喜欢的气息。

    “差不多吧，异域好像是用那种黑血修炼。”龙轩点了点头。

    柳神和魔女都有些沉重。

    “嗡！”

    龙轩直接祭出星韵珠，一道涟漪化作屏障，将几人给遮住。

    外面感受不到一点气息，所有的法则和秩序都被阻断，谁也察觉不到他们的对话。

    “这一界的黑暗之地，有着三个准仙帝，其中一个是准仙帝巅峰，最后还有一个黑暗仙帝。”龙轩郑重说道。

    “……”

    二人沉默不语，即使是以柳神的阅历，听见这个消息，都瞠目结舌。

    难怪漫长岁月以来，一直没有强者荡平黑暗。

    如此强大的阵容，一个准仙帝都不够。

    这一界？！

    魔女和柳神，脸色一变，看向龙轩。

    这还没完？

    让她们都感到头皮发麻。

    “那些，还是等解决完他们再说吧！”龙轩看出她们表情中的意思了。

    太好高骛远，最终得不偿失。

    他说这些，只是让她们知道一些，最后究竟有多么的困难。

    柳神和魔女都十分安静，在那沉思，消化这刚知道的劲爆消息，心绪久久不能平静。

    “创法是一条道路！”龙轩说道。

    能登临仙帝，没有一个不是惊才绝艳之辈，哪个没有创自己的道与法。

    这一纪元，有着不少好手，足够的惊艳，有很大希望达到仙帝，最后缺的也就是时间而已。

    柳神和魔女都若有所思，脑海中灵光一现。

