    凉州城到底发生了什么事情？

    虽然最终的结果很多人都不肯相信，但是事实胜于雄辩，李宽的功劳，李世民还是认可的。

    算算时间，长安城的圣旨，也确实差不多要到了。

    如果不是下了大雪，估计还能早几天到达了。

    李宽还是第一次迎接这种比较正式的圣旨，快速的回到房间换了一身衣服，来到了大堂接旨。

    “兰公公，大冬天的有劳你亲自跑一趟，实在是辛苦你了。”

    看到来宣旨的居然是李世民身边的贴身太监之一的兰和，李宽小小的吃惊了一把。

    看来李世民对自己还是很重视的呀，不知道有什么赏赐给自己呢。

    大唐最重军功，以千人力量大破西突厥两万精锐，这绝对算是大唐近几年来少见的大功劳了。

    也就是李靖横扫东突厥能够力压一筹。

    “王爷客气了。陛下听闻王爷在凉州立下盖世奇功，特别的高兴。老奴也是主动请缨，要来给王爷颁布圣旨呢。”

    能够混成李世民贴身太监的人物，自然不是那种那么没有眼力劲的人。

    看到李宽这么给面子的主动和自己说话，他也是笑眯眯的回应着。

    简单的寒暄了一阵之后，才开始按部就班的接旨。

    “奉天承运，皇帝诏曰。凉州位居大唐西北……”

    兰和云里雾里的说了一顿，李宽都有点没有听懂，不过各种赏赐倒是听得一清二楚。

    “特允许楚王李宽在凉州开府建牙，总领西北各州军政大事！”

    其他的赏赐李宽都无所谓，但是在圣旨的最后，李世民来了个允许李宽开府建牙，这倒是把他给惊呆了。

    开府建牙这事，要说稀奇，倒也不是特别稀奇。李承乾也好，李泰也好，亦或是李孝恭和李道宗这些王爷，都有开府建牙的权利。

    但是允许李宽这个十几岁的亲王开府建牙，还是在西北这种边疆重地，实在是非常罕见。

    虽然之前凉州是李宽的封地，名义上李宽可以指挥凉州守军和刺史，但是实际上，他更多的只是一个象征。

    可如今李世民允许他开府建牙，那可就不一样了。

    李宽要是真的大手脚放开来干，凉州、甘州、肃州、鄯州等几个西北州府，可就真要听命于他了。

    “楚王殿下，接旨吧！”

    看到李宽还在发愣，兰和微笑着提醒了一句。

    “微臣谢陛下恩典。”

    天地君亲师！

    没办法，李世民不仅是皇帝，还是自己的亲生父亲，李宽虽然不喜欢下跪，这次还是入乡随俗的朝着长安城的放下跪拜谢恩。

    “兰公公，陛下允许本王开府建牙，还把西北几州纳入本王管辖，朝中大臣就没有意见？”

    公事办完了，李宽自然不用再跪着，干脆就在大堂里招待起兰和。

    不多时，厨房就已经准备了热乎乎的饭菜，李宽亲自作陪，也算是借着这个机会了解一下自己离开长安城之后的日子里发生了什么。

    “王爷，怎么可能没有意见。事实上，各位大臣的意见大了去了。”兰和倒也没有和李宽卖关子，再说了，这其实也不是什么秘密，只不过现在李宽不在长安，不方便打听而已。

    “哦。”李宽吃了一口铜锅里面的涮羊肉，一点都不惊讶，“都说什么来着？”

    “无非就是西北乃是边疆重地，王爷还太过年轻，一场意外的胜利不能说明什么之类的。不过房公倒是说了一句公道话。”兰和也有样学样的跟着李宽涮了一把鲜嫩的羊肉。

    李宽看着兰和，没有说话。

    “房公说古有甘罗九岁为相，今有楚王十四岁灭西突厥大军，也没什么好奇怪的。西北需要的就是楚王殿下这样能够压住草原民族的人，他不仅不觉得王爷不合适，反倒是觉得没有谁比王爷更加合适统领西北各州。”

    “长孙无忌是什么意见？”

    西北四州虽然占地面积不小，但是在大唐的地位并不高；要不是这些地方连接西突厥、吐谷浑、薛延陀，在军事上有特别的存在意义，很多大唐的文臣甚至都不想要西北四州。

    为了维持四州的运营，长安城每年都要运输不少粮食、兵器过来，相反的，这些州府缴纳的税赋却是几乎可以忽略不计。

    “赵国公是强烈反对王爷你开府建牙的，陛下原本是要再封王爷西北大都督职务的，因为赵国公的反对，最终不了了之。”

    兰和自然是知道李宽和长孙无忌不对付的，不过他一向是惟李世民的命令是从，长孙无忌倒也影响不了他什么，再加上看好李宽的未来，所以也算是知无不言了。

    一顿宾主尽兴的宴席之后，李宽对长安城的局势有了更加准确的了解，也知道短时间内自己是要在凉州待着了。

    至于自己要在凉州城待多久，就要看李世民能够忍受自己在这里折腾多久了。

    接下来的几天，李宽就开始了正式的论功行赏。

    居然开府建牙了，自己手中可以任命的职位就多了。

    王玄策、王玄武、薛礼、林然都各有任命，哪怕是热气球营的朱富裕和戴全他们，也都有各种赏赐和提拔。

    借着这个机会，李宽还向李世民要了两个人来自己的王爷充当长吏和主薄。

    长吏是马周，这家伙蛰伏了几年，今年总算是借着李世民让百官讨论朝廷得失的机会，帮着常何脱颖而出，从而让李世民最终发掘了自己，被调遣到了门下省干活。

    如今正是马周刚刚进入官场的时候，虽然已经暂露头角，但是远远还没有带到封侯拜相的程度，李宽挖起墙角来，一点也不难。

    至于褚遂良，早年间负责弘文馆的业务，倒是有一定的名气，但是现在也还是处于七品芝麻官的位置，李宽的楚王府主薄，怎么说也是一个正六品的职位，想必挖一个褚遂良应该问题不大。

    至于把人挖过来了能不能留住，这从来不是李宽担心的事情。

    多了一千多年的见识，要是连忽悠几个人都忽悠不住，那干脆买块豆腐撞死算了。

    