    秦暖暖说的对，没有权力就没有话语权，什么都没有，他连喜欢的资格都没有。

    邵伟桐抬头，闭了闭眼，已经做出了决定。

    他扶着沙发站起身，背对着三太太。

    “妈，我知道了，我……”

    话还没有说完，邵伟桐的身形晃了晃，踉跄了两步，往后栽倒在了地上。

    坐在沙发上的三太太猝不及防，急忙站起来，想要扶住自己的儿子，可晕过去的邵伟桐太重，她非但没有扶住他，反而被连带着一起砸倒在了地上，脚下一崴，刚才受伤的那只脚“咔哒”一声，骨头错位，脚上是一阵剧痛丝丝缕缕钻进身体之中。

    她被邵伟桐压着，一时间不知道是着急更多一些，还是痛苦更多一点。

    三太太扯着嗓子，朝着门口的方向尖叫起来。

    “来人呐，来人呐！救命啊！”

    门外很快就听见了三太太的叫声，赶紧开门进来。

    一进屋子，一群人就看见三太太倒在地上，身上压着人事不省的邵伟桐，那张往日里嚣张到不行的脸色此时此刻一片惨淡，没有一点点的颜色。

    管家也是吓了一跳，赶紧让人把地上的邵伟桐给扶了起来，而剩下的女佣也把崴了脚的三太太扶到了沙发上。

    一个女佣跪在地上，将三太太脚上的高跟鞋解了下来，小心翼翼却看她受伤的脚踝，脚踝已经红肿成了一片。

    女佣倒抽了一口冷气，赶紧去叫医生过来，却被三太太拦住。

    三太太满脸焦急，目光顺着邵伟桐躺着的方向望去，挣扎着扶着女佣的手臂想要站起来，可是脚上实在是太疼，她没办法走路，只能远远望着躺在被子下面苍白的邵伟桐。

    “先去找医生过来给三少爷治病，悄悄的，千万不要让别人知道。”

    她一手捂着胸口，只觉得心口剧烈的疼痛起来，就像是要将她的心烧起来。

    这是她的儿子啊，她十月怀胎，难产好不容易生下来的亲生儿子。

    即便是爷爷不疼，父亲不爱，可也无法磨灭她对他与生俱来的舐犊之情。

    这是她这辈子唯一的希望了，三太太的眼睛里满是泪水，强忍着却不肯流下来，死死盯着躺在那里的儿子。

    但是即便是心底急疯了，三太太仍旧保持着自己该有的理智。

    不该说的话，不该让人知道的事情，不该流露出来的情绪，她都憋得好好的。

    因为现在整个宅子里主事的是她，要是她乱了，那么整个宅子只会更加乱，更会有人趁人之危，要他们娘俩的命！

    三太太努力将眼泪憋了回去。

    医生很快就来了，给邵伟桐量了体温，又检查了一轮，却是什么也没有查出来，简直就是束手无策。

    三太太不禁愈发着急，赶紧将邵三爷偷偷找了回来，夫妻俩私下里去找了不少医生。

    可那些医生有的说邵伟桐只是累了在睡觉，有的说只是营养不良，给出的大部分方案都是挂葡萄糖。

    但是葡萄糖挂了两天，邵伟桐仍旧是没有醒过来。

    这一下，就连邵三爷也着急了。

    他不是蠢人，清楚如果自己名正言顺的嫡子没了，那就彻彻底底失去了争夺继承人位置的能力了。

    毕竟，老爷子选择继承人看得不仅仅只有这一代，还有下一代。

    如果自己的儿子都已经人到中年了，却连个正统的嫡出子嗣都没有，那老爷子怕也是会多考虑考虑，毕竟一代之后还有下一代，邵家可是要世世代代传下去的，不是光这一代就行了的。

    至于外面有多少私生子，老爷子可是看不上的。

    邵三爷凝重了脸色，对着三太太再三交代道。

    “现在我手上的案子正是关键时刻，绝对不能让老二知道伟桐出事了，你这几天也不要出去了，好好看着伟桐，未免暗中有人对他做什么！”

    三太太也明白自己丈夫的意思，点了点头。

    邵三爷握着三太太的手，在她手背上轻轻拍了拍，目光温柔。

    “辛苦你了。”

    三太太听到这四个字，一瞬间泪眼迷蒙，心底里是暖的。

    因为这四个字，她做什么都值得了，至少自己的丈夫心底里还是知道自己的辛苦和付出的。

    邵三爷很忙，坐了一会儿就走了，三太太把人送上车，回身扶着女佣的手，一瘸一拐得走到了邵伟桐的房间。

    这时候，周家敏也匆匆赶了过来，一进门看见了坐在床边，握着邵伟桐的手默默垂泪的三太太。

    她再瞧见躺在床上昏死过去的邵伟桐，立刻就叫了起来。

    “这是怎么了？三少爷这是怎么了？快去找医生啊！”

    她咋咋呼呼的叫了几声，快步走到了三太太的面前，握着三太太的手急促说道。

    “伯母您放心，三少爷一定不会有事的，我的导师是那位国手陈玉荣，只要我开口，他一定会出手给三少爷看病的！”

    三太太看着她那恨不得全世界知道的样子，脸色瞬间沉冷了下来。

    但是这个周家敏还有用，她不能真的对她怎么样。

    三太太钳制住了周家敏的手。

    周家敏被扯得手腕剧痛，皱着眉，泪眼汪汪看着三太太，声音里带着泣声。

    “伯母，伯母您怎么了？”

    三太太微微摇了摇头，脸色微微好了一些，郑重其事说道。

    “我只是着急，担心伟桐，你既然有办法找到陈教授，那自然是最好的。只是这件事情你可不能闹大了，要悄悄得去找，否则的话……”

    三太太放开了周家敏的手，抬手指了指二房所在的位置。

    她虽说神神秘秘的，可周家敏也是明白过来，立刻点了点头，捂着自己的嘴低声对着三太太说道。

    “伯母放心，这件事情关系重大，我绝对不会宣扬出去。”

    她说完，回头深深看了一眼躺在床上的邵伟桐，俯身在邵伟桐的脸颊上亲了亲，提着自己的手提包快步离开了。

    ……

    ……

    周家敏出了邵家三房的宅子，就上了车，急匆匆命人朝着B大而去。

    车子径直进了B大，停在了陈教授做实验的那栋科研楼，刚下车来不及关上车门就急匆匆进了科研楼。

    她带了一群保镖，气势汹汹进了研究室。

    不过是找了个人问问，很快就问到了陈教授在什么地方。

    周家敏觉得自己运气不错，今天陈教授刚巧就在研究室里。

    她快步进了秦暖暖所在的研究组，一进门就看见陈教授站在窗边，正在和秦暖暖对着文件里面的几组研究数据聊着什么。

    听见声音，秦暖暖抬头望过去，恰恰就对上了周家敏阴冷怨恨的目光。

    她挑了挑眉，唇角勾起一抹冷笑。

    怎么着，今天她好不容易求着邵九霄让自己来研究室，结果刚巧就碰上这个煞神了。

    而周家敏见到秦暖暖的一瞬间，脑海里除了一定要好好教训教训这只狐狸精，其他什么心思都不剩下了。

    她眼底冒着火光，冷冷朝着秦暖暖快步走去！

