    第14章 力斗幽氏三兄弟

    “是！”幽长风应完将手中长剑交给二弟幽长林，又对上官剑雄喊道：“狂徒接招。”

    他嘴上叫上官剑雄狂徒，却也是在提醒自己要出手了，不愿突施偷袭取胜，年纪虽轻却也颇具名门风范。

    幽明远也暗赞大儿子行事得体，没辱没家风。

    “幽姑娘的兄长出手之前先行提醒，人到是极好的！呸呸呸！幽姑娘这样天仙般的人物，家里人自然是极好的。”

    “他们只是一时被幽姑娘所开的玩笑蒙敝，才对我大打出手，我切不可伤了幽大哥，一旦伤了他等下冰释误会于面子上不好看。”

    无论男女在喜欢的人面前，智商都会大打折扣，上官剑雄分明听幽夜月说是他想非礼于她，才惹得幽氏父子怒不可遏要杀他替幽夜月出气。

    他却将幽夜月的无端嫁祸，以一句玩笑一言以蔽之，可见其心中是多不希望幽夜月是成心害他。

    他暗自为幽夜月开托之时，幽长风一拳直冲一式甲丁开山捣向上官剑雄前胸。

    这式甲丁开山看似直冲，实则包含七八个后着，无论上官剑雄是后退还是侧闪，都有相应的后着追击。

    上官剑雄正想拆招，才想起这些年只练了内功与灵猿步法，父亲所教又尽是扎基础的招式，临敌之时根本用不上。

    就算是这用不上的招式，也由于年久失练早已还给了亡父，眼见幽长风一拳攻来，他只有以灵猿步闪避。

    先前还自信满满，不愿伤了幽长风，现在看来他只有挨打的份，要伤人除非幽长风愣头愣脑跟他拼内力。

    在他正欲闪躲之时，身后的白猿已然抢上，伸手一操便像抓小鸡一样将幽长风抄在手中。

    幽长风虽非白猿之敌，却也不至如此不济，皆因他没想到白猿虽是兽类，却是内外简修的高手，一个不察才为其所趁，一招便陷落猿手。

    “风儿！”

    “大哥！”

    幽家父子陡见幽长风被白猿所擒，皆惧其兽性难驯，惊呼出声，与此同时幽家三父子各挺长剑，从三个方向分进合击攻向白猿。

    幽明远武功最高，剑法精准直取正面攻向白猿腹部，幽长林、幽长山各攻一侧，两柄长剑指向白猿左右胁下。

    他们这是围魏救赵之计，想攻白猿所必救，以助幽长风脱困。

    “师兄，不可伤人。”

    “幽前辈，两位风兄不可……”

    上官剑雄既要救幽长风，又要顾着白猿，一时间慌乱异常，本想让幽氏父子不可攻击白猿，却不知怎么开口。

    白猿身手十分了得，听了上官剑雄的话，已知手中的幽长风杀不得，擒在手中反而成了烫手山芋，举手一扬将幽长风扔给幽明远。

    眼见爱子向自己飞来，幽明远若不换招或是弃剑，便会伤了爱子，他只好弃剑先伸手接住爱子，以免落地摔伤。

    他双手刚接住爱子，一股巨力传来震得他后退三步才拿桩站稳，暗呼：“好强的内力。”单以内力而论，他比白猿逊上一筹。

    然后左右双手同时伸出夹住幽长林、幽长山的剑，只一扭便将刺来的剑尖拧断，断口平整有如刀削。

    兄弟二人暗自骇异各自退后，不敢再行攻击，此时他们也听到上官剑雄阻止白猿伤人的声音，暗自奇怪：“此人好生怪异，我们要杀他，他却不愿伤我们。”幽明远、幽长风也与他二人一样暗自奇怪。

    但也未将上官剑雄当成好人，毕竟非礼之言出自幽夜月之口，他们非不可不信。

    幽明远站定之后将大儿子放在地上，仔细端详见他面目红润，心不跳，气不喘，心下大慰道：“风儿、林儿、山儿，你们合力对付那淫贼，白猿由为父亲自对付。”

    白猿大发神威，幽明远实不敢小觑白猿主人，担心以一子之力非其对手，便让三个儿子齐上。

    上官剑雄让白猿不伤幽长风，幽氏兄弟却也承他的情，父亲下了围攻之令不敢违，纷纷弃剑于地围上来赤手空拳与剑雄过招。

    “只练了步法与内功，单以招式而论，以一对一我都未必是三位兄台之中任何一人之敌，现在三人齐上那可糟糕得紧，这一顿胖揍怕是免不了了。”上官剑雄自知招式粗疏，暗自急得慌。

    “得罪了！”上官剑雄正自着急，幽氏三兄弟一起攻了上来。

    老大幽长风武功最强攻上官剑雄正面，老二幽长林攻上官剑雄左肋，老三幽长山攻上官剑雄右肋。

    三兄弟配合无间三路齐攻，什么后着统统不要，全是实招进击，每一拳每一掌都蕴含十足的劲道。

    上官剑雄仗着灵猿步之巧妙，进退闪避无不妙到毫颠，幽氏三兄弟攻得甚急，却也奈他不何。

    另一边幽明远与白猿放对，明远胜在招式精巧，白猿胜内力雄厚，一人一猿互胜擅长，竟也斗了个“棋逢对手，将遇良才”。

    时间一久，幽明远内力不及的劣势逐渐显现，在白猿简简单单的推、拍、砸、扫几个招式压制下，一身精妙剑术竟施展不开逐渐落入下风。

    另一边的上官剑雄闪避进退的套路也被幽氏三兄弟摸清，若是一人与他放对，就算摸清他的路数，想要击中他也不易。

    坏就坏在对手是三兄弟，三人齐堵他闪退的三个方位，任他身法精妙终有顾此失彼之困。

    身上狠狠着了几拳，虽未受伤，却甚是痛疼，又怕自己用内力反击一个控制不好伤了大二三舅哥，只好硬着头皮挨几个舅哥的胖揍。

    他自己挨揍却不忘关心未来老丈人的安危，见他落了下风，立刻喊道：“师兄，不可鲁莽，伤了……”

    他本想说“不可鲁莽伤了前辈高人，于面子上不好看”，陡然想到亡父曾经说过江湖中人最好面子。

    只要肯给面子，夙世的仇敌也可化敌为友，若折了对方面子，即便是亲如兄弟也可能转瞬成仇。

    这话他要是说出来，幽明远定然面子上挂不住，立刻便会仇上加仇，自己想做他乘龙快婿的梦瞬间便会破灭。

    若是不喊，白猿虽通人性毕竟是一兽类，下手没轻没重，万一伤了幽明远，幽夜月定会憎恨于他，那也好事难谐。

    这劝架的话一个说不好，便会断送自己梦想中的姻缘，上官剑雄好生为难。

    ?  ?求票、求评、求推荐

    ?  

    ????    

    (本章完)

