    “这里的后续……是要怎么处理？”墨秋染问，“我们就直接走了？”

    “我们的事情已经做完了，剩下的有专业人士来处理，无论是这些带有龙血的东西，亦或者是那个老板的问题，能够让人堕落失控的药剂……这件事后续应该很复杂，那些人有的忙了，”唐紫接过墨秋染手里的那张照片，晃了晃，又还给他，“当然，还有你答应的事情，交由他们就好。”

    “不麻烦吧？”墨秋染问。

    “小事罢了，本来就有对应的基金补助政策，”唐紫说，“这次你做的不错，除了不使用最强的手段稳妥解决问题之外没有其他的大毛病。”

    “那是不是有什么奖励？”墨秋染的表情像极了摇晃着尾巴的大尾巴狼。

    “当然了，墨少爷做的这么‘完美’……”唐紫伸出手，眸中黄金瞳不知何时已然点燃，这一刻她仿佛女皇降世，号令之下元素莫敢不从而纷纷聚集起来，那死侍的葬身之所以极快的速度开始降温，短短数秒之内离地十米处的地方就有雪花飘落而下，伴随着凌冽的寒冰，直接变成了暴风雪！

    这片暴风雪的范围仅仅只有那个存有战斗痕迹的树木角斗场的大小，分毫不差！

    暴风雪逐渐散去，寒风之中如刀的片片雪花将原本打斗留下的痕迹全部破坏。

    “记得在有足够的实力暴露之前，除了将所有看到又可能泄露的人灭口之外，还要消除痕迹。”唐紫说。

    “这……这就是奖励？”墨秋染愣住。

    “对啊。”唐紫一脸理所当然，“不然你还想怎样？”

    “我自己也能做到啊！”墨秋染说。

    “但你没做，所以这就当是我给你的奖励了。”唐紫狡黠地笑起来，黄金瞳散去，她又从之前的冰霜女王变成了现在古灵精怪的邻家女孩，双手背在身后迈步离去，“走了！我已经联系了相关的人，他们很快就会来这里。”

    “奸商，奸商啊！”墨秋染捶胸顿足却又无可奈何地跟了上去。

    ……

    “有动静，三点钟方向。”

    “戒备。”队长低声说。

    “瞄准了……是我们的人！”一个队员说。

    “……怎么看上去那么悠闲的样子？”另一个队员忍不住说，“难道解决了？”

    “之前的那几声你们没听到吗？说不定是什么秘密武器但是又不能给我们看到的那种？”

    “你以为你在看小说啊？挥挥手云淡风轻解决敌人然后在自己人面前装逼那种事情难不成还能在现实里面发生不成？”

    “小说里面的事情是可能在现实发生的，现实里面发生的事情小说里面却不一定会出现，因为小说需要逻辑，现实不需要。”

    “你看小说看魔怔了吧你？”

    “快别说了，最近我看的那本书，那个作者叫【红尘尽染】的，都断更五天了！第一天还编的像模像样的，我还给他打赏了，结果他后面直接不装了！你们知道他第五天请假的理由是什么吗？他说有一个美女上门找他肉搏今天过于疲惫不想更新！原话！这是人干的出来的事？”

    “我去，这不检举揭发一下？说不定还能给民警兄弟涨个业绩！”

    “那岂不是又得断更十五天，我傻啊我！之前看到这的时候都想让信息科的兄弟帮我查一下他本人信息好休假的时候上门催更了！”

    “好了，别吵了，像什么样子，看到没情况你们就这么放松？回去之后真得好好训一下你们了！”队长怒斥，“还有，不要做违反纪律的事情！”

    “老大，我们就是说着玩的。”队员讪笑。

    说话之间墨秋染和唐紫已然来到他们架设的防御阵地附近。

    “需要什么帮助么？”队长问。

    “已经解决了，教官，”墨秋染笑了笑说，然后有些犹疑地说，“咱们这有备用的衣物吗？我这个……”

    队长早就已经注意到墨秋染身上那已然有些洞口且出现了一堆皱褶的衣服裤子，唐紫倒是没有半点变化……所以这段时间到底发生了什么？

    还有，解决了？

    什么解决了？

    难道是那个怪物已经解决了吗？

    “有，你穿我的吧，咱两身材差不多。”队长选择暂时按下心中疑惑，给墨秋染拿过来一套衣物……自然是迷彩的，短袖长裤。

    “这材质！是防弹的吗？”墨秋染摸了摸之后满脸震惊地问。

    “……可以在一定程度上防刀割。”队长嘴角抽了抽。

    那是短袖啊，短袖啊！你当是什么传说中的天蚕丝制成的神装所以一件短袖就能够挡子弹吗！

    “比军训的时候我们穿的那种好太多了！”墨秋染感慨。

    那肯定啊！这是特种兵的装备啊，哪所学校军训能给学生发这种装备？怕不是什么军事基地吧！

    队长按捺住自己吐槽的欲望……其实在沉闷严肃的外表之下他也有着一颗闷骚的心，但是碍于身份职责他只能经常板着脸呵斥。

    一头狼一样的领导的一群哈士奇和一头哈士奇领导的一群狼，结果很有可能是截然不同的！前者可能带领全部哈士奇返祖觉醒血脉从此所向披靡，而后者可能带领所有狼进化成哈士奇撒着欢奔向远方！

    墨秋染也不含糊，直接原地换上了裤子衣服，那隐藏着的结实肌肉让其余队员瞬间改观，倒不是什么八块腹肌，这东西只要体脂低是个人都有，唯一的区别就是最多六块和最多八块罢了，懂的人看的都是胸背腿！

    小白脸三个字可以划掉了……不对，应该说是有实力的小白脸？

    队长正要询问之前说的解决了到底是怎么回事之际，几辆汽车引擎轰鸣的声音传来，戒备之下很快发现是自己人。

    “报告首长！”

    从车子上跳下一个全身迷彩战斗服戴着军帽的男人，对着唐紫就想要说些什么，却直接被唐紫挥挥手打断，指了指墨秋染，“解决了，后续的事情听他安排。”

    “是！”男人立刻转身面对墨秋染，抬手就是一个敬礼，“首长请指示！”

    墨秋染下意识回了个敬礼，结果一旁的队长也下意识地一脚踹了过去，“没戴帽子你也回！”

    “这不是下意识嘛……”墨秋染挠头讪笑。

    一旁，一边戒备一边围观的队员们纷纷倒吸口凉气。

    队长是真的猛啊！

    原来最深藏不露的是队长，难怪之前一直那么淡定！

