    一?g黄土，掩尽往事（下）

    看到这两兄弟朝着自己冲了过来，郝公公急忙闪躲。m.他才闪身躲过那股黑气，还未站稳只见那柄青色小剑已经呼啸而至，直扑他的面门。 他只能一个踉跄，往前扑去，躲开这两兄弟各自的一击。

    虽然躲了开来，却是结结实实的摔了一个狗吃屎。

    郝公公抬起头来，看到兄弟二人已经到了湖边，韩士海的手中拎着如同死狗一般的林扶风，他顺手把林扶风丢到了湖边，两兄弟看了一眼梁道和梁道手中的韩稚，随后一步步朝着郝公公逼近。

    明明是在湖边柔软的土地上行走，可郝公公还是觉得两人的脚步声很大，每走一步，他的心便跟着颤一下，离死亡也就更近了一步。

    他爬了起来，拍了拍自己锦袍之上的泥土，两股战战，浑身如同筛糠一般抖动了起来。

    谁也没想到，韩士海隐藏修为，现在两兄弟成了场上实力最强之人。

    他求助似的看了一眼徐长安，不仅仅因为徐长安和韩士涛关系好，更重要的是他有山阵。

    只要那些如同铁桶一般的甲士答应能够护他一刻钟，甚至不要一刻钟，只需要半刻钟的时间，他便可以凭借中境宗师的实力逃出去。

    刚才他可是看到了这山阵的抗打击能力，他现在什么功都不想立了，只想活命！

    不过当他看到徐长安此时的模样，心便凉了半截。

    徐长安成了一个血人，静静的躺在了地上，姜明蹲在他的身旁给他喂了丹药，此时他也不敢动徐长安半分。

    除了他的胸口还微微有起伏之外，躺在地上的徐长安和死人并没有什么差别。

    郝公公咬咬牙，看看才从军阵后面挤上前，有些狼狈的赵晋，随后看向了姜明说道：“姜元帅，还不命令山阵御敌？”

    姜明抬起头看了他一眼，双眼通红，冷笑一声，低下头，没有搭理他。

    郝连英看向了那郭汾带来的近万士兵，虽然没有山阵精锐，可也能挡一定的时间。不过当他把目光扫向那边时，就傻了眼，他一遍又一遍的找着郭汾的身影，最终绝望的叹了口气。

    他没有办法，只能看向了剩下的两位宗师。

    “两位，还请你们助我斩杀叛徒！”

    他知道让两位下境宗师去拦住一个半步大宗师，一个上境宗师是不可能的事，修炼到了宗师之境，他们也不傻。

    郝公公只能看向梁道，现在这个局面的唯一解便只有梁道。

    只要斩了梁道，便可以逆转局面，还能将功赎过！

    两位下境宗师看了一眼韩士涛和韩士海，见这两位没有表情，便知道是默许了。

    他们一步步的逼近梁道，连同郝公公，三位宗师慢慢的把梁道和韩稚给围了起来，韩士涛和韩士海也默契的停下了脚步，看着这一幕。

    “想造反么！”梁道大吼一声。

    “把他们杀了！”

    不过韩士涛和韩士海并没有搭理他，只是呆在原地看着他。

    郝公公发出了刺耳的奸笑。

    “我告诉你，你杀了韩稚吧，反正这韩稚不是我的人质，用他威胁不了我。”

    梁道也知道这个道理，看向了韩家两兄弟，只见两兄弟跪在了那白布覆盖的尸体前面。

    看着三人长剑上的寒芒，梁道沉声道：“要比狠么？就是我死了，也要让这韩家的小子陪葬。”

    他看着韩氏两兄弟，沾满何沅鲜血的脸上露出一抹厉色。他扼住韩稚的手突然用力，韩稚脸色变得铁青，呼吸也急促了起来。

    韩稚用手掰着梁道的手，让自己有点喘息的机会。

    梁道稍微的松了松。

    他原本以为韩稚会向他的父亲和二叔求救，让他没想到的是，韩稚一字一顿的说道：“老子本来就是要死的人，换你一个宗师，值了！”

    梁道没有理会他，韩稚却突然大声的吼道：“还等什么，杀了他啊！我身上被他们种了不知道什么鬼东西，也活不了！”

    当他说出这句话的时候，正在拜祭韩家老祖的两兄弟同时一顿，沉默了下来。

    郝公公闻言，三人同时出手。

    看着两柄长剑和一柄拂尘攻了过来，梁道不闪不避，把韩稚当成了挡箭牌，把他朝着剑峰迎了上去。

    韩稚纵然之前振振有词，一副不怕死的模样，可看到剑锋的逼近，还是被吓得闭上了眼睛。

    “够了！”眼看剑锋马上刺到了韩稚的身上，跪在韩家老祖面前的韩士涛大喝一声，和自己哥哥同时站了起来。

    那位宗师的长剑立马往回收，他原本就打定了主意不能刺出这一剑，所以这一剑看似有去无回，可暗地里，他还是留了几分余力，能够随时撤回。

    他能够撤回长剑，可郝公公的拂尘却撤回不了，他恨不得这梁道早点死，怎么会留手。

    他看准了这个机会，脸上出现了一抹的狞笑 ，拂尘全力一下打在了梁道的背上，梁道被这从背后的一击，往前一扑。

    那位下境宗师见状，强行再把自己的剑势收了几分，身影不停的往后爆退！

    他强行收了剑势，遭到反噬，一个鲜血喷了出来，满脸怨恨的看着郝连英。

    若因为郝连英这一撞，自己刺死了韩稚，他郝公公的困境可以解开了，可到那时候，只怕自己在韩氏兄弟的手中也活不下来。

    郝公公脸上出现了一抹遗憾之色，他本想借刀杀人，解开这个局。可没想到，这位供奉如此之狠，强行撤回了长剑。

    韩士涛和韩士海走了过来，围住了梁道。

    “说条件！”韩士海开门见山，直接说道。

    梁道知道这两兄弟的耐心已经到了极致，若是再戏耍他们，只怕会鱼死网破，这样就没价值了。

    梁道想了想，看了一眼比徐长安还惨的林扶风，韩士涛见状，没有多说，走了过去，提起了林扶风，把他扔了过去。

    对岸的宗师们看到林扶风被扔了过来，看着从高处掉下里的林扶风，同时出手，一道道气浪接住了林扶风。

    韩士涛拍了拍双掌，走了过来，死死的盯着梁道。

    梁道和他的眼神盯上，有些畏惧，缩了缩肩头，随后还是鼓起了勇气，接着说道：“杀了郝连英！”

    看着没有动静的韩士涛和韩士海，梁道奋力叫道：“杀了他！”扼住韩稚喉咙的手上加大了几分力度。

    郝公公畏惧的看了一眼两人，低下了头，满眼之中全是怨毒。

    “理由？”韩士涛终于开口。

    “我是对面的人，他是这里权力最大的人，把他杀了，我们更方便。”

    韩士海一直紧紧的盯着梁道，找他的破绽。

    韩士涛摇了摇头道：“你也知道他的身份，杀了他，和挑衅圣朝没什么区别，这是不可能的事。”

    梁道的头躲在了韩稚的脑袋后面。

    “那你说怎么办？”

    韩士涛看了一眼满身血污的徐长安，随后淡淡的说道：“徐长安的仇我会找你们两人报，现在既然赶上了，那我让郝连英先给点利息？”

    梁道仍然把自己保护的好好的，笑着说道：“那感情好，你先找他算账吧。不过……”他的声音拖得很长：“你得让我满意。”

    韩士涛回了他一个“放心”之后，便转过身，看着浑身发抖的郝连英。

    郝连英看了一眼徐长安，心里一凛，他只能一步步的往后退：“韩士涛，你要知道，你还属于圣朝的先锋，我是督军，你这是犯上！”

    韩士涛没有停下来，仍然一步步的逼近，淡淡的说道：“不是了，以后都不是了！”

    郝连英还想说话，就被韩士涛提了起来，重重的摔在地上。

    中境宗师和上境宗师之间的差距让他完全没了反抗的勇气。

    韩士涛欺身而上，坐在了郝连英的身上，一拳接着一圈的砸在了郝连英的脑袋上。

    顿时鲜血四溅，韩士涛布满皱纹的脸上都有了不少的血珠。

    韩士涛一眼不发，如同在溪边认真捣着衣服的妇人一般，默不成声，一拳接着一拳的揍了下去。

    很快，郝连英的脑袋都陷入了地下，整个头颅全是鲜血，已经看不出人形了。

    “我没封你修为，还不用修为护体？”

    韩士涛沉声喝道，所有人都有些意外，梁道听到这句话也皱起了眉。

    难道这韩士涛在演戏，他差点就忍不住要探出脑袋来看了。

    “不然我怕控制不住自己的力道，把你锤死了！”

    韩士涛的后一句话，让所有人感受到了他的凶残和恨意。

    郝连英此时意识已经模糊了起来，不过听到这句话，还是强行运行法力。

    他的身上出现了一个光罩，可下一瞬间，韩士涛的拳头上落到了光罩上，光罩瞬间破裂，最终消散，这一拳，结结实实的砸在了郝连英的脑袋之上。

    郝连英一声闷哼，便没了声息。

    韩士涛皱着眉，站了起来，踢了踢郝连英问道：“死了？”

    他看到郝连英的手指动了动，眉头这才舒展开来：“我就说嘛，我已经手下留情了。”

    看到韩士涛的样子，众人都有些心惊胆战，整个湖边瞬间安静了下来。

    徐长安此时缓过神来，之前梁道的暴揍并没有损伤他的修为和内脏，只不过他身上全是拳头的印子，还是被打了裂开的伤口。

    姜明喂了他自己义父给的丹药，他现在两只眼睛都眯着，睫毛之上还有凝结的血珠。

    姜明把徐长安扶了起来，亲眼看着韩士涛暴揍郝连英。

    徐长安嘴角扯出了一丝弧度，可表情立马就变得痛苦起来，身上再度渗出了不少的血迹。

    姜明立马把他扶了下来，冷冷的看了一眼郝连英和梁道。

    韩士涛把郝连英从坑里提了出来，将他甩在地上，想了想，便一脚踏在了他的右臂之上，顿时传来了骨头碎裂的声音。

    郝连英痛苦的哀嚎一声，在地上翻滚了一圈，抱住了自己的右臂，最终蜷缩成一团。

    就连梁道听到这声音都吸了一口凉气。

    “嘭”一声，郝连英重重的摔在了梁道的身旁。

    他看了郝连英一眼，心里有些后怕，咽了咽口水，接着说道：“还有最后一件事，这下面还有一位上境宗师，你们把他赶走，然后让人带兵撤退！”

    话音刚落，这湖水便如同煮沸了一般，最终掀起了一片巨浪。

    巨大的水浪冲天而起，湖边如同下了一场雨。

    梁道被惊，立马严严实实的躲在了韩稚的身后。几道人影从天而降，再度摔在了地上，摸金将吴老头满脸遗憾的站了起来，盯着湖中。

    这时候，湖中窜出两道身影，两人皆是用剑，道士用的青色长剑，而另外一人用的则是一柄样子像鲨鱼的剑。

    另外一人是个虬髯老头，穿着黑色袍子，浑身散发着一股凶戾之气。

    青色与暗红色的剑影相交，剑气顿时溢满了整个湖面，两人相交了百余招之后，分别遥遥立于湖的两侧。

    两人面色凝重，缓缓举起了长剑，随后两道剑气同时斩出，整个湖面炸开，就连隔得近一些的湖岸都泥土四起，最后落下，宛如下了一场泥土雨。

    等到湖面平静下来，只见两人手持长剑立于空中。

    “以上境宗师修为伤我，后生可畏啊！只是不知道你师傅又是哪个老怪物？”

    黑袍剑客缓缓说道。

    葛舟意没有说话，他似乎十分的痛苦，脸色一变，一口鲜血喷了出来，随后落到了湖中。

    吴姓老者见状，立马跳到湖里去寻葛舟意。

    那老头大笑一声，看了一眼周围，随即朗声道：“南公子，可以出来了。”

    接着，湖中又蹿出了几道身影。

    湛南还是如同以前一般，整个人看起来病恹恹的，他身后的那些黑衣壮汉，倒是如同一座座小铁塔一般。

    他们一出现，所有的目光便被湛南脖子之上挂的玉符给吸引了过去。

    一枚发着光的玉符静静的挂在了他的胸前。

    湛南低头看了看胸前的九龙符，把它拿了起来，晃了晃说道：“这便是九龙符！”

    炫耀了一圈之后，他把九龙符塞回了衣服，贴身放好。

    他才想走，身前却多了两个人。

    韩士涛和韩士海。

    刚刚葛舟意和黑袍剑客引起动荡之时，韩士海终于看到了机会，一股黑气直接穿入了梁道的眉心。

    大宗师及更高的境界才能修出神魂，这梁道只是宗师而已，被黑气钻入眉心，立马毙命。

    此时韩稚在姜明的身侧，低着头，不敢看徐长安。

    湛南看着韩士海，抱着手，撑着下巴，想了想，这才说道：“我还小看你了，不借助那仿制的‘相柳灯’便能到半步大宗师，实在是有些出乎我的意料。”

    韩士海冷冷的看着面前这个年轻人。

    十多年前，就是这个人给了他那盏灯。

    湛南似乎想起了什么，突然间说道：“对了，你可记得以前有个人给你了一门功法，你修炼了之后，淫 性大发，之后你被你弟弟切了，又给你换了一门功法？”

    听到他提到此事，韩士海死死的盯着湛南，手微微颤抖，杀意锁定了他。

    湛南丝毫不在意，摆了摆手说道：“没错，那个人也是我们的，是我哥哥。”

    韩士海再也忍不了。

    以前虽然资质没有弟弟好，可也还行，就是这群人，给了他一门奇怪的功法，才会淫 性大发，造成了惨剧。最终自己成了不男不女的怪物，弟弟远离韩家。

    这一切的根源，原来是这群人弄出来的！

    今日，他找到了罪魁祸首，怎还能忍得住？

    他浑身散发黑气，如同一只巨大的蝙蝠一般，朝着湛南扑去。

    可还没到湛南的身前，便被一把长剑挡住了。

    “两兄弟，来和我独孤痴玩玩吧？”

    韩士海才一接触巨鲨形长剑，便知道此人比自己修为更高。

    他应该是早就进入了半步大宗师，隐隐约约的触摸到了大宗师的门槛。

    韩士涛听了湛南的话，愣在原地，这才知道，原来自己的哥哥是被人设计的，可他从来没和自己解释过啊！

    看着升入空中战斗的两人，韩士涛抬起头，嘴唇动了动，最终终于喊道：“哥，我来帮你了！”

    正在战斗的韩士海一愣，顿时眼角有泪。

    十几年了，终于听到了这声“哥”！

    两人很小的时候，当哥哥为弟弟出头被人揍的时候，总会有一个小孩擦着眼泪，抹着鼻涕钻了出来，对着哥哥喊道：“哥，我来帮你了！”

    虽然两兄弟最终的结构是被人暴揍一顿，可两人却从来没有过抱怨！

    韩士海难得的高兴，应答道：“好！”

    那叫独孤痴的黑袍剑客，找到了机会，一剑逼退了韩士海。

    韩士海身形不稳，才往后仰，一只手托住了他。

    “别走神，一起上！”

    身后的韩士涛说道。

    韩士海点了点头，两兄弟同时出手。

    孤独痴一对二，还显得游刃有余。

    他剑法很辣，用的都是以命换命的打法，两兄弟被他逼得手忙脚乱。

    三人约莫斗了数十招之后，孤独痴皱起了眉说道：“你们就这点实力？”

    随即立在空中，冷冽的长剑印出他凶狠的模样。

    “既然如此，那我让你们看看天才和庸才的差别。”

    他长剑往前一刺，一头巨鲨虚影浮现在空中，巨鲨亮出了锋利反而牙齿，朝着两兄弟狠狠的一咬！

    两人抵挡不住，被这虚影穿胸而入！

    两兄弟同时喷出了一口鲜血，落到了地面之上。

    独孤痴随之也落到了地面之上，看着躺在地上的众人，随后看向了那两位下境宗师。    两位供奉此时怎么敢动，连半步大宗师和上境宗师都不是这人的对手，更别说他们了。

    独孤痴冷笑一声，没有理会他们。朝着全场吼道：“不是针对各位，你们都是垃圾，没一个能打的！”

    剩下的都只是蝼蚁而已，已经不值得他出手了，稍微有些可惜。

    他走到了湛南身边，小声的问道：“南公子，你说这李义山的徒弟是谁？”

    湛南指了指躺在地上的徐长安。

    独孤痴的斜着眼道：“受伤了，根基不错，可境界怎么这么低？”

    湛南附在了他的耳边说道：“别小看他，他啊，大概只修炼了半年！”

    独孤痴顿时惊道：“这是天才啊，就是当年宗师级剑客武评上，我们三也比不上他啊！”湛南点了点头，看着独孤痴，回答道：“是！”

    独孤痴想了想，最终叹了一口气道：“哎，实力太低，虽然是个好苗子，可我老痴等不及了，只能杀了他，逼那李义山出来！”

    湛南看着他，眼神一凝道：“那你怎么不直接去找他，又不是不知道这李义山在哪？”

    独孤痴冷哼了一声道：“老头子我又不傻，这蜀山有护山大阵，又四大兽，他还有一群神神秘秘的师兄弟，弄不好还会跑出两个老不死来，我去了不是找死么！”

    他抓了抓脑袋道：“当年啊，我一直不服那武评上宗师级剑客排行，不过那老小子和剑山老人学了破剑诀，倒还真是有几分本事。”

    独孤痴走上前去，仔细的端详着徐长安。

    徐长安自然听到了刚才这黑袍剑客说的话，此时已经有了些许力气，便虚弱的问道：“敢问前辈尊号？”

    独孤痴大笑一声，笑声中难以掩饰他的愤怒。

    “这李义山这么膨胀的么，我当他一生之敌，他在你面前都不提我？”

    他重重的把那巨鲨形的长剑插在了地上。

    “听好了，当年武评评出了功法，虽然不知道是谁弄得，不过也能服众。可后来，什么劳什子天机阁也弄了一个武评出来。”

    “这武评分为了剑评和刀评，而剑评中第一的便是这东海的老剑神，之后的便是各门派或者隐世的老不死。”

    他说道这里，便冷哼一声道：“后来有人弄了一个宗师级的武评出来！”

    徐长安听到这，突然问道：“剑山老人能排到第几？”因为他听剑九说过，而且自己修行的也是剑山老人的《破剑诀》。

    独孤痴讲到这方面的事，完全没了之前的嚣张。

    “那老东西谁够资格评他，一剑破万法了！他那种接近仙的人物，怎么能上榜！”

    “小家伙，我要让你死得明白，咱接着讲！”

    “这宗师级的剑榜第一就是你那师父，李义山。老子我叫独孤痴，他硬生生把剑痴的名号抢了过去！可这也没办法，谁让老子当时打不过他。”

    徐长安之前一直在朝廷和郝连英的算计之中，着实有些累了，听到这独孤痴的话，竟然觉得有几分可爱。

    他直来直去，输了也直说，要杀自己也讲明缘由。

    “那第二第三是谁？”

    听到徐长安发问，他便直说：“第二就是老子了，得了一个剑魔的称号；第三青莲剑宗那个风骚的老东西，裴长空！”

    他似乎有些不耐烦，立马打断了正要发问的徐长安。

    “小子！你听好了，老子苦修十几年，就是为了打败那个老东西，可他在蜀山，老子不敢去！若是你没受伤，老子可挟持你，逼他出来。可你受了伤，老子不愿带一个拖油瓶，只能杀了你，逼他出来。”

    他絮絮叨叨的说了很久，总算说明了缘由。

    湛南皱起了眉，催到：“独孤先生，快一些！”

    独孤痴举起了长剑说道：“马上！”

    “小子，老子用最强的一招，也不羞辱你，毕竟你小子修炼半年到这个地步，是个天才了！老子不能辱没了你！”

    说着，他举起那柄像巨鲨一般的长剑，一股剑气如同十几座大山一般压下了徐长安。

    徐长安悠悠叹了一口气，用全身力气推开了姜明，闭上了眼睛。

    一阵清风拂过，想象中被压死的情形并没有出现。

    一枚玉符浮现在空中，同时还有一道虚影。

    徐长安睁开了眼睛，看到了玉符，那是剑九给他入谷的玉符！而那身影，自然就是剑九了！

    剑九一袭的青衫，长袖一挥，所有的剑气消失了。

    独孤痴见到这虚影便有如此的能力，顿时大喜道：“好，老子就喜欢打强者！”

    说着，举起了长剑刺向了虚影。

    那巨鲨形的长剑被两根手指头牢牢的夹住，随即轻轻一动，那柄巨鲨形的长剑便没了剑尖。

    同时，独孤痴一口鲜血喷了出来，脸色惨白。

    这只是一道虚影而已！

    湛南脸色一变，这等强者的出现完全出乎他的意料。

    他扶起独孤痴说道：“走！”

    独孤痴扶着胸口道：“老子收回没一个能打的那句话，不过小子，你回去告诉你那长辈，多给你注入几道虚影，老子还来找你打！”

    徐长安听到这话，嘴角抽了抽。

    湛南临走之前，看了看躺在地上的韩士海说道：“别说我不给你机会，韩稚那印记，一个小时之后便会爆发，除非你成为大宗师，强行嫁接到自己身上来，不然无解！”说着，冷笑一声便越过湖面，带着五部人马散去。

    他们刚刚离去，只见韩稚突然间在地上打滚，痛苦异常。

    他胸口的那道光影慢慢的展露了形状，九头一蛇身！

    韩士海看着痛苦的韩稚，想了想，咬咬牙，拖着受重伤的身子，抱起了韩稚，朝着韩士涛说道，跟我来！

    ……

    一日后，韩士涛和韩稚站在两座坟前。

    韩稚乖巧的点上了香，给两座坟都磕了头。

    “您们放心吧，我一定会好好的活下去，以后做个好人。爷爷，父……”他突然不知道该怎么喊那个人了，求助的看了一眼韩士涛。

    韩士涛叹了一口气道：“还是和以前一样吧。”

    韩稚磕了头，回到了屋子里。

    韩士涛坐在坟前，灌了一口酒。

    韩士海抱起韩稚，便带着他一路来到了这个地方，这个地方有个木屋，还有个酒窖，所有的东西他都熟悉无比。

    当年他和雀儿在这里度过一段美好的时光。

    韩士海放下韩稚，从怀中拿出了那盏小灯。

    这吸了不知多少血液和怨气的小灯终于发挥了他的作用。

    韩士海一口精血喷了上去，催动那小灯，相柳灯浮于空中，散发出一阵阵血芒。

    韩士海双手向前，那些血芒似乎找到了出口，疯狂的涌入了他的体内。

    他的法力不断的加强，全身都变得一片血红。

    气势也不断的上升，终于天上出现了一片乌云，盖在了他的头顶之上。

    突破了，他成了真正的大宗师。

    若是修行正道功法，出现的便是祥云，修行的是邪道功法，出现的便是乌云。

    韩士海立马停了下来，一把抱过了韩稚，双手抚在了他的胸膛之上。

    那绿色的光影化成了一条小相柳，最终从韩稚的胸口游入了韩士海的体内。

    看着韩稚没了事，韩士海气息一降，立马颓了下来。

    他脸上挂着笑容，看看韩稚，随后看看韩士涛。

    “我快要不行了，身受重伤强行破境，能做到这个地步已经不容易了。”他淡淡的说道。

    韩士涛把他扶进了这个自己无比熟悉的屋子里，让他坐下，然后把昏迷的韩稚放在屋里的床上。

    “别胡说。”

    韩士海摇了摇头道：“我自己的情况我还不知道么，真正的大宗师还有雷劫，可是啊，你看我现在的修为。”

    韩士涛一感知，自己哥哥现在的修为居然只有小宗师！

    韩士海伸手止住他的话道：“你听我说，当年哥哥被人所害，对不起你！”

    听到道歉，韩士涛眼角不断的有泪水涌出。

    他转过头，轻声说道：“都过去了。”

    “雀儿是个好姑娘啊！”

    韩士涛低着头，眼眶微红。

    “你别说了。”

    韩士海倔强的摇了摇头，虚弱的说道：“我必须得说，我活不久了，必须把这事儿说出来！”

    “你知道为什么发生了那件事之后，雀儿还活了五个月之后才寻死么？”

    韩士涛抓着自己的头发，不停的摇头。求饶般的道：“别说了，别说了！”

    “那是因为五个月之后，稚儿出生了。”

    韩士涛猛地抬起头，看着一脸微笑的韩士海一把抱住了他说道：“你说什么？是真的么！”

    韩士海点了点头。

    “你回来之后，稚儿不是已经在了么，我那时候尚未婚娶，你回来又把我……”他顿了顿说道：“不然稚儿哪来的。”

    “当稚儿出生之后，我才明白雀儿为什么要等到五个月之后才自寻短见。”

    “五个月……”韩士涛口中不停的呢喃道，随后一把抱住了韩士海：“你说稚儿是我的……”他的声音变得有些嘶哑。

    韩士海点了点头。

    韩士涛突然给自己两巴掌，他一直觉得家人对不起自己，可知道真相之后，他恨不得现在立马下去陪着雀儿。

    自己的父亲和哥哥为了自己的骨肉……

    而且无论自己怎么责怪他们，他们也未曾抱怨过一句。

    他们还是像小时候一样，保护着自己和自己的一切！

    韩士海靠在墙上，气若游丝。

    “你代我告诉稚儿，大伯啊，对不起他。大伯不是记不得他的生日，不是不关心他，是大伯一见到他，就想起自己犯的过错，大伯无脸见他，无脸见他的父亲，更对不起他的母亲。”

    “大伯看到他的时候，也想抱抱他，亲亲他，可爱、听话又聪明的小孩谁不喜欢呢？可大伯心里有刀子，它们每时每刻都剜着大伯的心。”

    “ 大伯只能躲起来，拼命的修炼。”

    韩士海淡淡的说道，他看了一眼自己的弟弟，拍了拍他的肩膀：“我啊，占了你十几年便宜，一直让你儿子叫我父亲。”

    韩士涛摇了摇头，泣不成声。

    “我如果有个孩子该多好啊！”

    “稚儿也是你的孩子！”韩士涛立马说道。

    韩士海抬起了虚弱的手，摇了摇头道：“那是你的。”此时夕阳刚好射进了屋子里，照在了他的脸上。

    他微微一笑，把手轻轻的放在了韩士涛的肩膀之上。

    “弟弟啊，哥对不起你；以后，哥也保护不了你了。哥终于可以轻松的走了，原来啊，有时候活着更加的煎熬。”

    “哥！”韩士涛大叫一声，韩士海的手缓缓的垂了下去，脸上带着释怀的笑容，迎着夕阳，闭上了眼睛。

    门口传来了哭泣声，韩士涛轻声说道：“你都听见了？”

    韩稚点了点头道：“嗯，二……”那句二叔还是没有喊出口。

    “随意喊吧，以后啊，我们相依为命吧！”

    韩士涛想到了一天前发生的这些，眼泪又往下掉。

    韩稚走了出来，递给他一块帕子道：“你哭了么？”

    韩士涛接过帕子，没有说话。

    “以后，找块田，我讨个媳妇然后生个孩子，我们伺候你吧，也别到处游荡了！”韩稚也拿了一壶酒，灌了下去。

    韩士涛看着他，眼中又有泪水出现。

    “哭什么，那么大的人了，哭什么呢。其实是我欠你们的，爷爷和他……都是为了我而死，你和母亲给了我生命，我怎么都报答不了你们。”韩稚还是有些不习惯二叔便父亲，父亲变成大伯。

    韩士涛看着他，使劲的抱了抱他。

    韩稚在他的耳边轻声说道：“不过我还想去找那个人，我不知道凭什么那个人会为我拼命，不过我始终是欠他一个人情，我怎么都要还了他的。”

    韩士涛知道他说的那个人是徐长安。

    韩士涛看着他，轻声说道：“我们一起吧，我也欠他的。”

    月光下，两父子喝着闷酒。

    <!--over-->

