
这件事很快传的沸沸扬扬，连校长都惊动了。

学长和他们到了校长室，直接一屁股坐到校长位置上。

楚云溪发现校长对他们都毕恭毕敬，似乎更怕那位学长。

“哥，你是要用校规处罚我们吗？”陆子轩说的云淡风轻。

学长的凤眸微微眯起，一脸恨铁不成钢的模样，最后叹息一声，无奈的说道：“校长决定。”

“两位陆少，是不是有什么误会？”校长额角已经出了一层细密的汗珠。

楚云溪皱眉，她以为是什么表哥堂哥之类的，竟然是亲哥？

陆子轩勾起嘴角：“悉听尊便吧。”

学长见他无所谓的态度，不由得的怒了，猛的拍了下桌子。

“陆子轩！你不要忘了妈妈的事！”

陆子轩把楚云溪拉到身后，淡淡的回应：“我答应过会保护她。但这和哥哥，和云溪，都不冲突。”

楚云溪觉得自己要吃一场大瓜，不由得打起精神。

只是这是人家的家事，现在刚刚升任女友身份，还有些尴尬。

正左右为难之时，她偷瞄老校长一眼，发现他眼睛瞪的比自己还大。

两人迅速凑到一起开始吃瓜模式。

“她最近被人调查了！”学长猛的一拍桌子站起来。

忽然想到还有两个外人在，眼神冷的似乎能把人戳穿。

楚云溪咽咽口水，默默举起手。

“那个人是我。”

她说话之际，陆子轩已经把老校长送出去，现在已经变成“家务事”了。

学长的脸色更加难看，他高傲的仰起头，无限鄙夷的看着楚云溪，像看只蟑螂，恨不得一脚把她碾死。

“可我已经做碟中谍了。”

楚云溪不背锅，立马开口。

陆子轩无语的笑笑，把楚云溪拉到身边来。

“不必多解释，东西我已经发到你邮箱了。哥，现在可以广播，把我们开除了。”

陆子轩的声音淡淡的，无悲无喜。

楚云溪不知道他什么时候完成了这些操作，总觉得这个男人自己看不透。

学长的身子僵硬，最后转过身，冷冷的说就句：“滚！”

陆子轩点点头，拉起楚云溪便走。

现在她有无数问题想问，但没等她开口，陆子轩自己全说了。

“是我亲哥，陆兆文，为了避嫌，我都只叫他学长。哦，他现在跟我爸。”

楚云溪：......

没想到跟着人渣，真是可惜了。

她甚至可以理解学长的厌女症，每天看到一个小三在自己面前晃，还不得不为了家族权势向她低头，能喜欢女人才怪。

陆子轩也补充，这所学校就是爸爸为补偿哥哥创立的，所以一个女人都没有。

“那我们去哪儿？私奔到月球吗？”

楚云溪用食指挑起陆子轩的下巴，调戏一样笑问。

虽然陆子轩显得不在意，可她知道不可能的。

陆子轩勾起唇角，对楚云溪主动的态度非常满意。

他一偏头，咬着楚云溪的指尖，眼中透出一阵光芒。

这么浪漫的气氛，偏偏又有人来破坏。

“哇！”

薛彰在门口看到这一幕，立马捂起眼睛。

楚云溪有些哭笑不得，好像他们做了什么见不得人的事情一样。

薛彰背对着他们，气鼓鼓的叉腰不说话。

陆子轩用口型说：“不用管他。”

楚云溪挑挑眉，悲悯的看了薛彰一眼。

等了半天，也不见有人搭理自己，薛彰有些急了。

“你们怎么回事！”

陆子轩皱起眉头：“还不去收拾？”

薛彰一愣，随后反应过来，立马跳起来，连蹦带跳的往回跑，边跑边大声说：“等我，等我！”

他刚走，又来人了。

叶文轩拖着大行李站在门口，脸上依旧如同冰山。

“哦，他马上就到。”陆子轩的手不停。

楚云溪看叶文轩的表情有了变化，立马猜出是那个男孩。

真是个痴情种，被这么阴了居然还能原谅他。

楚云溪想想，如果是自己大概即使不让对方家破人亡做代价，也肯定会打的他满地找牙。

正想着，那男孩来了，扭捏的站到叶文轩身边，明显感觉到叶文轩身子都僵硬了。

楚云溪忽然有种预感，这几天陆子轩背着自己在做什么。

又或者，这一切都是他策划好的......

原来自己一直被卷入了一场阴谋中！

或许那场表白也是其中重要的一环，就是为了能顺理成章的离开学校。

楚云溪看向陆子轩，觉得后背发冷。

这男人究竟心思要到什么程度，才能策划出这一切？

她的小心思，一秒便被陆子轩识破了。

他忽然别开眼笑了笑，随后一把搂住她的后脑勺，狠狠将唇印上去。

“哇！！！”

门外有人喊出十级吼声，立马惊动了所有人。

楚云溪竟不敢动了。

她无法预测陆子轩会做出什么疯狂的事。

“要出发了吗。”

两人刚刚分开，就有个冷冷的声音从人群后传过来，还带了丝不易察觉的心虚。

吃瓜群众们让开，看到齐名收拾好东西，正酷酷的站在门口等他们。

楚云溪一看就知道，陆子轩肯定是没邀请这家伙。

嗯，不是不邀请，或许是知道齐名铁定会跟来。

想到有个每天觊觎自己的人跟在身边，这家伙居然一点都不觉得尴尬？

果然非常人也。

“好，出发！”

似乎所有人都知道目的地，除了楚云溪。

可她就是不问，反正最后也会知道答案的。

一辆小型面包车将他们带走，路边越来越荒凉。

楚云溪皱眉，不远处就是农村地界了，而且似乎和王春花的养猪场相距不远。

看着越来越熟悉的景物，楚云溪的怀疑更多了。

“你选址在这了？”齐名露出明显嫌弃的表情。

薛彰的表情倒是意味深长，他是知道楚云溪的情况的。

“到了，就是这儿。”陆子轩站起来，淡笑着拉起楚云溪。

看到近在咫尺的养猪场，楚云溪的脸色有些难看。

接着就听陆子轩说：“我们在旁边建所学校。”

楚云溪：？？？玩这么大的吗？竟然没人提前说一声！

想到猪场的味道，她又蔫了......（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173502"  chapterid="69987900"  chaptername="偷偷爱上你28">加入书签</a>
</div>
