    “爷爷把药藏起来也是为您好啊。”看着自家老爹幽怨的样子，朱瞻垶不得不开口解释。

    “我觉得爷爷和娘说的就没错，您要是能把您身上这肥肉减一减，那指定能多活好几年。”

    “嘿！”朱高炽顿时来脾气了。

    老爷子说就算了，自家老婆说也可以忍，但是这小兔崽子是什么鬼？

    “再见！您慢慢埋怨！我去幼卫了！”

    一看胖老爹的表情不对劲儿，很是有逼数的选择溜之大吉！

    废话, 不溜指定要挨呲儿！

    朱高炽看着自家大儿子跑出了春和宫，又看了看自己肚子上的肥肉，最后选择了放弃。

    算了，他还能不回家是咋滴？

    朱瞻垶还不知道他家老子已经决定在家门口堵着他了，因为他有正事儿要干。

    不过在去幼卫之前，他决定先去老爷子那里一趟。

    “爷爷？爷爷！”

    朱瞻垶现在在宫里已经可以说是横行无忌了, 谁都知道朱棣拿着他当个宝贝似的，连一句重话都不舍得说。

    “嗯？垶儿你怎么来了？”朱棣看着冲进来的朱瞻垶, 一脸的惊讶。

    他还以为今天朱瞻垶不会出他那个小院子呢。

    “啊？我不能来？”朱瞻垶懵了。

    “不是……”朱棣也知道自己说的不对，直接笑了起来。

    “爷爷还以为你今天要在你的小院子里抚慰战俘呢，哪还有心思到爷爷这里来？”

    ……

    娘诶，这是上梁不正下梁歪吗？老爷子你可是永乐大帝诶，这么为老不尊真的好吗？

    “好了好了，爷爷不糗你了，快坐快坐。”看着大孙子脸上不断变幻的表情，朱棣一边笑着一边拉着大孙子坐下。

    他现在可是不担心大孙子喜不喜欢女人的事情了，因为彤史女官在帮着李明珠和李明心收拾完之后就来跟朱棣汇报了。

    “爷爷给你的东西都收拾好了没？可别让你爹给昧下了，他那个身子骨受不了那玩意儿。”

    朱棣拉着大孙子坐下后就开始唠起了家常。

    “你爹啊，现在吃什么药都不好使，最好的办法还是让他减一减那身肥肉。”

    “没有没有。”朱瞻垶赶紧摆手。

    “我娘把东西给拿走了，说是送一些去小厨房留着给我炖汤，剩下的拿去泡酒了，没给我爹。”

    “那就好，那就好。”朱棣点了点头。

    别看他经常对自己的太子恶行恶气的，但毕竟是自己的骨血, 他还是很关心的。

    “要是让你爹拿走了那爷爷可得亲自去要了，不然的话我是真害怕他一下子补过头了, 直接栽在床上。”

    “那也不至于……”朱瞻垶的额头泛起满满的黑线。

    老爷子，你在自己大孙子的面前说这个真的好吗？而且说的还是自己儿子、自己孙子他爹的事情，就这么使劲儿埋汰，有个当长辈的样子嘛……

    “对了爷爷，我爹说那东西是海狗肾？您也吃那玩意儿？”朱瞻垶突然想起来了他为什么要到这里来。

    海狗肾这东西他不咋了解，唯一知道的就是戚继光和张居正的事情，除此之外他基本没在其他的地方听过这三个字。

    “前些年还吃，这两年就没有了。”朱棣看着大孙子，突然没来由的叹了口气。

    “爷爷老咯，不好再碰那事儿了，偶尔来一次缓缓心神放松一下倒还好，真要是不加节制，那怕是真要倒在床上了。”

    “垶儿，你也要记住，那事儿是舒服，但一定要自己克制，不然的话你可成不了大器！”

    对于这事儿，朱棣一直都是很纠结的。

    他既希望朱瞻垶能够早点儿留下个子嗣，只有这样才能算是巩固国基了，因为只要有了子嗣, 皇帝就算是出了什么意外那也还有个根儿在。

    但同时他也害怕朱瞻垶在初尝肉味后会克制不住自己，他是过来人，自然是知道其中利害的。

    但问题他也不好怎么教育，就今天说的这些就已经算是很多了。

    毕竟，他也知道在长辈面前提起这事儿来的感觉。

    “没有没有！”朱瞻垶赶紧摆了摆手。

    “孙儿还小，也就是那些个女子都是藩属国进贡的，有两个还是朝鲜的宗室女，所以孙儿才给了个交代，不然的话放在那里不碰容易让朝鲜那边恐慌。”

    “毕竟，孙儿现在是储君，一举一动都可能导致朝鲜那边的形势发生变化，而且据孙儿看来，那边的情势也挺微妙的。”

    “哈哈哈！”朱棣闻言大笑了起来，很是满意的拍了拍朱瞻垶的肩膀。

    “不愧是我朱棣的孙子，好！好！好啊！”

    “本来爷爷还想着是不是找个机会提点你一下，但现在你能自己领悟那就最好不过了，爷爷也就能放心了。”

    “爷爷，您就不用担心这事儿了，拔苗助长的道理孙儿还是明白的。”朱瞻垶虽然很是利索的回答着老爷子的话，但还是感觉有些怪异。

    特么的这算是什么事儿啊？

    “再说了，孙儿现在还有正事儿没解决呢！”

    “哦？什么正事儿啊？”朱棣现在是越看自己这个大孙子就越满意，言语之间都不自觉的带上了慈爱之情。

    “自然是瓦剌的事情啊！”朱瞻垶很是理所当然的回答道。

    瓦剌还是一根刺，深深地扎在朱瞻垶心口的一根刺，不拔掉是肯定不会舒服的。

    “瓦剌？”朱棣有点儿没反应过来。

    在朱棣看来，现在朱瞻垶最关心的事情就是他着手组建的那个腾骧四卫，然后就是奴儿干都司的事情。

    他虽然不知道为什么，但总是有种感觉，有一种朱瞻垶很在意奴儿干都司的感觉，甚至比起草原来，他觉得朱瞻垶更在意奴儿干都司。

    先是去找刑枢，然后又是察罕达鲁花，后来在面对锦衣卫纠察出来的第一批贪官时更是没有选择遵守“剥皮实草”的祖训，而是选择将他们流放奴儿干都司。

    所以，现在朱瞻垶冷不丁的说起瓦剌这两个字的时候他反倒是没反应的过来。

    “对啊。”朱瞻垶叹了口气，言语之间有些失落。

    “虽然很不想说，但历史上绝大部分的朝代都是在放弃了扩张之后才开始慢慢衰败的。”

    朱棣愣愣的看着自己的大孙子，脸上的表情不停的变幻着。

