    “恩，东西带的有点不够啊。”飞行中的郑逸尘看着口袋里的东西，有些发愁的挠了挠头，上次的消耗到现在都没有补足回来，现在再次出远门就有点不安心了。

    “嘻～看来是我先到呢。”披着一件带有紫色纹路的斗篷，丹玛丽娜看着前面的禁地，常人无法看到，她却可以看到了空气中游离的一些难以直接看到的黑色气息，那些气息就是属于异变后的魔女力量，圣堂教会纵然清除掉了几乎全部的力量，但那只手几乎而已。

    剩余的这些特别的顽固，因为太淡太微弱了，极难找到，只能等它们慢慢的自行消散，完全消散前，这里就是一片禁地。

    这种力量虽然也是魔女的力量，本质上却是一种对魔女来说的污染物了，魔女一旦沾染到这种异变后的力量也会受到影响，最大的影响就是……失控的可能性增加，如果沾染的多了，那么即便是能够控制住自己力量的魔女也会有失控的可能性，这就是在魔女失控暴走时，别的魔女不愿意参与进来的原因之二……

    转化后的白月之光对魔女有极大的压制力，同样魔女力量失控后逸散出来的那些力量对其他魔女就是失控的诱导物了。

    即使不会失控，也有可能陷入了类似于萝丽丝之前那种意识大变的状态，总之这种力量没有多少魔女愿意碰触，包括丹玛丽娜，她的力量不会失控，可是一旦失控起来，所带来的危害不像是萝丽丝的这样，只单单是泯灭一切接触的存在。

    每一个魔女失控的力量体现都不同的，萝丽丝是让一切腐朽风化，不加以控制，影响会极大，但终究还是在破坏的层面上，而她却是直接体现在另一种层面上了，因此才没有任何人原因付出未知的代价弄死她……这代价不单单是针对于自己，还有所有人的可能啊。

    挥了挥手，弹开了几缕因为她的出现，而被魔女特性吸引过来的黑色气息，这些气息没有被处理过之前，丹玛丽娜也不愿意来这里，那太麻烦了，现在倒是无所谓了，这些黑色气息太微弱了，普通人来这里会受到影响，魔女的话已经可以将其无视掉了。

    火的确是一种杀伤力很大的东西，一座房子着火了，普通人进去就是自寻死路，但是对于蜡烛的火苗，只要不是作死拿着自己的手放上去烤，这种程度的火一口气就能吹灭，甚至下手快点，拿着手指都能将其掐灭而不受任何的损伤。

    这些气息现在就是比起蜡烛的火苗还要微弱的火，丹玛丽娜不主动吸取它们，这些黑色气息就没有任何的可能影响到她，普通人来这里……死翘翘啦，如果侥幸没死估计也是女的，没死的女性在这里用游戏里的说法就是无限接近于零的魔女觉醒几率+0.1%～1%……

    不是乘算而是加算的。

    因此封锁禁地这里的人当中没有一个是女的，全是男性，女的话圣堂教会也担心莫名其妙的就有个觉醒成了魔女，就算是几率依旧很大，但是比起那种近乎为零的几率，在这里已经很高了。

    圣堂教会灭杀魔女是一种教条，但不代表着他们就想要刷新出来新的魔女给自己刷一些成绩，成功了也就算了，万一一不留神人家就跑了呢？那不是刷成绩而是给自己增加负担的，毕竟能在这里活动的女性基本上都是圣堂教会里的人，实力不会太差，哪怕是突然觉醒成了魔女，也有能力发挥出来这些力量。

    “咦？我最先来吗？”郑逸尘冒着庞大的身体观察着被封锁的禁地那里，都过去了快半月了，这里依旧有许多痕迹保留着，特别是曾经将这里围拢起来的那些军队留下的痕迹，郑逸尘重新回来的时候看的清清楚楚。

    禁地那里则是被严密的封锁着，虽然不至于每一处都有巡逻的人，可是那里布置了相当强悍的封锁以及反侦察魔法，说的狠一点一只苍蝇都飞不进去，拿出来了生命探测目镜，郑逸尘尝试搜索了一下四周，恩……果不其然，附近的暗哨也不少。

    在这个目镜的注视下，那些暗哨的身影纷纷的暴露了出来，这些暗哨，郑逸尘没有去招惹的打算，她的目的是找到萝丽丝的，之前的时候郑逸尘尝试过，目镜可以搜索到萝丽丝的踪迹，前提是她不隐藏自己。

    只是郑逸尘寻找了很久，所能看到的基本上都是那些五大三粗的老爷们，连娇小体型的都没有！

    之后萝丽丝没有等到，郑逸尘反而看到了一些最不想看到的人，圣堂教会的后续部队啊，其中就有一名曾经郑逸尘看到的大主教以及那名有着奶白色长发的年轻少女，这次他默默的看了自己口袋里的东西，推助器……唉，浪费了快半月的时间，也没有给这曾经发挥了极大效果的东西进行后续的强化，如果有时间做了这件事，差不多底气也能充足一些。

    魔兵召唤书，这段时间同样没有更新过，要知道曾经郑逸尘一直都是保持着高效的更新速度啊，就算是没有添加新的魔兵，但是魔装这东西一直都在增加着的，就算每一次不是全套的，今天多个腰带明天多个头盔什么的也没得少，所以说……自己用点阴招？

    这么想着的郑逸尘默默的摸了摸口袋里装着的一颗绘制着骷髅头的大圆球，这东西是他这段时间里闲着没事，用那些多余的物资制作出来的，杀伤力可以用？？？来形容，但是要人命的话还是算了吧，对于现在已经可以说是极为贫穷的自己来讲，做不到啊。

    赚钱赚钱！解决了萝莉的事情后本龙一定要去发家致富，恩，回去去地下图书馆里查一查，看看那个国家富有还好欺负，过去绑架个公主什么的吧……？

    “好像忽略了什么？”郑逸尘挠了挠头，取下了带着的生命探测目镜，这玩意戴上后的确很方便，可以全方位的捕捉到附近的生命存在，只是视界会蒙上一层很不舒适的灰色，确定了用这玩意找不到萝丽丝，也没有继续戴着的必要了。

