    点播卷第五条事项瞬间变成了可以指定邀请一个和点播内容有关的对象临时进入放映厅一起观看。

    旺达在得到准确信息后，收好点播卷，只等众人抽完卡就尝试点播，如果点播到和幻视的未来，那么直接把幻视喊进来，如果不是，那，幻视来不来也无所谓了。

    “那么谁先来抽卡？”

    “康斯坦丁先生？要不你先来？我记得你有足足五十积分。”

    “不。”康斯坦丁摇摇头说道：“是六十。出了地狱卡那一次，我还回答正确了一次。”

    “六十！”

    这可是历史排行第二高分。

    第一是布鲁斯·韦恩的一百分。

    “你打算抽什么？蓝卡还是随机抽取？”

    “我打算先等你们抽完。”康斯坦丁抽了口烟，缓缓说道：“你们也都知道我患上肺癌了，我需要放映厅的神奇道具来治疗我的肺癌，但是看之前抽奖的频率，谁都不能保证我六十积分下去就一定能出现治好我的道具。”

    “所以我决定慢慢来，如果你们抽到了，我愿意和你们交换卡片，如果你们都没抽到，那我就只能慢慢攒着了。”

    “我的肺癌还没有向放映里那样严重，我还是可以再撑一段时间的。”

    “好吧。”托尼深吸一口气，走到那台黑色的抽奖机器前，拉动了拉杆。

    “来吧！！”

    一张黑色的卡片被吐了出来，托尼拿在手中一看，脸上的表情就如同带上了痛苦面具一般。

    【痛苦卡：脱发】

    【简介：脱发是一种正常的生理现象，但是当脱发的速度和数量变得飞快的时候，那就不正常了。】

    【效果：离开放映厅的一个小时后，你的头发会开始以十倍到百倍的速度出油，焦枯，发蓬，头皮屑乱飞，头发开始不断掉落，直到掉光未知。】

    “好生恶毒的卡片！”

    旺达在一旁看到这张痛苦卡后，下意识的用手捂住了自己的头发。

    一想到自己的头发掉光，自己变成秃头，旺达就不寒而栗，同时用恶狠狠的目光瞪向在一旁看戏的洛基。

    洛基表示自己很委屈，你又没抽到这张卡你瞪我干啥。

    托尼在戴上痛苦面具后，思索片刻，果断也瞪向了洛基。

    【痛苦卡：吃枣药丸】

    【简介：离开放映厅后每过二十四个小时你的手上就会出现一颗枣药丸，食用后会引发‘混乱’效果，‘混乱’效果持续三到十二个小时，抽卡者本人三小时内没有食用‘混乱’效果X3。】

    【效果：混乱效果并不固定，包括但不限于：咬人，乱叫，重度强迫症，砸邻居家玻璃，当众拉屎......】

    妙啊！

    洛基看到这里都快笑疯了。

    队长此刻有点后悔自己为什么要给他们看。

    “没事，队长。”托尼憋着笑说道：“回头我们把你关在你的房间里，等你药效过去了在出来就行。”

    美队淡淡的叹了口气，他累了。

    下次不赌了说什么都不赌了。

    在这么搞下去自己早晚得晚节不保。

    “我来！”

    希卡利走上去，先抽了一张痛苦卡。

    【痛苦卡：桌角的爱】

    【简介：你有经历过那种走路脚趾撞在桌角上的感觉吗？】

    【效果：离开放映厅后的七天里，你脚趾和桌角的接触概率大幅度增加。】

    “？”

    希卡利耸耸肩，转身离开了。

    “你不打算抽奖励卡吗？”

    “我想攒个金色的。”希卡利说道：“我手上积攒了蓝卡已经够多了，像竹蜻蜓，空气炮，还有念动力开发手册，这些我根本研究不过来，王还给我布置了一个时间流的研究课题，等我把手上的这些卡片还有王布置给我的课题研究完，我在考虑抽卡的事吧。”

    希卡利说的轻描淡写，众人只觉得他在凡尔赛。

    “让我来！”

    圣主飘到抽卡机器前，仔细阅读的使用手册后，先是拉动了白色机器。

    他只有十积分，用黄色机器只能换一张白卡，太亏。

    搏一搏，老子就能出狱！

    【道具卡：大脑强化药剂2.0版本。】

    【等级：绿卡】

    【简介：一瓶由保护伞公司开发的药剂，药剂呈现蓝色，注射后将会对大脑进行一定程度的开发，甚至能够诞生念动力这种异能。但是由于副作用太大，实验，志愿者消耗速度实在是太快，这种药剂被列入失败产品，直到后来在开发一种代号为‘T’的产品时，保护伞公司的员工采用了一部分该药剂的信息。】

    圣主看着这张卡片，满脸的无语。

    先不提他是个魂，就算他是完全体，他圣主，堂堂火之恶魔，怎么可能会用一群人类的科技产物！

    而且这玩意还是失败的科技产物！

    这不是显得他圣主是个捡破烂的吗！

    “有没有想和我交换的？”圣主对着众人问道：“还是十积分，十积分换一张三十积分的绿卡，换不换？”

    “你们不用担心我坑害你们，这只是一场各取所需的交易，我圣主可是八大恶魔里的信誉标杆！”

    没人理他。

    这次的直播众人都挺穷的，第一次全体提问回答对的就三个人。

    最富有的布鲁斯·韦恩上一次换了一张紫卡，现在不但积分为零，还倒欠放映厅一张痛苦卡。

    洛基和康斯坦丁还有斯特兰奇倒是还有余粮，但是他们都对这个有着重大缺陷的药剂不感兴趣。

    圣主啧了一声，把绿卡收好，打算下一次来了新人在进行推销。

    随后他拉动了拉杆，开始抽取噩梦卡。

    【噩梦卡：异界之门烙印。】

    【简介：世界是无穷无尽的，每一个世界都会有着不同的生物，也可以称之为该世界的特产，除了人类。当异界的大门被打开，来自异世界的生物将会遵守世界意志的指引前往大门的另一边，而你，则是他们第一个要处理的对象。】

    【效果：离开放映厅一个小时后，你的身边将会开启异界之门，每二十四个小时都会迎来一批异界生物，而异界生物将会对你发动进攻。每一次的异界生物都会得到加强，异界之门将会在七次冲击后关闭。】

    “异界之门？异界生物？”

    圣主看着这张噩梦卡的介绍，又想起了脑海中对噩梦卡的补充。

    如果在一定时间内不激活惩罚卡，惩罚卡将会自动启动，并且持续效果为永久。

    我圣主突然诞生了一个疯狂的想法。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    现在诚招一位作家助手，帮我整理一下放映厅众人的资料，我实在是算不过来了。有意者可加该群：1161933623

