    若没有共鸣，是不是就说明，王霸他遇到了危险？

    玄武血脉，受到了限制？

    可也不会，敖雅寒在特殊时期，都能够因为我用出四象拳而形成共鸣，化成龙身。

    这种四象拳的共鸣，应该是不会受到限制的。

    若如此。

    王霸他会不会……

    思绪到这里，我没有想下去，而是回过神来。

    这边事情结束，我必须尽快去一趟湘西，亲自去找王霸他们。

    希望他和我师父阎老魔他们，一切安好。

    旁边。

    阴长生也从极深的思绪之中，回过神来。

    他突然看向我。

    被人这么盯着，感觉很明显。

    所以，我下意识的扭头，看向他，就这样，两人四目相对。

    阴长生的目光，立即游离到了别处。

    他深深地提了一口气，似乎是意味深长的问我。

    “小凡，如果有一天，我们成了敌人，你会如何面对？”

    我意外，看着阴长生，没有立即回答。

    阴长生这话，问得很突然。

    他又解释一句。

    “我是说如果。”

    我也看向山下那白雪皑皑，只是随口说。

    “没这种可能，阴叔，我们怎么会变成敌人？”

    “世事无常，我是说如果。”

    他又这么说了一下。

    我跟他说。

    “你是我叔，不管变成什么，我肯定没办法对你动手。”

    他考虑了一下，又说。

    “如果，你知道的一切，都是假的，我一直都在骗你，那你怎么办？”

    “那你能骗我我爷爷？”

    我换了个角度反问，这反问，倒是让阴长生一笑。

    “对，你爷爷是很厉害，不过，万一我连他也骗过了？”

    说实话，阴长生给我出了个难题。

    我不太想回答这个问题。

    我就直接说。

    “阴叔，你是在说，那第三部分邪体吧？我知道，那第三部分邪体，很强大，但是，再强大，我觉得，也有战胜的办法。到时候，我就像打败苏年一样打败他，三邪体归一，回到你体内，你也会变得十分强大！”

    “像现在一样，你能掌控邪体，一切安好，这能有什么问题？”

    我话到后边，还反问了一句。

    我不想这种谈话，让气氛变得十分怪异。

    阴长生却又反问。

    “万一，事情没你想象的那么简单呢？”

    “这个世界上的很多事情，都很复杂，不会只有输赢，而且，一个人的能力，永远都是有限的。有的时候，你很想改变一些事情，但是等事发生了之后，你才发现，根本改变不了。”

    他的话，说到后边，听起来似乎很无奈。

    我知道，他以前肯定经历过什么。

    邪体原本在他体内，想要剥离，且将其一分为三，是极其困难的。

    而且。

    当初剥离邪体的时候，他一定经历了常人难以想象的痛苦，可即便承受这种痛苦，他还是要将自己的邪体剥离，这足以证明，当年拥有邪体的他，一定做了他自己极其难以接受的事情。

    那就是他说的，他无法改变的事情。

    这事一定是他的陈年伤疤，我不想去动，所以也没有问。

    我相信，阴长生想说的时候，总会说出来。

    “小凡，你是不是觉得，我和你爷爷的关系，挺不错的？”

    他突然又问了这个问题。

    我点头。

    “我觉得，你们应该朋友。”

    他却摆了摆手。

    “其实，算不上朋友，我们只是相识而已，他帮过我，我也帮过他。”

    “事实上，你爷爷并不了解我，我也不了解你爷爷，如果不是因为你的出现，可能，我们之间不会出现什么交集。”

    聊了一阵子。

    我们便回去休息了。

    说实话，在从阴长生这里，得到了一些消息之后，我感觉，气氛好像变得更加沉重了一样。关于阴长生的第三部分邪体，他看起来很担心，或许，那最关键的一部分邪体，可能给阴长生造成过什么悲剧。

    而那种悲剧，才是阴长生放弃邪体，将其剥离的最重要原因。

    次日。

    解除灰家毒瘴之毒的解药，已经配比完成。

    此种解药，结合术法。

    阴长生主阵。

    这阵法，结合地脉地气，连接兴安岭和长白。

    经过我的调息和医治，梅青衫的伤势，也基本上已经痊愈，她回到兴安岭，主持兴安岭区域的分阵。

    凌非烟和敖雅寒，都过去，一起帮忙主阵。

    胡子媚和胡忘忧，主持长白这边的分阵。

    我和封小鬼，则负责整个大阵的安全，若关外其它势力，突然在阵法未成的时候，去冲击阵法，恐怕就很难复活兴安岭和长白那些被毒死的胡家和柳家的族人，所以，安全防线，也非常重要。

    “阵起！”

    阴长生高呼一声。

    他腾空而起，紫气环身。

    到长白和兴安岭两座大山龙脉的中间部位，他开始祭出了之前已经有所准备的法阵。

    无数道符箓，从他袖口之中，飞出去。

    天空中。

    紫黑色的云，汹涌碰撞。

    在一阵碰撞之后，形成了雨和雪。

    山下飘起了紫色的雨点，落于地面，落于那些死者的身上，渐渐地融入进去。

    原本几乎成死地的地面，很快就恢复了生机。

    而那些胡家和柳家的死者，从僵死的状态，逐渐吸收这紫色雨点的力量，一点点，开始转醒。远处，白雪皑皑的大山上，长白，兴安岭，看起来好像笼罩起了一层淡紫色的薄雾。

    实际上，山上是飘起了紫罗兰一般的雪。

    雪花漫天飞舞。

    看起来，像是一个梦幻的世界，似真似幻。

    雪花和雨点的作用，都是一样的。

    此术，是毒瘴的解法。

    凭借阴长生的邪体之力和夏睿姬还存在的一些记忆，加之一些术法，而配比出来的。

    其实，和之前我从灰雷霆身上得到的那些解药，差不多。

    封小鬼负责镇守，法阵的西南侧。

    我负责镇守，法阵的东北方。

    西南侧，通向远处，乃是东夷国的方向，而这边陆地上，则是白家，白家一般来说，不喜欢参与这种纷争，但不排除可能发生类似于灰家那样的突变，而我镇守的东北方则是，除了灰家之外，关外最为强盛的五大仙之一，黄家。

    黄家的家主黄殊郎，曾死在我的手下。

    从那之后，黄家一直沉寂。

    大阵初成之时。

    几乎所有的高手，都要专注于阵法，对于黄家等其他势力来说，是攻击长白和兴安岭的绝佳时机。

