

    沈宗明：“好，那我就拭目以待，但愿你能说到做到。”

    通话结束，沈春江双腿一软，跌坐在皮椅上，像被抽干所有力气。

    下一秒，猛地坐直，他就不信没有沈婠，办不成这件事！

    当即叫来秘书：“带上石泉湾项目所有资料，跟我出去一趟。”

    他要亲自去见徐劲生！

    既然当初沈婠能够说服他，并且牵好线，也搭了桥，万事俱备，就差这临门一脚，沈春江不信竞林那边还能反悔！

    但事实证明，没有什么是不可能的。

    话说太满，打脸的时候就越疼。

    “……沈总，实在抱歉，徐总没空见您，还是请回吧。”秘书微笑着，不咸不淡地抛出一枚软钉子。

    沈春江顺风顺水过了大半辈子，还从未被人拒之门外，面子挂不住，险些当场翻脸。

    可惜，这里是竞林地产，不是明达集团，还由不得他沈春江撒野放肆。

    若论历史，明达自然更为悠久。

    但说到发展势头，竞林却远超前者。

    真杠上了，谁输谁赢还不一定。

    强大的实力在这一刻化为秘书的底气，面对沈春江的恼怒，他根本无动于衷。

    “不管怎样，我今天一定要见到徐总！”

    “那恐怕要让您失望了。”

    “避而不见总得有个理由吧？”沈春江冷冷一哼。

    秘书：“徐总向来低调，见是荣幸，不见是常态，所以，不需要任何理由。”

    这话，还真挑不出什么毛病。

    因为——

    句句属实！

    竞林地产站稳脚跟之后，徐劲生本人便很少再出席商业场合，用“深居简出”来形容也不为过。

    当初，沈婠小组几人，各种歪门邪道都试过，也才勉强和徐劲生碰了个面，说上几句话，至于谈合作？

    不存在的，直接轰出去。

    沈春江听罢，眉眼骤沉：“徐总既然已经答应与明达合作，现在拒不露面是什么意思？”

    “请问，正式签过合同了吗？”

    “……”沈春江哑口无言。

    若合同签了，他又何必低三下四跑这一趟？！

    秘书似想起什么，状若无意提及：“之前沈小姐倒是让我们徐总草签了一份合约，如果她能亲自来，还有商量的余地。至于其他人……”

    秘书轻叹摇头：“难呐！”

    沈春江面如菜色。

    即便如此，他也没有拂袖而去的意思，反倒稳稳坐定：“我就在这里等徐总，他不来，我就不走。”

    秘书在看不到的角度极快地撇了撇嘴，不由冷笑：天真！

    以为这么做，就能逼徐总现身？

    呵……

    几百年前老掉牙的套路还敢拿出来用，这是有多久没在江湖上混了？

    秘书笑意不减：“那您请自便吧。”

    言下之意，愿意等就等着呗，等到了算我输！

    说完，转身离开。

    总裁办公室。

    秘书向办公桌后把玩手机的徐劲生汇报：“……现在正在外面等着，说是见不到您就不走了。”

    徐劲生点头，表示了解。

    秘书见没有其他事，便自觉退出去，顺手带上门。

    “沈春江？呵……”他冷笑一声，带着几许嘲讽的意味，“也就只有这点能耐了。”

    比起沈婠，差的可不止一星半点。

    藤上结瓜，瓜倒反客为主，越过了藤。

    有趣！

    沉吟半晌，男人眼中蓦地浮现一抹笑，径直拨通沈婠的手机号——

    “徐总？”

    “嗯，是我。”

    “别来无恙？伤都养好了吧？”

    徐劲生嘴角抽搐：“几个月了，你以为呢？”

    “伤筋动骨一百天，多休养些日子总是好的，再说，您悠闲惯了，应该也不缺这点时间。”

    “我是悠闲惯了，不过今天麻烦主动找上门，你说该怎么办？”

    徐劲生既然询问她的意见，想来也不是无的放矢，一定发生了什么，并且与她有关，沈婠暗忖。

    忽地，灵光一闪，想到某种可能——

    “沈春江去找你了？”

    徐劲生眼底掠过沉思，当女儿的对父亲直呼其名，而且相当顺口，可见私底下没少这么称呼。

    这沈家的隐秘真不少。

    父不父，子不子，还敢妄称第一豪门？

    也不过是藏污纳垢的腌臜地。

    徐劲生冷笑入眼，语气却稳重平和，波澜不兴：“人还在外面苦守。”

    那头一默。

    他又接着问：“你希望我怎么处理？地，给还是不给？”

    沈婠挑眉，不动声色；“我希望的结果，徐总会替我达成吗？”

    “说不定可以。”似笑非笑，语气莫名。

    他倒要看看，沈婠这颗心，究竟是黑的，还是红的。

    “好，那我希望——不给。”女人一字一顿。

    哦，徐劲生恍然顿悟——

    原来是黑的。

    不过却该死地对他胃口，“那就，如你所愿。”

    “……多谢。”

－－－－－－题外话－－－－－－

    来个有奖问答吧！

    问：婠婠接下来会做什么？（单选）

    A、直接找老爷子谈条件；B、在徐劲生的配合下，逼沈春江低头服软；C、借助六爷的力量彻底颠覆明达；D、算计沈谦

    评论区作答，答对奖励10个潇湘币~

    推荐帝歌的都市宠文《影帝先生，受宠吧！》

    他是演员，他演的最成功的的角色叫——季微的男人。

    只是，演着演着，却将一颗心搭了进去。

    艺人陆程成为影帝之前，是被潜上来的，潜他的是个女总裁，叫季微。

    初次见面，酒店里，她对他说了三个字：“脱、跪、滚！”

    那会儿他想，这么凶残的女人，将来谁敢娶她谁就是傻逼。后来，他成了那个傻逼。

    