    温小染不自然地缩了一下身子，不知道说什么才好。除了担心欧阳逸，她更想早点见到他。只是，这样的话在这个时候，她不知道怎样表达。

    帝煜看到了她手里的箱子，目光凝了一凝，“管家，把温小姐的东西搬进房间去吧。”

    “是。”

    管家应声，接过箱子往楼上走。

    “我来了，欧阳逸那儿……”温小染轻声问。他是唯一能帮欧阳逸的人啊，而今天又是欧亚集团的股东大会召开的时间，她不能不着急。

    帝煜的脸迅速又绷了起来：“规矩都到哪儿去了？”他这一声吼声音不小，管家和温小染都吓了一跳，呆呆地看向他。他的脸转向的是管家，“一个佣人，何需到楼上住？”

    “佣人？”管家轻声重复一次，有些惊讶，但马上恢复正常，应了一声“是”，从楼梯上退回来，往一楼去。

    温小染的脸白在那儿，想说的话再也没有说出来。

    “怎么？还想以女主人的身份住在这儿？”帝煜无不讽刺地开口问。温小染张嘴不得，他们还没有取消婚礼，她是他的未婚妻啊。

    “帝煜。”

    “煜。”

    她的声音和另一道声音同时响起，温小染抬头，看到梁雅乐从二楼走下来，步伐款款。她穿着睡衣，隐约可以看到里面的真丝睡衣是吊带的，胸口位置若有似无。

    她直接走到帝煜面前，挽上了他的臂，这才转头来看温小染，“这是……”

    “这是给你找来的佣人。”帝煜淡淡地道，说这话时连看都懒得看温小染一眼，仿佛她真是不足一提的佣人。温小染的心被狠狠刺痛，她怎么会忘了？帝尊表示过要取消婚礼，而帝煜和眼前的女人曾高调宣布过，是结婚的关系。

    昨夜自己喜滋滋收拾东西的画面显现出来，此时却是那么地夸张讽刺。温小染，你连一点点自知之明都没有吗？

    温小染知道，凡事跟帝煜扯上关系，自己就会变得失去理智。昨晚练习了大半夜，是要如何跟他解释最近发生的事情，跟他道歉，表明自己的心意，在梁雅乐出现的这一刻，都变成了笑话。

    昨晚背得滚瓜烂熟的台词，此时一个字都说不出来。

    “以后，你负责照顾她！”帝煜懒懒地吩咐了一声后，揽上了梁雅乐的细腰，“不是低血糖吗？为什么这么早就起来了？”

    梁雅乐听他这么说，略略有些尴尬，只对着温小染笑了笑。帝煜推着她往楼上走，她的声音低低地传来，“这样……不好吧。”

    “你不是需要个人来照顾吗？正好来了个，有什么不好的。她就是个佣人，有不满意的，随意惩罚，我没有意见。”

    “你把我想成什么人了。”

    两人的声音传来，像是一把把的利刀，一下一下地刺着温小染的心腹。她咬紧了唇，努力地支撑着自己，手紧紧地压在腹部。

    “过来吧。”管家看帝煜对温小染这种态度，也只能把她当佣人使唤，简单地说了一下帝家的规矩。

    “虽然你是照顾梁小姐的，但平时梁小姐不需要的时候也要帮忙做家务，打扫卫生，你的区域是……”

    数十分钟后，温小染换了一身女佣服立在了客厅里。看着一身陌生的装扮，她扯了扯唇角，哭不出来，笑不出来。帝煜已经不在，在她换衣服的时候曾听到过马达声响，估计是离开了。

    温小染怅然地看着窗外，一颗心僵着，不知道该安放何处。好一会儿，才想到自己是佣人，要做事的。这才走出去。

    她提了一桶水，极为艰难地来到自己负责的卫生区域，拧了毛巾，一点一点地抹着地板。

    “温小姐。”软软的女音传来，她抬头，看到了梁雅乐。

    梁雅乐很漂亮，属于那种天生贵气的类型。“梁小姐。”温小梁低低地呼着，喉头哽咽得厉害。她努力平息着内心的波澜，让自己看起来很正常。

    “累了吧，累了就歇会儿。”梁雅乐难得没有上流社会女人的咄咄逼人，温婉的形象深入人心。温小染恍惚了一下，而后摇头，“不累，我没事的。”她是一个佣人，有什么资格说累。

    “哦，这样啊。”梁雅乐轻声呓语着，没再说什么。管家走了出来，“温小染你怎么回事？你是专门来照顾梁小姐的，梁小姐在家，你就要放下手里的事情听从梁小姐的吩咐。”

    管家的话极为不客气，是在训她。反倒梁雅乐，一副宽容的样子，“没事的，她想做什么就做什么。”她的宽容让温小染无地自容，伸手在衣服上抹了抹，“对不起梁小姐，我去给您倒杯水吧。”

    她现在可是佣人，这一点，她很清楚。

    梁雅乐倒没有拒绝，接过她倒来的水也没有因为她才做了卫生而嫌弃，轻轻抿一口，微微笑着来看温小染，“温小姐不用担心，煜刚刚已经拿着股份去救欧阳先生了。”

    “是吗？”梁雅乐脸上温婉的笑意很难让人不产生亲近感，更何况她竟然主动跟自己说这事。温小染道了一声：“谢谢。”

    “不用谢。煜那人就是这样，外冷内热，有时说话不给人面子，你千万不要计较。”

    “不会的。”

    原来，在梁雅乐眼里，帝煜竟然这么好。能评价到如此中肯的，怕是没有几个人了。正因为知道帝煜的性子，她却会倍加不是滋味，心酸塞得很。

    “好好工作吧。”梁雅乐似乎只是为了来跟她说这些话，而后拍了拍她的臂，离开。温小染深受创伤的心因为这个消息而稍稍得到些弥补。

    中午，她接到了来自商胜男的电话，说是欧阳逸保住了自己欧亚集团总裁的地位，一切无忧。温小染轻轻“哦”了一声。

    她到这里来的事，商胜男并不知道，连江天心都不是很清楚。自己现在是佣人，怕是公司里的事管不了多少了。想到这里，她再次开了口，“胜男，最近，公司的事，你多担待着点儿，如果有什么弄不明白的，再给我打电话。”

    “小温总，您呢？不在分公司了吗？”

    “我啊……我有些事得离开一段时间。”

    “那好吧，小温总，您可一定要保重身体啊。”其实，她更想贴身照顾着小温总的，只是小温总把公司都交给了自己，她不敢大意。

    “您放心吧，公司里的人员基本到位，技术上的事情我会跟工程师商量的。”

    “好。”

    商胜男处事向来小心细致，她是放心的。目前手里有两个合作项目，能忙好一阵子，也不需要应酬客户，她需要做的事情无非是和合作方联系以及和工程师位讨论方案。

    “我姐那儿……你也帮我说一声。”

    她怕江天心打破砂锅问到底，到时知道了自己在这里做佣人的事。

    “好的。”商胜男哪里知道这些事，应着。挂断电话，温小染在过道里站了一会儿，轻轻叹了口气。欧阳逸那边没事了，她就放心了。

    梁雅乐除了早上出现过外，一整天都没有再出现过，不知道去了哪里。温小染只需要打扫自己的职责区域，少了很多事。只是怀孕后身体大不如从前，忙完些，整个人软软的，跟抽了骨一般。

    她回了屋，软绵绵地倒在床上，闭眼便睡了过去。

    温小染是被一阵电话铃音吵醒的。她转头，看到床头的手机在闪烁，上面亮着欧阳的号码。

    迟疑着，她接下。

    “小染，你在哪里！”

    “我……我在家。”

    “别骗我了！”欧阳逸的声音几乎吼出来的，带了明显的压抑，“你是不是在帝煜那儿？”

    “我……”她不知道说什么才好。

    欧阳逸痛苦闭紧了眼，“小染……”

    原本以为今天有一场恶仗要打，却没想到帝煜会突然出现，而且还偏向了他这边。帝煜这阵子针对他做了不少事，突然的倒向让他很不安。他把自己的不安表达了出来，帝煜毫不隐瞒地说出了是温小染的意思。

    “欧阳总裁，让一个女人为你做出那么大的牺牲，不觉得羞耻吗？”

    他的确觉得羞耻。做梦都没想到，温小染会为了自己去找帝煜求情。这比用刀刺他还要难受。

    “出来，马上从帝煜的屋里出来，我来接你！”他下定决心般道。帝煜说过，如果温小染离开，他欧阳逸可能一无所有。他会联系自己的兄长把他逼到绝路。那又怎样？

    就算一无所有也比让自己心爱的女人去求一个冷血无情的男人强！

    “不要，欧阳逸，我是不会离开的。”

    “我要你出来！”他不想让温小染在帝煜的地盘里哪怕呆一分钟，不管是因为感情还是因为她的牺牲。

    “我喜欢他，想呆在他身边，正好因为你的事，我找到了借口。”这话，说得有多违心，只有她自己知道。她的确想呆在他身边，但却不是在他有准备结婚的女人的情况下。但如果自己不这么说，欧阳逸一定会坚持带她离开的，那么，她所有的努力都白废了。

    帝煜是不可能再给她一次机会的。

    欧阳逸用力握紧了拳头，此时感觉到的只有窒息般的无力，“小染……”

