    风花雪月四宗的人，休整了小半天后，便又一次出发了。

    他们会一起行动的原因，并不仅仅只是四宗素来同气连枝，也因为四宗弟子彼此照应之下自有一套对敌阵法。

    像明月山庄，便是以剑技杀伐为主，成型的剑法套路并不多，但门下弟子所掌握的多门剑技却是可以隐藏在在剑法套路下出击，往往让人防不胜防。对于明月山庄的弟子而言，剑道天赋反倒是其次，真正最重要的反倒是那灵光一闪的悟性，这也是为什么明月山庄的那对双胞胎明明修为不及其他人，但却是所有人里最危险的。

    其次像白雪观，观内弟子着道人装束，其师门自然也是和道门术术有点关联了。

    这个宗门以剑术为主，辅以五行术法，但却并非剑修一道的五行剑气，可谓是独创了一条剑法门路。虽说未来成就如何且不可知，但眼下白雪观的五行剑法在玄界里也算是别树一帜，小有名气。

    至于闻香楼和追风阁，后者则是非常典型的剑修门派，有几套专走快攻的套路式剑法，这点从其名字上就能够看得出来，算是一个中规中矩的剑道宗门；而前者则有点像北海剑宗那般，长于剑阵布局，但不同于北海剑宗能够以剑气作凭依，只要提前做好准备，一人也能够布下剑阵：闻香楼的剑阵是那种需要多人一起联手组成的剑阵，最低人数不少于三人。

    闻香楼一直能够成为四宗里的领头人，很大程度上也取决于这个宗门出身的女人都是八面玲珑的人。

    她们以剑阵御人，从而凝聚自身的领导力和影响力，再加上于大局上不偏不倚的处事风格，所以自有一股领袖风范——但却鲜少有人知道，闻香楼的这些人为此付出了什么样的代价和磨练。

    此时此刻，风花雪月四宗弟子抱团行动，在天上飞出一道彩霞。

    彩霞并不明亮如何明亮，若是忽略了色泽比较浓艳的几色，倒有点像是月华之光，其中隐隐约约间似有花香。但倘若靠近的话，却又能够清晰的感受到一股寒气——并非是剑气森然的那种刺骨寒意，倒更像是一种冰天雪地般的冷意。

    不过别看这彩霞花里胡哨，一点也没有剑修御剑飞行的剑光冷酷，但速度却一点也不慢，甚至要比绝对大多数剑光飞遁的速度更快几分。

    很多不知情的人都会嘲笑风花雪月四宗故意高调，徒增笑柄，一点也不似其他剑修那般心无外物的决然。

    但实际上，那些真正知道其中内情的剑修，可不会如此愚昧。

    风花雪月四宗弟子的这套御剑术，是有名堂的。

    此御剑术被称为“飞霞剑阵”，乃是闻香楼结合其他三宗的特点所创，不止御剑飞行之时有花香、寒意、月华，速度上也比单纯御剑术更快几分，完美符合了闻香楼的“花”、白雪观的“雪”、明月山庄的“月”以及追风阁的“风”。除此以外，于“飞霞剑阵”内御剑飞行之时，因为会产生特殊的共鸣作用，所以阵内的剑修起码可以节省三分之二的真气消耗，修为若是足够高的话，甚至可以近乎于无损的御剑飞行。

    所以风花雪月四宗，最不怕的就是御剑飞行的追击战和遭遇战了。

    不像有的剑修，御剑飞行速度过猛的话，就很容易因为各种各样的意外而夭折。

    此时于“飞霞剑阵”内领头之人，自然就是花蓉了。

    在她身后左右两侧，则分别是燕云芝和燕云莹姐妹两，这两人对花蓉的信赖度可不是一般的高，导致青松道人几次想要上前搭话，都完全找不到时机，只能在一旁满脸苦闷。

    青风道人则是笑呵呵的看着这一幕，并不理会太多。

    他倒是看得开，青松和花蓉已经算是两个世代的人了，虽说勉强也能搭个边算同一时代的人，但接下来只要瑶池宴一开，新时代的气运轮换开始，未来青松道人可不会青松，届时他与花蓉的接触少了，这心思自然也就会淡下来。所以现在青风道人才不去当那个恶人，免得被这位未来注定要超越自己的师弟怨恨上。

    至于赵玉德夫妇，这两人并未在前方领头，而是处于飞霞剑阵的最后方，算是应对有可能从后方出现的某些威胁。

    霞光流转，飞行速度也不慢，转眼间四宗弟子就已经飞跃了两条山脉。

    今天已经是洗剑池秘境开启的第六天，四宗弟子按照进入过洗剑池的前人经验总结，早已知晓这一次洗剑池秘境的进度有些快，天罡池地域内的地脉在昨天就已经开始正式复苏。

    所以此刻天罡池地域内的“剑柱”已经不是“灵芽”了，起码也得有一丈左右的高度——彻底成型的剑柱通常在三丈左右，一般于地脉彻底复苏后的两到三天内长成。之后地脉之气会与灵气融合，在被剑柱定下的节点附近产生，这个过程通常也需要五到八天左右的时间。

    所以一处洗练灵池，完整的成型时间是在七到十一天，如果算上地脉复苏的时间，那么天罡池地域内诞生的第一处灵气池将会在第十二天的时候诞生。

    此时时间只是过半，按理而言自然不需要太过着急。

    但这一次洗剑池的情况截然不同，无数剑宗大宗全都往天罡池地域跑，如果不想空手而归的话，那么除了要足够心细外，也是需要一点运气的。

    花蓉知道自己这一群人是否有运气，所以她只能要求所有人更加仔细一些。

    一丈高的剑柱，已经会散发出独有的灵韵气息，只是这些灵韵气息并不明显，如果不仔细感受的话，往往便会错过。

    天罡池的地域虽比不上凡尘池地域那般辽阔，但几百条纵横交错、连绵成片的山脉还是有的，更不用说剑柱可不是规定说只会生长于山脉上，于山峦两边的林野地形里也是很有可能的。

    所以别看风花雪月四宗弟子只是飞跃了两条山脉，但实际上探索的地域也差不多得有好几万平方公里了。

    以本命境修士不怎么修神识的惯例而言，探索这片地域已算是相当损耗心神了——这也是风花雪月四宗时不时就需要停下来进行休整的原因，不过考虑到其他剑修的程度其实也都差不多，所以四宗弟子倒也没有因此而焦虑。

    毕竟从某种程度上来说，大家其实都是处于差不多的水平起跑线上——但正因为如此，所以一点“运气”才会成为至关重要的决胜关键。

    连续两条山脉一无所获，众人心气难免又所下降，再加上心神损耗，几乎每个人的脸上都有着难掩的倦色。

    眼见于此，花蓉也终于不得不开口了：“我们再探索一条山脉及周边地域，之后恰逢日落之刻，我们就有一晚上的休息时间了。……大家在加把劲，坚持一下。”

    听到花蓉这么说，其他人也就只能强撑精神了。

    不过很多人，对于即将到来的休息时间，内心倒是真的松了一口气。

    花蓉自然是看出这一点的，但此时她的内心却也只能无奈的叹了口气。

    今天一天下来，她们只探索了四条山脉，算上即将探索的山脉，也不过五条而已。

    拢共范围，也就十几万平方公里。

    这个成绩虽不算太差，但也没有好到哪去，只能说是中规中矩。

    但花蓉知道，不说四大剑修圣地和五大剑道上宗，就是同属七十二上门的心剑阁，便有特殊的秘法可以加大探索范围，所以一天下来等闲七、八条山脉地域不是问题。

    你探索得少，别人探索得多，那么发现灵气节点的概率自然就要比自身大一些。

    此消彼长之下，花蓉可不觉得自己这一方就真的有什么大作为——其他人还沉浸在他们击败了天玄门、紫云剑阁这两个仅次于四大剑修圣地的五大剑道上宗的喜悦心情里，但进洗剑池秘境的最主要目的始终是寻找灵气节点，如果找寻不到的话，那么哪怕就算击败了四大剑修圣地，又有何意义呢？

    花蓉可不会因此而沾沾自喜。

    她要比在场的人更加冷静，目光也更加富有远见。

    不过或许是上苍终于有些可怜这个为了身后这群熊孩子，已经心力交瘁的女人，四宗弟子在探索第三条山脉及周边地域时，终于发现了一处地脉节点。

    这处地脉节点的剑柱，已经长到了一丈五左右的高度，而且就在四宗弟子发现的时候，又稍稍拔高了一节——正是因为这稍稍拔高而起的一小节，陡然散发出来的灵韵气息，让赵玉德给捕捉到，他们才能够发现这一处并未生长在山脉上，而是在靠近一条山脉侧峰位置的这个节点。

    “太好了。”

    四宗弟子的脸上，有了明显的兴奋之色。

    尤其是追风阁。

    这处剑柱毕竟是他们发现的，而按照一直以来四宗的规矩，追风阁自然是享有优先使用权——四宗同气连枝，自然也是因为一直以来利益分配方面没有出现任何矛盾，再加上闻香楼在这方面从来不会偏颇，很有公信力，所以才能够让四宗彼此之间从未闹出任何矛盾。

    所以依据一直以来的规矩，花蓉虽有分配的权力，但她必须要让追风阁的人信服，那么她才能够征用这处灵气节点。而这一点上，其实也相当考验花蓉的交涉能力。

    看着众人的笑容，花蓉的脸上自然也露出真切的笑意。

    她是一个相当聪明的女人，所以定然不会在此时跟赵玉德商量征用这处灵气节点的事。

    她行事有一套自己的风格节奏，给人的感觉就是不骄不躁，很有一种润物细无声的感觉——当然，能够真正理解这一点的人并不多，否则的话青松道人就不会如此着迷了。毕竟单论相貌的话，明月山庄两姐妹也是相当有自信和竞争力的。

    “我们今晚就在附近寻个平地休息吧。”花蓉很快就转移话题，“一会还要辛苦白雪观的朋友了，配合我们闻香楼在此布置阵法，掩盖住灵韵气息。”

    “放心吧，花师姐。”青松道人第一个应声。

    白雪观的人都知道青松道人的心思，此时其他人闻言便也只是露出了几声轻笑。

    花蓉依旧落落大方的谢礼，并没有表现出丝毫的扭捏。

    但她潜藏其中的距离感，却只有为数不多的几人看得出来。

    例如赵玉德夫妇、青风道人和燕云芝。

    赵玉德王素两人倒是能够理解花蓉对青松道人保持距离感的原因，毕竟这两人如今已经产生了地位差距——白雪观明显对青松道人是寄予厚望的，所以断然不可能让其入赘；而花蓉也是一个意志坚定的女人，她的野心是在闻香楼，所以自然也不可能外嫁，从这点上而言两人早就已经不可能了。

    燕云芝比起妹妹燕云莹，自然也是懂得这些的，她的心思实际上要比在场任何一个人都灵透，甚至知道花蓉艳羡自己姐妹的原因。但燕云芝依旧对花蓉有着尊敬，就是她同样看出来，花蓉这个人虽然目的感相当强，但她也相当的理智冷静，永远都是在进行着最优解，而不是那种嘴上说着顾全大局、实际内心却全是私欲的人。

    所以她已经看出来了，花蓉已经在谋求从赵玉德手上征用这个灵气节点的方法，而她和她的妹妹也将会是受益人。

    不过就在这四宗弟子一派其乐融融的时候，一道略显冷漠的嗓音陡然于天际响起。

    “哦？这里居然也有一个灵气节点？不错不错。”

    众人赫然抬头一望，便看到此时的天空上，竟是有一名身穿月白色长衫的年轻男子正踏在一柄飞剑上。

    他姿容俊秀，双手负手于身后，目光却只是落在侧峰的剑柱上，对于一旁的数十名四宗弟子却是连正眼都不瞧一下，那身孤傲的气息，表现得淋漓尽致。

    末了，他才终于懒洋洋的收回目光，在四宗弟子身上扫视了一遍后，就落到花蓉的身上：“观你气象，你应该就是领头者了吧？……这处灵气节点，我穆少云要了，趁着我没拔剑杀人之前，赶紧滚吧。”

