    离开马里奥世界，不知什么时候才能回来，王凌必须要操办好后事——库巴王国就是个巨大的隐患，离蘑菇王国又近，那只大乌龟三天两头的跑来，想绑架碧琪回去做老婆。

    击杀库巴魔王，让瓦里奥上位，就能清除这巨大的危险，让碧琪每年赠送瓦里奥一些财宝，足够这个家伙约束好自己的部下，不仅能和平相处，还能多一个强大的盟友。

    为了小碧琪，王凌并不吝啬，除了准备彻底清除库巴王国的危险，还准备提高这名少女的战斗力。他知道，这个小女孩其实很有战斗天分，只是现在还没能开发出来罢了。

    毕竟在未来有一款游戏，nds上的“超级碧琪公主”，就是碧琪挥舞粉红色的雨伞，击倒一只只的怪物，将被库巴魔王绑架的马里奥、路易基、蘑菇小子等人救出来。

    如何提高碧琪的战力？发现这名少女在用伞、用鞭子上颇有天赋，王凌没有伞，于是将除了流云纱外貂蝉的另一件装备：雷属性的多节鞭，也送给了她。

    多节鞭并不好使，不过碧琪对这种兵器还算有天赋，可以摸索着慢慢学习。身穿流云纱，手持神雀的碧琪公主，活脱脱一个金发外国版的貂蝉，就像是cosplay一般，这种不一样的风情诱惑，使王凌在教她用多节鞭时，又忍不住多做了几次。

    “我交给你我的绝技，使你有把握击杀库巴魔王。而你击杀这只大乌龟，得到它的国家后，就将库巴王国送给我……”

    不得不说，王凌的话让瓦里奥超级心动，但不拿出多大价值的好处，就想先得到技能，这简直是空手套白狼的行为。作为一大剧情主角的瓦里奥，又如何能简单的答应？

    贪婪的人容易被诱惑，但瓦里奥这种超级贪婪爱财的家伙。只拿到了一只金杯，一颗蓝宝石，就要教给别人三大技能——哪怕会收获一个王国。也不由得感觉到肉痛。

    “成为国王的机会，不能放弃……但必须让这个小子，付出更大价值的宝物！”

    这奸诈、贪婪、爱财的家伙，张开手摸了摸两撇闪电状的小胡子，开口道：“想学习我的技能可以，不过我交给了你技能，万一你败在库巴魔王的手上，我岂不是会吃大亏？”

    “而且钢铁之臂、钢铁之躯、横冲直撞，都是强大的瓦里奥大人独有的技能，教给你。哪怕能获得一个王国，我的报酬也远远不够啊！”

    王凌问道：“你的要求是？”

    瓦里奥的眼中闪过了一丝精光：“除了你必须在战胜库巴魔王后，将库巴王国送给本大人，我还要另一样东西，你那辆奇怪的赛车。”

    徽章这时传来提示：“剧情人物瓦里奥。向你索取灵魂绑定的物品：血纹陨铁之心，用技能：钢铁之臂、钢铁之躯、横冲直撞交换。如果愿意，你将会失去这件灵魂绑定的梦想装备，并且获得这三个技能。”

    “在获得技能后，你还必须在离开世界前，送给瓦里奥库巴王国。否则三个技能将会被收回，是否愿意接受交换？”

    王凌的面色忍不住改变，陨铁之心，这把火枪可是d级的七彩梦想装备！

    梦想装备，本来就稀少到极点，更不要说是远程武器火枪了。当初强化到满级，在火枪上花费的货币点都接近10万，满级融合成暗金装备，当时的暗金火枪，在初级区的团战中派上了巨大用处。…,

    到了坦克大战世界，获得大巫师的帮助，用血纹龙的灵魂和枪支融合，这样的机缘根本不能随便找到。

    喷射火焰、寒冰的能力都很有用，特别是梦想技能血纹龙之变，变形的机械血纹龙耐久值高达7000！虽然装甲值不高，只有300，但变成的恐龙也是一个超级大肉盾了。

    永不磨损的特性、意识控制的技能、血纹龙之变的梦想技冷却时间只有一天——火枪要是贩卖，估计至少能卖20万货币点！

    “陨铁之心，恐怕是除了口袋萌娘的世界卡外，我空间袋中价值最高的物品了，这个家伙！”

    王凌沉默了一会，在思索中终于做出了决定：“好，只要你教我那三个技能，就将那辆坦克赛车送给你！而且，未来再送你库巴魔王的王国！”

    做出这个决定，一共有三个原因。

    第一：陨铁之心虽然价值高，但梦想装备必须绑定，已经灵魂绑定，除非死亡后掉落被人抽取到，主动给别人也不能用。所以这把火枪完全卖不掉，在射击水平极差的王凌手上，也派不上太大用处，只能用机械血纹龙战斗——可触手萝莉完全能代替这个肉盾。

    第二：王凌，包括整个热血队，实力增长的很快，可以预知，这把火枪在高级区派上的用处会小许多，a级世界中，以陨铁火枪的子弹攻击力，打boss也掉不了太多血，这并不是无法放弃的武器——甚至对热血队的重要性，比不上智代手中的无双方天戟，和有光剑士天赋后，王凌的z光剑。

    第三：按照钢铁之腿、钢铁之头的数据，钢铁之臂、钢铁之躯肯定是同类型技能，按比例降低伤害。别说失去陨铁之心，就是让王凌将空间袋中，所有装备拿出来交换，也必须得到。至于横冲直撞，多少能弥补加速跑状态下，无法攻击的缺点。

    放弃一把无法贩卖，用处不大的梦想火枪，还是远远值得的，只是稍有些肉痛罢了。

    还好，身上的两件梦想装备，碧琪之心和血纹陨铁之心，瓦里奥看中的是火枪。要是索要另外一件，无论如何王凌也不可能会同意，毕竟那是碧琪的心意。

    “这个坦克赛车，还能发动变形，变形后有两个形态，一个是机器恐龙，一个是叫做火枪的兵器。”

    掩饰了武器功能后。王凌让瓦里奥做出了另外承诺：“不得用这件武器攻击蘑菇王国，如果碧琪公主被抓走，必须和马里奥、路易基一起去救援公主。”

    陨铁之心的功能超出想象。认为自己获得了一件大财宝，瓦里奥非常高兴和干脆的做出了承诺，同时将三个技能传授给了王凌。

    知道库巴的实力极强。虽然王凌一个月前，在马里奥家中表现出的气势很强，但瓦里奥也不认为王凌真能击杀库巴，教了他这三个技能，瓦里奥才放下心来。

    “哈哈哈，我就要成为瓦里奥国王啦，哈哈哈哈哈……”瓦里奥狂喜的大笑着。

    王凌也陷入了狂喜，这些钢铁系的技能，学习到单项技能，无疑会有巨大的破绽。但组合在一起堪称无敌，实在太变态了！

    实际上，在获得技能后，这四个明显成套的技能：lv7级的钢铁之头，lv7级的钢铁之腿。lv1级的钢铁之臂，lv1级的钢铁之躯，融合成了一个a级的被动技能，而且一出来就是lv4级：

    钢铁无敌！

    “钢铁无敌，由马里奥的特别技：钢铁之头、钢铁之腿，瓦里奥的特别技：钢铁之臂。钢铁之躯融合的新技能，你将拥有钢铁般的无敌身体；…,

    目前等级：lv4级，你的抗击打力提升，不易受伤，不易进入异常状态，受到物理性的攻击时，按照比例伤害减少36；

    学习和使用条件：基础招架lv9级，基础耐力lv9级；

    lv4级额外效果：减少此部位受到的物理性基础伤害40点，低于40点则不受伤害。

    技能类型：被动，技能评价：a

    说明：你居然真的能组合出这个技能？太强大了！这个技能，也会和你一样的强大。”

    被动技能，本来就比身法技、辅助技还要稀有——智代变态的战斗直感，也只不过是b级的被动技能，钢铁无敌居然是a级技能！

    现在是lv4级，物理伤害减少36，这样恐怕是一级提升9的减伤，满级时很可能会减少90的伤害！日啊，这简直是修真中的九转玄功，对物理系伤害无敌！

    王凌本来防御就够高，还有能量护体，加上这个技能，和技能lv4级的额外能力，纯粹的物理攻击想击杀他，实在是太难了。

    唯一有些可惜的，技能融合成全身，其实还不如不融合。钢铁之头、钢铁之腿，在lv7级时，减少的物理伤害是70，钢铁之臂，钢铁之躯也是一样，这样四个分类技能，在lv10级时，减少的伤害肯定比钢铁无敌多，说不定是100……

    那样除了小弟弟是弱点，其他部位就不是九转玄功了，而是金刚不坏。

    当然，钢铁无敌的减伤要少一点，却没有任何弱点。

    抵挡物理攻击外，还带来的不易受伤，不易进入异常状态的特性也极为实用——现在的王凌，对异常的抵挡真的可以称呼为：大变态！

    这个技能当然也有弱点，在能量攻击下不会起任何作用，纯元素类的法术，运用气、斗气之类的格斗家，能量系技能都可以伤害他。真正的强者，几乎没有不会能量类攻击的。

    比如那个鬼剑士一记无名神风流杀人剑，带着剑气砍到王凌身上，剑造成的物理伤害会很小，可能量伤害也会够呛。

    不管怎么说，获得了钢铁无敌，全属性加点，以至于体力极高的王凌，简直高兴的想仰天大笑几声：“我已经天下无敌啦！”

    其实获得这个a级技能，极为艰难——获得马里奥的好感，获得瓦里奥的好感，还必须到足以让他们传授技能的程度。

    从马里奥那得到技能，是因为救援公主，又完成s评价，才保留了三个技能。从瓦里奥这里获得技能，不仅答应他夺取库巴王国，还送出了一件七彩梦想武器，和价值11000货币点的贵重品！

    加速跑和横冲直撞，也融合成了新的技能，不过并没有钢铁无敌变态，只是一个b级技能，级别也是lv4，名字为：

    横行霸道！

    “横行霸道：由马里奥的加速跑，和瓦里奥的横冲直撞，融合而成的新技能。全速奔跑时你可以进入加速状态，你的体内能量随时可以爆发，通过跑步和撞击，引爆能量，撞飞和炸飞接触你的敌人，附加击飞效果。

    目前等级：lv4，在加速状态下，你的速度增加40，每秒钟消耗1点精神，加速中你的跳跃力提升40，灵活性降低40，身后拖有4个残影，每个残影增加你在这个状态中10的回避。跑步撞击的基础物理伤害：40点，能量爆发的基础能量伤害：40点。除基础伤害外，最终伤害还会受到你个人力量、智力的加成。”

    学习和使用条件：基础步法lv7，基础近战lv7。…,

    lv4级额外效果：你的基础速度永久增加20。

    技能类型：主动，技能评价：b。

    说明：通过融合出现的新技能，横行霸道般的撞击和冲飞，不过在灵活性下降之下，也要小心你的脚下。”

    和原本的加速跑相比，增加了能量爆发和击飞效果，王凌略微施展了一下，拖着残影对桌子狂奔猛冲过去，撞击的一瞬间引爆了火灵力，只见桌子就像是中了大力爆炎拳一般，燃烧火焰，炸成碎片飞出去又撞在了墙上。

    不仅能用作攻击，也能用作逃跑，前来阻拦的人，免不了被撞飞的下场——弱点是灵活性降低，还有爆发时消耗的能量不小，也和大力爆炎拳这样的c级技能相若了。

    1秒1点的精神力，到还能支撑的住。

    横行霸道，这个技能王凌还不太在意，得到钢铁无敌，实在是一个大收获，哪怕只得到这一个技能，也远超陨铁之心对他的价值。

    下面，也就是处理库巴的时候了，奖励卡的规定，不得击杀这些主角级人物，而要夺取库巴王国送给瓦里奥，这只喷火大乌龟必须死亡，还要计划一番，到底该如何行动。(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。)

