    『PS：想了想，还是先去看看牙医，当面咨询一下，毕竟总是牙疼实在太痛苦了。』

    ————以下正文————

    或许是怕遭到颍川郡里的阻碍，杨定那一群人的动作很迅速，在当日一天工夫内就召集了三千名叶县县卒，甚至就连所需的粮草、辎重，也通通都准备妥当。

    得知此事，赵虞暗暗冷笑。

    次日，也就是八月十一日，杨定携魏栋、魏驰、俞建、庞沛几人，并叶县县尉高纯，率领三千叶县县卒浩浩荡荡前往昆阳县。

    而作为关键人物的祥瑞公主，亦与馨儿、尹儿与冯宫史，在高木、蔡铮等一行宫卫的保护下，混迹在大军之中。

    大军在赶了两个时辰的路程后，终于来到了那条沙河。

    这条沙河，正是叶县与昆阳的界河，而等到叶县的军队抵达沙河时，早已提前收到赵虞相关消息的部都尉陈陌，以及昆阳县尉石原，早已带着一队人等候在那座桥梁旁，等着与赵虞相见，好当面询问一些情况。

    注意到这几人，赵虞便带着牛横、何顺等人迎了上去。

    “周虎，这究竟怎么回事？！”

    刚来到陈陌、石原二人面前，石原便忍不住向赵虞质问起来，语气中颇有几分兴师问罪的意思。

    这并不奇怪，因为石原严格来说并不是黑虎会的人，他只是在意识到‘黑虎会的存在有利于昆阳乃至颍川’的前提下，默许了黑虎会的存在，同时也为此替赵虞效力。

    但反过来说，倘若他认为这个周虎有朝一日步上了歧途，严重威胁到了昆阳乃至颍川的百姓，他也做出他自己的决定，带头反抗这个周虎——这是他与赵虞的默契。

    因此对于石原的质问，赵虞也不在意，他只是朝着不远处的叶县军队努了努嘴，轻笑着说道：“我怎么知道？问那杨定咯。”

    见赵虞的脸上依旧挂着笑容，石原愤慨地说道：“事情到这地步，你还笑得出来？”

    “你急什么？”

    看了一眼石原，赵虞笑着调侃道：“那杨定要对我黑虎山不利，又不曾威胁到昆阳，石县尉你急什么？”

    “你……”石原气地为之语塞。

    事实上，他并不是担心昆阳县，因为赵虞已经派人将事情经过告诉了他与陈陌，他真正担心的，其实是眼前这个周虎。

    尽管他至今仍认为这周虎是个混蛋，但他不能否认，这是一个极有能力的混蛋，在这个混蛋的治理下，整个颍川郡的治安、风气都大大提高，各县百姓对官府的信赖，对生活的期待，也远非其他郡县可比。

    比如上半年建于他昆阳‘北屯’一带的那座畜牧场，在经过了半年的经营后，陆陆续续有猪豚、鸡鸭、兔子低价运至县内的集市，虽然数量不多，但却提起了昆阳县百姓极大的热情。

    为何？因为便宜！

    无论是猪肉还是禽肉、兔肉，其价格都远远低于当地百姓的预期——这些百姓原以为这类肉价会高昂到他们根本无力负担，可等到公布价格后他们发现，即便是现如今的他们，一个月内也至少有能力让家人尝一顿。

    更别说经营那座畜牧场的商贾们还曾高调地宣布，日后还将提高肉类的数量，逐步降低价格。

    众所周知，商贾趣利，这些商贾莫非是良心发现？

    当然不是！

    作为昆阳县衙的官员之一，石原很清楚到底是怎么回事：当地百姓之所以还有能力购入那些肉类，那是因为颍川郡里严格规定了肉类的售价。

    换而言之，正是眼前的这个周虎，在暗中约束那些趣利的商贾。

    对这件事，石原其实并不陌生。

    看看北面的河南郡，去年明明沦落到需要向他颍川郡借粮的地步，可像汝阳郑氏这等大家族，手中依旧攥着可观的粮食，最后还要陈太师亲自出面。

    可在他们颍川郡呢？这些手中攥着大量粮食不肯借出来的大家族，包括那位试图屯粮居奇的世家、商贾，通通都被周虎这个混蛋给收拾了——要么给粮，要么给命，黑虎贼的大首领让那些人自行选择。

    这种敢对大家族、大商贾动刀的魄力，纵然是石原，都他娘的被折服了。

    颍川需要周虎，需要周虎这样一个有想法、有能力、有魄力的混蛋。

    包括这些年私底下小动作不断的黑虎会。

    然而现如今，隔壁县的县令杨定，居然教唆那位涉世不深的公主进剿黑虎山，这在石原看来，简直就是在动摇颍川郡的根基：倘若这周虎被抓到了什么把柄而栽了，那他颍川怎么办？昆阳怎么办？

    这个该死的周虎，他真的以为是他一个人的事么？

    “好了好了，石县尉消消气，大首领也莫要开玩笑了。”

    见石原气地快爆发了，陈陌笑着打起了圆场。

    跟石原的态度一样，陈陌也很满意他现如今的生活——除了某个叫王庆的混蛋隔三差五就给他写封信，故意强调一下‘上部都尉’与‘部都尉’的差别。

    而此时，祥瑞公主所乘坐的马车，亦在赵虞、陈陌、石原三人的目视下，缓缓驶过了桥面。

    瞥了几眼那几辆马车，陈陌收敛了脸上的笑容，正色对赵虞说道：“大首领既已知那杨定的阴谋，为何还要坐视那位祥瑞踏入陷阱呢？就不能劝那位公主留在叶县么？如此一来，那杨定的阴谋也就不能得逞了吧？”

    听闻此言，赵虞嗤笑一声，带着几分针对某位公主的讥讽笑容，冷笑道：“那个蠢丫头，被那杨定迷得团团转，根本不知那杨定欲谋害他，还傻乎乎地去帮杨定，反而是我这个要救她性命的，被她视为仇寇。……所谓疏不间亲，在这种情况下，无论我说什么，那个蠢丫头都不会相信的。我还能怎么做？难道劫了她？那杨定巴不得我这么做。”

    “原来如此。”陈陌点点头，这才意识到自己方才的建议有欠考虑了。

    而从旁，石原也对赵虞称呼某位公主为傻丫头的事视而不见，只是皱着眉头说道：“想不到这杨定如此卑鄙阴险，我原来还以为是个不错的家伙呢……”

    说着，他转头看向赵虞，皱眉问道：“你真的不派郡军？”

    “不好弄啊。”

    赵虞伸手挠了挠头，颇有些惆怅地说道：“虽说即便这样做，郭达、褚角他们也能理解，但我还是不想那么做，万一吓坏到寨中的妇孺就不好了。更何况，杨定也不答应。话说回来……”

    说到这里，他转头看向陈陌。

    陈陌顿时会意，点点头轻声道：“昨日收到你派人送来的信，我就叫刘鹗带着两千名弟兄回了山寨……”

    不得不说，他麾下的旅贲营当中，有相当一部分是黑虎众出身，让这群同样头绑黑巾的旅贲营士卒去暗助主寨一把，这些人连乔装打扮都省了。

    “两千人？”赵虞眨了下眼睛，旋即失笑般摇了摇头。

    得了，有了陈陌麾下两千名旅贲营士卒助阵黑虎山，杨定更别想攻陷后者了——当然，凭赵虞对杨定的了解，后者应该也没奢求能攻陷黑虎山，那家伙只不过是假借‘剿贼’的名义而已。

    从旁，石原皱着眉头问道：“那我能做什么？”

    “维持好县城的治安就行了。”赵虞随口说道：“另外转告刘公与李县丞，叫他们莫要惊慌失措……这件事，我心里有数。”

    “你有数就好。”

    在深深看了一眼不远处正在行军的那支叶县军队后，石原轻哼一声，与赵虞、陈陌告别，转身朝昆阳县城而去。

    瞥了一眼石原离去的背影，陈陌正色对赵虞道：“凡事谨慎，别的不说，如今的你，可是背负着许许多多的人呢。”

    “……我知道。”

    “那就好。……对了，你不是要带一百人去保护公主么？需要我划一百人给你么？”

    “不用了，我已经通知田钦、廖广他们了。”

    “行，那我就先走了，若发生什么变故，派人通知我。”

    “嗯。”

    与赵虞商议了几句，陈陌亦告辞离开了，毕竟眼下已经是八月中旬了，距离秋收只剩一个月，他这个驻军昆阳的部都尉，还要兼顾屯田今年的收成呢——这可是关系到整个昆阳县的大事。

    而赵虞，此刻亦带着牛横、何顺等人回到了叶县的三千大军中，继续朝黑虎山而去。

    如此又过两个时辰，三千名叶县县卒，终于来到了黑虎山西南处的那片空地，在杨定的命令下，这三千名叶县士卒开始于官道的一侧安营扎寨。

    不知为何，赵虞忽然感觉有些好笑，或者说讽刺——他这个黑虎山的大首领，此刻居然混在一群正准备进攻黑虎山的叶县县军当中，若无旁人地视察着那些县卒安营扎寨。

    忽然，他看到了叶县的县尉高纯。

    心中微动，赵虞带着一行人朝高纯走了过去，口中唤道：“高县尉。”

    “……”

    听到身背后的呼喊，叶县县尉高纯停下脚步，转过身来，待瞧见赵虞朝他走去时，他脸上露出几许复杂之色。

    他朝着已走进的赵虞抱了抱拳，问道：“周都尉有何吩咐？”

    赵虞挥挥手示意高纯不必多礼，旋即，他笑着说道：“在下只是闲来无事，希望与高都尉聊聊罢了。……对于贵县此番出兵围剿我黑虎山，不知高县尉有何看法？”

    “……”高纯微微看了一眼赵虞，默不作声。

    就像赵虞所判断的那样，不可否认高纯是一位很称职的县尉，这两年协助杨定将叶县管理地井井有条，但遗憾的是，杨定并未向他透露自身的某些秘密，就好比这次围剿黑虎山的真正目的。

    正因为不知这些秘密，高纯其实也不能理解自家县令这次突然决定围剿黑虎山的举动。

    高纯很清楚，如今的黑虎山群寇已经金盆洗手，毕竟他们的大首领已经当上了颍川都尉，随随便便干点以权谋私的事，就远远超过抢掠过往商队的所得，足以养活手底下的人，实在没有再抢掠的必要。

    在这种情况下，是否要剿灭黑虎山，就变得没有那么迫切了。

    更何况，黑虎山的背后乃是颍川都尉周虎，只要这位手握数万兵权的都尉不答应，他叶县哪有可能攻下那座黑虎山？

    基于这几点原因，其实高纯这次并不支持杨定，但很可惜，他也无法说服杨定，还有那位祥瑞公主。

    见高纯默不作声，赵虞转身看向黑虎山，故意说道：“这次，真不知要死多少人……”

    听闻此言，高纯顿时变了面色，咬着牙低声说道：“周虎，你……”

    “不关我的事。”

    赵虞突然转身，伸出手指一指高纯的胸膛，压低声音说道：“你等攻打我黑虎山，还不许我黑虎山反抗么？这次，你等就算死再多的人，你也怪不到周某头上来，因为是你们挑衅！相反，若我黑虎山死了一人，我保证会让你等付出沉重的代价！”

    “……”

    听着赵虞的警告，高纯脸上闪过一阵青白之色。

    就在这时，赵虞走上前一步，拍了拍高纯的胸口，又说道：“其实你也知道，如今的黑虎山，不过就是住着一群妇孺的山村而已，根本威胁不到叶县，难道你就不感觉奇怪，那杨定是出于什么目的，不惜付出手下县卒的牺牲，也要攻下黑虎山么？……别说什么找到我周虎的把柄，那不过是杨定用来哄骗那个蠢公主的借口而已，你我都知道，你等根本打不下黑虎山。”

    高纯惊疑不定地看着赵虞，半晌后用低沉的嗓音问道：“你想怎么样？”

    只见赵虞拍了拍高纯身上的浮土，笑着说道：“只是提个建议而已……你对我的人手下留情，我就对你底下的人，手下留情。……这只是一场无聊的闹剧，我觉得最好不要出现死伤，你觉得怎么样？”

    惊疑不定地看着赵虞半晌，高纯低头思忖了半晌，微微点了点头：“可以。”

    片刻后，看着这高纯离去的背影，赵虞笑着对牛横、何顺几人说道：“果然，高纯也起疑了……你等说他这个叶县县尉，还能当多久？”

    仿佛是听懂了赵虞言外之意，何顺哂笑一声，旋即，他正色问道：“大首领，为何要与高纯做下这个约定？他根本无法左右杨定，他只是一个县尉而已……”

    赵虞摇了摇头，指着远处那些正在砍伐林木建造营寨的叶县县卒，轻声说道：“这三千叶县县卒，恐怕没一人知晓杨定真正的目的，他们也同样被杨定蒙在鼓里，何必把这些人逼得太紧呢？……高纯虽然只是县尉，但他是毛公提拔的县尉，在叶县颇有名望，若非如此，杨定早就派心腹顶替他了。只要这高纯没有强攻山寨的心思，他手下的县卒，也未必会用命，如此一来，山上的弟兄也可以减少一些伤亡……”

    “原来如此。”

    何顺、龚角等人恍然地点了点头。

    对比自家大首领与那杨定的做法，一个时刻在意自家弟兄的安危，一个丝毫不顾手下县卒的伤亡，何顺与龚角等人当即就感觉，与自家大首领相比，那个杨定真不是什么好东西。

    忽然，何顺好似想到了什么，问赵虞道：“大首领，要不要派人与山上联系一下？”

    “唔……”

    赵虞闻言沉思了片刻，旋即点点头说道：“龚角，你去一趟吧，告诉郭大哥，还有那刘鹗，叫他们利用蛛网狭道守好山寨即可，没必要与叶县官兵死磕，大不了丢了山寨，退守二寨。总之，在山上防守就行了，无论如何都不能下山袭击官兵，更不可能夜袭，杨定巴不得我等也袭他营寨，好趁机浑水摸鱼。……另外，山寨里可能混入了杨定派来的奸细，叫山上注意一下。”

    “是！”

    龚角抱了抱拳，旋即犹豫着请示赵虞道：“大首领，我就这么上山么？”

    仿佛是猜到了龚角的顾虑，赵虞毫不在意地说道：“无妨，你以为杨定看不到你上山，他就不会在那个蠢公主面前诬陷我与山上弟兄通风报信了？无所谓的，你就这么去，杨定奈何不了我，再者，那个公主，我也大致知道她的命脉了。……去吧。”

    “是！”

    龚角抱了抱拳，带上两人作伴，径直朝黑虎山而去。

    沿途，有不少叶县县卒看到他，但没有一人敢上前制止，眼睁睁看着龚角几人上了山。

    此时在黑虎山山顶主寨前的那片空地上，寨丞郭达正与褚角，还有陈陌派来的刘鹗一同站在悬崖旁，登高眺望着山下那些正在建造营寨的叶县官兵。

    平心而论，似这样的围剿，他们已经遭受了不下五回，且过去那几回，每次都要比这次更为凶险，但即便如此，由于赵虞这个主心骨不在山寨内，郭达心中依旧有些忐忑。

    可能是注意到了郭达的忐忑，陈陌派来的刘鹗轻笑着劝道：“寨丞不必担心，有我手下两千名弟兄助阵，纵使那群叶县的小崽子杀上山来，我等亦能将其杀退！”

    听闻此言，郭达患得患失地点点头，而从旁的褚角，则是饶有兴致地看了一眼刘鹗。

    曾几时时，刘鹗与刘屠一样，只是陈陌的手下，他黑虎山的一个小头目，没想到下山当了几年官兵，这小子的口气就跟他的性格一样膨胀了，丝毫不将山下那三千叶县县卒放在眼里。

    褚角忽然就联想到了他的儿子褚燕，还有他的族子褚贲，这族兄弟二人，如今都在鄢陵当差，前者是驻军鄢陵的部都尉，手握近万兵权，而后者则是鄢陵的县尉，也握着差不多两、三千的兵权。

    相比较当年，这两个他褚氏一族的子弟，可谓是都有出息了。

    唯一让褚角感到头疼的是，这族兄弟二人平日里都太忙了，以至于婚姻大事因此耽搁了下来，这可不好。

    就当这几人在闲聊之际，龚角匆匆从远处跑来，远远招呼了一声。

    转头看到这龚角，郭达仿佛就跟找到了主心骨似的，待龚角走近后就迫切问道：“龚角，阿虎呢？”

    龚角脸上露出几许诡异的笑容，笑着说道：“大首领在山下呢，喏，就在那群叶县的官兵当中。”

    听闻此言，郭达与褚角脸上亦露出了微妙的神色。

    明明是他们黑虎众的大首领，却跟那群叶县官兵呆在一起，偏偏那些叶县官兵还都知道他们那位大首领的身份，不得不说这还真是有点微妙。

    但即便如此，得知赵虞就在山下的郭达，倒也终于镇定了下来，转头问龚角道：“是阿虎叫你来的么？”

    “嗯。”龚角点点头，向郭达、褚角、刘鹗三人转告了赵虞的意思：“大首领叫我转告几位，不必与这些叶县官兵死磕，大不了丢了山寨。另外，千万不可夜袭这支叶县军队的营寨。……大首领说，那杨定欲谋害那位公主，嫁祸到我等身上，倘若山上夜袭杨定的营寨，那厮保准会趁机动手，咱们不能给他这个机会。”

    听到这话，郭达、褚角、刘鹗三人皆露出了震撼之色，毕竟他们也明白，倘若被那杨定扣上袭击那位祥瑞公主的罪名，那将会导致什么样的后果。

    “还有……”

    龚角走上前一步，低声说道：“大首领还说，山寨里可能混入了杨定那厮派来的奸细，说不定那杨定就打算利用这**细，给咱们扣上谋害公主的罪名……”

    听闻此言，郭达与褚角对视一眼，二人皆露出了凝重之色。

    旋即，郭达点点头说道：“我知道了，你转告阿虎，我会对山寨众人下令，不许他们下山袭击官兵，否则就以叛寨论处。”

    “是！”

    不说龚角在得到了郭达的回覆后，又急匆匆地下山准备回到赵虞身边，此时在山下，杨定也已在那顶率先搭建的帐篷里，结束了与祥瑞公主的短暂交谈。

    刚走出帐篷，等候良久的家将魏驰就向杨定禀告了一桩事：“方才，那周虎身边的亲信龚角，带着两人堂而皇之地上了黑虎山。”

    “毫不掩饰？这么嚣张的么？”

    杨定微皱了一下眉头。

    不过他也不感觉奇怪，毕竟事情到了这一步，无论是他还是那周虎，彼此已经将一些事情都点明了，仅剩下各自的底牌。

    考虑到那周虎先前已当面否决那位祥瑞公主，派个人上黑虎山通风报信，又算得了什么？

    “那家伙现在在做什么？”杨定沉声问道。

    魏驰脸上露出一个微妙神色：“他在指点我方的县卒建造营寨……唔，没有使坏意图的那种指点。”

    听到这话，杨定再次皱起了眉头。

    他可不担心那周虎在他叶县军队建造营寨时使坏，他担心的恰恰就是魏驰所阐述的那样。

    『不愧是周虎……看来他已经预料到了我的计策。若我没有猜错的话，他估计也已警告了山上的黑虎贼，令他们不得下山袭击我营，免得被我利用……卧榻之侧，居然躺着这么一个家伙，真是让人头疼。……唉，悔不当初，当年我就应该除掉他。』

    长长吐出一口气，杨定沉声道：“阻止他！他若不从，就以公主的名义……”

    “是。”魏驰点了点头，旋即低声说道：“另外，那个蔡铮，要见他一见么？”

    杨定略一思忖，旋即微微点了点头。

    “你安排吧，是时候见见他了……”

