    第405章 闲来没事

    看着夏凉收下，孙郭明也是悄悄的松了一口气，而这正是孙郭明想要看到的。

    一个能力堪称可通天的算命大师，可完全值得他们孙家去结交。

    别说是两块，如果能够博得夏凉的好感，二十块他都愿意出，现在孙郭明都有些迫不及待的想把和夏凉结交的消息，回去告诉家人。

    “既然如此，那么以后若有事，我就麻烦夏先生了。”

    孙郭明笑了笑，恢复了刚才的平静神色，而后继续说道。

    “只是不知，道夏先生家住何处，改日我一定登门拜访！”

    当孙郭明说出这句话时，刘宇也是竖起了耳朵，等待着夏凉的回答。

    夏凉指了指天桥。

    “我平常都在哪里摆摊。”

    “那就不打扰夏大师了。”

    和夏凉告了别后，孙郭明就开始朝着山下走去，倒是刘宇有些扭扭捏捏的不知道在想些什么。

    “怎么，还有事吗？”

    夏凉挑了挑眉。

    “我想请先生算一卦，不知道行不行。”

    “是吗？”

    看着眼前的刘宇，查看刘宇过往的命运轨迹后，夏凉也是大概知道了他想要问什么。

    “两天后来找我，今日我累了。”

    “好！那夏先生，我先下去了。”

    对着夏凉深深的鞠了一躬后，刘宇快步的追上了正在下山的孙郭明，眼神中满是兴奋。

    一开始，他还在害怕，夏凉不会给他这种人算命。

    毕竟他可没有能力一下子拿出这么多钱来，所以才那么扭捏。

    但他没有想到，夏凉根本没有多说什么，直接让他明天来找自己，这让他好一阵兴奋。

    有了夏凉的帮助，恐怕他这段时间操心的事，能够很快解决。

    而看着远远消失在视线中的刘宇，夏凉也是笑了笑。

    他现在就可以告诉刘宇他操心之事的结果，但却没有这么做，时机未到。

    第二天，夏凉并没有去天桥。

    公司已经装修好了，剩下的就是招人。

    第一想到的便是吕琦和苏艺。

    对于这个四嫂子，虽然第一次见面，但是吕琦还是抱有好感。

    不到一会就打成了一片。

    原本走个流程就行。

    可是两人非要走程序，用她们的话来说，就是不需要特殊照顾，想要凭借实力走上去。

    听到这话，夏凉一头黑线。

    对于这种事情实在不能理解。

    不过也任由两人闹腾，反正到时候照不照顾，也不是一句话的事吗？

    开车带着两人来到了医院，做全身检查，等报告。

    与此同时，医院外，一辆路虎揽胜。

    而后车门打开，从上面下来了一位妙龄少女和两名保镖，少女面容无比精致，五官极美，还有着模特般的身材曲线。

    即便和龙国最漂亮的女明星站在一起，也是毫不逊色，她的手中还提着好几包东西，就算只是撇了一眼，夏凉也知道，这些东西都是最为顶级的保健品，这几包的价格至少都在几毛以上。

    即便她出现在夏凉眼中的时间只有几秒，便走进了进来。

    夏天看了一眼，一瞬间，关于此人所有的信息和过往的命运轨迹，都出现在了夏凉的眼中。

    “方悠雪，方尊集团董事长之女，回国不久，刚满十九。”

    口中喃喃，夏凉喝了一口奶茶，方悠雪的过往命运轨迹，也是一览无余的出现在了夏凉的眼中。

    “在国外生活了这么久，居然还没谈过恋爱，不过，这姑娘倒是有个小秘密，难怪总喜欢一个人躲在房间里不出来。”

    一边笑着，夏凉一边继续观看着方悠雪的命运轨迹。

    之所以出现在这里，是因为换个人，方天，此人也是方悠雪的三叔。

    方天在三年前突发精神障碍，言语混乱，表达困难，重复语言增多，甚至偶尔还有大小便失禁。

    方家人找遍了国内外名医，都没有发现方天的病因，经过各种治疗也无济于事，可是他们也不愿意送到精神病院，就安置在这里。

    不过夏凉倒是很快在他的命运轨迹上，找到了病因。

    “2015年3月18日下午2点16分，方天大脑中有着五个肿瘤模块形成，位置分别在……。”

    “2016年4月10日下午5点30分，方天大脑中的肿瘤压迫神经，导致其精神紊乱。”

    通过这些，夏凉也知晓了为何国内外许多医院都没有弄清楚方天病情的原因，方天大脑中的五个肿瘤，其实都很小，而且位置十分的刁钻。

    单个来看，它们甚至都不会对方天造成什么影响，但一组合，却能够直接引起方天的精神紊乱。

    虽然有医院检查出来方天大脑中有着某个小肿瘤，但也没有去想这些肿瘤就是导致方天精神异常的原因。

    方天的这个病情起因，足以登上全球疑难杂症的前三，种种巧合之下，才形成了这种局面。

    可如果知道了方天病情起因和五个肿瘤的位置，想要治疗也十分简单。

    另一边方悠雪上了楼，直奔特护病房。

    直到方悠雪离开，夏凉都没有开口说话，虽然知道，但是关自己屁事。

    ……

    两个小时后，夏天刚上完厕所，洗漱台，传来了丝丝啜泣声在响起。

    方悠雪正在哪里悄悄的擦拭着泪水。

    她从小便和三叔方天的关系最好，如今看见方天成了这幅模样，也是无比的难受。

    看到这一幕，夏天叹了一口气，都怪自己心地善良。

    “方小姐，需要帮助吗？”

    夏凉一边洗手，一边缓缓开口。

    见有人出现，方悠雪也是急忙收敛心神，恢复了神色，和刚才判若两人。

    “你怎么知道我姓方？”

    方悠雪望向了夏凉。

    “堂堂方尊集团大小姐，我当然知道了。”

    夏凉淡笑道，而方悠雪却眉头紧皱，紧握手中电话，想要叫刚才下去的保镖上来。

    她之前一直在国外生活，国内根本没有几个人认识她。

    “别紧张，我只是来帮你的。”

    摊了摊手，夏凉后退一步，示意自己并无恶意。

    “你帮不了我。”

    方悠雪摇了摇头，他可不指望一个普通人能够帮他。

    “这可不一定，方小姐，说不定这个世界上，就只有我能够帮你。”

    听到这里，方悠雪终于认真了起来，仔细打量这夏凉。

    除了帅之外，夏凉身上的确有着一丝丝超凡脱俗的意味。

    “你是谁？你要怎么帮我。”

    “自我介绍一下。”

    夏凉靠近了方悠雪，嘴角露出一丝笑容，伸出了右手。

    “我叫夏凉，一个算命的。”

    听着夏凉刚才的话语，方悠雪突然愣了一下。

    “我真的是疯了。”

    亏自己还差点相信了此人，结果这人说自己是一个算命的。

    见方悠雪迟迟没有回应，夏凉也是笑着收回了自己的手。

    “看样子方小姐并不相信我啊。”

    淡笑一声，夏凉扭过身一边走一边说道。

    “方小姐小时候和三叔关系很好吧，你们别墅后的那个秋千，不知道现在还在不在。”

    原本只当夏天是个神棍，在听到这句话时，突然愣了一下心中一惊。

    她年幼时有些恐高，连秋千都不敢坐。

    还是方天一步一步耐心的保护着她坐上秋千，然后慢慢由缓至高，让她克服了恐高。

    秋千的确是她年幼时和方天最深刻的回忆。

    不过虽说心中有些震惊，但方悠雪还是不相信夏凉，眼神一凌。

    “你究竟是谁，敢调查我？”

    她和方天经常去玩秋千的事，家中保姆管家都知道，也是能够调查出来的。

    所以方悠雪才没有直接相信夏凉。

    “调查你？”

    夏凉不屑一笑。

    “我是一个算命的，你算什么？”

    最后四个字，夏凉还加重了语气，方悠雪一听这话，气的浑身发抖。

    就在她要发飙的时候，一道身影冲了进来。

    正是青云医院的院长。

    林耀阳。

    见林院长出现，方悠雪也是看着他急忙开口说道。

    “林院长，你怎么来了？”

    然而让她奇怪的是，林耀阳却好像无视了方悠雪一样，直接朝着夏凉跑去。

    把方悠雪晾在了原地。

    “林院长，你怎么回事。”

    话还没说完，方悠雪的神情便在脸上凝固，双目骤然睁大。

    因为她看见，跑到夏凉前方的林耀阳，直接双脚一摊，咚的一声，朝着夏凉跪了下去，还从怀中掏出了什么东西。

    “夏大师，真是谢谢你，你是我全家的救命恩人，我不知该如何感谢你，这卡里有两块钱，密码是1到6，请你一定要收下！”

    说完，林有凡一直保持着递卡的动作，还死死的跪在地上。

    就好像在说，如果夏凉不收下这张卡，自己就不起来一样。

    而夏凉依旧是一脸平静，如同一个世外高人，这样的事情，经常发生。

    此时的方悠雪已经被怔住愣在了原地，脸色无比的震惊。

    林耀阳是谁，青云市第一人民医院院长，先前是国家一级脑科教授。

    发表的关于脑科研究的论文，在全球获奖无数，不知道救了多少人。

    如今龙国内顶尖的几位年轻的脑科专家，都是他的弟子。

    所以在方天的病情无人能治时，方家才会选择将其送到这里来，毕竟林耀阳在这里，说不定哪一天，就能够研究出救治方天的办法。

    但如今，林耀阳却直接跪在了夏凉，这怎能让方悠雪不震惊。

    这件事情，还要说回昨天。

    在收摊以后，夏天遇到了急急忙忙的林耀阳。

    习惯性的看了一眼，发现是个医德很高的医生。

    救治了许多人。

    发现林耀阳的遭遇以后，夏凉起了救人的心思。

    “林院长，自己晚上一个人做饭可得小心，说不定，就会烫伤自己。”

    听到背后响起的话语，林耀阳顿时愣了一下，他昨天晚上做饭时，的确不小心烫伤了自己，不过自己是一个人住的，这人怎么会知道？

    与此同时，夏凉口中的话语还未停歇，在继续响起。

    “林院长，你七岁时，也被烫伤过吧，你腰间那块心形的疤，可是陪了你不短的时间！”

    如果上一句话，只是让林耀阳楞了一下，起了怀疑神色。

    而这句话，这是直接让林耀阳瞬间怔住，满眼的震惊。

    他在七岁时，一次无意间被热水烫出了一块心形的疤痕，就在腰上。

    当时也只有他的一些亲属知道，而在青云市，知道他腰间有疤痕的，就只有自己的妻子了！

    这小子怎么了解的这么清楚？而此时，夏凉的声音又再次从自己林耀阳的背后响起。

    “现在可以坐下来谈谈了吗？林院长？”

    听着夏凉毫无波澜的话语，林耀阳也是顿了顿，最终还是慢慢的走了回去，坐在了夏凉的面前。

    “这些事情你怎么知道的。”

    深吸一口气，努力将心中的震惊压制住，但林耀阳但语气中还是有些微微颤抖。

    如果说自己腰间有疤痕的事，可以通过调查知道。

    但自己昨天被烫伤的事情，可是只有自己一个人知晓！

    当看到夏凉的时候，林耀阳精神一震。

    实在是夏凉在青云市实在太出名了。

    不过大多数人一样，他不相信，认为这是炒作。

    可是现在，林耀阳犹豫了。

    “天机不可泄露。”

    听着林耀阳的询问，夏凉却只是淡笑了两声，一副高深莫测的样子，林耀阳也是强忍心中的震惊，稳住了心神，看着夏凉道。

    “那你找我，是做什么？”

    林耀阳的语气也认真了些许。

    “闲来无事，救你全家！”

    夏凉喝了一楼快乐肥仔水，依旧是一副世外高人的模样。

    “救我全家？你什么意思，你可不要咒我！我现在家庭美满，怎么会发生什么事？”

    林耀阳言语都激动了几分，听林耀阳这么说，夏凉皱眉微叹，装作惋惜的啧了啧嘴。

    “我说过，信则有，不信则无，若林院长不信，现在就可以走了！”

    说着做出了一个请的动作。

    可是林耀阳虽然嘴上那么说，但脚下却是一动不动，坐在原地神色不断变换。

    数息之后，林耀阳仿佛也是终于下定了决心一样，对着夏凉询问道。

    “还请夏大师解惑，何为救我全家？”

    (本章完)

