    对义兄关七忽然的离去，风亦飞倒是说不上有什么伤心的。

    那肯定不是什么被外星人接走了之类，要觉得是这说法的肯定就暴露年龄了。

    在已作古多年的黄易先生的异侠小说中，习武之人达致武学极致，飞升而去，这个境界被称为‘破碎虚空’。

    这四字出自‘明还日月，暗还虚空’，大概意思就是超越天地束缚，进入另一重空间（天界？）。

    在黄易先生的小说里，这样的人物可不止一个，最早的有远古时期的帝师广成子，在惊雁宫战神殿，证道金刚，之后还有无上宗师令东来，再后来还有大侠传鹰，悟通战神图录，于虚悬千丈之上的孤崖跃入虚空，他就厉害了，带上了坐骑。

    后边还有魔门第一个修成了‘道心种魔大法’的‘邪帝’向雨田，以及‘魔师’庞斑跟‘覆雨剑’浪翻云惊世大战后，达到天人之境，成功破碎虚空而去。

    到得《边荒传说》里，又有了修成‘黄天无极大法’的‘天师’孙恩，在‘荒剑’燕飞的协助下，破空而走。

    燕飞那挂壁就更牛逼了，传鹰只是带匹白马，他带上了两位红颜知己。

    怎么看，义兄都是破碎虚空，去往另一个空间了。

    前后联系小皇帝的话语与如今的情形，怕是义兄在皇城中静修了一段时日，特意让小皇帝借孙青霞与戚少商约战之机，聚合了大批高手，以助他成事。

    为什么要经历一番大战，风亦飞没搞明白。

    更不明白的是，关七爱皇太后爱得那么深，得偿所愿能与皇太后在一起了，他怎么会又放下一切，追求武道级境。

    难道是皇太后给他来了句，你只能得到我的身子，不能得到我的心？

    让他为之黯然神伤，大彻大悟了？

    风亦飞一时想不通，也只能暂且将之抛诸脑后。

    义兄既然有了最后的托付，以后肯定得帮着小皇帝这“干侄儿”，虽然他可能不会认自己这“干叔叔”，但帮是得帮，他不对付自己的话，有什么事都还得尽量向着他。

    跟朝廷是脱不了干系了。

    米苍穹坠了下来，直撞出了个大坑，他伤得挺严重，但仍是疯魔了一般，自语不休，“为何......为何......让我看到了这一幕......却求而不得......为何？......”

    他是有桥集团的首脑，方拾舟自然不会坐视不理，已急急的纵了过去救护。

    小皇帝那边不用担心，自始至终，何公公就没出来动手，一直呆在他身边守护。

    估计义兄也是有所考量，没拉上何公公开打。

    诸葛先生接管了大局，指挥着一众大内高手善后，护住了春满楼周边，不使小皇帝受到惊扰。

    风亦飞却于此时截听到了一道传音。

    是孙青霞发给戚少商的，“今日一战，未能打个痛快，我们改日再战。”

    说完，他就飞身遁走。

    他身上背的罪名可不少，便是观战的人里边，想对付他的人也是多得很。

    在这一场大战中，他负伤不轻，这等情形，已容不得他多做逗留。

    风亦飞本要动身追去，才想纵起，就被掠了上前，哭丧着脸的白可儿一把扯住，“关七没了，我的任务没个着落了，这可怎么办啊？”

    “也只能回去问问你师父，有没有其他任务了。”风亦飞不得已，只能安抚了她一句。

    现今先天无相一脉，除了老燕，就是自己了，“你去问问你师父，打赢我行不行，行的话再跟我说，我现在有点事要忙。”

    说话间，已看见一大片江湖人士朝着孙青霞遁走的方向追了过去。

    听风亦飞说有事，白可儿只得暂时罢休，将风亦飞的衣袖松开。

    风亦飞匆匆的跟凑到了近前的雪糕及师弟招呼了声，手印一结，瞬即身影就消失在了原地。

    以自身的轻功速度，还是追得及的。

    果不其然，才追出一段，就已见远远屋脊上一片刀光剑影，火光闪耀。

    孙青霞终究是有伤在身，如今是边战边逃。

    他受了伤，那些观战的江湖中人大多也只是被关七的杀意震慑，情形要好得多。

    何况，追杀他的还有江南霹雳堂的高手，‘杀戮王’雷怖。

    经历了那番大战，雷怖也是伤得不轻，但孙青霞只是一人，雷怖却还带着数十名霹雳堂的好手，此际正肆无忌惮的放出火器攻袭。

    不止对付孙青霞，更要击退想要分上一杯羹的江湖人士。

    周边的屋宇已燃起了熊熊大火，哀嚎悲哭声，仓惶奔逃的脚步声不绝于耳。

    这边可不比春满楼那一带的富户人家，见得大批江湖人士聚集，就已举家躲避，这会儿都殃及到了无辜百姓。

    风助火势，火助风威。

    火已烧得四面都快成了火圈。

    孙青霞在圈中。

    火圈外包围重重。

    夜在焚。

    黑在烧。

    杀伐阵阵，风在呼啸。

    受伤的人在狂号。

    看得风亦飞怒从心起，一声暴喝，“你们敢在京城闹事？”

    急纵而前，‘化血奇功’凝出的黑雾漫空一卷，化作了数只巨硕无比的乌黑大手，对着四处的火头凌空压下。

    具有侵蚀之效的黑雾，灭火也有奇效，一触即熄。

    这一手声势浩大，已令许多江湖人士为之心惊，雷怖也不禁扭头瞥了风亦飞一眼，却仍是声色俱厉，“拦住他，先擒了孙青霞再说！”

    趁他分神之际，孙青霞手中银亮的剑光忽地暴绽，犹如数道寒电，挑破袭近身前的雷球，将雷怖逼退，身躯一弓，倒撞了出去，揉身急退。

    雷怖也只是退了几尺，又复追前，双掌急挥间，数之难计的雷球当空凝结，电浆四溢。

    风亦飞却在这当口，遭到了霹雳堂好手射来诸多火器弹丸攻袭。

    身遭黑雾化作了一片幕帘般，裹卷了过去。

    同时间，双手尾指齐齐划出，数十道莹白剑气盘绕飞旋，灵动无比的疾斩而出。

    柔剑齐施.十面锋流！

    既然是打算要帮孙青霞，要对付他的人当然全是敌人，风亦飞压根就没想过要手下留情。

    正好也能补充上些死灵之气，清理掉这些喽啰，再去解决雷怖。

    登时，血光飞溅，鲜血横空泼洒，一片凄厉的哀嚎，其中更夹杂着白光飞起。

    追袭孙青霞的人员中，居然还有玩家。

