    “最近的大山，有点安静啊。”

    有些担忧的声音之中，一个背着背篓，提着大砍刀的魁梧身影，行走于大山深处。

    他是一个樵夫。

    平日，以砍柴，狩猎为生。

    可这些天，却是有些不对了。

    柴虽然没有少砍，但这狩猎的效率，却是低的令人发指。

    他制作的陷阱，好几天都没有捉到一只猎物。

    连一直兔子的毛，都没有看见。

    这可令他急眼了。

    再这样下去，他的家人可要委屈几天肚子了。

    所以，背着长弓，手持砍刀，王富贵独自朝着大山深处走来。

    “踏，踏...”

    一步接着一步，王富贵随手砍着小路上的灌木和杂草，目光却时不时抬起，警惕的望着周围。

    他劈砍声制造的动静不小，足以惊动一些动物了。

    只是令他愕然的是，一路走来...莫说狗熊，大蛇了，就连平日随处可见的兔子，锦鸡这样的动物都没有看到。

    整个大山，所有的动物好像都消失了一样。

    显得格外静谧。

    心头发慌，王富贵喉结也是动了动。

    事出反常必有妖。

    “希望，不要是我想的最坏情况。”

    这把想着，樵夫王富贵也是朝着他熟悉的一个地方走去。

    那是一座寺庙。

    还记得，他小时候，经常跟着父亲，前去寺庙烧香。

    寺庙的住持，还给他祈福过。

    一晃多年，古兰已是荒芜。

    可他还是不忘每年，去古兰拜拜。

    这一次，他也打算，顺便去古兰寺看看。

    ...

    时间缓缓流逝，转眼，已是夕阳西下，落日的余晖照耀在一道身影身上，将他的影子拉得好长好长。

    王富贵已是有些乏了。

    不止是身躯的困乏，更有精神的高度紧张。

    一路走来，当真是没有一个活物。

    这...

    心头发虚，王富贵都是有种掉头就跑的冲动。

    不过，抬眸，看了看远处大半山腰，王富贵也是咬了咬牙，继续朝着这个方向走去。

    前面就是古兰寺了。

    “等到古兰寺看看，我就回去。”

    这般说着，王富贵也是将前面的杂草劈开。

    目光更是缓缓抬起，望向了远方。

    在那，一座古寺若隐若现。

    只是，这一刻，竟是有着奇异的一幕浮现在他眼前。

    他眼眸微微瞪大，浮现了一抹不敢置信的神色。

    “这是什么？”

    寻着他的目光望去，落日余晖之中，淡蓝色的光幕，竟是不断闪耀。

    这光芒，不但照耀了小半个古寺，更是照耀了半边天。

    落日余晖和蓝色光辉，熠熠生辉，不断交错间，一股奇异的美感也是浮现。

    而这时，古寺深处，一株柳树竟是迎风而涨。

    根根枝条，不断延伸，丝丝缕缕的蓝色灵气，不断汇聚于这一株柳树周身，好似一道又一道萦绕在柳树周身的光环。

    这是水属性灵气。

    无数的水属性灵气，汇聚，仿佛实体化一般。

    竟是令这一株柳树多出了一抹说不出的神秘乃至神圣。

    只是，这只是一个开始。

    这一株柳树不断生长间，一股奇异的芬芳，竟是向着四面八方弥漫而去。

    这一种香气，说不出，道不明，却是香飘数里。

    更是令远远的王富贵身躯猛的一震。

    本是疲乏的身躯，都是恢复了些许活力。

    连带着精神都是一震，好似清醒了很多。

    “灵物，真的是灵物？”

    瞪大了眼眸，王富贵还是有些难以置信。

    难不成，他是时来运转？

    小小的古兰寺，竟是有着灵物成熟？

    而且，这灵物的异象，还是这般可怕。

    一圈又一圈蓝色的光环，萦绕周身。

    根根柳条，好似锁链，于天空摇曳。

    “嗡嗡，嗡嗡...”

    忽然的声音，于不远处的天空响起。

    寻声望去，那竟是黑压压的一片。

    好像是大黄蜂。

    它们不知从何处而来。

    可却齐齐朝着古寺涌去。

    黑压压的，好似乌云，令人心惊。

    只是，就在下一刻，

    那根根迎风起舞的柳条，竟是不断摆动。

    “唰，唰...”

    一声接着一声，竟是有着浪花点点，无数水流于天空交织，向着黑压压的大黄蜂群涌去。

    “轰隆...”

    陡然的轰鸣之中，成片的大黄蜂好似遭遇重击，纷纷向着大地跌落。

    然而，这不是结束。

    “贯穿吧。”

    心头喃喃间，慕子安的一根根枝条好似听懂了什么，纷纷加速，宛如子弹一样射出。

    “噗呲，噗呲...”

    只听一声接着一声的脆响，更多的大黄蜂宛如雨点一般落下。

    这是人劫。

    世人贪婪。

    会因为他的十里飘香，汇聚于此。

    当然，这里的人劫，不单单指的是贪婪的人类，这些大黄蜂也是如此。

    而且，不止是大黄蜂，

    若是仔细望去，定然能够看到，还有着不少的动物，从古兰寺各个角落浮现。

    只是，在慕子安一次又一次的疯狂收割之中，周边的动物已是少之又少。

    如今，来的也就大小猫一两只，不足为惧。

    “我这附近，果然没有强大妖兽。”

    忽的，松了一口气，慕子安也是沉浸在突破之中。

    现在的他，在冲击着超凡之境。

    也就是所谓的先天。

    数月的打磨，漫长的积累。

    终是水到渠成。

    到了突破的时候。

    没有他想象之中的那般艰难，也没有他想象之中的那般陷入瓶颈。

    一切都是水到渠成。

    终究是修行的第二境。

    哪会像他想的那般离谱。

    当然这也和他的天赋有关。

    甚至，还有着他进化点的影响。

    不断的强化之中，他的积累远超同阶生物。

    若是有着这等积累，还极难突破...

    那么，慕子安就需要考虑他是不是不适合修行了？

    不过还好。

    一切都比他想象中的顺利。

    甚至，所谓的人劫，都没有他想的那般夸张。

    “这一次，仅仅是冲击第二境先天，就十里飘香。”

    “等以后冲击，第三境，第四境，岂不是百里，千里飘香？”

    “而那时，附近的人类不惊动，才奇怪。”

    忽然的叹息之中，慕子安也是担心起了未来。

    突破容易，劫难难渡。

    这一次，他运气算好了。

    几次的疯狂收割，将周边的动物斩杀殆尽。

    若是没有斩杀殆尽，数以百计，千计的动物，齐齐赶来，宛如万马奔腾。

    掀起的动静，怕都是有着可能惊动周边的人类城市。

    而那时，慕子安估摸着要宣告结束了。

    而现在，只能说，运气不错。

    之前的疯狂，之前的大胆，有了意外的收获。

