 “不好！露馅了！”

    肥婆猛地一惊，一脸骇然神色，身躯猛地一闪，想要躲过这只重拳，但还是被重拳擦到肩膀，整个手臂和肩膀都被轰爆，血肉模糊。

    “啊！！！”

    周围的刚从天路下来的修士，看到这一幕，被吓得尖叫连连，纷纷闪躲。

    下面的上百万的修士仰头看去，见一个邋遢老头对一个肥婆动手，还把人家肥婆手臂打没，顿时就是一片骂声如潮。

    “这老头太可恶了，光天化日之下抢强良家妇女不成，还出手伤人，简直禽兽不如！”

    “在小南天交易市场动手，这老头是活腻了吗？

南天域霸主府的人是不会放过他的！”

    “为老不尊，这样的老头就不该活在这世上，该死！”

    “......”    顿时有很多修士看不下去，飞身而起，围住玄极仙尊。

    见此，肥婆捂着断臂就跑。

    “阵起！”

    玄极仙尊掐了个指决，一念结阵，将还跑出多远的肥婆困在阵中。

    肥婆催动仙法，攻击了几下，见法阵坚挺，极难破开，顿时就惊慌失措。

    “你跑不了了小厮，老夫等你整整十年，今天你宰了你，老夫就算是白等了。”

玄极仙尊得意一笑，背负着手走向肥婆。

    “大胆老头！欺负良家妇女，你完蛋了！”

    有个围住玄极仙尊的修士厉声喝道，持拳冲向玄极仙尊，其他几个修士也对玄极仙尊发起进攻。

    “滚！”

    玄极仙尊一声轻喝，一股恐怖的冲击力从他身上释放出来，将几个修士冲击出去，撞在法阵上，顿时口吐鲜血。

    “好厉害！”

    下面的人震惊不已。

    “纳命来吧小厮！”

    玄极仙尊再次轻喝一声，掐起一个剑诀，倾刻之间，他的周身浮现的全是金灿灿的剑雨，密密麻麻，铺天盖地，如蝗灾过境，笼罩向肥婆。

    “我的妈呀！这老头是个仙王啊！”

    看到这剑雨呈金色，且蕴含着毁天灭地的能量，非真仙所能施展，只有仙王才能释放出这样恐怖的剑雨，给下面的人惊得是肝胆欲裂。

    仙王在青龙星虽不是稀有动物，有着几千尊，但青龙星何其之大，有着三十万亿人口，差不多三百亿人中才能出一个，而且仙王极少出世，所以很多人活了几万年，乃是十几万年，都没见过仙王长什么样。

    所以在这小南天看到一尊仙王，是一个多么稀奇的事，不被震惊到才怪。

    “混世魔王！我跟你拼了！！！”

    肥婆暴怒，也催动仙法，凝聚出一团巨大的金色能量，朝铺天盖地的金色剑雨撞击而去，想将这些剑雨撞爆。

    “我的妈！这妇人竟然也是一尊仙王！”

    看到肥婆施法，可把下面几百万修士眼珠都惊爆了！    仙王战仙王，这是百年难得一见的啊！    况且女性仙王，更是极其稀少，青龙星几千仙王中，百分之九十五都是男性，只有百分之五是女性，可见女性成仙王有多难。

    “就凭你，跟老夫斗法，还嫩的很。”

    玄极仙尊冷冷一笑。

    果然！    下一秒！    就看到密集的剑雨，如刺大雪球一般，从金色能量上穿透过去，直接见金色能量刺成马蜂窝。

    紧接着！    唰唰唰！！！    剑雨打在肥婆身上，倾刻之间，就将肥婆的肉身刺成碎片，显现出一个男人的神魂出来。

    “天！肉身是妇人，神魂怎么是个汉子？”

    几百万修士看到肥婆肉身被毁，显现出的是男人神魂时，全都错愕不已。

    就在这时，远处出现几个华丽袍服的男子，他们正准备前往天路。

    突兀的，有个男子抬手指了过去：“星主你看！那好像是玄光仙帝当年麾下大将李玄楷！”

    此言一出，几个锦服男子看了过去，顿时就有人惊呼了出来：“天呐星主，还真是李玄楷，他不是早被叶北冥抓去炼万魂血饮剑了吗，怎么会出现在这？”

    中间那个被称作星主的男子眉头一皱：“莫非是从万魂血饮剑内逃出来的，如果是的话，就知道万魂血饮剑的下落。”

    说到这，他大手一挥：“走，去把他救下，问问万魂血饮剑的下落。”

    话落，几个锦服男子激射过去。

    “玄极仙尊，别杀我，把我抓回去，让叶北冥把我关回万魂血饮剑内，永世当剑灵都行，求求你不要杀我！”

    李玄楷逃不出法阵，又打不过玄极仙尊，知道这回必死无疑，就举手投降了。

    “哼！”

    玄极仙尊哼道：“你个小厮，害的老夫被叶北冥怒喷一顿，老夫到现在还憋着一肚子气，老夫不敢朝他撒火，还不能朝你撒火了？”

    话落，他凌空起了一道碎魂符，朝李玄楷打去。

    恰在此时。

    轰！    法阵被打爆！    紧接着，数道身影出现在李玄楷两侧。

    “破！”

    那位星主轻喝一声，一件尊品法宝呼之既出，撞向碎魂符，将碎魂打爆。

    “好厉害！”

    玄极仙尊心头猛地一惊。

    这时候，李玄楷亿万分惊喜的叫了出来：“蓝月星主，怎么是你？

太好了！”

    “什么！蓝月星的星主？”

玄极仙尊脸瞬间狂变。

    他虽然没见过这个星主，但知道蓝月星星主，是傲天仙帝麾下掌管一个星球的星主。

    而八位仙帝麾下的星主，最次都得是半步仙尊，也就是说，这个星主的修为至少是天玄境大圆满。

    其实力，远在于他之上！    “这可如何是好？”

    玄极仙尊顿时就慌了。

    “要是让这厮把蓝月星主带到紫月星去，通过威逼揪出叶北冥那小子的下落，那小子就死定了！”

    “怎么办？

我该怎么办？”

    玄极仙尊顿时不知所措，内心慌乱到了极点。

    这时，蓝月星主说道：“叶北冥死后，赵苍天那狗日的，率十亿大军，把本星主的蓝月星践踏的不成样，还好傲天仙帝派高手及时来援，否则本星主早就死在赵苍天手上了。”

    “可惜最后还是让你狗日的负伤逃跑了，本星主咽不下那口气，就带人来寻，没想到没寻到赵苍天，竟然遇到了你。”

    “你不是被叶北冥炼成剑灵了吗，怎么出现在这，那把万魂血饮剑呢？”

    李玄楷闻言，顿时乐坏了，连忙道：“蓝月星主，别找赵苍天了，我带你去找叶北冥，他没有真正死去，而是转世重生了，现在已经是合道圆满的修为了。”

    “什么！”

    蓝月星主和几个手下都惊呆了。

    “你说的可是真的？

叶北冥没有死？

转世重生了？”

蓝月星主不敢置信道。

    “千真万确！骗你我不得好死！”

李玄楷一脸笃定，然后指向玄极仙尊：“不信你问这老小子，他就是叶北冥当年的师尊混世魔王玄极仙尊是也，他也见过叶北冥！”

    顿时，所有人的目光，都落在了玄极仙尊身上，眼中全是胆怯之色。

    开玩笑，那可是玄极仙尊，太虚境的修士，杀他们如杀鸡啊！    许是看出了他们的担心，李玄楷当即道：“蓝月星主，别怕，他已经不是太虚境修为了，只是天玄境圆满的修为，你是天玄境大圆满，肯定打得过他的。”

    “你快杀了他，我带你去找叶北冥，到时把叶北冥抓回紫微星，蓝月星主可是大功一件啊！”

    这么一说，蓝月星主顿时哈哈大笑了起来。

    “真是有心栽花花不开，无心插柳柳成荫啊！”

    “赵苍天没找到，竟让我找到混世魔王和叶北冥，拿你俩狗命回去，不枉本星主来此一遭啊，哈哈哈！！！”

    玄极仙尊脸色顿时凝重到了极点。

    突然，他灵光一闪，指向蓝月星主脑后：“叶北冥，你小子可算是来了，快帮老夫杀了他！”

    此言一出，蓝月星主和他的手下，以及李玄楷都是猛地一惊，下意识就转头看去。

    下一秒！    玄极仙尊身躯一晃，运足掌力，一掌狠狠的拍在李玄楷背上。

    轰！    倾刻之间，李玄楷的神魂，被一掌拍爆成空气。

    “不好！被骗了！”

    蓝月星主猛地回头，看到李玄楷被打爆，叶北冥下落的线索断了，他当即就一股无名之火涌上天灵盖，仿佛一只暴怒的妖兽，猛地冲向玄极仙尊。

    “一群傻逼，你们找不到叶北冥了！哈哈哈！！！”

    玄极仙尊很得意，撂下一句话，转身就跑。

    “追！给我追！我要扒了这老儿的皮！禁锢这老儿的神魂！让这老儿带本星主去找叶北冥！”

    一群人紧追而去。

    “师尊！师尊！不要丢下薰儿啊！呜呜...”    看着师尊远去，薰儿哇哇哭了起来。

    很快，她就在众目睽睽之下，被人给抓走了。

    而玄极仙尊，一路狂逃，吸引着星主等人，逃进一条天路，顺着渐行渐远...... 