    这骤然间所发生的变故，使得场中所有人都惊呆了，他们先前还在担心朱无视如同吞噬无痕公子和了结和尚那般吞噬周辰呢。

    结果几个呼吸间过去以后，最终的结果竟然是朱无视被周辰给撑爆了。

    以周辰现如今所表现出来的这番恐怖威能来看，还哪里需要他们去营救啊。

    一时之间，古三通和霸刀以及曹正淳等人的身形也不由得停滞了下来。

    其他人愣住了，不过周辰却是十分地清醒，他直接便吩咐众人开始清理起了场中的残局来。

    “来柳，你带人彻底将护龙山庄的守卫力量清除掉，同时镇守住护龙山庄的情报档案室，任何人不得接触分毫半点，一切都等本官奏禀御前以后再做定夺。”

    耳中听得周辰的话音，其他人也终于是回神清醒了过来。

    被周辰指名的霸刀自然是不敢任何一丝的怠慢，连忙便拱手应了下来：“大人放心，只要有属下在，绝对不会让一只苍蝇靠近护龙山庄的情报枢纽。”

    霸刀也知道周辰给予他的信任是如何的重大，那护龙山庄的情报档案室可不是什么非同一般的地方，其中保管着护龙山庄无数年的心血所在。

    朱无视先前之所以能够拉拢十大将军站在了他的身边，便是因为他的手里面掌握着有关系十大将军的隐秘情报卷宗。

    这些重要无比的情报卷宗，则是尽数被归档在了护龙山庄的卷宗室里面。

    现如今周辰将看守卷宗室的重任交到了霸刀的身上，可想而知他这是如何地信任霸刀。

    就在霸刀带人开始清理起了护龙山庄残局的时候，曹正淳的双眼也不禁开始微微地眯了起来。

    眼下朱无视已经落了一个半死不活的凄惨状态当中，原本威压大明朝的护龙山庄可以说是已经近乎达到了彻底覆灭的地步。

    整个护龙山庄耗费无数心血所收集到的秘密情报卷宗，已然是成为了好大一份香饽饽，他曹正淳又怎么可能会不想着份上一块呢？

    随即，双眼微微眯起的曹正淳，不由得开始在心里面暗自盘算了起来。

    只不过当他衡量了一番场中的实力情况以后，他最终却是不得不将所有小心思都收敛了起来。

    以锦衣卫今天所展现出来的实力，可以说是彻彻底底地将东厂给压制在了下风当中。

    在基层实力上面来说，东厂手底下的人也就只有京城当中这些太监番子了，但锦衣卫的势力可是遍布于大明朝所有的州府之内。

    甚至就连番邦境外，都有锦衣卫的秘密暗探据点。

    依照强者高手来比较的话，那东厂的势力更是远远不如现如今的锦衣卫。

    经过了先前那一番大战以后，曹正淳已然是彻底地人情了他的修为实力，比之朱无视绝对是差了不止一筹。

    而古三通刚刚可是差点和朱无视打了一个两败俱伤的狠人，如果不是朱无视吞噬了无痕公子和了结和尚，恐怕古三通一人就能够彻底地断了他一切的念想。

    更别说出了古三通以外，锦衣卫当中还有周辰这个以一己之力弄死巅峰状态朱无视的狠人了。

    放眼锦衣卫排行前三的强者当中，曹正淳发现他竟然只能够欺负欺负霸刀了，而且这还是霸刀尚且没有踏足先天境界的情况之下。

    倘若霸刀的武功修为一旦有了突破，那么以霸刀那专擅破除护体罡气的恐怖刀法，正好就是曹正淳的天然克星。

    到了那个时候，曹正淳与霸刀之间谁胜谁负也不一定呢。

    如此巨大的实力差别之下，曹正淳自然是不敢生出什么算计锦衣卫的小心思了。

    就在曹正淳暗自思考的时候，周辰的声音突然间传入了他的耳朵里面，将他给惊醒了过来。

    “曹公公，如今朱铁胆已经授首，你我也是时候去皇宫里面复命了。”

    一边说着，周辰同时动身走到了曹正淳的身边。

    回过神来以后，曹正淳亦是也想起了正德皇帝还在宫里面等着他们的成败呢，回宫禀报正德皇帝方才是眼下最为要紧的事情。

    因此曹正淳自然不会拒绝周辰的提议了，他连忙拱了拱手说道：“周大人说的对，正淳这就随大人您一同进宫去觐见陛下。”

    周辰微微颔首，他先是吩咐四名缇骑架起了半死不活的朱无视，然而后便同曹正淳一起往皇宫所在的方向行了过去。

    而身受不轻伤势的古三通，他则是被周辰留下自行疗养伤势去了。

    与此同时，曹正淳亦是吩咐洛菊生夫妇留在了这护龙山庄之内，美其名曰是帮助锦衣卫清理护龙山庄，同时镇守护龙山庄里面的情报重地。

    只不过实际上的情况却是，曹正淳也不愿意看到锦衣卫直接吞下了护龙山庄花费无数年心血所收集到的情报卷宗。

    有了洛菊生夫妇和东厂的黑衣箭队在，也能够保证锦衣卫的人不会私底下去复刻那些情报卷宗的拓本。

    至于这些情报卷宗最终会落入锦衣卫和东厂那一方的手里面，那就要看正德皇帝最后的定夺了。

    对于曹正淳的这些小心思，周辰可谓是看得一清二楚，然而他却也仅仅只是似笑非笑地瞥了曹正淳一眼，随后便没有继续去在意什么了。

    因为此时此刻，周辰的心思已然是全部牵挂在了另外一件事情上面，一件对于他来说重要无比的事情。

    就在他刚刚彻底击败朱无视的时候，他识海当中的那一卷浩渺星图终于是再一次传来了异动。

    这种异动比之周辰刚刚从正德皇帝手中接任锦衣卫指挥使的时候，亦是要显得更为剧烈三分。

    如果不是眼下还需要去皇宫里面向正德皇帝复命的话，周辰早就已经找个干净的地方查看那卷星图所发生的变化去了，哪里还有心思去关注曹正淳的那一点小动作。

    毕竟那卷浩渺星图方才是周辰安身立命的一切根本，哪怕是其中有任何一丁点的细微变化，周辰都不敢有分毫半缕的怠慢。