    哒哒哒——

    一阵脚步声传来，在此刻寂静无声的胡同里，脚步声显得是那样突兀。

    同一时间，所有人的目光都是齐刷刷地顺着脚步声传来的方向望了过去。

    只见一个青年男子正朝着这边走了过来，脸上擒着一抹笑容。若非他的手中拿着一柄宝剑，这副模样恐怕会被人认为是正在饭后消食的行人。

    “兄台，这里危险，不要过来！”李鹤见到此人朝着这边走来，顿时焦急地叫道。

    眼前这两人，可都是超凡境界的强者啊，而那个青年身上散发出来的修为波动，不过就是一个真气九层罢了。

    真气九层，在武林之中已经很厉害了，但是面对超凡境界的强者，那根本就不够看啊。

    然而，那青年男子却仿佛没有听到一般，依旧不疾不徐地走着，仅仅片刻就已经来到了李鹤等人的身边。

    “兄台，你……”李鹤刚要再说些什么，那个青年男子却是忽然伸出手指，以迅雷不及掩耳之势在李鹤身上的几个穴位之上点了几下。

    李鹤一愣，刚要质问，却忽然发现胸口受伤位置传来的痛苦感觉正在飞速消退，松开捂着胸口的手，发现伤口竟然已经止血了。

    “多谢！”此刻的李鹤就算是再后知后觉，也该明白眼前这个青年男子是来帮助他们的了。

    “无妨！”青年男子自然就是叶林。

    他扫了一眼李鹤便是移开了目光，转而望向了少年，目光之中带着一抹意味深长的笑意。

    少年不解地望着叶林，却是忍不住向着自己的爷爷靠了靠。他纵然勇猛无畏，哪怕是超凡境界的强者都敢出刀，但是不知道怎么的，面对此刻叶林那略带灼热的目光，少年心中竟然升起了一股害怕的情绪。

    “你是什么人！”另外一边，那两个外国人瞪着叶林，目光之中满是质问。

    虽然叶林静静只是真气九层，但是之前举手之间为李鹤压制住伤势的举动，还是让他们有些摸不清叶林的底细了。

    叶林没有理会两个外国人，而是对着少年问道：“你喜欢剑？”

    少年闻言，尤其是听到那个“剑”字的时候，少年的目光之中顿时绽放出无尽的灼热。

    他郑重地点了点头，说道：“我喜欢剑，我这辈子，就是为剑而生！”

    说话间，少年身上竟然散发出一股锋芒来。

    叶林见状，脸上的笑意更浓。

    “你若要学剑，可以拜我为师！”他说道。

    少年问道：“你的剑很厉害？”

    “厉害！”叶林肃然点头：“我的剑，很锋利！”

    “有多锋利？”少年目光之中的炙热更甚几分。

    叶林说道：“但凡是阻挡我的，我都能一剑斩开！”

    少年指着那两个外国人，问道：“他们呢？”

    “他们？”叶林笑了，笑得有些森然：“一样斩了！”

    “你斩了他们，我便拜你为师！”少年握紧拳头，激动地说道。

    叶林摇头说道：“你没资格与我谈条件。”

    “可他们要杀我。”少年说道：“你不杀了他们，他们一样会杀我的。”

    “你可以拜我为师，我会用他们的性命做你的拜师礼，如何？”叶林说道。

    “噗通——”

    少年二话不说便是跪倒在地：“陈锋，拜见师父！”

    说着，少年“咚咚咚”地对着叶林磕了三个响头。

    “很好！”叶林笑道：“你既然拜了我为师，为师自然也不能食言，便用那两人的性命，做你的拜师礼！”

    说话间，叶林倏然转头，眼中的平和尽去，取而代之的是一抹森然杀机。

