    嫡长房很是热闹，木氏安排程可灵姐妹去愚正园里，帮着宁氏招呼家里来往的亲戚们。

    程可灵和程可佳笑着应承下来，她们去愚正园的时候，宁家贺喜的人，正坐在客厅里说着家常话。

    宁氏听了通报后，她让人迎了程可灵和程可佳姐妹进房。

    宁氏悄悄与宁母说：“母亲，嫡三房的两位妹妹，年纪虽小，却都是能干人。”

    程可灵和程可佳两人进来后，她们向宁家人行礼问好。

    宁母笑着与宁氏，说：“你这两位小姑子容貌秀美，瞧着就赏心悦目。”

    宁氏笑了起来，说：“母亲，她们两人年纪尚小，可经不住你这般夸赞。”

    程可灵和程可佳姐妹略微的低低头，说：“我们姐妹的资质普通，实在当不得亲家伯母如此夸赞。”

    宁母瞧一瞧宁氏的面色，笑着说：“都是自家人，在我们自家人的眼里，你们姐妹当得起。”

    程可灵和程可佳默然的冲着宁母再行礼，宁氏招呼程可灵姐妹坐下来，问：“可是母亲请两位妹妹过来帮我的？”

    程可灵和程可佳笑瞧着宁氏，说：“大嫂嫂，大伯母让我们姐妹两个来大嫂嫂这里凑一凑热闹。”

    宁母和宁氏互相望一望，坐在宁母左侧的宁家弟弟则是轻笑一声，程可灵和程可佳姐妹望向他。

    宁家弟弟笑着与宁母说：“母亲，程家的小姐们都是会说话的人。”

    程可佳还是第一次瞧见宁家弟弟的笑脸，她一直当宁家弟弟不会笑，原来他也是会笑的人，大约只是看见她的时候，他便成了那个不会笑的人。

    程可佳温顺的低垂着眉眼，程可灵瞧着程可佳的神色，她暗自松了一口气。

    程可灵是不太喜欢宁家弟弟这般的性子，只觉得这种人的眼神，从来只往上望，从来不会往下望。

    愚正园这里很快有别的客人，宁氏安排程可灵姐妹招呼年纪相近的姐妹们去院子里玩耍。

    程可灵和程可佳招呼着客人们出愚正园，姐妹两人都不是那种抢风头的性子，又愿意倾听客人们的闲话，大家很快热闹的凑在一处说话。

    愚正园里，宁母瞧着宁家弟弟轻轻摇头说：“你也去院子里寻同伴们玩耍吧。”

    宁家弟弟轻摇头说：“不去，今天程家人来人往，我这般的英俊有才华，可不想被人借机缠了上来，被人无端的坏了我的好名声。”

    宁母轻轻的拧了拧眉头，宁氏笑着劝宁母说：“母亲，我有身子的人，我这里不会有太多的客人来，你和弟弟在这里陪我说一会话吧。”

    宁母嗔怪的瞧一瞧宁氏，低声说：“你就这般的哄着他吧，我要他常来探望你，就是想着你帮着劝一劝他，他的心气可以高一些，可是对待人，却应该低一点。”

    宁氏瞧一瞧宁家弟弟的神色，轻摇头说：“母亲，弟弟的品性端正，他一向很有主见，他的心里不服气，我们说得多，他也只会随意的应付我们。”

    宁母瞧一瞧宁家弟弟面上坦荡的神色，她瞧着宁氏叹道：“你说一说，他几时开窍啊。”

    宁家弟弟瞧着宁母笑着安抚说：“母亲，我学业有成的时候，自有容貌品性出众的女子，由着母亲为我挑选。

    我现在什么都没有，你着急也无用。母亲，你放心，我今年一定考过秀才，再过两年，我考过举人，然后再努力发奋争取科考榜上有名。”

    宁家弟弟神色飞扬，让宁母和宁氏瞧着后，母女两人发自内心的高兴。

    宁氏嫁进程家后，她与娘家父母见面时，总是称赞夫家皆是慈爱的长辈，小叔子和小姑们皆友爱，程方子待她也相当的妥帖。

    程方子是宁氏父母相中的女婿人选，他们还是担心程方子会受程家家风的影响。

    宁氏怀孕后，宁氏的父亲能够体谅程方子的不容易，可是宁母想着女儿对夫婿的心思，那心里担心着，程方子万一有了旁的人，宁氏会想不开。

    结果宁氏怀孕后，程方子待宁氏一心一意，而木氏这个当婆婆的人，也无心放人到儿子的房里面。

    宁母的心里面还是担心着，便让儿子常来程家走动。

    宁母瞧得仔细，自家的儿子性子是有些傲然，可是却在遇事的时候，难得的细致精明，他只是不乐意在琐事上面费心。

    宁家弟弟在程家来往多次后，他也赞赏程方子是君子，人品端正，大约是传自程家老祖宗那样的品性。

    宁家人，因此乐意与程家更加的亲近，程方春成亲的日子，宁家一样是早早来贺，也送了亲近亲戚来往的厚礼。

    宁家弟弟不出愚正园，程杏却一样能来愚正园，她的容貌精致妍丽，言行举止瞧着端庄。

    程杏走后，宁母瞧一瞧宁家弟弟面上的神色，只能感叹自家儿子年轻不知事。

    她跟宁氏称赞道：“你这位小姑子年纪不大，容貌秀丽亮眼，将来不知道匹配那样的好人家。”

    宁氏瞧着宁母低声说：“母亲，那是小三房庶长子的庶女，就是都城里传说过的那桩事。

    她的姨娘如今没有先前那般受独宠，可是她的父亲也不曾冷落过她的姨娘。”

    宁母听宁氏的话，她直接连轻“呸”三口说：“这么一个人儿，我竟然称赞了她。”

    宁家弟弟在一旁瞧着宁母笑了起来，说：“母亲，我一直都跟你说，有些越美的东西，有时候也许越毒辣。”

    宁氏瞪眼瞧着宁家弟弟，低声说：“休得胡说，她出身不好，可她的品性也不曾到你说的地步。”

    宁家弟弟听着外面的动静，他瞧一瞧宁母，再瞧一瞧宁氏，说：“母亲，日后亲戚家走路，我是乐意陪着母亲同行。

    只是遇有这样的大喜日子，我就不跟着来凑热闹。

    你看，我来了后，为了避免麻烦事情，我是出一个门槛都要想了又想。”

    宁氏用帕子捂着嘴轻笑了起来，宁母瞧着宁家弟弟笑着轻摇头说：“就你的道理最多。”

    宁氏用帕子捂着嘴轻笑了起来，宁母瞧着宁家弟弟笑着轻摇头说：“就你的道理最多。”

    宁家弟弟瞧着宁母一样摇头说：“母亲，幸好姐姐不象你的性子，她和姐夫会好好过日子。”