
　　曲婉儿话音一落，陆峰便露出了无奈的笑容。

　　“你知道你这几天你瘦了多少吗？”

　　曲婉儿一愣，下意识的开口说道：“有吗？”

　　陆峰放下手里的东西，走过去，直接将曲婉儿给拉起来。

　　“你自己感受一下。”陆峰用自己的大掌，贴上她的腰腹，往里面扣一下。”

　　突如其来的酥麻感让曲婉儿猛然瑟缩了一下，随后便忍不住的笑出声来。

　　“别……”

　　她扭着自己的小腰，想要摆脱陆峰的贴靠。

　　但谁知，这么一扭，她的衣服便被拉了上去，陆峰的大掌瞬间落在了她那滑腻的小腰上。

　　滚烫的感觉，瞬间袭上两人的心头。

　　两人同时间一颤。

　　“陆峰！”曲婉儿红着脸，伸手去推他的胳膊，“陆峰，别这样……”

　　陆峰干咳两声，放下手，以掩饰自己的尴尬。

　　“你自己看一下。”陆峰说。

　　曲婉儿扬手扣了一下自己的腰，还真被愣了一下。

　　别说，还真是瘦了。

　　“是不是瘦了？”陆峰问。

　　“嗯！”曲婉儿应了声，“是好像瘦了，不过，也只是一点点而已，你别太担心，我回头多吃点，很快就能恢复的。”

　　陆峰微微点头，这才拉着她的手，往桌子那边走。

　　“先吃点东西，吃完之后我们再说。”

　　“好。”曲婉儿自然也不会跟自己的身体开玩笑，答应一声之后便随着陆峰一道过去吃东西。M.23sk.com

　　其实，那么一大碗的炒饭，她真是吃不下。

　　但她却在努力的吃，很努力的吃，吃到最后都开始有点反胃的感觉了。

　　“媳妇儿，别吃了。”陆峰实在是看不下去了，“实在是吃不下去就别勉强了，省的吃了难受。”

　　曲婉儿一脸无奈的推开面前的碗，“我实在是吃不下了。”

　　“吃不下去就不要吃了。”陆峰扬手在她的头上拍了拍。

　　曲婉儿点点头，虚弱一笑。

　　陆峰将东西收拾好之后，这才走过来，在曲婉儿身边坐下，“怎么样，还难受吗？若是还难受的话，再去躺会儿。”

　　曲婉儿靠在他的肩头，“不用了，睡了这么久，没什么睡意的，我想坐会儿，你陪着我说说话吧。”

　　“好。”陆峰答应着，将她又往身上搂了搂，让她能够靠的更舒服一些。

　　“你这边查到什么情况了？”曲婉儿问。

　　陆峰这才说道：“我已经查到他母亲的医院，等明天再过去看看。”

　　“可以，那我明天跟你一道过去看看情况。”曲婉儿说。

　　“好。”陆峰答应了。

　　曲婉儿嗯了一声，突然就觉着头又晕乎乎的了，她往陆峰的怀里又靠了靠，很快就又睡了过去。

　　过了会儿，陆峰听不见动静了，他垂头一看，发现曲婉儿已经睡了。

　　他不由得皱起眉头来，心中的忧虑开始增加。

　　这一次，曲婉儿的情况好像比上一次的还要严重少许。

　　也不知道需要多长的时间才能够恢复过来。

　　只希望这一天不要太久！

　　陆峰微微叹息了声，瞧着曲婉儿已经睡熟了，这才将她抱起，将她放到床上。

　　看着她睡下了，陆峰这才去洗了个澡，随后去床上揽着她，一道睡下。

　　一夜无话。

　　第二天一早，曲婉儿又是被陆峰给叫醒的。

　　看着他那一脸毫不遮掩的担心，她顿时微微一笑，“我没事的，别担心，跟之前一样，多休息，很快就好了。”

　　陆峰嗯了一声，“没事的，来，我扶着你起来。”

　　“好。”曲婉儿微微笑着，在陆峰的搀扶下起身。

　　起来之后，她随着陆峰吃了点早饭，便打算一起去医院。

　　两人一道去了医院，去了护士台，询问清楚之后，这才一道过去。

　　他们过去的时候才发现，这老太太住的竟然是单人间。

　　曲婉儿跟陆峰对望了一眼，同时沉下脸来。

　　据他们得到的资料，这老太太家里，可穷的算是都揭不开锅了。

　　怎么会有钱住这种单人病房？

　　看来，他们所担心的应该是真的。

　　“我们先进去看看吧。”曲婉儿说。

　　“好。”陆峰轻声答应，随后扶着曲婉儿往里面走。

　　两人进去以后，曲婉儿发现，房间内没什么人，只有一个老太太躺在床上，不知道是在睡着还是什么。

　　曲婉儿跟陆峰对望一眼之后，这才一起走过去。

　　到了近前，曲婉儿才发现，老太太好像没睡。

　　“你们是……”老太太面露诧异之色。

　　曲婉儿在陆峰拉过来的椅子上坐下，冲着老太太微微一笑，“阿姨你好，我是赵鹏的朋友，听说你生病了在这边的医院，所以过来看看你。”

　　“也没有给你买太多的东西，一点牛奶，你平日可以多喝喝，对身体好。”曲婉儿回头看了一眼，被陆峰放在床头柜上的牛奶。

　　那老太太顿时笑出声来，“原来是小鹏的朋友啊，你们好，你们好。”

　　“阿姨，你身体怎么样了？医生有没有说什么时候才能出院？”曲婉儿问。

　　“哎，这个我也不知道，我过来之前，小鹏告诉我说，只要听医生的吩咐就好。到时候能出院了，他会安排人来接我出院的。”

　　曲婉儿笑着，“小鹏是个好人，也非常的孝顺。”

　　“是啊。”老太太一脸的得意，“小鹏或许是没什么本事，但是，对我这个母亲是真的好。只是啊，他太忙了点儿，都没有空陪我。”

　　“是啊，小鹏是真的很忙，我也已经有好些时间没有见到他了。对了，阿姨，你知道小鹏最近都在干什么吗？他啊，实在是太忙了，忙的都没时间跟我们这些朋友联系。”

　　老太太笑出声来，“他做啥事，我可不知道，他这些事情可不会告诉我。”

　　“就是说，小鹏真是的，过来也没有通知我，你看，阿姨你过来了，我要不是机缘巧合知道，还不知道阿姨你住院了呢。”

　　“那等小鹏下次过来的时候，我一定让他通知你。”老太太笑着说。

　　曲婉儿微笑着点点头，顿了顿，她这才又说：“阿姨，那是谁送你过来医院的？怎么也没瞧见有人在这里照顾你呢？”

　　“哦，你说这个啊，那我可不认识，只是知道是小鹏的一个朋友，至于叫啥，也没跟我说。”

　　“那他长什么样子？说话有什么口音吗？您跟我说说，说不定我还能认识呢。”曲婉儿笑着说。

　　老太太笑起来，“长什么样子，那我可真不记得了，不过，口音我倒是听出来一些，好像是南面的口音……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书八零之肥妻火辣辣更新，第509章 去医院查老太太免费阅读。https://xs.23sk.com 