    第四百二十二章 抢救   

    “你的这些粉丝不出现在这里的话，那么也就不会发生这样的事情，而我的诊所，在这个过程里，并没有做错任何的事情，甚至在事情还没有发生的时候，我们诊所的所有保安力量都出动，在门口维护现场的秩序了。”

    

    “在事情发生的第一时间，我们也第一时间放弃了原本诊所的病人，出现在门口给你的粉丝进行抢救了。”

    

    陈浩看着高亮，冷冷的说道：“我们在做这些，那么你在做什么？

    你依然在煽动你的这些粉丝，想要找我闹事？”

    

    高亮在听了这话后，当下想要说什么，但陈浩根本就不给他开口的机会，接着说道：“接下来你还是做好从云端跌落在地的心理准备吧。”

    

    “我为什么要做好从云端跌落在地的心理准备？”

    高亮看着陈浩，淡淡的说道：“我看还是你自己做好坐牢的准备吧，诊所的门口发生这样的事情，你难逃主责。”

    

    陈浩在听了这个高亮的话后，脸上的表情非常的无语，在他看来，这个高亮的脑子简直就是进水了，要不然的话，也不可能会认为自己没事，认为完全是他的责任。

    

    “像你这样没有脑子的人，我不想跟你废话那么多。”

    陈浩看着他，冷冷的说道：“现在的话，你还是有多远就给我滚多远去，带着你的粉丝滚，不要在这里耽搁我救人。”

    

    陈浩的话说到这里后，顿了一下，然后看向了高亮身后的那些粉丝，接着说道：“我告诉你们，刚才已经有两人当场死亡了，你们要是再不配合我们，老老实实的站在一旁，而是来打扰我们，耽误我们治疗的话，那么之后死亡的人会更多。”

    

    说到这里，陈浩该说的话都已经说完了，没有再多说什么，直接继续救人了。

    

    那些粉丝也不是真的没有脑子，陈浩等人的行为他们都看在眼中，看得出来他们确实是在救人，而他们也不想那些倒在地上的人都死，也希望陈浩等医生可以抢救过来，所以这一刻他们都自发性的暂时没有再多说什么了。

    

    此时此刻，高亮的脸色也非常的不好看，他完全没有想到，只是陈浩简单的一句话，就让他的这些粉丝都安静了下来。

    

    这样的局面，是他不想看到的，也和他想象中的完全不一样，在他的想象里，这些粉丝们应该都去群殴陈浩等人才是。

    

    所以他在想了一会儿后，当下开口：“他们根本就不是在救人，他们是在胡说八道，大家想啊，他们不过是小诊所的小医生而已，又怎么可能会有什么医术可言呢？”

    

    “他们现在这么做，也不过是想要故意营造出他们在救人的画面出来，而事实则是，他们都在做无用之功，这样子做，到时候法律要制裁他们的时候，他们可以把这件事情给拿出来减刑，同时他们这么做也是因为不想要我们在这个时候对他们做什么。”

    

    “所以大家都不要上当，而且，我们也不能让他们在我们这些家人的身上，继续做一些什么事情来，我们需要阻止他们，需要守护我们的家人，等待救护车的到来。”

    

    高亮的话，如果是放在平常的话，恐怕没有多少人相信他，但是他此时此刻是在他的那些粉丝面前说的这些话。

    

    他的这些粉丝可以说完全无脑的相信他，智商也就那么点，要不然的话，也不会为了一篇被润色过的小作用，就立马出现在这里找事了。

    

    所以，在高亮的话音落下之后，他们一个接着一个的动了起来，朝着陈浩等人而去。

    

    这一刻，这些人也只有一个想法，那就是要阻止陈浩等人对伤者的救治。

    

    “陈彦桦，你马上带人拦住这些人，要是突破了安全的距离，你们就不要有任何的犹豫，直接对他出手就可以了，总之一句话，无论如何都不能因为他们而阻止我们救人。”

    

    陈浩说到这里后，顿了一下，接着说道：“警方那边的人马上就到了，在坚持一会儿就可以了。”

    

    陈彦桦在听了陈浩的话后，重重的点头，接下来也就没有再多说什么，直接安排自己的几个弟兄，迅速的站好了防守的位置，与此同时，他们现在的手上也都有了一根警棍，身上穿着着一些防护装，手上还拿着盾牌。

    

    这些东西，都是陈彦桦昨天晚上连夜计算好，今天早上就第一时间去买，刚好东西到手上的时候，诊所门口就发生了这样的事情，他们就第一时间拿出来用上了。

    

    “崩崩崩～”接下来不断的有声音传来，一些想要突破陈彦桦等防守的，一个接着一个被打倒在了地上。

    

    “谁要是再继续冲来的话，他们几个的下场，就是你们的下场。”

    陈彦桦看着面前的这些人，冷冷的说道。

    

    这些人对他们来说，都是普通人，手上的力气抓鸡还行，但想要给他们造成任何的威胁，却一点可能性都没有。

    

    “他们不过七个人而已，我们这么多人，还不信冲破不了。”

    这一次开口的不是高亮本人，而是高亮狂热的粉丝头。

    

    他在说完了这话后，没有再多说什么，直接朝着陈彦桦等人冲去，他身边的那些粉丝们，在看到他这么的勇猛后，当下也都没有再多说什么，也没有犹豫，直接跟着冲去了。

    

    这一幕，被众多粉丝看在眼中，当下也没有任何的犹豫，直接跟着一起冲。

    

    大家都冲了，那么他们也没有必要犹豫，直接冲就完事了。

    

    “大哥，这人有点多了，我们恐怕挡不住。”

    有弟兄在看到这一幕后，对陈彦桦开口说道。

    

    就算他不说的话，陈彦桦也明白，他们拦不住，对此他也只能说道：“五个人跟我一起拦，剩下的一个人在我们的后面，一旦有人突破我们的防守，就第一时间冲上去，把人给打倒在地上。”

    

    “记住了，适当的力量，适当的位置，千万不要搞出人命来。”

    

    对于陈彦桦的话，他的六个弟兄在听了之后点点头，表示知道，随后很快就有一个人主动的来到了他们的后面，负责最后一道防线。

    

    陈浩虽然正在抢救病人，但这一幕也被他给看在眼中，当下心里自然也明白，那么多人同时陈彦桦等人冲去，他们恐怕还真的拦不住。

    

    因此，他看向了一旁的曹全，说道：“曹全，你的反应能力和动手能力都在赵莹莹之上，你也去负责最后的防线，不管谁突破了防守，你第一时间上前去将人给放倒了。”

    

    他自己的武力值，自然是最高的，但他的医术同样也是最厉害的，而不管是曹全还是赵莹莹，虽然他们也修炼出了真气，但面临今天的这种病人，他们肯定是没有办法抢救过来，得靠他自己。

    

    所以陈浩明白，他当下不能出动，只能安排自己的徒弟曹全去了，他要做更重要的事情，将伤者给抢救过来。

    

    这一点，曹全自然也明白，所以在听了师傅的话后，他当下二话不说，直接起身，然后迅速的来到了那个弟兄的身旁，跟他一起负责最后的防线。

    

    

    

