    “去疗养院也好，有人照看着。”楚翘安慰狗弟弟，摊上这样的妈，怪闹心的。

    楚鹏轻叹了口气，疗养院当然好，他挑的最贵的，一年的疗养费都要五千块。

    他现在囊中羞涩, 只剩下一千多块了。

    楚鹏有点后悔给外甥女包那么大的红包了，连话都不会说的小丫头片子，这么厚的红包怕是承受不住，他换个小的吧。

    “昨天给心心的红包呢？我搞错了。”楚鹏也不藏着掖着，直接了当地说出来。

    楚翘愣住了，红包还能弄错？

    她怀疑打量狗弟弟, 不会是后悔了吧？

    昨天她拆红包看了, 狗弟弟包了六百块，说实话, 她还是有点感动的，这铁公鸡居然拔了这么粗的一根毛，太难得了。

    “你想再添点儿？”楚翘故意调侃。

    楚鹏嘴角抽了抽，含糊道：“嗯。”

    昨天收了那么多红包，蠢姐姐应该还没来得及拆他那个，他一会儿抽出五百块，蠢姐姐不会发现的。

    一百块的红包也够大了，小丫头刚刚好能承受住，他是为了外甥女好。

    “你想添多少？直接给我吧。”

    楚翘伸出手，似笑非笑地看着狗弟弟，就没见过这么狗的人，送出去的红包还能要回去？

    哪来的脸？

    “给你不好, 我塞红包里头。”楚鹏大言不惭，毫不愧疚。

    “不必添了，你昨天包了六百块, 挺大的。”

    楚翘直接断了狗弟弟的后路, 她现在百分百肯定，这狗弟弟是想换红包, 真狗。

    楚鹏有点气馁，蠢姐姐手脚这么快，把红包给拆了，破了他的局。

    只能再想其他办法挣钱了。

    挖外甥女的墙角无望，楚鹏也没心情坐了，告辞走人。

    “你几点的飞机？”楚翘叫住了他。

    “明天上午八点半。”

    “晚上你不过来了吧？”

    “嗯。”

    楚鹏神情淡漠，过来干啥，又没钱。

    楚翘撇了下嘴，就没见过这么势利的人，连小孩子的红包都想骗。

    不过这家伙刚给何继红交了疗养院的费用，口袋里应该没多少钱了。

    楚翘回了房间，拿了个袋子出来，又去厨房装了些卤味，她昨晚上卤的。

    “这些拿去飞机上吃！”

    谷挳

    楚鹏提着袋子走了，走到家属楼下，被香味勾得口水直流，伸手进袋子，却没摸到卤味, 而是硬硬的纸，他愣了下，打开袋子看，里面有一摞花花绿绿的钞票。

    整一千块。

    楚鹏抬头朝二楼窗台看了眼，嘴角微微上扬，抓了只鸡爪啃，大步走了。

    楚翘其实就躲在窗台边，看得清清楚楚，就知道这家伙缺钱了。

    时间过得极快，一转眼就到了暑假，大宝小宝都放假了，小宝九月要上一年级了，他的钢琴弹得很不错，不过田甜私下和楚翘说过，小宝天赋有限，钢琴上很难出头，让楚翘给小宝另找出路，别在钢琴上浪费太多时间。

    楚翘本来不信的，但她想到前世小宝本来是音乐出道，后来却去演戏了，就有些信田甜的话了。

    或许前世小宝正是发现自己音乐天赋有限，所以才跨行演戏的吧？

    就算没有出路也无妨，小宝喜欢就学着，会一门乐器总归是好的。

    心心已经半岁了，看着像七八个月的孩子一般大，下面还长了两粒白生生的乳牙，一点点尖尖，以至于这丫头总是流口水，每天要换好几个围兜。

    林玉兰这段时间一直都住在这边，帮忙带孩子，一日做五顿，把孙女养得白白胖胖的。

    “你们暑假过去港城那边吃酒，带心心不？”

    林玉兰煮了一碗软烂的面条，就一小碗，心心喜欢吃辅食，楚翘的乃水不够她吃，一半乃水，一半辅食，小丫头很喜欢吃。

    “带的，心心还要吃乃呢。”

    楚翘抱起了女儿，让林玉兰喂，小丫头闻到了面条的香味，开心极了，在楚翘腿上一跳一跳的，小脚丫子特别有劲儿，还试图站起来，踩得楚翘腿有点疼了。

    林玉兰喂了一口面条，心心在嘴里抿了几下，就咽下去了，张大嘴催奶奶快点喂，林玉兰眉开眼笑，“我家心心真能吃，慢点，都是你的，没人和你抢。”

    “啊……”

    心心使劲催，甚至还伸手去抢林玉兰的调羹，林玉兰笑得不行了，加快了喂食速度，一小碗面条很快就吃完了，心心还意犹未尽，眼巴巴地看着空碗。

    “没了，晚上再吃啊，奶奶给你煮胡萝卜粥，可香了。”

    林玉兰将空碗翻过来，让小丫头看，心心瞪圆了眼睛，看了许久，这才确定真的吃完了，不高兴地挥着胖爪子，似是在抗议奶奶为什么煮这么点儿，为什么不能多煮点儿，不知道她能吃吗？

    “不能吃了，再吃就成小猪了，瞧瞧你这爪子，猪都没你肥。”

    楚翘抓起女儿的肥爪子，放进嘴里轻轻啃了下，全都是肉，手背上还有几個窝，看着就想啃几口。

    林玉兰却不乐意了，“小孩子就得多吃，咱家心心能吃，身体好，不能吃的孩子多难带，就后面那幢楼的孩子，比心心还大一个月，已经去医院三回了，他奶奶都愁死了，斤两也没心心重，一个鸡蛋羹都吃不完。”

    楚翘知道这个男孩，确实不太好带，瘦的拉叽的，皮肤蜡黄，和心心放一起，都以为心心大，其实那男孩还大一个月，三天两头生病，一家人都忙坏了。

    “长大后不能吃太多，太胖的话嫁都嫁不出去。”楚翘开玩笑。

    “那就不嫁，伱们又不是养不起，我和你爸的退休工资也养得起，就在家待着。”林玉兰还舍不得孙女出嫁呢。

    嫁人后要生孩子，还要操劳家务，林玉兰只要一想到宝贝孙女要受这些苦，她心里就受不了，还是别嫁人了，她和老顾争取多活几年，给孙女多攒些家私，不嫁人也能衣食无忧了。

    楚翘无语，果然是隔代亲，林玉兰对亲生儿子不咋地，对孙女却疼得眼珠子一般，连不嫁人都说出来了。

    以前的林玉兰可是典型的传统妇女，大院谁家有大龄剩女，她都要说几句，说姑娘家年纪到了就得结婚生子，不能总留在娘家，现在轮到亲孙女了，就换了个说法了。

    啧！

    太双标了。

