    王林一行人，从纸尿裤厂出来，前往正在建设中的服装厂和卫生巾厂工地视察。

    城西工业园区，现在最大的工厂就是王林的爱秀集团产业基地。

    随着王林将所有的工厂全部迁移到城西工业园区来，盖起了大工厂，装上了新机器，超十万平方米的大型产业基地，在王林的重金打造之下，一片片的拔地而起！

    王林的奔驰车，行驶在宽敞的工业区马路上。

    他深邃的双眼，炯炯有神，看着外面一幢幢车间和办公楼，那些绿色的钢铁厂房，看起来整整齐齐，有如阅兵式一般。

    迎面开过来一辆黑色的桑塔纳轿车。

    那车里的人看到王林的车牌，朝这边喊了一声：“请问是爱秀集团王总的车吗？”

    王林放缓了车速，后面跟着的几辆公务用车也随之停了下来。

    桑塔纳轿车靠边停车，后排门被推开，走下来一个青年女子，她留着披肩的烫发，穿着白色衬衣加黑色长裤，虽然是休闲系列，但是一看就知道是干练的女领导。她没有浓妆艳抹，显得干练、稳重、大方、得体。

    她走到王林车边，嫣然一笑，露出两行雪白整齐的贝齿：“王总，你好。”

    王林对拥有一口玉齿的女人，有一种天然的好感。

    “你是谁？”王林没有下车，一手搭在车窗上，看着她问道。

    “王总，我是园区新来的副主任，我叫陈繁。”女子微微弯腰，和王林说话，身上散发出一种清淡的幽香，精致柔美的五官，在阳光下纤毫毕现，这是一个素颜也很耐看的女人。

    王林还以为她只是园区某个工厂的老总，见到了打声招呼，没想到他居然是园区的副主任！这么年轻就当上了副主任？这女人来些来历啊！

    他推门下车：“陈主任，你好。今天你没有休假吗？”

    陈繁伸出右手：“王总，今天我值班。”

    王林和她握了握手。

    这个女人的手纤细柔软，但握手有力。

    “王总，以后还请多多关照。”陈繁收回手，掏出名片夹来，抽出一张，双手恭敬的持着，递给王林。

    王林双手接过来，看了一眼，然后随手放到汽车中控台上，笑道：“你这话说反了。是我要请陈主任多多关照我们爱秀集团。”

    陈繁笑道：“王总的爱秀集团，是我们园区最大的企业，也是我们市里的重点扶持企业，爱秀集团能落户在我们城西工业园区，是我们莫大的荣幸。以后王总有什么事，尽管吩咐我们。我们园区就是为企业服务的。”

    “谢谢陈主任，园区有你这样兢兢业业干实事的人，是我们企业之福。”

    王林和陈繁寒暄几句，便即告别。

    陈繁目送王林的车子走远，这才上车。

    司机笑道：“主任，你对他也未免太客气了吧？他不过是一个工厂的老总。”

    陈繁道：“小李啊，你有所不知，他是爱秀集团的王总，可不是一般企业的老总。”

    司机小李道：“他企业再大，也在咱们地盘上，还不得服主任你来管？”

    陈繁道：“你这种思想本身就是错误的。我们管委会，不是来管理企业的，我们是来为企业服务的！行了，开你的车！”

    王林率人来到工地，和香江钢结构公司的工程师们聊了聊天，了解当前建筑的进度。

    视察完毕，王林一看时间，已经是中午十二点钟了。

    时光总是这么不轻易间从身边溜走。

    王林还想去小百灵剧院看演出的呢！

    没想到在这边一耽误，就是一个上午。

    王林摆了摆手，对随从们说道：“行了，大家都下班了吧！张总，纸尿裤厂那边，你还得盯紧了，新开业的工厂，不能出岔子。”

    张瀚笑道：“我就在这边吃饭，不回家。”

    王林道：“好！辛苦你了。邓总，这边生产出来的纸尿裤，你先行铺货到华南大区和华东大区，试试市场的反响。”

    邓大宝道：“我们先主打华南市场。正好参加广交会，也需要往那边运货。”

    王林应了一声好，上车离开。

    他没有去爱秀大厦。

    那边有沈雪和林妹妹管着，他相信出不了差错。

    小百灵已经是一个比较成熟的艺术品牌，运营有一年多时间了，所有的节目，都是为了商演而排练，吸引观众是肯定的。

    在这个娱乐活动相对贫乏的年代，这样的演出大受欢迎是可以预期的。

    王林开车径直回家来。

    李文秀等人都已经回来了。

    “王林，你还说来陪我们看演出呢？人呢？跑哪里去了？”李文秀一见面就笑。

    王林看看她脸色，就知道今天无事发生，便放下心来：“工厂开工，一摊子事情要忙。节目好看吗？”

    李文娟大声道：“好看！姐夫，你不来真是可惜了！”

    王林道：“下午和晚上还有演出呢！我有的是时间去看。”

    燕子笑道：“林妹妹唱的歌很好听哦！”

    王林摸摸她的头：“你还听到林妹妹唱歌了？她唱的是什么歌？”

    “开心女孩！”燕子声音清脆的答道。

    李文秀见他手里提着一包东西，问道：“你买了什么？”

    王林道：“咱们自己工厂生产的纸尿裤。”

    李文娟一把接过来，笑道：“姐夫，这就是我们爱秀品牌的纸尿裤？”

    李文秀也围过来：“打开来看看。”

    王林对徐英道：“徐姐，你等下就给宝宝换上我们自己的纸尿裤，我要看看产品的实际体验怎么样。”

    徐英道：“那我现在就换上。”

    她进里屋，把宝宝抱了出来。

    李文娟打开了纸尿裤包装，拿出一片来，递给徐英。

    王林对李文秀道：“要不要请咱们宝宝出镜，当个模特，拍一组照片，用来当纸尿裤的宣传照。”

    李文秀笑道：“可以吗？”

    王林道：“我觉得行，我儿子颜值这么高，白白胖胖的，肯定上镜。”

    李文秀道：“你是他爸爸，你说行那就行。”

    王林道：“那我下午联系一下顾清华，请他帮我们拍一组广告宣传片。”

    他见徐英换好了纸尿裤，说道：“徐姐，你多留意一下宝宝的反应，屁屁红不红，还要看他是不是痒，舒服不舒服。”

    “好，我会留意的。”徐英笑道，“现在的孩子，多幸福啊！这纸尿裤贵不贵？”

    王林道：“要卖两块钱一片。”

    “两块钱一片？”徐英等人都吃了一惊，“那可够贵的！”

    李文秀道：“卖这么贵？能有销路吗？”

    王林道：“成本价在这里摆着，我们总得赚钱不是？”

    李文秀道：“这家工厂，你投资这么大，市场前景又不是太明朗。这是一笔风险投资呢！”

    王林笑道：“哪一笔投资没有风险？小百灵那边，今天没什么事吧？”

    李文秀道：“没有，一切顺利。那两个主任后面又来了，十点钟的时候才举办了开业典礼。”

    “哦！那就好。”王林笑道，“其实请他们来，也就是应个景。”

    “多亏了周粥。她直接就抬出她爷爷和父亲来，把那两个迟到的主任给镇住了！”李文秀笑道，“你还别说，周粥挺有威严的！沈雪也不错，临危不乱，有担当！”

    今天上午，她们三个女人一起，替小百灵公司化解一场潜在的危机，这也是他们三个女人第一次同心同德的做一件事情。

    王林笑道：“你现在和沈雪玩得好了？”

    “她是我的舞蹈老师，我和她当然好了。”李文秀道，“跟她相处久了，我觉得她这个人很真诚，也很实在。她外表看起来很冷傲，其实内心很温柔。”

    “那要看对什么人，她和你玩得来，所以才对你温柔。”王林道，“下午你们还去看演出吗？”

    “不去了。我和琳姐约好了一起去逛街。”

    孙小蝶端菜出来，大家都坐到餐桌边来。

    王林问道：“周粥不来我家吃饭了？”

    李文秀道：“他们一家人今天聚餐。”

    一时吃过饭，李文秀问王林道：“你要不要休息一下？”

    “睡半个小时也好。”王林看看时间。

    李文秀抿嘴笑道：“我陪你。”

    她挽着王林的手，一起走进卧室。

    李文娟看着姐夫和姐姐这么亲热，不由得抿嘴一笑。

    下午，王林联系顾清华的广告公司，商量给纸尿裤拍一组广告片的事。

    顾清华自然是一口应承，问道：“王总，什么时候拍？”

    王林道：“越快越好！我们还要参加半个月以后举办的秋季广交会。”

    顾清华沉吟道：“就是宝宝模特不太好找。”

    “不用找模特，就用我儿子。”

    “那太好了！事不宜迟，我们现在就可以开拍。只拍平面广告呢？还是连电视广告一起拍？”

    “一起拍吧！”

    “宝宝太小，需要一个大人陪同拍。亲子题材的广告，也很有市场。”

    “我问问我爱人参不参加。我迟点联系你。”

    “好。”

    王林挂断电话，和李文秀商量拍广告的事。

    李文秀一脸的错愕：“我拍广告？那不行，我哪里行啊？我从来没上过电视，我一出镜我就紧张了。”

    王林道：“那我找专业的模特或者演员吧！”

    李文秀道：“这肯定要找专业的！不然能拍好？而且你要找一个真正的明星！沈雪的知名度还是不够。”

    王林摸摸下巴：“你怎么知道我要找沈雪？”

    “你想什么，我还能不知道？”李文秀笑道，“我不是说沈雪不好。她知名度真的不够。纸尿裤又是一种全新的产品。你可以换一个人试试。”

    王林道：“沈雪之前拍的广告都挺好的。我们的爱晴柔卫生巾也卖得好。”

    李文秀道：“不是有个现成的明星在申城吗？你去找她拍广告肯定好。”

    “你说林妹妹？”王林失笑道，“她怎么可能会接这种广告？”

    李文秀道：“这种广告怎么了？纸尿裤，是关爱下一代成长的好产品，又不是什么见不得人的东西。”

    王林还是觉得此事欠妥，他要是向林妹妹张口，林妹妹多半不好意思拒绝，主要是，他怕委屈了林妹妹。

    李文秀道：“你先问问林妹妹的意见，她要是不同意，你再用沈雪好了，我真不是吃沈雪的醋，我是为你的产品着想。”

    王林点点头：“那你下午也别出去逛街了，跟我们一起去拍广告。不管请谁当模特，都需要你在旁边带着宝宝。”

    “嗯，好吧！”李文秀笑道，“那我去告诉琳姐一声。”

    王林点点头，打电话到小百灵办公室。

    沈雪接听的电话。

    “王林？”沈雪笑道，“你怎么一直没过来呢？”

    “我在工厂忙到中午才回来。小百灵交给你，我是一万个放心。”

    “嗯，一切顺利。”沈雪笑道，“满座！而且也有人打赏！瓜果点心也有很多人买来吃。这种模式，真的很好。”

    王林道：“林妹妹在不在？”

    “在，我们中午没有回家，就在这边吃的快餐。事情太多太忙了。”

    “你让她接个电话。”

    不一会儿，电话里传来林妹妹柔美的声音：“王林！你找我？”

    王林道：“有个事情求你帮忙。”

    “嘻！你还有事情需要我帮忙的吗？说吧！什么事？本姑娘准了。”

    “我还没说什么事，你就准了？”

    “你的事，我能不准吗？”

    王林便把自己想请她拍纸尿裤广告片的事情说了出来。

    林妹妹道：“好呀！你终于舍得找我了！去年拍卫生巾广告，我还以为你会找我的呢！结果你找了沈雪。不过沈雪的确比我厉害！”

    王林连忙说道：“我本来就是想找你。可是那是卫生巾广告，我怕你不接。所以没敢唐突佳人。”

    林妹妹道：“你不必解释了！你肯定是看我像老妈子，所以才找我拍纸尿裤广告的。沈雪年轻漂亮，她就只适合拍卫生巾那种少女广告，她不能拍老妈子带宝宝的广告。”

    她一边说，一边撑不住笑了。

    沈雪在旁边听见，抿嘴笑道：“你这张嘴，真的是不饶人的！”

    王林哭笑不得：“你要是不愿意，那就算了。”

    林妹妹扑哧笑道：“我开玩笑呢！我可以挑战一下，看看能不能演好一个老妈子！要打扮成什么样子？像刘姥姥那种吗？”

    沈雪笑道：“林黛玉演刘姥姥卖纸尿裤？这个卖点不错！”

    两人笑作一团。

    王林听着电话里传来银铃般的笑声，想象她俩在一起玩笑的情景，也不由得笑了。

    林妹妹止住笑，拿开一绺飘到嘴边的秀发，说道：“什么时候拍？今天下午？马上就要去？那这边的演出？我就不参加了？好吧！我没有带宝宝的经验，李文秀会在旁边看护？这样吧，我和沈雪一起去，我和她都拍一段广告，哪一段好，你就用哪一段。”

    王林心想，这样最好，便答应下来。

