
　　没人知道那是什么，它长着一副如无眼巨蛙般的苍白身躯，以及宽大的嘴和带爪的双手。原本应该是鼻子的部位，长着一团粉红色的短触须。

　　在看到这怪异生物的刹那，即便是以警长那坚韧的意志，也感觉理智正在迅速离自己而去。

　　砰！

　　而就在他双腿发颤，拿枪的手也不自觉的抖动时，耳边却突然传来了一声枪响。

　　炸裂的闷响，让警长勉强恢复了一丝理智，但还未等他来得及做出其他动作，紧接着响起的二十几道枪声，就如同镇魂之音，终于让他的视线，脱离了面前的可怖怪物。

　　转头望去，刚刚还活生生的二十几名警察，此时，已经变成了一具具尸体。

　　他们每个人，都被自己的配枪，轰出了脑浆，有的已经面目全非，但由于太过熟悉，警长还依旧能够勉强认出，这些人是谁。

　　而也正因如此，恐惧才更加真实。

　　他不敢再回头，甚至不敢再多停留一秒，迈动沉重的脚步，警长慢慢朝着来时的方向走去，并且速度越来越快，直至开始奔跑，尖叫……

　　而那些跪伏的教徒，眼神显然也变得不正常起来，唯有那为首的老者，还依旧狂热。

　　陆沉此时身躯悬浮于半空，正静静地注视着局长那越来越远的背影。

　　人的本性之中，惰性占了很大一部分，毫无压力，充满惰性的电池，终究只是次品。

　　所以，他们需要鞭策。

　　而无法用常规力量抗衡的黑暗，就是最凶狠的鞭子，它会很轻易的，就将大部分人的潜力榨取出来。

　　让他们更加努力的去修炼，让他们更加虔诚的去信仰……

　　但在这之前，黑暗，亦需传播。

　　在陆尘原本的计划中，这颗种子，本该迟些才会被他埋下，但现在，既然已经有人将舞台搭好，他也就省掉一些麻烦。

　　至于脚下的造物，陆尘未曾再去理会。

　　只是一颗种子而已……

　　等到溪流被开辟，自会被浇灌成长。

　　而他的镰刀早已在身后，随时迎接着收割的时节。

　　不过，要做的事，现在倒是又多了一件……

　　……

　　亚特当警察已经三十多年了，做警长也有二十余年，遇到的各种奇谲怪诞案件，可以说是数不胜数，但是他却从未像今天这般恐惧。

　　他甚至不知道自己是怎么回到警局的，只是在看到那熟悉安全的环境之后，他便昏睡了过去。

　　这一次的睡眠并不安稳，因为他做梦了，一个并不怎么好的梦……

　　在梦中，亚特看见了一座由磷峋巨石堆垒而成的庞然孤城，沾满了绿色粘液的参天石柱，渗透出诡异莫名的恶念与邪性。

　　向上望去，一座座延绵不绝的高墙深地，被象形文字所覆盖，而脚下深不可测的地方，则传来一段段几乎无法发音的混沌之声。

　　这声音，他记得，他记得……

　　那个不可名状的恐怖白色怪物！

　　对方竟突然出现在了他的梦境之中，出现在了他的面前！！

　　那种真实，足以击碎梦境与现实的壁垒！

　　最终，亚特从恶梦中惊醒，而他的衣衫，也早已经被冷汗所打湿。

　　在眼前，是受到惊吓的妻子，而一旁，还有前来探望的局长。

　　此时，瞪着惊恐双眼的亚特，显然将他们吓到了。

　　“亚特，你怎么了？”

　　“没事……”

　　面对妻子关心的询问，回过神来的亚特只是摇了摇头，这种超脱理解范围的怪诞之事，说出来也只会让对方徒增担忧。M.23sk.com

　　而又看了看另一边欲言又止的局长，他自然明白对方想问什么，也明白自己根本无法给出像样的解释，所以他只能选择实话实说。

　　不过在这之前，他还是支走了妻子。

　　当房间中只剩下二人时，亚特便开始讲述起，那让他这辈子都无法忘却的恐怖异象。

　　安静的房间中，时间静静流逝，当亚特将一切原原本本的说完之后，他本以为会被嘲讽质疑，毕竟这些事听起来实在太过荒诞。

　　但此时的局长却皱着眉，表情看上去，有些严肃。

　　气氛突然变得沉默，直到好一会儿，亚特才听到局长的叹息一声道:

　　“若是在今天之前，我肯定不会相信你的鬼扯，但是现在，我最少有一点信了。”

　　看见亚特脸上的疑惑，局长继续解释道:

　　“有件事你大概还不知道，就在今天清晨，你昏迷的时候，一宗惨绝人寰的灭门屠杀，已经传遍了全城。

　　一伙地痞流氓的聚集地，仅仅在一夜之间，便血流成河，所有的死者，无一不是身首异处，粉身碎骨，其残忍程度，远超过我们这片地区有史以来的所有恶性案件，那种恐怖……”

　　说到这里，局长停了下来，并从衣兜之中，掏出来了一打照片，扔给了亚特:

　　“你还是自己看看吧，我还有事，先走了。”

　　随后局长便离开了病房，在临走时，他还不忘留下一句:

　　“身体好了，就赶快来警局报道，没有你，我一个人可不行。”

　　等到病房门被关闭，亚特也好奇的拿起了那些照片，而当看到照片上那一具具残碎难辩，四分五裂的尸体时，他才明白过来，刚刚局长的意思。

　　这种惨绝人寰的暴行，绝对不是普通人类所为，照片中，所有人都被以极端残忍的方式绞杀撕碎，开膛破肚，像是死于某种怨毒的酷刑与诅咒，血肉组织和内脏被切除，剩下一具具森森白骨在冷风中飘摇碰撞，仿佛是被手法精明的屠夫，一刀一刀凌迟碎剐！

　　当看完那些照片后，接下来的日子，亚特彻底病倒了，每日深夜，他都会在噩梦中惊醒。

　　一次又一次，不断轮回。

　　原本坚强的意志，在这个过程中，也快速的被消磨，直至濒临崩溃边缘。

　　他不知道，这无尽的疯狂，到底几时散去，而冰冷的现实，又何从而起！

　　直到某一天深夜，亚特再也承受不住这种直视深渊的恐惧，趁着妻子熟睡，他颤颤巍巍的掏出了枕头下面的左轮手枪。

　　现在，他唯一能做的，就是用一颗子弹抵住头颅，抵达那湮灭之乡。

　　也许在那一日，他就该这么做了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我创造了神话复苏更新，第五十九章 理智与疯狂免费阅读。https://xs.23sk.com 