    “要不要修缮房子啊？韩野，我想还是要的，我们毕竟还要住一段时间，以后也会回来，总要有个落脚的地方吧？”

    “你说的也是，那我们还是好好修缮一下，我们应该还要住上一个月。”

    “明天我们就去村里，先把钱交了，把电通上。韩野，我们走的时候给你三叔留些钱，让三叔帮忙帮房子翻一下。这样我们再回来，就会住的舒适一些。”

    “好，这事我和三叔商量一下，看怎么修，需要多少钱。”

    “韩野，这大山是我们的根，以后我们不管在哪里，也要回来看看，而且我来时大概开车看了下，这地方不错，以后不可能像现在这个样子。”

    “好，这事我听媳妇大人的。”韩野开心一笑，看来宋欣不仅长得漂亮，还很有主见呢。

    “宋欣，我们有空了也合计下，看怎么修，你在城里住，尽量按照你的要求来。我是一直住着这个破房子，外面也没有去过，这事你多费心。”

    “好，我会考虑全面。你现钱不够，就我来出，你就放心吧。我们下次回来一定要住上舒舒服服的房子，可不想再这么凑合了。”

    “好，今天也不早了。我去烧些热水，洗洗也早点休息，明天还有事。”

    “韩野，你以前怎么样生活，都是一个人。可我们以后要一起生活了，你也要照顾一下我的感受对吧？以后你每天都要洗脸，刷牙，洗脚后才能上炕睡觉。有了条件，每天都要洗澡。”

    “好，这些我可以做到，毕竟两个人生活习惯不同，总有一个人要改变。”韩野答应了。

    “那就好，不然我可会嫌弃你。”宋欣也是莞尔一笑。

    “好，遵命，我这就准备洗脸洗脚去。”韩野拿起了毛巾。

    “韩野，你先用新毛巾吧，你旧的毛巾已经很硬了，擦得也不舒服。”宋欣拿了新毛巾递给了韩野。

    “哈哈，这待遇也太好了吧，竟然也有人给我递毛巾了，我这也太幸福了！”韩野好像接过的不是毛巾，是接过了一股暖流，温暖了心间。

    多少年都是自己一个人过，自从父母去世后，一直都是自己一个人，这会有宋欣关心，嘘寒问暖，韩野的心颤动着。

    “给你递个毛巾就觉得幸福了呀？以后要是我对你更好了，你还不得晕过去呀？嗯，为了不让你晕过去吧，明天我就不管你了！”宋欣俏皮一笑。

    “你可千万别呀，有个人对我好，我正是求之不得呢。从小我就没人管我，你这样一管我，我觉得非常幸福！”

    “好，你一辈子我都管着，别嫌我啰嗦就行。”宋欣听了韩野的话，心里微微一酸，觉得自己以后一定对韩野好点，韩野很可怜。

    “那我就先谢谢媳妇大人了！”韩野嘻嘻一笑出去了。不一会就端回来一大盆水，和昨天一样，仍旧去了院里。两人洗漱好后，也仍旧躺回了各自的被窝里。

    宋欣已经没有了昨天的紧张和不安，她望着韩野，韩野也望着她，两个人彼此微微一笑。

    “韩野，以后我们到了城里，先把房子看好买了吧。我们按照自己的喜好布置我们的家。”

    “嗯，我们一定会有幸福舒适的家。城里房子的事我不懂，还是以你为主，你出主意我跑腿。”

    “好，我设计的肯定让你满意。韩野，你想好我们到了市里干什么吗？”

    “干什么，我们倒不急着下决定，看到时候手里能有多少钱，再决定吧。以前我想先到各个城市转转，看哪个城市好发展，再决定再哪个城市住。你有什么想法吗，我们两个人商量商量？”

    “以前呢，我就想找一个好一点的工作，按时上下班就行，也没有什么大的想法。可现在不同了，我们也有本钱，是要好好想想做什么。韩野，工作上的事还是你决定，这事我听你的。”

    “好，工作的事，等我们到市里再决定。反正我们也不会没有饭吃。”

    “对了，宋欣，我还不知道你家里的情况呢，你和我说说？”

    “我家里的情况啊？我父亲是京城的，母亲是江南的。他们两人都有自己的工作，他们的生活是不用我们管。我们不找他们要钱就算好的了。”宋欣哈哈一笑。

    “那今后你要嫁给我，你父母能同意吗？来之前，这事你和他们说过吗？”

    “还没有，没见你之前这事我也没法说呀。不过他们也应该会接受你，我从小到大做事，我父母都很支持。再说我都和你在一起了，他们又能怎么样呢？”

    “你这话说的也对，可最好他们也认可我。可我表面上就是一个小羊倌，还没有正式工作，我的东西又不能告诉你父母，怕你到时候受委屈呀。”

    “我自己没有了父母，也会好好孝敬他们俩，以后你的父母就如同我的父母一样。”

    “韩野，谢谢你，为我考虑的这样周全，也对我父母这样好。真的，我很感谢你！”

    “傻丫头，我们一家人，不说两家话。”

    “韩野，你放心，就算父母再怎么不同意，我也不会和他们说你的事。我不能把你置于危险之中，这方面就算他们是我父母，我也不会说。”宋欣郑重地说着。

    “你能这样理解我，我真的很欣慰。以后你我二人一心，我一定做好，不让你在你父母面前为难。”

    “嗯，不该说的我绝不会说一个字。”

    “好，也不早了，我们早点休息吧，明天我们还要去村里交钱呢。”

    “嗯。”宋欣合上眼眸，长长的睫毛微微地颤动着。

    韩野静静地凝望着宋欣，心里很想搂着宋欣。可知道宋欣才刚认识自己没多久，自己也不能强迫她，还是等到她心甘情愿的时候。

    韩野躺着，看着美丽的宋欣，见她渐渐地进入了梦乡。他伸出了手，轻轻地抚摸着她的脸，脸上的肌肤如羊脂玉般光滑细腻。

    韩野的手颤动了下，心也剧烈的跳动着。韩野赶紧缩回了手，逼着自己平静下来。过了很久，才慢慢地睡着了。?

