    姜尘许下的宏愿真的是太大了。就是当年的接引准提，在成圣时许下的宏愿，也没有这般大。

    除非天地众生死绝，不然的话，姜尘的宏愿，绝无完成的可能。

    这简直就是牺牲未来，去换取现在的强大，何其之不智，完全可以说是愚蠢。为了争一口气，便做出如此选择，根本不值得。

    一时间，自以为懂行的大能，对姜尘的选择感叹连连，认为他太过不智。

    反倒是玉帝、老君这样的大神通者，微微眯起眼睛，认真的盯着姜尘的神通，没有急着下定论。

    他们觉得，事情有些不对，姜尘许下的大宏愿有些不对劲，并未与天地达成共鸣，获得天道的认可。

    宏愿，由心而发，必须与天地达成共鸣，才能获得天道的认可，从而得到大量的功德。

    但姜尘所发的宏愿，声势虽然足够大，但天地却无一丝的响应，这摆明了其中有问题。

    玉帝等大神通者察觉到不对，这才没有急着下定论，反而耐着性子认真的观察起来，准备看看姜尘到底在玩什么花样。

    姜尘并没有在意那些大能的议论声，而是面对无尽时空，发出了一个又一个的大愿。

    每一个大愿，都宏大无比，震慑诸天万界，一切时空，过去现在未来种种，不可思议之伟岸力量。

    “我成圣时，一切苦难，终将消失……”

    “我成圣时，一切众生，皆得长生……”

    孙悟空此时，意念之中，完全看不到任何的景象，一切在事物，在他的眼前，全部变得模糊起来。

    他的耳朵之中，脑海之中，只剩下姜尘发大宏愿的声音。

    一声声的大宏愿，震得无数时空，无数生灵，灵魂深处，都似乎在迎合姜尘的声音。

    孙悟空似乎也对姜尘的声音产生了敬仰，不由自主的双手合十，要膜拜下去。

    不止是孙悟空，就连在场的一些天庭巨头，仙神两道中的厉害人物，也都心神摇曳，似乎对姜尘产生了虔诚的信仰。

    “这不是大宏愿，而是大神通。每一道大宏愿，都是一门大神通。四十八道大宏愿，也就是四十八门大神通。”

    “它们组合在一起，形成了一股超乎想象的力量，可以降服一切种种因果，恩怨，仙魔，神灵。”

    “若非我等修为深厚，现在恐怕也对姜尘产生了信仰，要成为他虔诚的信徒。”

    这时，有大神通者看出了不对，惊呼出声，感叹连连，神念剧烈的波动着，震动时空长河，无尽寰宇。

    “姜尘的宏愿，与其说是宏愿，不如说是愿望。他所发出的每一个宏愿，都是他心中最为期待，最为渴望实现的想法。”

    “而且，他的这些愿望，也正是众生最为渴求，想要达到的。”

    “所以，在姜尘说出自己的愿望之后，他的声音与众生散落在天地间的念头达成了共鸣，从而爆发出惊人的气势，以及超乎想象的力量。”

    玉帝叹了一口气，脸上露出惊叹的神情，他看出了姜尘大愿望术的原理，与大宏愿完全不同，这不是天地的力量，而是众生的力量。

    “与其说这是姜尘的愿望，不如说这是众生的愿望，不过是借姜尘的口喊出来罢了。”

    “姜尘的声音，是众生在呐喊、在咆哮、在表达自己心中的最为激烈的情绪与渴求。”

    玉帝说完之后，太上老君也是一脸惊叹的说道。

    实力到了他们这种境界，任何神通，一眼就能看穿其本质，知其原理作用。是故，他们才会惊叹，震惊于姜尘的奇思妙想。

    不向天地借力，反而向众生借力，姜尘的举动，带给了他们无数的灵感，就好似打开了一座新的大门。

    “姜尘这一击，是众生的一击，涵盖了所有众生美好的愿望。所以，他这一击是无敌的，能镇压一切苍生之信仰，降服一切众生之因果。”

    “世间的种种恩怨纠葛，法力神通，天地时空，诸般大道……一切的一切，都会被众生的意念镇压。”

    “这是真正的无敌神通！”

    “孙悟空败定了，佛门此次的谋划，注定失败了。”

    略带可惜的看了如来佛祖，玉帝下了最后的结论。

    为了算计孙悟空，佛门不知付出了多少代价，可没曾想，在最后关头，突然杀出来一个姜尘，使得佛门的谋划，全部落了空。

    真是可怜、可悲、可叹。

    ……

    天庭之中，仙神无数，也不是所有人都会受到姜尘大愿望术的影响。

    如那些仙神间的巨头，北极四圣、诸多天尊等等，依旧能在姜尘宏大的声音下谈笑风生。

    但他们身边的普通仙神，却都是不说话了，而是默默的运转法力，抵抗着大愿望术，苍生意念的冲击。

    “幸亏九宸大帝的大愿望术不是冲着我们来的，不然的话，恐怕是我也难以抵挡，要被他降服。”真武大帝心有余悸的说道：“你看那妖猴，已经抵挡不住了，彻底的失去了反抗之力。”

    “九宸大帝的神通，也不知道是怎么修炼的，强得离谱，已经超过了大罗金仙的层次。”

    “你看那孙悟空，吃了蟠桃，饮了御酒，吞了金丹，又得了混沌魔神的精血，实力已经逼近先天道尊了，可就是这样，依旧被帝君的神通镇压。”

    “这要是换成我，早就被镇压了。”

    闻声雷普化天尊指着远处的虚空之中，孙悟空化作的绝世凶猿，完全被苍生意念所包裹，就要被炼化了。

    ……

    …………

    这一次为了镇压孙悟空，姜尘一口气将四十八道鸿蒙大愿全部颂出，引来了无穷无尽的苍生意念加持，效果极为的明显。

    孙悟空的肉身、法力、神通、元神、乃至思维、念头，一切的一切，都被苍生意志镇压，失去了对外界的所有感知。

    也就是这时，孙悟空体内的魔神精血，终于耗尽了所有的力量，彻底的融入了孙悟空的血肉之中，再不分彼此。

    没了魔神之力作祟，孙悟空的身体开始恢复正常，很快的，就变成了常人大小，木头桩子似的，站在原地一动不动。

    这时，姜尘上前，走到孙悟空的身边，仔细查看一番之后发现，猴子此刻的状态，堪称前所未有的好。

    非但没有任何伤势的存在，就连体内的先天缺陷，也得到了弥补，彻底的痊愈。

    可以说，只需给孙悟空一段时间修养，他便能弥补根基，逆反先天，一举蜕变成先天神魔，化身成补天神人，掌握五行之力。

    不过，先天神魔毕竟是天地本源所化，想要诞生，需要大量的天地本源。

    这也就表示，如果孙悟空真的蜕变成先天神魔，那他体内的力量，也就是混沌魔神精血带给他的力量，就会被完全耗尽，成为他蜕变成先天神魔的养分。

    但这对孙悟空来说，也是一件好事。混沌魔神的精血，蕴含的力量的确强大，一举就将孙悟空的境界，从太乙金仙提升到了先天道君圆满的地步。

    没错，就是先天道君。

    混沌魔神本就是逆天的存在，他们的精血，自然也蕴含着打破常理的力量。

    所以，孙悟空炼化了那滴混沌魔猿的精血后，并不是突破成为大罗金仙，而是直接转化成了先天道君。

    提升实力本是一件好事，但一次提升太多的话，就有可能变成坏事。当力量太强，超出自己的掌控，祸事就来了，容易沦为力量的奴隶，被力量掌控，彻底失去自我。

    孙悟空，现在就是这么一个情况，力量提升的太多，完全超出了他的掌控。现如今，他被姜尘镇压，还看不出什么异常。

    可姜尘一旦收回自己的力量，孙悟空就会陷入失控之中，虽无之前那般吓人，但也不容小觑。

    “或许，这就是女娲娘娘的打算，不是用混沌魔神的精血去提升孙悟空的实力，而是以此弥补他的先天缺陷，使其本源再造，重回先天神魔的面目。”

    这样想着，姜尘知道下一步该如何做了。那就是以大神通将孙悟空镇压，好给他一段修生养息的时间。

    不过，在镇压孙悟空之前，姜尘还有一件事要做。

    就见他转过身来，朝不远处的如来佛祖说道：“佛祖，你看我这神通如何？能否将孙悟空镇压？”

    如来佛祖无言，一时不知该作何回答。

    打脸来的太快了，刚才他还在说，姜尘不是孙悟空的对手。

    可他这话刚说完，姜尘就以一道无敌神通，将孙悟空彻底镇压，老老实实的待在他身边，一动不动。

    天知道看到这一幕的时候，如来佛祖的心中是多么尴尬。不过还好，佛祖脸皮厚，就是有些许尴尬，别人也看不出来。

    姜尘将孙悟空镇压之后，反问如来佛祖，我比之孙悟空如何？能否将他镇压？挑事意味，可谓十足。

    周围众仙神见此，立马来了精神，目光炯炯的看着二人，姜尘已经出招了，如来佛祖又该如何接招？

    众人对此，很是期待。

    不少人都想看看，这两位同门师兄弟之间的争斗，会是何等的精彩。

    是的，姜尘与如来佛祖是师兄弟，真要论起来，姜尘还要称如来佛祖为一声大师兄。不过，佛祖现在叛门而出，姜尘就是不认他，也没什么大不了的。

    众人以为佛祖会发火，然后狠狠的教训姜尘一顿。那么，接下来就精彩了。以姜家人护短的性格，如何会坐视自家天骄被人以大欺小，必然会与佛祖发生争执。

    之后，等着看好戏就是了。

    可没想到，出乎众人意料的是，佛祖竟然这么能忍，被姜尘讥讽，竟然一点反应也没有，反而干笑几声，夸赞起姜尘来：

    “帝君之神通，果然世所罕见，这四十八道鸿蒙大愿一出，足以镇压一切，当真是让贫僧大开眼界。”

    “仅此一门神通，帝君就可立足于神通一道的顶端，为洪荒一座不可超越的丰碑。”

    以如来佛祖的眼力，如何看不出大愿望术的神奇。这是一门与佛门的宏愿之术极为相似，但又完全不同的无上神通。可论及威力，佛门的宏愿神通，却完全比不上大愿望术。

    这也正常，毕竟，佛门的宏愿之术，主要是向天道贷款，借来大量功德，从而加快修行速度。

    而大愿望术不同，此神通主要是吹牛逼，吹的越厉害，越能引起众生的共鸣，从而化众生之力为己用，镇压一切敌人。

    这两门神通，一个是辅助类的，一个是攻击类的，完全无法比较。

    但如来佛祖还是能够看得出来，大愿望术是一门完全不亚于佛门宏愿之术的无上神通。

    而佛门的宏愿之术，正是佛门的根基所在。当年若非西方二圣连发四十八道大宏愿，又岂有今日的佛门？大愿望术与其同级，这也就是说，此神通当为无上大教之根基。

    其实，在如来佛祖的心中，大愿望术还是要胜过佛门的宏愿之术的。因为，大愿望术的本质是吹牛，不需要付出什么代价。

    可佛门的宏愿之术，本质上是借贷，现在借多少，以后连本带利的，都要还回去。仅此一点，佛门的宏愿之术，就弱了大愿望术一筹。

    “哎，佛门的又一优势没了，以后再与玄门相争，怕是就没那么简单了。”莫名的，如来佛祖在心里感叹道。

    一直以来，宏愿之术就是佛门最大的优势，也是佛门为数不多的，能够胜过玄门的地方。

    但可惜，姜尘的大愿望术一出，佛门的这个优势就没了。再想与玄门争，就有些困难了。

    可感叹归感叹，正事却不能忘。

    夸了姜尘一顿之后，如来佛祖正色道：“还要恭喜帝君将妖猴镇压，再立一大功。不过，这妖猴魔根深重，寻常手段也奈何不得他。”

    “不若将这妖猴交予贫僧，将他带回佛门，镇压于灵山之下，日夜受佛光洗礼，好化解他心中的魔性，助他改邪归正，重回正道！”

    佛祖这是见镇压孙悟空无望，转而直接要人了。反正他的目的，只是将孙悟空弄到手里，至于过程如何，根本就不重要。

    他倒是打得好算盘，但姜尘怎么可能同意，就见他笑道：“不知佛祖比之老君如何？”

    佛祖闻言眉头一皱，隐约好像猜到姜尘要说些什么，但当着众仙神的面，他也不好说自己胜过老君。

    “老君乃是前辈，为先天之君，贫僧虽有些神通，但也难以与老君相提并论。”

    听到佛祖这么说，姜尘就放心了：“老君当日也是这般说的，将孙悟空交给他，必能将其炼成灰烬。可结果呢？”

    “佛祖你也看到了，孙悟空非但毫发无损，反而更加强大了，差点拆了天庭。”

    “这猴子，连老君都奈何不了，佛祖你尚且还不如老君，又如何能奈何得了他？”

    佛祖张了张嘴，还想说些什么，但未等他开口，姜尘就继续追问道：“敢问佛祖，佛门比之天庭，又如何？”

    佛门当然比不了天庭了，就是真的比得过，佛祖也不能说佛门比天庭强，若不这样，怕是下一刻，佛门就会大难临头。

    不开玩笑，佛门只是天庭下面的一方诸侯，你说你比天庭的实力还要强大，你想干什么？造反吗？

    佛祖摇了摇头，回道：“天庭统御诸天，佛门只是偏居一隅，自然远无法与其比较。”

    姜尘笑了，略带嘲弄的说道：“佛祖也知道，佛门不如天庭。可眼下，强大的天庭都被孙悟空闹的一团糟，就不用说实力更弱的佛门了。”

    “为了灵山的安危着想，这孙悟空，还是交给我对付吧，免得他发起狂来，将灵山圣地搅得一团糟，那就不美了。”

    佛祖顿时被姜尘噎得说不出话来，但想起自己此行的目的，还是硬着头皮说道：“帝君尚且不如贫僧，又有何手段将这妖猴镇压？”

    这话说的就有意思了，你说我没有本事对付孙悟空，但你的本事还不如我呢，又如何能对付得了他？

    可惜，佛祖不知道，他的脸皮厚，但姜尘的脸皮也不差啊。就见他颇为自信的说道：“我有何手段，佛祖一看便知。”

    说着姜尘转过身去，看着面前一动不动的孙悟空，朝众人说道：“诸位都见识了我仙道的手段，却是没有看到我太古武道的手段。今日，便叫众人开开眼界，见识一下，何为太古武道。”

    轰！

    姜尘动了，就见他一印轰出，天地骤然颤抖起来，旋即，一股镇压天地时空，永恒不动的气息，悄然弥漫开来。

    “这是……”

    感知到这股气息，玉帝豁的一下站起身，惊疑不定的打量着姜尘。

    不止玉帝如此，所有看到这一幕的大神通者，全都露出了震惊的表情。若他们没有感觉错，这股气息，应该是不周山的气息。

    轰隆隆！

    就在一众大神通者惊讶的目光之中，一座巍峨神山的虚影，渐渐自姜尘背后浮现，朝着孙悟空镇压而去。

    ps：我是废物，竟然一天只能更新1万。为什么我只长两只手，我要是再长两只手，不就能日2万了吗？

