    一进入王者斗技场，观众的数量比意料中的多不少，各处通路甚至出现了拥堵的现象，这可算是威特自进游戏以来看到最多人的地方了……看来，这个游戏中的玩家，比他想象的要多非常多。

    这个庞大的斗技场在结构上跟早前去过的怪物斗技场有相似的地方，进去之后是个环形的通道，可不同的是，入口正对的位置——通道的一侧有一个宽大的向下延伸的楼梯，看样子是通下地下一层的，楼梯口的上面挂着一个牌子，写着：［押注处］。

    绫辻早前的嘱咐已牢记，押注处是必然要去的，威特毫不犹豫地跟着人潮走下了楼梯。

    －

    跟随着向下迈进的脚步，地下一层的景象逐渐出现在了视线——

    这是一层跟上层斗技场地面积几乎相同的地下一层，圆形结构，中间通路笔直打穿，可以通往对面，入口两侧各有三间押注小屋面前挤满了赌徒，似乎对面也是如此。而通道的两侧便是斗者休息区，由一道道铁栅栏阻隔，成群的人围在栅栏外侧，好像观赏被关在动物园的野兽一般地细细打量着参赛的选手们。

    而选手们似乎非常愿意被人观赏打量一般，大多在铁栅栏的面前走来走去，有的甚至不停叫嚣着自己的名字，说着夸耀自己的语句，意图让人记住。

    威特左顾右盼在人群的缝隙之间寻找绫辻的身影，还好，并不难找，在左手侧的一方角落里，他看到了戴好面具、抄着双手，似乎正在闭目养神的女孩。

    “你倒是淡定……”威特轻哼了一声，转身来到押注小亭的面前排队，准备按照绫辻的说法买这个古怪的狐狸面具姑娘赢。

    好容易排到了他，收银处的姑娘递给威特一张十分宽大的纸张，上面密密麻麻排满了1oo个选手，押注的方法倒是跟早前去过的怪物斗技场一样，只能买赢。

    “买哪个？买多少？”收银的姑娘连问了三遍，威特才回答，因为他找了半天，才在最后一排的倒数第三个位置找到绫辻的头像和名字，这头像上的她倒是没带狐狸面具。

    “找到了，买第98号赢，绫辻。封顶买，押1oo银，对吧？”威特说着，递回票据，递上了1oo银。

    “对，淘汰赛押赌封顶1oo银，成交。”收银姑娘收下钱币，迅在第98号的位置写上1oo银的数字，并盖上了章印。

    －

    王者斗技场不愧是斗技之城内最大的斗技场，买的票根上是有排列座位的。

    淘汰赛的门票一共有5档，分别是5o银，15o银，3oo银，5oo银和1个金。

    威特5o银购买的门票算是最便宜的票价，座位自然不会好，上面写着c区18排21座——这个斗技场一共有8个区，每个区都有2o排，每排有1oo个座位，可以容纳上万人的规模，这样一场淘汰赛竟然场地中也坐下了大概三分之一的人。威特本想浑水摸鱼跑去更前排观看，没想到场内却不时有查票的黑衣使徒来回行走，最后也只好作罢。

    －

    过了大约半个时辰后，比赛总算开始了。

    两侧铁栅栏隔断的入口拉开，1oo个选手竟然全部一起走进了场地。

    －

    “大家好！曼切斯特勇者大会第十场淘汰赛第一轮即将开始！大家是不是跟我一样的激动兴奋呢？！对、对！在这个伟大的斗技场内生的每一场战斗都是伟大的，特别是今天的选手们几乎是清一色的高级选手，可说是今年淘汰赛中高级选手相当集中的一天，非常值得期待！！！”这一场的主持人并没有站在斗技场内解说，而是站在包围斗技中心区域的铁网一侧的高台上，远远看去，似乎是个身材高挑的姑娘。她用高昂清脆的语调继续解说着，“第一轮对决分配，是根据编号为单数的斗者在赛前抽签选择双数号码对手的形式决定的分组，参赛斗者们早已全部拿到了自己的对手号码。接下来，斗者们将在规定的十分钟内找到自己的对手，并在斗技场中随意选择一块活动区域。好了，赛前十分钟自由时间开始！嘘！——”

    姑娘的话音伴随着她的一声口哨声消散，斗技区内的选手们立刻东张西望地寻找起自己的对手来。他们的身上似乎并没有贴什么号码牌，威特估计他们还是以对手的头像来判断其身份的。

    －

    选手们寻找对手，划定战斗区域的过程虽然小摩擦难免，但总的来说还算顺利——毕竟这是官方比赛，一有人快要打起来，就会有黑衣人出现在场内调停。有规矩在总是会容易一些，十分钟很快过去了，5o组对决阵容全部到位。

    威特在自己遥远的座位上用尽了眼力，总算是找到了偏向东北方向边缘的那个红白色的女孩身影，而她的对手看起来似乎高了她一个头，有她两个宽。

    绫辻作为威特最近走得最近的一个朋友，在他看来，不管怎么说都是一个姑娘，就算是1oo级似乎很厉害，他还是会忍不住担心，特别刚刚主持人又提到今天似乎是个高级斗者群集的日子。

    内心有些担忧，便完全没留意官方又说了什么，只隐约听到一声哨声，他便看到绫辻对面的那个大汉不断地挥动手上的大锤向她袭来，而那个红白色的女孩身影却只是东闪西躲，似乎没有还手之力。这样大概过了1o分钟，场上的对决有三分之一已经结束，威特开始为她捏了一把汗……这时，那个红色的身影突然挥出一道紫红色的龙卷风，然后身影消失了一秒，似乎使出了早前见过的一闪招数，她对面的那个高大的男人终于趴在地上再也动弹不得……

    －

    对方趴下以后，一个黑色的身影便蹿到了他们的身边，趴下身体观察了倒在地上的人影一会儿，最后，黑色的人影举起了绫辻的右手，以示意她的胜利。

    随即，女孩红白色的身影立刻快步返回了休息室的铁栅栏之内。而威特也再无观看场下一锅粥似的比赛现场，立刻从观众区退了下来，走回了地下一层的休息区。

    －

    “1oo银押了吗？”

    隔着栅栏看到威特，绫辻从一侧边门走了出来，将他拉到一角，第一句就问这个。

    “投了，1oo银。”

    “很好，你现在已经赚了1oo银了。”绫辻淡然地说，“第一轮淘汰赛的赔率通常比较平均。人比较多，大家押注相对比较保守，后面赔率会越来越高，我后面一场会多放水，看起来打得很吃力的样子，这样到了第三场赔率会更高，顺利的话，你今天或许能赚个1金左右。不过，其实你完全可以不用在这里看我比赛，押注处有全托投注的说法，你可以选择全托投注我一个，这样你后面两场的全部收益都会自动全部押在我的名字上，很方便的。”

    “1个金？这么多！……这赚钱的法子真不错啊。不过……我想在这里看你比赛诶。”威特挠挠头。

    “说话小声点。在这里浪费时间偷懒看我比赛，然后输掉自己的连环赛，背上巨额债务？这就是你的计划？”绫辻面无表情地盯着他，问。

    对姑娘就是没辙，威特向天翻了下白眼，无奈地点点头，然后转身走向押注小亭，去办理他的全托押注去了。(未完待续。)