
我！我！

要不是打不过，我非得跳起来踹你的膝盖不可！

邱小冬说不过莫小贝，气呼呼的趴在矮桌上生起了闷气。

对脆弱的邱小冬，莫小贝并没有安慰的心思。莫小贝看了看教室里的同学们露出了一个猖狂的笑容！

女先生拿着书从窗外走过，敏锐注意到女先生走过的莫小贝飞快的做好，装作一个好学生的样子。

女先生走了进来，一些注意到女先生的孩童纷纷坐好。一些没有注意到女先生到来的孩子们依旧还在嬉戏打闹！

“咳咳！”女先生咳嗽了一声，原本还在打闹的孩子瞬间安静了下来。看着这些小萝卜头，女先生说道：“从今日起，你们就是白马书院的学生了。我叫画歌，你们可以叫我画先生。”

画？

好奇怪的姓氏！

莫小贝看向画歌，恍惚间，莫小贝看到一股清气在画先生的身上环绕。莫小贝揉了揉眼睛，再看过去时却什么都没有看到。

坐在讲台上，注意到莫小贝奇怪动作的画歌心中一动。

这孩子，是看到了吗？

画歌将带来的书册放在矮桌上翻开，说道：“好了，现在。开始点名！”

画歌看了一眼书册后唤道：“黄荣荣！”

一个胖乎乎的小胖子站了起来，拱手应到。

一些心里没底的孩子看到胖子的动作后心里松了一口气。

点名进行的很快，总共三十六名学生，画歌点完名后满意的点了点头。

“记住我说的话，这话我只说一次！”画歌轻声说道：“不许迟到，不许早退。如果有什么事情的话，可以跟先生请假。如果有人迟到或者逃课的话，我会让他知道，做错事的代价！知道了吗？”

虽然画歌的声音并不大，但却非常威严。说到最后，画歌的声音在众人的耳边不断回响。

众人连忙起身应是，画歌满意的点了点头。

书院下方，一群工匠正在努力的挖地。

“秋哥，咱们把地下基地建在书院下面真的好吗？”一个工匠一边用铲子挖土，一边说道。

江秋拿着一个小锤子在地面上轻砸，明明只是一个小小的铁锤，但当小锤子砸在地上的时候却将一片地面固化。

小锤子微微闪着黄澄澄的光，这光并不强烈，如果不是在昏暗的地下的话，可能根本就没有人会注意到这柄锤子居然在发光！

江秋头也不抬的说道：“问那么多做什么？你有孩子在书院上课？还是说你害怕书院会塌方？这么多年在工部，你就学了个这？”

工匠连忙摇头，说：“怎么会！我也是拜了鲁班祖师的，要是书院塌了，我还有什么颜面见祖师？秋哥，我只是担心咱们这么做，会不会冲撞文曲星！”

“你管他做什么？”江秋锤子不停，笑骂道：“要是文曲星真的下凡来找你，你还不得美死？”

工匠嘿嘿一笑，说的也是。见了文曲星，家里就会出状元。

要是真能让家里出个状元，那可真是祖坟冒青烟儿了！

工匠拿出一个小凿子在木头上轻轻一凿，木头上就出现了他需要的凹槽！

固化好地面后，江秋站起来长出了一口气。

这锤子什么都好，就是用起来太费体力了！

和文人武者不同，匠人在踏入某个境界后可以领悟一些特殊的能力。而这种能力可以通过留在工具上传承下来，一些大匠用的工具也会沾染大匠的气息，获得一些特殊的能力！

这些工匠包括江秋在内都算得上是大师，但距离大匠还差的远。

这些工具，都是他们在工部的时候催生出来的准法器。

经过一些大匠的研究，将已经成为法器的工具和材质优良但却没有成为法器的工具放在一起的话，经过一段时间的浸染，原本没有成为法器的工具也能有些特殊的力量。

不过这些工具的特殊能力都不太好，甚至可以说是法器工具的残破版。

而且，这个所谓的一段时间大约是三十年！

在工部工作大半生，退休后，江秋和几个师傅一人得了一柄伪法器。

嗯......

工部想的是这些退休的木匠万一哪个突破境界成了大匠甚至神匠的话，岂不是赚翻了？

回到客栈的众人开始忙活起来！

新客栈很大，装修的也很好，自然需要收拾的地方也更多了！

“咦？这儿还有个地窖呢？”后院，李大嘴发现了一个地窖。

听到地窖的苏云好奇的跑了过来，从小到大，苏云就没见过地窖。

李大嘴将地窖盖儿掀了起来，一个大大的洞口出现，除此之外还有一个竹梯。

苏云顺着竹梯爬了下去，不得不说，这梯子确实挺长的！

“好凉快啊！”站在地窖里，苏云意外的说道。

地面的泥土已经固化了，四周的墙壁也已经修缮好了！甚至在墙边还有一圈架子，也不知道那些木匠到底是怎么在七天内挖出这么大一个地窖的。

李大嘴顺着梯子也下来了，看着下面的地窖，李大嘴惊讶的说道：“好大的地窖，这都得有一间屋子大了！冬天的时候，可以在这儿藏些冰。等到夏天的时候用！”

地窖温度低，在很久以前。就有人在冬天的时候挖河冰储藏起来后等到夏天再用！

据说，皇家甚至有专门用来储藏冰的冰库！

“大嘴，你说的是真的？”苏云有些不相信的问道。

李大嘴点了点头：“当然是真的，藏冰不是什么难事儿，只要用棉絮、稻草、芦灰渣将冰裹起来就行了！嗯......还得用砖砌一个冰池，这个地窖深，下面的温度没那么高。应该能放很长时间！”

冰窖以前非常稀奇，而且造价昂贵。但随着时间发展，技术进步。冰窖已经没有那么珍贵了。

以前在黄鹤楼洗菜的时候，李大嘴就去冰窖里搬过冰！

“不仅如此，我们还可以放些酒在地窖里。到时候那些酒冰凉凉的，到了夏天喝起来爽快极了！”李大嘴继续说道：“毕竟酒不是西瓜，不能在井里泡着！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183746"  chapterid="69482029"  chaptername="第三十七章  画先生  （求收藏！）">加入书签</a>
</div>
