    “说起来你说的金刚之躯，到底是什么？我听几位长老说，你每日都会让他们用冯虚御风击打全身。”

    “以前，只需要两位长老同时动手便可，现在听说已经需要四位长老同时出手才能给你压力，你这是在靠冯虚御风来锤炼自己的身躯吗？”

    听到李冥提起金刚之躯，逍遥子不免好奇的问道。

    李冥挠了挠头，不知该如何回答逍遥子的问题，他的修炼方式大部分都是遵循雪中的修炼来的，跟这个世界的修炼体系完全不是一回事，这让他如何解释。

    “我也就是随口问问，如果涉及你自身的机密，不管谁问起，你大可不必解释，咱们道家可不会，如那些小家那般没见过世面，做一些见不得人的勾当。”逍遥子见李冥许久不语，以为他有什么难处，不便多说，也没有再过多追问。

    “师兄误会了，不是师兄想的那般，我只是不知该如何表达出来。”李冥连忙说道。

    “哦？不知该如何表达？你现在可堪称道家最博学的人之一，连你都不知道该如何表达，这倒是稀奇呀。”听到李冥的话，原本不甚在意的逍遥子，也不免好奇起来。

    他这位师弟可是将道家天人二宗的藏书都看了个遍，知识之渊博恐怕也只有北冥子师叔一辈的前辈才能与之相比，如今连他都不知道怎么表达的问题，能不让逍遥子心生好奇吗？

    李冥仔细思索了一下看过的书中对境界的描述后，在心中思索一番说道：“怎么说呢，师兄应该知道，天人合一就是先天境，其实不太准确。”

    说道先天境，李冥不免想到小李飞刀世界中的先天境，小李飞刀世界的先天境界，明显比秦时明月中的先天差了一筹，也就李寻欢等寥寥几人，达到了这个世界先天境的要求，其余的人顶多算是半步先天。

    关于这个问题，李冥也没少思考，他在小李飞刀世界也看过无数门派的秘籍，也算是有所了解。

    小李飞刀世界，基本上只分三流、二流、一流、顶尖，并没有明确的境界划分，战力忽高忽下。

    就拿李寻欢举例，强的时候无人能接住他一刀，弱的时候随便一个人都能跟他过两招。

    小李飞刀这门秘籍也很奇特，竟然已经牵扯到了“道”的力量。

    怪不得小李飞刀在李寻欢手中才会爆发出无与伦比的力量，这门武功应该就是李寻欢对自身“道”的践行。

    不过，由于世界不同，李寻欢无法达到更高的层次，而李冥在上个世界突破金刚境，已经提升了那个世界的上限，想来李寻欢用不了多久，也有希望能达到李冥离开时的境界，只是不知道他们突破后，却发现无法向他那般飞升的时候，又会作何感想？

    想到此处，李冥也不免有些怀念起，那个温文尔雅，谦逊有加的李寻欢，一言不发，满脸冷酷的阿飞，以及豪爽大气，为人仗义的铁传甲，也不知道他们现在过得如何了。

    李冥摇了摇头，甩掉脑海中的思绪，既然已经离开了，就没有必要在怀念过去了。

    李冥继续说道：“我们道家将境界分为，炼精化气、炼气化神、炼神返虚、炼虚合道。”

    “炼精化气，锤炼体魄修行后天真气，未接触先天真气，属于未入先天境的武者。”

    “而炼气化神之后，便能初步接触先天真气，等体内的后天真气全部转化为先天真气，便可以称为先天境高手，先天境也是诸子百家中的中流砥柱，各家的主要战力。”

    “再之后就是炼神返虚了，这个境界将会初步接触到天地之间的法则，可以摄取天地之气为自己所用，初步明白自身要走的“道”，对道有所了解之后，便会突破先天，称为宗师境，这个境界是诸子百家大多数掌门所在的境界，也是百家实力的象征。”

    “当明确要走的道之后，随着对自身道的诠释、践行，走完半程以上，便会突破宗师境，达到大宗师的境界，这一步对自己的道已经小有所成，可以初步使用“道”的力量。”

    “在“道”的加持之下，没有领悟“道”的人完全无法抗衡，只有同样可以使用“道”的人才能对抗，能达到这个境界的人数遍古今也没有多少，这些人都是诸子百家的底蕴所在。”

    “什么时候能领悟一整条“道”，做到炼虚合道就能成为真正的“仙人”。”

    “炼虚合道在我们道家也被成为内丹，正所谓一粒金丹吞入腹，我命由我不由天。这个境界寿命已经再无意义，从此便可逍遥世间，也被世人称为“陆地神仙”或“地仙境”，老子祖师和儒家孔夫子，阴阳家邹衍，墨家墨翟，第一代鬼谷子，都是在此境界。”

    “再之后，就没有记载流传了，不过我在书籍中看到过，老子祖师西出函谷之前，就已经在这个境界了，即便是陆地神仙想要紫气东来三千来，也不太可能，所以我推测老子祖师很有可能突破这个境界，达到了前所未有的境界。”

    逍遥子耐心的听完李冥对境界的描述，脸上露出欣慰之色，他从未给李冥讲解过境界的划分，李冥竟然能从典籍中的些许描述中，抽丝剥茧自己推导出对境界的划分，这也说明了他这个师弟的确把道家藏书楼中的书籍都牢记于心了。

    “嗯，世间对境界的划分，你说的基本无措，老子祖师西出函谷紫气东来三千里，我可以很确地的告诉你，老子祖师的确突破到了新的境界，不过，这个境界并不是前所未有，在老子祖师之前也有人到达过这个境界。”

    “这个境界只有诸子百家前几家有所流传，而且都是口耳相传，从无书面记载。”

    “师弟，你将来终要继承人宗掌门之位，我也不再隐瞒，提前告诉你也无妨。”

    “这个境界，我们将其称为“天仙境”，这个境界便是真正的“成仙坐祖”，老子祖师的失踪，我们道家一直以来都推测，老子祖师是飞升到了仙界。”

    “不仅仅是老子祖师，儒家祖师孔子，也是忽然消失不见的，所以，这个推测很有可能是真的！”

    “近百年以来，我们道家能超然于世，除了人才辈出，每一代都有大宗师境的强者坐镇外，也和老子祖师有不俗的关系，儒家近些年能毫无顾忌的发展壮大，压制墨家也有这方面的关系。”

    “要知道，即便是在孔夫子在世时，儒家也未曾能压制住墨家，天下人皆称非儒即墨，而孔夫子莫名失踪之后，儒家反而一直压墨家一头，便是因为墨翟未能达到“天仙”之境，墨家自此始终矮儒家一头的原因。”

    李冥听到逍遥子的讲解，了然的点了点头。

    怪不得，自从孔子逝世之后，儒家反而能压墨家一头，原来，原因在这里。

    如此说来杨朱的灭亡，或许也有这方面的原因，杨朱正是老子和孔子相继横空出世后，才被诸子百家联手灭绝的，要说没有这方面的原因，说出去鬼都不信。

    “好了，道家的一些隐秘，我也告诉你了，现在说说你的境界究竟是怎么回事吧，当然，如果真的牵扯到你的隐秘，可以不必细说，我这也是被你勾起了好奇，并没有追根到底的意思。”逍遥子说道。

    李冥笑了笑，心想：“自家师兄真有意思，明明好奇心非常旺盛，又装出一副毫不在意的样子，还从未见过师兄这般模样，左右也不是什么大不了的东西，说一说也无妨。”

    要说这个时代，不愧是中国古代思想最开放的年代，什么稀奇古怪的理论，只要你能说出个一二三四，都能够被大家接受。

    儒家的治国方针，不用多说，是典型的古代王朝思想，这也是儒家以后能兴盛数千年的根本。

    法家自不用多说，中央集权就是法家最大的成果。

    道家的思想却有些偏向于“君主立宪制”的想法，特别是西汉时期的黄老学，就有了这个想法的一些偏向。

    西汉名相曹参曾怒怼汉惠帝刘盈，他问刘盈说，您和父亲高帝刘邦相比，谁更英明圣武呢？

    刘盈只好回答，当然比不过高帝。

    曹参又问刘盈，我和萧何相比，谁更贤能呢？

    刘盈没好气地说，看起来您好像比不过他呢。

    曹参等的就是这句话，他顺势说道，既然您不如高帝、我不如萧何，那么高帝和萧何已经打下了天下、制定了制度，我们只需要按照制度执行不就好了吗？

    刘盈被怼得无言以对，只好称善。

    这便是萧规曹随的故事。

    敢于光明正大的反驳皇帝，将皇帝作为一个泥塑木偶，放在台前给百姓膜拜。

    诸多国家大事皆不让皇帝参与，这不是“君主立宪”是什么？最起码已经有了这方面的苗头。

    墨家则更偏向社会的底层农民，墨家墨规要求每个墨家门人，都需要布衣赤脚，不得享乐，入墨家后即便有家财万贯，也全部要用来帮助底层农民。

    墨家墨者如果有违墨规，即便不触犯法律，也会被墨规惩戒，而且在古代那个追求孝道，大义灭亲违法的年代，墨家子弟的儿女犯法，即便是没有被官府查出，也会被墨家墨者自己扭送到衙门，父母犯法，子女也要代为受过等等。

    墨者每个几日，便要深入底层社会，帮助农民耕地，教导农民如何做能获得更多的收成，引导农民修路铺桥，开凿水渠等等。像极了某个主义。

    （不可说，不可说，自行领悟，说了估计要遭重。）

    再多嘴一句，农家按照我查的一些资料，应该是墨家分裂出去的一支。

    （以上这些都是作者的臆想，请勿带入现实之中，实在非要在这上面较真，你有你的理解，我有我的理解，你的水平肯定比我高，我说不过你，但是否能麻烦你不要看了，免得越看越生气，为了看个网络小说，气坏了身子实在不值得，看网络小说本来就图个高兴，你这么较真麻烦你去看各位大师的作品，我对自己的水平有自知之明，你的建议我接受，以后水平能达到你的要求了，你再回来看。）

    PS：都水了这么多字数了，就再水上一点，凑个四千字，省的再开单章了。

    这几天，我们这边疫情也差不多结束了，这几天是胃病复发了，做了个胃镜，要打几天点滴，每天的更新比起以前少了很多，希望大家见谅。

    疫情结束了，我也差不多该去搬砖了，等上班了还要看工作是否能顾得上继续写下去，写小说之前也说过，本就是因为找不到我想看的，在朋友的怂恿下脑子一热就自己上了，开始写才知道这玩意真费脑子，每天想剧情想的脑袋疼，有点空闲就要翻一翻原著，再看一看贴吧里有没有什么新奇的想法之类。

    有始有终，既然写了，只要不是不可阻挡的因素，我都会坚持下去的，实在没人看大不了就上免费运营，还能争点广告费，只要工作时间允许我会一直写下去。

    脑子里的想法很多，这本小说如果能写完，后面的好几本小说，我都有一些感觉不错的想法，虽然不知道能不能成，不过，我还是想试试，最多不过是扑街嘛，没啥大不了的，要真想靠小说养活自己，那我早饿死球了。

    最后在说一次，剧情方面参考过多本我看过的觉得还不错小说，加上自己的一些想法，综合下来后安排的，大家觉得有些剧情看着熟悉，也不用疑神疑鬼，就是按照你们看过的某本小说中的剧情写的，有错就要认，挨打要立正，大家想喷请随意喷。不过，我到底看不看，那就不好说了，我也怕被喷的心态爆炸(●'?'●)。

    评论我一般都是一个礼拜看一次，有些评论也都给大家做了回复，大家的意见我也看到了，比如：前几章太磨叽，话太多啊，一些意思没有表达清楚啊之类，以后我会尽量改正，也谢谢各位的指正。

    不多说了，今天还要去打点滴，现在因为疫情的影响，我又不想再去医院住院，所以都是在外面的诊所打的点滴，诊所现在不让给病人打点滴，只能晚上去……

