    祖城禁宫！

    天空有巨大的窟窿，散发出阵阵微弱的光芒，下发八座山峰环绕中，有一个十丈头颅，此头颅平静的漂浮在半空，一动不动。

    但其右目却是睁开‘目内并非死寂，而是有了一丝神采‘只不过仍然浑浊，那神采好似一个漩涡，在这仙祖右目内急速转动。

    随着其转动，隐隐可见其内，有一个模糊的虚影，那虚影，正是王林！

    仙祖的右目，如同另一个世界，王林双目紧闭，漂浮在这漆黑的世界内，这里一片空旷，充满了死气。

    王林的身体，其头发快速的变化，时而白发，时而黑发，这种变化，他仿若自己并不知晓，闭着双眼，半点不动。在他的身体内，更有金光隐隐散出，仿佛穿透了其皮肤，显露出来，这金光略有暗淡，似随时可以熄灭，在那金光中，王林神色平静，如同沉睡，没有丝毫感觉。

    也不知过去了多久，王林身上的金光‘慢慢的越来越亮了起来，更走向外扩散，他的体内，此刻如惊涛骇浪一般，正进行着一场传承与夺舍，镇?压与反坑的厮杀！

    外表如常的王林，此刻在他的身体内，有一个金色的光团，这金色的光团蕴含了仙祖的力量，正是它散发出金光‘且在王林的身体中扩散弥漫，使得王林双脚双腿内的所有血肉，骨骼，全部被无形改变成适合这金光的存在。

    那金光极为霸道，其内更是存在了一股操控一切众生，甚至足以让人发狂的气息，这股气息足以表明，即便国师没有夺舍，王林自己去传承‘也会完全成为了一个没有自我意识的疯子！

    那霸道疯狂的金光扩散间摧毁王林一切反抗的意志，将其双臂也完全占据后，笼罩了王林的身躯。

    但在王林的身躯上，却是有一个位置，任凭金光如何侵入，都始终无法将其改变，这个位置，就是王林那古祖魂血所在之地！

    古祖的魂血，是与这仙祖的修为传承同等存在之物，那金光无法奈何。只不过魂血毕竟不多，故而也很难扩散反抗，二者慢慢互不相犯。

    “金光占据了他的全部身体后，就可以此镇?压其灵魂，让其灵魂崩溃，老夫取而代之！”王林体内，在那金光的核心之处，国师的神念回荡。

    他肉身已然死亡，如今在王林体内的，只是一缕神识，他更是知晓，欲夺舍王林怕是绝非简单之事，故而始终引诱，实际上其目的，就是借仙祖传承修为的霸道，为自己抹去王林的挣扎，使得这具身体，在具备了仙祖修为的同时，没有丝毫反抗的灵魂，以便自己毫无危险的占据。

    当这金光把王林身躯除了那魂血所在之处与其头颅外，全部占据时，王林身体上散发出的金光，已然刺目一般璀璨，更是隐隐透出仙祖的头颅，若是在外面看来，则可以清晰的看到，那漂浮在半空的仙祖头颅，其睁着的右目内，散发出淡淡的金光。

    在这金光散出中，这仙祖头颅好似有了一丝生机！

    “这王林体内极为古怪，竟有古祖的气息，这气息无法磨知…但可以将其禁锢，使得它不会干扰我的计划！“国师神念一起，顿时王林体内的金光，立刻凝聚在那魂血所在的位置，层层缭绕间，将那里覆盖，虽说没有使得魂血消散，但却不妨碍国师的夺舍。

    “身躯已然占据，接下来，就是其头颅，占据了头颅后，便镇?压其魂！”国师略有激动，他感受着王林体内的金光，在覆盖了那魂血的位置后，如化作了一*金浪，顺着王林颈脖，直奔去头部而去。

    王井身子一震，他的头部立刻金光弥漫，从其七窍内扩散出来，

    那金光在王林头部扩散，以其独有舟霸道，瞬间就轰开了王林的头部守护，将其头颅连同身躯，完全的占据！

    在彻底的占据了王林身体的刹那，金光剧烈的闪烁而出，使得那禁宫漂浮的仙祖头颅，其右目光芒万丈而起。

    “镇?压灵魂！！”国师的神识立刻出现，借着仙祖传承的金光将王林身躯弥漫的机会，他散开神识，寻找妻林的灵魂！

    片刻后，他在王林的身体内，隐隐感受到了灵魂的波动，带着兴奋，他毫不犹豫猛的冲去。

    “一切存在之物，因其存在，故而可成虚无！灵魂，化虚！“那国师神念回荡的刹那，被他发现的王林灵魂，立刻烟消云散，不复存在。

    “咦，竟如此脆弱‘连记忆都没有保存下和…应该是这仙祖传承的金光太过霸道，故而这王林的灵魂也被虚弱到了极限，故而一碰就散没有了灵魂，这身躯如同死人，但此刻，那国师却是其神识扩散，在那金光下，操控了王林的身躯。

    在他控制了王林身体的瞬间，却见那全身散发无尽金光的王林，其双目猛的睁开，他的双眼内，金光更加璀璨，滔滔而出！

    只不过此刻的王林，却已然并非是其本身的意识，而是属于国师！

    “成功了！！这王林狡猾多端，始终怀疑老夫，没有半点配合，但如今，在仙祖传承之力下，依旧还要被老夫占据其身！

    这具身体‘很强！！可以炼化更多的香火之力！！”夺舍了王林身躯的国师，睁开双眼后有激动之色闪过，蓦然握住了拳头。

    “可惜获得的传承还不完整，但这只是我计划的第一步，接下来，就是第二步，一旦成功，我族族人，就可摆脱仙祖的禁锢，恢复自由之身！！

    我为了这一天，已经等了很久很久，这世间之事，再没有什么比获得自由，更可以为之付出一切的了！

    为了我族族人‘哪怕我形神俱灭，我也心甘情愿！！”占据了王林身躯的国师，其双目内激动的同时，露出惘怅，他的眼前似浮现出了记忆中的那一幕幕往事，那一个个族人，从初生的一颗就要注定一生的命运。

    “王朴…不要怪我……。”国师轻叹，但随后其双目精光一闪，露出果断，在这仙祖的右目内他没有选择出去，而是双手抬起掐诀中，立刻其身体散出的金光，发出了惊天的剧变！

    却见其身体外的金光，以十倍、百倍、千倍、万倍的程度，疯狂的扩散出来‘这种扩散，如同燃烧一样，使得王林体内的这仙祖修为，急速的，全部的向外轰开！

    在这万倍不止的金光爆开中，王林的身体，如同一个太阳，光芒滴天，几乎把这漆黑的右目世界彻底照亮，使得四周清晰可见，不再黑暗！

    这至极的光芒‘更是从那禁宫漂浮的仙祖头颅‘其右目中大范围的宣泄而出，把这禁宫也笼罩在了金光下！

    此刻的这头颅，右目光芒滔滔，看起来触目惊心，好似复活！

    “左目！！”仙祖右眼内占据了王林身体的国师，立刻双手掐诀，低吼中更有阵阵复杂的咒语回旋。

    在这咒语传出中，那仙祖的头颅，其左目蓦然睁开，这左目内浑浊一片，透出死寂，与其右眼的金光与盎然的生机完全不同！

    在那仙祖左目睁开的瞬间，一股莫大的吸力突然涌现而出，直奔天幕那存在了窟窿的地方传去！

    与此同时，立刻有咔咔之声传来，却是那天幕窟窿外，那地宫崩溃坍塌的血池外，那祭坛上方被九条铁链锁着的疯子，其身体外的铁链，以肉眼可见的速度齐齐下沉，似被这吸力牵扯，欲涌向那血池坍塌之地！

    那咔咔之声，正是这铁链被这吸力拉动到了极致后，绷的笔直时，似隐隐无法承受后‘所出的声响！

    实际上，这股吸力并非是吸撤铁链，而是吸着那被铁链栓着的疯子，疯子的身躯拉着铁链，直奔那血池坍塌的位置，在距离那里不足数丈之时，铁链长度不够，一顿之下，在那吸力中，这王林很难摧毁的铁链，顿时在轰轰几声中，碎开了三条！

    余下的六条，只坚持了一瞬‘就全部崩溃裂开！

    铁链全部裂开后，疯子的身体顿时被那巨大的吸力直接吸入坍塌的血池中，出现在了那禁宫的天幕窟窿处，化作一道金光长虹，直奔仙祖左目！

    刹那间，疯子的身体就临近，一山之下，被仙祖左目如之前吞噬王林一般，吸入其内，消失不见！

    就在这时，那仙祖的左目内，疯子的模糊身影幻化，其身体内散发出更加夺目的金光，透出这左目，向外扩散而出，如此一来，看去时，这仙祖的头颅双目全部睁开，金光滔天而起间，如真正的复活了！！

    “仙祖开口！！解悼亡族，全族封印！！”仙祖右目内，占据了王林身躯的国师，此刻激动中立刻嘶吼，却是丝毫没有注意到，在其体内，有一处隐藏的位置‘王林环绕天逆珠外的灵魂，正冷冷的注视着这一切。

    随着国师的话语，却见那仙祖头颅，在双目金光一闪间，其始终紧闭的口，慢慢的打开，传出了一个沧杂的声音，这声音，听起来，正是国师之声！

    “解……，悼……，亡……“、那声音轰鸣，缓缓传出。