    斗武台上！

    氛围有些说不出来的古怪！

    未见半分杀气！

    更没有丝毫的针锋以对，有的只是周天脸上那一抹淡淡的无奈。

    反倒是站在他面前的幕清月脸上挂着浅浅的笑意。

    她柳眉轻挑，示意周天可以出手了。

    “哈哈哈哈哈，让你们秀恩爱，这下死的快吧？”比之场外的一众漠然脸，阿尘可谓是无比的得意，他甚至都扯着嗓子喊道，“快打啊！别傻站着啊！后面的人还等着呢？”

    苏逸辞侧目，一脸鄙夷的看着对方，“至于这么狠吗？”

    “这哪叫狠？你是不知道，你不在的这段时间，我是有多受伤。”阿尘一边委屈，一边又憋不住笑。

    台上的周天一个劲的摇头叹气。

    交友不慎！

    实在是交由不慎！

    “无奈啊……”说着，周天缓缓的抬起了左手臂，正当众人以为对方要出招的时候，其竟是说道，“我，弃权！”

    弃权？

    场下不由的惊起一阵嘈杂声。

    “搞什么啊？弃权？”

    “征召之地的王者夺位战上，还从未出现过弃权的先例呢！”

    “弃权也好，我只想赶紧看到不二杀星和弄雨潇湘的比试。”

    ……

    “你干什么啊？”幕清月美眸泛起一丝疑惑，有些不解的看着周天。

    后者笑了笑，叹了口气，道，“对于你，我实在是下不了手。”

    幕清月不由的俏脸微红，却也是不觉好笑。

    台下的阿尘耸拉着眼皮，“你看看，这是人说的话吗？”

    苏逸辞无语！

    ……

    “第二战，周天弃权，获胜者，八十三区幕清月！”黑衣老者当即宣布比试的结果。

    败者，出局！

    胜者，晋级八强！

    但众人都未能想到，周天会选择弃权。

    看着先后走下台面的两人，台下另一侧的碎星刃燕如锋的眼神中流露着冷冽的寒意。

    “哼，看来你没把我们在碧炎山脉的约定当成一回事呢！”

    燕如锋喃喃低语，眼神却愈发的锐利。

    “用不了多久，你可就要后悔了。”

    ……

    “不好意思，让你失望了。”回到台下的周天小有得意的看着阿尘道。

    阿尘一脸的鄙夷，“行，你厉害，我还等着你们两个相爱相杀呢！”

    “呸！”幕清月娇嗔的骂了一句，“你就想看着周天暴打我一顿是吧？”

    “那是肯定！”

    “我劝你善良，当心后面摔沟里。”

    “多谢提醒，我这人站得稳，从不摔跤。”

    ……

    这边话音刚落，那黑衣老者又已经是朝着斗武台上空的水晶球打出一道光束。

    同之前一样，大放异彩的水晶球上迅速的浮现出两个逐步放大的名字。

    “苏逸辞！”

    “尘！”

    几乎同时显现出来的名字顿时令全场的氛围有些怪异。

    “什么鬼？”阿尘顿时睁大了眼睛，其看着那黑衣老者，“大爷，你故意的吧？”

    “扑哧！”幕清月直接是憋不住了，笑的花枝乱颤。

    周天仍旧是摇头叹气，“完了，可怜我们逸辞弟弟，这是造了什么孽？”

    苏逸辞自己都愣住了。

    先是周天和幕清月。

    现在又是自己和阿尘。

    四个人竟然两两成为了对手？

    其不免怀疑那黑衣老者是不是故意为之。

    ……

    “有戏看了！”另一侧一笔丹青骆琼冷笑道。

    “哼！”逐渐缓过来的上官纯雅轻哼一声，“他们应该感到庆幸，至少还能以这种方式晋级两个人。不然的话，就凭他们的水准，连步入八强的资格都没有。”

    “嘿嘿，说的也是！”骆琼诡笑道。

    于全场略显躁动的氛围下，苏逸辞和阿尘两人分别登上斗武台，二人一东一西，遥相对视。

    一个八十区！

    一个八十八区！

    换做平时，两个人都不会掀起太大的波浪。

    不过，就在十六强晋级的时候，苏逸辞拿下了本以为是勾魂索罗常的名额，而，阿尘则随手甩出十几部“天之书”和“贤之书”惊愕了全场。

    这两位新人贤者，却也是有不少吸引人的点。

    “我倒是挺好奇他们的实力。”

    “至少也是超凡境大后期吧！”

    “兴许还不止！”

    ……

    场上流风过。

    苏逸辞眼含笑意的望着前面的阿尘。

    “这可如何是好？”

    “我可不是周天那家伙，但我也不想和你交手……”阿尘语气的中带着一丝郑重，“就一剑吧！”

    “嗯？”苏逸辞一怔。

    “你若能接我一剑，就当我输了。”

    “哗！”

    此言一出，不单单是苏逸辞怔住了，就连场外亦是一阵惊疑。

    “耍帅么？挺好笑的。”一笔丹青骆琼嗤笑道。

    一旁的燕如锋，上官纯雅也是露出几分不屑之意。

    反倒是与之幕清月站在一起的周天微微挑起了眉头，“这家伙是认真了吗？”

    萧瑟的凛风骤起天地。

    阿尘突兀的五指隔空一凝，“噌……”的一阵气流颤音，一柄闪烁着丝丝银色电弧的玉色长剑落入了他的掌中。

    长剑斜握，狂风如注。

    森寒的气流弥天漫地，漫天花雨突然犹如雪飘人间一般。

    阿尘第一次出剑！

    苏逸辞俊眉微掀，这也是他第一次看到阿尘使用武器。

    “逸辞，我所学的招式，都是我姐姐教我的，所以我从来不会把那些招式用来对付身边的人。而，我接下来施展的剑招，是一只狐狸教给我的……如果……”

    白色鸿羽倾洒天地，环绕于斗武台的上空。

    天地隐隐变色，阿尘的所散发出来的气势竟是变的有些邪魅妖异。

    他声势微顿，目视前方苏逸辞，道，“你能接住我这一剑的话，王者之位，必定是你的。”

    接我一剑，王者之位！

    阿尘语出惊人！

    只要苏逸辞接住了他这一剑，就能拿下王者之位？

    哪里来的勇气？

    又有何资格敢说出这种话？

    台下的不二杀星，弄雨潇湘，碎星刃，周天，杨贤城等诸多贤者天才皆是眼神一凛。

    “嗷……”

    蓦地，一声嘹亮的狐啸划破天地。

    阿尘执剑之手一翻，且单手拖剑而动，“咻……”的一声急促的破风声势，于原处留下一道残影的同时，其瞬间消失在了原地。

    犹若划过夜空的一瞥惊虹，令人心头一颤。

    下一秒钟，苏逸辞的瞳孔隐隐一缩，只见在他的周围，赫然惊现出了五道青色的狐影。

    在座众人的皆是一惊。

    没有任何令人多做观察的时间，五道青色狐影同时拖动一束白色剑芒朝着中央的苏逸辞掠去。

    气流被切割的声音显得格外清晰。

    五道狐影于苏逸辞的周边交织而过，华丽穿梭，闪烁如辰。

    “满天花醉三千客，一剑霜寒十九州！”

    “嗷……”

    风起八方，狐啸天穹，霎那间，天地变色，虚空暗沉，一头庞大的青色狐影惊现于斗武台的上空，以俯瞰睥睨之势漠视着全场内外。

    这一剑！

    惊艳全场！

    不仅是不二杀星，弄雨潇湘等人都感触到了一抹森寒，就连北面宫楼看台上的各国使臣都隐隐的眯起了眼角。

    狐鸣风啸！

    一剑霜寒！

    五道青色狐影拖拽着剑束异常的凌厉可怕，苏逸辞仿佛置身于无尽利刃的切割之中，没有任何的迟疑，苏逸辞的左眼瞳孔中赫然焕发出一股妖异无比的邪魅暗芒。

    其亦是五指隔空一凝，一道道气息惊人流影交汇于掌中，即刻化作一柄霸气绝伦的虚幻魔剑。

    苏逸辞执握虚幻魔剑，诛天伐地的剑势顿时回旋八方。

    接着，其魔剑朝天，双指于剑身朝上推动。

    双眸一掀，衣袍随风而舞。

    “究杀禁剑，剑二！”

    “轰哗！”

    霎那间，苏逸辞身下的台面豁然浮现出一座光彩夺目的剑阵，剑阵的四个方向分别浮现着“究杀禁剑”四个凌厉绝伦的大字。

    “噌！”

    下一瞬间，以苏逸辞为中心，身外的剑阵之中豁然冲出一道道绚丽璀璨的凌厉剑影。

    蕴含着无尽诛杀之势的剑影飞速转动，形成一座可怕的剑流漩涡与之那交织而来的青色狐影冲击爆发在一起。

    霎那间，斗武台上，剑气激荡，狐啸长空，一股前所未见的恐怖气势乱冲八方。

    ……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

