    “按照他的说法，这个丧尸领地就相当于是一个人类甲，外圈的势力其他人是乙。现在甲的实力明显比乙强悍，甲把乙逼迫到了墙角，没事踹一脚，没事捏一下，反正它觉得自己是安全的，可以肆意妄为。”
    杨牧说话的时候，黑村沐雪已经在心里形成了一个画面，一个强壮的人把一个孩子压迫在墙角，还挺有趣。
    杨牧继续道：
    “那么乙一直不敢还手的结果是什么？”
    “嗯，乙永远被欺负？”
    “蜘蛛结网可能捕捉不到昆虫，但蜘蛛不结网就永远逮不到昆虫。努力可能没有回报，但不努力一定没有回报。这是你刚才说的那个考题选项，现在拿来用就正合适了！如果乙不反抗，那么它就算能够存活，最后也会被欺负到死！”
    “可是反抗呢？打不过啊！”
    “乙从心理上认为甲是强大的，就算主动去进攻，也不可能战胜，还会让甲更加愤怒直接灭了他。然而乙也在研究，认为甲没有自己聪明有兽性，兽性是什么？最明显的例子是野马！野马会让你骑着吗？不会，他会拼命折腾，你必须骑着它，用力抽打它，勒紧缰绳，把它打疼了，打怕了，它就会记住你，从而变得乖巧！既然是这样，那么乙要做的必须是反抗，必须是打疼敌人，让甲心生恐惧！哈哈，你这番话真的是给了我启示，人类要做的就是去打疼丧尸领地，让尸王感受到恐惧，一旦它恐惧了，它的反应不是进攻，而是隐藏自己，躲藏起来，乃至与逃亡！我们看到的丧尸领地似乎不可战胜，它有几十亿上百亿的数量，没有任何人有办法对付它们。亲爱的，现在你帮我想到了办法，只要让它们心生畏惧，我能一路将它们驱赶着离开，如果丧尸领地到了海边，它们纷纷落海，你说一百亿的丧尸够不够把大海填满的啊？”
    “这......”
    黑村沐雪带着面具，不知道是怎样的表情，可她的音调终于改变了，不在说话，似乎在思考。
    许久之后她才道：
    “你说的好像是对的，可如何才算是把丧尸领地打疼？”
    “我们有句话说得好，叫做人挡杀人，佛挡杀佛，两强相争勇者胜！无论它们是怎样的强大，我们就要抱着一定将它们灭亡的决心，然后疯狂而大数量的杀戮，一天杀个一千万，十天就是一个亿，一百天十个亿！丧尸的出生速度能达到这种程度吗？显然达不到，否则一个丧尸领地不会在几年间才只有百亿！如果我们的杀戮速度超过了一个丧尸领地的增长速度，你说对于尸王来说，是不是就等于致命的威胁，它会不会痛，会不会怕？尸王拥有智慧，这对于人来来说似乎不是好事，可现在看来，这或许可以成为好事！小日本，不是说你汉语六级吗？知不知道可道？哈哈！”
    杨牧有些嘚瑟，沐雪也不理会他又叫自己小日本儿，而是道：
    “你说的好像都对，可一天杀一千万？”
    “很难吗？如今的人类可并不是最早的人类，我们都得到了原石的加成，如果弄一百万大军，那么一天每个人只需要杀十个！而一百万的规模参战看似有些夸张，但是兄弟啊，现在是什么时候？末日存亡啊！生死攸关啊！人类的最后时刻啊！弄来一百万人抱团杀丧尸，难吗？”
    黑村沐雪被杨牧说的有些哑口无言。
    杨牧却笑了，道：
    “当然了，这其实挺难，我说的还是过于理想化了，而有理想一直都是个好事，这件事并非不可行，看着吧，总有一天，总会有人去做这样的事！那个人，或许就是此刻被你骑着的我！”
    “杨牧，你这几天都没出现，我曾对你有过诸多想象，以为你一定是个讨厌的家伙。”
    “现在呢？哈哈，是不是觉得大爷很好？”
    “不！你一点也不讨厌，你真是很让人看不透，很不圆润，很让人想盘你，你把未来描述的太简单，让我都觉得或许末日会在不久之后结束了！可现实是末日还会一直陪着我们！因此你是个很欠揍的家伙，你喜欢给人希望是吗？然而现实是人们将继续活在失望里！”
    黑村沐雪说完，竟然在杨牧身上来回动了几下，那是一种示威，那是一种惩罚。
    可是对于杨牧来说却不是这样。
    “啊啊啊！别动别动！痒！很痒！”
    黑村沐雪呵呵一笑，停下动作道：
    “不跟你讨论这些没用的东西，如果你真有本事能做到这种事，到时我一定跪在你面前，向你跪拜，感谢你对人类做的贡献，现在，还是继续听我讲五大战场的事情吧。”
    黑村沐雪终于把话题引回了现实，因为她并不相信有人能够做到那种事，把丧尸领地中的尸王打到恐惧？呵呵，是多么强悍的人才能做到这种程度呢。
    哎，真正参加过和丧尸群大战的人，一定不会说出这么幼稚的话。
    黑村沐雪在心里想着，嘴上继续说着天道山谷，大河湿地，艾尔玛决战走廊，鼓风山脉和内加尔阵地平原！
    各有各的特点，五处连接，纵横几十公里，成为了风沙城外与丧尸之间的阻隔，而在那边原来还有常驻的士兵十万人，他们也在对付丧尸，可士兵所处位置分散，对付闲散的还好，如果是遭遇集群，那就必须向风沙城请求支援，然后所谓的号角在城内吹响，就是这里士兵出击的时候。
    这一讲，杨牧足足就听了一个小时，黑村沐雪就盘坐在杨牧身上一个小时，稳如泰山，好似雕像。
    杨牧觉得听差不多了，开始加快动作，上下起伏，左右摇摆。
    反正他只有双手和脚是固定在地上不动的，身体如同波浪啊，各种起伏各种嘚瑟。
    周围人看的好不热闹，开始是嘲笑，之后就笑不出来了。
    杨牧整整弄了两个多小时，那全身的汗水已经把衣服湿透，看上去好像是刚从水里打捞出来的一样。
    及时如此，他也没把黑村沐雪弄下去，这到并不太惊奇，毕竟沐雪的身手非常厉害。
    关键问题是，让人吃惊无法理解的是，杨牧身体里的黄色石已经被应用到这种程度了吗？托着估计差不多有一百斤重的沐雪，杨牧竟然能高频率的如此连续运动两个多小时，速度还不减，这体力，累死驴啊！
    “哈哈！杨牧，你就是一匹野马是不是？哈哈，我一定要征服你！”
    黑村沐雪的声音中有一丝的兴奋，她从没有见过如此强壮而有任性的男人，一个小时的折腾，她的屁.股和杨牧的身体摩擦，也全都是汗水了，好难受，可她也要坚持啊，无论如何不能输！
    距离几十米远，黑村下田和卡尔在观看。
    卡尔的脸色并不好，他冷声道：
    “我从没听过沐雪用这种语气说话，她好像很兴奋是吗？”
    “嗯，我猜想她此刻的脸色一定是微微红晕，她脸红的时候是世界上最美丽的女人，然而当年我把她带离东京，就再也没见过她的这种美了。”
    “下田，她到底为什么要带着面具？”
    “因为妈妈，妈妈被丧尸咬了，临死前给了她一个面具，让她戴在脸上。”
    “这又是为什么？”
    “妈妈认为自己的女儿，我可爱的妹妹是世界上最好看的小女孩，所以她告诉她：沐雪，以后要带着面具，不要让丧尸抓破你的脸，咬到你的脸！这是妈妈对女儿说的最后一句话，她的女儿，我的妹妹记住了妈妈的话，因此七年多来一直带着面具，一开始只是普通的，可是她长大了，那个小面具遮挡不住她的脸，因此如今她脸上带着的，就是她炼化的魂器......好想再一次看看她的容貌啊，即使我是她的的哥哥，却也忍不住希望能够瞻仰她的美丽。”
    卡尔脸色阴郁，忍不住吃了醋，此刻他真相代替杨牧被这女人坐在身上。
    虽然看不到沐雪的容貌，但是她的身材是有目共睹的，那超级S曲线早就让所有男人浮想联翩。
    远处，爱丽丝娜，艾丽斯娜......就是娜娜的办公室内。
    娜娜好像是在听下属报告最近城外的防御工事加固建设情况，实则却在关注外面。
    哇！
    这体力！
    果然是潜力无限！
    而且她也听到了杨牧的话，他竟然要把丧尸领地中的尸王BoSS打的恐惧？
    呵呵，有意思，一个拥有美妙强壮身体，还有天马行空灵魂的男人，好幸运，已经被自己睡过了！
    娜娜有些听不下去耳边的唠叨了，她摆手让官员停下讲述，然后找来自己的亲兵。
    “去厨房，告诉他们，每天给杨牧供应的牛肉加一斤，再配送鸡蛋十个，牛奶半斤，是每天都要这样的配备懂吗？”
    卫兵点头离去，心中冷笑，你是想要把杨牧喂成一只牛吗？然后下次在床上撞飞你！哼，真是个放荡不堪的女人，见鬼去吧！
    　　
