    第2696章程哥儿进京【2】

    在半路上就碰见了顾德发他们。

    见他们都好好的，唐知府才放下心来，赶忙保证道：“顾兄、顾嫂子，你们放心，本官会按律处罚他们，一定把他们罚到再也不敢利用你们为止！”

    陈氏一听就来劲了，立马扯开嗓子大哭：“呜呜呜,知府大人，您这回可得……”

    “娘，别嚎了，都没眼泪。”顾德发知道自家亲娘的毛病，及时打断她，看向唐知府,行了一礼，道：“多谢知府大人及时赶来相助。”

    又道：“如今陛下刚登基，正是大赦天下的时候,要是重罚街坊们，怕是会被人拿来做文章……晚辈觉得，不如重罚杨老爷这些富贵人家，把罚到的银子送去京城充盈国库。其他人家，日子好过的还是罚银钱，日子不行的就罚做苦力，混子流氓就抓了重判，这抓上一批，也能让府城的治安更好些。”

    唐知府听得惊喜不已：“瞧你平时有些闷，可没想到小小年纪已经懂得用制宜之术，加以时日，定能成大器。”

    顾德发被夸得不好意思：“都是欧阳先生教的，且这只是晚辈的拙见，具体怎么做，还得知府大人决定。”

    唐知府道：“你的意见很好，本官就这么处理了。”

    “那就有劳知府大人了。天色不早了,我们先启程回村了。”顾德发又细心的问：“大人可有什么话要转告秦爷爷？”

    本官不仅有话要你们转告，还想让你们把我家两个儿子带去大丰村见成国公！

    然而,唐知府是个知道分寸的，最终忍住了：“祝他老人家得封国公，要是他老人家要进京谢恩，路过府衙的话，请让本官做东，请他老人家吃顿饭……我家唐承、唐允也在练武，要是成国公愿意，我想请他指点他们兄弟一番。”

    顾德发点头：“知府大人放心，晚辈会把话带到。”

    “多谢！”唐知府很高兴，生怕路上会出事儿，是让莫师爷带着一批衙役护送顾德发他们回去。

    第六天的时候，顾德发他们就到了田福县境内。

    圣旨是御林军策马送来的，前天就到了田福县，如今整个田福县是热闹非凡，家家户户都为田福县出了两个国公爷很一个亲王而高兴。

    “咱们田福县的地下怕是住着什么大神仙，不然咱们这小县城咋能出这老些厉害人物？哈哈哈！”

    这是田福县的人最近常说的自夸话，每次说完都忍不住狂笑一番,大家伙的喜悦之情那是压都压不住。

    而有聪明的人家已经偷偷通知亲戚们，让亲戚们举家搬迁过来……这么好的地方,不赶紧搬过来沾福气,晚了就轮不上了！

    而各府各县的富户人家得知消息后，也成群成群的往田福县赶来，想去拜见国公爷。

    不过县令大人生怕田福县会涌入太多人，闹出什么事儿来，已经请示府衙，求调兵护卫田福县，还求了府衙新令，这段时日不许闲杂人等进田福县。有事儿要来的，先在县外等着，递了文书到县衙，等县衙批示过才能进。

    顾德发他们还没进县城就被罗家镖局的人拦住。

    尹舟道：“大贵叔，你们别进县城了，这就换车回村吧。如今县城外头都是扎营的人，你们要是进县城，一旦被人认出来，这县城内外又得闹上一场。”

    “啥？连县城都不能进？”陈氏气死，骂骂咧咧：“见了鬼了，明明是风光回来，咋弄得跟做贼似的？还有天理吗？！”

    她刚才还特地捯饬了一番，就是想进县城去露个脸，听听大家伙的马屁话，享受一番追捧的，结果是屁也没有，这就得回村了，听尹舟小子说的，还得悄摸摸回去。

    尹舟道：“大贵婶莫要生气，这也是没办法的事儿……国公爷是地位仅次于皇帝跟王爷的大贵之人，大家伙想来见见也正常。”

    又给陈氏递了一包烤鸡腿，总算让陈氏气顺了一些，没再骂了。

    尹舟动作迅速，立马带人给他们换了不起眼的青棚骡车，带着他们往大丰村赶去。

    大丰村路口也满是扎营等着求见国公爷的人，为了避免麻烦，尹舟让陈氏他们下车，走大丰山的山路进村。

    陈氏快气炸了，是一路走一路骂。

    莫师爷听得偷偷抹冷汗……天老爷啊，这陈氏也太能骂了，是骂了小半个时辰还不停，且词儿都不带重样的。

    好在没过多久他们就下了山，进了大丰村。

    “爹娘，你们回来了！”顾德旺带着几条狼狗来村尾山道这边接他们，瞧见莫师爷他们后，见礼道谢：“多谢莫师爷、林班头、诸位差大哥护送我爹娘回来。”

    莫师爷他们道：“有阿峰兄弟在，哪里用我们护送，我们就是过来沾光，见见成国公的。”

    又问道：“不会打扰他老人家吧？”

    “不会，秦爷爷年纪大了，很高兴见到熟人们。”顾德旺接过陈氏背着的细软袋子，招呼大家伙：“咱们走吧。”

    一行人很快就到了村尾，没进秦家，是直接往顾锦里家去：“大家都在那边。”

    又看向尹舟，冲他挑挑眉：“小花也在。”

    尹舟听罢，脸色一红，把陈氏看得眼睛一眯，拽住尹舟道：“不对劲，你莫不是对我们小花动了坏心思？！”

    顾德旺忙道：“娘，误会了，不是坏心思，是大好事儿……小花跟尹大哥的亲事已经说定了，等忙过这阵就定亲。原本是想给你们送信报喜的，可想着你们冬至会回来，就没给送信。”

    田小花也到了嫁人的年纪，而前几个月，因着假鲁二的事儿，尹舟是在村里待了一段时间，跟小花接触多了，觉得小花很不错。

    这年轻人慕艾的心思是藏不住的，尹山达很快就看出儿子的心思，询问一番后，就请罗家去田家问亲。

    田小花因着小时候逃过荒，所以不喜欢文绉绉的读书人，喜欢身手好，能护住家人的练武之人，又跟尹舟接触过，对他很满意，很爽快的答应了亲事。

    陈氏听罢，这才松开尹舟，瞅着他道：“我就说你小子怎么变得爱笑了，原来是攀上我们小花了。”

    这话说的，顾德发皱眉道：“娘，什么攀不攀的，尹大哥很厉害，配得上小花姐。”

    配得上个屁，田家现在可是很有钱的，尹家只是给罗嫂子家打工的，陈氏觉得田小花嫁亏了。

    可田小花乐意，她也不能去拆散人家，只能警告尹舟：“对我们小花好点，不然你就死定了，小鱼会派兵回来砍了你，她们关系可好了！”

    (本章完)

