    情报无疑是个很重要的东西。

    没有了情报，实力再强也只是个睁眼瞎。

    很多时候，实力均等的双方，一方突然惨败，就是因为信息差造成的。

    邓布利多就有一批出色的情报员，甚至霍格沃茨的那些校长们，都是他的小小鸟。

    这些校长深居高位，在多个重要场合都有画框，他们可以自由活动，探听到很多重要情报，然后悄悄反馈给邓布利多。

    邓布利多再从中筛选有用的情报，进行分类整合。

    傲罗办公室主任斯克林杰，就想获取邓布利多的情报，知晓到底是谁在背后控制奇洛，只是一直没人搭理他。

    威廉需要情报吗？

    当然需要了。

    最简单的例子，乌姆里奇肯定对他怀恨在心。

    想要对付自己，又太多的办法，威廉随随便便就能想到很多。

    比如：小巫师不能在校外施展魔法，这件事可大可小。

    如果她够聪明，就可以拿这种事做文章，逼迫威廉在校外施展魔法，筹谋将他开除。

    有邓布利多在，他肯定不会被开除，但绝对足够恶心人。

    威廉如果有情报，就可以提前洞察乌姆里奇的一举一动，甚至还能抓住她的把柄将她反掣。

    比如福吉和乌姆里奇可能存在的权色关系。

    这种丑闻只要有证据，就算搬倒福吉这个魔法部部长都是一件轻而易举的事情。

    目前，威廉在魔法部只有伯莎一个眼睛，这无疑是不够的。

    威廉将目光放在了唐克斯身上。

    “怎么了？”

    看着威廉盯着自己，唐克斯一脸疑惑。

    威廉是了解邓布利多的，像唐克斯这种刚刚毕业的女巫，不可能是他的金牌小密探。

    唐克斯说在为邓布利多工作，绝对是往自己脸上贴金，她最多算是传话筒，其余时间自发当水军的那种。

    但威廉知道唐克斯可以信任，她也会成为傲罗。

    威廉搓搓手，嘴甜道：“唐克斯姐姐啊，以后你在为邓布利多工作的时候，能不能把得到的情报，也提前告诉我一声？”

    唐克斯斜着眼，不屑道：“怎么，你要我给你当间谍？”

    “话怎么这么难听啊，我也想毕业当傲罗，先了解了解这个职业的行情，是不是啊，姐！”

    感情牌打完了，威廉连忙丢出杀手锏。

    “我每个月给你一加隆！”

    “这不是钱的事。”

    唐克斯其实更想说：“你打发叫花子的呢？”

    “五加隆。”

    “我是个傲罗！”唐克斯怒不可遏：“威廉，请你不要侮辱我的职业，不然我把你送到阿兹卡班！”

    “十五加隆，外带阿卡丽神秘商店最新产品的免费使用。”

    威廉又连忙加了一句。

    “不干就算了，反正有的是人干。我记得罗伯特级长也进入魔法部了，凭我和他的关系，价格应该很低。”

    “干！”唐克斯光速换了个嘴脸，搂着威廉的肩膀，笑眯眯道：“干啥不是干啊，反正我只是实习傲罗，还不是正式员工。

    先说好，等我转正了，这价格还得提升……”

    威廉叹了口气。

    还是邓布利多舒服，不给钱人家都哭着喊着免费给他当间谍。

    威廉辛辛苦苦这么久，才勉强发展两个暗线。

    啥时候能继承邓布利多的势力啊。

    唐克斯从威廉手里抢走十五加隆以后，开心道：“对了，工作的第一天，姐姐给你一个情报。”

    “什么情报？”

    “丽塔·基斯特那女人盯上你了，她好几次申请作为随队记者来采访你，不过被斯克林杰拒绝。”

    “丽塔吗？”威廉皱眉，“她不是正和纽特老大爷在报纸上吵得热乎？”

    “斯卡曼德先生早就过气了！”唐克斯笑道：“没人在意他是不是和前前前美国国会主席有私情，很多人认为他在蹭丽塔热度。”

    “……”

    唐克斯幸灾乐祸道：“那女人发现不赚钱，开始对你感兴趣，她放出话来，要和你深入的聊一聊人生！”

    威廉眉毛一挑，心里想的却是另一件事：如果能把丽塔发展成自己的金牌小密探就好了。

    不过这种事的难度可不低！

    ……

    ……

    随着魔法部调查的结束，《预言家日报》很快就披露出整个事件。

    这件事引起了极大的轰动。

    这种时候，影响力就体现出来了。

    各大报纸报道的都是：《邓布利多擒获袭击古灵阁的黑巫师》

    如果标题变成：《震惊！霍格沃茨教授再落网》，那就完全不一样了。

    明明描述的都是一件事，但舆论效果却天差地别。

    前者会赞美邓布利多；后者则会思考……霍格沃茨到底是否安全？

    不过这种小事对于邓布利多声望的提升，只是锦上添花。

    倒是威廉的声望扶摇直上。

    威廉是古灵阁案的目击证人，也是他指认奇洛。

    按照傲罗办公室透漏：这个孩子抵挡了黑巫师，使得古灵阁免遭洗劫。

    奇洛一夜之间，由猝死劳模又变成了抢劫犯。

    风向变得就是如此之快。

    但奇洛是幽灵，整天飘来飘去，也不说话，大家没法碰到他，只是见面就吐一口唾沫。

    久而久之就没人搭理他了。

    最倒霉的还是霍格沃茨的小巫师，他们又要一学期没了黑魔法防御教授。

    据说斯内普提议让他带一学期过一过瘾，但被邓布利多一口拒绝。

    随着时间流逝，奇洛事件的影响渐渐平息，但海格藏有火龙蛋的事情终于东窗事发。

    用东窗事发这个词或许不准确，是他主动找到威廉他们，哭诉他被骗了！

    海格的小屋里，壁炉的火焰炙热燃烧。

    “我当时正在和雪伊聊天，谈论独角兽的事情……她很感兴趣。

    我说要送她一件独角兽的毛织成的内衣……她很开心，还说可以给我看看……”

    “等等，海格。”威廉打断道：“雪伊是谁？”

    “你见过的，就是经常在破釜酒吧喝雪利酒的女孩。”

    威廉微微回忆了一下，在他记忆里，经常在破釜酒吧喝酒的是几个老太婆……

    海格管她们叫女孩？

    “我当时准备和雪伊离开了……圣诞节期间嘛，我们准备玩得开心一点。

    但碰到了雪伊的朋友……一个带着兜帽的家伙，要请我们喝酒，顺便玩牌。

    你们知道的……我玩牌从来没赢过，但是那天运气特别好，连赢了十把。”

    “雪伊的朋友最后没钱了，就把龙蛋抵给我了。”

    海格指了指床上的一颗龙蛋。

    “可是，你怎么知道这个龙蛋就是奇洛给你的？”坐在一旁烤火的秋疑惑道。

    海格不安道：“有谁会随身带着龙蛋？

    这是违法的！

    我当时就很奇怪，骗自己他只是想摆脱龙蛋……”

    海格低下头。

    “可是他不一定是奇洛啊。”

    “我记得我喝醉的时候，他问我三头犬的事情，我告诉他，只有我唱歌，路威才会睡觉……最后他还邀请我唱歌……”

    海格脸上露出惊恐的表情。

    “自从奇洛死后，我越想就越觉得不对劲！我泄露了邓布利多交代我的秘密……”

    威廉很想说，邓布利多一开始就没指望海格会保密。

    他安慰道：“海格，没关系，奇洛是黑巫师，他已经死了。”

    “那这只火龙蛋怎么办？”海格担忧道：“如果被发现，我可能会被当成奇洛的同伴，然后被抓去阿兹卡班。”

    如果说海格还有什么害怕的，大概就是阿兹卡班了。

    “我们可以把龙蛋送走。”秋提议道。

    “没错，送给查理。”塞德里克点点头，“他不是在罗马尼亚养龙吗？”

    “送给纽特吧，”威廉说道：“从蛋纹上看，这是一只挪威脊背龙，必须送去挪威。

    查理在罗马尼亚，那里不适合这条火龙生存。”

    海格有些不舍得，最后还是点点头。

    好在他还没有用火将这只龙孵化，不然事情会麻烦很多。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。）

    