    但是结果魏亦熙只是对她点了点头，然后就转向了江筱。

    “你呢？所有人都已经作过自我介绍了，你会怎么说？”

    “我？”

    江筱一愣。

    他又不是不认识她，为什么还要她自我介绍？

    “嗯，你。我想听听你会是怎么自我介绍的。”

    江筱见他还是当真的，便站了起来，说道：“我叫江筱，是名画家，美院一年级的学生，师从刘国英，是孟昔年的未婚妻。”

    够清楚吗？

    魏亦熙轻笑一声。

    “嗯，这个自我介绍中最为精粹的就是最后一句，”孟昔年不知道什么时候走出来了，他站在江筱后面，伸手按在她肩膀上，说道：“其实你还可以再加一句，我们八月二十七结婚，到时候请大家都来喝喜酒。”

    陈印和王奕一听到这话就忍不住想笑。

    王奕想到了之前定下婚期之后陈印跟她说的话。

    “昔年一听到我们的婚期，肯定会不高兴的，因为我们抢在了他前头了，那家伙，结婚都不想落于人后的。”

    现在听到江筱自我介绍的时候他都要来加上一句他们的婚期，当真是令人觉不得哭笑不得。

    而且，可以感觉得到，孟昔年已经是等不及要跟江筱结婚了。

    全桌人都起哄地鼓起掌来。

    江筱用手后肘拐了孟昔年一下。

    真是够了啊。

    魏亦熙也忍不住一笑。

    “恭喜，到时候如果我没有什么事，一定来讨一杯喜酒喝。”他说道。

    孟昔年毫不客气地道：“礼物不能少，空手来不欢迎。”

    “孟昔年。”江筱低声叫了他一句。

    哪有人这样明着讨礼物的。

    魏亦熙看着却是一点儿都不生气，挑了挑眉看着孟昔年，道：“那如果我的礼物是直接送给小姜的呢？”

    “照收。”孟昔年伸手搂了搂江筱，斜了魏亦熙一眼，“我家媳妇儿你又抢不走。”

    众人都忍不住笑了起来。

    解兰娣又端起了汽水喝了一大口，结果却被呛了一下，咳得她连眼泪都出来了。

    她本来觉得有点儿失礼，可是却发现大家根本就没有在意她，因为他们的注意力都在江筱和孟昔年他们身上。

    她突然好羡慕江筱啊。

    不知道什么时候，她才能够跟江筱一样光芒四射。

    王莉莉的话也不太多，吃到中途，她不小心倒地一点儿汽水在衣服上，没想惊动其他人，赶紧自己去了洗手间，本来想用一点水把那汽水给洗掉的，没有想到一不小心，反倒是让整一块下摆都湿了。

    正无奈时，有人轻轻敲了敲门。

    “谁？”

    王莉莉怔了一下，下意识地问道。

    “你好，我是孟盛，你的衣服湿了是吗？我给你拿了一条干净的毛巾过来，你尽量把水吸干，然后到厨房我给你开火，站旁边烘一下，很快就干了。”

    王莉莉没有想到来的人竟然是孟盛，刚才在自我介绍的时候，她倒是记住了他的。

    可能是孟盛正好坐在她身边，所以才注意到了吧，她还以为刚才所有人都在看江筱和魏亦熙呢。

    她打开了门，果然看到孟盛拿着一条毛巾站在外面。

    