    这名不知道什么存在的女性，眉头微微皱了起来，对于她而言，大致能够确定在飞行器另一边的大蚊子，应该是一只地球上诞生的‘进化兽’没错的，可是她无法解释，这只明显只是诞生不过只有几个月的大蚊子，却能掌握地球人语言的事情！

    其实对于贾岩的监视，这个飞棍飞行器，也是才倭国开始的，那时候的大蚊子引起世人的关注，这飞行器的主人，也就是黛富妮注意到了大蚊子有可能就是她在‘帝国’书籍记载中所说的‘进化兽’，所以对于贾岩之后的举动都进行了一定程度的监控。

    但是在那之前的事情，她不是很懂，只是经过分析知道，大蚊子曾经去过的地方，而且在那个地底世界，有了一些机缘。可是这些也无法解释这只巨蚊怪物，为何会理解甚至读懂人类语言和文字的事情！

    “或许跟一只处于初级阶段的进化兽进行交流的事情，帝国历史上都没有出现过吧！那些进化兽在进化到极高程度的时候，即便能够交流，也已经有了强者的性格，这只巨蚊怪物，现在能够交流，恐怕也是极为难得的事情！”

    “罢了，进化兽哪怕在帝国中，也是十分神秘的调查对象，这只大蚊子既然懂语言，我不需要去想那么多，只需要增强他的战斗力，之后为我所用，那才是更好的事情！”

    这名女性不想贾岩的怪异之处了，她想的是接下来的事情！

    “我在这个地球，自从被制造出来，已经过了三百年了，对于我而言，地球不是我最理想的地方，帝国的世界，才是我理想的生活之地！这次的事件是一个危机，但也是一个机遇！如果我在这个地球发现星凝质的事情，被帝国知道的话。会不会给我 一个帝国正常居民的身份呢？如果能够那样的话，就是最好的了！”

    想到那个只能在飞行器中的视频和图片文章见到的庞大文明，这名女性流露出强烈的向往神色！

    不过这个神色没有保持太久，她的表情再度不动声色起来，这名女性手指在眼前一道似乎透明的光幕上左右点击，而且在她的点击下，飞行器在不断的进行加速！

    而她操作飞行器的时候。还不忘看看在她身边的一个观测屏幕，这个屏幕中。一只巨大的怪物在其中，显得十分专注的看着眼前的书本。

    女性微微的一笑。

    贾岩确实沉浸在了学习之中！

    不过这次跟之前看所谓‘进化兽’资料的时候不同。

    他一边观看着眼前的书籍，还不断的在自己的身躯中，体验着书籍中的种种说明做法！

    “脑波，是一种源自大脑的力量，这种力量在脑域能量本来就十分强大的进化兽身上，有着明显的痕迹，不过他们因为是本能开启这些力量，所以在锻炼和进步的方向上。有着许多的弯路和不科学性。而本教材的目的，就是让脑域天赋远远低于进化兽的帝国民众，都能通过练习，有机会获得或者增强自己的脑域力量！”

    贾岩在慢慢阅读着。

    第一章，是开启所谓的脑波力量的说明！

    这个说明对于没有感受过脑波力量的人而言，是十分难以理解的，不过贾岩在看到上面的描述后。就知道了，他被那飞碟事物的音波攻击的时候，那种力量就是脑波力量！

    所以对于上面的描述，他一下子就理解了！

    “脑波力量初级阶段，可以理解为一种通过脑部脑电波，对事物进行共振干扰的方式。”

    贾岩在尝试自己的脑部力量。是不是能够进行脑部共振的干扰！

    “不对，这个力量的感觉，只是在纯粹的使用力气罢了，上面有说，这个力量的开启，是一种将自己脑部力量释放出来的过程，全程的感觉是那种过度的仿佛清泉流淌的意味。我虽然还不了解所谓的清泉流水的意味是什么感觉。但绝对不是这种将力量击中到脑部的感觉！”

    贾岩觉得第一步就十分艰难。

    他在继续努力着。

    地球！

    今天是一个令无数人记忆的日子！

    就在华夏国的落日余晖，即将完全消失的时候。

    一道道的红色光线，出现在了天际之中！

    这些红色光线就似乎是在追杀什么天空中的事物，据说有些目击者，见到了天空中一架在世界各地已经频繁出现的飞棍型的飞行物，这艘飞行物，似乎就是那些红光的攻击目标！

    不过那艘飞行器，似乎并没有被攻击到的样子！

    而就在人类感到惊奇的时候……

    已经停止了大半个月的金属怪物的攻击，再度展开！

    一股股大量的金属怪物，排列成军队阵仗，向着人类所在的地方，快速的行进着！

    这些金属怪物，不再是像以前那样，漫天盖地的到处都是，而是在地面集结起来，形成极大规模的，向着他们以前从未涉及过的大城市，整队进发！

    地球世界，告急！

    而就是这个时候，一个个大国，一个个核武国家，都是顾不上什么国际条约了，而且对于现在的地球而言，都已经是乱成了一锅粥的地步，联合国的状态和作用，也已经被削弱到了极限的地步。

    所以一颗颗各种类型的导弹、核弹，甚至是从未曝光的诡异武器，全部动用了起来！

    一颗颗导弹，向着金属怪物的大军袭击而去！

    金属怪物聚集在一起，对于人类而言，也是一个不错的事情，至少他们不再为金属怪物分散，而绞尽脑汁，无法大规模的袭击金属怪物，只是拿着大炮打蚊子，是很不划算的事情。

    现在金属怪物聚集起来，如果能够有一发巨大威力的武器，能够击中他们的话，那造成的金属怪物损失，肯定极大！

    不过就在这个时候，人类最担心的事情，还是发生了！

    一发发较为细弱的红色光线，在天空中，似乎从整个地球四处，一发发的射击而出！

    他们射击到那些攻击武器的身躯上，每一发都是极为的精准，即使不精准的 ，也有后续的单位继续攻击过来，铺天盖地！

    在这些红光的攻击拦截下，地球军队发射的武器， 几乎就没有成功的！

    不过星条旗国成功了一例，华夏国成功了一例，他们成功的轰击在金属大军密集的区域……

    可是！

    卫星显示的画面，却令那些地球世界的军队高层们，一个个哑口失言！

    星条旗国攻击到的金属怪物大军，是一支总计数量一万只的金属怪物大军，而且他们确实密集，几乎都聚集在小小的一平方公里的地方！

    这颗导弹正正中中，击中这群金属怪物大军的中央处！

    巨大的爆炸声在那个地方响起，蘑菇云的状态，就是以前星条旗国扔在倭国原子弹的数倍大明这颗原子弹的威力，也是当年扔在倭国广岛和长崎原子弹威力的几倍以上！

    星条旗国还有威力更大的核武，只是那些核武要么是没有被批准使用，要么就是在半路被拦截了，这颗仅存的一颗，寄托了军方几乎所有的希望！

    华夏国的一幕也是类似，不过他们攻击到的，是一个已经人去楼空的小城市，这个县级小城市，被金属怪物完全占据，今日更是不知道从什么地方，聚集了一大批到这个城市中，数量至少也是一万只以上！

    而侥幸的，华夏国的一枚核武力量，也是突破了那些红光的拦截，轰击到了这些金属怪物的头顶上！

    两朵巨大的蘑菇云，在这个地球表面中，冉冉升起。

    不过成就他们这两朵蘑菇云的，是更多在空中被那些红光击中，殉爆掉的核物力量！

    可以说无数的爆炸光芒和蘑菇云中。他们并不起眼！

    但是，却承载着军方和人类的希望！(未完待续。)

    p