    第二百九十章

    “地上有血迹！”

    “这里发生过打斗！”

    在黑衣蒙面人战斗过的林外，王冲和老鹰停了下来，地上有大量的鲜血，到处都打斗的迹过，地面坑坑洼洼，大树都断了不少，木屑飞的到处都是。

    “不止是打斗，还死了人。这里的血水太多，这根本不是正常的出血量。”

    老鹰站起来，看着几步外地上一个清晰的人形痕迹道。这并不是正常的情况，而是用人的鲜血在地上浸润而成的。

    从那种失血量来看，对方就算不死，只怕也离死不远了。

    “尸体已经被他们拖走了。”

    王冲点了点头，认同了他的判断。留国公府的人看起来很想隐瞒这件事情，不想让任何人知道，所以尸体在第一时间就拖走了。

    只是因为时间短促，加上需要追杀对方，所以才没有来得及时清理地上的血迹和打斗痕迹。

    “嗯？”

    突然王冲目光一闪，身躯轻轻一纵，落到林地边缘，蹲下去，再起来的时候，手上已经多了一条黑色蒙巾。

    “是那小子的！”

    老鹰也跟着走了过来，看到蒙巾上渗出的浓烈血水，眼中充满了担忧：

    “这小子都吐血了，看起来受伤不轻。”

    对于这个半夜潜入留国公府的家伙，他都快跟出感情了。更何况，这个人还是公子交待特别去调查。

    虽然不清楚公子为什么让他去调查这个人，但是老鹰还是感觉得出来，公子和他是友非敌。

    王冲没有说话，拿着那条血浸的蒙巾，心中若有所思。

    “走吧！”

    将透着血腥味的黑色蒙布扔掉，王冲二话不说，立即往前掠去。

    他现在对于那个家伙和留国公府的关系越来越好奇了。

    那个家伙离开昆吾训练营，三更半夜的时候，跑来留国公府，连续好几天似乎在找寻个什么东西。

    堂堂留国公府，到底有什么东西会是属于他的。还有留国公，对待那人的态度也完全不像是一个半夜潜入自己府上的小偷的态度。

    他似乎在那人行动之前，就已经提前知道了。他提前准备了一处陷阱，一只蛰伏在府里的巨鹰，以及一只随时听侯调谴，不死不休，追杀到死的高手队伍。

    如果没有隐情，对于一个藉藉无名之辈，用得着这样吗？

    脑海一道道的念头，王冲加速往前冲去。

    老鹰盯梢的鸟雀正在不断的传来消息，前面，情况正越来越严重。虽然自己印象中的那个家伙根本不是盏省油的灯，能一路冲破重围跑到那里已经足以说明问题，但是战斗到现在他也撑不了多久了。

    “不要让他跑了！”

    “让他跑了，我拿你们是问！”

    “抓住他！”

    ……

    远远的，一阵气急败坏的声音夹杂在轰天的爆炸声音中传来，从声音来看，前方聚集的人不在少数。

    王冲心中一紧，和老鹰加快往前冲去。

    隔着重重的树林，王冲一眼就看到一名名杀气腾腾的壮汉，这些人虽然大半穿的都不是留国公府的衣服，但事情发展到现在，明显人一眼就看得出来，这些人都是留国公府招幕来的武道高手。

    而在这群人的包围之中，一名脸色苍白，仿如纸箔的年轻人正颓然着坐倒在地上。

    他的嘴唇汩汩冒血，身上衣衫尽湿。黑色的夜行衣本来是不容易看出血色的，但是现在，就连王冲都能分辨出来，那是粘稠的鲜血。

    在他身上，满是剑伤、刀剑。那不是仅仅只是简简单单的刀剑划伤那么简单，很多伤势，都是穿过躯体，前后洞穿，有的地方连骨头都露出来，伤势之重，换个普通人，恐怕早就支撑不住，痛晕过去了。

    但是那个人没有。

    他坐在地上，神色冷静，甚至冷静的让人害怕。任何人都不可能做到像他这种地步。

    但是他真的是如此。

    王冲甚至从他身上都感觉不到一丁点的情绪波动。

    那种冷静简直让人绝望，或者可以叫做冷酷。

    ……

    树林里，一群人却并没有注意到王冲和老鹰的到头来，那名为首的刚猛大汉此刻全部的心神都放在眼前的年轻人身上，心中恼火至极。

    这一趟本来已经在国公府高墙外把他截住了，没想到被这小子一顿厮杀，不但闯出了包围圈，反而硬生生的被他杀了不少人。

    这让他心中窝火至极。

    “上！杀了他！给我杀了他！”

    “谁杀了这小子，老子重重有赏！”

    ……

    为首的刚猛大汉厉声叫道，然后周围一群留国公府的高手虽然杀气腾腾，但是谁也没有上前。

    为首的刚猛大汉怔怔了，半晌才反应过来，顿时勃然大怒。

    “上去！上去！快上去。你们这些混蛋！这小子已经是穷途末路了，你们还怕什么？”

    为首的刚猛大汉一个个连踢带骂，然而周围众人表情尴尬，一个个纷纷躯避，但偏偏就是谁也不上去。

    这小子身受重伤，穷途末路，支撑不了多久了，这点谁都知道。包括那几个已经到了地下去的兄弟。

    但关键是，每次这小子看着要死的样子，但偏偏众人上去动手的时候，他又生龙活虎，硬生生以命搏命，干掉了一个又一个的兄弟。

    打法凶猛，外号“拼命三郎”的人不是没有见过。但是从来没有人像这么样子的。

    他这已经不是简单的打法凶猛了，而是悍不畏死，压根不怕死亡。和他交手，根本没有什么虚与委蛇，一上来就是以命搏命，不是生就是死。

    这小子每次都是看着不行了，但每次都是拼着重伤，被人前后捅穿，剌穿，轰伤内腑，然后一击干掉对手。

    而且还是双手剌入对方身体，以这种令人胆寒的方式干掉的。

    战斗到现在，所有人都已经明白，他最犀利的武器，不是那什么刀剑，而是他的一双拳头。

    另外，所有想着他快不行了，好对付的兄弟，到最后都躺在地上了。

    这种情况下，谁敢再劝手。

    “混蛋！”

    为首的刚猛大汉勃然大怒，唰的一下抽出腰上的长刀正要动静，突然间耳中就听到了一阵大叫：

    “公子来了，公子来了！——”

    一刹那，众人如蒙大敕。

    星夜下，只见一条人影穿着白色长衣，正阴沉着脸色，带着几名气息风暴一般，明显超越了真武境的高手往这里飞掠而来。

    即便隔了很远的距离，众人也能感觉那人身上的世家贵族的庞大气场，正是留国公府的世子李冰。

    “让开！”

    李冰阴沉着脸，从树梢上飞踏而下。哗啦啦，一下子众人全部让开，给这位国公世子留出道来。

    而在他身后，两名目光深邃，修为深不可测的高手也跟着飞踏而下，紧贴在他身后。

    大树底下，那脸色苍白，仿佛纸箔一般的年轻人，在看到李冰身后的两名玄武境高手的刹那，终于波动了一下，突然黯淡了不少。

    “哼！”

    留国公府的长子李冰大概二十多岁左右，身材健硕，看起来非常强势。他一出身，周围众人自然而然的唯他马首是瞻。

    “苏寒山，我不管你自以为多聪明，即然你改了这个名字，那我就暂且这么叫吧。”

    李冰冷冷道，一口道破了那年轻人的名字。这黑衣蒙面，半夜闯进留国公府的，不是别人，正是昆吾训练营，白虎峰上，和王冲同住在一个房间的苏寒山。

    “……如果你安安份份，乖乖的在昆吾训练营上做你的‘苏寒山’，我也懒得理你。不过你即然要自作聪明，摸到我留国公府来，那就怪不得我了。”

    大树底下，苏寒山坐倒在地上，什么也没说，只是坐倒在地上，冷冷的盯着对面的留国公长子李冰。

    “天道循环，报应不爽，李冰，总有一天，你和你们留国公府，要为当年的事情付出代价的！”

    苏寒山突然开口道，说完这句话，立即恢复了原来的冷静，一语不发，闭目待死。

    “找死！”

    这句话彻底的激怒了李冰.：

    “即然你这么求死，那我就成全你。杀了他！”

    嗡！

    声音一落，李冰身后，那名神色冷漠，有如万年寒冰的玄武境高手，突然伸出一条手臂，五指箕张，猛然抓向大树底下的苏寒山。

    那五根手指，在星夜下，散发出点点刀剑般的寒芒！

    “住手！——”

    危急时刻，一个声音突然树林中传来，吸引了所有人的注意，除了李冰背后的那名玄武境高手！

    “轰隆！”

    关键时刻，一道人影如虎入羊群，闪电般切入场中，在千钧一发之际，横亘在苏寒山身前，挡下了这必杀的一招。

    “谁？！”

    两名玄武境高手神色一冷，齐齐望了过来。

    “什么人？”

    而同一时间，李冰的目光也望向了树林的方向。

    ——这种时刻，不应该有其他人才对的。

    “苏兄，你怎么样了？”

    树林里，王冲走了出来，看了一眼大树底仿佛死过一回的苏寒山，脸色难看不已。

    他虽然已经出声阻止了，但是对于李冰身边的高手一点用都没有。如果不是这次带了老鹰，恐怕苏寒山是救不了。

    “你到底是什么人？和这家伙什么关系？”

    李冰盯着树林里走出的王冲，脸色比王冲还要难看。

    地上那个家伙关系重大，留国公府用了很长的时间，才等到他自投罗网，捉到他。

    甚至他都亲自带队过来了。

    这件事情绝不能有失，甚至看都不应该让其他人看到。这个人完全不在他的预料中！

    有那一刹那，李冰的眼中隐隐闪过一丝杀机。

