    滕青山死了，按照诸天投资局的判定规则，当然算投资失败。

    只是他后面又转世投胎了。

    诸天投资局绑定的是投资目标的灵魂，滕青山是魂穿。

    所以李书对他的绑定还在。

    “第一次亏损给了武则天。”

    “没想到第一次投资失败，要给滕青山了。”

    只是选中一星世界，这群人就那么大的反应。

    不知道自己投资失败时。

    又将是何等情形。

    李书摇摇头，不再想这些。

    只是一时失败罢了。

    “锁定投资目标, 滕青山。”

    随着李书话音落下。

    【本次投资需要50投资点，是否选择投资】

    一星世界的孤儿。

    投资代价低到吓人。

    “确认投资！”

    滕青山穿越前的经历，李书不打算干涉，因为怕蝴蝶效应。

    但穿越之后。

    有些剧情，可以干涉。

    一道声音响彻在众人耳边。

    【参赛人员，李书, 已完成投资世界, 投资目标选定】

    随即, 李书退出投资世界。

    ……

    外界。

    属于李书的世界亮起白色光芒。

    “一个孤儿，还真是李书的风格。”

    “嗯，他十分擅长以小博大。”

    “只是，若是平常，还能期待李书创造的惊喜，但现在……”

    “可惜了。”

    夏国的镇守使为之叹息。

    李书就算再怎么创造奇迹，也无法改变世界星级间的差距。

    ……

    秘境世界。

    “又是第一个？”

    徐天成抬起头。

    此时的他，心情已然好了许多。

    因为经过简略的探查，他已经了解到，这个世界，是可以飞升的！

    有些世界，几个位面之间，并不相通，显然，他运气比较好。

    百级成神。

    就可以进入神界。

    “神界，是三星世界。”

    徐天成心中想道。

    “虽然是三星，但好歹……也行还是个三星顶级世界。”

    否则这神王真的菜出了天际。

    三星顶级世界，也是有一定概率，取得一个较好的排名的。

    “这个世界最大的势力是武魂殿？”

    徐天成点点头。

    他心中已然有了决断。

    另一边。

    “李书？”

    秦宵抬起头。

    百闻不如一见。

    李书选择投资目标, 永远那么快。

    他似乎并不在意投资目标的性情、背景，以及生存环境。

    这种人最为可怕，因为他对自己的操作充满了自信。

    就算投资目标一无所有。

    也能白手起家，变成最强。

    “只是……”

    秦宵冷笑一声。

    只是一星和四星……世界星级之间的差距，是抹平不了的。

    他问鼎第一的道路上。

    最大的阻碍已然消失。

    与此同时。

    “李书又是第一名？”

    “他是放弃了，还是胸有成竹？”

    其他人议论纷纷。

    ……

    李书从投资世界内走出。

    他随意选择了一个瀑布，盘膝而坐，不理会其他人。

    李书打开投资手环。

    西游记世界，悟空还在漂泊。

    天行九歌世界，秦始皇还没掌权。

    李书看了一阵子，随即切换到火影忍者世界。

    此时，鸣人的实力已经堪称火影忍者世界最强。

    能比得上他的，寥寥无几。

    但李书，却不打算让他走原来的道路，他的目标是超越六道仙人。

    李书直接给鸣人加注轮回眼。

    写轮眼的代价十分高昂，高达百万投资点，但若是能超越六道仙人级别，一切都是值得的。

    从妙木山回来后。

    鸣人展现出了强大的实力。

    在李书的引导下, 他已经得知了九尾之乱的真相。

    回到木叶后。

    鸣人横扫木叶, 当场击杀团藏，击杀木叶的两个顾问。

    并且重创了猿飞日斩。

    猿飞日斩身为三代火影，在对待鸣人的态度上，却让人大跌眼镜。

    不说别的。

    居然能让一个英雄的后代，小时候过得那么惨？

    水门拯救了整个木叶。

    身为英雄之后，单凭这，鸣人就该得到应有的待遇。

    漩涡水门身为第四代火影，s级的任务都完成了很多个。

    他死后。

    一点遗产没给鸣人留？

    这不可能。

    那鸣人小时候为何那么贫苦，最大的爱好是吃盒装拉面？

    遗产都到哪去了。

    这恐怕的问问木叶的高层了。

    随后。

    鸣人成功成为了火影，不过不是第七代火影，而是以绝对实力，抢走了属于纲手的第五代火影。

    而此时，晓组织也坐不住了。

    他们担心鸣人以后会变的更强大，无法抓捕九尾。

    晓组织直接入侵木叶。

    但最终在鸣人碾压般的力量之下，整个组织被摧毁。

    鸣人提前成为火影。

    晓组织提前毁灭。

    剧情进展到了这里，其实已经完全改变了。

    最终。

    成功开启了轮回眼的鸣人，主动放出了大筒木辉夜。

    此时的辉夜还未回收查克拉，实力十不存一，被拥有九勾玉轮回眼的鸣人光明正大的击败。

    此战之后，震惊世人。

    现在的鸣人，已经成为了火影忍者世界的最强者。

    任谁也不是他的对手。

    在鸣人成为世界最强者的刹那，李书瞬间获得了一笔一百万的盈利。

    完全抹平了加注轮回眼的代价。

    鸣人的实力，相当于六道仙人，也就是破碎境第九层。

    对于如何突破破碎境，李书已经有了相应的计划。

    他打算引导鸣人找到壳组织，将还没有复活的大筒木一式彻底扼杀在摇篮之中。

    然后，在九尾的基础上，炼化吸收大筒木一式还未成长起来十尾，以及其他八只尾兽的查克拉。

    如此。

    就可以获得超越六道仙人的力量。

    “等日后大筒木桃式降临地球后发现，这颗小小的星球，居然有可以媲美他的强者，一定会大吃一惊吧。”

    李书在心中想道。

    不过。

    这都是十几二十年后的剧情了。

    火影忍者世界，想要蜕变为五星世界，起码还要一个月。

    随即。

    李书退出投资世界。

    他在火影忍者世界内待了一年，现实世界就是两天。

    李书看了一眼九鼎记。

    投资公盘期间，时间流速是逐步加快，最开始，现实世界一天，只相当于九鼎记世界五年左右。

    现在则是七八年。

    众人早就已经完成了自己投资目标的选择，排行榜上已经开始盈利。

    排在最前列的。

    是炎国的一位五星投资人。

    紧随其后的，是百国联盟。

    不过这才第二天刚刚结束，现在的排行榜没什么说服力。

    至于李书的盈利？

    至今为止还是零。

    排在倒数第一位。

    不过。

    在这一天，滕青山终于加入了杀手组织，开始变强之路。

