    从三具尸体旁边走过，墨斗一抬，把红线的线头缠在第一具尸体的胳膊上，避开它们缓慢的攻击，快跑两步，向右边一拉，将三具尸体兜在中间。八一中文网Ｗ ｗくＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    三具尸体立刻笨拙的转身，但叶少阳已抢在他们前面跑到另一边去，把红线也拉了过去，然后折回来，一根红线，在三具尸体身上来回环绕，将它们紧紧捆在一起。

    然后，叶少阳飞快的画了三道灵符，分别贴在三具尸体的脑门上，念了一遍咒语，三具尸体同时爆出一道蓝色火焰，垂死挣扎了一阵，倒在地上，不久便被烧成三块焦灰。

    叶少阳吐了口气，回头瞪了小马一眼，“都怪你那个屁！”

    “你怎么还提这事，有完没完了！”小马也怒了。

    “怎么不提，僵尸只有感觉到生气才醒，你那个屁就是这里唯一的生气！”

    小马挠着头，无奈的说道：“我这一个屁唤醒这么多鬼妖僵尸，也是够牛逼的了。”

    叶少阳沿着墙根，在房间里绕了一周，现了不少法药，和一些自制的奇怪器械，怀疑是加工古曼童用的。

    在一个墙角，摆着一副小的棺材里，叶少阳用蜡烛照去，终于现了一直寻找的东西：古曼童。

    一个三个，颜色有浅有深，外形也各不一样。

    叶少阳把庄雨柠叫来，看了一遍，都不是她丢掉的那一个，于是挨个用罡气感知了一下，现里面都没有小鬼，也没有鬼魂出没的痕迹。

    “这些都是新做出来的木偶，还没让小鬼进驻，不是真正的古曼童。”叶少阳随手拿起一个，入手光滑，做工非常的精细，五官栩栩如生，横眉竖眼，嘴角下撇，表情狰狞凶狠，令人不寒而栗。

    另外一个，却是燕眉飞眼，有点女性化，嘴角上扬，带着一丝邪恶的笑意。

    叶少阳拿出茅山灭灵钉，在一个古曼童的脸上划了一下，伤口处立刻有一股暗红色的血渗出来，看的小马和庄雨柠惊讶不已。

    小马惊讶的问道：“木头雕的东西，怎么也能出血？”

    叶少阳沾了一点血浆，闻了闻，道：“这是用人血泡过的榆木，有很强的通灵性，用它作为小鬼的巢穴，小鬼想不邪修都不可能，而且修为会提升的很快。”

    叶少阳放下手中的古曼童，从棺材里捞出最后一只，这只与前两只又不一样，没有雕刻出五官，而且手摸上去，有一种柔软的皮质手感。

    叶少阳吸了一口气，沉声道：“这个是蒙了人皮。没有五官，大概是要等小鬼入住之后，现画上去，也可能是用人血去画，来增加邪性，提升邪修的度，当然我是猜的。”

    小马和庄雨柠面面相觑。小马摇头叹道：“养小鬼还能养出这么多花样，真是特么长姿势了。”

    叶少阳让小马为古曼童拍下照片，然后回到房间正中央、那几个木架子的下面。

    这个时候，叶少阳压根不知道，谢雨晴打他的电话已经快打爆了，但是没有人接。

    祁宸趴在阳台上，紧张的朝中药店方向看去，一边催促道：“不行啊谢队，那两个人快要到地方了。”

    谢雨晴抬头去看，那一黄一白两个人影，的确离中药店越来越近，心中愈焦急起来，之前已经用望远镜看过，那个穿黄色长衫的就是胡威，他去而复返，之前那个胖子不见了，却多了一个白衣人。

    两人从街口慢慢的走了进去。这街道是个死胡同，大晚上的所有店铺关门，所以他们的目的当然是中药店。

    于是，她就不断拨打叶少阳的电话，中间也给小马打过，都没打通，显然是地下室没有信号，她又不敢贸然前去阻拦胡威，免得被他怀疑，破坏了叶少阳的计划。

    现在眼看这两人快走到中药店跟前，为了叶少阳等人的安全，谢雨晴决定不管那么多了，先确保叶少阳三人的安全再说，于是招呼祁宸飞奔下楼。

    来不及绕路，两人直接从围墙翻了过去，然后故意放慢度，朝中药店走去，假装自己一直躲在树荫下面。

    “干什么的！”谢雨晴把手电照到胡威的脸上，胡威反手挡住强光。谢雨晴一边走过去，一边又把手电光移到旁边那个人身上。

    这人身穿一件白色长袍，上端有个连体的帽子，扣在脑袋上，在手电光下，他的脸色也显得非常白，快赶上他的衣服了。

    谢雨晴走近了几步，打量过去，这个白衣人五官很标致，不是帅，就是很标志，但是给她的感觉，非常的不舒服，甚至有一种莫名的恐惧。

    对待强光，他没有像胡威那样逃避，甚至连眼睛没有闭一下。

    谢雨晴突然注意到，他的眼镜里，好像没有瞳孔，心中一颤，还想看个清楚，白衣人晃了一下脑袋，帽檐落下了几寸，把上半张脸遮住了，只露出一张微翘的嘴巴。

    “谢队……”祁宸在后面轻轻拉了一下她的衣服。

    谢雨晴回过神来，对胡威出示了一下警官证，问道：“我们是市刑警支队的，大半夜的，你们来这干什么？”

    胡威眉头皱了一下，道：“这里不给走？”声音很低沉，中气十足。

    “不是不给走……是这样的，我们在这边设卡缉拿一个犯罪嫌疑人，如果没有必要的话，还请二位回避一下，对了，请出示一下身份证。”

    胡威转头对那白衣人看了一眼，白衣人轻轻摇了摇头。

    “那我们就回避一下，身份证没带。”胡威说完，同那白衣人一起转身，向街口走去。

    “喂，你们身份证呢！”祁宸还想追过去，被谢雨晴拦住了，她有一种感觉，这两个人非常的危险，把他们逼退就算目标达到，还是不要得寸进尺。远远看去，那白衣人移动的时候，肩膀完全不动……好像在飘出去一样。

    谢雨晴目光向下，看着白衣人的长袍下摆，这时候他们已经走远了，看不清楚，谢雨晴有一种强烈的直觉：这白衣人没有双脚。