    当两个人族的年轻强者，在万众瞩目之下朝着四阶冲刺时。

    四海某处人迹罕至的地方，娇小的亚布，也迎来了自己突破瓶颈的时刻。

    俊美的克里斯漂浮在海面之上，看着自己的心腹手下，心中不禁无限感慨。

    纵使是他，也不得不赞叹亚布在深蓝一族修炼体系上的天赋。

    如果当初他能够拥有亚布这种天赋，恐怕很多事情都会发生改变。

    但这也仅仅是一闪而过的念头，以克里斯的意志，是不会将太多的精力，放在回忆过去之上的。

    “克里斯大人，我感觉到天地异象快出现了。”

    亚布的小脸上带着一些紧张的情绪，晋级四阶对她而言，还是人生头一遭。

    克里斯用一种意味深长的眼神盯着自己的手下。

    “亚布，不用紧张，以你的实力足以对付晋级四阶的考验。”

    他微微一笑，“再说了，还有我在你身旁，你放心就行。”

    克里斯一贯以来靠谱的形象起了至关重要的作用，起码亚布感觉自己稍微放松了一点。

    “好了，在你突破到四阶之前，我们有一小会儿的时间可以聊聊。”

    克里斯的声音，依旧是这么不急不缓，令人安心。

    不过他的话却让亚布有些奇怪。

    克里斯大人平日里，虽然对他们不算严厉，但也不会有这种想要跟他们谈心的想法啊。

    对了，一定是因为我的实力快达到了四阶，克里斯大人才觉得我有这个资格，知道一些组织的秘密了。

    想到这里，亚布不由地挺直了小胸脯。

    这可是一件光荣的事情！

    天空上的乌云开始密布，克里斯却背起手道：“亚布，你知道我的真实身份吗？”

    亚布愣了一下，心道莫非这是首领对我的考验？

    虽然没有实地去调查，但随着她掌握的情报越来越多，自然也慢慢知道了自家首领的来历。

    想了想，她还是没能猜透克里斯的想法，决定实话实说。

    “我知道? 克里斯大人你曾经是自由联盟海域格林家族的大少爷。”

    说出这句话的时候? 亚布暗中观察着自家首领的反应，一旦他有什么不悦的迹象? 她立马就会道歉。

    谁知? 克里斯听到亚布的回答，只是淡淡地笑了一下? “是啊，我曾经也是四海榜上的风云人物? 原本我的偶像还是风神。”

    “可惜计划赶不上变化? 最终我还是走上了现在这条路。”

    他的声音里充满了唏嘘，这些来背负如此多的东西走到现在，说不累是假的。

    恐怕整个人族社会没有一个人是理解他的。

    以前他也不会去在意别人的看法，但现在? 他却想个亚布这个心腹手下说说掏心窝子的话。

    察觉到了克里斯有些萧索的心情? 亚布赶紧安慰道：“事实证明，克里斯大人你的选择是正确的，放眼整个蔚蓝星，能够跟你分庭抗礼的强者，屈指可数！”

    克里斯自嘲一笑? “现在说这些还太早，不过我相信? 我的决定是不会有错的，我们人族和奥赛德人之间的差距实在是太大了。”

    “如此短的时间内? 就算是再天才的人族，也无法战胜那等恐怖的存在。”

    说着? 克里斯的眼神里出现了恐惧和向往。

    那是他还弱小时? 所遇到的事情。

    人族第一次尝试踏入白腔之后的世界? 在那里，跟大部队失散的他，见到了传说中的“天位强者”！

    现在看来，当时跟那位天位存在战斗的，应该是深蓝一族的“子株”。

    两个五阶强者的战斗，几乎要毁灭周边的所有物质。

    克里斯的运气足够好，他活到了最后，还捡到了“蓝色晶钻”这等神器的物品。

    当时，年轻的克里斯就明白了，奥赛德人是无法战胜的。

    一旦那种强者降临蔚蓝星位面，人族的最强者，或许也无法从敌人的随手一招中活下来。

    这……就是残酷的现实。

    令人无比绝望的现实！

    所以，他选择了最容易在各大位面潜伏，平均寿命也比蔚蓝星人族要长上一大截的深蓝一族。

    转化成深蓝一族后，他就可以拥有跟多的时间，用自己的方式，来挽救摇摇欲坠的蔚蓝星人族。

    在克里斯看来，比起容易死亡腐烂的肉身，蔚蓝星位面创造的精神文明，才是人族社会的本体。

    殖民者最先摧毁的，就是人族的文明。

    这一点，在南大陆沦陷区可见一斑。

    短短百年不到的光阴，那里的同胞已经开始朝着愚昧无知的方向退化。

    这才仅仅一百年而已！

    若是人族真的被统治，那距离最后的灭族，也不会遥远了。

    克里斯很有耐心的，将自己这些年来的所以想法、规划，跟自己目前最有天赋的手下全盘托出。

    “……所以这段时间以来，我命令你们潜入内陆，将一些科技、文学、艺术等等这些方面的人才，转化成了深蓝一族，就是在为我的‘新人类’计划服务。”

    “以深蓝一族擅长潜伏的天赋，我们就算到了奥赛德位面，也能很快地融入当地社会，并且潜移默化地，用我们蔚蓝星人族的文化去影响他们。”

    说到这里，克里斯眼中出现了一丝丝疯狂，“这，就是我对奥赛德人，发动的反攻！”

    “虽然在现实的战场我们没有任何胜算，但是在文化的战场上可不一定！”

    亚布小嘴微张，十分震惊，她第一次知道克里斯的真实想法！

    她的内心突然有一把火在熊熊燃烧！

    “原来，我们不是人族的叛徒，而是人族的救世主！”

    等到克里斯说完，天空中的雷劫也酝酿的差不多了。

    克里斯抬头看了一眼雷云，笑道：“去吧亚布，等你成为四阶强者后，我还有很多事情，要麻烦你的。”

    亚布点点头，内心激昂无比地冲上天空。

    她背后的克里斯，却突然勾起了嘴角。

    ……

    杨希缓缓睁开眼睛，他身前的天位种子，已经被掌控奥义彻底炼化进体内。

    “奇怪，我怎么还是没有突破到五阶？”

    他站起来活动了一下，发现自己举手投足间确实有股特殊的韵律，但却不像戴蒙所说的那样强横。

    “……该不会因为我另辟蹊径的关系，这枚天位种子，被我浪费了吧？”

    杨希有些欲哭无泪，还真的有可能啊！

    这对他来说，绝对不是一个好消息。

    毕竟外面可是有加百列家族的天位强者在等着他呢。

    如果被他逮住，杨希觉得没有活路啊！

    “不行，肯定是哪个环节出现了问题！”

    怎么说他也是从无数场厮杀中活下来的强者，控制自己情绪这一点，还是可以轻易做到的。

    于是他冷静地盘坐下来，用精神力更加仔细地去检查自己的身体。

    “拜托，给力点啊！”

    杨希耐心地寻找着，从器官到组织，再到细胞，观察的尺度越来越小。

    终于他发现了自己体内存在一种陌生的物质。

    这些散发光芒的物质几乎分布在他身体的每一个地方，只不过它们的存在太渺小了。

    要不是杨希花费大量精力来寻找还真的不一定能够找到它们。

    “呼——”

    杨希稍微松了一口气，虽然改变了形态，但只要东西还在就行。

    似乎，随着时间的推移，这些物质正在被杨希不断吸收。

    “但这个过程似乎也太慢了一些！”

    如果按照目前他“消化”这种物质的速度，恐怕他先将其完全吸收，所需要的时间，大概在一年左右！

    虽然这相比较于奥赛德人动辄百年的时间，快了要将近一百倍。

    但杨希还是不满意。

    时不待我啊！

    先不说外面虎视眈眈的加百列家族，就是在为蔚蓝星位面的殖民者，他们也不会给杨希这么多的时间。

    “这如何是好！”

    杨希深深地皱起了眉头。

    不过他向来不是坐以待毙的人，立马就决定好了思路。

    必须得想办法加快吸收天位种子的速度！

    天无绝人之路！

    ……

    英雄海域。

    距离叶凡突破成功，已经过去了七天。

    此刻，他和丸九正手拉手在公园中闲逛。

    这是大战前为数不多的温馨时刻了。

    “叶子，老实说，我更希望你没突破到四阶。”

    牛仔裤将丸九的长腿和翘臀包裹地恰到好处，她蹭着叶凡坚硬的手臂，一脸的依赖。

    叶凡有些奇怪地问道：“为什么啊？我实力变强不好吗？”

    丸九叹气道：“你想啊，你原本是三阶极限，那么需要对付的，就是三阶的敌人。”

    “以你的实力，就算被几个三阶围攻，也不会有生命危险。”

    “但是呢，你现在突破到了四阶，那要面对的，就是四阶的敌人了。”

    丸九掐了自己男友一下，“你的实力，在四阶里可是垫底的，说不出有多危险！”

    听到丸九的话，叶凡有些好笑地摸摸她的小脑袋。

    “丸丸，有时是你很聪明，有时候你又傻的可爱。”

    青年嘴角全是宠溺的微笑，“上次大战我不就是三阶的实力，但跟我交手的，可是四阶嘛！”

    丸九听了，又回忆起那段揪心的时刻，有些生气地拍掉了叶凡作怪的手。

    “你还有脸说，就你知道逞能！上次多危险啊，你要是死了，我……你妹妹怎么办？”

    叶凡沉默了。

    虽然作为裁决组织的一员，他拥有复活的机会。

    但如果他“叶凡”这个身份死了，那就不能再出现了。

    到时候，现在他身边的朋友，肯定会悲伤不已。

    好在的是，丸九也加入了裁决组织，她有资格知道自己复活的消息。

    “丸丸。”

    叶凡突然搂住了丸九，深情地看着这个陪伴在自己身边许久的女孩，不，女人。

    “嗯？”

    丸九被叶凡盯得有些不好意思，左右看了看，幸好没有人注意这边。

    她捶了一下叶凡，坚硬的胸口，用小猫似的声音道：“要死啊你！”

    原本老实巴交的叶凡，这时候却霸道地吻了上来。

    丸九先是呆了一会儿，随后也激烈地给予回应。

    仿佛要将这段日子的压力全部发泄出去似的。

    良久，唇分。

    叶凡对身子酥软无比，将全身重量挂在他身上的女友说：“丸丸，等这场大战结束后……”

    “我们结……”

    他的话还没说完，立刻被丸九堵死了。

    后者没好气地用自己漂亮的大眼睛瞪着他，“战前说这种话不吉利！”

    说着，她双腿夹住男友，媚眼如丝地道：“而且比起说，我更喜欢你用行动来表达！”

    叶凡愣住，随后秒懂，抱着女友刷的一声消失在原地。

    ……

    南大陆沦陷区。

    四大势力的高层正在进行最后的碰头。

    “我们把对手都分一分吧，这混乱海域，就交给我们贝纳多特帝国了。”

    骨帝冷冷地说道。

    他发动这场战争的目的之一，就是为了给自己弟弟复仇。

    那么裁决组织如今盘踞的混乱海域，自然是首选。

    但是，佣兵工会会长很快就提出了反对意见。

    “不好意思哈，这块难啃的骨头，还是交给我们佣兵工会吧。”

    开玩笑，裁决组织虽然厉害一些，但他们的好东西多啊。

    别的不说，光是地心灵泉，就足够佣兵工会会长惦记了。

    其他势力也知道这里面的奥妙，自然也不肯落后。

    一时间，纸面实力最强的混乱海，居然成了众人抢夺的香饽饽。

    其他海域，基本上没人争了。

    “好了！不如我们抓阄决定吧！”

    这个发源自蔚蓝星位面的解决方法，获得了众人一致的认可。

    “不过要是有人作弊怎么办？”

    诺顿冷笑道。

    他可信不过眼前这几个家伙，如果有作弊的机会，贝纳多特那两兄弟肯定不会放过。

    骨帝淡淡道：“这也不行，那也不行，到底怎么解决？”

    帕妮丝提议道：“不如这样，我们让那个人族奴隶四阶来当裁判，相信应该不会偏袒我们任何一方。”

    这位百城联邦的大法官吃吃一笑，风情万种。

    众强者点头同意。

    很快，一个带着镣铐得四阶强者出现在大殿之上。

    看他的五官，依稀和钱有缺有些相似。

