    伊凡一听，这是来找茬的？

    当下凝聚灵能大手，想着把银滑抓下来谈谈心！

    却见银滑身子一动，在光手即将抓拢的瞬间脱离了抓取范围！

    伊凡来了兴趣！能够避开光手，说明眼前这家伙至少在速度上是一流水准！

    旺达心脏砰砰直跳，一切发生的太突然，她还没反应过来发生了什么。

    只知道前一刻自己还在被伊凡引导着觉醒超能力，这一刻就来了个银人，似乎是在找麻烦！

    虽然伊凡一点也不觉得这是麻烦，在伊凡眼中，这就像是自己很无聊，突然有人来找他做个游戏一样！简直就是生活的调味剂！

    哗！

    只见伊凡周遭银影一闪，银滑已经抵达伊凡身后。

    伊凡一愣，在转身的一刹那，就被一只有力的银手扼住了喉咙！

    “必须如此，也只能如此！”

    银滑声无波澜道，他手臂发力，单手将伊凡举了起来！只见伊凡挣扎着，表情痛苦！

    “接下来，我会带你去吞星那里，这样可以省下一些不必要的麻...”

    他话未说完，就见手中的伊凡忽然分解，奇异地化成了八十八只缤纷多彩的蝴蝶！

    它们飞舞四散开来...煞是好看！

    银滑一愣，猛地回身，就见伊凡正站在不远处微笑地注视着他。

    “幻术...吗！”

    银色滑翔者诺林被吞星赋予了大量的宇宙知识以及记忆，他知道幻术的基础理论与概念。

    “不，是现实。”

    伊凡淡淡微笑：“那些蝴蝶，都是真的哦！”

    “你似乎...并不紧张，也不害怕。”

    银色滑翔者继续以毫无感情色彩的语调道。

    “现在我们是在战斗，决定你生死的战斗，你却并不为之恐惧，这是因为‘信心’吗？”

    “信心这个东西，我肯定是有的了...嘛，反正闲着也是闲着，就看看你能不能吸收我了。”

    伊凡这么说着的同时，单手抬起，一个响指间灵能便直接覆盖在旺达的全身，保护着她。

    而整个果园也在几秒钟内纷纷被灵能包裹。

    ...

    银色滑翔者是被‘吞星’赋予了宇宙力量的存在，其强大取决于吞星赋予了他多少力量。

    “并非我要吸收你。”

    银色滑翔者道：“我只是寻找合适的能源，这颗行星本身十分合适，而你...我在你身上感受到了比这颗行星还要庞大而强盛的...”

    “明白了，我们开始吧。”

    伊凡打断了银滑者的话，他瞳色转蓝，单手一伸！

    掌心绽开荧蓝之光！

    刹那间一道蓝色能量呈波纹状极速向银滑冲击过去！

    砰！

    能量撞击在银滑的正面，使他连同滑浪板一起倒飞了出去！摔在不远处！

    其整个银色身体冒起了丝丝白烟。

    伊凡呆呆地看着这一切，而一旁洛基这时候笑了，他走过来几步，边走边对银滑者说。

    “看来你没有想过，这是一件很难的事。”

    银滑脚踏滑板，缓缓浮起，他的整个面部都像是水银一样，让人不太容易看清他的表情。

    “你的反抗，只是一时的。”

    他无视洛基，双臂朝伊凡垂直前伸，一道银色冲击波瞬发而出！

    咻~砰！

    冲击波剧烈地撞在灵能光盾上，消散无踪！

    “很棒！”

    洛基微笑：“你可能认为即便你失败了，你的主人也能搞定这事对不对？”

    银滑眼见自己发出的冲击波被抵挡，很是惊讶，而当他听到洛基的话时，便把头转向洛基回应道。

    “那是必然的。”

    银色滑翔者诺林回想起在路上吞星将一颗行星能源吞噬至枯竭的场景，那种程度的强大绝不是任何人所能抵挡的。

    “我只是被赋予了一小部分力量的使者，力量可能不及他本身的十分之一，如果他降临的话，就未必只要一份能源了。”

    这样说着，银滑者把头抬起，望向天空：“届时连带这颗行星，也会被吞噬。”

    “所以听你的意思是，你多多少少有在为这颗星球担忧的意思？”伊凡好奇地问。

    “不，我没有，我只是...并不愿意看到一切毁灭。”银滑者道，“我更希望的是把你带去吞星那里，牺牲掉你，但假设这个行不通的话，那么这颗星球也只能毁灭了。”

    银滑者诺林优先为吞星着想，吞星是必须吸取行星上的特定能源才能生存。

    虽然银滑者的善良和情感因吞星而被封印了大部分，导致他有一定程度的冷血，但并不代表他是残暴的。

    如果能以牺牲最少的方式来满足吞星的饥饿，他觉得那再好不过。

    当然，如果必须以牺牲一个生命星球来满足吞星的饥饿，银滑也不会有什么犹豫，毕竟他被设定的使命就是填饱吞星的肚子。

    “那么那个叫吞星就是你的老大？”伊凡问。

    银滑者盯着伊凡：“是的。”

    “你是被他赋予了力量？”

    “我的一切都是他赋予的。”

    “包括你的生命？”这话是洛基问的。

    “当...然，不...也许。”

    说到这，银滑者面部表情有轻微变化。

    银滑者诺林隐约觉得自己最开始并不是为吞星服务的，但记忆又告诉他——他就是被吞星创造的，他的诞生就是为了吞星。

    观察到银滑者的表情挣扎，伊凡隐隐有预感，这位银滑者实际可能并不是什么坏家伙。

    他有点好奇吞星是怎样的存在了！

    “这样吧，我可以满足你，跟你去见见吞星。”

    伊凡提出条件：“但首先，得等我忙完旺达的事，其次就是...你得用一样东西换！”

    “用一样东西？”银滑者疑惑地问。

    “是的，你脚底下那个银色滑浪板，我注意它很久了！”

    伊凡面带微笑，勾勾指头。

    “看样子就不简单，拿来给我玩玩！我看看能不能给它注个灵什么的！”

    这话一落，银滑者一个踉跄，脚底下的银色滑板瞬间脱离掌控...飞到了伊凡手里！

    待他站稳脚跟，一抬头就看到...

    自己滑板的全银外壳...在伊凡的手中正逐渐改变颜色！

    感受到滑板与自己的联系越来越弱！银滑者一惊之下徒步朝伊凡奔去，首次喊出了声！

    “等等！那个不行！”