    怒！

    怒意在万物之上的形体中疯狂蔓延着！

    眼前这位‘伊凡’所说的每一句话，分明就是没把自己放在眼里！

    他难道就不怕自己杀了他吗？

    聚成万物之上形体的光焰不住地抖动着，比宇宙中最璀璨的恒星还要刺眼。

    伊凡双目蓝光隐蕴...他正观察着万物之上。

    ——这番试探，或许就能看出万物之上...是否真正有凌驾于自己的实力。

    “这么放肆...”

    万物之上压制着愤怒，缓缓开口了：“你是不是以为，我打不过你？”

    伊凡正待开口，却听万物之上抢先道！

    “你是不是以为我的力量，已在创造宇宙时消耗殆尽？不剩多少？还是说你认为我剩下的百分之十力量，不足以把你永远灭绝在这世间？”

    伊凡的面色变得稍微凝重，对方这副不把自己放在眼里的口气...

    难道自己想错了？

    只是...无论如何...

    “无论如何，我必须当上生命法庭。”

    伊凡道：“如果我当不上，那么三个地球上抗争生命法庭入侵而战死的人们，就白白牺牲了，只有我当上，我才能确定未来不再会发生这种事。”

    顿了一秒。

    “准确说，我不希望在未来还有一位...觉得自己即一切的法庭来胡作非为。”

    “我要是拒绝呢？”万物之上锋芒逼人道，“我要是无视你呢？你会与我怎样？”

    “所有被你任命的法庭，都会在你睡着的时候被杀。”伊凡说。

    “是吗？那没办法了，本来不想的。”

    万物之上轻声道：“我本来是对你有着好感的，这是我没有一见面就抹除你的原因，但现在，我只能不得已地...将你永远抹除在这世间了。”

    “有件事我得说一下。”

    伊凡把目光瞥向地球的方向：“待会打归打，可别伤及无辜。”

    “你的误会实在太严重了，你不但误会了我的实力，还把我误会成了邪恶混乱的存在。”

    “我只是顺带一提。”伊凡淡淡道，“我知道你不会的，所以...我们换个地方。”

    说话间，伊凡打开了一道通往陌生宇宙区域的传送门。

    两人很快转换了场地。

    此时此刻，他们已位于第二里层宇宙。

    在浩瀚星海中，伊凡缓缓转过身，面对着眼前的至高存在。

    “就这了。”

    “我问你。”

    万物之上由光聚成的女人脸庞越加清晰，她的眼神迫视着伊凡。

    “你知不知道，即便创造宇宙后我只剩下百分之十的力量，但只要我一挥手，就能让一百个生命法庭灰飞湮灭。”

    “开始吧。”伊凡平声道。

    “蚍蜉撼树，不自量力！”万物之上的声音忽然拔高！向着附近的宇宙区域蔓延开来！

    “是不是不自量力，还要试过才知道。”伊凡微微一笑，表面无比镇定。

    实则心里打鼓。

    好歹对方是号称创造宇宙的存在，连生命法庭都是它挥手间创造的力量。

    ——我能行吗？

    这样想着的伊凡同时身体也在微微颤抖，仿佛无数电流在肌肤上窜动。

    却不是害怕的表现。

    而是兴奋，期待！是伊凡心理‘渴战’的另一面在作祟！

    是战士的本能！与理智背道而驰的一面！

    即将到来的一战，可能是伊凡有史以来所面对的最艰难之战。

    从来未逢敌手的伊凡，内心潜意识中一直渴望着一场酣畅淋漓的对等战斗。

    现在自己所渴望的，来了吗？！

    一时间，害怕，兴奋，期待，紧张，激动，决然，种种情绪在伊凡的心底蔓延开来！

    “出手吧！我让你先出手，万物之上！”

    当一个人产生了恐惧，却不避开那让他恐惧的事物，反倒迎着恐惧的源头，直面危险，是为真正的勇敢！

    艺高人大胆，伊凡因为过于强大的力量，一直以来他都不了解自己是否是一个勇敢的人。

    现在他了解了，勇敢意味着即使面对明显更强的敌人！亦不退缩！

    “自不量力的生灵！你最后的机会没了！”

    万物之上一声威喝，神灵般的女声荡漾在整片星系！同时她的体表爆发出强大的蓝白光芒！

    那光自她形体为原点扩散，飘荡在宇宙中的垃圾群在这一刻纷纷被荡开，荡的远远的！以致于整个背景都染成了一片纯蓝！

    放眼望去，再看不到其他颜色！

    伊凡心中一跳！这场面，这颜色！万物之上释放的巨大力量其中所蕴含的属性！竟和自己的灵能一模一样！

    ——她是刻意的吗...

    ——刻意模仿我的力量，却仍打出如此浩瀚无匹的声势...这是想告诉我，我的力量在她眼中微不足道...以至于她随手就可以打出来吗！

    伊凡的眼神动摇了，敌我的差距似乎比想象中更大！

    ——我的力量...竟被她轻易复制...模仿...

    ——果然...小视了...

    ——万物之上...

    是的，从一开始万物之上就没有吹嘘，她的的确确动用百分之九十的力量创造了宇宙。

    仅剩的百分之十力量，也的的确确能够挥手间杀死一百个生命法庭！她没有说谎！她就是宇宙间真正的无敌之人！秒杀一切的至高顶点！！！

