    吼！

    一声惊天动地的咆哮，形成的音浪将面前所有残恒断臂硬生生推成一片平地！它身上所有的脓包和触手炸开或是脱落，坑坑洼洼的皮肉大块大块的掉落下来，露出紫黑色的肌肉纤维，不过很快，一点银色出现在它身上！

    这一点银色在出现后，便一发不可收拾起来，银色向着四周疯狂扩大自己的面积，吞并之前的颜色，将能覆盖的一切都变成自己的颜色！

    没多久，一头七阶的魔音丧尸竟然被同化成了一头银甲尸！

    粗壮手臂上可以肆意伸长，灵活控制的肉芽被暗银色的颜色硬化，最后强行变异，变成锋利的利爪，硕大的脑袋分裂成两半，从中生长出大量宽厚的肉瓣，向着半空中延伸，也在半空中纠缠在一起，然后又无力的垂落在地面。

    吼！

    尖锐痛苦的声音从它嘴里发出，它感觉到自己意识正在被吞噬，开始诞生出另一个意识，身体控制不住地向自己的同类走去，但此刻的它，外表已经不像是魔音丧尸，更像是外面的入侵者。

    它发出不甘的，痛苦的，扭曲的吼叫声来表达着自己的抵抗，但是刚刚变异出来的利爪却毫不犹豫地挥向自己的同类！

    它的意识没淹没在一片大海之中，强烈的本能被激发出来，它向破坏掉所有的一切！

    包括它的同类！

    这强烈的破坏欲即使本来就身为丧尸的它都不由感到惧怕，但是它无法理解，随着自己的同类被自己的利爪撕碎，它感受到比之进食时还要浓烈的快感，这让它无法理解，心中的抵挡缓缓消散，可这也让它加速沉沦，失去了自我！

    从它身上不断溢出大量的黑雾，将周围的一切腐蚀，双眸之中唯一存在的白色也被黑色所替代，随着它发出的最后一声怒吼，它终于变成了另外一个“它”！

    高达的防水墙被轰然击碎，哗啦啦倒塌下来，缠在上面的大量触手开始萎缩，那无数根粗壮的触手冲天而起，带着恐怖的压迫，让已经躲起来的人们看到这一幕都感觉呼吸变得困难起来。

    “真的和魔音丧尸打起来了。”

    “这是丧尸与丧尸之间的战争……”

    “尸王不会也来了吧？”

    “别乌鸦嘴了，真来了，打起来了谁也活不了！”

    聚集起来的魔音丧尸越来越多，它们翻过高大的防尸墙嘴里发出尖锐的叫声，前扑后续地冲向那一眼望不到边际的银色潮流，可这座幸存者基地中的魔音丧尸又有多少？

    即使全部聚集起来也根本比不上无边无际的银甲尸潮，它们的冲锋就像是河水进入海水之中一样，简直就是杯水车薪！

    那些强大的八阶银甲尸拖动着自己庞大的身躯，将自己的同类践踏成肉泥，一口气冲到最前面，嘴里发出瘆人的嚎叫声，裹挟着浓浓黑雾撞进魔音尸群当中，被撕成碎片魔音丧尸被疯狂的银甲尸吞噬，被扭断脑袋的银甲尸即使死了也发出“桀桀桀”怪异的笑声。

    不过也正是这个时候，魔音丧尸的能力被发挥到了极致，高分贝的魔音呈现出来群体杀伤力无以伦比，声浪所过之处，大量银甲尸失去活动能力，不过在面对比自己等级高出太多的银甲尸后，它们的尖叫魔音开始变得鸡肋起来。

    有大量银甲尸死亡或失去活动能力的同时，也有大量魔音丧尸被同化成银甲尸！

    突然起来的战争，让没有一点准备的魔音丧尸群在战斗打响的那一刻便全面战败，从银色尸潮后方，那些黑色浓雾像海啸一般涌来，席卷了整个战场，被笼罩在其中的魔音丧尸被同化，被腐蚀，倒在了这片土地上。

    黑雾中，一道身影一闪而过，背后拖着长长的肉瓣，所过之处留下不少魔音丧尸被分成好几截的身体。

    这诡异的影子如进入无人之境一般，一路向前直接撞开了防尸墙，带着后面的尸潮一同涌入其中。

    “滚来，拙劣的继承者！”

    属于另外一种族群的同类，他们发出脑电波传入每一头魔音丧尸的脑海中，大量泥土被颠风吹向空中，久久落不下来，有人从最中央的建筑中跑出来，看到那远处的尸潮后，二话不说直接跑了回去。

    在这座幸存者基地的另外一边，几头高阶的魔音丧尸在未知的神秘意志指引下开始逃离这个地方。

    无边的尸潮当中，声声怒吼直冲云霄，无边无际的银甲尸如同狂风一般席卷而过，那迈出去的每一步都会在地面留在一个个坑洞！

    咚！咚！咚！

    它们的前进，伴随着从远天而来的钢铁之歌，在它们的疯狂之下，现场所属于魔音丧尸的颜色以肉眼可见的速度开始减少，它们被同化，被杀死，两边的丧尸都展开了自己锋利的獠牙，用最暴戾的姿态将自己的敌人撕碎！

    黑色，脓黄，暗红等各种充满污染之感的颜色在这片土地上疯狂蔓延，最终，那庞大的银色潮流将这座幸存者基地面向东边的墙壁推垮，在那一声声咆哮声中，无数银甲尸冲进其中，迎向新的敌人！

    “拙劣的继承者！懦弱的继承者！别想跑！”

    在银甲尸群中，一道半身是人，半身长满无数肉瓣触手的身影挤翻自己大量同类奔了出来，看向某个方向发出声声嘶哑的怒吼！

    他身上的触手开始暴涨，长达千米的肉瓣甩向最中心点的建筑！

    在他的身后，与其同样等级的八阶新人类也嘶吼这奔了过来，撞开一切阻碍，带着一片浓浓黑雾向着前方急奔而去！

    咚！咚！

    他们的脚踏在这片土地上，都会使得大地颤抖，发出钢铁碰撞的沉闷之声！

    躲起来的人们惊悚不已，心里仅剩下的胆量消散的一干二净，再也不敢将头伸向外面去看着一场尸潮战争，生怕自己被殃及池鱼。

    “拙劣的继承者！拙劣的继承者！废物！”

    从那些高阶银甲尸嘴里不断发出奇怪的音节，这是丧尸才能听得过的语言，在同类得脑中回响时是最刺耳的声音！

