    林的眼中有一层熊熊的火光在闪动。

    他本来就不是一个心胸宽广的人。先前鹿力的那一踏之力撕心裂肺，令他狼狈逃走。这已经是方林今日来罕有失算的错失。按照方林的惯例，在这里吃的瘪那么自然就要当场在这里找回来！

    方林伸手，微微下沉，然后做出了一个上抛的动作。

    他的掌心里面有一座闪耀着明黄色的宝塔。这座宝塔本来小得好似只能镶嵌在客厅假山上一般，只是若仔细看的话，它虽然小，却是精美无比，凑到眼前就能看见，无论是塔内的壁画还高高扬起的塔缘上的微小风铃，都是做得一丝不芶，清晰可见，若是微微晃动的话，甚至耳中还能听到这毫厘之微的风铃的轻响！

    这一切都只能用四个字来形容：巧夺天工。

    但是很快的，方林就用实际行动来证明了这座精美的宝塔并不是什么艺术品，而是一件十分沉重强悍的法宝！

    随着他手扬的动作，那顶宝塔直冲上天，迅速由小变大，最后化成了一座高达三丈的巨型宝塔，塔上飞檐金铃，塔壁上的壁画中绘画的人物栩栩如生，似要破壁而出，径直飞到了鹿力的头顶以雷霆万钧之势直砸而下。

    “轰隆”一声巨响，鹿力蓄积的冲天之势顿时在这座宝塔的镇压下完全消失，整个人都被压在地上动弹不得，隔了三秒左右，宝塔这才迅速的缩小，消失。鹿力的表情痛苦无比，狼狈无比的从地上爬起来，看着躲得远远用捍卫者疯狂扫射的方林，怒火已经蔓延脑海，向着方林大步的逼近。

    一旦鹿力恢复了自由行动的能力，方林的捍卫者对它的伤害就可以忽略不计了，鹿力身上穿戴的那一件淡绿色的盔甲的防御力本来就奇强，若是攻击他的其他部位，那把雪色的长刀一挥，依靠面积奇大的优势异常轻松的就将子弹磕飞了开去。

    但是方林也拿捏住了鹿力的弱点，那就是他其实十分顾忌这处大殿的完整性，于是再次扮演纵火犯的角色，在这处大殿当中，鹿力释放各种道术就不会有精神力的损耗，只是有冷却时间的限制而已，所以鹿力将战场选择在这个地方。

    而对于方林来说，这一处大殿如此广阔，防守起来难度加倍增加，鹿力有了顾忌以后，就更方便进行持久的战斗。双方各有所虑，于是也都没有要出去战斗的意思。

    眼见得方林所过之处都是一片熊熊火海。而且那火焰还是极其诡异地黑色极难扑灭。鹿力当真是手忙脚乱恨不得分出三头六臂来----------可惜这是哪吒孙悟空杨戬这种强者地专利---------他道行还远远不够做不到这一点。猛然一声长嘶将顶梁上面地灰尘都震得簌簌落下。整个人化作了一头巨型白毛角鹿将角对准了方林。然后身体都变得虚幻了起来。以这头巨型白毛角鹿为核心。赫然扇形地奔跑出来了七八十头灰色角鹿。埋着头奔腾撞击而去！

    这一招也是鹿力地绝招。叫做身外分身。

    这些鹿群疯狂地撞击而至。每一头鹿都是由鹿力杀死地修道者和妖怪地魂魄所炼成地。若是你攻击一头鹿。那么就会引诱来其他地疯狂合攻。

    面对这等从未接触过地攻击。方林倒也有缓冲反应地时间。他在鹿力身上连吃了两个大亏。此时神经更是紧绷到了极处。因此也有足够地时间来进行应对。只是鹿力这招乃是很明显地面伤害。只要你在攻击范围内。无论如何你怎么闪避也是无济于事地。

    所以他地应对就是：逃！

    逃到了最为接近地屠夫身体后面去。让这屠夫先上去试试威力再说。肥仔虽然在轮回者之间地战斗当中是被默认为零防御地。但是鹿力是剧情BOSS。攻击屠夫也会有防御抗性减伤地效果。否则肥仔辛辛苦苦去剥尸抢劫别人地装备穿上干啥呢？

    鹿群蜂拥而至，那蹄子似乎是精钢铸就似的，在地面的石板上敲击出了几点火星，地面上也传来了轰隆隆的闷响，方林深深的吸了一口气，屠夫也是闷哼一声，后退了一步，双臂放在了胸前摆出了防范的架势。

    一头冲锋在前的妖鹿腾空而起，对准了屠夫顶撞了过来。鹿角“波”的一声就刺入了屠夫的双臂上，然后昂头一甩想将他甩了起来。这一招若是用在普通人的身上，当真是凌厉无比，

    甩起来以后身体失去了重心平衡，后面的妖鹿接踵而扑顶，被掀上去还是个活人，但是落下来的时候已是命归黄泉。

    只是依照屠夫的恐怖体重，这妖鹿的这一挑不但没有将屠夫给挑起来，反而自己前蹄一软发出了一声哀鸣扒了下去。虽然后方妖鹿前仆后继而来，可是它们的那一挑之势没有成功的话，就相当于是拿手的绝技也就发挥不出来，造成不了多少伤害。

    不过方林在旁边计算了一下以后，觉得自己若是被迎面撞上以后，至少也会损失近七百点体力值，因为他可没有屠夫的体重来撑住那妖鹿的一挑。

    鹿力发完这一招以后，自身也显得相当的疲惫，见到自己的身外身也是无功而返，当然是更加愤怒，不过鹿力也是得道几千年的老妖，马上转头望向了屠夫三人组，眼中凶光连闪，若是算上先前第一次的鹿角顶撞的话，三肥仔已经坏了鹿力两次好事！鹿力显然觉得面前的方林灵活无比，还不如先剪除他的爪牙为上。

    此时屠夫三人周围的小妖依然密集，加上屠夫他们本来就不以移动速度见长，此时还有充沛精力的鹿力真的要是不顾一切全力对付他们三人的话，当真是凶多吉少。

    方林心念连闪间，眉心红光一闪，已经给屠夫老大加持上了强力魔魅术的疯狂状态。肥仔老大反手就拔出了千人斩，似一个巨型的矮胖陀螺刮起了一片腥风血雨，反向鹿力冲杀了过去，而方林也跟随在旁边，一主一仆并肩作战。

    然而鹿力等的就是这一刻，他狞笑着反冲了过来，只是就在这时候，屠夫背后的畸形小手蓦然一扬，投网立即飞射了过来，劈头盖脸的将鹿力罩住，只是鹿力的冲势力量相当之大，发力一挣投网上面的死黑色绳索就“霹雳啪拉”的断纷纷断裂，但是方林已经把握住了他一停的良久，再次抛出了第二座掌心七层宝塔！

    因为五行相生相克的原理，这件法宝对于鹿力具有额外的杀伤作用，那宝塔在空中若泰山压顶的砸了下来，不仅会对鹿力造成了相当大的伤害，更是会将它压制在塔下长达四秒左右的时间，这额外多出来的时间类似于晕眩状态，敌人可以放手进攻而不必顾忌鹿力的反击。

    被砸过一次的鹿力当然知道厉害，他眼见得方林掌心当中的宝塔出手，立即怪叫了一声，将那柄雪白的厚背长刀斜举了起来护在头顶，身体周围浮现出许多上升的符箓幻影，接着他的身体发亮，头顶上四五米左右的虚空当中，不停的浮现出了绿色的幻影，渐渐凝聚成了实体，赫然是一柄一柄碧玉也似的短刀！

    仔细看上去的话，那短刀的刀身极宽，上面还有许多精美的花纹，然后似雨点一般的砸了下来，鹿力身边二十米内，尽是这刀光剑影，更值得一提的是，那些刺落到地面上的碧玉短刀纷纷溶解，似乎都在给保护整座大殿的妖阵补充能量，一些被方林烧毁的东西就被重新修复。

    那见风即长的镇妖宝塔在空中被密集的碧玉短刀一刺，上面泛出了密集的光华，在轰鸣落下来的时候“轰”的一声就砸在了地面上，浑身上下泛出奇异亮光的鹿力半点事都没有！显然在释放这个技能的技能，已经进入了物理免疫状态。

    一击失手的方林却并没有气馁，反而眼前一亮。他已经辨认了出来，此时在鹿力身周密集掉落的那一把把可怕的碧玉刀其实似曾相识。先前在杀掉镇守这里的那头小BOSS的时候，这家伙已经用了这招出来，想要借此来攻击屠夫乘势脱身。不过它显然没有鹿力这个祖宗用出来的威力强大，出现了精神力压制以后，方林轻易而举的就将它发出来的实体化武器给消融了。方林此时的精神力也是在鹿力之上，也就是说，鹿力此时发出的这个看起来威力惊人，声势十分强悍的这个技能，却对方林的威胁是最小的！

    “物理免疫是吧？”方林的嘴角露出了一抹狞笑。他早就在猥琐付的情报当中获悉，一些强悍的剧情人物的确是可以施展出这种强悍的技能，但是副作用也是异常明显，那就是一旦受到属性伤害/法术伤害的话，所承受的伤害也是平时的双倍！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)