    175改造战船

    在交州和涪陵解放区，工人脸上洋溢的是在当今时代其他任何地方都无法拥有的红润的健康脸色，充足的营养和每日辛劳的劳动让工人同志拥有了强健的体魄。

    在这个时代的其他地区，工人是一种低贱的职业，比农民低得多的社会地位让这个时代的工人有着“匠奴”之称。可以想见，这些“匠奴”肯定不会在生活上得到什么优待，这些饿着肚子干重体力活的可怜人往往面带菜色，寿命很短。

    和这个时代的“匠奴”相比，解放区的工人们除了身体素质上的明显强悍，更加引人注目的是显而易见的精神焕发。

    ……

    在交州，此时正是天气酷热的时节。交州造船厂的各个船坞上，穿着短衫满头大汗的强悍造船工人正在一锤一钉地营造船只。这些工人虽然顶着烈日，但是却是神采奕奕。

    有的时候身上太热，工人们会随手掀起一捧海水撒在身上，很快这些海水就被晒干了，他们身上铺上了一层层白色的盐粒。

    虽然工人们显然干劲十足，但是李定还是看得眉头大皱：“这做工环境未免也太艰苦了。”

    段舒无奈地轻声道：“环境确实艰苦，但是为了效率也是不得已……我们只能给中午工作的工人补发了相应的补贴。”

    李定道：“这不是长久之计……至少应该给这里通上自来水，身上沾盐对健康有害。”

    工人们一边干活儿，一边偷偷地向李定这边看。他们已经听说了，人民政府的李主席来到了交州船厂视察，这让他们很是雀跃。

    按照常理来说，船厂应该是三班倒的用工计划，但是现在船坞上却挤满了人，很多本来应该休息的工人同志都挤到了船坞上，只为一睹李主席的面容。

    李定看着工人同志们热切的眼神，不由得心头一热——在前世，他就是工人的孩子。

    李定大声道：“工人同志们！辛苦啦！”

    ……

    工人们按照段舒给出的改造战船的图纸，开始给船坞上的商船进行改装。事实上，一听说改造战船是为了打吴国人，这些工人同志们表现出了超乎常人的热情，可谓是干劲十足。

    在交州造船厂工作的工人大多都是交州籍贯的同志，换句话说就是曾经的“蛮人”。众所周知，这些以前的蛮人与吴国之前可是有着深仇大恨，吴国统治交州期间，对这些交州蛮人有着不少丧心病狂的恶行。

    现在这些交州籍贯的工人兄弟知道自己改造战船是为了打吴国人，立刻表现出十足的积极性，原本在一边看热闹的轮休的工人们也立刻自愿加入了劳动之中。

    仅仅一个下午的时间，船坞上的八条船全都被加装了一层厚木板，这层木板将作为战船的“装甲”，保护战船不会轻易被弩箭射穿。在很多重要的地方，比如吃水线附近，甚至加装了两层乃至三层的木板。

    段舒拍着船坞上的大船对李定道：“我们的船吃水深，重心低，载货量大，因此可以加装更多的木板……也就是时间有些紧，不然我们甚至可以钉一层铁皮上去。单从防御上来说，这条船是吴国水师拍马所不能及的。”

    天色略微暗淡下来，交州船厂仍然是热火朝天。段舒扯着嗓子大喊道：“同志们！开！饭！啦！”

    满船坞的工人视若无睹，仍然忙着干手头的工作。正好路过李定段舒二人身边的一位工人随口笑道：“这是打吴国人的船，我们恨不得明天就给造好哩！”

    李定定睛一看，这名工人皮肤微黑，脖颈后面是一条花样繁复的文身……显然是一名交州籍的工人同志。

    李定一把拉过这名工人：“都在烈日下干了一下午了，也不差吃饭这点时间！走！一起去吃饭！”

    转过头来，李定大声呼喊：“同志们！我是李定！我也饿着肚子！我们一起吃饭去！”

    李定的号召力显然要比段舒大得多，工人同志们纷纷放下手里的活计，跟着李定去食堂吃饭。

    饭后，是每日例行的工人联欢活动，先是各个车间的工人拉唱，然后是风帆车间的工人同志们奉献了一场精彩的《解放交州》舞台剧——显然这是一部演出过很多次的剧目了。

    但是即便如此，台下的观众们依然看得津津有味。等到扮演吴国走狗阿古完的那名工人在断头台上啊的一声栽倒在地的时候，台下爆发起了雷鸣一般的掌声，欢呼声、口哨声此起彼伏。

    “这个狗东西死得好！”李定听到自己身边不远的一名青年工人粗声粗气地吼了一句，转头向地上吐了一口唾沫。

    晚饭后的联欢活动以全场合唱国际歌为结束，工人同志们的起哄声实在让李定盛情难却，五音不全的李定不得不上台当了一次领唱。

    “起来全世界受苦的奴隶……”

    ……

    “满腔地热血已经沸腾……”

    ……

    夜色降临，工人们再次走上了船坞……灯火依次亮了起来，整个交州造船厂亮如白昼，鳞次栉比的灯火盖过了天上的星星。

    如果在后世，这样的场景算不得什么，但是在这个年代，如此盛况可谓天下奇观……灯火映照在海面上，将黑漆漆的夜空渲染成了昏黄色，工人们的劳动号子声响彻海面，叮叮当当的锤子凿子声不绝于耳。

    李定和所有工人一样，在夜里的船坞上呆了整整一宿，彻夜不睡并没有让李定觉得浑身不适，相反，他也被这样难以言表的精神所感染，一夜未眠仍然精神抖擞。

    第二天凌晨时分，船坞上的八条大小商船已经安装好了装甲、加装了撞角、做好了压仓……只要再在甲板上组装上几具大型连弩，几乎和战船无异。还有几条已经售出的船也被拉了回来，新的改装工作如火如荼。

    ——分割线——

    （第二更如约而至，我立的一周双更flag圆满成功）

