
　　为了增加火力密度，士卒呈一排半跪一排自立。

　　领队军官大喝一声：“放”

　　“呯……呯……呯”

　　虽然没有做到整齐划一，也在一两息完成了射击，然后军官在喊：“第一旗装弹……第二旗，进！……放！第二旗装弹……第三旗进！……放！”天籁小说网

　　可是是为了表现的有气势一点，这个军官并没有采用原地装弹战法，而是滚动向前的队列模式，循环往复射击了五轮，之后在五十步位置，又原地射击了五轮。

　　硝烟散尽朱慈烺跟着崇祯一起去看，只见十个稻草人身上都有三四十个弹孔，外面的重甲破破烂烂里面的草屑乱飞，一百人打了一千发纸弹，射中三四百发，百分之三四十的命中率已经相当不错了。

　　当然这个军官也是取巧，要是他一直停在九十米的距离射击，估计精度会大打折扣，理论上一支滑膛枪在三十米之外射中目标的概率只有百分之十几，即使朱慈烺推出了米尼弹，这个数据依旧不理想。

　　崇祯对于这个效果相当满意，看着破烂的稻草人就像看到被打败的建奴一样高兴，大手一挥：“赏！”

　　等高兴完了，崇祯问曹化淳：“此等利器一定要尽快装备！”

　　曹化淳看看朱慈烺，朱慈烺摊摊手：“曹公公先用这一百支火铳练着，等第一批火器弄好，招的工匠也该赶到了，到时就可以为勇士营换装了。”

　　曹化淳微微一笑：“谢太子殿下，我会督促下边尽快招一批匠户进京，只是太子殿下说的炮？”

　　朱慈烺嗯了一声：“实验好了，我自然会派人教兵仗局火药局制造之法。”

　　崇祯看着两人商量想起曹化淳的汇报皱眉问道：“皇儿，防疫军只是为了防止流民过山西和北直隶的关卡，为何要装备如此火器？”

　　朱慈烺解释道：“父皇，曹总兵在蒙古，若是果然招募到蒙古部落来投，建奴必然恼羞成怒，防疫军装备了火铳火炮进可协助曹总兵御建奴于大同之外，退可协助山西各关口守卫，防止建奴窜往北直隶为祸。故而儿臣想优先装备此军。”

　　崇祯一想还真是有这个可能，对于朱慈烺凡是考虑在前更加的欣慰：“好，那就以防疫军为主。”

　　见崇祯丝毫没有因为自己插手军事而不悦，他也松了一口气。

　　崇祯打量了一下身边刚刚火铳射击的将领，那将领立刻下跪：“臣勇士营左千户孙应元见过陛下。”

　　崇祯嗯了一声：“你很好，要勤加练习，报效朝廷！”

　　孙应元叩首：“是！臣必鞠躬尽瘁死而后已！”

　　崇祯走了，朱慈烺确借口问问火器射击士卒的感觉，看看有没有需要改进的地方留了下来。

　　曹化淳打量着朱慈烺微微一笑：“多日不见，太子又长高了。”

　　朱慈烺点点头：“前次多谢曹公公相助。”

　　曹化淳呵呵一笑：“奴婢可是把养老钱都压上啦，自然尽心竭力。”

　　朱慈烺眼珠子乱转问道：“曹公公招募的匠户什么时候能到京城？”

　　曹化淳一副了然的神色：“太子殿下放心，近的半月就可到京城，远的怕是要半年才可，这铳管必须要技艺精湛的铁匠，到时太子殿下也去挑一些？”

　　朱慈烺想要的当然不止这一点：“曹公公，我看不如把新来的加入各小组，曹公公把兵仗局现有的小组分我一半，到时咱们各自开工互不影响岂不是两全其美。”

　　曹化淳愣了一下，笑着摇摇头：“奴婢遵命。”

　　见太子开心，曹化淳趁机说道：“太子殿下，奴婢年老气衰，以无力提督御马监，想跟陛下请辞，不知殿下以为谁来打理御马监合适？”

　　朱慈烺立刻皱起眉头：“公公可是因为温体仁弹劾之事，心灰意冷？”

　　曹化淳低着头，朱慈烺走了两扶着曹化淳：“公公不必如此，你若是请辞父皇必然不准，现在国事艰难，没有你盯着，父皇心中难安，还请在勉力坚持。至于温体仁所奏之事不过捕风捉影，污蔑之词孤是一定不信的。”

　　开玩笑，这崇祯朝的太监，只有王承恩算是个忠，曹化淳算是个能，其编练勇士营知人善任，屡立战功，后来他一辞职，勇士营立刻分崩离析，被东拆西借最后皆战没。

　　不说别的，要是李自成进北京的时候崇祯手里有勇士营在，至于想跑都跑不出北京城么？

　　至于后世说的曹化淳开北京城门投降，那更是无稽之谈，崇祯十一年，任司礼秉笔太监、东厂提督，总提督京营戎政的曹化淳因病乞准告假，向崇祯帝连上三疏。

　　崇祯十二年二月，曹化淳蒙允告假还乡。

　　其实朱慈烺倒是想用自己人掌握御马监，可惜他手下那三瓜俩枣既没有资历，也没有那个本事，推荐别人，这太监里面殉国的好像还有方正化高时命等人。但是资历都不够。

　　曹化淳见朱慈烺情真意切，心也放下了大半。他也不好说其他，他是崇祯的近臣，自然知道崇祯这人看似用人不疑，其实他疑心甚重，温体仁虽然被搬倒，但是温体仁在崇祯心里埋下的种子确依旧在那里，若是他不知进退，真不知道自己会落个什么结果。

　　崇祯现在最信任的就是这个太子了，也许是父子真情也好，或者是朱慈烺确实能干也罢，总之他们这些内官知道，现在能说动崇祯的人只有太子殿下。

　　作为一个没啥野心的人，自然不想得罪太子。

　　朱慈烺打量孙应元，要说这曹化淳挑人的本事真的是没的说，周遇吉，孙应元和黄得功这三个勇士营的大将最后都壮烈战死，所以朱慈烺根本就不相信曹化淳会开门献城。

　　朱慈烺想了一下问道：“曹公公，你对钱谦益怎么看？”

　　曹化淳摇摇头：“钱谦益虽因被诬告之事有求与我，但是奴婢是内臣，内臣不能说外臣之事，故而没有答应。后来钱谦益对奴婢多有怨言……”

　　朱慈烺觉得这样道理就说得通了，钱谦益降清后主修明史，明史记载曹化淳开门献城，江南很多书籍也都是这样记载，看来祸根就是这个时候埋下的吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第六十一章献城者曹化淳免费阅读。https://xs.23sk.com 