    “小凡，你怎么开这样落后的跑车，我这两是近期购买的，也不多，一百来万，不耗油。你就将就开吧！“狗屁虫走过来，把钥匙递给陈小凡。

    陈小凡一愣？

    这是炫富吗？狗屁虫很有钱？见谁都送豪车？

    钱多人傻？

    “不用了，我的跑车不耗油。”

    “跑车不耗油？”全部人都笑喷了。

    陈小凡苦笑不已，自己的跑车经过改装，没有谁知道啊！

    “不要笑了，我的跑车真的不耗油，你们不相信，可以上去试一下。”

    “呵呵！小凡就是特别幽默，都到里面吃饭吧！”

    狗屁虫笑呵呵地说。

    陈小凡看到这一群同学们笑容都是那般的假，那般的虚伪。

    “小凡，听说你的村庄开发了，得到多少补助款？”

    “小凡，你那些补助款，和人家狗屁虫相比，就差的远了，人家是几十亿公司的董事长。”

    “小凡，如果你想来京城发展，我可以帮忙，需要资金的话，尽管开口。”狗屁虫信誓旦旦地说。

    陈小凡皱皱眉头，这些同学怎么回事啊？

    到了里面豪华的餐厅。

    属于大包厢，不属于最高档的哪一种。

    陈小凡由此可以判断出，刘家绝对不知道自己到来，否则这里最豪华的包厢，必须用来招待陈小凡。

    既然刘家不知道，狗屁虫自然也不会知道自己的身份。

    “小凡，我在省城工作，你们都是大老板了，我才刚刚毕业。”

    “小凡，我在省城做一点小本生意，虽然不是大富大贵，但也属于奔小康了。你有什么困难，尽管和我说，我能够帮到的话，绝对不会二话。”

    廖健和貂蝉都惊呆了！

    他们说什么也要找到陈小凡来参加聚会，对陈小凡却是这般热情。

    难道知道陈小凡的身份，故意装作不知道？

    “小凡，你厉害，找到这般好的女朋友，真是让我们羡慕啊！”

    “叔叔，我只有这般多钱了，你就接受我的一点心意吧！”

    一个六岁小女孩子拿着一个钱罐过来递给陈小凡。

    “小妹妹，为何要给我钱啊？”陈小凡诧异地问。

    “虫子叔叔，说要大家互相帮扶一下，所以选择第一个对象就是你，如果有公职的就算，没有工作的，一定帮助他创业，让每一个同学都成为企业家。”

    狗屁虫额头直冒黑线，自己是重，不是虫，不能怪别人，谁叫他的老爸给他起一个奇葩的名字。

    “帮扶一下？”陈小凡一愣！

    “小凡，这是我们在京城的几个同学一起举办的。这个联会是一年前成立的，但遇到鲜肉价格和各种灾难，所以计划就推迟了。现在有空了，就举办，我们已经为你准备了好几种行业，任由你选择。”

    狗屁虫有几分得意地说。

    “能否告诉我到底是怎么回事吗？”

    陈小凡一脸懵比？

    一位同学滔滔不绝地把前因后果说出来。

    当这几个朋友的在京城打滚，过得日子可是非常艰苦。

    由于他们父母都是机关单位的人，从小就出来了。

    但读书成绩不怎么样，中学毕业之后，有不想回老家务农，毕竟丢不下哪一个面子。

    可是来到京城，比他们想象的是截然不同。

    其中一位同学就成了小包工头。

    同学走投无路的时候，都会经过去了。

    同学认为大家一起做泥水匠，没有出息，但也在那时那样了。

    一位同学头脑灵活，就组织了一下，成立了装修队。

    结果也赚了一些小钱。

    偏偏狗屁虫却是大病一场，几个同学纷纷掏腰包。

    狗屁虫好了，却是走大运，装修的时候，出去买午餐，在路上遇到一个刘家弟子的孩子很顽皮从家里逃出来，结果差点被车子撞死了。

    狗屁虫善心大发，扑过去救了哪一个小孩子。

    孩子被推开了，狗屁虫却是被车子撞到了。

    结果腿折断了，三个月的治疗费用，都是这一群老同学掏腰包。

    欠下一屁股债务，感到绝望，在人生最低谷的时候，这一群同学，纷纷解囊相助。

    没有同学嫌弃狗屁虫，还是特别照顾。

    有双腿骨折，治疗好不久，所以不能够做重活。

    在工地上哪一样活都是重活，但都不让狗屁虫做重活，薪水一点也没有少狗屁虫的。

    本来这一群民工，就此过上了平凡有充满温馨的生活。

    一次刘家子弟到来，打破了他们的往日的平静。

    当时刘家子弟在家里不得势，自身难保，所以都没有钱感谢狗屁虫。

    仅仅是几个月时候，被救的哪一个孩子，却是受到了惊吓，觉醒了下品灵根，在家里非常得宠，所以孩子要好好报答狗屁虫。

    赠送狗屁虫一家装修公司，还有一定的固定客户，还有刘家这个大靠山，混的风生水起。

    本来曾经帮助过狗屁虫的同学就会风生水起了。

    但狗屁虫却没有那样做，认为和那些同学混，就是丢面子，甚至翻脸不认人。

    但好景不长，由于哪一位被狗屁虫救孩子，被家族子弟打压，过得不好。

    所以狗屁虫属于被清理的对象，绝对不可以让孩子有关系的人帮助累积大量的资金。

    要收回孩子当初给予狗屁虫的全部资金，否则就让狗屁虫坐牢。

    公司效益不错，但没有那般多资金偿还债务。

    但这一群同学二话不说，纷纷四周借钱，帮助狗屁虫度过了难关。

    狗屁虫极为感动，还是同学好，为了报答大家，就建立同学帮扶联会。

    几个同学在狗屁虫帮扶之下，全部都是一个小公司老板，家财虽然不多，但也是差不多上亿的老板，一个个在京城都有房子。

    大家都有钱了，感到同学团结的力量，所以调查到陈小凡最困难。

    但各种灾难出现，只好先应对，度过难关在可以去帮助陈小凡。

    当他们度过难关，也知道陈家村变成特价村，认为陈小凡得到一些土地补助款。

    并不认为陈小凡就是特价集团的董事长。

    陈小凡哭笑不得，自己竟然是同学联会第一帮扶对象，自己变成贫困户了？

