
　　“现在，我很爽！”陈昭坐了下来，一脚踹了桌子底下的甘猛，把一百五六十斤的甘猛直接踹出餐桌，滑行几米远。

　　陈昭指着甘虹，冷笑道：“十年前，我一个人住的房子比甘家四口人都大，我一个月挣的钱能抵你这婊子半年工资，和你这个婊子结婚后我不行了，而你甘家时来运转，老东西升官了，甘猛也跟着狗仗人势，对我耀武扬威，敢指着余晨说他是小兔崽子，好得很啊！”

　　“当初你们甘家要卖这套别墅，首付不够，我掏了十万。甘猛这孙子结婚要彩礼，我掏了五万，老东西为了升官给领导送礼，是我掏的钱。对了，还有甘猛买车，也是我拿出了两万块。”

　　“这些年为了你们甘家，老子是当牛当妈，没想到这才十年，甘虹你哥婊子就敢出轨，甘猛你这孙子敢对我指手画脚，冷嘲热讽。动不动来句‘余欢水你今天有意思啊，是不是欠抽啊’来损我，老实说，老子忍你们很久了！”23sk.Com

　　说着，陈昭打开手机，将甘虹出轨的证据投屏到电视上。

　　画面里的甘虹撑着一把伞步入大雨中，上了一辆本田crv的副驾驶，镜头一闪，是一男一女在车里拥抱的景象，紧随而来的是第二段录音。

　　“喂！”

　　“什么事？”

　　“你干什么呢？”

　　“你管我干什么呢？”

　　“你干什么呢？”

　　“你……我在上班啊，怎么了？”

　　“好，我有事，你早点下班接儿子。”

　　通话中断，视频也来到末尾。

　　且不说甘虹面色苍白，甘父和甘母也是脸色暗淡。

　　不错，甘家人是瞧不起余欢水，总觉得他窝囊孬种没用，也盼着俩人早点离婚。

　　可再怎么期盼，也不愿意是以甘虹这么丢人的方式离婚啊。

　　甘父好歹也是体制内的领导，最注意的就是形象问题。

　　这事要是传出去，单位里面肯定会对他指指点点。

　　甘父的老脸直接掉地面上了。

　　“余欢水，你等着瞧！”甘虹恼羞成怒。

　　万万没想到，她出轨的一幕被余欢水完完整整的拍了下来，连她和前男友在车里亲热的场景都拍下来了，甚至还录了音。

　　“等着瞧是吧！”陈昭一脚踢翻餐桌。

　　餐桌上的饭菜一股脑全洒在甘父甘母身上了。

　　“你要是有种，现在就打电话报警。我在你们家闹腾，还打了人，起码得拘留半个月，说不定还得赔礼道歉加罚款。这么好的事你们一定很开心吧，婊子，快点打啊，我等不及进班房了，我十分支持法律对我这种行为做出严厉的制裁。”

　　听着陈昭冷笑不已的话，甘家人再次沉默了。

　　报警抓余欢水简单，但是接下来的后续就不是他们控制的了。

　　老实人逼急了，什么都做得出来。

　　只怕半个月以后，铺天盖地的网暴，会把甘家人彻底淹没。

　　毕竟是甘虹出轨在先，带走人家的儿子不让父子俩见面。

　　把老实人逼急了上门大闹，要回以前的欠债。

　　结果双方大打出手，一向老实巴交的余欢水把媳妇家全家都给打了。

　　这么劲爆的新闻，一定会在甘父、甘猛和甘虹所在的单位大肆传播。

　　甘家人彻底没脸了。

　　“啧啧，都傻了，都呆了，连用法律武器维护自己都做不到了。”陈昭冷笑着，从怀里掏出离婚协议书，以及一张欠条。

　　“婊子，过来把字签了，还有你这个老东西，过来把这个欠条也给我签了。”

　　“这么多年了，你们甘家欠我这么多钱，我只要一个整数十七万，加上利息，凑个二十万整数，签上字，给你甘家十天时间还钱，还不上钱，你们就等着吧！”

　　陈昭语气淡然，但态度却带着不容置疑。

　　甘父深吸一口气，顾不得擦拭身上的杯盘狼藉，咬着牙说道：“好，我们签！”

　　能不签吗？

　　这老实人逼急了，什么事都做得出来。

　　一旦这事传出去，他们甘家人到哪里都会被指指点点。

　　“余晨是我的，你不能带走他。”

　　“只要没人喊他小兔崽子，我今天可以不带走他，但是今天你先把离婚协议签了。”

　　甘虹能怎么办？

　　只能咬着牙在离婚协议书上签了字。

　　同时也明白，那套房子没希望了。

　　陈昭看着离婚协议书上的签名，满意的点点头，又看向甘父：“老东西，这个欠条你给我签了。记住，十天内还钱！”

　　甘父气的浑身发抖，可是却毫无办法。

　　只得硬着头皮签了。

　　陈昭将离婚协议书和欠条收了起来，满意的看着一屋子的狼狈，心里十分舒畅，当即站起身来，看向甘虹：“婊子，明天上午九点，去民政局签字离婚，等把字一签，你就可以和你的前男友双宿双飞了。”

　　“不过可喜的是，你甭想用我余家的房子养你的野男人了！”

　　说着，陈昭头也不回的离开客厅。

　　他心里十分畅快的，但心里也明白，余欢水这十来年过的什么日子啊，简直是忍辱负重苟且偷生。

　　相比之下，甘家今天的遭遇简直是天堂。

　　走在回家的路上，又接到李倩的电话，陈昭便改了一个方向，在李倩家的别墅里疯狂了一晚上。

　　到了第二天，陈昭刚从民政局回来，有人来闹了。

　　原来是余欢水他爸来了。

　　这老爸不是个东西，年轻的时候天天喝酒，对余欢水的妈妈又打又骂，害的余母早早就去世了。

　　如今老了，胳膊腿都没年轻时候的硬朗了，找了一个老伴也不敢发脾气，只能一天一天的装孙子，反倒对自己的亲儿子使劲折腾。

　　现在新老伴的儿子要结婚，人家自然要逼迫余父折腾余欢水，张口就要五万元钱。

　　面对这样的事情，陈昭当然不会给老头儿好脸色看。

　　他明白的说，钱我有的是，但是不会给你，给了和打水漂有什么区别？

　　什么，你有高血压？

　　那真是太好了！气死你我给你摔盆就是了。

　　至于你告我不孝顺？

　　那也无妨！

　　现在我婚也离了，癌症也得了，没几天活头了，保不齐走在你前面，我还怕法律制裁？

　　这番话一说，余父蔫了，说话的语气立马软了。

　　陈昭给了他两千元钱当生活费，把他送到火车站：“谁的钱也不是大风刮来的，你回去之后，要是你后老伴再逼迫你，那你就来城里住，只要你不折腾，我这里有你一口吃的。”

　　按理说，余父的性子很讨人嫌，真要是和陈昭一起生活，只怕陈昭一天也过不下去。

　　再说了，他在现实中有个亲爹，用不着在副本世界给自己找个爹。

　　但是没关系，他不是余欢水，和余父没有真正的父子情，所以有一千种办法折腾这个老头儿。

　　打发走了余父，陈昭回到了公司。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第432章 舒服了免费阅读。https://xs.23sk.com 