    很快，钱员外就将这消息传到了等待已久的河东各族员外耳中。

    “真的，那真是太好了，终于不用担心没钱赚了，自然是互惠互利了，大家一起赚钱。”

    “说得对，钱员外这一次可是做了一件大好事啊，让大伙都能有钱赚，太好了。”

    钱员外看着众人喜悦的样子，心中自然不会感觉到不自在了，随后将彭管家意思也大致说了一下，而且还将自己的见识也说一下，让众人齐齐的惊呼一声，竟然有如此财力。

    “好了，大家，竟然没意见，那么就按照市面上的价格收购好了，咱们先将地域分一下，这样也不会照成冲突，不会影响到诸位的生意，如何？”

    “甚好，甚好，钱员外考虑的是，只是这个地域该怎么划分呢？”不少人担心的问道。

    经济不平衡是古代共性，自然想要得到一块好的地方了，总不能得到一块落后的原始部落吧，那么有没有这一份买卖也没有用了，所以自然要预备好方案才好。

    “这就好抽签了，以三年为限，三年之后再抽，如此循环，总比永久持续下去来的好，当然这三年中，要是特别好的，那么就拿出一份来共享利益，保证大家的生意，诸位看如何？”

    听闻了钱员外的建议，马上就有人低头交耳起来，很快众人就达成一致，这个办法最好了，可以保证各族的利益之外，还能让众人的心得到平衡，三年说短不短，说长也不长的。

    既然已经定下，那么自然开始抽签划分了，有人愁自然有人喜了，随后就马上派人去于内逍遥山庄交代一下交易的内容，开始准备大规模的交易。

    至于镖局之事，有些自然不愿意再在其中分利，用自己的保卫队就可以，很有自信心。

    陈宇知道这件事后，让彭管家尽管去经营好了，练武不光是要身体还需要不少的资源，有钱才能获得源源不断的资源，让庄子的底蕴更加强健，也能放下心中的落石了。尽管这座山庄是自己的游戏之作，也可是自己的，自然需要更好地守护，让别人无法毁灭了。

    随着相互的合作，各个大族都受到了交易品，心中欢喜的无法言语，更是随着一次次收益，让他们更加下定决定保卫这一份利益，谁也不能抢夺。

    当然一些强人还是想要劫掠，不过一旦遇上宇内镖局的镖队绝对是死路一条，而那些没有雇佣的商人，只能听天由命，不少人就是损失殆尽，一个个是哭丧着脸，知道听闻了其他商队的事情，才感觉到自己的守卫队与宇内镖局的人大大不同，随即就聘请的镖师。

    果不出然，货物安全的抵达目的地，迎来第一次收获，简直就是如开天劈地一般。

    由此宇内逍遥山庄的名气在河东更加深远，至于外面知道的甚少，实在是太过于低调了。

    更是随着商品有各家代售之后，逐渐的消失在众人眼中，只留下一些一般的店铺，用于对于外界的探查消息，主要是客栈以及酒楼居多，要么就是当铺了。

    而一个消息传来，就让陈宇知道了隋末的高峰要来临了，杨广被宇文家所杀，有自立为帝，让天下震动，而之后就是王世充拥护杨炯为帝，自己把持一切权势，至于长安的李渊更是着杨侑退位，自己登上了皇帝宝座，这就是利益动人心。

    随着两个皇帝的出现，更是加剧了中原的动荡，相互之间的攻伐更加激烈，要知道除了这两股势力之外，还有瓦岗寨、杜伏威等势力盘踞着，自然是危险慎重，加上岭南大族的割据，让无数变数充斥其中，而且岭南偏居偏僻，没有介入中原战端，自然实力雄厚。

    陈宇看着一条条的信息后，就知道历史再往前走了，没有人可以阻扰得了。

    “庄主，外面来了一伙人，想要抢劫庄园，不过都被打退了，只是那些人似乎实力不错，听说是从瓦岗寨来的，想来也是一些败类，庄主是不是全部灭杀了。”

    “瓦岗寨嘛，要是真正的英雄好汉就放他们一条生路即可，不要多杀无辜。”

    “是，庄主，小的即可就让人去做，对了，身后好像还有王世充的军队。”

    “不用管什么王世充，来了就灭了，管什么东西，一个祸害而已。”陈宇无所谓的吩咐下去，对于王世充而言，根本不在意了，这等人迟早是要付出代价的。

    “是，庄主，小的明白了。小的告退。”彭管家马上就退出了庄子，去警告来人。

    “管家，这伙人不想走，还想要赖在这里了，该怎么办？”一个村民无奈的上前说道。

    彭管家听着，自然是看过去，确实是发现了不少人赖在地上不走了，似乎想要强留下来，就问道：“打听清楚了嘛，有没有真正的英雄好汉，要是的话，就给点盘缠吧，剩下的不用管，自身自灭便是，这里岂是外人所能胡来的地方，不怕庄主生气嘛。”

    “是，管家，咱们加上就去，请您稍后。”年轻村民马上就带着人走了过去。

    “你们是何人，先报上名来，要是真正的英雄好汉，咱们庄主也不会为难，要是不是的话，那么就请离开，这里可不是你等撒野的地盘，赶快走吧，不要让我们动手。”

    那些赖在地上的人听到后，无力的翻了翻白眼，没想到会是这个结果，想来也是，好不容易逃出来，现在又要被赶着走，绝对是不愿意的，可又发现他们不是说说的，手中的家伙都拿出来了，更加心惊，难道真的不顾一切要将敌人除掉。

    不过很快王世充的人马就奔过来了，看到他们对持着，心中有些摸不着头脑。

    不过一位像是参将一样的人，在未有的一个将领耳边说道：“那里是宇内逍遥山庄的地界，就是那个最为神秘的山庄，现在该怎么办，要是和他们起了冲突，可是非常不妙的。”

    那将军一听，顿时有些为难了，这山庄的神秘听说过，而且庄内町一切都是一点都不知道，就算是河内大族也不知道，可见神秘色彩，怎么能不让人吃惊呢，一下子不知该怎么办？

    “你们看，他们来了，我们想走也走不了，不如让我们休息一下，等恢复了力气再走。”瓦岗寨的人马上就建议道，现在出去绝对是死路一条，才不愿意离开呢。

    彭管家听后，马上就皱了皱眉，置身走上前来，静静的说道：“不知阁下怎么称呼？”

    “在下李密，乃是瓦岗寨的首领，希望庄主可以让我等休息一下。”李密现在已经没有路可走了，只能希望可以借助这座山庄来避难，而且追兵似乎很有顾忌似的，更加不愿意了。

    “李密？就是那个争权夺势的败类，给滚，不走的话，老朽不介意动手的。”听到李密，顿时不爽之极，尽管上了年纪，但是对于现在的他而言，简直就是精神无限，对于英雄好汉自然是敬重了，可是对于这种卑鄙小人，如何看的过眼，一点都不客气的赶人。

    李密顿时脸色一变，没想到对方丝毫不顾自己的身份，似乎还非常的不屑，看来真的是无路可走了，尤其是周边的人看到自己更是眼神中布满了杀气，绝对不是说说的而已。

    “这位庄主，求你开开恩？”

    “错，我不是庄主，我是这座山庄的管家，而且即使庄主也不会对你有丝毫的同情，咎由自取罢了，是死是活关我们何事，赶快给滚出山庄地界，否则，不介意动手的。”彭管家很是犀利的说道，同时周边的村民也开始围上来了，要是不愿意，可不会介意出手。

    王世充的军队此时看到这一面，顿时大喜，马上就要上前说话，却不想被阻拦下来。

    “你等休得放肆，快快下马，否则不要怪我等手中利刃不长眼了。”一个村民拿着刀说。

    “不要误会，我等乃是大郑皇帝的军队，尔等如何不如，还不快让开。”

    “什么大郑皇帝，没听说过，不过是一个篡权者而已，小小的王世充竟敢妄称皇帝，简直妄自尊大，赶快给滚，否则就让你们永远回不去？”彭管家正好听到，顿时不爽的喝道。

    那将军脸色顿时变青，本想继续危险，可是看到参将变脸的样子，心中有些忐忑，不过看到了身后庞大军队，顿时有了底气，马上喝道：“老匹夫，竟然挡皇帝的军队，不知死活。”

    彭管家脸色也阴沉起来了，要知道从来没有外人敢和他如此说话，在他心中只有庄主一人而已，要么将来庄主有了妻室，否则别人永远都没有这个理由，手一挥，轻轻一喝：“既然不知好歹，就让所谓的军队看看，什么是好事，上，将他们打出去，不服者，杀。”

    当‘杀’字一出口，顿时有无数身影从树林中出现，眨眼之间就到了这些军队之中，‘乒乒乓乓….’个不停，等到那将军回过神来的时候，深厚的军队已经倒在地上，哭爹喊娘了。

    这一下惊愕的难以控制自己，这到底是什么人啊，要知道自己带来的也不会少于万人，怎么一会儿的功夫就尽没了呢，实在是不可思议，最后看到众人围向他了，顿时再也顾不得李密了，生命要紧，赶紧的带人离开，一会儿工夫就消失不见。

    李密等人在一旁是看的清清楚楚，这伙人的实力远远超越他们想象，难怪可以再这里立足了，这等实力，就算是争霸天下也是一支极为强劲的势力，可为什么愿意驻留在此，想不通了，但是现在最主要的就是怎么留下来，要是能收为己用的话，这天下岂不是他的？

    想的是很美好，可惜啊，很快就被彭辉的阴沉声音打破了：“怎么还不滚，要不要让他们再试试看，是你们厉害，还是他们无能呢？”

    李密马上就是一阵冷汗，整个人就如同浸泡在水中一样的冷厉，由不得他不担心自己的后果，之前连王世充人马都不放在眼中了，何况是自己呢，而且还是一个卑鄙小人。

    “不，我们马上就走，马上就走。”李密看着周边的人围上来了，赶紧的喊道，同时对着身边的人喝道：“赶快起来，不想死的马上起来，现在敌人以及退走了，咱们赶紧走。”

    彭管家看到后，就让众人停下脚步，手一挥，突然出现的人影，消失在原地，让李密是一阵精神恍惚，但是知道这里绝对不是善地是，甚至是自己的死地，要是不走的话，就是这个结果，没有丝毫可以对抗的可能，小命要紧，还是赶紧地走。

    随着剩下的人陆陆续续的站起来，然后相互依托的离开了山庄地界之后，彭管家才回转林间，对着旁边的人说道：“要是真的有英雄好汉遇险路过，可以救助一翻，不过等到他们没事了，就让他们离去，至于像这些败类，庄主非常讨厌，尤其是背叛者，知道吗？”

    “是，管家，我们知道了。”不少人都是见过庄主的，其中一部分都是得到庄主亲自教导，知道自然庄主实力深不可测，更没有像外界所言的是管家控制着一切，庄主其实不过是傀儡，那笑话实在是非常的好笑，要是现在庄主出现在面前，绝对是以庄主马首是瞻。

    吩咐好后，就去回禀事宜，陈宇点点头，就不在过问，这天下哪里可以过问得了。

    不过此事，却是在当地引发了震动，尤其是对于河内大族而言，纷纷暗自庆幸不已，连万人大军都不过是举手之间的事情，他们又和能力对抗啊，还好是和睦相处，对于钱员外是一脸的笑容，要不是他，现在不少人要哭丧着脸呢。

    而随着宇内逍遥山庄的做法，让众多大族欣赏不已，就算是实力强大，也没有强他们就犯，反而和睦相处，值得学习，不久就涌现出了救治灾民的情景。

