    “让秦牧前来见朕。”

    李世民在狱中无比平静的对着外面的看守将士说道。

    这是一位来来自帝王的威严，是李世民的自信。

    他不相信，秦牧敢对他不利。

    甚至在心里已经冷哼起来。

    “这个逆子，看朕怎么收拾他。”

    而就在此时，一民送饭的伙夫出现在牢狱之中。

    秦牧没有打算虐待李世民，二十名人端来了好酒好菜，准备好好的招呼李世民。

    同样，也没有来见李世民，熬鹰之法，并不是要饿着鹰，而是让鹰感觉到恐惧与绝望。

    “让秦牧前来见朕。”

    李世民面对伙夫，也同样带着无比威严的话语训斥起来。

    可是伙夫仅仅是看了李世民，便将饭菜放在了地上，轻声的说道：“我家将军没有虐待你，已经算是不错的，要是我，断你三天的伙食，看你还敢这样跟我家将军说话。”

    说真的，高新军现在人人的胆量，不是一般的大。

    这在某种程度上，是一种身份上的转变，尤其是现在，随着秦牧直接将李世民关押在大牢之中，这种心态上的转变，更加的强势。

    那就是不将任何人放在眼里。

    要知道，他们可是将高句丽的皇帝都抓住的人，现在觉得，大唐的皇帝，其实也就这样。

    可这句话一说出来，李世民的心态就爆炸了。

    “哼，让秦牧给朕滚出来见朕，若不然，朕绝不会吃他一粒粮食。”

    李世民冷哼一声，一脚踹向饭菜，直接将饭菜打翻在地，更是无比霸气的道：“朕是大唐的皇帝，不明不白的被关押在这里，现在朕给你们最好的选择，打开这牢房，带朕去见秦牧，朕，可以赦免你们的罪过。”

    “呵呵，大唐的皇帝，你怕是想多了，做皇帝做久了，不知道自己现在处于什么样的处境了吧。”

    看守的将士冷冷道：“爱吃不吃，不吃就饿着，哼，还以为这里是你大唐，你想怎么样就怎么样。”

    可以说，在众多的将士知道秦牧将大唐的皇帝关押起来之后，那一个个都是非常的兴奋的，不但没有紧张，反而一个个的都十分的期待。

    因为在他们看来，秦牧将大唐的皇帝都囚禁了起来，那，他们将军的权力，比皇帝还要大，那他们跟着将军，以后肯定是吃香的喝辣的。

    所以，此时面对威严四射的李世民，这些将士并没有任何的紧张，反而嚣张跋扈。

    这是一种身份上的转变。

    “滚，让秦牧来见朕。”

    李世民愤怒的跺脚，被气的不轻。

    这些士卒之所以敢这么嚣张的对他说话，就是因为秦牧，他将这一切的源头归结在了秦牧的身上。

    若不是如此，就算是给这些将士一百个胆子，也不敢这么跟他说话。

    倒是此时的程咬金，在李世民的安抚之下，已经渐渐的冷静了下来。

    现在被抓，已经是事实，如果再这样胡搅蛮缠下去，是没有什么结果的。

    人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌。

    现在只有保存实力，才能找机会逃出去。

    “去，再去准备饭菜。”

    程咬金起身吩咐了起来。

    老程也是，同样是还没有从身份状态之中走出来。

    即便是在牢狱之中，也是对看守的将士指手画脚的。

    “呵，”看守的将士没有回话，让人收拾了打饭的饭菜之后，便迅速的去给秦牧禀报这件事。

    “将军，唐皇不吃饭，而且还打饭的饭菜，说要见将军您。”看守的将士汇报道。

    “呦呵，挺傲气的嘛，既然如此，不吃就不吃，让他饿着。”

    秦牧调笑的抬头，说道“不着急，既然他这么傲气，那就是让他傲气着，看他能傲气的什么时候，既然他这中饭不吃，那晚饭也干脆不吃了，吩咐厨房，晚上就不给李世民送饭菜了。”

    “是将军。”

    看守的将士崇拜的看着秦牧。

    感觉自家将军就是威武霸气。

    那可是大唐的皇帝，将军说抓就抓，说饿着就饿着，简直太厉害了。

    秦牧摆了摆手示意看守将士下去，而他则继续看账簿。

    经过一万人一天的统计，他终于将他现在拥有的财富都给清点了清楚。

    总计三千万两黄金，白银三亿两，玉器首饰三万箱。

    这是所有的财富。

    而同时，对将士的论功行赏也结束。

    主要还是之前累计战功，以此给众多的将士分发财富，该升官的升官。

    可以说，现在的高新军，一片喜气洋洋的盛况。

    有些将士的所得的财富，都已经上万两黄金了。

    这是他们用性命拼杀而来的财富。

    不过，这比黄金在数量非常的庞大，堆积如山似的，根本没有办法运走。

    所以，秦牧在军中，顺势就推出来了商行，简单来说，就是军中银行。

    所有的将士只需要将自己的财富再次交给他，他来保管这些财富，然后给这些将士一张银票，上面是储存总数额。

    也算是银行的一种，不过他加了许多限制在其中，跟银行比起来，不存在挤兑风波这种现象，有着强制性的存在。

    所以转瞬之间，他怎么将财富分发出去的，又怎么将财富收了回来。

    他有这技术，有防伪能力，可以推行这个方法。

    这个商行现在还没有名字，他已经想好了，等他让李世民顺利的禅让皇位，这个商行的名字，就叫大汉银行，他的皇朝，就叫大汉，是华夏的正统。

    然后他还会将大汉银行开的遍地都是。

    将大唐所有的财富都集中的一家银行之中，而且不让别的人开，在逐步的计划之中，只要他运作得当，逐步的用银行替换现有的黄金，推行银票，那么就可以彻底的掌控那些世家大族，直接从经济命脉上下手，断了他们的财富之路。

    他现在觉得，李世民为了解决世家之祸，绞尽脑汁，最后还弄来了这场大乱。

    而他，轻轻松松的就解决世家之乱，堪称最优秀的帝王，成吉思汗，只识弯弓射大雕，数风流人物，好看今朝啊。

    “朕，才是最合适大唐的皇帝，朕，一定会带领大唐，走向世界的巅峰。”

