    只见虚空之中泛起一阵涟漪，一道人影出现在虚空之中。

    　　随着此人到来，周围似乎都渲染了一股莫名气息，使人不由把目光看向来人。

    　　“楚先生！”

    　　梁作伦惊呼一声。

    　　“你是谁！”

    　　攫欝攫。邪佛枯槁的声音传出。

    　　“自是杀你之人！”

    　　邪佛冷笑一声，滚滚音波震荡，整个空间都为之颤抖，妖气犹如沸腾一般，自他周身散发出去，遮蔽了所有光线，使得这片天地又陷入了深沉的黑暗之中。

    　　老僧面容急剧扭曲，身后浮现出一个与他一模一样的僧人。

    　　巨大无比，遮天蔽日妖身形大如巨山，两只眼眼睛漆黑一片，浓郁的妖气从双眸之中喷射而出。

    　　首当其冲的楚默更是被无尽的妖气淹没，一身黑袍被吹拂的猎猎作响，他所站立的地方一瞬间成了风口浪尖。

    　　楚默目光淡淡，周身浩大气息弥漫。

    　　老僧一阵惊疑不定。

    　　只见无尽光芒笼罩的楚默，身躯之中无数星辰亮起。

    　　天空之中也亮起道道星辰，好似众星拱卫，洒下道道星光，而那年轻人就是星辰之中的群星之主。

    　　整个人好似一轮大日横在虚空之中，无尽的光辉洒落，滚滚妖气竟然如白雪遇到阳春一般开始寸寸消融。

    　　楚默不动如山，这么长时间，他并不是没有进步。

    　　来自知守观的神秘功法早已被他练至顶峰，融合于太一金章之内。

    　　是以他一举一动都带着强烈的神意，已经初步有了干涉现世的能为。

    　　若是他全数施为，哪怕是穷山恶水也会被他强大的神渲染，开始化为一块契合他的土地。

    　　楚默单臂扬起，捏拳，轰出。

    　　每一个动作都简单至极，却给人一种无与伦比的美感，浑然天成，自然而然。

    　　一条绵延数百丈的金龙咆哮一声，自楚默掌心飞出，金光耀眼，神威赫赫。

    　　巘戅vodTw.org戅。一旁的石金华震撼不已，他历经千百年，本身便是越国顶峰的一小撮人。

    　　曾横压数十年，压的越国年轻一代喘不过气来，后来踏上顶峰，看清了脚下这片土地，开始斩妖除魔。

    　　一生遇到的高手不计其数，却从未遇到过如此恐怖之人，甚至他都怀疑，那皮囊下面隐藏的也是一个妖鬼。

    　　人类虽然能不停进步，却从未有人能达到如此恐怖的地步。

    　　他曾听闻一老道说过，这方世界对人类并你不友好，与妖鬼不同，人寿有尽时，提升也是有限的。

    　　厺厽 品书网 vodtw.org 厺厽。“噗！”

    　　石金华身形摇曳，再次狠狠喷出一口鲜血，连忙把目光从楚默身上离开。

    　　在他眼里，那人的神意无处不在，神意霸道非凡，不容他人轻探，似一个高高在场的神祗，想要清除一切叛逆不服之臣。

    　　他刚元神之力，还没来得及探查青年，就被一瞬间被重伤。

    　　他勉强提了一口气，向百丈之外的一座山峰遁去。

    　　眼下已经不是他能插手的了。

    　　天地在这一刻似乎都失去了声音，惊天爆炸自两人周身向外蔓延。

    　　虚空寸寸碎裂，无尽气流呼啸而过，向四面八方践踏而去。

    　　二人脚下的地面早已一片狼藉，道道裂痕纵横沟壑。

    　　楚默负手而立，似一座亘古大日，任由无尽妖气拍击纹丝不动。

    　　“怎么可能？”

    　　石金华神色一凝，一时间口干舌燥，没人比他更明白老僧的恐怖。

    　　此妖自上古之时被封印，有着难以想象的力量，数千年来，无数人如飞蛾扑火追杀老僧，不知道喋血了多少豪雄，都奈何不得他。

    　　最后还是集众人之力，才研究出一套可以封印老妖的阵法。

    　　而更让他惊骇的是青年，功夫、力量、秘法都是他闻所未闻，见所未见的。

    　　“难道我久不出山，有人已经开辟了一脉，或者此人就是那一脉的开辟这者。

    　　念头泛起的刹那，就再也压不下去了。

    　　狂猛的气流吹拂的他脸颊扭曲。可他一双眼睛却死死盯着老僧与青年。

    　　“砰！”

    　　一次碰撞后，楚默纹丝不动，衣袂飘飘，那恐怖骇人的力量居然被生生承受了。

    　　楚默眸中露出一丝炽热。

    　　眼前这老僧，毫无疑问是他毕生所见最为强横者，没有之一。

    　　老僧同样面无表情，似乎楚默也未对他造成任何损伤。

    　　心念转动之际，楚默身后的血刀出现在手中，随着血刀出现。楚默气机又是一变。

    　　若是一开始还有一丝人情味，此刻看上去仿若庙宇里的佛陀，高居苍穹的仙神。

    　　血刀周身血光大作，其上响起阵阵鬼哭神嚎之声。

    　　嗤！

    　　无尽枯寂的夜空陡然被划破，一声清晰可见的细喃声响起。

    　　在场所有，不论是纸人还是梁作伦几人都生出一股大恐惧来。

    　　除了那老僧，所有人都被冻住，只觉得一股锋锐之气弥漫四周，似要把他们切割。

    　　老僧面色微变，望着上面横握虚空数百丈的长刀，纵然他已非人，一瞬间还心神颤抖。

    　　老僧面皮抖动，不退反进，迎着那血刀，裹挟无尽气流，悍然撞击而去。

    　　噗！

    　　大地抖动，山岳摇曳，一道纵横不知多长、多深的裂缝出现在地面，下首几座巨峰瞬间化为齑粉。

    　　老僧那弥漫整片天地的妖气，身后那恐怖的法相，一瞬间都消失的无影无踪。

    　　整个人也断成两截，重新跌落下去。

    　　似乎从未存在过。

    　　楚默负手而立，风流云动之际，整个人似亘古不变。

    　　“这就结束了。”

    　　石金华心神恍惚，一时间产生一股虚幻的不真实感。

    　　自邪佛出世以来，还从未有人能单独对付得了的。

    　　“这一刀，很好！”

    　　低沉的话语传出，不知从何处响起，似是来自四面八方，闻之让人遍体生寒。

    　　老僧又出现在大地之上，神态安详，可眼里的怨毒之意却让人心头发凉。

    　　楚默却是有些不满意，摇摇头道：“还不够好！”

    　　他融合无数刀法，却没有斩杀邪佛。

    　　在他看来，从来就没有杀不死的存在，即使有，也是自己力量不够。

    　　“不死不灭！”

    　　石金华惊呼一声，被楚默刀锋所摄，居然忘了与常人无异的邪佛本就是最大的邪崇，自然也能不死不灭。

    　　楚默目光淡然，手中血刀再次扬起，劈落而下，这一击不同于前一刀的浩大。

    　　平平无奇，就是三岁幼童在舞刀，看起来甚至有些滑稽。

    　　老僧却是面皮抖动，全身阴气不要命的散发出去，整个人都包裹在无尽的阴气之中。

    　　刀光落下，继而又无声无息消散，老僧垂立在原地，似乎并未受到任何损伤。

    　　下一刻，老僧身躯晃了晃，气息居然极速萎靡下来，一脸骇然的看着静立虚空之中的那道人影。

