    第251章 名扬天下1

    天亮时分，封亦身后紧跟着岳鹏飞，李一凡，李安和李枫，还有昨夜出击的宋军骑兵，回到了雁门关城楼下。经过一夜的大战，辽军怆惶北逃。

    为了迎接岳鹏飞安排在北面树林中的一百三十名伤员，封亦率领宋军一阵猛追，追得辽军四处逃散，溃不成军。

    在追击了数十里之后，宋军才停止追击，并且在回来的路上，又遇见了数百名溃散的辽兵。

    这数百名溃散辽兵一见宋军，立刻就扔兵器跪地投降做了俘虏。

    城楼上，留守在雁门关的宋军见其中有一部分人穿着辽军的盔甲。因为他们并不清楚昨夜大战的过程，所以均感到一阵疑惑不解。

    “这些是什么人？怎么穿着辽军的衣服？”

    “我看，一定是被俘虏的辽军。”

    “啊？被俘虏的辽军？这么说，难道我们打了个大胜战？”

    “那还用说！你们看，将士们一个个精神抖擞的，要是打了败战，能这么有精神吗？”

    “我看不对劲啊？哪有俘虏骑马的，而且还走在最前面！后面走在后面没精打采的辽兵说是俘虏我还相信，你看前面那些人，又有哪个像俘虏了？我还从来没见过这么嚣张的俘虏。”

    “这会不会有诈啊！”

    “诈什么诈？你们没看到李一凡那小子也在走在前面吗？”

    “啊，我认出来了！最前面那人是封将军，他只是穿了辽军的衣服而已！”

    “什么？那是封将军？我看看！”

    “还看什么看，快去打开城门！”

    城楼上的宋军一阵窃窃私语之后，终于有人奔下城楼开城门去了。

    城门被打开之后，封亦等人骑在马背上，浩浩荡荡地走进了雁门关。

    “封将军！封将军......”

    因为打了胜战，将士们无不热情高涨，一个个兴高采烈的。

    封亦一开始也很高兴，但一想到战死的数千将士，封亦就再也高兴不起来了。

    接下来，就是关于战后的善后问题了。按照大宋惯例，朝庭会给每个战场上战死的士兵三匹绢布，一直给足三年。而将领至小校以上者，会给死者家庭丧礼用品，战死的指挥使可领五万到十万白银不等。不过，这次雁门山之战比较特殊，吴修利等三名军都指挥使并非死于战场，而是被处以军法，所以无怃恤金，但另外将士死伤近万，这笔怃恤金也不是一笔小数目。

    封亦粗略地算了一笔账，发现这笔怃恤金居然高达上百万。于是，封亦只能将这账目上报给太原府，交给太原府来解决。

    按理说，雁门关的将士打了胜战，朝庭应该很高兴，怃恤金应该不成问题。然而，封亦的上报却宛如泥沉大海一般，杳无音信。

    一个月之后，封亦并没有接到有关任何有关怃恤金的消息，却是收到太原府传来的一封求援的急报，说有五万西夏大军兵临太原城下，让封亦赶紧出兵援救。

    这一天，岳鹏飞，李安，李枫，李一凡和杨青云五个年轻人走进封府书房。

    杨青云曾被吴修利等人打伤，不过在经过封亦的治疗后，召集伤势已经痊愈。

    自雁门山之战后，因吴修利，柳尊民和李湃三名军都指挥使被斩首，封亦任命杨青云，李安和李枫三人暂代这三个军都指挥使的职务。至于原先封亦代理的马家军指挥使这一职务，封亦也转让给了李一凡。如此一来，代州雁门关守军新的一轮军事将领算是来了一次大换血。

    进入书房，岳鹏飞等人便整齐地朝坐在书案后的封亦单膝跪下行礼。

    “岳鹏飞等人拜见将军！不知将军这么急招找我等前来有何要事？”

    “都起来吧！”封亦将书案上的急报递给岳鹏飞，“这是由太原府发来的急报，十万西夏大军已经兵临太原城下。现在，太原府要求我们出兵援救，这事你们怎么看？”

    岳鹏飞等人起身走上前，由岳鹏飞接过封亦递过来的急报，然后细细阅读。

    听了封亦所说的话之后，李一凡对封亦的敬佩之情更是如滔滔江水般连绵不绝。

    “师父，你的预测还真是神了！”

    听了李一凡这没头没脑的一番话，李安等人均感到不解。

    李安问道：“一凡哥，你为何无缘无故说出此话？”

    李一凡回答道：“这你们就不知道了！一个月前，将军就猜到了西夏大军想和辽国大军在太原府会合的意图。不过，现在辽军被我们打退了，西夏军却攻到了太原城下。师父，那我们是否还按之前你所说的，直接出兵切断西夏大军的后路？”

    杨青云说道：“我们刚打退辽国大军，现在兵力还未曾补齐，怃恤金也没有任何消息。现在却又要出兵救援太原府，这会不会太过分了点？难道整个大宋就没有其他援军了吗？”

    李枫却说道：“不然还能怎么办？总不能我们也像吴修利他们那样拒不出兵吧？”

    “这......”

    杨青云只觉得一阵无语，然后闭口不言。

    李安则拍了拍杨青云的肩膀，说道：“那是因为，我们这里距离太原最近吧！再说了，现在整个天下都知道整个大宋也就只有我们雁门关的这支宋军是最能打仗的，谁让我们这么出名呢？”

    封亦轻轻叹了口气，说道：“既然太原府已经发急报过来让我们去救援，说明太原府确实很危急。这兵，我们是肯定要出的。更何况，这次与辽军大战，我们死伤这么多将士，还要等着朝庭发放怃恤金。如果太原城被西夏军攻下，那我们的抚恤金怕是也拿不到了。”

    岳鹏飞看完急报后，点了点头，将急报放回书案上。

    “怃恤金迟迟不下，是朝庭中有奸臣从中作梗。别的不说，听说吴修利的叔叔就在朝中担任大官。我们在朝中无人，没人替我们在朝上说话，所以我们只能靠自己的实力去说话。将军，事不宜迟，我们应该立刻动身。请将军下命令吧！”

    封亦沉思了片刻，说道：“这样吧！岳鹏飞，你率领三千骑兵负责切断西夏军的后路。李安，李枫，李一凡，你们同我一起，领兵一万救援太原城。杨青云，你就率领剩下的两千兵力，留在雁门关。现在，大伙就去招集军队，下达命令，午饭之后立刻出发。”

    “是！”

    岳鹏飞等人领命退了出去。

    封亦在书房中静坐了一盏茶的功夫，也走出了书房。

    在花园里，封亦又遇见坐在凉亭里赏花的王翠莲和两名丫环。

    封亦简单地与挺着个大肚子的王翠莲打了声招呼，便又急匆匆地离开了封府。

    午饭之后，封亦等人率领雁门关守军离开了代州，兵分两路，一路由封亦亲自率领支援太原城，一路由岳鹏飞率领负责切断西夏大军后方的粮草补给线。

    从雁门关到太原有三百余里路，封亦率领雁门关一万大军连夜赶路，于第二天清晨抵达太原城北面二十里开外的一个小村庄。

    距离太原城越来越近，封亦等人的心情却是越来越愤怒。原来，西夏大军进入宋境之后，一路烧杀抢掠。就如眼前这个小村庄，封亦等人到来的时候，只见满目疮痍，到处都是已经发臭的老百姓尸体，整个村庄被西夏军洗劫一空。

    李枫难掩心中怒火，愤然说道：“这些该死的强盗，我要是让你们活着逃回西夏，我就不叫李枫！”

    李安也是一脸愤怒地说道：“从晋宁一带的宋夏边境到太原府城，近八百多里路，这中间不知有多少村庄被这些西夏军屠杀过，不知有多少我大宋百姓命丧这些刽子手的屠刀之下！此仇若是不报，我枉为大宋子民！”

    李一凡则一脸悲哀的表情。

    “说来说去，还是晋宁军不争气！整个晋宁军十几万大军，居然就挡不住十万西夏军！”

    封亦强压下心中的怒火，说道：“李一凡，你先派人快马去太原城下打探一下情况，注意别让敌人发现我们的踪迹。其他人将这里收拾一下，将这些老百姓的尸体都埋了吧。这里距离太原已经不远，我们先在这里稍做休息，等打探清楚敌军军情之后再做下一步打算。”

    李一凡领命而去。

    下午，李一凡派出去的探马回来报告，说西夏十万大军就驻扎在距离这个村庄南面十里外的另一个村庄里，日夜不停地正轮番猛攻太原城。

    封亦闭上眼点了点头，说道：“西夏十万大军能从晋宁一路打到太原城下，可见其战斗力还是有的。我们只有一万兵力，看来这场仗不是那么好打。”

    李一凡问道：“要不，今晚我们再夜袭西夏大军的营地，像一个月前打败辽军那样也打西夏军一个措手不及！”

    封亦摇了摇头，说道：“一个月前，我们之所以能够打败辽军，主要还是烧了他们的粮草。这次西夏军沿途烧杀抢掠，定然夺取了不少老百姓的物质。他们有十万大军，而我们只有一万。就不知，太原城内还有多少守军。知己知彼，方能百战百胜。这样，我们天黑之后再派人绕开西夏大军，进入太原城弄清楚太原城内还有多少兵力再做打算。顺便告诉太原城内的守军，我们已经到太原城外了。”

    “好吧！”

    李一凡也想不出其他办法，也只好这样了。

    入夜之后，李一凡再次派人出去打探消息，然后封亦等人只能继续等待。

    天亮前的一刻，出去打探消息的探马回来了，并且还将韩三堂给带过来了。

    (本章完)

