    第79章 再遇候公公

    叶玄听了这一番话，心头一惊。按照剧情的发展，林珙必死无疑，按照杀人动机来看确实是范闲与自己的嫌疑最大。

    林珙一手策划牛栏街刺杀，滕梓荆因他而死。范闲固然有理由杀他，可是哪怕恨林珙入骨，也不会在现场留下他的姓名。这样做无异于昭告天下，他就是杀人凶手！在原著中，林珙死于五竹叔之手，以五竹叔的出手果断、狠辣。是绝不会让林珙有一线生机，更不会让他在案发现场留下证据。

    再说林府戒备森严，从林珙擒获程巨树来看，一般的高手根本进不去，所以杀林珙的人最低也是九品高手，而且是九品中的佼佼者才行。北齐和东夷城，还有以前林家得罪过的那些权贵、政敌，若不是林府守卫森严，恐怕早就把林若甫的脑袋挂在城墙上，当球踢了！

    这一切的一切，让叶玄的心中升起一个疑问。这个人究竟是谁？他的目的又是什么！？仅仅是嫁祸给自己和范闲？

    正在这时，一道中气十足的声音传了过来！

    “根据监察院的验伤报告来说，杀人者或是一位剑术高手。玄儿，说实话，人究竟是不是你杀的？”

    这道声音的主人正是叶重！

    叶灵儿的脸上挂满担忧之色，她身为叶玄的长姐，心里难免有些惊谎，眼前这个人虽然平日里有些吊儿郎当的，可是毕竟也是他的弟弟。再者说如果真的是叶玄和范闲一起杀了林珙，一命抵一命，自已以后又怎么和婉儿继续相处下去？

    看着两人的神情，叶玄轻叹了一口气，淡然一笑：“不是我，昨日我要么在监察院，要么就是在家中，看来是有人想让我和范闲在京都混不下去啊！”

    叶重点了点头，略带忧虑的说道：“从靖王府遇刺，再到林珙惨死，背后一定有人在针对你，针对叶家。罢了！你先去陛下哪里，若真是摆平不了，为父便是舍了这一身官职，也定要护你无恙！”

    叶玄闻言后，心头忍不住一暖，这世间有太多的算计和陷阱，可是又有很多值得留念的地方。林婉儿、司理理、叶重、叶灵儿，她们便是自己存在于这个世界的美好与痕迹。

    他的使命，或许就是来守护这些人的美好与快乐。

    “孩儿，这便去面圣了！”叶玄轻声说了一句，刚抬脚，心中那份不安突然开始涌现出来。

    他的不安来自于范闲和陈萍萍，其实早在叶重问他第一句话的时候，他就发现自己的背后已经湿透了。

    陈萍萍一大早派言若海还送供奉令牌的时候，他就明白陈萍萍想借自己之手，作为人证保下范闲罢了！可是出乎意料的是，自己也卷入其中，剑术高手说的不正是他自己吗？前段时间，当街斩杀两名八品高手，叶玄的事迹早已经在坊间传为美谈！

    为此他还烦心了一阵子，不得已请出叶灵儿，才把那些求亲学艺的人给挡了回去！要不门槛都被他们给踏破了，这么说来，自己的嫌疑远比范闲要大得多，除了他直接硬着头皮把一切都承认下来，陈萍萍根本没理由将供奉令牌交给自己。

    ...

    京都，皇宫。

    叶玄远远望去，在宫门口伫立着两道熟悉的身影。走进一看，正是范闲和好久不见的候公公。

    “范兄，候公公，两位可是在等在下？”叶玄客气的问道。

    范闲默不作声，一旁的候公公见状，行了一礼，道：“叶公子，你可终于来了！老奴和范公子早就在这里等了半天，圣上那里还等着回话呢！”

    叶玄连忙从大内侍卫的车上下来，回礼道：“父亲大人，留我多聊了两句。没想到却是叨扰了二位，我给二位赔罪了。”说到这里，顿了一下，又说道：“父亲大人临走时，专门嘱咐我，您与他有旧，让我像尊敬长辈一样尊敬您！”

    说话间，叶玄一脸的轻松愉快，如果候公公手中在拿把旗子，就好像三人是来皇宫观光旅游一样。

    候公公自然知道叶玄这是在胡诌，以叶重的身份，怎么会把自己和他放在一个地位上。但心中还是止不住的高兴：“叶公子，这句话可是折煞老奴了！当年还是叶大人救了老奴一命，怎敢在你面前充当长辈，岂不是失了礼数！？”

    “那好吧，一切便听公公你安排！”说罢，便向着候公公凑近了些，在他的怀里偷偷塞了些东西，补充道：“这些便全当给公公你的茶水费，一点儿小心意。公公您切莫拒绝，要不家父那边又该说我不懂礼数了！”

    候公公闻言后，笑道：“既然如此，那杂家也就却之不恭了！”说罢，便把银票往怀里再塞紧了些。

    范闲偷偷瞄了叶玄一眼，自己一时没有反应过来，没想到叶玄和候公公还有这份渊源。既然有人已经光明正大的掏过了，自己也不必再掏了！

    (本章完)

