    三天后，陈牧终于从添山新镇出来，镇上领导集体送他离开。

    陈牧心满意足的坐上车，他已经得到了全部想要得到的东西。

    现在，地是他的了，人也是他的了。

    镇上领导承诺，会大力宣传，并给予各种优惠，保证将来茶叶种植基地的劳动力充足。

    同时的，镇上还承诺如果将来发生地震之类的灾祸，他们给予陈牧必要的帮助。

    这其中，之前承诺的承担一半损失，依然会兑现。

    反正，陈牧这几天在镇上是一直被捧着的，有种真正的vip的感觉。

    大体的条件已经谈下来，之后是一些合约上的细节部分，陈牧把它全部交给了张涓涓，然后摆驾回府，再次当起了甩手掌柜。

    张涓涓虽然不爽陈牧这么不负责任，不过也很痛快的答应下来，主要是她想继续接受镇上的招待，多留几天。

    她现在不敢回龙景律所，因为艾斯约翰逊仍然一直在找她，甚至还找到陈牧的加油站来。

    所以，现在添山新镇是她最佳的“避爱场所”，别的地方都没有这里隐秘。

    陈牧看见张涓涓这个样子，忍不住笑她废材，不过是被男人追一下而已，就吓得到处躲，都不知道要怎么解决，真是太没用了。

    张涓涓却振振有词的说：“如果不是为了你们公司的事情，我根本鸟都不会鸟那个人，现在一边要和他保持联系，沟通有机认证的事情，一边还要被他骚扰，不躲躲能怎么样？万一人家因爱生恨，做出什么事情来，分分钟有可能影响到你们认证的事情，到时候你又怪我不专业了。”

    陈牧一想也是，艾斯约翰逊正在帮他们的茶叶搞欧罗洲那边有机认证的事情，万一和张涓涓这边发生什么不愉快的事情，谁知道他会不会发疯？

    陈牧突然觉得有点后悔了，自己就不应该把事情交给艾斯约翰逊。

    这么一想，他忍不住又看了一眼张涓涓，没好气的说：“还不是因为你推荐，我才用这个人？现在这样，只能怪你自己咯。”

    张涓涓怔了一怔，想说什么，可最后什么也说不出来。

    艾斯约翰逊是她推荐的，现在人家艾斯约翰逊追的也是她，说来说去都是她的问题，这还真让她没办法辩驳什么。

    陈牧当然也不会只怼人，而不顾及自家御用大律师的心情，安慰道：“你也别着急，我回去以后就打电话催一催艾斯约翰逊，让他尽快回去欧罗洲，到时候你就自由的……唔，这样，等你忙完了镇上的事情，我让胖子给你报个豪华团，地点你随便选，国内国外都行，你好好的去玩一玩，放松放松。”

    “这还差不多！”

    就这样，张涓涓任劳任怨的留在了镇上，不再对甩手的陈掌柜心存怨念。

    陈掌柜回到加油站后，立即收到了一个好消息，就是牧城药业的长生茶销售非常成功，仅仅三个月而已，就宣告售罄。

    销售金额达到了惊人的二十个亿，净利润达到八亿。

    这样的净利润，也就是现在牧城药业不需要对外公布财务数据，否则能吓死人。

    陈牧自己都被惊住了，尤其想不明白自己就这么一点茶叶，怎么竟被卖出二十亿了。

    这也实在太离奇了！

    之前他自己算过，满打满算能买个两三亿，就差不多了。

    可现在居然比他预想的多了好几倍，简直都有点假了。

    他连忙打电话给李少爷问了，才知道这货在包装上弄了鬼，明明是同一种茶叶，偏偏让他开发出不同的级别来。

    在普通的茶叶礼包之上，还搞出了什么尊荣版，什么至尊版，什么白金至尊版……

    反正就是弄了五六个级别，每个级别都带点不一样的东西。

    就比如尊荣版，多了两瓶养命丸。

    比如至尊版，在尊荣版的基础上，还加了几块从陈牧的药园采购的何首乌、田七之类。

    至于白金至尊版，则多了一条人参、一块灵芝。

    以此类推，加上这些珍贵药材，整个茶叶立即就看上去高档了。

    然后，李少爷居然不要脸的给了6999、9999、19999和29999的价钱。

    这样的标价，简直就跟抢钱差不多。

    一开始的时候，这么贵的高档礼盒，当然是无人问津的，主要是贵的离谱。

    可是随着喝过牧城药业的茶叶的人越来越多，获得良好反馈自然也越来越多，渐渐就有不差钱的客人，愿意掏钱买这些高价大礼盒了。

    对于真正想要保养自己的老人来说，这茶喝了的效果，他们都很清楚的。

    既然茶叶的效果这么好，那这些带了药材的大礼包，自然也应该是“物有所值”的。

    包装上都说明了，这些药材都是在外面买不到的，牧城药业承诺保证它们的效用。

    于是，这些大礼包很快热销起来。

    不但老人会买这些大礼包，还有很多人买回去送礼，很快成为风潮。

    所以，大礼包飞速售罄，牧城药业赚得盆满钵满。

    陈牧听着李少爷兴致勃勃的说着他的敛财神操作，真有点无语。

    果然还是卖药赚钱啊，这么一弄，去银行抢都显得累人了，这么平躺着就把钱赚了，它不香么？

    李少爷在电话那头看不见陈牧的反应，笑着打趣道：“其实我现在真觉得我们连生产线都不要弄了，你直接扩大药材种植的规模，然后拉过来我直接买就是了，只要操作得对，咱们根本不少赚，开发产品、做出来销售，反而还麻烦了……”

    陈牧听了，真心无语。

    这是看钱来得容易，连做都懒得做了，直接逮着羊就薅毛卖啊。

    “滚滚滚，你以为我这是种大白菜呢，我这都是药材，需要精心培育的……再者说了，药材成长不需要时间啊，你以为人参是大萝卜，随便种种就行？”

    陈牧真心不想和李少爷多说，只想着趁早断了这货的念头，免得老是惦记薅他羊毛。

    尽管他手里有活力值，如果想要弄人参，多少都弄得出来，不过他这时候心里突然有点警醒了，不能这么弄啊，否则真会被盯上的。

    其他那些普通药材没关系，用温室技术、种植技术这些，都能轻易揭过去。

    可是那些珍贵的药材，例如人参、何首乌、灵芝之类的，真的得“量力而行”，不然以后不知道会闹出什么。

