    “肯定认识啊！”于松笑着说道。

    于芳一脸不屑，“诗诗，别理他，他怎么可能会认识李赐！”

    刘诗怀疑的看了一眼于松，最后摇了摇头，她觉得于芳说的有道理。

    于松苦笑了一声，正想解释，却被于芳打断了。

    “快看，李赐出来了！”于芳惊喜的喊道，刘诗他们的注意力也全到电视上了。

    此时主持人刚好报完幕，一道清脆婉转的音乐响起，大厅里的人都停止了交谈。

    画面一转回到舞台上，李赐正站在中央，这是属于他一个人的独唱。

    李赐穿着一身黑色的西装，领口戴着蝴蝶节，一头短发，看起来十分的精神。

    悠扬的音乐在大厅里流转不停，前奏过后，李赐“开唱”了。

    “门前老树长新芽，院里枯木又开花。”

    这一开嗓，电视机前的人都安静了下来，这首歌给他们的感觉有点不一样。

    “时间都去哪了，还没好好感受年轻就老了...”

    唱到这里，电视机的镜头转向了观众席，大部分人的眼睛里都带着泪花。

    更有甚者，已经哭了出来。

    这首歌曲没有高音，就好像在平平叙事，可是这种模式，不正是一个普通人一生的写照吗？

    春晚的节目单大家早就知道，当大家看到这首《时间都去哪了》，心里都十分的诧异，这种歌曲真的能上春晚的舞台吗？

    就连李赐的粉丝，心里都觉得不靠谱，这是一首新歌，没有得到市场的验证，怎么能轻易的上春晚的舞台？

    为什么不选《追梦赤子心》？这首无比励志的歌曲，早就被全国人民接受。

    如果李赐能在春晚亲自演唱这首歌曲，那么他在全国人民的心中，地位会得到巨大的提升。

    业内的人也认为李赐有点冒险，自己明明有一首唱了就能大红的歌曲，为什么要铤而走险？

    你有好歌曲，这是业内人士都认可的事情。可是你能保证，你的每一首歌曲，都能有这么广的传唱度？

    这种事情，就连天王天后都不敢保证。

    李赐的这种冒险，业内人士普遍认为，膨胀了。

    这倒真的不能怪李赐膨胀，主要是于松太自信了。

    上一辈子的春晚，让这首《时间都去那了》大火。主要是它的受众太广了，上至六七十岁的老人，下至牙牙学语的儿童，都能哼哼两句。

    不同的人听这首歌，所得到的感受也是不一样的。

    做儿女的，听到这首歌，想到的是父母们的艰辛，以及父母劳累一生之后，需要儿女的关怀。

    而那些父母们，会想起自己的一生，在忙忙碌碌中度过，心里也会感慨万分。

    于松的外公也点点头称赞道：“这首歌写的真好！唱的也好！”

    看到这一幕，于松心里一下就稳了，李赐这家伙真的要成为一线明星了。

    李赐能走到今天这个地步，靠的就是于松这个音乐库，还有后世的营销手段，于松觉得很有成就感。

    一区唱罢，李赐鞠躬道谢，在观众热烈的掌声中下台了。

    下一个节目还没有开始，于松的电话响了起来，是李赐。

    “松哥？怎么样？有没有失误？”李赐紧张的问道。

    于松笑着说道：“没有，表现的很好，可以打满分了。”

    听到于松这样说，李赐长吁了一口气，心头一直压着的石头也消失了。

    “那我打个电话回家！”李赐激动的说道。

    于松说：“去吧，大明星！”

    “哥，你在跟谁打电话？”于芳好奇的问道。

    于松笑道：“跟你的偶像啊！”

    “哼，我才不信！”于芳说完，把视线移回到电视上。

    于松在家过年的时候，企鹅的马老板还在加班。

    经过半个月的秘密封闭式开发，企鹅已经完成了QQ牧场的全部开发工作，测试完毕之后就会上线。

    对于这个QQ牧场，企鹅一直奉行保密原则，开发过程十分封闭，整个企鹅知道的人没有几个。

    不仅如此，为了迎接QQ牧场的上线，QQ的最新版本也开发了出来，这连QQ运营部的人都不知道。

    至于为什么要这么保密，企鹅也有自己的担心。

    企鹅已经经历过一次官司了，关于ICQC的，这次不能再让对手抓到把柄了。

    还有一点，那就是域公司实在是太刚了。尤其是经过上次的爆吧事件，企鹅已经正式把域公司当成了对手。

    没办法，马华腾现在想起那次爆吧，后背还觉得凉凉的，这个域公司就是一头狼。

    你稍微惹到它，它立马反咬你一口，不咬下一块肉来，它誓不罢休。

    开发部主任正在向高层介绍QQ牧场，“我们的QQ牧场不管是画面还是游戏构架，都是独立自主开发的。”

    听到这样的介绍，很多开发人员脸色一红，这话说的真冠冕堂皇。

    再反观企鹅的高层人员，频频点头，对这个项目表达了自己的赞赏，搞的好像真的是原创的一样。

    主任再次介绍到，“玩家以牧场为基础，每个用户起步的时候默认有六个牧场。

    每一个牧场都可以养不同的牲畜，而不同种类的牲畜，需要激活的级别、成熟的时间都各不相同。

    玩家们通过买牲畜幼崽、养殖、卖成年牲畜来赚取游戏经验和金币。

    经验是用户升级的唯一途径，而金币可以用来买牲畜幼崽以及开辟新的牧场。”

    听完这些基本的介绍，开发组成员头已经快埋到胸口了，这跟农场还有什么区别。

    高管们开始小声的讨论，无外乎这个游戏设计的多好，很有前途之类的。

    主任还没有停，“玩家之间还有互动，可以到各自的牧场偷牲畜，也可以帮对方的牧场加饲料，帮牲畜们治病。

    当然我们也有加速牲畜生长的道具，叫做超级饲料。这种道具获得的途径不多，十分的珍贵。”

    一大片介绍之后，主任打开了投影仪，把QQ牧场的界面投射在白布上。

    印入大家眼帘的，是一块绿色的草地，围着一圈的栅栏，看起来十分的简陋。

    面面的分布与微信农场并没有太大区别，也就是左边的东西放到了右边，上面的用户界面放到了下面。

    不过QQ牧场的卡通效果并不是很好，完全没法跟微信农场相媲美。

    开发组的成员羞愧的低下了头，这东西90%都是抄袭来的，实在的上不的台面。

    高管们却不管这些，不管黑猫白猫，能抓到老鼠就是好猫。

    张之东站了起来，“我们的这款游戏，要充分的把QQ上的用户带动进来，也就是说，当客户开始玩这款游戏的时候，要让他好友列表里的人，全部加入进来。”

    “不仅如此，QQ牧场上线的同时，任务系统也要上线，用户邀请一定数量的好友，就能得到我们的加速道具。”

    “上线的前期，运营部的人也有任务。你们要立刻成立一个宣传团队，在贴吧以及各种论坛里宣传我们的QQ牧场。

    宣传分两个部分，第一个自然是宣传我们自己的游戏，各种好玩的地方，都要宣传到。

    第二个，就是要攻击微信农场，尽量抹黑他们，让客户们来到我们这一边。

    另外还有最重要的一点，技术部门一定要保证游戏运营的稳定性，绝对不能再出现之前爆吧的事情。”

    张之东说了一大通，喝了一口水继续说道：“我们内部也要加强宣传，QQ软件对于牧场的推送，一定要做到轰炸级别，客户一上线，就要让他看到牧场的消息。

    适当的时候，可以推出一些优惠的活动。比如说邀请足够数量的还有，就可以赠送一个月的QQ会员。”

    张之东的话让底下的员工也了解到，公司这是下了必胜的决心，要利用QQ牧场，彻底的打败域公司的农场。

    企鹅吧之前是全部抄袭，而这次的牧场不一样，它好歹是换了个名字，内容也有所不同。

    相比于微信农场，企鹅的优势在于用户的数量庞大，有了这个基础在，利用牧场打败农场也不是什么苦难的事情。

    这样想来，企鹅不仅能打败域公司，说不定在规模上还能再上一层楼。

    于松并没有意识到微信农场受到了微信，他早就为微信农场做好了一系列的规划。

    等到开学之后，他就会上线农场的第二版本，也就是收费道具的版本。

    这也是农场的盈利模式，不要小看只值一两块钱的化肥，它可能产生巨大的利益。

    收费道具肯定会让一些用户质疑，甚至痛恨，不过这是大势所趋，不能阻挡。

    农场同时也会上线新的游戏内容，比如说防盗的狗狗，比如说各种装饰品。

    只要于松手里握着这些最新的版本，在社交游戏这块上面，谁都别想超过微信农场。

    第二天一早，难得睡了个懒觉的于松，接到了谢涛的电话，告诉了他关于QQ牧场的消息。

    “他们什么时候上线？”于松愣了一下问道。

    谢涛说：“明天就会上线，企鹅把这件事情藏的很严，要不是明天上线，他都不会提前宣布。”

    “游戏内容方面呢？”于松心里早有了答案，不过他要亲自证实一下。

    谢涛说：“基本上的照抄我们的农场，只是农场变成了牧场，种菜变成了养牲畜，其他的基本没有任何的不同。”

