    话说大洋深处蕴藏的宝藏确实比陆地上丰富的多，虽然那改造上千套特种潜航战甲在大洋深处搜索了几个月，并没有发现精金矿却也发现了不少很是珍贵的原材料。

    在一些特殊的海底火山口附近，发现了一些蕴含特殊辐射能量的水晶，也可以用来打造冷核聚变发电装置。

    同时也在海底的一些特殊区域采集到了一种，富含灵力的玉石，拥有极高的应用价值，当然还发现了不少变异进化的深海生物，也可以收集到一些具有极大药用价值的材料。

    不过并没有对那些变异进化的海洋生物直接展开猎杀行动，只要不是对方主动招惹那些深海探索傀儡战甲，基本上不会直接猎杀。

    只是那种变种的生物大多比较凶悍，而且领地意识极强，经常会主动袭击深海探索傀儡战甲，因此也给了太初系统控制那些战甲直接动手的理由。

    不过鲛人公主无意中知道了这些情况后，犹豫纠结了几天，最终确实请缨帮忙去深海寻宝，希望李大神仙放过那些好不容易才进化跃升的海洋精灵。

    鉴于自己的行为，确实有那么点钓鱼执法的嫌疑，加上鲛人公主可怜巴巴的求情，李逍也是当场就答应了下来，甚至把那上千套深海探索战甲的调度指挥权交给了她。

    对于李逍如此的信任，鲛人公主也是感动不行，因此帮忙寻找大洋深处的矿物也是非常的积极，当然寻宝的同时，也悄悄的给密境中的族人送了些好处……

    当然这一切都尽在掌握的太初系统知道的清清楚楚，因此李逍也知道的清清楚楚。

    “亲爱的老板大人，您看中的那条美人鱼，好像也不是一心一意的忠诚于您呐。”拟人化程度极高的太初，却是主动的调侃了句。

    “这世上哪有绝对的忠诚，她还算不错了，发现的绝大多数东西都送了回来，只是给她的族人送了一小部分而已。”

    “我可以绝对的忠诚于老板。”

    “嗯，这话我信，谢谢你的忠诚。”

    “应该的，应该的……对了老板，经过五次加工工艺的提升，现在我们已经可以生产核聚变发动机了，是否开工建设？”

    “当然，直接开工吧，先打造四台核聚变发动机。”

    因为掌握着无时延感应回路技术，又有着智能程度极高的太初系统辅助，因此此次准备一次性多建造几艘星际探索飞船，同时前往月球、火星、谷神星等星体进行探索……

    “明白，建造模式已经启动。”太初并没有多问什么，直接启动了主基地的建造程序。

    “把壳体设计图纸投影出来，由我来建造壳体吧。”

    “好的老板。”

    大殿内的全息投影系统顿时激活，早就设计好飞船壳体直接投影了出来。

    李逍也是直接展开了念力场，超级合金迅速被液化，随之在念力场的控制下，按照那全息投影构建出的虚影一点点的塑形。

    与此同时内部预留了大量的有机超导体镶嵌回路，外部同时还有大量魔龙鳞片趁着那超级合金还没完全冷却时直接镶嵌其中，及大幅度的增加了壳体的强度。

    很快一个长三米，宽两米，高一米，看起来有点类似于《星河舰队》中登陆船，实际这玩意儿设计其实就是参照了那种运兵救援用的登陆飞船的设计，不过体积却是小了好几倍。

    当然因为掌握着，空间扩展技术，等这外壳建造好之后，只需对飞船内部空间进行扩容，即可获得相当巨大的内部空间，足可轻松的安装下那套那体积庞大的热核聚变发动机。

    因此这玩意儿看似小巧，实际上却有着深空飞行探索的能力，甚至还可以携带传送阵，如果发现合适建造基地的区域，可以直接把所需要的设备物资传送过去，分分钟搞出一个秘密基地。

    之所以没弄成流线型，一方面是深空飞行也没空气阻力，另一方面是掌握着特殊阵法技术，可在飞船形成力场屏障，因此即便是脱离地球登其他星球时，也可以无视空气阻力。

    当然飞船之所以打造成3*2*1米的外壳尺寸，其实还有个原因是，方便以后打包带走。

    因为那颗带有神秘能量辐射的珠子，对第五层的储物扩张基本上已经停滞，不过放到第四层储物空间后，成长速度却是非常之快。

    按照目前的成长速度来看，只需一年多即可把第四层的储物空间，也扩张到3米*2米*1米，因此只需在这个世界混上七八年，即可把所有的储物空间都扩张一番。

    如果将来要离去了，那些花费大量珍贵材料打造的探索飞船也可以直接打包带走……

    就在李逍迅速打造飞船壳体的同时，主基地内几台体积相对比较庞大的热核聚变发动机，也已经在紧锣密鼓的加工建造中。

    ……

    经过大半个小时的念力场塑形后，打造的飞船壳体终于和那全息投影虚影完全融合，预留的设备安装孔位丝毫不差，也就停止了特殊的念力波输出。

    那些躁动元素分子迅速的平静了下来，炙热的温度随之冷却，壳体完全固化了下来。

    随之两公斤早就准备好的有机超导体，在念力场的引导下，迅速的沿着那些预留的纹路生长，片刻之后形成了密密麻麻的能量回路，构建成了极为复杂的综合阵法。

    身形微微一晃直接出现在了空间很是狭小的飞船内，取出神秘珠子，展开元神之力，引出识海中的信仰之光，飞船壳体内狭小的空间顿时开始向着四周扩张。

    不到半个小时就扩张成了长达45米，宽达30米，高达15米的巨大空间，貌似几个月没用这空间拓展的能力貌似又增长了些，已经拓展了15倍长宽高，貌似还有不少余力的样子。

    不过并没有继续扩张尺度，因为设计时就是按照拓展15倍的空间尺度设计的。

    完成了一艘飞船的壳体建造后，也是直接开工建造第二艘飞船的壳体。

    这次准备直接打造五艘星际飞船，因为不只是准备前往月球建造基地，还准备前往火星以及小行星带的谷神星分别建造基地，另外两艘还准备前往小行星带外的木星土星探索一番。

    ……

    话说另一边的真正开宗立派后，满世界的招募人才赵宣素，经过几个月的努力，确实已经招募四百多人，而且绝大多已经初步通过了考验。

    不过还没完全的通过人性考验，因此暂时只能算是逍遥宗的外门弟子，自从从李逍处求的来自上界的极品材料后，却是仿造着李逍打造的飞剑，鼓捣出了足足五百把飞剑。

    虽说这些飞剑的品质比起李逍打造的飞剑不可同日而语，阉割了许多功能，不过的那就绑定灵识神念驱动远程攻击，以及驾驭飞行的基本功能，放在这凡人世界依然算是极品宝贝。

    当当就这神奇法宝飞剑，就吸引了数以万计的江湖人士前来投奔，只是逍遥宗要求极为严格，收取率还不到百分之一。

