    苏乾甚至没怎么出手。

    整个人还是坐在那里。

    不过，憾神术配合大寒冰术，还是让他直接镇压全场了。此刻，这什么青莲七侠，在他的大寒冰术面前，也完全就不够看。这是因为，这什么青莲七侠，虽然一个个也都是圣级，不过，都是很普通的圣级而已。跟苏乾的差距，也是大得很。

    当然，因为他们也是圣级。所以，苏乾是不可能做到让他们也跪下的。

    但是，大寒冰术直接将他们冰冻住，这却可以做到。

    “什么？这怎么可能？”

    “青莲七侠七个人，一个个可都是超凡！一身剑法，更是精妙绝伦！可是现在……连很多手段都没施展出来呢！竟然，就被这个恐怖的少年超凡直接给……”

    “天啊，这少年到底是什么人？”

    “为什么会这么强？”

    “刚才让那些人下跪，还可以说得通，毕竟，超凡对凡人……可是现在，这一个个可都是圣级啊！”

    “这怎么可能？”

    而见到青莲七侠们一个个变成寒冰雕像，围观众人，一个个瞠目结舌，呆若木鸡。一些人反应过来，口中则是说着不可置信的言语。在震惊自己的所见。

    刚才，这些人还以为，青莲七侠跟苏乾，可能会爆发出来一场激斗呢。他们都在期待。关注。想看看最后，到底是哪个更加厉害。虽然苏乾之前让沈浪尘他们下跪，这种行为很惊人很不明觉厉。但是，这青莲七侠，可是有足足七个人的！而且，他们虽然单个力量不怎么样，但是，七个人有特殊的联合秘法。

    一旦联手，威力倍增。

    但现在，没有用，什么联合之法，乃至于最普通的超凡手段，都还没来得及施展出来，就被苏乾直接大寒冰术发威。给冻住。

    “什么？这这……”而在苏乾对青莲七侠出手的时候，他的神念威压，却是从沈浪尘他们的身躯之上转移开了。所以，这个时候，他们也是恢复了自己的理智。

    但，沈浪尘看着青莲七侠此刻的模样。也是眼珠子差点掉出眼眶。震惊看着。也没有站起来。还是跪着。不知道是没反应过来。还是恐惧。而没有站立。

    “直接冰冻？七个超凡？”那李姓公子也是同样跪着看着，呆若木鸡。

    “这怎么可能？”那朱姓公子，眼眸之中，则是浓浓的不可置信。

    “天，这个少年，到底是什么人，怎么会这么强？难道，他是虚仙么？怎么会有这么年轻的虚仙高手？还名声不显？到我们这种地方来？”此刻，那萧无策也是完全惊呆。喃喃说着。

    “不，他应该还不是虚仙。不过，实力在圣级中，应该也是很强很强那种……”而此刻，那萧无策旁边的白胡子老者，也是看着苏乾的身影，皱着眉。说着道。

    甚至，连戏台上的戏剧演员们。

    这个时候，都已经完全被这里的变化惊呆。一个个都不演了。

    “哼。什么青莲七侠，名字倒是挺响亮的，不过，本事也实在是太弱了些……”而此时，苏乾没有关注周围这些人，有多么震惊，他看着那青莲七侠，淡淡说着道。

    呼。

    而后，他还一挥手。

    瞬间，随着苏乾这一挥手。那青莲七侠的脑袋位置的冰冻就是解封了。

    “你，你……”那青莲七侠为首的壮硕汉子看着苏乾脸色变了又变。但是，还是没有说出来什么话语。

    “可恶……”

    “他怎么会这么强？”

    “我根本没反应过来……”

    “竟然，也挣脱不开！”

    而另外的青莲七侠们，一个个眼神也是各种变化。有些人，还施展气功，想要挣脱苏乾的寒冰冰冻。不过，并没有能够挣脱开。

    “厉害。我们青莲七侠，自愧不如。技不如人。无话可说。不知道公子是哪门哪派的高手？寒冰气功，难道，是冰焰宗的？”当然，有个青莲七侠中的方脸男子，则是说着道。

    当然。

    苏乾只是看了一眼他们。

    并没回答他们的意思。

    随后。

    苏乾便是看向还在跪着并没起来的沈浪尘李姓朱姓公子几人。这个时候，苏乾早就已经没有继续施展神念威压压迫他们了。不过，他们一个个也还是跪着。没有一个想要站立。

    “这一次，只是给你们一个教训。以后。做人做事。谨记心存敬畏之心。若再有下次，就不是这般而已了！”苏乾看着沈浪尘李姓公子他们，淡淡地，又说了一句。

    “是，是……多谢大侠宽宏大量！”那沈浪尘也是说着道。

    “是我们有眼无珠……”朱姓公子也是说着。

    而此时。

    呼。

    苏乾又是一个挥手。便是将所有人身上的寒冰收了回来。一道寒冰气焰快速无比，瞬息之间，就已经回到了苏乾的身躯之中。随之，青莲七侠以及沈浪尘他们的被冰冻的护卫们一个个也是恢复了自由。

    “唉，本来想安静呆一会儿的，但没想到，让这些人扫了兴致。抱歉，小茵。不过，好像，我们已经不适合在这里继续呆下去了。”而随后，苏乾也是看向秦茵，带着微微歉意说着道。

    “嗯。这也不能怪你。都是我。算了。不看了。其实，我也并不是非常喜欢看这些的。那我们走吧。乾哥哥。”而秦茵此时，也是对苏乾这般说着道。

    “嗯。我们走。”随后，苏乾也是一笑。他伸手，握住秦茵的软柔的芊芊细手，当即，也就是带着她，离开。

    而看着苏乾牵着秦茵的手离开。

    身后的人也没有一个胆敢阻拦。

    甚至。

    等到他们离开了一会儿之后。众人才从一种诡异的安静中恢复过来。并且，议论纷纷起来。

    “公，公子……您没事吧？”而后，沈浪尘的护卫，李姓公子的护卫，他们一个个也才惊觉。

    “公子，您怎么样？”拉他们公子起来。

    那朱姓公子也是被青莲七侠中的那个壮硕汉子拉了起来。

    “抱歉了，朱贤侄，没想到，那个人太厉害，我们没能……”那汉子也是对朱姓公子说着。

    “莫先生，您说的哪里话，是小侄连累了你们才对……”那朱姓公子也是连连说道。

    而不说这一边苏乾秦茵他们离开后的场景。

    那边厢。

    此刻。

    秦茵跟苏乾已经又是牵着手走在另外一条繁华的天都夜景街道之上。

    刚才出来后，随便并不怕谁，但是秉着谨慎的心思，苏乾还是带着秦茵疾掠到了另外的地方。

    “抱歉，小茵。让你看戏剧的兴致都泡汤了。”这个时候，苏乾看着身边的秦茵，又是歉意说了句，道。

    “乾哥哥，这不怪你……都是那些人。再说，刚才看你为了我跟别人大打出手的样子，我其实挺高兴的呢。而且，我其实也并没有多么喜欢看那些戏……”而闻言苏乾一再自责，秦茵也是跟苏乾说着道：“我只是，想要跟你一起看而已……”她道着。

    “是么？也是哦。”而这时，苏乾也是一拉秦茵的手，将她拉近：“这的确，得怪你。要不是小茵你太过美丽迷人，吸引了那些人的觊觎，也不会发生这种事情……所以还真得怪你，怪你过分美丽。”他看着她，说着道。

    “什么呀，你乱说……”闻言，秦茵则是脸红，她道着。

    “因为你，今晚看戏的兴致泡汤了。所以，小茵，我决定，要惩罚你一下……”而这时，苏乾又是说着道。他看着她。

    “什么？惩罚？”闻言，秦茵脸色更红：“不行，这里很多人……不对，我又没错，你……”她正说着呢。

    呼。

    但在这时，苏乾手一揽拥抱她。

    直接咫尺迷踪步全开。

    如同幻影一般闪烁就是离开了这个繁华街道到了偏僻街巷之中。

    “现在没人了。可以惩罚了吗？”而后，苏乾看着她，说着道。

    “什么呀，不可以……”她手捂着自己的小嘴，娇嗔道着。

    “惩罚是强制性的。你不能拒绝。”不过，这时，苏乾又是道着。

    他手一伸。

    拿开了她的手。

    而后，身躯贴近了上去，微微低头堵住了她。

    “唔……”她则手轻推在苏乾的胸膛上。

