    青云道宗。

    殿前。

    苏长卿九人呆呆地仰望天穹。

    空气中弥漫如此强大的灵气，简直让他们感到不可思议。

    和之前相比，简直是天堑之别。

    这么恐怖的灵气，简直匪夷所思。

     师尊的神通已经如此恐怖了吗？

    生生创造灵气？

    修仙界，有聚集灵气的阵法，比如，最常见的聚灵阵就是如此。

    可聚灵阵再强，也强不到这种程度。

    聚灵阵是聚集一方天地的灵气集中，可现在的灵气浓郁程度，简直让他们不敢相信。

    再逆天的聚灵阵，也没有这么恐怖吧？！

    “灵气好像还在不断增加……”徐东风喃喃自语。

    话一出口，众人才回过神来，仔细感应一下，脸色再次变幻。

    的确在增强。

    虽然不是太明显，可他们的修为都能够感应到其中的变化。

    这是什么无敌神通？

    仙法吗？

    看着天穹屹立的身影，这一刻，在众人的心中，姬长生的形象再一次变得高大挺拔起来。

    这简直就是仙神一般的手段！

    ——

    天穹之上，姬长生脚踏虚空，俯瞰下方的青云道宗。

    开启法眼，直射地下千丈之深。

    在千丈地下，隐隐可见一条如蟒蛇一样的灵光虚影在游荡蠕动着。

    而这，便是灵脉！

    不过现在的灵脉并不是真正的灵脉，只属于伪灵脉。

    还需要时间才能够成长到真正的九品灵脉的程度。

    而孕育出的灵脉也会随着时间加速成长。

    这一点，也就是地灵大阵的恐怖之处。

    而且，这仅仅只是冰山一角。

    要是十二支地灵旗全部用灵宝炼制激发地灵大阵，青云道宗的灵气，会暴涨万倍还不止。

    地灵阵沟通大地精气，可以在瞬间凝聚出一条九品灵脉。

    要是更强，那效果更猛烈。

    不过目前也是他的极限了。

    他的实力还不足以炼制出灵宝级的法宝。

    这是硬性条件，没有办法。

    不过能有现在的变化，姬长生也感到满意了。

    从高空或远处看去，只要是个修仙者，就能够发现青云道宗明显的变化。

    仙雾笼罩，而这些仙雾，实际上就是灵气。

    是个修仙者，也能够分辨出来。

    这还只是初级地灵大阵，等十二支地灵旗彻底沟通一体，青云道宗的灵气只会更强，伴随着时间的流逝，也会逐渐壮大。

    相当于生生创造出灵气出来。

    将一个穷山恶水的地方活生生变成了修仙圣地。

    不过现在称之为圣地，那太夸张了。

    真正的修仙圣地，那才叫恐怖。

    纯阳灵脉散发出的纯阳仙气，万里之外都能够见其可怕。

    不过能有现在的程度，姬长生也很满意了。

    一步步来嘛！

    他相信，自己绝对可以将青云道宗打造成真正的修仙圣地。

    “不枉费花了两个亿的灵石……”

    看了一会儿，心中很满意，姬长生跟着便从苍穹落下，降临到了青云殿前。

    地灵大阵已经布置完成了。

    地灵大阵不仅可以聚集大地精气产生后天灵脉，而且还拥有护山大阵的效果。

    不过目前为止，和他先前在元胎实力重建的护山大阵相比，威力还是不够。

    当然，姬长生也没有向着把地灵大阵构建成什么护山大阵。

    地灵大阵的目的就是孕育灵脉，产生源源不断地灵气，让门下的弟子可以快速修炼。

    “师尊，怎么突然间会暴涨这么多的灵气？”

    看着姬长生出现在面前，众人立马围了上来，眼中充满了震撼和好奇。

    “为师布置了一个阵法，不必大惊小怪的。”姬长生淡淡道。

    “阵法！”

    “什么阵法可以这么恐怖？”众弟子心头跳动。

    “师尊太厉害了！”苏长卿开口，拍了一记马屁说道。

    姬长生:“这只是一个开始，将来，青云道宗会重现千年前的辉煌，下一个修仙圣地，就是青云道宗！”

    “！！！”

    “师尊……疯了吧？！”

     听着这番豪言壮语，众弟子眼皮子狂跳。

    下一个修仙圣地！

    就算他们对师尊充满了信心，可这话，着实震撼思维。

    修仙圣地啊！

    九州大世界之中，有多少个修仙界？

    掰着手指头都能够数过来。

    修仙门派千千万，可能称之为修仙圣地的门派，那只有那么几个。

    个个都是历经万年的底蕴。

    青云道宗会成为下一个修仙圣地？

    看着姬长生，众人的脑海当中只有两个字。

    疯狂！

    师尊太TM疯狂了！

    看着一脸呆滞的众人，从神色中，姬长生也能够判断出一个大概的情况出来。

    单手背负身后，洪亮的声音传入九位弟子的耳朵里:“事在人为，人定胜天，乾坤未定，你我皆为黑马！”

    “嘶！”

    听着这话，苏长卿九人心头再次震颤，看着姬长生，眼神变得更加明亮起来。

    “乾坤未定，你我皆为黑马！”

    听着这番话，众人的心中忽升起一股无穷的信念。

    看着众人，姬长生再次开口:“都下去修炼吧，宗门品级大会，就是青云道宗踏向修仙圣地的第一步！”

    “谨遵法旨！”

    九人齐声开口，随即便各自离开，走向修炼室之中。

    看着众弟子离开，姬长生也随即走向了自己的修炼室。

    地灵大阵解决了。

    接下来，就是幽冥螳螂卵了。

    这东西，真的具有无上的潜力。

    哪怕在耗费灵石，他也要培育出来。

    幽冥螳螂成长起来，将会是他的终极杀手锏！

    ——

    青云山脉，几百里外，突然，一道流光划破天穹，落在了一座高山之巅。

    灵光收敛，露出了两个身影，一老一少，一男一女。

    老者自身白衣道袍，鹤发童颜，仙气飘飘的样子，如仙人一样，气质非凡。

    而身旁的绿衣少女，也充满了灵气，五官精致动人。

    落在山巅，绿衣少女看向身旁的白衣道人:“师尊，我们不是要去羽化仙宗吗？在这里停下干嘛呀？”

    四周都是崇山峻岭，一片荒芜，人迹罕至的地方，少女实在不明白师尊为何会突然在这里停下。

    白衣道人没有说话，目光远眺青云道宗的方向，半响，白衣道人才开口:“这是失传已久的地灵阵……莫非，这是上古地灵宗的分支传承门派？”

    “地灵阵？”

    “上古地灵宗？”

    听着白衣道人喃喃自语，绿衣少女一脸茫然。

    “师尊，什么是地灵阵？”绿衣少女眨着眼睛看着白衣道人，一脸好奇的询问道。

    “一种失传已久的阵法，是上古地灵宗的无上阵法，不过地灵宗早已覆灭，地灵阵也就消失世间了。”白衣道人缓缓说道。

    听着这么一说，绿衣少女明白了。

    “师尊，地灵阵，很厉害吗？”

    “非常厉害！”

    白衣道人点头。

    “真的？！”听着师尊的话，绿衣少女心头跳动。

    能被师尊如此评价，那绝对不简单了。

    “当然，这可以说是逆天级的阵法，曾经创建此阵的，已经超越人仙，飞升上苍仙界了。”白衣道人手抚胡须道。

    “超越人仙！飞升上苍仙界！”

    听着这番话，绿衣少女瞬间呆滞当场，宛如石化一样愣在了原地。

    

