    “没事了，先让他休息一会儿，等会儿给他们研究一个药补的食谱，虽然不能给他们修复之前的消耗，但是也能让他们不至于死的太早。”

    佐助收了须佐能乎，伸手把切原赤也的恶魔天使化拍散，让他自己去玩了。

    哄过了徒弟, 他这才抬手拍散了‘鬼神’，单手拎着昏迷的鬼十次郎走到了休息区。

    把这个提前老化的伪大叔放下来，佐助对着斋藤至伸手，拿过他带来的纸笔，坐在一旁开始开药方。

    “佐助学弟，你还懂医药？”

    种岛修二跑过来蹲在一边，看着佐助快速的写着药名和配比，以及炖煮时候的时间等信息, 莫名就感觉到了崇拜。

    这是要有多么的天才和好学，才能在这个年纪，拥有这么多的能力。

    “种岛学长，你的‘无’虽然不是异次元领域，但自身消耗所带来的压力，还是需要一些补充，以后多注意，等下顺便给你开一份...”

    佐助忙着写配方，突然的抬头看了种岛修二一眼，翻开另一页就‘刷刷刷’的迅速写下一些药名。

    写完后，撕下来将这个可以制作饮品的药补食谱给他，然后又回去继续写鬼十次郎的那一份。

    虽然他学过中医，但真要配置起来并不那么简单。

    每一种药效都要针对病号本身，如今鬼十次郎这副模样，量少了没用, 量大了还要担心给他补死。

    反倒是种岛修二，还有德川和也这种会比较简单。

    种岛修二是本身没出问题，德川和也的情况还都在表象。

    “佐助学弟, 谢谢了！”

    拿着配方道谢, 种岛修二回到了路边，将配方对着斋藤至晃了晃。

    这个配方他自己肯定是做不了，所以在以后就需要麻烦餐厅工作人员专门进行配置了。

    “等下一起送过去，让人按照要求制作，只可惜平等院不在这里。”

    斋藤至只是看了一眼，就知道这些药方不是他能理解的。

    但他不懂也没关系，只要餐厅那边的工作人员在制作时按照步骤，不出差错就行。

    不过，鬼十次郎都需要那么麻烦的调理，平等院凤凰的情况，估计也好不到哪里去。

    “平等院会在明天回来，到时候再给他看一下，阿修罗神道太霸道，现在能被发现根源问题，是幸运的...”

    三船入道难得的没有喝酒，手中的酒葫芦捏紧，视线看向佐助的时候带着期待。

    这样的一个人，能愿意为选手们的成长出力, 是他们u17的幸运。

    因为喜欢网球，所以对热爱网球的少年们会进行照顾。

    这样一个喜欢网球的少年, 却因为太强而不能走上赛场，真不知道该说是这一代选手的幸运，还是不幸...

    “就这样，找什么理由跟那些人解释的事情，你们自己看着办，我先回去休息了。”

    佐助将写好的药补食谱交给斋藤至，对着已经跟赤也一起去跑步的迹部和幸村摆摆手，然后就向着宿舍区走去。

    他不累，但他想试试，让自己寻找到这个世界的阿修罗神道。

    他的须佐能乎可以被当成异次元领域，但这并不是这世界的阿修罗神道。

    或者说，他自己的身体和灵魂，对这个世界来说都属于是异次元那一类。

    “如此天才，很庆幸他是站在我们这一方的。”

    黑部由纪夫看着佐助的背影，低头笑了笑，对现在的发展非常的满意。

    接下来，他们将要看到一支称霸世界的网球队。

    “先去让那些小子们出来，如果有人闹，就说是特别训练，不用解释！”

    三船入道没管是不是幸运，他现在只想让平等院他们早点回来。

    目前他们只有一周的时间，一周之后那个佐助小子就要回去打他的比赛了。

    虽然不知道国中的全国大赛有什么意义，但每个人都有喜欢的目标，只要有实力，他就会给出足够的尊重。

    回到了宿舍区的佐助，在跟大厅里的两校校队打过招呼后，直接上楼去了他的宿舍。

    他的身份不同，u17给安排在了教练宿舍。

    大概是问过一些详细的起居信息，所以这房间里的配置，跟他家的档次是差不多的。

    看得出来，为了请他过来，这个地方的教练们确实是很有心了。

    去洗了个澡，佐助躺在床上闭上眼睛，开始思考要怎么去探寻阿修罗神道的问题。

    德川和也的阿修罗神道似乎是鬼十次郎教的，当然也不排除入江奏多参与其中的可能。

    但他们这个都没有什么详细的概念，唯一一个在后期明确了信息的，就是平等院凤凰。

    那时候的平等院凤凰是被三船入道安排，去找了三船的师父，也就是六角中学的那个老爷爷教练。

    那个老人家，有点东西，但是他现在去不了千叶的海边。

    ‘阿修罗神道...’

    躺在床上，佐助默念着阿修罗神道这种存在，脑补了一下被石头给挡住，无法关闭的那扇大门。

    然后...

    他就真的出现在了这样的一个地方，而且很确定这不是幻象。

    一个老人家正站在门口，看着他突然出现，也露出了震惊的眼神。

    “你是那个...冰帝的...”

    六角中的教练老爷爷认出了佐助，突然就笑了起来。

    原本佝偻的后背这时候站直了，虽然面部没什么变化，但整个人的精气神都是很充足的。

    “老人家，这个门为什么要用石头挡上？”

    佐助对着这位老人家打了个招呼，然后伸手指向了那块挡住了门，让这扇门关不上的石头。

    “这是一个先行者，为了后来者不再需要费力开门，所以特意留下来方便后来人的。”

    老者点头回应，看向那块石头的眼神还带着笑意。

    他记得那个少年，明知是一条死路，却还是走了下去。

    而且，那其实是个温柔的孩子，为了后辈们不至于那么辛苦，特意留下了这一扇开启的大门。

    “可是，这地方哪来的石头，还有...门都打不开的人，接受了里面的力量，还能活下来吗？”

    佐助从以前就在疑惑，这精神世界哪里来的石头。

    还挡着门...

    而且，这两扇大门不是封闭状态，这只是对进入者的测试。

    如果门都打不开，却能进入到阿修罗神道，付出的代价将会是生命。

    这一点，可以参考德川和也，打球靠吐血。

    边打球边吐血，也幸亏这个世界的网球比赛不讲道理，要不然会被直接送去医院抢救了。

    “这...”

    老者不知道该怎么回答。

    可那个少年做的也不算错，只是因为那个时候被困在门外很久，所以想要为后来者留一个机会罢了。

    可要说做的对...

    不通过开门测试，还真有可能直接就把生命葬送。

    所以这半扇开启的门，到底是继续留着，还是...

    他竟然被面前的这个少年，给出了一个难题。

