    悟剑台下的叶玄，见到苏牧果真走了下来，先是一怔，不过旋即就抚掌大笑：“听说你的名字叫做阴九枭，我记住了，在此之后最多一个月，我会让你的名字传遍整个大齐！”

    “我要让世人明白，得罪我叶家，到底会落个什么下场！”

    他朝左右看了一眼，提不起出手的兴趣，大声道：“谁来诛杀此獠？”

    “玄少，让我来！”

    一个青年从叶玄身后走出，拱手道：“叶雷是我好友，我要亲自诛杀此子，报此血仇！”

    “好！”

    叶玄朝他看了一眼，又转过了头，道：“此子只是肉身厉害，修为也不过暴血境后期，给你半刻钟的时间结束战斗！”

    “玄少放心，杀他何须半刻钟？”

    青年傲然一笑，看向前方的苏牧，狂暴的气息蓦然一涌，背后一柄蓝色灵剑显化，微微沉浮，右手伸出，一根手指头指着苏牧森然道：“立刻跪下来磕头认罪，再自断四肢，我给你一个痛快，否则让你生不如死！”

    苏牧脸上凶光一闪，心头杀意凛然，叶家对他而言本就是生死之敌，现在这青年居然这般狂傲的在他面前，扬言要他下跪磕头，闻言却是笑了：“你是谁？”

    “叶玄，让你的人滚，难道你们叶家真的做好了同我们魏家开战的准备？”

    后方，魏灵珊同样是走下了悟剑台，来到苏牧身旁，看向对面的叶玄，寒声说道。

    “嗤！”

    叶玄没有开口，反倒是那个叶家青年说话了，“魏灵珊，他杀我叶家子弟，此乃死罪，天皇老子来了也救不得他，何况你一个区区魏家？”

    “要怪就怪他行事太过乖张狂傲，世人在我叶家面前何人不卑躬屈膝？他胆敢以下犯上，死万次不足惜！”

    “你想要保他可是想清楚了，莫给你魏家招来祸事！你们魏家组建的什么魏氏阵营，我们叶家可没有放在眼里，若非现在有更重要的事做，早就将你们给灭了！”

    “不错，区区魏家，也敢与我叶家为敌？真是不知天高地厚！”

    “可笑，以为拉拢两个世家，就有了和我叶家抗衡的力量？魏家之人都是这般没有见识吗？还是说，不知道什么叫做真正的力量！”

    “叶涛，赶快将那阴九枭斩了，我等在你身后为你掠阵，若那魏灵珊胆敢出手，正好也一并杀了，离开秘境后去找族中长辈领赏！”

    在那叶家青年身后的其他叶家子弟，这个时候一个个出言冷笑讥讽不已。

    那叶家青年脸上傲然之色更浓，用一种轻蔑的姿态望向对面的苏牧，“你杀我好友叶雷，今日在劫难逃，不过我还是那句话，你给我跪下来磕头认罪，最后自断四肢，我给你一个痛快……”

    “聒噪！”

    苏牧浑身轰然一震，身形节节拔高，片刻之间竟是化作了一头十四五丈高的巨大白猿，大手如车盖，一掌拍下，当即将那叶涛拍成了一张肉饼。

    他停止催动古猿精血，身形恢复原样，拍了拍手，淡淡道：“我只叫你说你的名字，没有让你说这么多废话，死在我手中的叶家之人，每一个都会把他的名字记下，以后正好清点一下有无漏掉之人。”

    他单手一招，叶涛的储物戒指飞起，被他收入了怀中。

    对面的叶玄气得浑身发抖，还未回过神来。

    苏牧又凭借他的肉体力量快速出手，让叶涛都没有反应过来，只是一掌就被拍成了肉饼，死的不能再死。

    在叶玄身后的众多叶家子弟，同样是一个个脸色惊愕，现在死在苏牧手中的叶家子弟，已经有了三个！

    叶雷！叶慕！叶涛！

    叶涛在家族中的排名比叶雷更高，来到荒丘秘境的这段时间，也是将修为提升到了暴血境大圆满，成长起来过后也将成为叶家中流砥柱般的强者，然而今天却是在此被苏牧一巴掌拍死！

    “混账！竟然杀了叶涛，我要把你的肉一刀一刀的刮下来，让你尝尽极刑之苦！”

    叶玄终于反应过来，指着苏牧愤怒大吼，这个暴血境后期的家伙，竟然在他面前连连杀了两个叶家子弟！

    “那叶涛想要杀我，难道我就站着让他杀？”

    苏牧看着对面的叶玄，讥笑说道：“你若是想要杀我，大可向我出手，只要你不怕和那叶涛一样，被我拍成一张肉饼。”

    叶玄朝那叶涛看了一眼，嘴角抽搐，原本稍稍压制下去的怒火又是“蹭蹭”的往上窜！

    这小子实在狂妄，若是仗着偷袭和他的肉身之利，如何能够一招击杀叶涛？

    “咯咯，叶玄，你们叶家之人，不过只是一群指挥耍嘴皮子的废物，徒有其表，一个能打的都没有。”

    “叶涛号称叶家天才，在叶家年轻一辈中排名第十八，不过却被阴公子一巴掌拍死，就这样你们叶家还想称霸大齐，真是可笑！”

    在苏牧身旁的魏灵珊，见到叶涛被苏牧一巴掌拍成了一张肉饼，同样是惊讶了下，不过这时已然反应过来，“咯咯”笑着讥讽起来。

    “叶家天才不过如此，外表修为高深，不过实际上却如同纸糊的灯笼，一戳就破！”

    魏灵珊身后的韩山也走了向前，朝那叶玄大声讥讽：“叶家子弟不过仗着修炼资源磅礴，只是提升自己的修为等级，却毫无实战能力，如同温室花朵，所谓叶家天才，怕是连路边老奶奶都打不过！”

    叶玄满脸狰狞，浑身如筛抖，不过他自持身份，不屑和苏牧比斗，当即大喝一声，“叶凡，你上去将那猖狂的小子给拿下！”

    “是，玄少！”

    从叶玄背后，有着一个青年大步走出，脸上尽是森然之色。

    “不过仗着自己肉体厉害，也敢在我等面前嚣张狂妄！”

    叫做叶凡的叶家青年直接祭出了自己的本命灵剑，大袖一卷，灵剑之上立刻裹挟一团凌厉剑气。

    “看我剑招破你肉体！”

    他大喝一声，灵剑上光芒一盛，悍然朝苏牧冲出。

    有了前车之鉴，他倒是学聪明了，知道先发制人。

    苏牧咧嘴一笑，不躲不避的大步踏出，来到那叶凡跟前，手臂一变，竟是化作了一条猿臂，一把抓在了那一把本命灵剑之上，悍然一握，一阵“咔咔”的声响，这一把本命灵剑直接碎裂而开！

    噗！

    本命灵剑被毁，叶凡如遭重创，一口血箭喷射而出，一只手捂着胸口接连后退。

    苏牧抬步跟上，大手一巴掌拍在了他的脸上，直接将他扇飞了出去，倒地之后身子急促的颤动几下，紧接着便是人事不省了。

    他这一手，可谓是霸道绝伦，修士的本命灵剑最为锋利，同时又最为脆弱，稍微不慎就会导致修士重伤。

    然而苏牧直接上前一把捏碎叶凡的本命灵剑，让他遭受重创，随后一巴掌把对方扇死，可谓是将肉体力量展现到了极致。

    “咕噜！”

    后方围观的众人，见到这一幕之后纷纷是震惊得吞咽一口唾沫，他们微微抬起头，目光凝视向苏牧，像是在看待一头怪兽一般。

    “他的肉体到底强悍到了何种层次？竟然一把捏碎一柄黄阶上品的本命灵剑！”

    “看，他手掌不过只是多出一条伤痕，他的肉体怕是堪比大妖肉身！”

    “这家伙到底是人还是妖兽，先前他化身一头巨大无比的白猿！”

    “又一个叶家子弟身陨，这次叶玄该如何应对？”

    众人又是齐刷刷的将目光看向了场中的叶玄。

    苏牧对面的叶玄，脸上同样是震惊神色一闪，不过旋即便是化作无尽的愤怒！

    先前叶涛身陨，他言称苏牧不过肉身厉害，叶涛根本还未准备好就被他袭杀，但这次叶凡准备充足，更是率先施展剑诀，然而同样被苏牧一巴掌拍死。

    那一巴掌像是扇在了他的脸上，让他脸上好一阵火辣辣的疼！

    “好小子，没想到你的肉体已经强大到了这种地步！”

    叶玄深吸一口气，连连两个叶家子弟在他面前被苏牧击杀，让他坐不住了，只听得他厉喝道：“不过肉体之道实乃小道尔，只有剑气修为方才是正宗大道！”

    “现在本少就让你看看，什么叫做真正的天才！”

    他双臂一震，一股磅礴的气势陡然从他体内升腾而起，在他身后的叶家众人，在这一股气势的逼迫之下，“蹬蹬蹬”的忍不住后退十几步。

    “玄少出手了，那家伙死定了！”

    “玄少本命灵剑可是达到了玄阶中品，又是修有一门玄级上品的剑诀，我看他这次还如何嚣张！”

    在不远处围观的众人，在这个时候同样是凝重的看向了前方的叶玄。

    “不愧是叶家排名第三的天骄，这一股气息，哪怕是一般的通脉境高手不具备！”

    “叶玄出手了，不知道那叫做阴九枭的家伙能够抵挡得住！”

    “叶玄不同叶涛和叶凡，他这次出手，那阴九枭在劫难逃，魏家的魏灵珊会出手吗？”

    众人议论纷纷，眼睛一眨不眨的望向前方。

    “小子，给我死！”

    气势已经蓄积到鼎盛的叶玄在这个时候暴喝一声，单手朝前方一抓，一把将自己的本命灵剑抓在手中，剑气一灌，本命灵剑上立刻爆发出一阵璀璨雷光！

    “天雷切！”

    他蓦然一声大吼，手中灵剑高高举起，就要朝下方狠狠一斩！

    然而就在这时，在他对面的苏牧却是突然祭出一尊大鼎，在见到这一尊大鼎的瞬间，叶玄脸上陡然一变，“不好！”

    他心念一动，立刻催动了一件灵器，一股波纹光罩将之笼罩其中。

    铛！

    苏牧一巴掌重重的拍击在玄黄神鼎上，经过他的控制，声音尽数朝叶玄方向冲击而去！

    噗！

    即便是有灵器保护，但在这个时候叶玄同样是一口鲜血喷出，体内受到重创！

    “混账！”

    他心头大声怒骂，脚下剑气爆炸开来，接连后退，与此同时，在他身前更是蓦然光芒一闪，一头机关兽出现。

    铛！

    他刚想要跃上机关兽，又是一道大响传来，震得他口吐鲜血！

    “哈哈哈，叶玄，你不是要杀我吗？”

    一道大笑声从叶玄头顶传来，他抬头一看，蓦然见到一头高达十四五丈的巨大白猿低头俯视着他，蒲团般的大手也是在此刻悍然落下！

    “不！”

    他发出一道凄绝的爆吼，一团阴影将其笼罩，片刻后“砰”的一声大响，那一只大手直接盖在了地上。

