?现在，成千上万的军队正在里昂纳赛城堡中集结，团结在雄狮白盾的里昂纳赛家族纹章之下，这一万两千人的军队已经是里昂纳赛公国所能动员的所有兵力了，达尔海德很清楚农奴征召兵在面对北方蛮族的战争中并没有什么用，于是他果断选择只带上最精锐的五千农奴士兵。
　　剩下七千人的军队完全由骑士、骑士扈从、游骑兵、军士组成，达尔海德公爵面色严肃，他看着正在城堡中集结的军队，朝自己身边的几位骑士说道：“这一仗，将决定里昂纳赛是否能够存续。”
　　圣杯骑士艾森的盔甲和罩袍上有些破损的地方，他并未多说：“我的公爵，无论如何，我都将与你同在，以女士之名战斗，至死方休。”
　　另一名将军也站在达尔海德的身后，他是雷恩伯爵，也是公爵的副将。
　　同时，达尔海德的嫡子，阿尔德雷尔德也在，这位年轻人得知自己的家乡遭遇入侵，于是星夜兼程赶回了里昂纳赛城堡。
　　“我的公爵，军队的士气不高，状态有些低迷，我们这样贸然出击，是否有失考虑？”雷恩伯爵看着地图，他的神情中带着一些忧虑。
　　“蛮族人渴望于我们决战，这毫无疑问，这些北方的蛮族人懂得什么？他们只懂得烧杀抢掠，除此之外对很多事情一窍不通。”达尔海德的口气中有些不屑：“显然，蛮族人在南兹平原上摆开阵势，是因为那是一片充满着山地和树林的狭小平原，在那里，骑士们不利于施展，因此蛮族人选中了那里向我们发出挑战。”
　　“不错，应该是这个原因。”圣杯骑士艾森点头，他还想提出这个问题，结果达尔海德显然已经是成竹在胸，这位公爵的领军能力在诸公爵中不算特别优秀，但是大大小小的战争也经历过很多。
　　他一眼就看出了蛮族人的想法，这显然是公开的挑战。
　　“诚然，在南兹平原上和蛮族人交战确实会对骑士们的冲锋造成一定的影响，但是这同样对我们来说是难得的机会。”达尔海德将目光放在地图上。
　　地图上，里昂纳赛公国昔日的辉煌和广大的疆域已经支离破碎，三道黑色的线从北方的利爪海一直延伸下来，抵达兰德里小岛，然后分成两条粗粗的黑线，直抵里昂纳赛公国的腹地。
　　公爵知道自己不能坐以待毙，蛮族人已经将整个公国的北部打成一片废墟，他如果继续躲在城堡里面死守，那么蛮族人打到里昂纳赛城下是迟早的事。
　　蛮族人渴望和布列塔尼亚人决战，而布列塔尼亚人又何尝不是呢？如果蛮族人化整为零在公国内四处肆虐才是达尔海德最担心的事，而现在蛮族人摆出要和自己决战的样子，达尔海德求之不得。
　　“南兹，南兹……我倒是计划过，率领一支纯粹的骑士部队直接攻击蛮族军队的后方，趁对方立足未稳时一举歼灭，但是现在的风暴刮得太厉害，天马骑士们无法飞行，尤勒斯的援军又还在路上。”达尔海德有些闷地说道：“显然，这个计划最后只能破产，我们还是按照原定计划，在与尤勒斯会师之后，和蛮族人在南兹进行决战。”
　　“是！”达尔海德的命令一下，别人都没有更多的意见了。
　　“把那个取出来！”里昂纳赛公爵见到大军的士气有些萎靡，达尔海德对此早有准备，他大手一挥，几位家族骑士从城堡的里面抬出了一面大旗。
　　这是一面长长的白底军旗，洁白如雪，旗帜上散发着淡淡的灵光，刻绘着一幅画面。
　　那是开国骑士王亚瑟的身影，他正站在绿皮堆的尸山血海之上，全身笼罩着神圣之光，旗帜上金红色的流苏在天上飘荡，这面旗帜使用精灵公主的头发编制而成，是从布列塔尼亚建立之后传承千年到现在的无价之宝。
　　“那是……是女士赐予的旗帜！”第一个识货的骑士看见了这面大旗，他不可思议地说道：“这面旗帜一定跟着亚瑟陛下一起战斗过！”
　　“我知道，这是初代圣杯骑士，也是第一位里昂纳赛公爵席尔鲁夫的战旗！席尔鲁夫阁下与这面战旗并肩作战了两百多年，直到战死于桑内斯河畔！”
　　“天啊！天啊！我们居然有机会可以和这面旗帜一起并肩作战！”
　　“我的女士！我准备好了！”
　　热血在骑士们的心中翻涌，连日受到打击而低迷的士气重新被这面旗帜激发出来，许多年轻的游侠骑士放声长啸，稳重的王国骑士们也热血澎湃。
　　达尔海德见状满意地点头：“出发！”
　　…………
　　经过两天的行军，骑士大军靠近了南兹平原，尤勒斯率领的王国骑士大局和里昂纳赛公爵大军合流，总共大约有两万八千不到的军队，其中骑士有五千多。
　　尤勒斯和达尔海德见面，两人握手致意，一行人来到大帐之中，商量着作战计划。
　　骑士大帐之中，烛火被点亮，达尔海德和里昂纳赛的大贵族们聚集起来，尤勒斯等圣杯骑士则是站在另一边，他们围着帐篷内的大桌，看着上面的地图。
　　“明天，我们就将和蛮族人在南兹平原交战。”达尔海德将手指点在了南兹平原那块狭小的区域上：“我们的计划是，首先由大群骑士们对蛮族军阵进行强力冲锋，将他们的阵型打散，然后通过左翼的艾森爵士率领一部分骑士迂回，右翼的尤勒斯阁下负责对抗蛮族的反扑，然后我再率领中军推进，一举击溃蛮族主力，将这些斯卡林斯部落的混沌渣滓们赶下海喂鱼！”
　　“一开始就压上大量骑士？直接正面冲击蛮族军阵？”卡拉德提出了疑问：“我的公爵，这样会不会太过鲁莽了？”
　　“呵，卡拉德阁下，显然你也看出来，南兹平原的地形如何。”达尔海德不屑地笑道：“你以为我看不出来么？蛮族人想要在这里和我们决战，打得就是骑士们无法发挥出全部能力，想要引诱我的骑士们分批次冲击他们精心准备的军阵，然后逐步消灭，我才不会这么愚蠢落入圈套，明天，由雷恩伯爵率领骑士大军直接正面冲锋，务必将蛮族大军一举冲垮！”
　　卡拉德见状沉默不语，或许他认为达尔海德的计划也有几分道理。
　　尤勒斯点头：“既然如此，公爵阁下，你的骑士们就正面冲击蛮族大军，我会率领王国的骑士大军从侧面响应你的行动，我们优先击溃蛮族的中军，因为那里由斯卡林斯部落最精锐的战士组成，只要能够迫使斯卡林斯的国王埃吉尔后退，那些附庸部落就不会再听从斯卡林斯部落的指挥！”
　　“我们需要留出一支预备队。”尤勒斯也对于达尔海德大胆的计划有些意见，他朝着里昂纳赛公爵说道：“我们不能没有预备队就贸然压上全部兵力。”
　　“我的儿子，阿尔德雷尔德会率领两百骑士和八百骑士扈从，总计一千骑兵作为预备队。”达尔海德点头。
　　“不留步兵？”
　　“步兵在这场战争中不顶用，尤勒斯，和北方蛮族的战争我不是第一次经历了。”达尔海德摇头，他认真地说道：“能战胜蛮族的，只有骑士。”
　　“……”尤勒斯沉吟片刻，重重地点了点头。
　　没错，北方蛮族人信仰混沌，他们的战斗力相比起布列塔尼亚的步兵来说，别说以一敌五，以一敌十都没有问题，步兵们很容易就会被勇悍的蛮族士兵击溃，唯有经受严格军事训练的骑士能够团结在女士的大旗下，对抗可怕的蛮族。
　　于是第二天的决战方针就这样被敲定，众人抓紧时间休息。
　　尤勒斯和达尔海德两个人走出营帐，达尔海德整理了一下自己身上的板甲和罩袍，朝着尤勒斯说道：“尤勒斯阁下，这次劳烦你率军前来支援，里昂纳赛永远感谢你。”
　　“这是女士的命令，这是我的职责，你不用感激我。”尤勒斯摇头，相反，他的脸上充满着坚毅：“我只是担心，蛮族人的实力可能会超出我们的估计，女士托梦给我，说这次的入侵前所未有地强大。”
　　“……但是我们还有别的选择么？我们唯有死战到底。”达尔海德皱着眉头，他跟着尤勒斯的目光看向远方。
　　远处，是一片漆黑，明天，大军就要在前方不远处和蛮族人交战，而蛮族人也已经等候他们多时了。
　　夜幕就像一块黑布，遮挡了所有阳光，尤勒斯和达尔海德看着天空，沉默不语。
　　天上开始有白茫茫的东西落下，它落在骑士们的头发上，落在骑士们的盔甲上。
　　是雪，天上开始下雪了！
　　“好好休息吧，尤勒斯。”达尔海德拍了拍尤勒斯的肩膀，公爵本人也知道明天必定是一场恶战：“我先去休息了。”
　　“嗯。”圣杯骑士长默默点头，他独自一人站在大帐前面，沉默不语。
　　雪开始慢慢变大，四月份下雪怎么看怎么都觉得不同寻常，然而混沌之风的影响就是这样，当混沌之风吹拂着大地的时候，凡世可能发生任何光怪陆离的事。
　　“卡拉德？出来吧，我知道你在那里。”尤勒斯取下了自己有金色独角兽雕像的十字盔，露出了他刚毅的面容。
　　头盔顶部，几根蜡烛正在燃烧。
　　身穿红蓝罩袍，腰间挂着宝剑，巴斯托涅的加拉门特伯爵卡拉德从后面走了上来，他的脸上还是有些担心：“尤勒斯，我还是有些担心，达尔海德阁下的计划确实详细，但是一开始就压上太多骑士实在是一场豪赌。”
　　“战争哪有不赌的？打仗从来都没有十成的胜算。”尤勒斯的表情没有什么变化，自从他成为圣杯骑士之后，他的情绪似乎就被掩藏起来，平时的圣杯骑士长绝大多数时候都戴着头盔，只有如安娜拉这种和他关系亲密之人才有机会看到他不戴头盔时候的样子：“一开始就压上大量骑士冲锋，会逼迫蛮族人也使出全力和我们正面作战，这正是我们想要的，卡拉德，王国拖不起，里昂纳赛也拖不起了！你知道我们这两万八千人的大军一天要吃掉多少粮食么？你知道整个里昂纳赛公国有多少难民和村庄等着我们支援？库罗纳的守备空虚，我们多在外征战一段时间，情况就多几分变数。”
　　“确实如此。”卡拉德这下无话可说了。
　　尤勒斯和达尔海德都清楚，经过了农奴暴乱和一系列的事件，再遇上混沌入侵，布列塔尼亚急需时间来休养生息，因此，达尔海德急于分出胜负并不让人感到奇怪，只有在战争中彻底击溃蛮族的主力，他才能为自己的公国保留下一分元气，开始漫长地恢复和重建工作。
　　卡拉德对尤勒斯这位自己亦师亦友，亦兄亦父，严格意义上来说是姐夫的圣杯骑士长报以极大地崇拜和敬重，两个人曾经并肩作战过多次，也正因为如此，他才敢于出口询问尤勒斯，否则在布列塔尼亚，圣杯骑士的话语就是真理，不容任何质疑和亵渎。
　　“好大的雪。”尤勒斯将目光投向黑漆漆的夜空：“早点休息吧，卡拉德，明天，我们就将以女士之名，驰骋沙场，这场战争不存在侥幸可言。”
　　“是！”卡拉德深鞠一躬，朝着别的地方离开了。
　　尤勒斯摸着自己棕色的胡须，站在原地，看着漫天的大雪。
　　“女士，请赐予我们力量，和勇气，让我们继续战斗下去，你忠诚的信徒尤勒斯在此发誓，我们将以你的名号，战斗至最后一刻，直至终焉之时的到来。”
　　…………
　　第二天，骑士大军终于开赴南兹平原，此时，天地之间白雪茫茫，蛮族大军已经在此恭候多时了。
　　纠集的蛮族战士，野兽，成千上万的数量密密麻麻地分布在南兹平原的一边，他们如同漆黑的云层一样看不到边界，平原上散发着熏天恶臭，来自斯卡林斯部落的号角声、鼓噪声传遍数公里而悠长不绝，漆黑的混沌八角旗、恐虐的八柱徽记战旗，象征着斯卡林斯部落帆船旗和无数小部落的战旗林立，邪神的神龛到处都是，颅骨装饰着神龛，他们正在亵渎着女神的土地。
　　布列塔尼亚的骑士大军缓缓进入战场，骑枪的枪尖尖和利剑的剑刃在白雪照射下闪闪发光，华丽的衣甲和整齐的队列简直就是一副美妙的巨型风景画。
　　尤勒斯为布列塔尼亚的骑士们感到自豪，在女神的指引下，无论面对的是何等强敌，骑士们都不会退缩。
　　“嘟呜~”悠扬雄壮的号角声在骑士大军中吹响，骑士们簇拥在初代里昂纳赛公爵席尔鲁夫的战旗下，号角声始终不停。
　　蛮族大军同样吹起了号角声，随后，无数的喝骂声和斧头敲击盾牌的声音响起。
　　“所以，这开始了。”尤勒斯的目光中包含着坚定和意志，五位圣杯骑士跟随在他的身后。
　　“准备战斗吧！骑士们，为女神的土地而战！为了女士！为了布列塔尼亚！！！”达尔海德拉住了战马的缰绳，他举起了手中的骑枪，公爵大声疾呼，他的声音在战场上回响。
　　“愿女士赐予我们胜利！”
　　“前进！！！”想和更多志同道合的人一起聊《》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~
