    小智明知道电属性的技能对蓄电捷拉奥拉没有任何的作用，却还是企图利用电网附带的减速效果来拉近皮卡丘和捷拉奥拉之间的速度差距。

    彻底反应过来的王皓立即就让捷拉奥拉避开电网的攻击，并进一步施展起高速移动的技能。面对小智的皮卡丘，捷拉奥拉最大的优势并不是蓄电的特性，而是超高的移动能力。如果连这方面的优势都被小智的皮卡丘拉近了，那么后面的战斗就会变得棘手起来。

    当捷拉奥拉施展高速移动的瞬间，小智也连忙指挥皮卡丘施展起电光一闪的攻击。哪怕有电光一闪的加持，皮卡丘的速度也是不可能追上捷拉奥拉的！深知这点的小智自然不会做这种无用的事情，他让皮卡丘将电光一闪的技能和自身的高速移动结合起来，爆发出最强的速度。

    先制和提升速度的技能组合，一下子就让皮卡丘追上了捷拉奥拉。眼看着如同白色闪光一般的皮卡丘就要撞到捷拉奥拉的腹部，一股奇异的能量就出现在捷拉奥拉的身前，硬是将皮卡丘袭来的力量给弹了回去。这股奇异的能量正是波导的力量。

    自从捷拉奥拉掌握了波导之力后，他在这方面的修行比起路卡利欧都还要竭力。将波导的力量凝聚成冲击波，然后将皮卡丘给弹出去。这是一个非常简单的波导应用技巧，但却也是实打实的让小智大吃一惊。

    好不容易才通过电网、电光一闪和高速移动，一系列的技能组合拉近捷拉奥拉和皮卡丘的速度差距，为什么又会变成这样呢？难道波导的力量就这么的强大吗？小智已经开始在心中打鼓了起来，不过他也没有要放弃的想法。

    波导的冲击虽然将皮卡丘的弹走了，却没有造成什么实质性的伤害。当皮卡丘平稳落地的瞬间，小智又指挥其施展起新的攻势，电球。电球这个招式的威力是不固定的，受对战双方的速度差影响。施展者的速度越高，那么招式的威力就会越大。

    现在，皮卡丘的速度明显没有捷拉奥拉那么快，所以这招的威力应该是最低值才对。用这招威力如此低的技能，小智究竟是打算干什么呢？没搞懂小智意图的王皓并没有立即就让捷拉奥拉采取攻势，而是选择静观其变。

    被电流包裹着的电气团一个接着一个从皮卡丘的周围窜出，竟然一下子出现了近十个电球。虽然这些电球看上去威力不是很大，但架不住数量多。能够在这么短的时间内形成如此多电球的攻击，“皮神”的名号果然不是浪得虚名的！

    可就算这些电球的数量再多又如何呢？捷拉奥拉的蓄电特性就已经注定这些电球毫无意义了。小智让皮卡丘施展这个技能的目的是什么？十个电球先后被皮卡丘甩向捷拉奥拉所在的位置。当所有的电球都离开自己的周围后，皮卡丘才以电光一闪的技能窜出。

    施展电光一闪技能的皮卡丘宛如一道白色闪光，瞬间就追上了落在最后面的电球。然后，皮卡丘就钻入电球当中。原本相对稳定的电气团因为皮卡丘的冲击而变得不再稳定，“轰”的一声炸裂开来。而皮卡丘则利用这个爆炸的冲击加快了自身的速度，飞速窜向下一个电球。

    至此，王皓总算明白小智让皮卡丘施展这么多电球的目的是什么了？原来就是为了给皮卡丘提供加速度。王皓反应过来的时候，皮卡丘已经出现在了捷拉奥拉的胸前。电光一闪的撞击，加上无数电球的爆炸加速。这一撞，皮卡丘直接就将捷拉奥拉给撞飞了。

    因为速度不具备优势，频繁被捷拉奥拉压制，所以小智和皮卡丘就采取了这样的攻击方式。电光一闪还可以和电球这样形成组合技能吗？王皓之前完全就没有设想过。在电球爆炸的加持下，电光一闪的速度堪比神速，甚至可能比神速都还要快上几分。

    能够让具备波导感知力量的王皓和捷拉奥拉都没反应过来，可见这个组合招式的效果有多么的强了。不过，招式之中还是附带了一点微弱的电流。这些电流因为蓄电特性的关系成为了捷拉奥拉恢复的助力，所以最终招式造成的伤害并不是很大。

    “这是我和皮卡丘意外发现的组合招式，我们起了个名字，叫奔雷一闪！是形容这个招式施展开来如同奔雷一般快速的意思！连你和捷拉奥拉都没能反应过来，可见这个招式的效果达到了我们的预期啊！”

    技能的组合是基于对招式有着绝对理解的前提才能形成的！之前在洗翠地区见识过的迅疾和刚猛是对招式的精通，而在精通之上的情况就是组合。不是什么技能都能形成组合招式的，像皮卡丘的电光一闪和电球所形成的奔雷一闪就不是那么容易能够做到的事情。

    看着皮卡丘明显的疲累和微微冒出体外的电流，王皓就已经感受到这个招式的副作用有多么的明显了。不过，奔雷一闪的速度和威力都是完美的。如果不是因为捷拉奥拉具备蓄电的特性，那么这一击所形成的伤害应该非常明显才是。

    继续这么坐以待毙也不是王皓的风格，既然小智和皮卡丘都拿出了组合招式，那么王皓和捷拉奥拉这边怎么也得回馈一下。只见，捷拉奥拉的脚底猛地爆发出强大的电磁之力，将其迅速的推向皮卡丘所在的位置。并且，在这个过程中，捷拉奥拉的双手还呈现劈斩的样子。

    本就掌握了电磁之力的捷拉奥拉可以通过身体的任何一个部位爆发强大的电磁之力，而从脚底释放出来的电磁之力就相当于是推进器，一下子就将捷拉奥拉的速度给提了上来。捷拉奥拉才是真正的奔雷宝可梦，他的速度在电磁的作用下是真正能够达到奔雷一般的速度的。

    小智和皮卡丘只感觉自己眼前一花，然后捷拉奥拉的手刀就已经袭来了。劈瓦的技能在这个时候击中皮卡丘，直接就要将其轰出对战场地外了。如果不是场地的周围存在透明的能量墙壁，那么皮卡丘早就已经飞出去了。

    施展奔雷一闪对皮卡丘来说已经是一种负担了，现在又被劈瓦的技能命中，状态一下子就下滑到了极限。看着挣扎着从地面爬起来的皮卡丘，小智连忙鼓舞到：“站起来，皮卡丘！我们还没有输，拼尽全部的力量吧！”。

    听着小智的鼓励，皮卡丘终于是稳定了自己发抖的四肢，随后露出坚毅的神情。小智看了眼皮卡丘，然后立马就取下了手中的装备，换上了一个银色的手环。随后，小智又取出了一块灰色，带有金属光泽的菱形晶体。那是Z纯晶，从颜色上判断应该是钢属性的才对。

    小智的皮卡丘具备强力的Z招式，是他最强的攻击技能之一。当然，专属小智皮卡丘的Z招式，千万伏特对捷拉奥拉并没有任何的作用。所以，小智才会在这个时候取出一块钢属性的Z纯晶！

    Z招式的施展需要对应的Z纯晶作为力量的源泉，同时还要训练家和宝可梦展开相应的动作。此时的小智正交叉双臂于自己的胸前，然后缓缓抬过自己的脑袋，并大喊着：“超绝螺旋连击！”。

    皮卡丘在小智交叉双臂的时候就已经做起了同样的动作，不过他并没有大喊，而是在双臂高举的时候奋力的跃上空中，同时利用自己的尾巴，旋转起整个身体。随着皮卡丘的转动，一个黑色的、带着金属光泽的螺旋龙卷出现了。

    这个螺旋龙卷仿佛锁定了捷拉奥拉，笔直的朝着捷拉奥拉袭去！Z招式和极巨招式相同，哪怕被守住防御阻挡，也能冲破，造成四分之一的伤害。所以，只是简单的施展防御技能是无法挡下这一招可怕的超绝螺旋连击的！

    王皓第一时间就在捷拉奥拉的身前张开波导防御壁垒，以此来充当第一道防御攻势。同时，他还让捷拉奥拉在防御壁垒的内部布上电磁场。当皮卡丘的超绝螺旋连击冲破波导防御壁垒的瞬间，就受到了来自电磁场的束缚。

    高速旋转的皮卡丘，慢慢的停滞了下来。同时，捷拉奥拉操纵的电磁场宛如蛛丝一般缠绕在皮卡丘的身上，让其彻底被束缚住了。小智怎么都没想到Z招式这么轻易就被王皓给破解了，甚至连皮卡丘也被限制了行动。本就已经处在劣势的他，立马就急了。

    见皮卡丘彻底被束缚，捷拉奥拉便缓缓的走进，一记增强拳狠狠的砸在皮卡丘的身上。捷拉奥拉很有分寸的控制着力道，让每一击攻击都作用在皮卡丘的身上，又不会震开束缚皮卡丘的电磁场！看着皮卡丘被捷拉奥拉不断地攻击，小智急了。他将Z手环中镶嵌的灰色水晶给取了下来，然后连忙替换上一块银白色的水晶。

