    第272章你到底怎么了

    “阿福，什么下一次呀？”

    苏念福闻声看去，就见苏八郎探着头站在门口，正在往里看。

    见此，苏念福这才注意到，炕上只剩下她自己了，其他人都已经起来了。

    以往都是起的很早的苏念福，现在变成了起的最晚的那一个，顿时变得有些不好意思起来。

    “没什么！”

    苏八郎听到苏念福的回答，也不在意，更没有刨根究底的打算，“阿福，你醒了就快起来吧，小少爷来找你了。”

    林瑾华来了？

    这一大清早的，林瑾华来做什么？

    苏念福心中觉得奇怪，只能加快了穿衣服的动作。

    等苏念福穿戴好，披散着头发从屋里走出来，就看到了院子里的林瑾华。

    林瑾华和苏八郎站在一起，两个人都看着这边。

    林瑾华没说话，只有苏八郎一直在絮絮叨叨，也不知道究竟在说什么。

    苏念福朝着他们走过去，刚走到跟前，就听到苏八郎道，“阿福，你和小少爷说话吧，我走啦！”

    说完，苏八郎转身就跑了。

    林瑾华虽然来了苏家这么多趟，但是要说相处的最好的，那还是只有苏念福。

    像是苏八郎兄弟几个，对林瑾华都是客客气气的。

    大概是因为身份上的差别，总是不够亲近。

    苏念福心中就没有这个时候的身份差别观念，和林瑾华相处起来，自然就融洽的多。

    苏念福对着林瑾华歪了歪头，“阿华哥哥，你怎么这么早就过来了呀？”

    林瑾华的嘴角抿成了一条直线，任谁看到他这样的表情，都知道他现在不是很开心。

    苏念福盯着林瑾华，等了好一会儿，才等到林瑾华开口。

    “昨天晚上......”

    苏念福以为林瑾华和布丁一样，是关心事情的进展，所以不等林瑾华问完，就笑着道，“阿华哥哥不用担心，事情已经解决了。”

    林瑾华听到这话之后，不但没有跟着一起笑，相反表情变得越发的严肃起来。

    “为什么不叫上我？”

    苏念福盯着林瑾华看了一会儿，这才猜测他的想法。

    难不成是个布丁一样，懊恼可惜没看到大场面？

    可也没有大场面啊！

    心中虽然这么想着，但苏念福还是拍了拍林瑾华的肩膀，就像是哄布丁一样，用十分温柔的语气跟林瑾华说话。

    “阿华哥哥，没事儿的，这次没有看到，还有下一次呢！你和布丁一样，都是可以见到的！”

    林瑾华的两道眉毛纠结成了一团。

    他怎么可能会和那只兔子一样？

    还有，什么叫做还有下一次？

    难不成她还希望这样危险的事情，继续发生？

    越想，林瑾华的眉头就皱的越深。

    苏念福眼睁睁看着林瑾华脸上表情的变化，只觉得一头雾水。

    “阿华哥哥，你到底怎么了啊？”

    见苏念福是真的不知道他究竟怎么了，林瑾华心中叹了一口气，“我没事儿，你赶紧去洗漱吃饭吧，我先走了。”

    突如其来的来，又突然就要走。

    苏念福看着林瑾华的背影，只觉得莫名其妙。

    (本章完)

