
　　赵东陷入两难，辞去工作容易，换一个工作更容易，可是换什么工作？

　　	不是工作难找，相反，在江北区找工作很容易。

　　	江北这一片属于老旧城区，在后来市政规划中，大部分的机械制造和化工污染企业全都规划在了这附近。

　　	所以在这招工有两个特点，一种要求对口型的高端机械专业人才，另一种要求低端的操作工。

　　	第一条，他完全不符合条件。

　　	第二条倒是简单，甚至不需要任何学历和工作经验，可工资很低，每月算上加班，最多也就五千块。

　　	也正是因为入职门槛低，江北区成了外地打工者首选的落脚点。

　　	又因为外来人口流动量大，管控难度大。

　　	所以这里的治安、生活、学习、医疗等等各项指标，全都低于全市的平均水平，反倒是犯案率直线飙升。

　　	深吸了一口气，他这才说道：“我明白你的意思，这样，你给我点时间，让我考虑一下，可以么？”

　　	苏菲也跟着松了一口气，“赵东，如果真有什么需要帮助的，千万跟我别客气，就当是为了咱们的将来考虑，行么？”

　　	赵东除了点头还能说什么。

　　	他知道苏菲的意思，无外乎两种方法帮自己。

　　	一种是去苏氏上班，另外一种就是她利用关系，帮自己在外面找一份工作。

　　	偏偏这两种方案，赵东哪一种都觉着有些别扭。

　　	一来不喜欢寄人篱下，看人脸色，二来也不喜欢靠女人出头。

　　	做好了那是应该的。

　　	稍有差池，只能说明女人没眼光，看上了一个窝囊废。

　　	看见苏菲要走，赵东急忙道：“对了，我一会要出门。”

　　	“这么晚？还要出去？”

　　	苏菲看了看时间，已经九点半，他一个停了职的大闲人，怎么比自己还忙？

　　	“有一个同事住院了，我过去看看就回来。”

　　	“医院？是去看同事，还是去看你的老情人？”

　　	也不知道为什么，听见赵东提起医院，她自然而然就想起了舒晴。

　　	赵东急忙解释，“真不是，上次的事我已经跟舒晴解释清楚了，我们俩就算再见面，也不过是普通朋友。”

　　	苏菲摆了摆手，“不用跟我解释，我对你跟谁见面没兴趣。”

　　	话落，她转身上楼，没说同意，也没说不同意。

　　	赵东闹了一个尴尬，他出门没有征求别人意见的习惯。

　　	之所以跟她说这么一句，无非就是想要用车。

　　	可眼下苏菲提起了舒晴，他却不好张嘴了。

　　	看来要想提高在家里的地位，经济独立是前提。

　　	苏菲站在楼梯的转角，看见赵东站在原地没动，补充了一句，“开车去吧，早点回来。”

　　	赵东这才摆脱尴尬，换上衣服出了门。

　　	苏菲暗自呢喃，真是一个死要面子的家伙，刚才要是自己不说话，他能不能站在那里一晚上？

　　	……

　　	半个小时之后，赵东来到了天州医院。

　　	说来也巧，刚刚走进医院的大厅，转头就看见了舒晴。

　　	赵东愣住，还好今天苏菲没有跟来，要不然还真就解释不清楚了。

　　	也不知道两人是不是真的缘分未尽，似乎分手之后，总有些躲不掉的瓜葛。

　　	赵东按捺住那些乱七八糟的想法，上前道：“你怎么在这里？”

　　	看见赵东，舒晴原本黯淡的神色恢复一点光彩，“这里是医院，我不在这，还能在哪？”

　　	赵东解释，“我不是这个意思。”

　　	他不知道该不该提上午的事，虽然舒晴没受什么伤害，犯罪份子也已经伏法，不过造成的心里创伤恐怕一时半会难以愈合。

　　	尤其是女人，天生敏感。

　　	按照他的想法，舒晴会请假休息一段时间，又或者出去玩一段。

　　	结果没成想，这才刚刚过了半天，她就又来上班了。

　　	虽然还是那身熟悉的白大褂，不过脸色明显有些不健康的苍白，颈间还贴着纱布，说话时眼神环顾，感觉很没有安全感的样子。

　　	赵东第一次见她这幅模样，像是受伤的小鹿一般，不自觉的有些心疼。

　　	舒晴看出了赵东眼中的担心，眼眶微红，“没事，医院人多，我待在这里还好受些，家里只有我和妈妈两个人，心里总不踏实。找点事做，我也不用瞎想。”

　　	赵东恍然，她嘴上说的轻松，看来还是留下了阴影，要不然也不会连家都不敢回。

　　	其实这个时候，最好的办法就是有一个男性朋友陪在她的身边，让她重新恢复安全感。

　　	可以他的身份，显然不适合这个角色，更不适合提这个事，所以就没开口。

　　	“阿姨一个人在家没问题嘛？”

　　	“她也在医院，我跟院领导申请了员工宿舍，她搬过来陪我几天。”

　　	“有事记得跟我说。”

　　	“好。”

　　	话落，见赵东一脸匆忙，她这才恍然，“你过来……不是专程来看我吧？”

　　	“我过来看个同事。”

　　	“那我就不打扰你了。”

　　	“对了，看见你正好，你帮我查一下，人在哪间病房？”

　　	“没问题，什么时候送来的，病人叫什么名字？”

　　	“姜英，一个多小时之前送来的，应该是七点多。”

　　	舒晴走进值班室，没一会就走了出来，“在住院部，27楼。”

　　	赵东笑了笑，“你现在忙嘛？”

　　	“跟我还客气，有什么事说吧？”

　　	“陪我过去一趟吧，女同事，我自己过去不方便。”

　　	舒晴略带诧异，“看不出来，你什么时候这么有绅士风度了？”

　　	“我一直都很绅士好吧？只是以前你没发现罢了。”

　　	“才不是，是因为你女朋友吧？怕她知道吃醋？”

　　	赵东不知道怎么接话，好端端，怎么提起她了。

　　	舒晴笑了笑，“你别多想，我看的出来，你很在乎她，真的，发自内心祝福你。”

　　	赵东应承道：“你也是，尽快找个人陪陪你，这样也省的你整天胡思乱想。”

　　	舒晴眼神复杂，“希望吧。”

　　	两人边走边聊，言谈中，她很快又恢复了以往的欢快。

　　	实在是赵东身上那种熟悉的感觉，让她倍感踏实和贴心。

　　	现在想想，以前还真是身在福中不知福，放着赵东这么好的男人不去珍惜，结果怎么样？

　　	竹篮打水一场空！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第267章 竹篮打水免费阅读。https://xs.23sk.com 