    有着大名府的全力支持，忍武士学院发展的很顺利，岩隐村那些平民家庭也很愿意将自家没多少忍者才能的孩子送到忍武士学院去。

    至少人家忍武士学院会管一日三餐，并且吃的比他们家里还好，除此之外还会传授一种强身秘术，哪怕没有多少查克拉也能修炼。

    除此之外，每个孩子每月还都能领取到一笔由大名府发放的津贴，虽然不多，但也多少能补贴一点家用。

    “希望那些孩子未来都能作出正确的选择！”

    站在校长大楼的顶层中，透过落地窗观看着下方那些在不断苦练的身影，黄岩对之也抱有很大的期待。

    当然，前提是那些孩子们在未来能做出正确的抉择，否则就别怪他们心狠手辣了。

    “进展看起来不错，就是太费钱了！”

    大名府使臣同样注视着下方那些训练中的孩子，对这三个月的教学成果很满意，但对所花费的钱财也肉痛得紧。

    大名府现阶段每个月都要给那些孩子一万两的津贴，十万人就是十亿两，这可不是一个小数目。

    “那些钱堆在国库里除了发霉还能有什么用吗？”

    斜了眼过去，黄岩对这些庞大的开销并不在意。

    土之国作为传承了上千年的一个超级大国，所拥有的底蕴不是常人能够想象的。

    而且相比起现阶段的付出，未来的回报更大。

    是一笔稳赚不赔的买卖，自然得做好了。

    “思想方面你们可得抓紧，一有发现不对，或者有忍者思维迹象的，统统逐出学院，这里必须保持足够的纯粹性，最好形成一种独属于忍武士的理念，加大与忍者的差异性。”

    志村玄鼎来到窗前，淡然的开口提醒，这方面必须盯紧，别到时候真给岩隐村培养出十万名忍者来。

    “这点请放心，我们有专业的人士盯着。”

    回以一份自信的笑容，使臣对这点很有信心，也早就做好了安排。

    “其实认真来说我更希望让这一批忍武士留在岩隐村里，让忍武士的理念在这里彻底扎根。”

    道出一个提议，志村玄鼎向身旁的黄岩二人递过去一个你懂得的眼神。

    脑子一根筋的黄岩自然不懂，但旁边的使臣却秒懂，毕竟能作为使臣代表大名出使岩隐村，本身就是能力的证明，政斗技能早就点满了。

    “会不会有点阴损？”

    犹豫了下，使臣也被志村玄鼎的黑心给惊了一把。

    真要这样搞下去，岩隐村未来说不定就得原地分裂爆炸了。

    这可是两种理念的对撞，就如同他们大名府和忍村的对撞和不可调和一样。

    最重要的是现在忍武士和忍者都是为了岩隐村好，这种思想理念处理起来最为麻烦，稍有不慎就会遗祸无穷。

    到时候就算无法招揽到那些忍武士，也能借之削弱岩隐村，甚至坑死岩忍村。

    “一切都是为了土之国！”

    志村玄鼎回了一句绝对不会错的方针，使臣也面色肃然，回了一句。

    “一切都是为了土之国！”

    “你们在说啥子呢？”

    仍旧看不明白的黄岩纳闷的问道，总感觉这两人在背着自己搞事情。

    “没什么！”

    微微摇头，志村玄鼎和使臣二人都很有默契的没有多言。

    反正以黄岩的智商也很难理解这方面的事情，他那个忍武士学院两大副院长之一就是个挂名的，真正做事的还是手底下的人。

    “雨关老师是我所选定的忍武士理念领袖，这方面希望你们日后能多多辅助。”

    开口道出另一个提议，志村玄鼎打算将自家那位老师小姐姐培养成在岩隐村这里的忍武士领袖。

    “这个可以有，从战国时代走过来的老一辈忍者跟从忍村时代成长起来的忍者不同，能更好的接受忍武士的理念。

    但你能保证让她日后转修仙元气，成为一名真正的武士吗？”

    大名府使臣没有反对，不过提出条件。

    他们可以着手扶持雨关成为在岩隐村的忍武士领袖，但其本身日后必须转修成武士的力量才行。

    “现阶段还有点难度，不过老师过段时间准备游历土之国，到时候你们帮忙打点着点，让她尽快认知到忍者对这个世界的危害。”

    再次递过去一道你懂得的眼神，大名府使臣秒懂的回以一份笑容。

    这方面很好安排，甚至他心中现在就有一些不错的剧本计划了，绝对能让那位雨关副院长认知到忍者的丑陋一面。

    “话说怎么这年头山贼山匪这么多？跟韭菜似得割了一茬又一茬，土之国民众的日子这么难过的吗？”

    回想起之前在土影大楼中看到过的一份情报，志村玄鼎纳闷的很。

    土之国境内的山贼盗匪很多，大小山寨足足有上万，这个数量委实太过惊人。

    最重要的是那些山贼盗匪接连不断的冒出来，一直在清理，但却一直没见减少。

    “咳咳……这方面的确有一些不好说的原因，但另一大主因主要是幕后有忍者甚至忍村在操控。”

    干咳一声，大名府使臣对这点有点小尴尬，有些地主贵族的确狠了点，将麾下民众逼得去落草为寇。

    但这只是一方面的原因，另一方面是那些盗匪山寨背后有忍者的痕迹，这才是山贼盗匪一直无法减少的主要原因。

    “养寇自重？”

    若有所思，志村玄鼎大概猜到是怎么回事了。

    毕竟忍村这么大一个军事武装力量，需要大量的钱财资源供养，单凭大名府的那点拨款远远不够，这就需要大量的雇佣任务来养活。

    可人家土之国民众一般有事都去找当地的官员解决，毕竟谁会没事不远千里的跑来岩隐村下达任务啊！

    更别说让人家忍者办事是要给钱的，人家百姓的钱也不是大风刮来的，除非遇到了当地官员和武士军队不好解决的事情才会去咬紧牙关找忍村。

    比如说那些隐藏在山中的盗匪山贼，想要凭借大规模的武士军队清理不现实，你军队一开过来，人家躲入深山之中，你能有什么办法？

    总不能真的去搜山吧，那样太不划算，所以最终只能交给擅长这种事情的忍者去处理。

    这样大笔的雇佣任务不就来了。

    “果然，大名府和忍村都不是啥好东西，想要让这个世界过得更加美好，必须得来上一波彻底的改革才行。”

    暗自叹息一声，志村玄鼎更加坚定了改变这个世界的决心，至于新的政权制度他早就想好了，甚至连想都不用想。

    毕竟前世已经用时间证明哪种制度最为优秀了，看看前世世界范围内出现大型疫情时，别的国家还处在水深火热，群魔乱舞，烧杀抢掠的时候，大种花家已经很有序的在处理了，甚至搞到最后都没有足够的疫情患者收集临床数据。

    至于说帝制的那一套虽然看着挺爽，但实则坑太多，他可不想自家变成一个宫斗剧，甚至被儿子孙子来上一场谋权篡位的狗血剧。

    作为一名修仙者，长生永生才是追求的目标，那些世俗的权力根本没必要多做理会。

    “对了，木叶的那些人应该也急了吧！”

    脑筋一转，想到了木叶那边，志村玄鼎嘿嘿冷笑。

    他之所以选择留在岩隐村发展而不回木叶，就是为了借机逼迫一波那些木叶忍族势力。

    真以为当初联手否决掉鼎爷我将忍者学校变成大韭菜地的计划，就算完事了？

    没有人能阻碍鼎爷我种田之魂的燃烧，你们不同意，我就逼得你们同意。

    志村玄鼎所想不错，木叶的诸多忍族都急了，急得跳脚的那种。

    砰！

    “志村团藏，你们父子两到底想干什么？难不成真的想要叛村？”

    一名千手族老拍案而起，愤怒的盯着对面面无表情的志村团藏，其他高层和诸多忍族族长也都眼含怒意。

    之前岩隐村宣扬志村玄鼎加入岩隐村的时候他们还不太相信，可前段时间终于得到确切的情报，那小子的确加入了岩隐村，甚至还建立了一所忍武士学院，招收十万名忍武士，并将那套E级的志村强身秘术传了下去。

    虽然不知道忍武士是什么东东，但志村强身秘术却很要命。

    真要那样搞下去，要不了几年岩隐村就能拥有十万名体术型下忍，这对他们木叶极其不利。

    别说那些高层对志村团藏心有怒意，连猿飞日斩也对这位挚友大有意见。

    毕竟在计划中，他未来就得负责西边的战场，同时对上砂隐村和岩隐村。

    现在你儿子整出十万名忍武士出来，想要干啥？

    难不成你们志村家族真的要叛村到岩隐村去？

    “此事与玄鼎无关，当初泷隐村事件过后，雾隐村的鬼灯千月掳走了玄鼎，中途又被大野木劫走，用幻术得到了我们志村家的秘术。

    现在玄鼎只不过是被大野木推出来的一个傀儡罢了。”

    依旧维持着那份高冷男神范，志村团藏没有丝毫慌张。

    虽然忍武士学院的事情儿子当初没跟他提过，但也没什么，做好配合就是了。

    对于那个儿子的能力手腕，他一万个放心，即便出事，也是岩隐村出事。

    说不定还能捣鼓出一场岩隐村崩溃计划的戏码呢！

    “这么说连雾隐村也得到了你们志村家的秘术？”

    猿飞日斩面色一变，在场众人的脸色也都很难看。

    两个多月前雾隐村的确发声谴责岩隐村，并向他们木叶送来信函表示志村玄鼎被岩隐村掳走。

    只是当初他们也没在意，毕竟没看到志村团藏都没啥表示嘛！

    可谁想事情竟然如此严重，志村玄鼎被谁掳走他们不关心，甚至是生是死都无所谓，但那些志村秘术绝对不能落在其他忍村手中，不然对他们木叶而言将会是一场灾难。

    “恐怕不止，按照老夫所获情报，鬼灯千月当初是从雷之国海岸上岸，并且似乎与云隐村有过接触，很可能已经将秘术交易给了云隐村。”

    志村团藏淡然的道出一则情报，让在场众人面色再次一沉。

    会议室内陷入死一般的寂静，所有人都沉默了，心中思索着解决之法。

    其实解决之法很简单，但那会损害到他们忍族势力的利益，甚至埋下更大的隐患。

