    噗嗤~

    大热天正在院子凉亭内舒爽的乘凉时，当听到下人的禀报后，顿时郭嘉直接腾的一下从椅子上坐起来不说，嘴里的美酒更是一口气的全部喷出。

    憋红的脸色连连咳嗽下，差点都被呛死的郭嘉瞪大了眼睛。

    “先生，整个长安都在流传先生鬼才之谋，就连温侯都挂在嘴上说得先生如鱼得水也。”

    “先生果然厉害, 鬼谋取洛阳，更是吓的李傕郭汜二人五万大军仓皇逃窜。”

    越演越烈的传说下，更是说什么百骑取洛阳，空城吓李傕郭汜五万大军仓皇逃窜。

    一时间几乎将郭嘉智谋推送到了巅峰。

    “好啊！”

    对于声名远扬这件事，转瞬间郭嘉便想明白了一切前因后果，可依然有些咬牙切齿。

    功劳都给他，更是让他扬名天下，或许换个人绝对会欣喜异常，但他郭嘉是谁, 他的自负让他觉这是一股屈辱。

    可吕布如此做法，摆明就是他是沾了首次科举的光。

    欲哭无泪的郭嘉摆手示意下人退下，愣愣的喃喃道：“最后两题，天下谋略中我可是直接写的是让你吕布迎天子交出兵权，返回并州边疆做一个老实本分的守将。”

    “至于治理一方更是狗屁不通了。”

    郭嘉憋屈啊，最后两道题他几乎都是瞎写的，根本没怎么上心，尤其是迎天子交兵权，更是暗中讥讽吕布野心。

    可谁知道人家竟然直接让他成为了文举榜首状元，若是平日恐怕会有人不服要让的试卷公之于众才行。

    可一个鬼谋取洛阳，这一次考生中哑口无言，人家这是直接一步登天了还看个锤子。

    温侯府。

    “你就是武状元。”

    面红齿白英姿勃发的赵云此时一身白衣下，却低着头沉默不语。

    “问你话呢。”

    已经十二岁的吕玲绮一身单薄的精美的戎装下，更是瞪着一双大眼睛望着这位少年郎。

    明明比他也就大几岁，更是一个小白脸竟然是武状元？

    吕玲绮暗暗思索着什么, 随后直接冷喝道：“来, 和我比试比试。”

    “末将不敢。”

    对于这位赵云可是十足的没胆子, 直接歉意的拱手。

    而对面的吕玲绮却是笑了, “胡叔叔被吾父亲派去办事了，要不然怎会轮到你。”

    说话间，只见吕玲绮直接握住木质的画戟，挑起一旁的木质棍棒掷与对方时，赵云条件反射下直接伸手握住。

    看着已经准备好的吕玲绮，赵云犹豫了片刻后，又看着对方用的是木质兵器，而他自己手中也是木质兵器，最后点头。

    “如此得罪了。”

    “切，别说好听话。”

    说话间，一杆木质方天画戟陡然刺来，瞬间掌中的棍棒提起碰撞的刹那间。

    砰的一声，赵云更是急忙反手一握掌中的长棍，一个回马格挡，更是连连后退了三步这才稳住阵脚。

    此时冷汗从鬓角滑落，赵云再抬起头看着对方时，吕玲绮已经傲然的收回了方天画戟，骄傲道：“战场上大意, 你就没命了。”

    这一次赵云深深的吸了一口气, 脸色凝重起来，刚才的短短一击，他的确是大意了。

    画戟犹如闪电般的接连三次，力道在这个年龄段已是不易，速度更是比他在这个年龄有过之而无不及。

    “得罪了。”

    这一次棍棒猛然一凛，摆出了一个枪法的招式后，赵云脸上再无丝毫大意之色，反而充满了凝重。

    对方说的没错，若是在战场上，他就没命了。

    铛铛~

    木质兵刃不断的发出碰撞声，赵云更是将力道控制在了差不多的力度，连翻交手下，他更是处于防守一边。

    握着方天画戟的吕玲绮兴奋的挥舞掌中兵器，“好，你这是枪法。”

    到底是将门世家，眨眼间便清晰的看出了对方用的是枪法，更是常常用枪法来格挡。

    “好精湛的枪法，那你就看看吾父亲教的戟法。”

    兴奋的声音下，顿时吕玲绮握着木质方天画戟招式变了，大开大合下戟法下赵云更是眯起了眼。

    “小姐，你这不是主公的戟法。”

    看似大开大合，但实际上透着一股诡异刁钻，吕玲绮更是兴奋的叫喊道：“谁说不是，你没见过难道就不是了吗。”

    铛铛~

    连翻格挡下，大开大合下更是透着一股狠辣，犹如蛟龙般暗藏杀机。

    二人切磋交手六十回合后，赵云终于看清楚了，顿时惊呼道：“你这是枪法！”

    啪啪~

    掌声传来，二人急忙分开，吕玲绮兴奋的擦拭了一把额头的香汗，兴奋的望着拍掌之人。

    “爹爹。”

    “温侯。”

    赵云则是抱拳行礼，吕布笑看着过来撒娇的女儿，抬起头望着赵云更是满意的点头。

    “不错，这套戟法中暗含着枪法，或者说本就是枪法用来使戟。”

    在赵云疑惑的目光下，吕布笑的从一旁的兵器架子上取出一杆长枪。

    唰唰~

    枪花抖擞下，明明是木质的长枪竟然透出了深深寒光，这一幕更是看的赵云眼冒精光。

    “战场是最好的老师，十三岁之前吾用的长枪。”

    说道这里时吕布更是露出了一股怀念的神色叹气，“那个时候咱没那么有钱，长刀气力虽足，但不能持久。”

    “十四岁使长刀，十六时发现方天画戟完美的融合了长刀、长枪之法后，吾便一直使用至如今。”

    说道这里时，猛然掌中的木质长枪一个直刺，快如闪电，在赵云震惊的眼眸下，只有一道残影而过。

    噗~

    冷汗从额头滑落，赵云紧张的吞咽了下口水，艰难的缓缓转过头，只见刚才的木枪已经刺在了身后的树干上。

    刚才他根本没来得及反应！快！

    可当看到树干后，顿时赵云更是震惊不已，只见那木枪头竟然穿透了树干！

    “单打独斗或者游斗时，注重枪法之精妙，但在战场上万人沙场，你需要做到快！快！还是快！”

    “平日里多打熬下筋骨，力大者虽然并不一定是强者，但却可以给你一份保障。”

    “温侯，刚才的枪法，好似蛇击。”在赵云震惊的面孔下，他想起了刚才的一幕幕，不仅是速度快，最重要的是怎么发起进攻的？

    出其不意，或者说根本不知道对方要发起进攻，突然就这么出手了！

    雷霆般的出枪！快如闪电般眼睛只看到了残影，身体却根本来不及反应。

    似乎他仿佛明悟了点什么，顿时赵云脸上露出了喜色，直接对着吕布抱拳道：“多谢温侯赐教。”

    顿时吕布大笑起来，“若是你一举枪敌人便知道你要干什么了，是不是太过被动了。”

    “记住了，不论哪种兵器，你不能让人看出你的路数，更不能看透你怎么发起进攻，应该随时随地能发起进攻，不熟悉之人很容易中招，纵然是熟悉之人，也会常常仓促迎战。”

    在吕布的教导下赵云更是心领神会的点头，吕布缓缓握住长枪，猛然一发力，噗嗤一声，长枪竟然直接拽了出来。

    几乎没有多少损伤这一幕看的赵云更是震惊，这一手掌控力，唯有他的师傅曾经说过，他巅峰时期可以发出这一枪，但还是未走向圆满。

    而吕布竟然如此随意，岂不是正是他师傅口中所谓的，力从心起随心所欲。

    “还有力的掌控，力大者如何力久，多多练习。”

    直接将长枪随意的一掷，砰的一声，长枪竟然准确无误的倒插入了兵器架中。

    “爹爹好棒。”

    看着自己女儿的兴奋夸奖，吕布大笑起来，“子龙你资质不差，就是有点钻牛角了，不要总盯着一处不放，敞开了心。”

    大笑声下吕布直接拉着自家女儿去了后堂，“玲儿你快去找你姨娘玩，爹爹去书房有事。”

    “好的爹爹，日后玲儿是不是能找刚才的那个赵云切磋？”

    对于自家女儿吕绮玲歪着头天真的笑容，吕布直接大笑下点头。

    书房。

    看着满脸笑容的吕布进来后，郭嘉是摆着一张死人脸，干瘪瘪的无奈叹气，他知道完了，被人家栓死死了。

    “奉孝啊，既然汝都成幕僚了，那么就不能向从前这般轻松了。”

    谈笑间吕布更是指着另一侧堆积的竹简，“这些军中政务你一同分担。”

    说道这里时，正在埋头苦干的贾诩抬起头，望着郭嘉那张年轻脸露出了一个真挚的笑容，凯子来了，日后他就轻松多了。

    顾雍一般负责的是政务，而贾诩负责的军务要比较多，尤其是近日来攻了洛阳，粮草、辎重、兵员各种物资都得安排好。

    “温侯，这是否有些。”

    就在郭嘉还想说什么时，吕布抬起头看着缓步进来的赵云，顿时眯着眼笑了起来。

    “长安一带的风水也不错。”

    唰的瞬间，郭嘉看到了进来赵云握着腰间的宝剑后，顿时苦哈哈的低头来到了贾诩一侧。

    “来来，小友坐这里，老夫好好给你说说，咱们军中的政务上手还是很快的。”

    就在贾诩和郭嘉二人第一次开始合作时，进来的赵云刚准备请示，吕布直接一指另一侧的桌子。

    “去哪里，书架第三行，从左开始数第七卷竹简，抄阅一份到纸质书籍上。”

    诺！

    赵云没有郭嘉那么多的话，直接恭敬的抱拳落座，十分听话。

    看到这一幕后吕布更是暗自点头，怪不得刘备和诸葛亮一开始都喜欢用赵云当亲兵统领，卖相好看是一方面，武艺高还听话，有勇有谋完美。

    当在取竹简时，手掌猛然愣住了，只见赵云瞪大了眼睛，竹简上清晰写着孙子兵法四个大字！

    这！

    不由侧目下，只见吕布正在淡然看着自己桌前的政务，赵云不由咕咚咽了下口水。

    转过头再看身后的竹简，兵法、练兵策，还有各地地貌风情记载，还有那一个个史上有记载的大战，或者没有记载过的大战。

    这一幕看的赵云强忍着心中的翻江倒海，他不傻，更是知道这代表着什么。

    取兵书时，手掌都有些颤抖，好不容易控制自己深深吸了两口气，坐在书桌前时，顿时他愣住了。

    只见一杆铁铸的狼毫笔，顶端更是一颗硕大的铁球，看到这一幕后，赵云缓缓握住这支毛笔开始抄阅兵法。

    每一次毛笔摆动下，顶端的那颗沉重的铁球不受控制偏移，纵然是他武将出身，一开始还好，可后来手腕都不乏出现一些乏力疲惫。

    “控制好呼吸，掌控好笔力，什么时候随心所欲了，枪法自然神。”

    吕布自信的笑容下说着，赵云听后更是感激的一点头，这一刻他内心中仿佛又回来了曾经在师傅教导下学习的过程。

    对面的郭嘉见状后，更是惊愕的吐着舌头，暗道我滴个乖乖，这铁笔少说也有二三十斤，用这写字简直就是玩人。

    “奉孝，日后审批完手中军务了，书房内的书籍没事可多看看。”

    吕布的一句话，直接让郭嘉无所谓懒散的拱手道：“多谢温侯。”

    说话间无意间的转身，瞬间郭嘉瞪大了眼睛！

    吕氏春秋！

    卧槽！

    再一幕幕看过去，权术之谋，阴阳论，各种只听闻过未曾见过的珍贵书籍，再转过头仔细一凝对面赵云的背后的书架。

    顿时郭嘉眯起了眼，心中更是一阵翻江倒海，好一个吕布！竟然如此阔气，不得不说在气度上，他忍不住的升出两字，佩服。

