    第八十六章

    我是申屠魔君，赫连南山，三岁全家被武林中人屠光，后被师父血手魔君收入深山，授予一身绝学，十五岁青出于蓝而胜于蓝，终于在第二百招干掉了老不死的，正式出师。

    我邪道中人就讲究随心所欲，想干吗就干吗？东方世家的长女东方千雪居然敢拿斜眼瞧我，骂老子色狼，老子便色给她看，当天夜里便潜入她房中，把她弄得欲仙欲死。东方世家家主夫人晚上来探房，也被我奸杀至死，但没想到这家伙最后居然惊呼出来，惊动了东方世家高手。老子一人干掉东方世家一千五百多号人，杀出一条血路，将东方世家由世家名簿上除名，申屠魔君的名号由此而来。

    大漠七连斩的响马，老夫听着不爽，赶了一万多里路，跑到大漠，将他们的老窝端了，一连追杀了三天三夜，不眠不休，将那伙马贼全部斩杀，二百余号头颅挂在大漠边陲，大漠从此之后十年无响马之患。

    江湖争斗，老子也插上一手，黑道杀，白道也杀，两边通杀，哈哈。想杀老子的人可以排成一排，这暮紫剑派排到南星剑派，但是能杀老子的却是少之又少，至少，现在我还是好好的活着。申屠魔君的名号，在江湖上是可以让小儿止夜啼的。

    几百年前，苍茫剑派的弟子，迟伤前辈将剑神风云无忌的绝学《灭魔心经》诏告天下，以至于，经过二十年江湖大杀戮，屠戮得差不多的江湖，突然一夜之间繁荣鼎盛起来，所有人都说这一举动是英明伟大的。但是估计连迟伤前辈，也不会料到今天的江湖会乱到这种地步。

    整个大陆数以万计的门派不知什么时侯，突然暴发了门派冲突，并且越来越升级了，很多门派斗争的规模，连我这个老魔头看着都心寒，不敢挤进去插手。就在昨天，快剑门被灭门了，还有一些门派，每天都有一些门派被灭，十年之间，数万江湖门派，居然灭了五六千。最近这年更是历害了，天下都乱了。

    妈的，本来以老子的修为，都接近飞升了，足可以纵横这个大陆，但有些几百年的老怪物，居然死拖着脸不飞升，若是几个，几十个，老子也不在乎，但***，单单一个弱小的水月剑派都有五个飞升境者的老头子，这江湖，还怎么混，还是飞升算了。

    我不敢找离城市太近的地方，一路直往荒山野岭跑，察觉到四周无人，我便开始度劫了，眼角黑影一闪，随后……

    “你一个数百年苦修的飞升期前辈，趁我度劫的时侯偷袭我，难道不觉的失身份吗？”赫连南山的哑穴并未被封，此时被倒提着，心中又是惊慌又是愤怒，往日屠杀的门派长老，终于是找上门来了，没想到飞升还是晚了。

    赫连南山将风云无忌误认为是某个龟缩在人间几百年不飞升的老家伙，如此才能解释为何自已才会如此轻易擒。

    风云无忌倒提着赫连南山，只是通过手掌的接触，已然感觉到这人体内邪道真气，自知此人也不是什么好来路。见他开口，冷喝道：“闭嘴，暂时，我还不会杀你，你若是一路呱噪，说不定，我心情不好，就把你给杀了。”

    风云无忌也不想对他解释什么，对于魔道，邪道中人，风云无忌因为自身的关系，并无多大好感，自然也不会有什么好态度。

    赫连南山被称为申屠魔君，故然有血腥的一面，但能活到现在，也不得不说，他在知状况，识时务方面还有可取之处。

    “有什么吩咐，前辈尽管吩咐，晚辈就算做奴做仆，也不会有丝毫报怨，”申屠魔君只字不提饶命一事，一代魔君，转眼之间马上变为了奴仆，转变之大，不可谓不惊人。

    风云无忌提着那申屠魔君在一处城镇外寻个无人之处，落下，随后拍开申屠魔君被封穴道，递过一张银票，道：“拿着。”

    即便以申屠魔君的狡猾，也无从得知风云无忌这是想干什么，一脸茫然的看着风云无忌道：“前辈，这是……”

    “去城中寻一辆上好的马车，带我去暮紫剑派。”风云无忌冷冷道。

    申屠魔君心中一跳，仔细的看着风云无忌，越看越心惊，大陆之上，到飞升之期，一般都得年过四旬，往后，功力渐渐深厚，容貌也会渐渐的变得年轻起来，但越是年轻若眼前之人，岂不得到飞升期已有二三百年了，而且刚刚，他那边快若闪电的速度，完全陆地神仙般的腾空，只怕年岁会更久。

    申屠魔君心里寻思着，莫非这是暮紫剑派哪一位老不死的，苦修回来了，也不对啊，暮紫剑派还不足三百年啊，若他是派中长老，岂会有不识去慕紫剑派路的道理。难道，他是去寻仇？一想到暮紫剑派数千的飞升期高手，申屠魔君脸色顿时变得苍白了。

    “前……前辈，莫不是……跟暮紫剑派有仇，小的知前辈功力高深，但暮紫剑派却是有二千我年飞升境界高手啊，前辈……”

    “不要废话了，快去，不要试图逃跑，你若是自认武功高过我，轻功快过我，你尽管试试。”风云无忌随手一掌拍出，磅礴的剑气迸发，左侧地面一声暴响，顿时轰出一个巨大的坑洞来，泥土纷纷飞洒，但却没有点尘能靠的风云无忌三尺之内。

    申屠魔君目瞪口呆的站在那儿，看着那个足可以容下一幢古楼的大坑，心里惊骇非常，就算飞升境界的高手，也不一定有如此威力啊。他却不知，风云无忌这随手一掌根本连千分这一的实力都没用上，若是真是用上全力，这座城镇整个坍塌也不是难事。

    “速去速回！”风云无忌冰冷的声音在申屠魔君耳边响起，令他不禁打了个激灵，赶紧抓着那张银票向远处的城门赶去。

    片刻之后，一辆黑色的华丽马车出现在了城外的官道上，申屠魔君下了车，在马夫目瞪口呆的眼光中把把风云无忌引上马车，随后，但见那马夫扬起长鞭，吆喝一声，那辆华丽的马车便沿着官道向北而去……