    “怎么会这样？”雨女无瓜望着眼前的景象整个表情都是一愣，望着视频里的兮夜愣愣道。

    “传送被隔断了！”视频里，兮夜语气有些阴沉道。

    “为.....为什么会被隔断？”雨女无瓜连忙问道，语气少有的出现了一丝慌乱，一股许久未有的恐慌之感涌上了心头。

    “那个从亡灵界走出来的家伙.....很可能是一个天神!”兮夜沉声道：“看来那家伙是利用某些手段封锁了帝都的空间传送！”

    “天神？”雨女无瓜一愣，随即怒道：“这种事你不早说？”

    “我也是得了你的情报之后才知道......”兮夜正说间却看到了雨女无瓜那模样顿时皱眉沉声道：“你先冷静点.....”

    此时雨女无瓜很明显一副方寸大乱的模样，让兮夜心下一沉，暗道不妙，这个时候她要是乱了恐怕帝都那些玩家就一点机会没有了！

    “怎么冷静？”雨女无瓜望着对方咆哮道：“你突然没头没脑的告诉我这边要出大乱子，然后传送还被断了，你现在叫我怎么冷静得下来？”

    此时雨女无瓜是真的有些慌了，因为来之前她就知道，这里存在着能真正杀死他们的亡灵！

    也就是说如果遭到袭击，他们这些玩家，是有可能真的会死的.....

    这和之前遇到的那些任务完全不同，即便是当初遇到虚空的时候她都没这么慌乱，因为那时候领主告诉她，还有后备基地，即便全线崩溃都还有后路可选....

    但眼前这情况，虽然规模没上次那么大，危险程度却是远超上一回的。

    对面的兮夜见雨女无瓜那咆哮的模样微微有些愕然，但随即又一下想明白了过来。

    对方说到底在几个月前还只不过是个学生而已呀.....

    开发者血统的确给予了对方超高的计算能力，再加上她本身的资质，一度让兮夜将她当成了一个成熟的谋臣了。

    可自己却忽略了，一个合格谋臣是需要大事磨炼的，雨女无瓜之前的表现之所以那么淡定是因为她有恃无恐。

    毕竟能传送能复活，没有压力之下，一切布置看起来似乎都得心应手，可事情一旦超出了她的控制，原本经历不足的她弱点就显现出来了。

    “冷静点！！”兮夜调高声量喝断了对方的喋喋不休的抱怨道。

    雨女无瓜被吼得一愣，随即呆呆的望着对方。

    兮夜见状缓缓放柔声线道：“慌乱和恐惧解决不了任何问题，想想你曾经在学校里面对瘟疫时的决断力，想想那时候你的状态，越是这种危机的时候你越要冷静！”

    雨女无瓜闻言表情怔怔的望了兮夜一眼，随即低头沉默了下来，大约好几分钟都没有说话。

    兮夜则是耐心等待着，虽然情况紧急，但他知道此时这个缓冲时间是必须给对方的。

    又过了大约半刻钟，雨女无瓜这才抬起头来，深吸一口气道：“这个传送屏蔽只包括帝都吗？”

    “不一定.....”兮夜摇头道：“我刚才已经让系统测试了莫伦多的传送点，暂时没有问题，你那边屏蔽辐射有多远就真说不准了.....”

    “也就是说最坏的情况，我们要凭自己跑回莫伦多是吧？”雨女无瓜问道。

    “目前看来.....是这样的！”兮夜点头道。

    “除了这些.....您还有什么有用的情报能提供给我吗？”雨女无瓜继续问道。

    看来是恢复冷静了.....兮夜暗自点了点头，随即道：“从你的情报来看，这个死界走出来的家伙似乎手底下的战力便是帝国曾经的那些传奇人物，基地里两位玩家都和影流势力的人交过手，都取得了一定优势，而且这么多天都没有直接对蒲云川他们动手，本领主判断，这个影流组织手底下的武力应该有限！”

    雨女无瓜闻言眼睛一亮随即道：“那.....那个死界走出来的天神呢？能用玩家的武力解决吗？”

    兮夜闻言摇头：“从他能直接封锁掉一个城市的空间来看，恐怕不是几个三级的玩家能用武力解决的.....”

    雨女无瓜：“那他一直没动手是在忌惮什么？”

    兮夜：“对方应该也猜到我们是天神势力了，他没直接动手，显然是估不准我们这边的天神是什么水准！”

    雨女无瓜闻言顿了一下，望着兮夜道：“如果是这样.....我们恐怕是不能逃的吧？”

    “是的！”兮夜望着对方，心中微微松了口气，不仅暗道：这丫头看来是真恢复冷静了，脑子也清醒过来了....如果一逃，便暴露了他们没有抵抗力，对方那天神可能就会瞬间动手！

    “那领主大人有把握赢他吗？”

    兮夜：“能见面的话就有把握.....”

    雨女无瓜：“也就是说我们要坚持到您赶过来？领主大人需要多久时间？”

    兮夜：“无法开启传送的情况下我只能从莫伦多往你们那里赶，起码三天！”

    “三天嘛.....”雨女无瓜喃喃了一声，随即郑重道：“我会尽力活下来的！”

    “不光是你，你还要必须保证其他玩家的安全！”兮夜望着对方：“本领主没到之前，不能让任何一个玩家出意外，一旦有玩家死亡，对方便能通过记忆取到你们的情报，死一个，你们全都跑不了.......”

    雨女无瓜：“.........”

    -------------------------------------------

    “斯维因大人！”庄园之内，在罗克斯告辞之后，被留下来的加仑在收拾好东西后回到客厅看到还在坐着悠闲品茶的斯维因顿时一愣。

    “大人....您.....不收拾一下吗？”加仑有些愣愣的问道。

    “为什么要收拾东西？”斯维因抬头笑望着加仑道。

    “罗克斯大人说了呀，事态紧急，我们得抓紧时间才是.....而且.....”加仑正焦急说着的时候却发现对方毫无反应的又给自己续了一杯茶，加仑顿时表情僵硬，有些愣愣道：“大人....您....是不是没打算走？”

    斯维因悠悠压了口茶没有说话.....

    “您.....是不相信罗克斯大人的话吗？”加仑有些警惕的后退两步道：“还是说您也.....”

    “你这孩子反应挺快嘛....比你那个呆板的老爹好多了！”斯维因望着警惕后笑道。

    加仑瞳孔一缩，刚准备有所行动突然感觉肩上一沉，一双苍白细嫩的手稳稳的架住了他的双肩，让他瞬间丝毫动弹不得.....

    怎么可能？

    加仑顿时不可置信的呆了呆，这个突然出现在他身后的人靠近，他连一点知觉没有不说，这仅仅就是抓住自己的肩膀便让他连斗气都用不出来！

    这是何等的差距？

    “你最好还是不要乱动......”斯维因慢悠悠喝着茶道：“你身后那位，两个罗克斯都不是对手，更不要说你了！”

    “是吗？”加仑闻言冷冷一笑：“那为什么罗克斯大人在的时候你们不敢动手？”

    “这个嘛......”斯维因望着桌上刚才罗克斯位置上剩下的半杯红茶笑道：“自然是有原因的......”

