    天空极夜，黑幕之下，

    极夜第一个夜晚的入夜。

    远离极点的某处冰原，铺满整个苍穹璀璨的烂漫群星，一望无际的苍茫极地，星光之下，

    磅礴和不详轰然对撞，倾轧疯狂！

    森冷的冰山活了过来成为巍峨的巨兽，一举一动震颤着空气振聋发聩，一刻不停的用寒冰峥嵘着周围所有的一切，让承受着无比波澜壮阔的战斗的冰原非但没有破碎，反而更加凝沉厚重，

    逐渐被冰封的这片战场，彻底演化成为冰天雪地！

    已经不适合任何生物停留生存的空间，足以将普通人冻成粉末冰屑的绝对低温中，任何攻击手段都会被大幅度削减，

    按理说不该有任何东西可以在这种环境下抵挡来自古老阵营游荡者之歌中的一员，

    NO.V-凛冬公爵麾下西伯利亚迷宫的守卫，有着可以把周围化成极寒地狱的能力和无比庞大的身躯这种让人无法望其项背碾压优势的冰狱巨兽，

    但是，此刻与冰白巍峨的巨兽相反，散布着扭曲不详的漆黑是根本无法用‘东西’来定义的恐怖，

    而它们的主人同样来自那个古老阵营！

    不死不灭的漆黑身躯不知道由什么构成，分裂、侵蚀、迟缓、隐匿、爆裂....各种各样扭曲疯狂的能力，

    握着由剔透寒冰凝结的法杖，站在一只真身藏在交错的冰翼之中，身形最为庞大的冰兽之顶，阿斯特菲亚眼底如同寒冰一样看着战场上同时驱动着作为媒介的参加者和借由他们所产生的恐怖‘玩偶’，站在远处披着遮住一侧身躯黑布斗篷的身影。

    夜战世界里唯一一个能以同样的方式正面压制住自己能力的存在，传荡在夜战世界里的恐怖传说...

    游荡者之歌NO.III-人偶魔女！

    她的身后还站着所有漆黑怪物中气息最为强大，握着巨大的死亡镰刀，骸骨锁链席卷着像是死神一样漆黑森然的‘傲慢’...

    冰霜的眼眸中神色一动，阿斯特菲亚看着魔女的身影，感知到她身上闪过一丝魔能的波动。

    回来了？

    她眼眸冷漠，看着压榨着那些和死了没区别的媒介，明明完全不需要动用自身魔能的魔女却莫名其妙的分出了一部分力量，让阿斯特菲亚不得不为之警戒。

    黑布帽兜下笑容神秘近乎诡异疯狂的女性，面对活了不知道多少岁月的她，没人能无视她究竟有多少神秘手段的这个问题。

    “无论怎么想都让我很意外，你竟然会参与到这次的事情里，”

    抛开了对稍微陷入了压制劣势的战场观察，扫了一眼北极极点那边亮起都传到这里来的能量微光，

    阿斯特菲亚看着和她相隔着一个战场，魔女神秘漆黑的身影，冰白的脸庞上浮起一丝针锋相对意味深长的笑意：

    “怎么....你对游夜天使的能力也有兴趣？”

    独立在北极圈中任何一处的战场之上，同样是存在本身超乎想象的女性，同样是来自游荡者之歌阵营A级上位的古老存在，

    巍峨冰兽和漆黑玩偶战场厮杀的背后，是漆黑与冰白的两道女性身影对峙，一副让人觉得不可思议的景象。

    “不...”

    黑布帽兜下苍白妖冶的容颜噙着一抹不知道该如何去形容的开心笑容，幻惑的语气出神，紫罗兰的眼眸里燃烧起光晕掩过炽热疯狂。

    “我只是帮我的人偶实现愿望而已。”

    ...

    ...

    滴...滴....滴.......

    科技的声音精准而又清脆的在机械中响起，流线的滑轨上淡蓝的光芒不断闪过，

    整体科幻的冰蓝色房间，漆黑的身影呼吸慢慢平静，握着银白龙脊的手指终于从剧痛中恢复了一丝力量，

    画着漆黑人形斗篷的那张牌在龙脊凹槽中凝聚！

    黑暗再一次如同冰海之上那样在他周身沸腾，已经倒下的身躯再次重生！

    身躯覆盖着黑暗，借助【影牌】的力量强行控制身躯，缓缓支撑起身躯，方然看着自己所在的这个房间。

    超过十米的全封闭黑色金属箱，复杂精密的缆线，弧形投影屏幕前的椅子空着，

    除了各种科技造物在没有其他东西的房间，在不知道多少米深的冰冷海水下弥漫着一直只有一个人的寂寞感觉。

    玲就是一个人，一直待在这里...？

    想到这个念头的那一刻黑眸难过，深深的吸了一口气。

    扯下身上已经破损了不少的昂贵外套，换上宿群给他的那件夜局风衣，看了手掌上那枚镶嵌着深红宝石的金色徽章，他用力攥紧然后走向这个房间唯一的出口。

    没有阻拦他的人工智能，门扉向两侧打开的那一刻，该说是不敢相信还是意料之中的景象在眼前展开，

    封闭的柱形液态舱里，在微蓝色液体中连接着呼吸装置安静沉睡的...

    是只穿着一袭白裙和百年前完全一样的年幼少女。

    看着她长到脚踝的浅金长发在微蓝液体中飘散，黑眸动摇的颤抖，眼眶发红，【影牌】的控制下方然的脚步有些不稳的走进封闭的玻璃壁前，

    异国他乡的城市、小镇，牧场麦田、旅途的马车....和这些一切记忆所连接在一起的少女，在眼前安然的沉睡，

    仿佛这百年的时间不曾在她身上发生。

    玻璃壁的微微倒影映出方然看着她黑眸出神的脸庞，魔法书背面阵芒里的太阳与月亮同时亮起，书页翻开的那一刻，

    摸着冰凉的玻璃，他像呼吸一样轻的话语有些沙哑、有些坚定、有些释然、有些怀念、有些眼角发红的热泪盈眶...

    “玲....”

    微蓝镜面里他那抹轻柔笑容的最后，仿佛有风吹来，从荡起的衣摆开始吹散了青年漆黑的身影从冰海之下消失，

    刚刚觉醒的那张分合空间的牌坠落到地面弹起，空白的牌面上浮现出连接的红线回环。

    【轮牌(THE LOOP)】

    象征：连结、更上一层楼的机会....

    ...

    ...

    “愿望？”

    替那些被你当成媒介生不如死的可怜虫？

    听着那道让自己警惕的身影语义不明的笑着开口，阿斯特菲亚皱眉无法理解她话语中的意思，心想着和传闻一样，这道身影果然已经偏执的疯狂。

    “没错...”

    魔女低下头，黑布帽兜遮住她脸上的表情，只剩那一抹神秘妖冶的弧度。

    然后猛的抬起头，黑布被海风掀起，双眼溢出燃烧一样的紫罗兰光晕，炽热和疯狂从她的笑容溢出！

    “为了我心爱人偶的愿望！”

    手臂抬起，巨大的黑水晶魔杖出现在魔女手中！

    死亡的镰刀挥斩出迸溅海水的冰痕，高大的傲慢身上锁链哗啦作响，发出尖啸的号令嘶鸣！

    礼服的贪婪、三头的暴怒、哀嚎悲鸣着的怠惰、成群结队的色欲和狞笑疯狂的嫉妒，魔女所有的‘玩偶’全部消散！

    再一次握住最疯狂、也是实力最强的那个时代中黑水晶的巨大魔杖，杖尾敲击在冰原的那一刹那！

    一个铺满周围数百米冰原却精确到厘米的魔法阵纹轰然扩散，超凡之力积淀下的恐怖魔能毫无保留的展现于这个世间！

    繁复交错、嵌套重叠的花纹逐渐生长，‘七’个顶点的禁忌纹路震颤着整片厚重的冰原，站在中央妖冶疯狂的笑脸被魔法阵的光辉映亮，

    在本就属于禁忌的黑魔法中，也是最不可触碰最不可描述的力量被魔女激活！

    “你...想干什么！？”

    冰冷的发丝被这个距离都能感受到的魔力波浪掀起，阿斯特菲亚皱眉凝重的看着超出她想象的景象压低声音，认出了有着七个顶点空位、繁美瑰丽的法阵是黑魔法中最邪恶不详的祭品召唤！

    而更让她眼神凝沉微微睁大的是，出现在顶点祭品位置的...

    是那些已经强大的匪夷所思的漆黑怪物！

    指间夹着冰冷的餐刀，暗色调像是小丑一样燕尾服，戴着诡异微笑面具的‘贪婪’、

    仿佛地狱看门的巨犬，三个头颅一刻不停压抑着嘶吼和口中黑紫火炎的‘暴怒’、

    没有双腿，只能看出一个模糊人形，黑暗泥浆一样不断哀嚎嘶吼的‘怠惰’、

    拍打着翅膀、美丽的身躯已经半腐烂，成群结队互相啃食同伴的‘色欲’、

    封印一样的盔甲，内部炎魔一样扭曲的黑紫火炎狞笑不停的‘嫉妒’、

    握着森然的巨大镰刀，骸骨锁链漆黑披覆死神一样的‘傲慢’！

    一个又一个的祭品被献上‘祭坛’，高举着黑水晶的魔杖，魔女正前方还空着的一角，最初也是最后的‘玩偶’被她召唤而出！

    “想...吃....！！！！”

    含糊不清如同深渊一样空旷晦涩的声音，从最后一角的祭品顶点呼啸出现的是，

    血红瘆人的双眼，媲美冰兽的巨大身躯上有着诡异微笑的‘暴食’！

    如同开启地面下深渊的大门，巨型的召唤法阵七个顶点祭品集齐的那一刻，所有原本暗色繁杂、瑰丽磅礴的魔法阵纹全部亮起，七个顶点七罪玩偶的魔能全部和中央的核心构筑起连接！

    不详、诡异的深紫色光芒从冰原裂缝上显露的那一刻，一个破碎了一角黑色蔷薇的面具作为最后的媒介出现在手中浮起，举着巨大的魔杖魔女看着它脸上的笑容散发着不正常的狂热喜悦！

    “来吧，来吧，出来吧！”

    到达极限了的阵纹已经带动冰原开始摇晃，禁忌的召唤法阵在魔女疯狂的轻笑声响起的那一刻，在现实世界拉开通往它所召唤之物的大门！

    “阻止她！！”

    感受到了某种危机和恐怖的那一刻，阿斯特菲亚冷喝的命令着冰原之上，整整五只巨大庞然的冰兽，为了打断魔女的召唤仪式在冰原上轰隆作响的践踏冲锋！

    仿佛五座冰山即将倾倒而来的磅礴被魔女视而不见，

    在同一时间，极点之上的战场暗世界通道断绝，纤细的身影被从悬浮于空中的瑰丽机甲中剥离的那一刻，

    焦急感在心中炸裂的崔妮蒂刚想伸出手，激活能力冲向那道被夺走的身影前一秒，

    极点半空中的那道光影意外的抬起视线。

    然后召唤法阵的光芒冲上了夜幕苍穹，火山喷发一样的庞大魔能出现在北极之中！

    轰轰轰轰轰！！！！！

    地动山摇的震耳欲聋之后，冰原上爆起无数白雾海浪之中，五只磅礴冰兽全部被扩散的光壁震开的那个瞬间，阿斯特菲亚不可思议的看着召唤阵的核心处，

    被魔女以那种不可思议的规模和把那些强大恐怖的漆黑怪物充当祭品所召唤出来的，并不是什么更加恐怖庞大的诡异生物，

    而就是一道握着银白长剑的漆黑身影，披着有着暗金花纹奥古森然的纯暗斗篷。

    魔女被他环住肩膀搂在怀中，靠在那道身影的胸前没有受到一点波及，破碎的衣摆飘荡着不断生成的燃烧灰烬，冰风中散乱的黑发下碎掉了一角的黑色蔷薇中是漆黑沸腾的眼眸！

    整整七道魔能链接传来使用能力没有任何负担的解放感，银断龙牙中的核心在‘无限’的力量下澎湃，胸口中光壁上其他六个印记依次亮起，

    世界极北的冰海之上，‘魔王’降临在这个世界。

    伸出苍白的双臂揽在自己人偶的肩膀，妖娆的身躯毫无保留的贴在他的胸前，漆黑的青年低下头看着她抚摸着自己露出来的眼角，从她的胸口感受到了两人一致的心跳。

    冰兽再次冲锋，极寒地狱一样的威能踏碎厚重的冰原层面，投掷出半座冰山大小的落石，漆黑的身影抬起右手银白华美的长剑环过肩膀，

    剑刃崩断、铿锵解放成狰狞链刃的龙脊，唯一的一张也是他觉醒的第一张牌在凹槽中散发出震颤的光辉，喷薄明亮的光屑弥漫整个剑身！

    “想要生活在无忧无虑的阳光世界也没关系，想不用承担任何责任也没有关系，但假如你想向前一步，接触夜战世界的话...”

    黑色蔷薇面具缓缓复原的那一刻，听着怀里魔女幻惑低沉的话语，他似乎被那双眼眸紫罗兰光晕中的狂热所魅惑感染。

    “那就告诉他们，你已经横空出世！”

    剑锋横扫的那个瞬间，所有冰兽拦腰崩碎，冰原之上碎屑在扩散的剑痕中湮灭，

    一剑之下，天地裁离！！！