    此刻，本来参加生日会的众人，被他们的吵闹声吸引住，不约而同地看向了同一个地方。

    除了周老爷的质问，大厅内再无任何声音。

    周媛垂在两侧手捏紧拳头，刚做好的美甲戳入她的手心内。

    周媛接受着旁人的打量，在心里想了很多措辞，最后想到了能将自己置身事外的话，那就是把全部过错推到吴璇身上。

    现在吴璇已经被她的父母抓去与一个丑陋男人联姻，根本没有机会证实是真是假。

    这个时候，她在意不了什么友情。

    周媛刚启开唇瓣，就听见一个小时前还在为她送药的男人开口：“这一切跟我无关，我只是拿钱办事，周小姐之前让我下药给谢时竹，然后想要毁了她的清白，这次她又以同样的方法想要给池总下药，真的和我无关……”

    男人越说到后面声音越抖，双手缓缓地捂着脸，恐惧使他的眼泪从指缝中流了出来。

    尤其是池泽阴冷目光撇来时，他更是吓得瑟瑟发抖。

    周媛想要推卸责任的计划失败，她嘴唇微张，迟迟说不了一个字。

    周月柔带着怒意盯向周媛，电光火石之间，抬手朝周媛脸上甩了一巴掌，清脆的声响在大厅内萦绕。

    “周媛！”周月柔气得牙齿都在打颤，“你不仅让人害我，还想害谢时竹，你对得起她吗？就在刚刚她还拿着送给你的礼物，小心翼翼护在怀里，就害怕摔在地上。”

    周月柔越说声音越小，说到后面时哽咽了起来，“她把你当朋友，你把她当什么了？”

    全场的人唏嘘不已。

    江聿怀心口又开始疼了，他微微蹙眉，右眼皮一直在跳，总有种不好的预感围绕在他意识里。

    周媛发现周围人用异样的眼光看着自己，她长久积攒的怨气爆发出来，尖叫一声，说：“我把她当什么？她抢了我喜欢的人，而你占用了我的生活，如果没有你出现这一切都不会发生，你根本不属于这……”

    话音未落，周老爷颤抖着手掌用了全身力量向周媛脸颊呼去，这一掌直接打得周媛倒地不起。

    周老爷深深呼出一口气，转过身，朝在场的所有人鞠了一躬，苦笑说：“今天让各位看笑话了，有时间再请你们吃饭，大家先回去，我这里还有家务事要处理，抱歉。”

    围观的人群接二连三散去，最终整个大厅只剩下几个人。

    周媛瘫坐在地上捂着脸颊，似乎因为父亲的一巴掌听不见周围的声音。

    周老爷背过身不去看周媛，声音冰冷且疏离，“现在开始，你不再是我周家的孩子，是时候该回到属于你的地方。”

    周媛稍微从疼痛中缓过神，随之而来就是父亲要把她归还给亲生父母。

    她瘫坐在地上，手指紧紧拉住父亲的衣服，哭得撕心裂肺道：“爸，我错了，我不想去乡下……”

    周老爷踢开她的手，几乎没有任何感情地说：“我不是你爸，本来也不是，周月柔是我的亲生女儿，你这种恶毒心肠，待在我女儿身边就是一种后患。”

    随即，就有保安将周媛拖着离开，周媛又是哭又是挣扎，闹了许久。

    但她力量极小，无法对抗一个男人，只能眼睁睁看着眼前的父亲、池泽，离她原来越远，直至消失在瞳孔里。

    周老爷深深呼出一口气息，看向池泽与江聿怀，露出讨好又歉意的笑：“我替周媛向你们道歉。”

    江聿怀微眯眼眸：“不用跟我们道歉，你要道歉的是谢时竹。”

    突然，一楼某一处响起女人的尖叫声，紧接着又恢复平静。

    江聿怀唇角的笑意收敛，看向周月柔，沉着声音问：“谢时竹呢？”

    周月柔一怔，指了指大厅楼道的位置，“她刚刚在女厕所。”

    刚说完话，身边两个男人下意识地往同一个方向急步而去。

    江聿怀径直走到洗手间位置，心中的不安愈来愈强烈，他根本不顾什么，猛地推开女洗手间的门。

    洗手间的窗户敞开，外面的风呼啸而过，发出诡谲而凄凉的声音。

    江聿怀在洗手间内轻轻呼喊：“谢时竹？”

    可是回应他的依旧只有风声。

    池泽也赶了过来，他皱着眉，紧张地问：“她没在吗？”

    江聿怀淡淡“嗯”了一字，走向窗户位置，漆黑的夜幕根本看不清什么，忽然，一种类似车鸣笛声传入江聿怀耳内。

    他微微一怔，顺着声源看了过去。

    一辆商务车已经从酒店旁边的空地开离而去，只留了一个车尾。

    江聿怀眼皮一跳，双手撑在窗台棱角，健步攀上去，干净利落地翻出了窗户。

    待他刚站住脚，踩到了一个盒子，江聿怀低头一看，是一个粉色包装盒，上面还绑了精致的蝴蝶结。

    这应该是谢时竹为周媛准备的生日礼物吧。

    池泽走到窗户看向外面，似乎也意识到了什么，说：“是你父亲带走了谢时竹？”

    江聿怀身形一僵，“你怎么知道？”

    池泽说：“江应儿子去世后，来到这里两次，每一次都想通过谢时竹威胁你，我不是傻子，稍微一想就能猜到。”

    “你的车这几天是不是出了问题？估计也是出自他们之手，车钥匙给你，”池泽将自己跑车的钥匙丢给他，“去追吧。”

    江聿怀准确无误地接住钥匙，眸光暗了暗，“谢谢。”

    “我不是为了你，是为了谢时竹。”池泽撂下这句话转身就走。

    江聿怀没有在此地停留，身形埋没至黑暗中。

    *

    在江聿怀漫无目且焦急的开着车时，手机传来一条消息，是池泽发给他的。

    池泽通过一些办法，锁定了目标车辆，立刻给他发送了具体位置，

    江聿怀终于看到了一线希望，根据池泽所发的地址，疾驰而去。

    最终，他在偏僻的半山腰停下车辆。

    这里是在海洲一座荒无人烟的山岛，山下就是一望无际的大海，海浪拍打着岸边，伴随着风竟然有几分恐怖。

    而谢时竹就出现在自己眼前，只不过她的双脚双腿被绳子捆住，长发被风吹得遮挡住面容。

    江聿怀看不清谢时竹的表情，不知道她是不是绝望，是不是在责怪自己。

    他又一次食言了。

