    第368章 凑钱凑钱！

    看到净利润那一行，江航便忍不住皱了皱眉头。

    江航依稀记得之前网吧的净利润有十二万啊！

    特么的现在只剩下两万到四万了……

    江航点进了网吧的日志，终于找到了原因。

    【因五百米内又新开了一家网吧，营业额-9%】

    【因网吧电脑硬件无法流畅运行新发行游戏，客流量-2%】

    【因附近学校放寒假，营业额-36%】

    【因家庭电脑的越发普及，客流量-6%】

    ……

    江航看得一脸无语，这特么的还不是一个原因造成的。

    尽管每个因素影响得不多，但加起来就很厉害了。

    研究了大半天，江航终于得出了一个结论。

    那就是现在网吧的生意不好做！

    如果仅仅是经营上的问题，江航还可以想办法扭转局势。

    但现在是整个大环境不适合，网吧这个行业就是在走下坡路……

    沉吟了片刻，江航最终决定把斑马网吧给卖点！

    江航现在算是想通了，现在趁着盈利还能溢价卖点钱。

    如果等亏损了，到时候都未必能够卖到这个价格。

    而且现在还急需用钱，卖了正是时候。

    在点击出售之后，江航的银行卡余额瞬间来到了1658万！

    在看到自己的系统中，斑马网吧的操作界面消失的时候，江航多少有点怅然若失。

    这好歹是自己经营的第一件店面啊。

    情怀好歹也值一点钱好吧，系统也不多给点。

    当然，江航还决定这两天再去和詹依然、徐幼琴等员工说一声，告个别。

    毕竟是相处了一段时间，这么一声不吭地消失也不太合适。

    现在他能够用来买房的金额达到了1658万，但江航觉得还是不满足！

    翻倍的机会其实很难得的。

    得到系统已经五个多月了，江航才得到两次的机会。

    所以江航就像一个败家子一样查看哪个资产还可以变卖。

    在那张资产表上巡视很久之后，江航最终盯上了《斗罗大陆》的实体书版权！

    之前江航和出版社签订的协议，《斗罗大陆》的实体版税谈到了11%！

    根据江航得到的消息，这两三个月期间，《斗罗大陆》前三册的五十万首印数都已经售罄。

    这也就意味着这本书的销售前景极好。

    这一点无论是出版社还是起创方，亦或是江航本人都十分清楚。

    只要对版权的认识达到共识，那价格就可以谈。

    按照一册20元的定价，版税率为11%，每本江航和网站方可以收益2.2元。

    按照江航和网站方的80%分成比例，那么一册书江航可以得到1.76元。

    从目前的销售趋势看，一册书保守估计可以售卖上百万。

    这也就意味着江航每一册书可以获得176万的收益。

    那十册数就一刻获得1760万的实体版权收益。

    而且，这还是保守估计。

    正常来说，江航从实体版权中拿到两百万并不是太大的问题。

    江航只要能够把这笔钱拿到，即便少一些，他也是挣了！

    做出决定之后，江航便考虑怎么让自己的收益更大。

    目前而言，他的实体版权能够售卖的对象有两方。

    一个是发行《斗罗大陆》的出版社。

    出版社肯定对这本书的前景有着更准确的判断，肯定也有意向买断《斗罗大陆》的版权。

    但当初和出版社商谈都是由起创网的版权部交涉，江航和对方并没有太多的交集。

    在短短一个星期内，在没有合作基础的情况下，江航想要和对方谈妥并且签下买断合同并且打款的可能性实在是太小了。

    除了出版社，江航还可以把实体书版权卖给起创网。

    卖给起创网有几个好处。

    一来江航是起创网的白金作者，起创网对江航很重视，那就不会在价格上压得太狠。

    二来起创网家大业大，腾出个千把万的资金对于他们而言并不是太困难。

    第三，方沫怎么说也在起创网担任主编，有她这个内应在，自己没准可以探听到内部的消息。

    至于对方想不想买，只要江航愿意让利，哪里会有有钱不赚的道理。

    迟疑了片刻，江航给起创网的总编青山打去了电话。

    “稀客啊！”手机那头传来了爽朗的笑声，“峰青大佬有什么吩咐？”

    江航哈哈一笑说道：“青山老大你这是折煞我了，打电话给您是想探讨一件事情！”

    青山这下来了些兴致，笑着问道：“好啊，你说，我洗耳恭听。”

    对于峰青，青山是很满意的。

    写的作品质量很高，成绩爆好，再加上每天两万的更新……这么优质且勤勤恳恳的作者哪里找！

    换句话说，只要能为网站创造巨额利润的作者就是好作者。

    江航组织了一下语言说道：“是这样的，我最近急用钱……”

    青山一听，笑着说道：“是这样啊，你是说想要预支二月份的稿费？”

    江航愣了愣，一下子就来劲了。

    卧槽，这样也可以么？

    系统是规定了购房的资金需要属于宿主本人。

    但二月的稿费本来就是属于江航的啊，只是提前到了江航的账户上而已。

    这绝对不算违规啊。

    而且江航一个月的稿费绝对不算低，少说也有个两百万上下！

    特么的这个操作可以啊！

    江航立刻搭腔说道：“是啊是啊，能够预支二月份的稿费么？”

    青山笑了笑回应道：“本来这样做是不允许的，网站也从来没有先例。

    但既然峰青你开口了，我这次就破裂，让财务提前把你二月份的稿费结算给你。”

    峰青从来没对网站提过要求，这点面子还是要给的。

    “谢谢青山大佬！”江航急忙道谢。

    特么的真的是意外之喜啊！

    “言重了！”青山笑了笑说道，“有空来魔都玩，来我办公室喝茶啊！”

    江航本来想和青山说版权的事情，但想了想，这种事情还是当面交流吧……

    “好啊，我后天周六就去魔都，到时候还有点事情想要打扰您！”

    青山本来是客套一下的，没想到江航真的答应了。

    他看了看行程，笑着说道：“好的，那我们周六见！”

    (本章完)

