
　　在葛瑞丝的话音刚落之际，西风教堂内点燃的烛火，似乎也变暗了一些。

　　无风自动的火苗，给风神教堂内的众人覆了层若隐若现的光。

　　听见葛瑞丝的话后，罗莎利亚看了秦起一眼。

　　蓦然，修女心中微微一震。

　　这个年轻人...罗莎利亚并不陌生。

　　因为被葛瑞丝称为“启光骑士”的对方，正是在“风之诗”祭礼上，和琴，优菈，可莉一同表演过唱诗的少年。

　　无怪罗莎利亚对秦起的印象深刻。

　　作为风之城邦，蒙德内少数不对巴巴托斯抱有敬仰的人。

　　罗莎利亚拥有远超于修女，牧师及普通人的察觉力。

　　但这一次，罗莎利亚却从眼前的年轻骑士身上，感觉到了一种停留在风神广场前，能够感知到的威势。

　　并非是风之神的化身，而是一种与其近似的力量。

　　短短时间内，对方是怎么获得的这种力量？

　　又怎么被骑士团承认，受勋为“启光骑士”？

　　.....

　　太多猜测，来不及细想。

　　因为在眼前，芭芭拉身上的“狼之血”诅咒仍然存留着。

　　没有去思考其他事情的余裕了。

　　“’启光骑士’，那便麻烦你了。”

　　一开始看见来人不是西风骑士团“代理团长”的失望散去，罗莎利亚侧身为秦起让出了位置。

　　喂喂喂，麻烦我什么啊？！

　　嘴上说着需要我帮忙“暂缓诅咒”，结果根本没告诉我要怎么个“暂缓”法好吧！

　　秦起眼角微抽，在心里吐槽道。

　　但吐槽归吐槽，该帮的忙还是得帮。

　　这时，葛瑞丝从教堂的大壁上取下一盏油灯，走在秦起的身前。

　　火光摇曳下，本来就已经十分亮堂的西风教堂，此刻更如同白昼。

　　“’启光骑士’，这就是那个诅咒....”

　　走近教堂中心的简易小床，葛瑞丝担忧地皱起了眉头，缓声说道。

　　“’狼之血’。”

　　闻言，秦起也看了眼躺在床上的牧师少女。

　　少女亚麻色的长发被解开，原本双马尾的发型也散成了披肩的长发。

　　这本该是让所有蒙德民众都为之赞叹的美。

　　但在对方如同纯洁天使的俏脸上，却微微带着一丝难耐的神色。

　　而少女和琴一样的靛蓝色眼睛也紧紧闭着，纤长的褐色睫毛低垂。

　　显然，芭芭拉正处于昏沉的状态之中。

　　看见芭芭拉此刻的状况似乎比先前更加恶劣，葛瑞丝担忧地看向秦起。

　　正如西风主教所说的那样。

　　虽然在前往奔狼领，解除诅咒的根源前。众人所能做的，只不过是暂缓诅咒蔓延。

　　但葛瑞丝不确定，眼前的“启光骑士”，他是否愿意...

　　“所以，我现在该做什么？”

　　秦起有些犯难。

　　在确认了芭芭拉被“狼之血”缠身后，自己虽然也想帮忙。

　　但问题是，你们这些牧师特喵的不说啊！！

　　“葛瑞丝，罗莎利亚，吉丽安娜，你们都出去吧。”

　　半晌，听见秦起的疑问后，西风教会的大厅前响起了一个略显疲惫的苍老男声。

　　“...是。”

　　“好的，主教大人。”

　　除了罗莎利亚之外，葛瑞丝和吉丽安娜两位修女迅速应声道。

　　很少人知道，在蒙德城的西风教会里，并没有太过复杂的神职人员关系。

　　除了作为主教的欧格斯特，其他包括修女与牧师在内的神职人员，在关系上都保持着绝对的平等。

　　“...罗莎利亚？”

　　教堂最高座上的老人欧格斯特，费解地抬起了头。

　　“主教大人，我想在这里看着...”

　　似乎是在心中刚下了决定，罗莎利亚挽了挽紫红色的披肩长发，蹙眉说道。

　　而罗莎利亚之所以这样做的原因。

　　只是因为...她不想离开眼前的亚麻色长发少女太远。

　　自从罗莎利亚在幼时被山贼掳走，最后被法尔伽带回蒙德后。

　　年少的罗莎利亚的眼中便只剩下了血红和冷漠。

　　此后罗莎利亚也不再相信神明，而是选择用暴力手段处理着人们看不见的角落。

　　在蒙德城里，唯一能让修女感到治愈的。

　　就只有纯真无暇，用歌声带给人们感动的芭芭拉。

　　也只有芭芭拉，在和罗莎利亚交谈时从无掩饰，正如她水晶般剔透的心。

　　罗莎利亚说什么也不想在这种时候，离开自己唯一的朋友。

　　“咳..咳咳。”

　　闻言，欧格斯特叹了口气。

　　对于这位从来不遵守教条的蒙德修女，其实欧格斯特也颇感无奈。

　　在法尔伽离开蒙德后，这个骑士团大团长拜托让自己关照的年轻修女，便一直行事低调但“与众不同”。

　　虽然欧格斯特也知道，在对方心里，其实根本没有着对风之神“巴巴托斯”的信仰。

　　“好吧，那你就在这看着帮忙吧。”23sK.com

　　“谢谢您，主教大人。”

　　听见欧格斯特同意，罗莎利亚颔首说道。

　　“咳,咳咳。”

　　欧格斯特又咳了几声，缓缓地从座位边上拿起了一本黑色封面的厚重书籍。

　　接着，年迈主教的目光，投向了教堂内秦起的身上。

　　“’启光骑士’，你知道为什么葛瑞丝要找到你，或者是琴吗？”

　　老人低声询问道。

　　“..不知道。”

　　秦起一脸无奈道。

　　“在昔古的时代，据说大地上的奔狼，千风高塔的王，还有高天上翱翔的苍风之龙。”

　　“他们，都拥有超乎凡人理解的力量。”

　　随着西风主教欧格斯特苍老的声音，借着烛光，老人也伸手翻开了膝上那本书页泛黄的古书。。

　　“而奔狼之主安德留斯，据说是最为重视【血之契】的魔神。它承诺给流有它血的后代，如果有朝一日生存受到威胁。”

　　“就会用狼魂的利爪和苍雷降下...诅咒。”

　　“所以呢？”

　　听欧格斯特说了半天，秦起已经有些微感不耐。

　　你倒是说怎么样暂缓芭芭拉身上的诅咒啊！

　　“..年轻的骑士，我知道你来自遥远的异邦。”

　　欧格斯特声音突然变得沉寂了下来。

　　“【狼之血】，只能靠异邦者，或是血缘牵连者他们的血液暂时缓解。”

　　“但那也会使你..被这种诅咒所影响。”

　　说着，欧格斯特放下了手上的古书，缓身站起。

　　“罗莎利亚，先陪我出去走走吧。”

　　“好。”

　　冷漠的修女，难得答应了主教的要求。

　　顿了顿，欧格斯特继续说道。

　　“’启光骑士’，如果你考虑清楚，且愿意的话...”

　　“以交换两人血液的方式，就可以挟去部分诅咒。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第五十章 住手，这根本就不是解咒免费阅读。https://xs.23sk.com 