    神道体洛尘这边，此刻大口大口的喘着气。

    如今太皇道体回不来，人道体还有更重要的事情要做。

    仙界的其他势力躲的躲，藏的藏，仙皇一脉的势力要去顶住一波进攻。

    他们根本没有任何援兵了。

    在大阵之中，洛尘的力量也在减弱！但是洛尘依旧在悍不畏死的战斗！轰隆！这一战，洛尘的神道体几乎要解体了。

    终于带着一丝生机，带着已经重伤垂死的纪子逃出了大阵！七彩花树下，纪子带着劫后余生的神色，咳血之中，想要站起来！但是下一刻！“走啊！快走！”

    轰隆两个人影出去了！而他们又再次被包围了！“这？”

    “无限循环！”

    洛尘眉头一皱。

    他们陷入了永无止境的循环之中。

    要出去的办法或许只有一个，那就是死在这里！这里犹如人间地狱一般，会不停的重复！而人道体那边，带着王城已经在赶往东大宙的方向了。

    此刻的东大宙几乎炸开了锅！天王殿的残余势力已经逃往了南大宙陈家沟那边。

    但是是天王殿的残余势力！仙皇一脉的势力最先到达这边！但是仅仅一个照面，全军覆没了！根本不是对手！天空漆黑无比黑烟滚滚而来，四周都是可怕的火焰和寒冰坠落！大地上都是尸体，大地星辰也早就破碎了，在虚空之中翻涌漂浮！而那些尸体有的是普通人的，有的是仙人的。

    但是无一例外，都死了！挡不住，仙圣都挡不住！盟军那边有真正的盖世高手，气息一出，没有人能够反抗！那股气息威压天地，动荡九天，仙圣在其面前犹如蝼蚁一般！仙界最为黑暗的时刻来临了。

    仙皇一脉领头的十位仙圣直接炸裂！这太可怕了。

    仙圣这种级别的高手也死了！大道残破，无数人血流成河！而盟军那边，就像是一个漆黑的巨大怪物一般！“完了，完了！”

    “对方有天王级别的高手，这要怎么挡？”

    所有人惊愕了。

    天王级别的高手！那可是认知上限级别的高手，根本无法阻挡！这种级别的高手，即便是洛尘恢复到前世水准，也不是说挡就挡的。

    天地翻覆了，在毁灭了！四周都开始在崩塌之中被摧毁。

    这是一种绝望，根本挡不住，也根本无法抵挡！而洛尘还在前行，目前像他这样级别的高手，压根就不会有人在意了。

    就是盟军也不会在意。

    因为太弱了，犹如大山之中的一只蚂蚁，谁会在意？

    盟军说发动强势进攻就发动，显然是有强大的生灵降临了。

    而降临而来的那个生灵显然就是天王级别的高手！如今整个仙界，哪里去寻找那个级别的高手？

    黄金神城那边，齐静香惊愕的看着要离去的天王殿所有人！“你们留下，那些人怎么办？”

    “整个齐天大界怎么办？”

    齐静香嘶吼着。

    “少主，走吧，守不住的！”

    此刻有人大喊到。

    “太玄仙圣都殉道了，真的守不住！”

    “守不住就不守了吗？”

    “那他们的生死就不重要了吗！”

    齐叹香呵斥道。

    这是齐天大宇，包涵了多少个大界了？

    这些大界之中又有多少人？

    如果整个天王殿撤走了这些人怎么办？

    实际上，齐天大宇的大界之中，已经彻底乱了。

    迎接他们的是灾难和死亡。

    一个年迈的母亲在哭诉，她身前是一个中年男子，男子怀里还有一个小孩。

    如今两个人都死了。

    老人仰天痛哭，眼神之中写满了不解！她疑惑，她一生行善，做的都是修桥铺路等善事！但是，她晚年了，怎么会遭此横祸？

    孙子和儿子双双死亡？

    而另外一处地方，那是一个员外家，本该是大喜之日，但是一对新人站在满地的尸体之中相视苦笑！整条街道上都是死人！“宇哥，你会记得我吗？”

    那个男子是一个阴魂，他要娶一个凡人！“会，我会记得！”

    男子满脸泪水。

    “可我相遇相识，也就短短一年，这一年青儿过得很开心，但他只是你人生之中短短的一瞬间啊。”

    那个叫做青儿的女子苦笑道。

    她快要死了。

    盟军那边有一种秘法，可以杀戮所有人，然后吸取精华！一道光一闪而过，很多人就死了！如今第二道光也来了！就在天边！阴魂男子站在女子跟前！第二道光闪过！“人生匆匆，我一生行善事，老天爷，为何你要给我这样一个报复？”

    看着怀里已经死去的女子，男子手握三尺青峰！“我宇轩，今日要仗剑，问天，问地，问世间！”

    “为何命运如此不公？”

    宇轩冲天而起，一道光闪过！一具尸体落了下来！这样的一幕幕太多了，在真正的大灾面前，人命，太低贱了，也没有任何价值！大界在不断沦陷！他们没有丝毫办法。

    其实就算是大势力要来救援似乎也救不了！因为根本不是一个级别的！而黄金神城那边，洛尘的身影终于出现了。

    和他一起出现的还有霸体陈土！陈土也来了！“你最好还是跟我去陈家沟！”

    霸体陈土开口道。

    “大势不可逆！”

    陈土盯着洛尘，已经将齐静香抓在了手中。

    如今天地在动荡，没有人知道这场大戏要如何落幕，会何时落幕！而且盖天也来了！他带着阿瑶一起来了，目标不是洛尘而是黄金神城！他们要收走黄金神城！“洛兄，既然逃走了，何必又来这里呢？”

    盖天的话语说的轻飘飘的。

    像是这一切都与他无关一样！“你们想称王，想要一统仙界？”

    洛尘看着眼前这两个人。

    “但是我觉得，无论你们怎么努力，怕是都做不到了。”

    洛尘眼中带着一丝不屑。

    “如今看来，的确做不到了，但是那不重要了，重要的是大势不可逆！”

    “你还不懂吗？”

    “我们根本不会去争这一个纪元。”

    盖天自信的开口道。

    “什么纪元，你们这样的都不行！”

    洛尘讥诮道。

    

