    听他说要陪自己, 孟宛兮很开心，不过她还是识大体地摇摇头：“不用啦，唐小姐和段凌都在, 你去与他们同行吧。”

    “那你呢？”

    “我刚好趁此机会, 和部门的同事熟悉熟悉，在万晟工作了一个多月, 他们的好友我几乎都没加。”

    傅屹行瞳孔漆黑, 当他认真看向你的时候，像是两个漩涡，危险又迷人。

    短暂的对视后，冷意消退, 他笑起来：“行，那你自己去玩吧。”

    孟宛兮和他错开时间离开了消防通道，先去餐厅吃了个中饭, 然后揣着三张房卡上了楼。她自己房间的两张，傅屹行的一张。

    过午的阳光正盛，孟宛兮便在房间里休息了两个小时，等温度降下来, 才走了出去。

    刚到外面, 她就想起一个事。她在公司和同事都是邮件对接, 没有聊天群, 根本就不知道他们在哪。

    有那么一瞬间，她心里敲起退堂鼓：要不回去算了, 或者自己走一走, 没必要和其他人凑在一起的。

    很快，就有另一道声音反驳道：你出来工作不和人接触，那和在家里有什么区别？山不来就你, 你就去就山！

    负责人的好友她还是加了的，鼓起勇气，给对方发了条消息：【请问大家现在在外面玩吗？】

    对方收到她的消息，先是一怔，随即回复：【在的，位置是XXX，你要过来吗？】

    孟宛兮：【要。】

    结束对话，负责人同大家说了这事，不少同事期待地说：“小仙女终于走出她的城堡了啊？”

    “共事这么久，就每周例会能见见她，她真是太神秘了。”

    “对了，为什么不把她拉进咱们工作群里啊。”

    负责人有苦难言。不是她不想拉啊，还不是按照上面的指示办事。好在大家没纠结这个话题，又聊起了孟宛兮的穿戴。

    “这妹子家庭条件应该挺好的，背的包都是新款，一个比一个贵。”

    “衣服别看都是小众牌子，也都不便宜啊，一件顶我一个月工资了。”

    “长得漂亮，保养得还好，美容院估计没少去。”

    有直男虚心地问：“美容院不都是上了年纪才去的吗？我还以为她那么年轻，撑死了化化妆呢。”

    “大哥，都什么年代啦，现在流行的是医美！”

    孟宛兮不知道她忘记的那五年是不是经常跑美容院，反正这几个月，她是压根都没想过去做美容。她20岁那会儿，时间都被学习、校内活动、追求傅屹行占据了，哪有工夫去医美啊。

    当她顶着一张天生丽质的脸，出现在部门同事面前的时候，不管是男是女，都对她表现出了热烈的欢迎。

    这里是风景区内一处面积很大的凉亭，不远处就是一片精心打理过的花园，时令的鲜花盛放；再远一点有树林和湿地，飞鸟掠起，惊起烟波。

    孟宛兮被几个热情的女同事邀请，坐在她们中间，和大家闲聊起来。

    说是闲聊，其实都是她们问，孟宛兮答。女孩子会说话，因此孟宛兮也没有被盘问的感觉，还挺开心的。

    说着说着，她们问起了今早孟宛兮坐傅屹行车的事，一脸地艳羡：“宛兮，你真是太幸运了，以前秋游，可没人坐过傅总的车。怎么样，傅总是不是又高又帅大长腿？就是跟个空调似的，蹭蹭冒冷气？”

    孟宛兮被她们给逗得直笑。从她们口中得知傅屹行以前没载过女人，她很是满意。

    至于她们说傅屹行是制冷空调，好像也没什么错，他不笑的时候，的确有种拒人于千里之外的感觉。

    她没追上傅屹行的时候，每次见他可不就跟吹空调似的吗。

    孟宛兮自然不可能说，傅屹行对我特别温柔，就顺着她们道：“是，傅总很威严稳重。”

    “你这一路是不是挺煎熬的啊？”小职员和大老板坐一辆车，老板还是那种性格，近乎都不敢套吧？

    睡了一路的孟宛兮：“……还好。”

    同事们不大相信地点点头，给了她一个“我懂”的眼神。

    还有女孩子说：“傅总那么帅，和他坐在一起再煎熬我也愿意！”

    孟宛兮看到她们这么喜欢傅屹行，竟然没吃醋，只是有点怀念。当年她追傅屹行的时候，不也挺一厢情愿的吗。

    除了女同事，还有几个男同事也主动找孟宛兮聊天。他们很懂分寸，说的都是一些无关紧要的事，还很幽默，孟宛兮被他们逗笑了几次。

    美人一笑，杀伤力非常惊人，几个男人心脏狂跳。

    其中一个人正要找机会和孟宛兮加好友，不远处传来几道脚步声。巡着声音看去，来人竟是傅屹行、段凌和唐思晴。

    这三位，不管哪个他们都惹不起，大家全都站了起来，主动和他们打招呼。

    傅屹行出声回应，段凌和唐思晴微笑着颔首。三人的目光在划过孟宛兮的时候，有不同时间的停顿。

    比起傅屹行的克制，段凌直接笑得桃花眼弯弯，还wink了一下；唐思晴对孟宛兮印象深刻，目光深处有审视。

    傅屹行三人离开后，孟宛兮听同事们道：“咱们也在这很久了，去其他地方转转吧？那边好像可以划船。”

    “走着。”

    路上，几个女同事又说起唐思晴：“唐总和咱们傅总还挺般配的。”

    这话孟宛兮不大爱听，便问：“哪里般配？”

    “你看啊，这两人年纪相当，地位相仿，长相身材都不差。除了唐总，也没几个人配得上咱们傅总了吧。”

    “说不定有呢……”孟宛兮没底气地嘟囔。唉，不过人家确实优秀。她有点后悔了，傅屹行说下午要陪她的时候，她不该把他推给唐思晴的。

    他怎么想的？会不会也觉得唐思晴比自己更适合他？

    之后一路，孟宛兮都有些消沉。直到来到水边，又和傅屹行三人碰面。

    风景区的水资源很丰富，这片水域是经过改造的，水中整整齐齐种上了一片树木。这些树木每一根都高大挺直，树干上没有多余的枝叶，树冠茂盛。

    微风拂过，树叶发出沙沙声，水面碧波荡漾。

    同事们走到傅屹行他们面前，主动问：“傅总，您们也要划船？”

    “是的。”这是景区的热门项目，单人船已经被选光了，只剩下双人的。

    傅屹行迅速数了一下，对大家道：“正好我们这边是奇数，你们也是，两边落单的人结伴吧。”

    几个女同事和唐思晴一听这话，眼睛都亮了。同事们想的是：就算不能和傅总划一条船，小段总也不错啊！段氏的贵公子，长得那么妖孽，不亏！

    唐思晴则觉得，她是客人，主随客便，傅屹行应该会和她一起。她的机会来了！

    谁知，段凌紧随其后道：“唐思晴，你就和我一起吧。”

    唐思晴“啊”了一声，没立刻答应，看向傅屹行，想等他安排。

    傅屹行淡淡地道：“那我找其他人结伴。”

    这么多人看着，唐思晴也不好表现出自己的不满，接受了这个安排。

    孟宛兮为了避嫌，位置在人群边缘。唐思晴“出局”后，她看到女同事们眼巴巴地望着傅屹行，就跟在等着皇上翻牌子似的……

    她也看向傅屹行，目光充满审视。皇帝陛下，你要怎么选？

    一片注目中，傅屹行不等大家组队，拔腿就朝着孟宛兮走了过来。

    刚刚还颇有“皇后范儿”的孟宛兮，一下子慌了，后退了半步，两只手手下意识攥在一起。

    傅屹行果真是来找她的，面色自然地同她说：“咱们一起吧。”

    孟宛兮感觉大家的目光一瞬间全部聚集到了她身上，她紧张地头皮发麻，不知怎么回应。

    其他同事不死心，笑着说：“傅总，宛兮她好像有点怕你，不然你还是和我们组队吧。”

    “不用，我又不是什么洪水猛兽。”他看向孟宛兮，语气里有那么一丝微末的伤心，“还以为上午和你坐一辆车，会让你对我熟悉一点。”

    孟宛兮还能说什么？她一不能当着这么多人，不给傅屹行面子，二若是拒绝，那就是“忘恩负义”！

    于是她“受宠若惊”地笑起来：“好啊，我和皇…傅总一条船。”

    傅屹行很快就带着孟宛兮去选船了，其他人只能失望地自己组队。

    落座后，傅屹行稳当当地划着一叶扁舟，带着他的小妻子，远离了其他人。

    水面辽阔，不一会儿，他们讲话，其他人就听不到了。

    傅屹行起初还装得挺正经的，停下划船后，狭长的凤眸中，满是笑意。

    孟宛兮被他感染，也噗嗤一声笑了起来：“你装得还挺像那么回事的。”

    傅屹行意味不明地“嗯”了一声。毕竟装不喜欢她这件事，他做了太多年了。

    孟宛兮轻轻拨动清澈的水面，鼻尖嗅到自然的清香，心旷神怡。傅屹行注视着她，问：“和同事一起玩开心吗？”

    她不知道想到什么，回复得慢了半拍：“还行。”

    傅屹行敏锐地皱起眉：“那些人欺负你了？”

    她因为吃惊，停下拨水的动作，笑着问：“怎么会这样想？”

    “之前经过那个凉亭，看到有男同事围在你身边，以为你被他们纠缠了。”

    “没有没有，我们那就是正常聊天，人家连我好友都没加。”说到这，孟宛兮察觉出了不对劲儿，“你就停了那么点时间，还能注意到这？”

    傅屹行眨了眨眼，沉默地偏开了脸。

    孟宛兮心中的猜测成型，她开心地问：“傅屹行，你是不是一直在关注着我啊，吃醋了？”

    傅屹行的确是吃醋了。和她搭讪的那个小男生白白净净的，她本来就喜欢这种类型。

    但他怎么可能承认呢？要脸。

    孟宛兮却不准他沉默，刚好指尖上有水，她就坏心眼地把水弹到他身上：“你快说嘛。”

    “……”

    “你不说我以后不理你了。”

    傅屹行看向她，满是无奈：“嗯。”

    “嗯什么啊？”孟宛兮眼睛滴溜溜转了转，手掌竖起，贴在耳后，执着地问，“你把话说清楚啊。”

    沉默两秒后，傅屹行终于认命了，清晰地说：“我吃醋了。”

    孟宛兮眼睁睁看着他耳根一点点红起来，心里这个爽。高冷男神傅屹行，你也有今天！哈哈哈！

    毕竟是自己亲亲老公，孟宛兮还是得给他台阶下：“其实我今天也吃醋了。”

    “嗯？”傅屹行又好奇又疑惑。

    她挠挠头：“就……我那几个同事说，唐小姐和你般配嘛……明明我也是万晟的大小姐啊，长得也不比唐小姐差，她们竟然看不到我，哼。”

    最后那声哼，又俏又娇，给傅屹行听得心房一颤。

    他很聪明，一点就透，戏谑着问：“后来见到我陪唐思晴、段凌游玩，你是不是后悔了？”

    孟宛兮也没死鸭子嘴硬，捂着心口说：“岂止！我肠子都悔青了！”

    “那走吧。”傅屹行说完，划动船桨。

    孟宛兮不解地问：“去哪？”

    男人极为认真地道：“去和你那些同事说，你是我合法的妻子，我唯一的女人。”

    孟宛兮见他没在开玩笑，差点从船上跳起来。

    “不行！”她急忙阻止道。

    “不公开，下次她们还可能误会，把我和别人拉郎配，你想看到？”

    “我当然不想了！”她急得jiojio在船底直跺，“可是我都坚持这么久了，现在公开，不就功亏一篑啦？”

    傅屹行停下了划船的动作，静静地看着她。

    孟宛兮脑子转得飞快，试图说服他：“我知道你和唐小姐没什么，这就足够啦。至于吃醋……我喜欢你，吃醋不是很正常嘛。”

    “喜欢”两个字，落在他心上，清脆有声。她坦诚又郑重的模样，让他心间有浪潮翻涌。

    “那就不公开了？”

    “嗯嗯！其实大家说的也没错啦，唐小姐是比我优秀呀。”

    傅屹行凝视她，神色认真：“其他人再优秀，也不是你，更代替不了你。更何况，在我看来，你不比任何人差。”

    孟宛兮被他直白的话语烧红了脸，想找个地方躲一躲，可是船就这么小，她总不能跳水吧？

    真是的，都是老夫老妻了，说这些话也不害臊，嘿嘿。

    自我陶醉了半天，她尾巴翘起来，得意地“哦”了一声。

    美景，美人，让傅屹行很想把这一幕留下。于是他拿出手机，打开拍照模式，对着孟宛兮咔嚓一张。

    再纠结吃不吃醋的话题，孟宛兮就要冒烟了，傅屹行此举刚好给了她转移话题的机会。

    “你在拍照？给我看看。”

    傅屹行把手机递给孟宛兮，没有半分犹豫。

    她点开相册，刚看了一眼，就嫌弃地说：“你这拍的什么哦，显得我头好大。”

    傅屹行：“没有啊，你头本来就这么大。”

    “……给你一秒钟的时间，重说。”

    “……是把头给拍大了，我重新拍吧。”

    把手机拿过来，还没等拍照，就听段凌离很远喊道：“老傅！”

    傅屹行第一反应是离他们远点，后来想到什么，回应起了段凌：“这边景色不错，你帮我们拍张照吧。”

    段凌：“成。”

    他还没举起手机，孟宛兮就在船上摆好姿势了，下颚收着，笑得美美的。

    段凌趴在船边，紧盯着手机屏幕：“不要动……三，二，一，再来一张！”

    拍好后，傅屹行留下一句：“记得把照片发我。”飞快地把船划走了。

    段凌愣了片刻，骂道：“傅屹行你用过就扔，没有心！”

    孟宛兮忍不住哈哈笑起来，还怂恿傅屹行：“快走快走！”傅屹行的嘴角也是上翘的。

    全程被无视的唐思晴：“……”之前傅屹行说好了是陪她和段凌，实际上几乎没和她有生意之外的交流。

    本以为他是天生的冷心冷情，结果人家和孟宛兮相处得那么融洽，唐思晴觉得很没面子。

    她是唐家的大小姐，哪点不比孟宛兮一个小翻译强。傅屹行不选自己，选孟宛兮，就离谱！这次秋游真是太没劲了，明天一早她就离开。

    ……

    孟宛兮是第二天早上吃过饭，才知道唐思晴已经离开的，段凌倒是没走。

    刚离开餐厅，孟宛兮就收到了傅屹行发来的消息：【到我房间来。】

    “……”要不是时间不对，联系一下他昨天给自己房卡的行为，真的太像职场潜规则了。

    孟宛兮溜溜达达到了他房间外，敲门后，很快傅屹行就给她开了门。

    她首先是被一片光洁的皮肤给晃了眼，待看清楚他上半身什么都没穿的时候，露出了惊吓的表情。

    飞快地挤进门，再把门关上，背对着傅屹行，她结结巴巴地说：“你，你怎么不穿衣服！”

    傅屹行看了眼自己的长裤，眼含笑意，道：“我穿了。”

    “上半身！”她急吼吼地说。

    “你敲门的时候，我刚好在换衣服。”

    “快去把衣服穿好！”孟宛兮愤愤地想，那么好的身材在我面前晃来晃去，也不怕我把持不住。

    过了一会儿，傅屹行道：“好了。”

    孟宛兮小心翼翼地转身，对方肌理分明的上半身，隐藏在浅色半袖下。

    “今天我准备带你去个好地方。”傅屹行道。

    她好奇地问：“哪儿啊？”

    “先不告诉你。”

    “神神秘秘的。”他换好衣服后，从桌子上拿起一个双肩包，两根带子拢起来，搭在一边肩膀上，然后摁了一下手机屏幕看时间。

    手机短暂的亮起，孟宛兮注意到，他竟然用自己的相片当锁屏。昨天段凌给她们拍的照片很好看，比傅屹行那直男审美不知道强了多少。

    “你怎么用我的照片呀？被别人看到怎么办？”

    “没事，这是我的私人手机，看不到。”

    孟宛兮坚持地贯彻“隐婚思想”不动摇，出门前左右张望，还问：“你带我去的地方，没有同事吧？”

    “同事没有，灯泡有一个。”

    到地方下车后，孟宛兮知道他说的灯泡是怎么回事了，前方停着一辆骚气的跑车，穿着衬衫皮鞋的段凌，正慵懒地靠在车前。

    待孟宛兮和傅屹行走来，段凌主动开口：“嫂子，昨天不能和你说话，可憋死我了。”

    孟宛兮对段凌的印象还挺好的，笑着回应：“今天尽管说。”她往四周张望，发现这是在山脚下，附近除了他们，没什么人了。

    于是她看向傅屹行：“你说的好地方就是这？”

    “嗯，带你爬爬山。爬山有两条路，我让公司的人都走另一条路了。”

    “你还能左右别人的选择？怎么做到的啊？”孟宛兮惊讶地问，就连段凌也好奇地看向傅屹行。

    “很简单，”男人深藏功与名地道，“我包了他们的缆车票，站点在那边。”

    “……”又是该死的钞能力。

    段凌听出不对劲儿了：“你们要爬山不早点和我说，我穿成这样怎么爬？”

    傅屹行面无表情：“忘了。”

    段凌使劲儿咬牙，谴责道：“屁！我还不知道你记性多好？你就是不想我跟着！”

    “你说的对。”

    “……”

    孟宛兮都忍不住同情起段凌来了。可能因为他不好好吃饭，也可能是他管自己叫一声嫂子，孟宛兮就帮他做主了：“傅屹行，你少说两句。”

    段凌犹如看到了救星，嘟囔：“还是嫂子好。”

    段凌为争一口气，非要跟着他们俩。但因为穿的鞋子不合适，慢慢就爬不动了。

    孟宛兮常年不运动，也累得气喘吁吁的，只有傅屹行，那叫一个健步如飞，如履平地。

    “歇会儿歇会儿……”她摆摆手，坐在了台阶上。

    傅屹行跟她一起坐下来，拉开背包。孟宛兮看到里面塞满了零食和饮料，愣住了。

    其实她听到包装袋摩擦的声音时就有猜想，真看到，还是感动得一塌糊涂。

    “你背这么多东西，多重啊。”她心疼地埋怨着。

    “不重。你看看，想吃什么？”

    孟宛兮低头，在里面翻了翻，竟然发现了她高中时最爱喝的那个饮料。

    “这个不是我高三那年爬山，在包里放了好多瓶的那个吗？”她惊喜地看向他。

    “是。”

    拿出一瓶来，她的没急着开封，心里酸酸的：“原来你都记得。”

    傅屹行用指尖触碰她的脸颊，那轻微的力度，好像她是易碎的瓷器。

    他说：“我不敢忘。”

    孟宛兮有点想哭。可是她却忘了五年。

    她看着他，眼睛红彤彤地问他：“傅屹行，你是怎么喜欢上我的？”

    作者有话要说： 傅狗：老婆，你看我还有机会吗

