

    顾明卿没有去告诉周氏，而是让唐心去跟周氏说。

    顾明卿其实就是想看看，唐心会不会主动找周氏说。要是唐心能主动去，说明尚树荣在她的心里还是有一点分量的。

    其实唐瑾睿能松口唐心和尚树荣的事，最主要的原因就是唐心松口，想嫁给尚树荣。

    唐心听了顾明卿的话后，也没有拒绝，迟疑了一下，便去找了周氏，说尚树荣的事。

    据说周氏一开始很反对，因为在知道尚树荣对寿庆长公主做的事。可是后来不知唐心说了什么，周氏的态度有所缓和，同意了这门亲事。

    顾明卿在知道周氏答应后，十分惊讶，私下里找周氏问，“娘，您真的同意心儿跟尚树荣的亲事？心儿应该告诉了您，尚树荣曾经对他亲生母亲做的事吧。”

    周氏点点头，声音里有些疲惫，但还是道，“心儿都跟我说了。一开始我是不同意的，可是后来——”

    后来如何？顾明卿紧紧盯着周氏，想听周氏后面会说什么。

    周氏也没有让顾明卿失望，很快便开口了，“心儿跟我说，她不是非要嫁给尚树荣。可是尚树荣是她目前想嫁的男人。要是错过尚树荣，可能她还是会听从咱们的话，嫁给咱们给她选的人。

    就是这话，让我同意了这亲事。心儿经过胡志才的事，受的伤太大了，怕是再难打开心里的结，对亲事都无所谓了。现在难得尚树荣，他可能能让心儿打开心结。我作为一个母亲，我希望自己的女儿能够幸福快乐，因此我松口同意了这门婚事。”

    周氏说着，沉沉叹了一口气，“还有就是我听你和瑾睿说过，那尚树荣的确是个人才，也配得上心儿。再者尚树荣答应只要心儿能生下男孩儿，就永不纳妾。多少男人都做不到这点啊。所以——”

    顾明卿明白了周氏的意思，也不再多说什么。

    既然都住了决定，顾明卿也不再纠结了，好在都在京城，若是尚树荣毁约，唐瑾睿也不是吃素的！

    顾明卿晾了尚树荣七天，这才派人通知尚树荣，唐家答应这门亲事了。

    尚树荣在得知唐家同意这门亲事后，笑了，那笑容满是真心，比天上的艳阳还要灿烂几分。

    寿庆长公主这里知道尚树荣要娶唐心，顿时气得火冒三丈，“我看你是疯了！？京城的其她姑娘都死光了？你非要娶唐心？唐家是什么人家？你——”

    “唐家有什么不好？唐家小姐才貌双全，性情温婉，管家理事样样行。能娶到唐家小姐是我的幸运。”

    “呸！谁家的姑娘都行！就是唐家的不行！”

    尚树荣眼神古怪，“母亲是因为唐大人拒绝过你，所以你才如此？”

    尚树荣的话就跟利箭似的插向寿庆长公主的心，气得她浑身哆嗦，“你——你——你——”

    尚树荣低声劝道，“母亲，您可别气坏了身子啊。我的婚事还需要您主持啊。”

    “你做梦吧！你爱找谁主持婚事，你就找谁去。反正这门亲事我不同意！”寿庆长公主直接放了狠话。

    尚树荣也不多说什么，转身就走，离开前，倒是说了一句，“母亲要是不愿意操持我的婚事，大不了，我直接搬离公主府好了。皇帝舅舅早就赐了我宅子了。我不愁没地方住。”

    寿庆长公主再次被尚树荣给气了个半死。

    后来就有人劝寿庆长公主，尚树荣娶了唐心，那多好啊。唐心要是当了寿庆长公主的儿媳妇，她这当婆婆的想如何磋磨不就能如何磋磨了？可要是尚树荣离开公主府，这公主府可就没有一个能撑起门户的男子了。

    到时候寿庆长公主想找机会磋磨唐心也难。人都不在长公主府了，寿庆长公主想再伸手可就麻烦了。

    寿庆长公主顺着这话去想，顿时恍然大悟。

    是啊，反对这亲事做什么？要答应啊！必须得答应啊！等唐心嫁进来后，她就能好好磋磨唐心，以报唐瑾睿和顾明卿对她的羞辱了。

    寿庆长公主立时打起了十二万分精神，三媒六聘，所有的程序都一一走好。就连给唐心的嫁妆，她都从自己的私库里拿出不少好东西。这也是经过身边人提醒，要是唐家想起跟寿庆长公主的纠葛，不答应自家姑娘嫁进来，那该如何是好？

    为了以后能好好磋磨唐心，寿庆长公主一点也不介意放血！先把人骗进来再说。

    话说顾明卿见到一脸真诚笑容的寿庆长公主，浑身的鸡皮疙瘩都起来了。

    因为寿庆长公主笑得太真心了，不止如此，顾明卿也发现了寿庆长公主真的是用了十二分心思准备婚事，一切都照规矩来，给的聘礼也是十分丰厚，完全让人指责不出什么。

    顾明卿差点没问寿庆长公主，你别是吃错药了吧？

    不过寿庆长公主这么守规矩，这对顾明卿来说是好事，她自然不会傻地问这话。

    将三媒六聘都走好了，婚事也定在了三个月后。

    寿庆长公主是巴不得婚期越早越好，唐心赶紧嫁进来，她也能好磋磨儿媳妇。

    尚树荣将寿庆长公主的表现全都看在眼里，心里暗笑不已。

    寿庆长公主以为在她耳边嘀咕那些话的人是谁？那些全是尚树荣安排的。

    尚树荣可不允许在娶唐心时发生什么意外情况，意外情况最有可能的就是寿庆长公主带来的。所以直接解决寿庆长公主就行了。

    至于等到唐心嫁进来后，寿庆长公主想磋磨唐心？那更是做梦吧。

    尚树荣对自己很有信心，同样对唐心的本事也是相信的。

    唐心除了眼睛瞎了一次，看上了胡志才，别的都不错，无可指摘。

    转眼就到了唐心出嫁的日子。

    唐心的嫁妆足足有八十台，要不是不好越过王妃，公主什么，嫁妆其实远远不止这些。不过唐心的每一抬嫁妆全是满满的，属于手伸进去都没地儿塞的。

    顾明卿看着穿着一身大红嫁衣，由人搀扶着的唐心，心里百感交集。

    时间过得真快啊，好像唐心还是当初那个刚出生，嗷嗷哭泣的小婴儿。转眼间，那小婴儿也是一个亭亭玉立姑娘了，都能嫁人了。

    唐瑾睿作为兄长，亲自背着唐心上花轿。

    晚上，顾明卿叹气道，“心儿就这样嫁人了。我这心里还真是怪舍不得的。你说尚树荣会对心儿好吗？还有寿庆长公主会是一个好婆婆吗？”

    “尚树荣答应过的事，必须得做到。否则我也不是好欺负的。至于寿庆长公主——从这婚事定下来以后，寿庆长公主的表现都挺好。”哪怕是对寿庆长公主很有意见，唐瑾睿也不能不承认寿庆长公主这个亲家做得太棒了。

    顾明卿不知想到了什么，有些忍俊不禁，“相公，你当寿庆长公主这段日子为何那么积极？我看寿庆长公主是想着，等到心儿嫁给尚树荣后，她这当婆婆的就能磋磨心儿了。”

    唐瑾睿眉头一竖，怒道，“她敢！？”

    “她肯定敢啊。不过后来想想，八成是有人这样误导寿庆长公主的，就是为了让她不在婚事上闹什么夭折子，让心儿能好好嫁进尚家。”

    唐瑾睿也不傻，稍微想想便想通了，“你是说——尚树荣？”

    “嗯。除了尚树荣外，我想不到第二个人了。寿庆长公主那点脑子在尚树荣面前可真是不够看。”一般只有当父母的将儿女压制得死死的。可寿庆长公主和尚树荣这对母子却是反过来的。

    “我现在忽然觉得心儿嫁给尚树荣，好像真的很不错。有尚树荣护着，心儿的日子会过得很好。”只要尚树荣别变心，更准确地说是唐家一直好好的。

    其实唐瑾睿和顾明卿敢将唐心嫁给尚树荣，也是对自家有信心。

    想想唐瑾睿如今深得正清帝宠幸，他又不会做什么违法之事。下一任帝王，不出意外，绝对就是太子燕锦了。唐瑾睿早早就投靠了燕锦，有燕锦在，唐瑾睿的日子更不会差到哪里去。

    顾明卿估摸着，等到唐瑾睿致仕，他一般都不会出什么大事。

    “现在是心儿出嫁，以后就是诗雨了。”唐瑾睿今日送唐心出嫁，心里沉甸甸的，忍不住想到了以后唐诗雨出嫁的情况。

    “别想了，想多了，难受。”

    顾明卿虽然挺放心尚树荣的，但心里还是有些记挂着出嫁的唐心，因此一直等着唐心三朝回门。

    很快，便到了唐心三朝回门的日子。

    只见唐心穿着梳着涵烟芙蓉髻，头顶斜插着一支金海棠珠花步摇，身着一袭羽蓝色的晚烟霞紫绫子如意云纹衫，娇颜上的红晕犹如春日的桃花，美艳动人。

    顾明卿在看到唐心眼底流露出的幸福满足，终于放心了，看来唐心嫁给尚树荣后，日子的确过得不错，不然也不会有这样的表现。

    唐瑾睿和尚树荣去书房说话了，而唐心则是留在周氏的院子里，同周氏和顾明卿说话。

    周氏又何尝不担心唐心的婚后生活，如今见到唐心了，心总算是放下了不少，又问起唐心在公主府的日子。

    唐心回答，“娘，嫂子，你们就放心吧。我在公主府过得真的很好。”

    顾明卿问道，“寿庆长公主没有刁难你？”

    唐心点头，“自然是刁难了。在新婚第二天，我那婆婆就要给我立规矩，还想欺负我呢。不过有夫君护着我，我婆婆就没机会对我做什么了。”

    “树荣那孩子也不能一直护着你。树荣那孩子上职，不在府邸的时候呢？”周氏担心地说道。

    顾明卿也紧紧盯着唐心，想看唐心是个什么说法。

    唐心眼底闪过一丝狡黠，就跟最狡猾的狐狸似的，“相公跟我说了，对婆婆只需要敬着。孝敬婆婆是应该的，可要是婆婆提出什么不合理的要求，直接拒绝，不用客气。”

    周氏道，“你就是这样做的？”

    唐心重重点头，“相公如此说了，我自然就如此做了。有什么不可以的？我可是气了我婆婆好多次呢。我婆婆还找相公告状。可相公只跟我婆婆说，让她修身养性，别老是想着磋磨我这个儿媳妇。反正相公一直都站在我这一边。”

    周氏满意道，“树荣果然是个好的。不过你对你婆婆也不能太放肆了，该敬着的还是得敬着。”

    唐心道，“娘，这点您就放心吧。该给我婆婆的尊重，我都是给了的。可要是我婆婆得寸进尺，想当恶婆婆，那可我不会同意。还有——”

    唐心说着，不禁有些羞涩，但还是说，“相公说等再过两年，等我身子长成了，再要孩子。”

    “尚树荣这样对你说的？”顾明卿真是有些惊讶了，其实唐心现在也有十六了，要孩子也行了。否则唐瑾睿和顾明卿会把婚期定得更晚。

    现在尚树荣主动提出让唐心晚两年要孩子，顾明卿是真的挺惊讶，也对尚树荣更满意了。

    顾明卿忽然觉得，将唐心嫁给尚树荣，的确是一个不错的选择。

    晚上，顾明卿和唐瑾睿说话，说起尚树荣时，顾明卿的话里不禁露出几分赞赏。

    唐瑾睿看着顾明卿，心道女人变的倒是够快的，之前也不知道是谁对尚树荣忧心忡忡，担心这个担心那个。

    不过唐瑾睿觉得他自己也变得很快，在唐心嫁给尚树荣时，他不也担心着尚树荣会这样那样的不行吗？好在，尚树荣如今一切都好。这实在是再好不过了。

    顾明卿和唐瑾睿在这里感叹着尚树荣的好，寿庆长公主那儿简直是快气死了。

    寿庆长公主之前一直巴不得唐心赶紧嫁进来，就是想摆婆婆的威风，狠狠磋磨唐心。

    可结果呢？唐心如今倒是嫁进来了，可是跟寿庆长公主想的简直是天差地别！

    寿庆长公主哪里有机会磋磨唐心啊，尚树荣护着唐心！

    偏生寿庆长公主还真不是尚树荣这个儿子的对手。

    就是尚树荣不在，寿庆长公主也拿捏不住唐心。

    要说唐心对寿庆长公主，恭敬是有的，尊重也是有的。可再多那就没有了。

    寿庆长公主想磋磨唐心，后者立即就会告诉寿庆长公主，你是在做梦！

    寿庆长公主想来硬的，可是发现府里的人居然都不听她的。

    那时候寿庆长公主才知道原来她的公主府，早就不是她的了，她的儿子在她不知道的时候将整个公主府都握在手里了。

    这一刻，寿庆长公主更感受到了尚树荣的可怕之处，这真的是她的儿子？尚德海那窝囊废能生出这样厉害的儿子？寿庆长公主又忍不住想她自己，她也没有尚树荣的这份能耐啊。

    寿庆长公主很相信，她要是有尚树荣这能耐，怕是早就能在朝堂上呼风唤雨，逍遥得意了，哪里会沦落到被自己的亲儿子算计的地步。

    再一次，寿庆长公主没能在唐心的手里讨到好，她气急败坏道，“你真以为尚树荣有多爱你？本公主才不信呢！本公主告诉你，尚树荣最爱的是他自己！你要不是唐家的女儿，尚树荣会对你那么好？”

    唐心却没有因为寿庆长公主的话而变色，只是道，“多谢母亲教诲。可我只需要知道一件事就行了。您的儿子是我的丈夫，而我是他的妻子。我相信您的儿子会是一个好丈夫，而我也会当他的好妻子。这便足够了。”

    唐心对尚树荣尚且都没有多少爱意，又如何能奢求尚树荣对她有多深厚的爱意呢？现在两个人搭伙过日子，这样不是很好吗？尚树荣给她尊重，不让她委屈，而她也会尽到一个妻子的本分，这样便够了。

