    第3254章 不舍

    “豪车都不见了？”

    唐洛更意外了。

    接着他就反应过来，这都是林一鸣的功劳。

    或者说，即便林一鸣向下放风，说的是中海财经大学，但真正传下去，可能就是整个大学城，不允许那些家伙去了。

    “老林这影响力可以啊。”

    想到这，唐洛笑着摇摇头。

    老林，当真是为一方的良好风气，做出很大贡献了。

    “嗯，洛哥你在各学校的论坛里，都快成传奇了。”

    向灵儿说道。

    “他们都在猜测你的身份，也把豪车消失的事，跟你联系在了一起。”

    “呵呵，你们大学生，业余精力还真是旺盛啊。”

    唐洛吐槽了一句，对向灵儿所说的，也没有否认。

    两人随意聊着，很快车子来到中海大学门口。

    唐洛刚想下车，随即又觉不对，不能表现很急切的样子，不然不就是不想跟灵儿呆么？

    还有……他现在也算是‘大人物’，出去了，很容易被认出来，再加上跟向灵儿站在一起，那又要被推上学校论坛的风口浪尖。

    他倒没什么，但不能给向灵儿带来负面影响。

    而此时，外面不少晚归的学生，正朝他这边看着。

    学生们有些惊讶，校门口已经很多天见不到豪车了。

    “这家伙是不是没听到什么动静啊？”

    “是啊，要是让那位帅哥知道还有豪车敢来学校，这家伙估计就惨了……”

    几个同学小声议论，边走边朝这边看着。

    她们唯独没想到，车里坐着的，正是他们口中的‘帅哥’。

    “洛哥……”

    向灵儿有些不舍，这么快就到了。

    “我走了，你回去慢点开。”

    “好，早点休息，等有时间了，咱俩再组队打游戏。”

    唐洛笑笑。

    “嗯……”

    向灵儿点点头，打开车门下车。

    其实她内心更渴望的，是能跟唐洛单独在一起，比如约会那样的事。

    接着，她头也不回地进了学校，生怕一回头，就更不舍。

    唐洛看着向灵儿的背影，想到刚才这丫头的表情，他多少也能猜到几分什么。

    “唉……”

    唐洛轻叹一声，调转方向回家。

    半个多小时后，车子回到别墅。

    唐洛将一楼灯关掉，回房间冲了澡，来到床上。

    “这两天修炼好像有点懈怠啊……”

    唐洛自语一声，不再多想，盘膝而坐，很快进入修炼状态。

    就在他处于修炼最佳状态时，丹田内很久没动静的龙灵，缓缓离开，在经脉游走。

    唐洛感觉到什么，开天眼，内视龙灵。

    只见这小家伙的精神状态非常好，甚至强于之前。

    要知道，在暹罗的时候，龙灵由于将九品降头师帕拉干的能量带给他，自身受了很大的创伤，一直都处于修养状态。

    唐洛观察着龙灵，松了一口气。

    随后，他也就不再多想，继续修炼起来。

    直到半夜，唐洛才缓缓睁开双眼，吐出一口浊气。

    再看龙灵，早已回到了丹田。

    “没事就好。”

    唐洛嘀咕着，下了床，翻窗户来到韩若冰的房间。

    “媳妇儿，没有我，睡得下吗？”

    唐洛上了床，在韩若冰耳旁轻声道。

    “你要是不来，我睡的也很好。”

    韩若冰话虽如此，她身体却很诚实，手搭在了唐洛的身上。

    “嘿嘿。”

    唐洛咧嘴一笑，手上也开始动作……

    翌日。

    唐洛来到厨房，做了早饭。

    等他做好饭，姐妹俩也下来了。

    “姐夫，快，跟我说说昨天大比武什么情况？”

    韩雨萱坐了下来。

    她本来昨晚就想问的，只是唐洛做好饭就出去了。

    “呵呵，你是真不怕你姐夫泄漏机密啊。”

    唐洛笑笑。

    接着，他挑着能说的，简单说了说，以满足这丫头的好奇心。

    好在这丫头不知道还有一支神秘特种部队，否则，更得缠着他没完了。

    韩若冰也在边吃边听，由于唐洛的缘故，她对军营或者特种部队，也开始有了兴趣。

    “那向哥成绩第几？第一吗？”

    韩雨萱想到什么，问道。

    “应该是暂居第二吧。”

    唐洛回道。

    “我去，有你的指导，还第二，第一那得多牛逼啊？”

    韩雨萱惊叹。

    “姐夫，第一是谁？”

    “这第一……”

    唐洛也不知道该不该直说了。

    “咳……我今天去确定一下，昨天下午早早就走了……”

    唐洛还是没有告诉韩雨萱，关于那支神秘特种部队的事。

    他不只是担心这丫头好奇个没完，再说了，也确实是机密。

    “好吧……”

    韩雨萱点点头，没再多问。

    等三人吃完饭，唐洛和韩若冰换好衣服，从别墅出来上车。

    “昨晚跟向老他们聊的怎么样？”

    路上，韩若冰问道。

    “还不错，邓老说等明天大比武结束了，再让他们待上两天，让我好好教一教……”

    唐洛简单说了说昨晚的事。

    “嗯……”

    韩若冰点点头，心中很为唐洛的想法感到骄傲。

    两人随意聊着，来到公司。

    韩若冰下车，向里面走去。

    唐洛照例没有下车，虽然他今天换回了便装，但他着实也着急去大比武的现场。

    他踩下油门，直奔中海东部的一处军港。

    唐洛已掌握这两天大比武的具体行程安排，今天的科目，是水下作业和敌后渗透等。

    半个小时后，车子到达军港。

    唐洛出示了证件，士兵将其放行。

    他将车停在一栋雷达塔旁，下车，向作战室走去。

    门口的士兵，立正敬礼。

    唐洛回礼，进入作战指挥室。

    “小唐，你来了。”

    吕涛见唐洛进来，打过招呼。

    “吕司令，开始了吗？”

    唐洛盯着大屏上的电子地图，问道。

    “嗯，刚开始。”

    吕涛点点头，回看向大屏。

    另一旁两排桌子后，坐着近二十位将军，他们都在聚精会神地看着大屏上的各部队。

    至于邓老和向柏岩等人，没有出现。

    毕竟，他们还有其他工作，没办法一直在这盯着大比武。

    此时作战室里，一片紧张，颇有种面临战争的状态。

    各岗位的军官们各自忙碌着，都很严肃。

    唐洛很快就在大屏上找到了利剑和雷神特战队的位置，另外，还有那支神秘特种部队。

    一旁的几块显示器上，也出现了各大队的实时画面。

    (本章完)

