    “咕噜~”

    佩德罗咽了一口唾沫，虽然他想不清楚，自己离开佐乌的目的是如何被得知的，但是他的目的确实是已经被斯凯勒知晓。

    面对斯凯勒这恐怖的剑势，少不经事的佩德罗吓得有些说不出话来，再加之也有些心虚，虽然佐乌不是世界政府加盟国，但不代表他们与世隔绝。

    何况世界政府对于打击收集、破译、宣传历史正文的事情，已经进行了几百年，又不是短短的几年，因此，佩德罗也是知道自己所行之事，违背世界政府的法律。

    但他又不是什么世界政府加盟国的人，不需要遵循什么世界政府的法律，只要不被抓到，就什么事都没有。

    可惜的是，这一次，是他们自己撞了上来。

    自己带着自己的同伴，撞入了一个满是世界政府人员构成的地方，而且，他还不得不撞上来，毕竟，当时的情况，如果波克慕斯得不到及时的救助...

    当时的佩德罗也想过，如果跟着海军过来了，会不会因为历史正文的事情被抓捕，但是为了营救同伴的性命，他实在是无暇考虑那些。

    或者说，已经考虑过了，而他选择的，是保住波克慕斯的性命，哪怕这有可能会让他们几个人一起被抓捕格杀，但是，难不成就为了降低风险，看着同伴死去吗？

    而且，人在真相来临之前，都会心生侥幸的。大多数人都以为自己能做好面对最糟糕情况的准备，但是佩德罗此刻明白，他并没有做好。

    他甚至忘记了怎么反驳，在惊恐过去之后，这个毛皮族的少年，只是愣愣的说道：“我是收集历史正文行动的‘主谋’！与其他人无关！”

    “哈哈哈~”

    斯凯勒笑了起来，翘起二郎腿，说道：“我似乎没说你和历史正文有关，只是和你强调了一番世界政府对于世界正文的忌讳。

    怎么...这么着急就将自己的目的吐露出来了？而且，我还是第一次听说有人将自己定性为‘主谋’的哈哈哈，没有人比你更懂犯罪了。”

    佩德罗突然感觉自己脸有些发烫，虽然他此时不应该有这种表现，但是...就是感觉脸好烫，就如同小时候吹牛皮被大人们戳破的孩子一样。

    “我...我...”

    佩德罗一时竟有些分辨不清，到底是他真的误会了，还是斯凯勒到了现在仍旧在戏弄他，幸好一脸的皮毛，遮住了他的脸色，让他没有更加出丑。

    看着佩德罗结结巴巴的样子，斯凯勒摇了摇头，说道：“我实在是想不明白，那些破石头有什么好研究的，知道了历史真相，能怎么样吗？”

    斯凯勒这句话一出，也就证实了她刚刚的确是在戏弄佩德罗，佩德罗咬了咬牙，说道：“知道了历史真相...只要知道了历史真相...

    就能够让更多人看清世界政府的真面目！”

    看着突然之间有些热血起来的佩德罗，斯凯勒露出了疑惑神情，说道：“可是，你如何去传播呢？

    哪怕是世界经济新闻报，也只不过是世界政府的喉舌之一而已，你应该知道，这片大海上，的确有人知道历史的真相，但是那又能怎么样？

    就算侥幸传播出去了，然后呢？让这个世界再多一个空白的一百年？”

    佩德罗想说斯凯勒说的是一派胡言，但是他不知道该从哪里开始反驳，因为他也不知道，历史正文到底有什么意义。

    只是知道历史正文记载着不为人知的历史，只知道历史正文很重要，但是，历史正文到底有多重要，到底有什么作用，他是一无所知的。

    毕竟他刚刚所回答的，就是他的猫蝮蛇老大跟他说的，至于斯凯勒的追问...对于一个热血少年而言，未知而禁忌，那就足够了。

    他当时并没有和他的猫蝮蛇老大多打听，因此，这一刻，他也不知道如何回答。

    而斯凯勒真的不在乎历史正文吗？她的确不在乎。

    毕竟历史正文对她而言一点儿作用都没有，四块红色“路标”指引着拉夫德鲁的位置，但是她又没有抵达拉夫德鲁的兴趣，对于所谓的大秘宝，也没有什么追求。

    其次是空白一百年的真相...对于不同的人而言，那空白的一百年有着不同的意义。

    对于学者而言，那代表着历史延续，有了历史正文，就能解读出空白一百年的真相，补齐历史，使得历史不断代。

    对于一些海贼而言，他们除了想去所谓的大海的终点拉夫德鲁之外，对于传说之中的三大古代兵器，也有着足够的兴趣和欲望。

    而有些人想要还原历史，给自己的祖先一个交代，有些人想要用历史正文掀起战争，有的人留着历史正文，只是为了纪念过去，比如鱼人岛。

    而对于斯凯勒而言，她没有这些情绪，她对于这个世界的历史没有兴趣，毕竟她在这里可没有什么祖先。

    所谓的三大兵器也是兴致缺缺，毕竟海王波塞冬，就是白星，而斯凯勒自己就是白星的教母，她甚至都没想过要白星或者鱼人岛给自己带来什么。

    冥王普鲁顿？一艘几百年历史的船只，有啥吸引力？至于制造图纸，不就在七水之都吗？只不过，她要那种传说中的船干嘛？

    冥王传说之中能一炮毁掉一座岛屿，可是...她斯凯勒现在想要多些岛屿，毕竟她如今如果能和对手全力一战的话，就会毁掉一座小岛。

    如果这片大海上的岛屿变少了，那么她的“训练场”也会变少，费那个劲干嘛？

    至于最后的天王乌拉诺斯？有什么样的效果不知道，但是，光是消耗大量寿命这一点，斯凯勒就不怎么想要。

    毕竟，她的战斗就是在不断消耗寿命，虽然她现在的身体看不出变化，但是斯凯勒自己也怕啊。

    比起历史正文记载的东西，斯凯勒需要的是未来的东西，毕竟过去是无法改变的，知道了历史真相，能够去改变那段悲惨的过去吗？

    历史正文对于斯凯勒而言，能起到的唯一作用，那就是如果她能得到历史正文之中，记载了那些世界政府的隐藏手段，就可以和多拉格共享这一点而已。

    但是为了这不确定的“情报”，就去搜寻遍布四海各地的历史正文，也太浪费时间了，支出和收获完全不匹配。

    也是因为心中对于历史正文真的没有需求，因此在说这番话之时，斯凯勒内心坚定无比，而内心的坚定，也让佩德罗陷入了斯凯勒的思维之中。

    那就是，历史正文根本没用！

    陷入了这个怪圈之中，佩德罗一直在想着历史正文到底有什么作用，而他根本就不知道历史正文上面都是啥。

    那怕他之前所生活的佐乌，也有一块历史正文，出发之前，猫蝮蛇老大甚至带着他去看过那块历史正文。

    但是...他看不懂啊，不知道上面到底写了什么，猫蝮蛇老大也压根没有告诉过他。

    因此，佩德罗现在思考的，是一个处于自己知识盲区的问题，以他个人而言，他根本就不需要思考这个问题。

    毕竟他只是历史正文的收集者，而不是破译者，更不是后面的宣传者，因此，对他而言，只需要思考如何收集历史正文就可以了。

    其他的一切，都和现在的他无关。

    但是斯凯勒的问话误导，以及自身经验的不足，让佩德罗意识不到这一点，完全被斯凯勒牵着走，开始思考自己到底为什么要收集历史正文。

    完全忘了，收集历史正文，只是他需要“执行”的任务，而不是他“作出”的决定。

    或者说，哪怕现在的佩德罗意识到了这一点，他也不会立刻将自己从思维误区之中脱身出来，毕竟，他需要维护他的猫蝮蛇老大的面子。

    会主动想着去为猫蝮蛇找补，让这个行为变得有意义起来。

    和大多数青少年一样，佩德罗在自己无法回答一个“难题”的时候，用了沉默来应对，办公室内，突然之间就安静了下来。

    斯凯勒看着佩德罗，佩德罗低头看着桌面上的木纹，不作答，也不进行任何回应。

    斯凯勒无聊的敲了敲桌面，说道：“按理说，你们的行动牵扯到了历史正文，作为海军本部的中将，我应该抓捕你们归案才对。

    但是...我没有证据，在你进来之前，我就该准备好录音贝的。”

    斯凯勒做出了懊悔的表情，本想着让佩德罗反应过来，然后咬死“斯凯勒”只是猜测，这样的话，斯凯勒也有个台阶下。

    但是奈何...佩德罗压根没看斯凯勒，脑海之中正在不断进行着风暴，压根没听斯凯勒到底在说什么。

    只是知道斯凯勒似乎说话了，本能的点了点头，就再无其他的动作。

    斯凯勒扯了扯嘴角，她终于知道，自己在波鲁萨利诺和多拉格等人眼中是怎么样的人了，大概和眼前的佩德罗差不多吧？

    或许自己还能好一点！毕竟不能妄自菲薄是吧？

    “咳咳！”

    斯凯勒故意咳嗽了一声，放在桌子上的右手也动了动，这个明显的打岔，终于将佩德罗从自己的头脑风暴之中吵醒。

    佩德罗迷茫的看着斯凯勒，斯凯勒深呼吸，从抽屉中拿出了一个录音贝，打开放在桌上，说道：“佩德罗，你们的目的到底是什么？！”

    佩德罗下意识回想起了猫蝮蛇老大的训话，几乎是本能一般回答道：“寻找毛茸茸公国遗失的国宝！”

    哪怕刚刚已经被斯凯勒戳破，但是斯凯勒的这一次问话，还是如同触发了关键词一般，让佩德罗下意识回答出猫蝮蛇嘱咐的话语。

    “国宝？什么国宝？”

    斯凯勒再度问道，佩德罗似乎终于反应过来，斯凯勒似乎是愿意放自己一马，喜出望外，但是，一时之间，却不知道该怎么回答。

    “国宝...就是国宝...”

    “啪~”

    斯凯勒一掌拍在桌面上，剑势重新倾出，说道：“翻译翻译！什么叫做国宝？”

    佩德罗无言，心中紧张到想要吐舌头散散热，但是平时感觉还挺好使的大脑，此刻却是断片了，不知道如何回答。

    斯凯勒挑了挑断眉，气势再度爬升，说道：“翻译翻译，什么...叫做国宝？！”

    “我...国宝...那个...”

    “翻译翻译！什么叫做tm的国宝？！”

    “国宝...国宝...”

    结巴之中的佩德罗，不断四处乱瞄，突然，他看到了他认识的东西，说道：“国宝就是正义！”

    “？？？”

    斯凯勒气势一顿，有些懵逼的顺着佩德罗那求生一般的视线，缓缓转过头，看着自己身后挂着的，那张裱起来的纸，以及上面的文字。

    “力所能及的正义！”

    “......”

    “这，就是你们的国宝？”

    斯凯勒脸上表情复杂，一边感慨佩德罗的“傻”，一边想着自己在鹤等人心目中，是不是也这么傻。

    “...对！！！”

    佩德罗突然大吼，像是聪明的大脑又占领高地了一般，看着斯凯勒桌面上的录音贝，语气激昂的说道：

    “国宝就是正义！我为正义而来！想要加入海军！”

    佩德罗想起了报纸的内容，海军那不分种族的征兵“广告”，此时他也顾不得他背负着收集历史正文的职责了。

    如今最重要的，是保住自己，保住波克慕斯、杰波、贝波等人的性命。

    只有留下性命，才有资格去谈论其他的东西！

    这个剧情的发展，有些出乎了斯凯勒的意料，她刚刚想的是，只要佩德罗随便扯出什么东西，她都愿意放这些人离开。

    但是，佩德罗这最后的选择，怎么感觉那么奇怪呢？

    斯凯勒愣了好久，才说道：“佩德罗，要不你再想想？你们的国宝到底是什么？”

    ‘陷阱！’

    大聪明佩德罗如此判断！看着斯凯勒，咬着牙，摇了摇头，说道：“斯凯勒中将！我们的国宝就是正义！追寻正义，就是追寻我们的国宝！”

    说完话，佩德罗面带恳求，看着斯凯勒，又看了看桌面上的录音贝，斯凯勒揉了揉自己的眉心，随后将录音贝关掉，说道：

    “海军不需要一个没有做好献身正义的人加入，如果你所说不是真心话，那么，在你的同伴伤愈之后，请离开我的海域吧！

    当然，如果你在我的海域之内行不法之事，被我得知，你们就不会有任何机会了。”

    斯凯勒对于罪犯划分的标准很简单，那就是行为犯为基础点，如果一个人连犯罪的行为都没有，那么他就还不是罪犯。

    而佩德罗等人，顶多就算是犯罪预备，连犯罪中止都算不上，而犯罪预备，是可以免除处罚的，斯凯勒这一次决定免除。

    “真的吗？”

    佩德罗看着斯凯勒问道，因为被斯凯勒戏弄了不止一次，他现在已经不怎么敢相信眼前这个...人类了！

    果然，短毛猴子皮毛族同伴，只是自己的一厢情愿，眼前的这个女人，就只是人类而已。

    斯凯勒点了点头，说道：“你可以选择不相信，但我绝对不会不兑现我的言行！”

    ‘赞美短毛猴子皮毛族同伴！’

    佩德罗对于斯凯勒的种族认知再度发生改变，在确定斯凯勒言语的坚定之后，开开心心的道别离开办公室，斯凯勒也没有去阻拦他。

    佩德罗离开办公室后，斯凯勒控制着办公椅转身，看向那句自己的正义宣言。

    她承认她的正义，有着滞后性。

    因为，所谓的“迟到的正义不算正义”在斯凯勒眼中就是一句屁话，在犯罪开始之前，又有谁能够定夺正义与邪恶呢？

    如果迟到的正义不算正义，那么，在罪犯的犯罪“既遂”之后，是不是抓捕罪犯，或者追回损失等行动都是“非正义”的呢？

    那么什么时候执行的正义才算是正义呢？产生犯意？犯罪预备？犯罪中止？犯罪未遂？犯罪既遂？

    在没有完善法律的这片大海上，斯凯勒只能坚守自己的理念，那就是只能在罪犯在每一次“行为”之后，进行打击。

    比如佩德罗，犯罪预备阶段，斯凯勒将其中止了。如果他以后再犯，甚至既遂，那就是另一个独立的事件，独立计算。

    毕竟，总不能将佩德罗按照真正取得历史正文之后的罪行，对他进行定罪吧？

    就如同甲想杀乙，但是在犯罪预备，比如买刀的过程之中，就被中止了，那么，甲应该按照杀人既遂进行处刑吗？

    斯凯勒不觉得自己的正义是“完全”正确的，她能做的，只是在大海上没有出现让她更为认可的正义之前，努力执行自己现在的正义罢了。

    人们可以说斯凯勒这一次是故意放跑了佩德罗，但她也的确执行了自己的正义，在佩德罗这一次“犯罪预备”的行为中止了。

    她承认自己的正义有着滞后性，她能够做到的，就是不让自己的正义缺席罢了。

    作为一个海军将领，她有着自己的正义评判标准，也有着执行自己正义的权利，先对得起自己，再对得起别人。

    斯凯勒在感慨着自己的正义，佩德罗也是马不停蹄的朝着自己的临时住所跑去，沿途，那些海军的“好哥哥”叫自己，佩德罗都无暇停下。

    “呼~呼~呼~”

    很快，他就来到了海军给他们几人安排的临时住所，就在医疗部旁边，毕竟有个行动不便的波克慕斯。

    此时，杰波和贝波两个白熊兄弟，也是在波克慕斯的病房里，波克慕斯似乎在和两人聊他的“冒险”，气氛很是热烈。

    因为重逢波克慕斯之后，几人其实一直都在逃亡，心情也没有放松下来，此刻，得到救助，并且在海军支部之内，没有了生命危险，几人也都放松下来。

    看到佩德罗气喘吁吁的跑来，躺在床上的波克慕斯抓了抓自己的爆炸头，说道：“老大，那么着急干嘛？后面有人追杀你吗？”

    佩德罗却没有理会波克慕斯的开玩笑，而是快速说道：“海军知道我们的计划了，不对，斯凯勒中将知道我们的计划了。

    但是...她似乎愿意让我们离开这里，只要我们不要再搜寻‘国宝’，起码...应该是不要在这片海域搜寻，我们赶紧离开吧！”

    说着，佩德罗就要搀扶波克慕斯离开，波克慕斯倒是没有反对，但是一旁的杰波却是一脸的苦涩，说道：“可是...我们能去哪里啊？”

    这句话一出，佩德罗和波克慕斯动作一顿，只有贝波一脸不解的看着三人。

    波克慕斯想了想，也是再次坐下，说道：“是啊，我们现在能去哪里啊？以我现在的状态，我们是没有机会返回佐乌了。

    如果我们离开这里...开着海贼船，其他海军看到了我们，也会直接攻击。”

    说完，波克慕斯摇了摇头，重新强撑着站起，说道：“不过...走一步看一步吧，既然这里不欢迎我们，我们也不该在这里待下去了。”

    看着波克慕斯的动作，佩德罗咬了咬牙，将他重新摁回床上，说道：“还有一个办法。”

    “什么办法？”

    杰波和波克慕斯望向佩德罗，就连听不懂他们在说什么的贝波，此时也是睁着两颗小眼珠，看着佩德罗。

    佩德罗看着三人，说道：“加入海军。”

    “什么？”

    杰波说道：“可是，斯凯勒中将已经知道了我们的目的，还会允许我们留在她的地盘吗？”

    佩德罗看着杰波和同样面露疑惑的波克慕斯，说道：“她愿意暂时收留我们，但是，如果想加入海军的话，那就必须做好献身正义的准备。”

    “可是我们...”

    杰波刚想说我们此行的目的，佩德罗就点了点头，说道：“我知道，斯凯勒中将也知道，所以她同意让我们直接离开，甚至是，养好伤之后再离开。”

    其实在场除了贝波，几人都明白，现在离开，和等波克慕斯养好伤之后再离开，并没有什么不同。

    他们侥幸从托特兰海域逃到了这里，如果想要回去...只会更加艰难，毕竟托特兰现在是所有大海贼的聚集地。

    但如果不经过托特兰海域，根本无法回到同伴身边。

    就在小小房间内陷入沉寂之时，波克慕斯突然说道：“老大！加入海军吧，等到我们有机会回到佐乌，或者猫蝮蛇老大他们来找我们...

    大爷用命偿还这份恩情就是了！反正命是斯凯勒中将给的！还给她，总好过丢在大海上！”

    杰波摸了摸贝波的头，也说道：“到时候斯凯勒中将如果还不同意，那就把我的命也给她吧，只要贝波能平平安安长大就好。”

    说完，杰波看了波克慕斯一眼，又看向了佩德罗，说道：“老大，下决定吧。”

    佩德罗看着两人，又看了看不知道发生什么事，但是也面露担忧的贝波，努力挤出了一个笑容，说道：“别说这种丧气话，毕竟我们可能会先为了斯凯勒中将的正义而献身了，哈哈。”

    “哈哈~”

    “哈哈哈~”

    贝波看着突然笑起来的三个大哥，也咧起嘴笑了起来。

