        从夏昊凌的营帐之中出来后，萧易便召见了拓跋威和欧阳伍毒。

        “公子。”二人恭敬行礼道。

        私下里，他们还是称呼萧易公子更习惯些。

        萧易笑道：“那些圣元尸首，都收起来了？”

        拓跋威咧嘴道：“除了公孙复的尸体交给洛华璃了，帝煞王朝那二十三具圣元尸首，俱都被老朽收入元戒了。”

        萧易满意的点头道：“很好，你们随我去一个地方。”

        当即，三人离开犬牙山脉，朝着魔月河的方向而去。

        魔月河不远处，有一片沼泽地。

        这个地方，萧易掠身回来的时候留意过，并且在神魂渗入沼泽下方后，在其中发现了大量的血毒金蛭。

        血毒金蛭，单个来说，并非是什么恐怖的元兽，它的攻击力其实不强，也没有什么特别强大的攻击手段。

        可是血毒金蛭一旦与血液接触，便会分泌出一种奇毒来，这种奇毒，谓之黑血毒！

        黑血毒一旦浸染到生物身体中，用不了半盏茶的功夫，就算是六阶元兽，也会因为血液坏死而亡！

        任何生物，都无法脱离血液而活。除非魂力修为足够强大，能够脱离肉身而另类存在。但在元魂大陆上，根本不会存在这样的人。

        萧易发现这些血毒金蛭的时候，也很是意外。

        血毒金蛭，可以百年不吃不喝，若无血液为食，便会进入假死休眠的状态。但只要一嗅到血液的味道，便会瞬间动如黄蜂，袭向血源之地，吞食血液。

        这种生物，从上古时期已然存在，但无数上古神兽都遭受过灭绝，唯独它们一直存活着。不是最强大的兽种，却是适应性最强的生物。

        当然，也几乎没有人会猎杀血毒金蛭就是，难杀不说，杀了也没有什么价值可言。

        驯服？那更不可能。

        血毒金蛭没有灵智，它们的存在，只是为了吞食血液。除了血液，它们对任何东西都不感兴趣，也不会受人奴役。

        很快，萧易三人落身于沼泽边缘。

        欧阳伍毒、拓跋威二人面面相觑，不知道公子带他们来这里，是做什么。

        萧易闭目一会，随即睁开眼眸来，低沉道：“这片沼泽地下方，休眠着一百三十七只血毒金蛭。这种东西，正常情况下是伤不到你们的，但你们切勿让它们接触了身体，否则，就算有我在，你们也是要吃大亏的。”

        萧易所言不假，虽然中了黑血毒后，萧易能够帮他们将毒力吸除掉，但已经被黑血毒浸染过的肌体部位，已然坏死，他只能解毒，却没有再生之力。

        被毒过的地方，几乎会是永久性失去知觉，变成一块僵硬的‘死肉’了。

        欧阳伍毒和拓跋威闻言，神情皆是一惊，没想到一片平静的沼泽下方，竟然隐匿着这样的毒物。

        “公子是要吸收血毒金蛭的毒性？”欧阳伍毒好奇问道。

        萧易眯眼道：“我会吸收一些，但大部分毒性由你来吸收。你的修为可要好好提升一下了，否则便无法跟上我的脚步了。放心，有我在，你不会有危险的。”

        欧阳伍毒咧嘴笑道：“老朽不怕什么危险，只听公子的吩咐。公子让老朽吸收，老朽吸收就是。但如何吸收，还需要公子明示。”

        萧易微笑道：“血毒金蛭的毒，直接吸收，无异于送死。只能通过媒介毒化，来间接吸收了。原本我只打算让你单纯的去吸收那二十三名圣元强者尸体的尸气，但没想到此处竟有血毒金蛭存在，这也算是你的造化吧！”

        “你们在此等我，我先布置一个阵法出来。谨防尸气和毒力溢出，祸及了无辜之人。”

        萧易说完，便是凌空而起，一道道阵旗打落在周围，很快，一个覆盖方圆五里范围的五行阵，便轰然成形。

        在五行阵外，他又布置了一个隐匿敛息阵法，如此可以防止别人窥看过来。

        当然，如果魂力足够强大的人，依旧是可以感应到的。再强的隐匿敛息之术，也不可能做到真正的毫无痕迹。

        萧易身形掠回后，冲着拓跋威笑道：“拓跋前辈，将那些尸体，都丢到沼泽中去吧。”

        拓跋威应了一声，便将一具具尸体，丢入沼泽地中去。

        这些尸体上，俱都有伤口存在，血水溢出间，休眠于沼泽深处的那些血毒金蛭，吸盘豁然之间一阵颤动，随即便在泥沼之中，化为一线金影，暴掠而上！

        噗噗噗——

        一瞬间，一百三十七只血毒金蛭，犹如袖珍利箭般，钻入了二十三具尸体之中，开始吞享它们的食物！

        一片片乌黑的色泽，也开始出现在这些尸体上。

        这是尸身已被毒化了！

        拓跋威、欧阳伍毒二人，看着这一幕，只觉得浑身发麻。

        若是这血毒金蛭钻入了他们的身体，那将是何其恐怖之事。

        “拓跋前辈，你去外面远远的守着，任何人不得靠近这边。天星王朝的人，也不可！”萧易对着拓跋威吩咐道。

        拓跋威明白，萧易此刻的这种修行方式，有些骇人听闻，而且有魔功嫌疑，即便天星王朝的人不敢斥责萧易，但叫人知道了，影响终是不好。

        萧易不怕任何人，却也不想成为世上公敌。

        “欧阳前辈，我们各自修炼吧！”萧易对着欧阳伍毒低沉道。

        欧阳伍毒当即盘膝而下，运转天尸王体的功法，开始从那些毒化的尸体上，吞扯毒力，引入己身。

        刚开始时，欧阳伍毒脸色惊变，因为他吞纳的毒力，不过是一点点，可这点黑血毒还没来得及炼化呢，就先把他的血液给毒化了……

        好在，萧易以万毒源力，帮助欧阳伍毒震住了那丝黑血毒力。

        只得欧阳伍毒炼化了一些黑血毒力，天尸王体对这种血毒之力也有了一些抗性后，萧易方才撤手，开始了他自己的修炼。

        萧易并没有修炼多久。

        黑血毒之力，虽然霸道凶残，能够顷刻坏死对手的血液，但如果这种毒力吸纳多了，也会影响到萧易自身身体的灵动性。

        他可不想变成欧阳伍毒这般样子，虽然肉身强横极致，天阶兵刃也难以伤到，但整个身体的机能，却会有失常人的灵活性。

        萧易虽是修毒，但他绝不会把自己变得不人不鬼……

        他只要融入一点这种黑血毒，使得中毒的对手，行动能力变得迟缓下来即刻。若是长久不化解此毒，毒力越来越深，一样可以让对手坏血而亡。

