    第二天，佐助捂着小屁股，对昨天的经历仍是心有余悸。

    实在是太恐怖了。

    昨天，美琴在愤怒的情况下，开发出了掌仙术的特殊用法。

    即在教训佐助的同时，用掌仙术对佐助进行治疗，这样既不用担心真的伤到佐助，又可以教训的更长时间，简直是双赢！

    而且美琴觉得这个方法可以在族内推行！

    但显然，佐助对此持有不同意见。

    老妈简直是魔鬼！

    吃过早饭，佐助刚要出门呢，就被美琴叫住，佐助下意识的捂着屁股。

    美琴当作没看见，拿出一个大大的餐盒递了过去：“佐助，把这个带上和鸣人一起吃，这算是回礼。”

    佐助没有多想，接过饭盒就蹬蹬的跑出去找鸣人。

    美琴看着佐助离开的背影，耸着鼻子，露出一个略显狡诈的笑容。

    “小鸣人哟，虽然你是玖辛奈的孩子，但太调皮的话，还是要接受惩罚的！”

    森林中，佐助沿着记忆中的路线，很快找到了鸣人的位置。

    “鸣人，这是我妈妈给你做的盒饭。”

    “给我的？”

    鸣人看着面前的饭盒，感觉里面有阴谋的味道，昨天影分身暗搓搓的做了什么，他可是一清二楚，而捣蛋萝卜鱼头汤的威力……

    这么说吧，昨晚鸣人连夜用九尾做了实验，然后九尾在毫无准备的情况下都喷了出来！

    可想而知正常人在喝这汤的时候，会是什么表现。

    杀伤力不大，污辱性极强。

    可以完美的形容这道菜。

    所以鸣人有理由怀疑，佐助送的这顿饭是个陷阱，而且很可能是鸿门宴之类的东西，里面说不定藏有大恐怖。

    绕着餐盒转了一圈，然后小心的打开了盖子。

    鸣人想象中奇奇怪怪的，不可名状的东西，并没有出现在餐盒内。

    餐盒内有的，只是看上去十分正常的饭菜。

    寿司、关东煮、油炸天妇罗，一旁还有占据餐盒四分之一空间的烤肉。

    闻着里面飘出的香味，鸣人不自觉的吞咽着口水。

    “竟然这么正常？好香啊……”

    哪怕鸣人一直在用影分身研究菜谱，但他的烹饪技术，也不可能比得上做饭十几年的美琴。

    美食的气息冲击着他的味蕾，思来想去，鸣人还是忍痛做出决定。

    吃！

    美食是无罪的！

    但鸣人还是留了个心眼：“佐助啊，这些食物太多了，我一个人吃不完，要不你和我一起吃？”

    无论里面有什么陷阱，但我把佐助叫上，这波就不亏！

    妈妈偏心，我早饭都没吃这么丰盛……佐助虽然吃过了早饭，但看着这丰盛的食物，口水还是不争气的从嘴角流了下来，二话没说，就点头答应了下来。

    两个小屁孩狼吞虎咽，风卷残云，很快就消灭完了这盒食物。

    真香！

    看着正在剔牙的佐助，鸣人有些疑惑。

    难道真的是我小人之心度君子之腹了？这饭菜真的没问题……？！

    突然，鸣人脸色一变，他，感受到了来自肠胃的轰鸣。

    一旁的佐助同样如此，小脸缩成一团，快速寻找着周围的灌木丛。

    可、可恶！竟然下泻药，而且竟然连自己的亲生儿子都不放过了吗……鸣人同情的看了一眼佐助，然后抬手召唤出坚果，盖了两间厕所。

    都是难兄难弟的，帮一下吧。

    噗～

    噗呲～

    犹如洪水泛滥，一发不可收拾。

    鸣人恍惚间，看见了自己当初吃酸辣土豆雷的场景。

    听着隔壁传来同样动静的佐助，鸣人心中感慨万千。

    确认了，这是亲妈，因为只有亲妈才做得出来这种事情。

    今天的修行算是荒废了。

    美琴还是不坏的，下的泻药是特制的，药效并不是很强，但持续时间很长，便意就像π，不是很大，但一直持续着。

    这种状态下进行体术修炼，怕是要时刻准备好换裤子的节奏。

    “为什么，要让我承受这个年纪不该承受的痛苦。”鸣人捂着肚子躺在草地上。

    一旁的佐助对这句话十分的认同。

    生活就是这样，有阴天也有阳光。

    第二天，鸣人满血复活，摆脱了拉肚子的阴影，而体质孱弱的佐助足足用了三天才完全恢复，这让佐助痛下决心，他要努力修行！

    于是在和家里面说了之后，佐助就把修炼地点搬到了和鸣人相同的地方。

    然后在见识了鸣人一整天的修炼内容后，佐助都惊了，你不是有查克拉吗？你专盯体术干嘛？

    鸣人不好解释，想了想，只能故作深沉的说道。

    “这种事懂得自然懂，不懂得说了也不明白，可能你听的不是很明白，但意思就是这么个意思……”

    说了一大顿，都是一些没营养的话。

    说到最后，鸣人都把自己饶了进去，搞不懂自己刚才说的到底是个什么东西。

    但佐助在一旁恍然大悟，然后开始跟鸣人一起修炼体术。

    小老弟，你到底悟了个什么东西……鸣人问号脸。

    脑补怪这个东西，已经跨时空入侵到忍界了吗？

    不管佐助悟了什么，修炼体术总归是没问题的。

    只是佐助的体质只是正常人水平，想跟上鸣人的修炼进度很是勉强的。

    还是鸣人看不下去了，偷偷在佐助喝的水里加了些向日葵产生的阳光，情况才有所好转。

    这让佐助更加坚定了修行体术的信念，因为以前的自己，是做不到这一点的！

    当然，佐助也不是吃白食的，他也会将自己从父亲富岳，以及哥哥鼬那里学习到的经验知识交给鸣人。

    两人相互促进，进步是飞快的。

    佐助也少有的，从他的父亲富岳那里得到了夸赞。

    但富岳有一点很郁闷，那就是佐助虽然进步神速，但这种进步主要体现在体术方面。

    “为什么佐助这段时间，只修炼体术呢？”富岳在书房中百思不得其解。

    堂堂宇智波一族，木叶世家，写轮眼血脉，你竟然去主修体术？

    儿砸，你的眼睛叫写轮眼，不是白眼啊！

    佐助毫不理会，并且闷头在体术的道路上越走越远。

    时间过得很快。

    这一天，结束修炼后，鸣人像往常一样，告别佐助，解除影分身。

    到店里拿了收入，就回家睡觉，然后准备到封印空间内和九尾开黑。

    这时候鸣人才发现，自己的床上有着一个信封，打开一看。

    里面是一张入学通知书。

