
　　“魔气！”

　　秦志安只是略微感知，便能发现那道黑影的不正常之处。之前自己已经动用神识探查过了这具尸骨，并没有任何灵力波动。

　　如今黑影出现不久，秦志安便是感受到了森森魔气。

　　“封平芝，没想到你居然是一个魔修！”秦志安脸色阴沉，语气不善地开口道。

　　虽然秦志安已经做好了准备，不过也是本着封平芝反目,想要杀人夺宝这样的打算。没曾想这封平芝居然勾结魔修，一同猎杀同阶修士。

　　面对秦志安指责，封平芝面色不变，“兽潮一战，若是没有关前辈出手相助，只怕我早已成为了妖兽口中的食物。况且，转修魔功之后，我已顺利筑基。这又有什么不好的呢？”

　　“即便转修魔功，你也照样斗不过我！”秦志安祭出离火归元剑,剑身化作一柄冲天火光，朝着封平芝斩去。

　　“前辈救我！”秦志安说的不错，封平芝虽然有着筑基修为，但毕竟自身天赋有限，即便是转修魔功，在实力上还是要比秦志安这样的筑基修士差上一些。

　　面对秦志安的供给，封平芝自觉抵挡不住，只能求助于一旁的黑影。

　　那黑影手段不凡，只是一出手，便是森然鬼气，一股带着浓郁鬼气的黑雾瞬间朝着离火归元剑包裹而来。

　　秦志安见状，不惊反喜，他的攻击本就是带着火属性，离火对于鬼雾有着天然的克制作用。

　　果然，那些鬼雾遇到秦志安的攻击，立即被高温撕裂，传出一阵阵凄厉地哀嚎。

　　鬼屋之中，本就是黑影谋财害命得来的修士魂魄,后来被黑影驯化，成了夺人的恶鬼。

　　秦志安的攻击威力不减，径直朝着封平芝斩了下来。

　　“啊——”

　　封平芝一声惨叫，右臂被离火归元剑狠狠斩落下来，一道触目惊心的伤口出现，并且不断有鲜血淋漓滴落。

　　此时的封平芝脸色惨白，面容扭曲，不断倒吸着凉气，手忙脚乱的从储物袋中拿出丹药，为自己进行疗伤。

　　由于他本身天赋所限，加上半途改换魔功，自身的身体并不算强悍，如今身体受损，今后恐怕寿元都要短一大截。

　　况且他口中的关前辈可不是什么良善之人，若是自己无用，很快就会被其抛弃。届时，少了这个帮衬，自己又断了一臂,今后自己又当如何生存？

　　“秦志安，我与你势不两立！”想到自己今后前途渺茫，对于秦志安的恨意更加浓厚了几分。

　　那黑影也没有料到，秦志安的攻击居然有如此威力。对于这具身体，他倒是更为渴望了。

　　“小娃娃实力不弱，正好当本座的躯体！”那黑影也不废话，直接化作一道黑雾，从骷髅之中分离出来。

　　在半空中化作一道一人多高的人形黑影，不断扩张，就要将秦志安包裹进去。

　　一旁的封平芝见了，脸上露出残忍的笑容，这个魔修的手段，他已经知晓了，若是被他缠上，用不了一时半刻，体内神魂便会被其吞噬，进而成为一具名副其实的行尸走肉。

　　眼看着黑影扑杀过来，秦志安下意识地向后一退，可惜山洞狭小，并没有任何多余的空间供他闪转腾挪。

　　好在秦志安也不慌张，立即转变思路，祭出金玉盾，打出一道灵光，将自己罩了进去。

　　果然，那金玉盾不是凡品，金黄色的柔和的灵光闪动，直接化作一面三尺多长的盾牌，将黑影的供给挡了下来。

　　那魔修的攻击本就属于神识进攻，寻常修士没有做好准备，若是以普通灵器进行抵挡，十有八九会中招。一旦被黑影缠上，就要与这魔头正面比拼神识了。

　　好在秦志安得到的这面盾牌能够抵御神识攻击，那魔头一时半会根本无法近身。

　　“好厉害的灵器。”一旁的封平芝眼露贪婪之色，若是此等宝贝落入自己的手中，今后面对那魔头也算是有还手之力了。

　　早在玄天阁，他便是发现了这件灵器的不凡，可惜当时秦志安已经有所怀疑，在不让他继续起疑心的情况下，自己先行离开，却是没想到这面盾牌居然有阻止神识的功效。

　　“咦，你小子倒是有点东西。”魔头也是有些惊讶，他没想到秦志安身上居然还有这样一件灵器，这倒是让他有些棘手起来。

　　魔头生前虽然是紫府后期修士，但现在没了肉身，实力大减，况且神魂之力经过这么多年的洗礼，已经衰弱的七七八八。

　　以他现在的实力，充其量也就比得上一个筑基中期修士，若是寻常一般，对方没有反制神魂攻击的手段，他自然是不需要一时半刻便能结束战斗。

　　但现如今发生了变化，秦志安手中的灵器对他的攻击手段极为克制，自己的多种攻击根本就没有太大的效果。

　　“小子，本座看你天赋不错，若是愿意皈依我教之下，待本座复生之后，赏你一个大弟子的位置。”见硬的不行，这魔头便是想要来写软的。

　　筑基中期修士的躯体虽然有些难寻，但也不是无法找到，与其和秦志安拼命，不如将其收入麾下，有他的帮助，日后的行动也会更为便捷。

　　秦志安闻言，只觉得眼前这道黑影有些不平凡，恐怕背后有其他势力的参与。自古正邪不两立，若是他秦志安投靠魔修，不仅他自己前途尽毁，秦家也会遭到连累，甚至被抄家灭族。

　　“你这魔修，当真是好大的口气，我观你也不是个筑基实力，倒也敢收我为徒。”

　　虽然没有打算投靠这名魔修的意思，不过，秦志安嘴上却是开口嘲笑起来。他也想从这名魔修的口中套出一些有用的信息。

　　兽潮刚退，便有魔修出没，这对于整个玄天宗来说，可不是一个好消息。

　　纵观数次兽潮之后，大量妖兽和修士的尸体出现，有一些来不及进行打理的尸体，很容易被魔修盯上。

　　这些魔修平日里吸收魔功，在太平时节东躲XZ，四处遮掩自己的行踪，生怕自己被修士抓住，挫骨扬灰。

　　因而，在玄天宗境内，虽然还有一部分的魔修存在，但一般来说，都成不了什么大气候。

　　即便是之前秦志安碰到的张元忠这样的邪修，在玄天宗内部也算是一件大事了。

　　不过，一旦玄天宗和妖兽开战，这些平日里躲在阴暗角落的邪修、魔修便是四处现身，搜刮神魂和材料，浑水摸鱼，偷偷壮大自己的修为。

　　其实对于邪修和魔修，这两者并没有本质上的区别，二者修炼的都不是正道功法，平时训练和晋升也不是比拼自身的灵力强弱，而是自成一派。

　　但这类修士一般都有一个共同特点，那就是会用人类的血肉加强自己的实力，提升自己的修为。

　　只要这类修士出现，对于整个修仙界和凡人来说，都是必然要诛杀的存在。

　　听到秦志安的不屑，那黑影也冷笑一声，“小娃娃当真是有眼不识泰山，本座当初纵横此地的时候，只怕你还没出生。

　　虽然本座现在实力下降的厉害，但是对付你，也不过是转手之间的事情，还望你不要不识好歹，早日依附于我才是。我们黑煞教对于人才向来爱惜，若是你肯诚心加入，日后的好处，定然少不了你的。”

　　那黑影将魔修的修炼说的头头是道，好似魔修修炼，根本不是什么耻辱的事情。

　　秦志安面露厌恶之色，心中是q'e另有打算，此人口中的黑煞教，自己有所耳闻。

　　相传是早年间存在于此地的一座魔修门派，鼎盛之时甚至出了一名金丹魔修。这让玄天宗等一众修仙宗门十分紧张，纠集数名金丹修士，这才将那名金丹修士绞杀。

　　没想到秦志安今日在这里，居然还遇到了黑煞教余孽，这倒是让秦志安有些意外起来。

　　“多说无益，你还是死了这条心吧。”秦志安见从对方嘴里套不出更多的信息来，手中灵光一闪，一道剑光便朝着魔头杀去。

　　“好胆色！”黑影没有丝毫恼怒，反倒是正面迎战上来。

　　那黑影不知用了什么手段，秦志安打出的这道剑光很快被浓重的黑雾尽数吞噬。

　　下一瞬，数只鬼魂从其体内出现，张牙舞爪地朝着秦志安扑杀过来。

　　这个招式其实是魔头修炼的功法，唤作《吞天魔功》，功法名字虽然看起来十分厉害，但也不过是紫府魔修修炼的普通功法。

　　不过，对于这个魔头来说，这个功法已经算是救命的功法了。若是寻常魔修，肉身毁坏之后，只留神魂，随着时间的流逝，神魂的衰弱是迟早的事情。

　　但此魔头修炼了吞天魔功，即便肉身被毁，自己也能靠着这个魔功不断吞噬生魂，进而保持自己的实力。

　　由于之前一段时间，玄天宗境内平安无事，他也不敢有太大的动作，只能平时猎杀一些练气散修的魂魄聊以维持自己的实力。

　　不过，最近时间发生的兽潮倒是给了他起死回生的机会，一路上他收敛魂魄，如今已经有了筑基中期的实力。只要再收集一副比较适合自己的躯壳，就能重新踏入修行一途。

　　面对扑面而来的厉鬼，秦志安面容不变，周身离火闪现，只要有厉鬼靠近，都被离火炙热的高温吓退。如果有鬼魂不小心沾染了离火，就会落得个魂飞魄散的下场。

　　秦家的这套功法，不仅在日常的修行中十分刚猛，对于一些鬼魂修士来说，更是天克的法宝。

　　更不用说秦志安凝练离火刀罡，只一击便将数道厉鬼直接斩杀。

　　那魔头见状，心情变得复杂起来，这些厉鬼都是自己凭借功法辛苦攒下来的，如今面对秦志安的进攻，犹如刀割韭菜一般，没有丝毫反抗的余地，心中十分肉疼。

　　要想和秦志安斗法，就必须要有一具身体，正这样想着，魔头便是将目光放在了一旁疗伤的封平芝身上。

　　现在的封平芝失了一臂，身体十分虚弱，正躲在一旁看秦志安两人斗法。ŴŴŴ.23sk.com

　　察觉到魔头的目光，封平芝立马脸色难看起来，心下一沉，看到对方不怀好意的样子，心中便是明白了几分。

　　“嘿嘿嘿，过来吧你。”黑影森冷一笑，一股强大的吸力便是将封平芝扯了过去。

　　封平芝面色大变，顿时喊叫起来，“前辈，我为您做了不少事，还望前辈放过我！”

　　他没想到，这魔头居然如此喜怒无常，如今稍处劣势，竟然直接想要将他的身躯霸占！

　　魔头不为所动，黑影的正中央出现一道漩涡，就要硬生生将封平芝的神魂从身体中强行扯出来。

　　见那魔头没有回应，封平芝脸色发狠，口中咒骂道：“你个老不死的东西，既然你不仁，休怪我不义！”

　　只见封平芝放掉手上的玄冰刃，浑身灵力凝聚，竟然不再躲避，径直朝着黑影冲去。

　　那神魂受到封平芝的临死反扑，竟然又退回到了身体之中！

　　即便这样，神魂受损，封平芝也已经命不久矣了。

　　“老东西，我们一起死！”封平芝癫狂地大笑起来，既然今日横竖都出不去了，不如临死之前将这老魔拉过来垫背。

　　封平芝没有其他的手段，不过是以自己的身体为引，就要和老魔一同自爆。到了筑基实力，修士能够控制自身的灵力选择自我了结，只是不到万不得已，没有修士愿意这样做罢了。

　　秦志安在一旁与那魔头放出的厉鬼不断缠斗，根本没有多余的精力插手两人的争斗。

　　这些厉鬼虽然不堪一击，但数量不少，一时间将秦志安缠住了。

　　不过，若是封平芝与那魔头同归于尽，对他来说，也是一件好事，最起码不用正面与之对抗了。

　　那魔头选择封平芝的肉身，也是无奈之举，他也没想到秦志安这个筑基修士，身上不仅又能抵抗神魂攻击的灵器。自身修炼的功法也是极为克制神魂。

　　若是不假借肉身与之对抗，恐怕很难将秦志安留下来。一旦秦志安逃出生天，这个地方势必会受到玄天宗的追查。

　　如今兽潮已经平定，玄天宗可是有大把的时间和人手来找他。魔头不愿意冒这个险，因而才对封平芝下手。

　　谁曾想，这封平芝也不是一个好相与的，临死之前居然想要反咬一口。这倒是让他陷入了极为不利的局面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苍云仙族更新，一百二十八章：山洞魔头免费阅读。https://xs.23sk.com 