    叶钟鸣在一边眯了眯眼睛，不过什么话都没说。

    他别任何人都清楚，什么叫做形势比人强。

    顾瑞星族名义上是三大阵营之中的种族，地位没有塔罗斯红矮人那样的独立。但你要硬说他的偏向，却也说不太好。

    他们很低调，虽然参加所有的活动战场之类，但成绩并不是如何的亮眼。他们参与宇宙万族的所有行动，时而表现亮眼，时而表现平凡。

    甚至，他们还热衷于对其他种族以帮助，特别是贷款。

    很多人都不清楚，顾瑞星族，是整个宇宙万族最大的债主。

    所以他们参与很多事情，但很少参与纠纷，只要他们不想，也没人会逼着他们战队。

    甚至很多时候，他们还是很多种族需要中间人时候的第一选择。

    所以他们的身份有些模糊，即便是他们曾经明确表示过更倾向于谁，但那之后，这种表示逐渐被他们的行为所冲淡，直到模糊不见。

    当然，无论是他们向外大规模的借款行为，还是他们善于调解各类矛盾，都是以这个种族本身强大的实力为基础的。

    而他们的实力强大，靠的又是他们悠长的生命。

    曾经有人说过，每一个超级大族都有自己的底蕴，但要说底蕴的厚度，那么没有一个种族，可以和顾瑞星族相比。

    毕竟，活得久总是会让人得到一些别人没有的东西，遇到一些别人没有的机遇。

    有一点不得不说的是，顾瑞星族是现在所有的宇宙万族之中已知巅峰高手涌现最多的种族。

    也就是说，在整个宇宙万族历史上，他们出现过的巅峰高手数量排在第一。

    哪怕是现在，虽然现存巅峰高手数量组多的是霍尔星人和莱娜星人，再向后是塔罗斯红矮人，第四位才轮到顾瑞星族。

    可是这个数量大家是都不怎么相信的，因为顾瑞星族的生命太过于悠长了，他们的很多高手都消失在历史的长河中，如果别的种族是这样，一个巅峰高手没有被确定战死了病死了这些，只是没有了任何消息，几百年之后你还没有出现，大家就知道你死了的。

    但顾瑞星族就不同，他们可能要消失超过五百年的巅峰高手，你才可以略微确定他们死了，真要确定，那就不知道得多少年了。

    所以大家都觉得，这帮树人隐藏了巅峰高手，数量可能还不少。

    这更加让顾瑞星族的地位有些超然。

    因为这些种族特征，很多顾瑞星族在万族议会中都有职务，他们平时很低调，但实际的权柄并不小。

    塔罗斯红矮人别看有钱，装备也好，种族整体的战斗力也很强。可是在全方位的影响力方面，还是不如顾瑞星族的。

    在成员方面，顾瑞星族很少吸收外族人，大多都是他们族人繁育后代，即便是吸收，目标也都定在植物系生命。

    这一次，当他们见到阎王树的时候，从开始的惊讶，到后来的惊喜，再到后来的忍耐不住，于是才有了洛洛刚刚回到飞行器上，他们的人就跟了过来这种情况。

    来到这里的顾瑞星族有三个人，全部用一种无比期待的目光看着阎王树。

    有那么一刻，叶钟鸣甚至起了让洛洛进入敌人内部做间谍的心思。

    不过他也只是自己想想，知道这种事情是不可能的。

    他对顾瑞星族有一些了解，特别是在藏书宫的时候，一些藏书士都给叶钟鸣讲过他们所了解的某些宇宙万族的历史，其中对于这个植物系种族的，大多是一些模棱两可的纪录，因为不是他们本族人，实在是进不起他们的内部，也就无从了解更多。

    顾瑞星族所体现出来的，只是他们想要展现在宇宙万族面前的。

    这个种族过于神秘了。

    而神秘的东西，带来的往往是来源于未知的恐惧。

    他不会让阎王树进入那样的环境中。

    不过从这些人进来之后直接说这些话开始，大家也都清楚，这个种族，平时低调是低调，可一旦做事，真的是张狂的可以。

    当着你的面去挖你的墙角，这可不是一般人能够做出来的事情。

    现在飞行器中都是云顶山庄自己人，说起脾气，其实梁初音高翼夏白等人都不算好，不过也知道这里不同于地球，虽然生气，但都没有说什么，等待着叶钟鸣去应对。

    阎王树看了看叶钟鸣，又看了看这三个树人，突然吸溜了一下。

    叶钟鸣脑门上立刻出现了诸多黑线……

    那是阎王树在吸口水的声音。

    至于为什么她要流口水，自然是这货知道，面前三位顾瑞星族的生命体内应该都有一种东西……年轮。

    阎王树能够有今天的战斗力，和她吃掉了一个强大顾瑞星族的年轮有直接的关系。

    对于这家伙来说，除了变成人以及念念不舍的想要和叶钟鸣交配之外，大概只有食物可以引起她的兴趣了。

    只是……你这样直接流口水好像不太礼貌吧……

    一时间，云顶之王竟然把想说的话都噎了下。

    “洛洛，你是叫这个名字吧，请认真考虑我们的提议，进入顾瑞星族，那么你就是我们的同族，会得到最顶级的教导，你应该清楚，因为我们生命的特殊性，其他种族那里是没有系统的植物系修炼方法的，只有在顾瑞星族，才可以找到这些，一旦你修炼了，那么你的进步将会非常快，速度比现在提高很多倍。”

    那个人看到洛洛没有说话，倒是以为已经是在考虑了，于是继续阐述顾瑞星族的种族特点。

    他说的这些没有吹牛，在植物系生命修炼方面，确实顾瑞星族是独一份的。

    阎王树眨眨眼睛，修炼的方法？吃掉他们的年轮，之后从云顶庄园的防御阵法之中吸取能量来吸收年轮，算不算一种方法？

    还有，为什么从自己有了智慧开始后，自己的能力都是自动出现的？还能主动修炼吗？

    阎王树用她有些直肠子的思维考虑了一下，得出了一个结论。

    这是帮骗子！

    明明自己可以自己修炼，有自己的各种能力，听他们的意思，是让自己修炼其他的方式，这不是要把自己以前的东西都废掉吗！

    现在骗子都这么低智商的吗？好像比收到一张法院传票啥的还低级呢。

    阎王树不禁想起在地球时，红姐夏蕾她们给自己讲过的事情，什么普通话都说不好就出来装本地人之类的。

    唉，哪怕到了宇宙万族，好像骗子的等级都不怎么高。还是我聪明。

    阎王树一边咽着口水，一边完成了谁也想不到的自我心理建设。

    看到阎王树还不说话，那个顾瑞星族的人又扔出了一个重磅炸弹。

    “我们族内的一位巅峰高手，有意向收你为徒，如果你能够归附我族，那么你将会拥有一位巅峰高手做为你的师父。你知道这意味着什么吗？”

    那个顾瑞星族人觉得这个提议完全就是一个杀手锏，没有人能够抗拒跟随一位巅峰高手学习的诱惑。

    那几乎被认为，是一条通往最高境界的捷径。

    只有巅峰高手可以告诉你，巅峰高手是怎么回事，这远比你自己去领悟要简单和安全一万倍。

    连叶钟鸣都觉得，这帮树人位了让阎王树入伙，还真是舍得给出承诺。

    “嗯……”

    阎王树终于有了回应，这让几个人顾瑞星族人眼睛一亮。

    ”意味着……容易被干掉？”洛洛弱弱地回答道。

    树人集体问号，什么意思？

    “就是，你们忘了……”洛洛指了指已经关闭的光幕。

    众人恍然，洛洛在新手战场刚刚干掉的阿奴缪斯，就是某个霍尔星人巅峰高手的徒弟。

    树人们有点崩溃，这是什么脑回路啊？你干掉了一个巅峰高手的徒弟，就代表着所有的巅峰高手徒弟都会被干掉？

    看到几个树人脸上表情精彩，阎王树觉得不能这么不给面子，骗子也是要面子的，于是她又说话了。

    “要不，你们给我些钱？”洛洛搓搓手指道。

    嗯？

    三个顾瑞星族又不太懂了。

    “就是……”洛洛一脸的不好意思，“就是你们不是看好吗？那也不一定非要跟你们走啊，你们可以给我一些钱啊，让我自己修炼，放心，我们是地球上的树，很讲信用的，以后你们有需要我的时候，我一定在所不辞一言九鼎落落大方驷马难追，呃，驴唇不对马嘴……偏向虎山行？”

    所有的云顶人，在这一刻都羞愧的低下了头。

    顾瑞星族的三个人也被说蒙了，不明白这都是些什么，和这家伙沟通，怎么就这么费劲呢……但基本意思还是听清楚了，只是，他们心中都有一个念头，我们就那么像傻子吗？

    他们在略微思考了一下后，目光终于落在了那边本来站起，现在已经坐下的叶钟鸣身上。

    对于这位上一届的新手第一，他们还是认识的，至少看中了阎王树后，他们做过一些功课。

    “钱……需要钱吗？多少钱，可以让她跟我们走？”

    不得不说，在某些方面，植物系生命的脑回路都是相似的。

    叶钟鸣摇摇头，“她，是我们的伙伴，不会和你们走，更不会卖给你们，如果你们没有其他的事情，请离开吧。”

    对于顾瑞皇族，叶钟鸣已经很给面子了，他们发来通讯后，叶钟鸣并没有拒绝他们的到来，云顶现在敌人太多，他不想再和这帮树人变得关系恶劣。

    只是这种涉及到原则的事情，他一定要说清楚。

    或许也是看清楚了这些人的态度，知道今天不可能说得通了，几个归瑞星族人沉默了一下，然后走掉了。

    临走时，一句话都没说。

    “真没礼貌。”阎王树嘟囔了一句，她觉得自己此刻的噘嘴小声Bb的样子，很有唐果的神韵。

    “那个…洛洛……”叶钟鸣看着又开始进入‘做人的自我修养’状态的阎王树道：“以后，咱们能别说成语了吗？”

    ………………

    树人的挖墙脚虽然没有成功，不过还是影响了云顶一众人的情绪，他们也不知道，这件事未来会带来什么样的影响，但无论是什么，他们只有接着了。

    因为云顶四人组在新手战场表现的过于出色了，甚至连很多底牌都没有拿出来，叶钟鸣觉得，除了她们准备充分之外，实力方面好像也增加的有点快。

    于是便让四个人进行了一轮付雷拉测试，结果让众人大吃一惊。

    高翼是四个人里面进步幅度最小的，现在的付雷拉是两千三百二十五点。之后是梁初音，两千五百六十一点。夏白是两千七百一十点，而刚刚把顾瑞星族怼走的阎王树，此刻的付雷拉竟然超过了三千点，达到了三千零二十二点！

    几十天而已，这几个人的进步幅度都有些惊人，但高翼和梁初音还在正常范围内，毕竟连续的生死战斗本就会让付雷拉提高速度增加，夏白这个增幅略微不太正常，但也就快了那么一点。

    但阎王树这是什么情况？这么短的时间内，增加一千付雷拉？太快了些。

    估计是在战斗中，也会对那个年轮的消化速度有帮助吧。

    怪不得四个人可以有那样的表现，估计在最后一战之前，他们已经领先对面数百付雷拉了。

    不要小看这点付雷拉，对于他们这些总量本就不高的新手来说，数百付雷拉，可能就是本来实力的五分之一四分之一。

    叶钟鸣在测试完四个人之后，并没有宣布现在立刻回程，虽然之前说了回去之后会更加安全，但在走之前，他还要去见一个人。

    ………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

