 兽冥！    这

    正是兽人部落的天才，也是兽人部落族长的二儿子，曾经在边疆地区，击杀过很多士兵和百姓，凶名昭著，谁也没有想到那木讷青年的本体竟然是他。同

    时众人也释然，怪不得之前他要击杀林寒，分明看出林寒的惊人潜力，才要下杀手。现在一切谜底终于揭开了，法家竟然隐藏着一位兽人部落的天才！

    “法震天，你好大的胆子，竟敢私自隐藏兽人，你难道跟兽人有什么瓜葛不成？”古黎皇主站了起来，沉喝道。

    一直有消息称，法家跟兽人部落来往密切，现在终于抓住对方的把柄了。

    “不，皇主，我也不知道他是谁！”法震天满头大汗，知道绝不能承认，否则就是叛国的罪名，今天休想离开这片山脉。

    “兽冥，你竟敢混到我法家当中，想要栽赃嫁祸，今日就是你的死期！”法震天顿时大喝一声，冲进了山脉深处。

    在这关头，他像是疯了一般，只要杀人灭口，否则他就完了。不得不说，他神丹境的实力，当真不是盖的，全力爆发下，简直就像一头猛兽下山，速度太快了。

    轰的一声，他来到近前，一掌对着兽冥就是拍了下去。兽

    冥根本没有想到，法震天会的自己出手，他虽说在小辈中是个人物，但不可能是法震天的对手，毕竟中间差距了十万八千里。砰

    ！

    接下来，兽冥瞬间当场被他一巴掌拍死，成为了碎泥。

    很多人都惊悚了，法震天下手也太狠了，分明是要来个死无对证啊。古黎皇主脸色也是沉了下来，法震天出手这么果断，可就相当于毁灭了证据。“

    皇主，兽人阴险狡诈，还请不要上当，我法家历代以来对皇室忠心耿耿，绝对不可能跟兽人有什么勾结，还请皇主明察！”法震天半跪了下来，正义凛然说道。晋

    王不禁咬了咬牙，对方将人拍死，推卸责任倒是够快的。古

    黎皇主脸色有些冰寒，有些束手无策。不

    过此举也是能够看出法震天的嚣张，在皇主面前，都敢随意杀人。“

    是吗，我看未必吧！”然而，林寒却是冷笑一声，走到法无言身边，现在的后者已被他打的失去了行动能力，从其腰间取出一包药粉，冷笑道：“法震天，你口口声声说，你没跟兽人勾结，这是什么，想必正是那狂化散吧！”在

    刚刚战斗时，法无言最后关口要使出狂化散，就被林寒察觉到了，现在将之取了出来正好。“

    狂化散？”听得此话，一些文武百官都吃惊，这可是兽人部落的秘药，绝不外传，法家子弟身上竟有，再加上兽冥的事，可谓人证物证具在。

    法家和兽人部落，必然有关系。“

    胡说八道，我不知道这是什么东西，林寒小儿，你不知道皇室的江山，有一半就是我法家打来的吗？你敢诬陷老夫，今日我就为皇室清理门户！”法震天顿时恼羞成怒，大吼一声，抬手一巴掌朝着林寒拍了过去，显然在狗急跳墙下，他连林寒都敢抹杀，顺便想将狂化散摧毁。

    古黎皇主却是先一步站在林寒面前，抬手将掌劲震散，沉声道：“法震天，你又想杀人灭口吗？”

    声音宏大，宛若九天上的神王怒喝，响彻群山万壑。法

    震天彻底发毛了，一时间杵在那里，不知该怎么办。

    “法家，你们勾结兽人，大逆不道，来人，将这群逆贼斩杀，一个不留！”晋王大喝，声震天地。

    轰！轰！轰！

    话音落下，四周的山林间，不知冲出多少士兵，就像钢铁洪流像这里包围，领头者都是皇室的心腹大将。这

    正是晋王调动好的兵马，隐藏在四周，等着法家露馅。“

    皇主、晋王，你们敢阴老夫！”法震天瞬间明白了这一切，当下嘶声吼道。这时候他就是再傻也明白了，这显然是一个局啊，等着他露馅。“

    你知道太晚了，真以为朕不知你造反吗？朕一直都在等待机会，今日就是你们法家的死期！”古黎皇主挥手冷冷道：“众将士听令，格杀逆贼，一个不留！”

    “是…”数万兵马大吼，震散天边的云彩，接着煞气腾腾，像一片海啸席卷而来，将法家高层给淹没了去。与此同时，古黎皇主施展天玄镜，悬浮在天空上，绽放无量瑞气，垂落下一道道杀光，一起杀敌，法家一众长老虽实力不菲，但也不可能是这么多人对手，不一会便死伤惨重。“

    啊，我不甘啊，只要再过半个月，我一切就准备妥当，这片皇室的江山就是我的了，恨啊。”法震天被一道杀光打中，身体顿时龟裂而开，在临死之前，发出了一声凄惨的大吼。

    他万事俱备，就差这猎龙大会“天命所归”的借口，就可正式造反，成为皇朝之主，君临大地。如今却在这个关口功亏一篑，自然让他恨意滔天。可

    惜说什么都无用了，一道杀光再次降落下来，他身体炸开了，彻底死于非命。不

    多时，法家的人就全部死光了，尸体堆积成了一坐小山，满地都断臂残肢，述说着凄凉。四

    周一片死寂，很多人都心中发凉。

    谁想不到这场猎龙大会，竟会演变成法家这在皇朝延续千年的古老家族，被灭的日子。

    一些大势力之主也都惊叹，法家的下场，给他们敲了一记警钟，以后对皇室再也不敢不敬，就算是炎擎东也是脸皮抽搐了一下，心中升起一抹危险的味道，皇主雄才大略，手段过人，的确让他也意识到可怕。徐

    正雄则叹了口气，他知道今后皇室将会在皇朝之内，更加的权威，没有人敢不敬了。在

    这种情况下，林寒那储君的位子，更加有份量了啊。

    徐娉婷也是心中复杂无比，现在的林寒真的很耀眼，开始觉得自己当初…似乎真的…错了！

    这时，法无言看着法家众多长老被灭，眼睛红了起来，当下怒吼一声，朝着林寒就扑了过去。

    这都是林寒害的，他决定就算死也要拉他垫背。可

    惜他现在实力大跌，根本对林寒没有什么威胁。噗

    ！鲜

    血飞洒。林

    寒一记重剑斩下，法无言顿时被立劈，从头颅一直切到跨间，身体分为两半，横死当场！此

    刻，林寒手持滴血重剑，站在原地，一头长发飞扬，披风猎猎作响，深深的震撼住了每一个人。

    谁都知道，法家的歼灭，和林寒有着密不可分的关系，他可以说为皇朝立下了无上大功。“

    小九，这次灭杀法家，你居功至伟，想要什么奖励？”古黎皇主望着面前沉稳的少年，也是微微一笑。如果不是林寒翻出法无言的狂化散，他们也不会这么顺利，这次的确出力很大。

    “父皇，我…只想好好睡一觉！”林寒则苦笑一声，之前跟兽冥交手，榨干他体内太多潜能，现在一放松，无边疲倦涌来，话刚说完，他便身体一软，差点跌倒。晋

    王一把扶住了他，望着后者那苍白的脸色，欣慰一笑：“这孩子，辛苦他了。”…

     