    陆见深知道，南溪已经做出了让步。

    可他还是担心。

    而且若是孕后期情况不理想，她会遭受更大的罪。

    “傻瓜，为什么非要选择一条最艰难的路，若是宝宝大了，你知道自己会受多大的苦吗？”

    南溪流着泪点头：“我知道，我怎么会不知道呢？”

    “可是我真的不忍心。”她伸手摸着小腹：“不管你们信不信，我已经能感觉到她在我肚子里轻轻的游动了，像小鱼儿一样。”

    “老公，我知道你的害怕和担忧，但也请你给我，给我们的宝宝一点信心好吗？若是我们尽力了，但结果依然不好，至少是不留遗憾的。”

    这一次，陆见深被说服。

    他也清楚，都是要做出让步的。

    “好，我答应你。但是老婆，你也要答应我，万一情况不好，不管什么时候都一定要以你的身体为主。”

    “嗯！”

    这一夜，两人相拥着入睡。

    醒来，阳光正好。

    南溪正依偎在他怀里，感到格外的安心和幸福。

    至于旅拍的婚纱照，因为南溪怀孕一事，自然是搁浅了。

    晚上时分，陆见深在加班，所以就没有等他一起吃饭。

    结果刚吃到一半的时候，佣人跑进来神色慌张的开口：“夫人，那个姓夏的女人来了，吵着说非要见你和老爷。”

    云舒依然淡定的夹着菜。

    “不见。”她答的干脆而利落。

    婆婆的这份淡定南溪是真的十分欣赏。

    “可是那个女人在外面哭哭啼啼的，像是疯了一样，说一定要见到你，如果没有见到她就不走了。”

    云舒依然冷静：“不用管她，她若是喜欢站就让她站个够。”

    得到云舒的回答，佣人很快出去了。

    但是不到一会儿，她又跑了进来。

    这一次，她看向陆明博：“老爷，她说要见您一面？”

    云舒冷冷的看过去：“她倒是会选人，怎么？我这里行不通就立马换了个人。”

    一边面不改色的吃着饭，她一边开口：“告诉她，今天是我云舒不让她进这个大门，让她不要白费心机了，不管她求谁都没有用。”

    “好的夫人，我这就去。”

    如此一来，不知道夏柔是放弃了，还是找到了其他的办法。

    总之，晚饭清净了很多。

    但外面的天色突然暗沉了下来。

    狂风大作，就连雷声也从天际闷闷的传来。

    这天气，变得还真快啊。

    下午五六点的时候还是霞光万丈，天空美的像一幅五颜六色的泼墨画，漂亮极了。

    明明一直都是好晴天，突然，就是暴雨的节奏了。

    不知为何，南溪心里总隐隐有种不详的预感。

    夏柔不是省油的灯，也不是那么容易放弃的一个人。

    而此刻的沉寂，到底是喜还是愁？

    果然，晚餐刚要结束的时候。

    佣人突然匆匆忙忙，喘着粗气的跑进来：“夫人不好了，那个女人，她……她……”

    云舒拍下筷子提高音量：“什么事情值得这么大惊小怪的？我之前是怎么告诉你们规矩的，大喊大叫，成何体统？”

    佣人深吸了几口气，等情绪稳定了一下才平和的开口：“夫人，那个女人撞门了。”

    听到这里，南溪心口也是一惊。

    老宅的门可是一扇镀金的大铁门，其坚硬程度可想而知，若是头撞上去的话，情况可想而知。

    相比之下，云舒还是一派淡定，并无丝毫慌乱。

    只是轻轻掀了掀眉头，她吩咐：“若是小伤，她爱撞多久就撞多久，告诉她，陆家没有医生出去帮她包扎伤口；若是伤情严重，已经到威胁生命的地步，那更不用找我了，直接打120。”

    “至于能不能救回来就是她自己的造化了。”

    这时，天越来越黑了。

    整个天空就像被一块厚厚的、黑黑的幕布笼罩住了，不透一点光。

    风，呼啸着，树叶哗哗作响。

    突然，一阵惊雷疯狂劈来。

    紧接着，是第二声，第三声。

    整个天空，振聋发聩的响。

    佣人犹豫了一下还是开口：“夫人，那个女人一直在用力的撞击大门，她额头上流了很多血，死肯定是死不了的。”

    “可是我看这天气好像马上就要下暴雨了，要是她真的在门外撞一整夜，额头上都是血，这一幕要是被拍下来了，我怕对您不好。”

    这个顾虑，确实是有道理的。

    又是一声惊天雷声。

    小思穆还好，他胆子比较大，仍然稳稳当当的坐在椅子上。

    但是小念卿却有点害怕，他捂着耳朵，一下子扑进了南溪怀里：“妈咪，好大的雷声啊，爸爸什么时候回来？”

    南溪知道念卿是害怕了，所以问陆见深什么时候回来。

    因为这个时候爸爸是比妈妈更有力量，更踏实的一个倚靠。

    南溪抱起念卿，准备带他上去，既然夏柔来了，这事想必一时半会解决不了，公公和婆婆可能还有很多话要说，她要留给他们单独的空间。

    而且念卿害怕，她确实该上去了。

    “溪溪，你若是吃饱了就先带念卿和思穆上去。”这时，云舒也开口。

    南溪点头：“嗯，妈，我马上带他们上去。”

    等南溪他们上去后，云舒看向佣人：“还在撞？”

    虽然是问句，但她开口说出来是肯定的语气。

    “是的夫人。”

    云舒看向陆明博：“处理办法我已经说了，你若是有异议，可以……”

    意外的是，她的话还没有说完，陆明博已经开了口：“我没有异议。”

    他的声音，斩钉截铁。

    同样果断，没有一丝犹豫。

    云舒愣了一下，似是没想到陆明博会回答的这么快，这么干脆。

    “你真的不心疼？”

    陆明博摇头：“我从未爱过她，若说真有，也仅在知道她怀孕的时候有过一丝怜悯，但这些早就被消耗殆尽。”

    “我同意你的做法。而且以后关于她的事情你都可以自己处理，不用问我，也不用告诉我。”

    云舒点头，看向佣人：“你说的对，一会就要下暴雨了，若是这幅样子被有心人拍到利用了，的确不利于我们陆家。”

    “你现在找人，马上把她拉走。”

