    乔诗蔓拍了拍乔栖宝和秦熙泽圆圆的两颗小脑袋，沉声道：“大坏蛋们来了，栖宝宝，带着弟弟回房间躲好，没有妈妈的命令，不许出来。”

    “哦哦哦！”乔栖宝咬着吸管，小表情那叫一个激动：“妈咪又要暴揍坏蛋了吗？我要看我要看！”

    小家伙儿激动得眼睛都开始发光了！

    乔诗蔓：“……”

    这个宝宝怎么回事？怎么一遇到少儿不宜的画面，就变得这么激动？

    是不是被秦煜城带坏了？以前栖宝宝可不是这样的！

    乔诗蔓正准备教训小家伙儿两句，秦熙泽突然伸出小手儿抓住了乔栖宝的衣领，不由分手的把他往回拉：“别给妈咪添麻烦，回去了。”

    “不要！”乔栖宝不安分的扭动着肉乎乎的小身体，想从秦熙泽手里扭出来：“我要看妈咪暴揍坏蛋！”

    “回房间也可以看。”秦熙泽说话的语气，有着和他年龄完全不相符的淡漠与冷静：“从窗口看，不仅安全，而是视野也更加开阔。”

    “真的吗？”乔栖宝眼睛亮了亮，立刻不扭了，反而转过身去，主动跟着秦熙泽往院子里走：“不愧是我弟弟，思维果然很灵敏！”

    一旁的乔诗蔓都看呆了：刚才那是怎么回事？小磨人精栖宝宝居然被贝宝宝给哄住了？

    贝宝宝，你是怎么做到的？！

    乔栖宝人小鬼大，而且特别会利用自己可爱的外貌迷惑大人，他磨起人来，乔诗蔓都招架不住！

    可刚才，秦熙泽三言两句，就把乔栖宝治住了，乔栖宝非但没有再磨人，还主动跟在秦熙泽后面回去了。

    这实在是太神奇了！

    乔诗蔓都想过去采访一下秦熙泽，挖掘一下他到底是怎么治住乔栖宝的。

    然而，秦家和霍家的车已经开到了大门前，采访的事，只能往后推推了。

    与此同时，秦煜城也来到乔诗蔓身边，他伸手搂住了乔诗蔓的肩膀，然后夫妻俩同时用眼梢，冷冷的扫了眼将他们团团包围的黑色轿车。

    黑色轿车一排又一排，根本看不到尽头，乔诗蔓怀疑，秦渊和霍筠已经用黑色轿车，把整个香山围了起来。

    啧啧啧，不愧是秦家和霍家幕后真正的掌权者，真有排面！

    唰——

    车门齐刷刷的打开，无数打手从轿车上跳了下来，他们统一着装，都是清一色的黑色西装加黑色墨镜，人高马大，气势恢宏。

    打手们下车后，齐刷刷的站成两排，然后两个管事上前，拉开了最中间那两辆豪车的车门。

    秦渊和霍筠分别从车上下来了。

    秦渊和霍筠是同辈，秦渊比霍筠大四岁，但从外貌来看，秦渊却显得比霍筠还年轻，秦渊身材高大，气质儒雅，明明已经五十多岁了，从外表来看，却像三十来岁，保养得相当不错，而霍筠比秦渊矮一些，虽然脸也保养得不错，但他身材稍微有些发福，因此看上去比秦渊更像中年人。

    “大侄子，好久不见。”霍筠笑盈盈的，那脸又圆，这一笑，活像一尊佛，只可惜是尊伪佛：“近来还好吗？头疼的毛病还犯不犯？用不用我再叫七丫头过来给你看看？”

    秦煜城扯了扯唇角，冷笑道：“不必了，我老婆是真正的林氏传人，比你家那个假的，强多了。”

    霍筠脸上的笑僵了僵，活佛的脸上笼罩了一层阴霾：“林氏传人，只有茗夕一个，以前是，现在是，将来也是！”

    这乔诗蔓可就不能忍了。

    他们林家的传人，凭什么让霍家来定？

    给霍家脸了是不是？！

    “霍家传人，也只有我乔诗蔓一个，以前是，现在是，将来更是！”乔诗蔓把这句话原封不动的还给了霍筠，还添油加醋，气死人不偿命：“以后，我就是你们霍家的家主，你见了我，不能直呼其名，得尊称我一声姑奶奶。”

    霍筠的脸色瞬间变得无比可怕：“放肆！”

    “你也知道放肆啊？”乔诗蔓冷笑：“管我们林家传人是谁的时候，你不是挺狂的嘛？还林家传人只有霍茗夕一个……呵！你是林家的谁呀？林氏传人，轮得着你来定么？”

    “你以为你张开嘴巴叭叭几句，就能把你闺女叭叭成林氏传人了？那我还叭叭着，让秦煜城做你们霍家的老祖宗呢，孙子，跪！”

    乔诗蔓一般情况下不怼人，因为她一旦开怼了，能活活气死人！

    霍筠被乔诗蔓一顿嘴炮输出，怼得毫无还手之力，脸都气青了。

    秦煜城却勾唇笑了，他侧头凝向乔诗蔓，目光宠溺中还带着几分惊喜：没想到小丫头怼起人来这么厉害。

    可爱，想太阳。

    “区区一个黄毛丫头，居然敢这么狂！”接连被怼，霍筠再也装不下去了，他一改刚才和善的模样，铁黑着脸阴恻恻的下令道：“霍十三！给这黄毛丫头点儿颜色瞧瞧，让她知道知道什么叫规矩！”

    “是！”刚才为霍筠开门的那个管事弯腰恭敬道。

    言罢，霍十三转身虎视眈眈的看向乔诗蔓。

    他一把扯掉了自己的上衣，露出紧密结实到近乎夸张的肌肉来，这样的肌肉已经不能用身材好来形容了，采用网上的名词，那就是“筋肉人”，满身腱子肉，夸张到变态，一点都不美观。

    这种类型的肌肉，硬度一般会很强，打一拳都硌手！

    可硬度再强，能硬得过龙爪手吗？

    乔诗蔓的龙爪手，可是能把大理石戳一个窟窿的！

    “呵，想打架？”乔诗蔓活动了下手腕，完全不带怕的：“他一个估计不够打，干脆让你的手下全上吧，我刚好活动下筋骨。”

    这语气，简直狂出天际了。

    霍筠脸色变得更难看了，正要说什么，一旁的秦渊突然伸手做了个“停”的动作，示意霍筠先退下。

    “知道你能打。”秦渊笑盈盈的：“格斗王都被你收拾了，正常情况下，霍十三在你手上，肯定讨不到便宜。”

    “知道你还带这么多人过来。”乔诗蔓冷笑：“讨打吗？”

    秦渊面不改色，唇角仍旧勾着笑：“乔小姐，你没认真听，我刚才说的，是正常情况下。”

    他顿了顿，唇角噙着的笑逐渐加深了：“但凡是，都有例外嘛。”

    话音落地，秦家的打手突然纷纷从怀中取出来手枪，然后齐刷刷的将乌黑的枪口对准了乔诗蔓！

    顷刻间，数百把乌黑的枪全都瞄准了乔诗蔓，只要其中一把走火，乔诗蔓就会命丧当场！

    “乔小姐，你的功夫再高，也躲不开子弹吧？”秦渊脸上的笑容十分和善，和说出口的话，却卑鄙无耻到了极点：“现在数百颗子弹都瞄准了你，一会儿霍十三教你规矩的时候，你可要好好听，否则万一有枪擦枪走火，那可就不好看了。”

    你还知道不好看啊！乔诗蔓在心里恶狠狠的骂：几百号人对付她一个女人也就算了，还要用枪？

    这脸当真是半点儿都不要了。

    “好了霍兄。”秦渊回头看向霍筠，面上笑意不减：“现在，你可以派手下收拾她了。”

    霍筠本来还不明白秦渊刚才为什么叫住他，现在见识了秦渊的手段后，他瞬间对秦渊钦佩到五体投地。

    不愧是站在四大家族顶端的男人，手段果然狠辣！

    “不愧是秦兄。”对于秦渊的做法，霍筠不以为耻，反以为荣：“果然，小弟很多地方需要向秦兄学习。”

    简单奉承了秦渊两句后，霍筠将目光移到了乔诗蔓身上。

    “小丫头，叔叔也是个怜香惜玉的人，你如果现在跪下来给叔叔磕头认错，叔叔可以饶你一次。”

