    看着林千递过来的银行卡，柳柔有些愣神，不过很快就反应了过来，连忙接过了银行卡，脸上满是喜色：

    “好的先生，马上为你刷卡。”

    说着就去刷卡了，而柳柔的那些同事，在看到林千拿出银行卡的时候，有些脸色开始僵硬，有些则依旧是不以为然，这她们眼里，林千就是在装腔作势，银行卡里可能根本就没有钱，毕竟就冲林千那落魄的样子，也不像是一个有钱的主。

    可接下来的一幕让这些人的想法发生了翻天覆地的变化，因为刷卡成功了，柳柔拿着林千的银行卡，走了过来，脸上满是惊喜，她这次的提成肯定不少，一想到这个，柳柔心里就止不住想笑，来到林千的面前，柳柔神色很感激：

    “先生，付款已经成功了，先生这是您的卡。”

    说着就将卡递了过来，林千只是看了她一眼，没有说什么，将卡接了过来，随手揣兜里，拎起大包小包的衣服，径直离开了商场。

    而随着林千的离开，柳柔的那些同事，顿时围了上来：

    “柳姐姐，恭喜啊，完成了那么大一个单子，这次的提成肯定不少把。”

    “是啊，是啊，恭喜柳姐姐了，还是柳姐姐眼光好，一眼就能看出那位帅哥是个有钱人，那像我们呀，肉眼凡胎的。”

    语气很酸，没办法谁让柳柔赚了钱呢，她们没有呢，在她们看来，我上我也行，只是这次是柳柔运气好一点罢了。

    对于她们那酸溜溜的语气，柳柔只是听听而已，没有在意，此时的她，心里不由的开始对刚才的那个少年产生好奇了：

    “刚才那个少年，看自己的眼神好像在看一个死人一样，冰冷，麻木，这可不是一个少年该有的眼神。”

    此时的林千已经走出了商场，抬头看着刺眼的阳光，也就在这个时候，林千才觉得自己还活着。

    看着人来人往的街道，林千眯了眯眼睛，没有理会那些好奇的目光，拎着大包小包的东西，走进了一个小巷，瞬间，林千就带着可可消失在了巷子里。

    而就在林千消失不见后十几秒，几个人就朝着小巷走来，看当他们走进小巷，然后就懵逼了，眼前就是一个死胡同，而这里除了他们那还有其他人。

    几个人面面相觑，没有在犹豫，转身就跑，废话，遇到这么邪乎的事情，不跑干什么？

    好好一个人直接消失不见了，说要是没鬼，鬼都不信。

    却说此时的林千，已经出现在了一处客厅里，客厅看起来很不大，是一间标准的三室一厅格局。

    这是林月儿的房子，以前他也在这住过，林千将手上的大包小包放下，转头看着坐在沙发上目瞪口呆的林月儿。

    此时的林月儿坐在沙发上，嘴巴张着，眼神有些呆滞，就这样看着林千，这让林千有些无语：

    “小月，没见过你哥？”

    直到这时，林月儿才回过神来，脸色惊喜的从沙发上跳了起来，直接就朝着林千扑了过来：

    “哥，你终于回来了，你是不知道我有多想你！”

    林千一看这架势，直接躲开了林月儿，揉了揉眉心，莫名的感觉心累，而林月儿见林千躲开自己的拥抱，顿时就有些不开心了，脸上满是委屈。

    见林月儿这样，林千更觉得心累了，揉了揉太阳穴，对林月儿说道：

    “行了，别皮了，我现在得去洗澡，有什么事情等会在聊。”

    林千说完，又看向了可可：

    “可可，这是小姑。”

    可可抬起头有些害怕的看着林月儿，怯生生的叫了声：

    “小姑。”

    然后就又缩进了林千的怀里，而此刻的林月儿已经惊呆了，呆呆的看着林千怀里的可可，过了好半晌才回过神来，有些不可置信：

    “哥，你什么时候都有那么大的闺女了，我怎么不知道，还有嫂子是谁？”

    林千一脸平静的看着林月儿：

    “不是亲的……”

    可话音刚落，可可立马接话：

    “是亲的，可可是爸爸亲生的！”

    说完一脸认真的看着林千，那小眼神分明在说：

    “爸爸，你一定是忘了可可是爸爸亲生的了，不过没关系可可记得！”

    见可可这样，林千点了点头：

    “嗯，是亲的，是爸爸记错了，是爸爸的错。”

    “没事的，可可不怪爸爸。”

    林千点了点头，没有在说话，抬头看着林月儿。

    此时的林月儿，脸色有些古怪，看了看林千又看了看可可：

    “哥，你这是哪弄来的孩子？会不会犯法啊？”

    林月儿很聪明，就冲老哥刚才的模样，就知道这事情有问题，这孩子绝对不是老哥亲生的，光看年龄就不可能。

    林千看着脸色古怪的林月儿没有说话，揉了揉可可的脑袋，对可可说道：

    “可可，等会让你小姑带着你去洗澡好不好？”

    可可连忙摇了摇头，声音有些害怕：

    “不，我要跟爸爸在一起。”

    林千一听这话，顿时觉得头疼，想了想还是对可可说道：

    “可可，你答应过爸爸的，要听爸爸的话，如果可可不听话，爸爸就不要可可了哦～”

    可可一听这话，小脸顿时就有些苍白，声音都带着哭腔了：

    “爸爸，可可听话，可可听爸爸的话，爸爸不能不要可可。”

    林千见到这情景，心里叹了一口气，不过也没有要放弃的意思：

    “嗯，只要可可听话，爸爸就不会不要可可的。”

    可可连忙点了点头，伤心的已经说不出话来了。

    而在旁边的林月儿，此时已经看的一愣一愣的了，她从小到大可没见过这样的老哥。

    “可可，等会让你小姑带着你去洗澡？”

    林千揉了揉可可的脑袋，帮她擦了擦泪水，可可抬头看着林千，小脸上有些挣扎，可一想到不听话爸爸就不要她了，连忙点了点头：

    “嗯，可可听话，可可跟小姑洗澡。”

    见可可答应，林千吐出了一口气，心里很无奈，转头看着林月儿：

    “去，带可可洗个澡，衣服已经买来了，等会洗完就可以换上，记住温柔一点……”

    说完林千又对可可叮嘱了一句：

    “不要伤害你小姑，明白了吗？可可？”

