    第549章得，又晕一个

    慕文敬茫然地眨了眼睛，小姑娘方才一口气倒出来了那么一笸箩的话，令他这可怜的老脑袋瓜，一时半会都没能转过那个弯儿来。

    “阿辞，你等会，你让我先捋捋。”老将抬手制止了自家闺女想往下继续说的冲动，一面木愣愣搓了搓脖颈,“梦生楼是你盘下来的，沈掌柜是你的人？”

    慕大国师应声点头：“对。”

    “那，那个传闻中断卦极准、道行深不可测的‘妄生道人’也是你？”慕文敬怔怔抠头，他觉得自己今天一定是还没睡醒，否则，怎会梦到这样离奇的事情？

    “是的，爹爹，那位‘妄生道人’,正是女儿。”小姑娘下颌微收。

    “所以，这些年你往家里拿的那些平安、辟邪的符箓，也都是你自己写出来的，不是从旁人那里求来的。”慕文敬拧巴了眉头，“你姐姐吃的那几副药，也是你配的？”

    “没错。”慕惜辞颔首，顺带补充了一下，她当日是如何骗过了众人，“为了演得更天衣无缝些，女儿还特意向殿下借了名会口技、又会些医术的手下。”

    “我们让他提前背好了女儿备下的说辞，掐出女儿平日用的声调，坐在屏风后，按部就班地给阿姐诊脉、开药便好。”

    “那声线大概就似这般。”小姑娘说着还特意掐了嗓子，念出了一句“福生无量天尊”。

    慕文敬觉得自己的脑袋都麻得木了。

    “那那那……你这些年时不常就和七殿下凑在一起，也不单纯是想要上街玩耍，”老将将头“咔咔”挠出了火星，鬓边零星的碎发，也悄然炸成了蒲公英,“更多是为了谈这些……这些正事？”

    什么往扶离插插细作，拦一拦寒泽之人偷摸递过来的消息，再搜罗搜罗朝中大臣们的零碎秘辛——

    “您这么形容，也可以。”慕大国师稍显无奈，这倒也不光是为了正事——虽说谈正事的时间居多，但偶尔也有啥都不谈，就四处瞎浪乱窜的时候。

    嗯，这就四舍五入，都是正事了。

    “哦……”慕文敬木然颔首，本就濒临宕机的脑子，这会是彻底宕了机。

    他盯着自家小女儿看了半晌，脑袋里绷着的某根筋，突然便那么被烧灼断了。

    他甚为彷徨迷惘地张了张嘴，而后两眼一翻，整个人似被烘干了的腊肉，又似被熏硬了的咸鱼，就那般硬挺挺、直愣愣地向后栽仰过去——

    得，果然又吓晕了一个。

    慕大国师怅然叹气,转头很是无奈地瞅了眼墨君漓，后者意会,当即起身，麻溜地摊手现出那两块干制黄连，作势便要往老将张着的嘴巴里塞——

    而后手却不由自主地停在了半空。

    “阿衍，塞啊，你上次塞老子一嘴药丸的时候，动作不是还挺麻利的。”蹲在一旁乐颠颠瞅了许久大戏的墨景耀见状，猛地一拍大腿，“这会怎么还犹豫上了！”

    “……说实话，老头，这概念不一样，我不敢。”少年苦哈哈地扭过头来，向云璟帝递去个“你懂得”的眼神。

    ——上次他喂的是自家老子，这回要喂的可是他未来老丈人。

    ——这概念，能一样嘛！

    他老子再怎么生气，至多也就是给他一顿爆锤，而且，就依着他家老头那点三脚猫的功夫，再锤能锤到哪去？

    但他老丈人那就不一样了，万一他老人家生了气、记了仇，以后不愿意把女儿嫁给他可怎么办？

    再说，国公爷是征战沙场二十余年的老将，功夫也是一等一的高，他那两通老拳可比老头锤他的那几下要疼多了，他暂时还想多活两年。

    墨君漓满目迟疑，墨景耀见此不由低头一啐：“呸！瞧你那点出息。”

    “起来起来，黄连给我，我来！”云璟帝叉着老腰骂骂咧咧，袖子一挽，上前一把夺过了少年手中的两根黄连，“瞧好咯，学着点！”

    他拿着那黄连在慕文敬的嘴边比了又比，觉得整根扔下去那苦味化的许是不够开，于是干脆动手将那药材掰成了几个小块，又唯恐味儿不够冲的，把两根黄连一股脑地扔进了老将口中。

    上等的干制黄连入口，只一刹便迸发出了满嘴惊天动地的冲头苦味。

    慕文敬身体一向康健，这一遭也只不过是一时受刺激，他原本就没晕得太过实诚，这一下更是将他激得“嗷”一声窜了起来。

    “我【哔——】，姓墨的你他【哔——】的作死啊！！”老将被黄连苦得憋不住爆了几句粗口，而后一个鲤鱼打挺，顺势抓着没跑远的帝王衣领，径直赏了他个头槌，转而扒着御书房的窗台，朝外吐了个昏天黑地。

    这时间他是真顾不得什么君臣礼仪、上下尊卑了，他只想提溜着斩马剑，砍死这个往他嘴里塞黄连的狗贼！！

    该死，他今儿出门怎么就没带斩马剑呢？

    慕文敬伏在窗边，恨恨吐出两口苦胆，墨景耀则捂着被人撞出包来的脑门，瞅着窗外哭了个悲悲切切：“诶唷~我那种了二十年的老寒梅喂——”

    “小敬，你轻点吐，要不咱换个窗子——哎哎哎，别介，那是我养了三年的小狗尾巴草~”

    “呔，你家狗尾巴草能养三年！”慕文敬恶狠狠拿袖子一擦嘴边，抄起桌上冷的差不多了的茶壶，吨吨一阵猛灌，“那玩意就能活一年！”

    “我第一年养它，第二年养它儿子，第三年养它孙子——我连着养它祖宗三代，这不行吗？”墨景耀色厉内荏，梗着脖子跟他死犟，“不行嘛？？”

    行他奶奶个腿儿！

    慕文敬没好气地翻了个白眼，这也就是今儿还有两个孩子在场，他放不开手脚，怕影响这老玩意的威严（？）形象。

    ——这若是放在平日，单单有他和这老混账的时候，他要是敢往他嘴里面塞黄连，他非给他揍的当场喊娘！

    灌了两壶茶水、勉强冲淡嘴里苦味，略微平复了些许心绪的慕文敬如是想着。

    他衣摆一撩，重新落了座，继而将双臂撂在大椅扶手上，重重呼吸了几遭，确保声线与表情恢复了正常，这才复摆出派和颜悦色，对着小姑娘盈盈端了笑。

    “阿辞，爹爹方才没吓到你吧？”

    ?  ?dbq我也不想写这么多，但是这俩老爹真的好搞笑啊

    ?  

    ????  

    (本章完)

