    天亮了。

    贺三刀兴冲冲的来到了德明殿前仔细的看了看。

    这里面羁押着辽朝皇室所有成员以及辽朝朝廷所有重臣。

    这是完美的一战，该跑的一个都没跑掉，不该跑的更是关了满满一牢房。

    “小唐，把皇帝和二皇子提溜出来，带他们到御书房来！”

    贺三刀吩咐了一声，和崔明月去了御书房。

    他脸上的笑意收敛，极为认真的问道：“天机阁的情报准不？”

    “千真万确，雷霆军四十五万大军正在赶来，最迟明天一早就到！”

    “魏无病他们呢？”

    “他们要翻越燕断山和大鲜卑山两座大山，最快也比苏长生晚到三天！”

    “关小西他们呢？”

    “他们距离这里更远，至少还得十来天！对了，只有海军第一军从津沽登陆，恐怕他们会在两天之后抵达。”

    贺三刀皱起了眉头，按照现在的局面，自己得守住这大定府至少三天。

    他仰着头仔仔细细的想了想，自己就两万的兵，要挡住苏长生的四十五万训练有素的雷霆军，哪怕是借着这大定府的坚固城墙也难呀。

    这座城这么大，两万人洒在四周城墙不够看。

    得放弃外城墙，只守这内城。

    得将耶律树的十万城卫军和那只剩下三万的禁卫军编在一起，这些渣渣虽然战力不怎么样，但守城还能起到一点作用。

    码的，苏长生跑回来干什么？

    这不是给老子添堵么？

    贺三刀深吸了一口气，忽然俯过身子贼兮兮的对施月明说道：“那个……老人家啊，国库的清点，你能不能叫天机阁的人，手松那么一点点？”

    “你看啊，咱们长途这么远奔袭而来，一举拿下了这大定府，战士们一个个没有掉链子吧，天机阁的兄弟也功不可没，我的意思是……”

    “打住！贺军长，这可是国库的存银，户部是有账目的，这你要也敢贪墨？不怕掉了脑袋？”

    “你这话不对，我贺三刀堂堂正正绝对不会贪墨一两银子，我这是犒赏，这不眼见着又要和苏长生拼命了么？总得给大家一点甜头是吧？户部……一把火把户部给烧了不就完事？”

    施月明盯着贺三刀，盯得贺三刀惴惴不安，片刻，他说了一个字：“好！”

    贺三刀大喜，“当真？”

    “当真，只要守住了这大定府，我手指缝里给你松这个数……”施月明伸出了两根指头。“二十万两？”

    “不，两百万两！你两万个兵，每人一百两银子！”

    贺三刀顿时站了起来，搓了搓手，“成交！老子拼命也会守住这大定府！”

    唐千钧正好带着人走了进来，“成交什么？”

    “小屁孩你别问，你现在就带着所有的士兵去把外城的所有百姓全部赶走，把他们家里的粮食通通收到这内城来，要快，天黑之前务必得完成！”

    坚壁清野？

    你特么这是在清内呀！

    “你就不怕百姓暴动？”

    “暴动个屁，你告诉他们，自愿离开的，允许他们带走能够带走的家产，不愿意离开的，那就留在城里等死！”

    唐千钧能有什么办法呢？贺三刀是军长，这战场上的事得听他的。

    他转身走了出去，贺三刀这才一脸喜意的招呼着耶律庆和耶律树，“来来来，请坐请坐，暂时委屈你们一下，等我消灭了苏长生，你们就安全了。”

    “来人，给这两位松绑，你们这样绑着他们好么？人家毕竟是辽朝皇帝和二皇子殿下，快点快点，咱们大夏军队优待俘虏，这是规矩，别给老子弄乱了！”

    耶律庆和耶律树整个人都不好了，这特么都绑了一宿了你这时候才说这话出来是什么意思？

    贺三刀煮了一壶茶，搓了搓手，又才笑道，“刚才我给小唐的命令你们听见了吧？”

    “是这样，我呢，本来想的是俘虏了你们，带上国库的银子就跑路。我也不想和苏长生的四十五万大军打呀，可你们不知道，我也是迫不得已，我那皇帝给我来了个死命令，叫我一定要守住这大定府，现在我的问题是，二位能不能帮帮我？”

    这特么的，你占领了我的皇宫，现在居然还要我来帮你……这天下哪里来的这么厚脸皮的人呢？

    耶律庆笑了起来，“苏长生也是我的儿子，他消灭了你们，辽朝依旧是耶律氏族的辽朝，你说，我凭什么还要帮你？”

    “哦……那这意思就是你活着已经没用了？”

    贺三刀话音一落，从怀中摸出了一把燧发枪指着了耶律庆的脑袋，“再给你三息时间想想，若是你真的没用了，留着你也是浪费粮食对吧？”

    “我是个很好说话的人，但你欺负我就是你的不对了。”

    “现在我数三声，三声之后，砰的一声，你脑袋就开花了。”

    “三……！”

    耶律庆哪里想到这厮如此不按常理行事，他是皇帝啊，在这厮的眼里居然无足轻重！

    “二……！”

    耶律庆不相信贺三刀敢杀他，因为大夏哪怕占领了辽朝，也需要稳定辽朝百姓的心，但若是大夏杀死了他们的皇帝，只怕这心他们就难以笼络。

    所以耶律庆嘲讽一笑，还端着茶盏来想要喝一口。

    “一……！”

    耶律庆的茶盏刚好送到嘴边，耶律树的心都提到了嗓子眼上，惊骇的看着那漆黑的枪。

    “砰……！”

    “砰……！”

    第一声是枪声，耶律庆的脑袋开了一朵花。

    第二声是茶盏落在地上的声音，茶盏居然没有摔碎，还在地上蹦跶了两下。

    催月明也倒吸了一口凉气，这家伙就这样把辽朝的皇帝给杀了？

    你留着当人质也好呀！

    贺三刀好整以暇的吹了吹这烟雾，又开始装填子弹，他笑眯眯的看向了耶律树，“兄弟，你呢，你还有没有什么用处？”

    耶律树被这一枪吓傻掉了，他哪里见过这么狠的人？！

    这是他的父皇啊，就这样眼睁睁的死在了他的面前！

    他咽了一口唾沫，惊恐的看着贺三刀，连忙点头，“我、我有用，我有很大的用！”

    “哦，说来听听。”

    “我、我的二十万塑方军正在赶到，估计、估计傍晚就到！”

    贺三刀乐了，他收起了枪，拍了拍耶律树的肩膀，“很好，你果然有用，你会成为我贺三刀的好兄弟！”?

