    第623章假千金她罢工了（73）

    颜瑜委屈愧疚，自责不已，哭的十分委屈，又一个劲道歉认错。

    颜二婶有些心疼，却也想要让女儿长个记性，不要再被骗了，就没开口。

    反倒是颜夫人心疼她，赶紧将跪下的颜瑜拉了起来轻声哄着，不是她的错，没人会怪她。

    颜瑜却越发愧疚。

    实际上，就是因为陈子楚寄来的那封信和东西让她觉得亲姐姐的到来赶走了陪她长大的好姐姐，她并不是很情愿见到颜素，却又不敢对父母说明，是以在城门外迎接时才不怎么热情。

    还有说带亲姐姐去见那些人也是存了一点护短的心思，尽管楚楚姐姐被赶走了，不是颜家的人了，可在她和那些与楚楚姐姐交好的姐姐们眼中，楚楚姐姐永远都是颜家的人，她们只认可陈子楚。

    可当知道那封信不过是在利用她，想要通过她离间颜家分裂颜家后，她才知道自己的行为有多可笑。

    冷不丁听到颜瑜说出自己今天在城外兴致不高的原因，在场其他人都愣了一下。

    她在城外时板着个脸不是因为见到亲姐姐紧张，而是因为她想要通过此种方式维护陈子楚那个白眼狼？

    颜瑾一记冷眼扫过来，语气冷漠到可怕，“我说你怎么突然那么不知礼数，要带姐姐见什么千金小姐，原是想让她知道你和陈子楚交好的那些人只认陈子楚这个颜大小姐？”

    枉他还以为只要回了家妹妹就不会再受半点委屈，却原来忽略了自己的亲妹妹，竟然蠢到做了别人的刀。

    颜瑜哑口无言，又跪下开始认错。

    颜夫人怔怔地说不出话，她以为瑜儿是一番好心想要带姐姐熟悉临安，没成想背后还藏着这样恶意的心思。

    亏得颜颜是个胸怀宽广的人，若是她自怜自艾心思重些，岂不是这会儿已经偷偷去哭了？

    瑜儿虽然不是她的女儿，可她对陈子楚和瑜儿是一样的，她竟然为了陈子楚这样对待她的亲生女儿！

    “瑜儿，你，哎……”颜二叔痛心疾首地看着颜瑜，若这里跪着的人是颜瑾，他这会儿早就拿荆条教训了。

    颜二婶更生气，她不是个蠢人，可女儿竟然如此蠢，被人利用就罢了，还敢起歪心思，因为一个外人对自己的亲姐姐出手。

    真是伤人！

    颜二婶没理会女儿，反而过去安抚颜夫人，这府中她最佩服的人是老夫人和大嫂，自从嫁过来后，她事事都在向两人看齐，一双儿女也聪慧懂事，却没想到在这么关键的日子女儿闯下了祸事！

    夫妻俩好说话，可颜瑾没那么容易消气，他一把拎住颜瑜的手臂就要出门，被颜老爷叫住，“瑜儿还小，被人蛊惑一时做错了事可以原谅，你要好好说话，不许动手。”

    颜瑾自然不会动手，但以他的脾气也不会让颜瑜好受，颜老爷也是不希望他将颜瑜骂的太狠，免得真生了嫌隙。

    颜瑾应了一声，可一出门，便狠狠瞪了颜瑜一眼。

    因为年纪最小，全家人都宠着她，结果却叫她这么轻易就被人利用，还伤害了受尽苦楚的亲姐姐，若是不好好管教，往后还不知道会怎么样呢！

    (本章完)

