    “哈哈，这小子果然没让我失望啊！”

    陪练处，迪莫看着频道上出现的江小白，笑容灿烂无比。

    要知道这个时间里，他心里一直揪着。

    担心江小白真的进不去演武场。

    而此刻看到江小白出现在上边，才算是彻底安心了下来。

    相信那演武场的负责人，脸色一定极其好看吧？

    也正如迪莫所想一般，此刻演武场的负责人，震惊过后，那老脸直接拉到了地上。

    眉宇间看上去充满了各种的不甘心。

    拳头握得咯吱咯吱作响。

    他输了。

    他排查得如此严格，还输了。

    而输了代表什么，代表了战台上将喷涂八号战台的标识。

    这对他而言，简直就是耻辱。

    越是想着，他越是愤慨，最后目光落在了科翰的身上。

    期待着科翰能够将这八号给击败。

    当所有人的焦点汇聚在两人身上的时候，科翰目光看着江小白道：“八号，你还真有胆子前来！”

    “我想问下，赢了是不是可以拿走那把剑？”科翰补充道。

    “可以！”

    江小白的声音响起道：“另外我想对赌下！”

    “哦？”

    科翰眉头挑起道：“就用你那把剑？”

    “不，学分！”

    江小白摇了摇头开口道：“我赢了，要你三分之一的学分，你赢了的话，剑给你，另外随便你提出一个要求！”

    至于为何要三分之一，他是想给自己另外一个身份留一份。

    “呵呵，让你做我的仆人也行？”

    科翰顿时笑了。

    “可以！”江小白淡淡点头。

    科翰眉头皱起，明显有些意外，最后冷冷道：“好啊，我同意！”

    “那来吧！”

    江小白摆了摆手。

    但他刚刚说完，淡淡的声音响起：“演武场的比赛很正规，可不是陪练处，随意而来！”

    话音落下，一名白发老者落在了战台上。

    正是演武场的负责人。

    只见他冷冷的看了江小白一眼，双手紧握中，最后道：“这里需要裁判，刚刚你们的对赌将由我进行公证！”

    说完，那老者看了一眼道：“刚刚你们的对赌确定么？”

    “确定！”

    江小白第一个开口。

    “我也确定！”科翰点头。

    “好！”

    老者没有废话，直接看向科翰道：“将你三分之一的学分刷进仪器！”

    科翰点头间，走向了战台外围，在腕表上调整了下，刷了下。

    那老者的目光看向江小白道：“八号，你说任何要求都可以答应，你先将那把剑给我，当做抵押！”

    江小白眉头皱起，最后抬起手，将自己的腕表甩了过去道：“剑我没带在身上，用这个吧！”

    老者看着手上的腕表最后道：“可以！那接下来我说下规则！”

    “规则就别介绍了，很快就结束了！”江小白的声音响起道。

    科翰在对面一听，双目喷火。

    日！

    这八号让人火大啊。

    当下他满脸愤怒道：“的确不用介绍，我会很快解决他的！”

    “是么，那来呀！”

    江小白招了招手。

    “来呀！”

    科翰有些暴躁，话音落下的那一刻直接动了，朝着江小白直接奔来。

    江小白看后也动了。

    而那演武场的负责人看到这一幕，满脸愤怒。

    这俩货拿他当什么？

    当他准备开口说什么的时候，轰然炸裂的声音响起，一道身影直接飞了出去，距离之远，直接落在了另外一个战台上，最后吐了口血。

    江小白活动了下手腕，侧过头看向愣神的那老者道：“我说了很快的！”

    说完走向了那老者道：“腕表是不是可以给我了？”

    那老者怔了怔，随后朝着科翰看了一眼，稍稍有些错愕，最后将腕表递给了江小白。

    “谢谢！”

    江小白点头间，走向了战台旁边的仪器。

    刷了下后，他看到了上边的学分数字，瞳孔收缩了下。

    比他想象中的还要多。

    将腕表收起来后，江小白开口道：“前五十名，我会一直挑战下去，相信你们也看到了我的实力有多强！”

    “如果可以的话，我希望你们可以放弃对我的挑战！”

    “因为……你们真的很渣，天才班实力榜？呵呵，不过如此！”

    话落，江小白身体后退一步，身体隐匿消失了。

    在场的人都愣了。

    观看比赛的人也愣了。

    啥玩意？

    嗖地下就没了。

    刚开始，就没了？

    玩呢？

    还有，江小白临走的话几个意思？

    嘲讽？

    还天才班，呵呵？

    还不过如此？

    他们认可江小白的实力很强。

    是的，甚至是可怕！

    毕竟一招便将五十名击飞。

    此等实力，的确不是一般人可以比拟的。

    但这并不是这八号，可以嘲讽他人的资本。

    所以，在场的人，包括关注LED大屏幕上直播的，乃至宿舍看频道的天才班成员，都在此刻愤怒。

    不，愤怒还不足以概括，那完全是暴怒。

    砸电视的人不免再次出现，以此发泄内心的情绪。

    这就结束了？

    并没有！

    因为伴随着LED屏幕上的直播画面消失，重新出现的排行榜有问题。

    是的，八号赫然出现在了五十名上边，而科翰被顶了下去。

    普通班的人上榜了？

    天才班瞬间彻底沉寂了。

    沉寂的同时，内心中无限的冰凉。

    耻辱啊！

    是的，这个耻辱，走在外边，抬头随处可见。

    那份愤怒更是可想而知。

    而普通班看到这一幕，则是无比的惊喜。

    从异能学院以来，还从来没有说普通班的人上榜。

    第一次。

    这个八号，代表普通班上榜了！

    这意义绝对的非同凡响。

    简直就是历史上的改写啊。

    “哈哈，成了，果然成了！”

    陪练处，确定江小白上榜的迪莫哈哈大笑着。

    神色看上去充满了开心和激动。

    最后双目带着炽热道：“而且这小子临走前，还知道拉个仇恨，好，好得很，咱们这里单方面再奖励他十五万学分！”

    “那就是三十万？”

    洛斯在旁边呆滞了下。

    “怎么，你有意见？”

    迪莫一听，目光直接瞪着洛斯。

    “不敢！”

    洛斯嘴角一抽，直接摇头。

    迪莫嘴角翘起着。

    他奖励也是有目的的。

    因为不止此刻的江小白想冲双榜。

    他也极其迫切地希望江小白能够冲上双榜榜首。

    以普通班之名。

    啧啧。

    那才叫一个够劲！

    含笑中，迪莫突然想到了什么，看向洛斯道：“哦对了，洛斯你亲自去把那个战台，全部给我喷绘成八号，记得一定要显眼……”

