    怀素浑身无助的颤抖着，就连杯中物飞溅出来也浑然不知，抬头看着此时似乎根本就没将她放在眼中的男子，咬着牙，忍住几欲夺眶而出的眼泪，低声嚅嗫道：“摄政王……所言极是！”

    “嗯，既然知道，那也不必敬酒了，你也该知道分寸，伺候你家老爷……”

    脸孔扭曲狰狞，最后却还是轻声说道：“摄政王，不敢怎么说，我原本都是摄政王的人，这杯酒，还是要敬的！”

    “本王的人？你何时是本王的人了？不过就是太后放在本王府上的一个客人，本王可从不记得把你当做是我府上之人！”

    被怼的哑口无言，怀素有些凄楚的看着那张鬼面，心下恼怒，可是那张脸只是略微抬眸，却又将她吓得垂下头去，而后似乎很是饮恨的瞪着七七，低声讥笑道：

    “摄政王妃真是好气魄，若我说，这普天之下就没有一个女人不畏惧咱们摄政王的，怀素更是听闻王爷曾经娶过四方王妃，皆短命；却不想如今您这第五位，倒是安然无恙……”

    本已食不知味，却又被怀素此番嘲讽讥笑，七七面无表情的将手上的东西放下，而后睨目看着怀素，低吟道：“摄政王的事情，怀素似乎关注过多，你这样，本妃极其不悦，想必……三叔心中也会不快吧？”

    突然将矛头丢向凌墨轩，怀素吓得身子一抽，抬头望去，果然那一双老眼此刻正满是恼怒的瞪着她。

    怀素慌忙放下酒杯，垂下眼帘。

    擎玉昭看在眼中，似乎是在琢磨着什么，而后笑着说道：“皇叔，其实这位素姨娘也只不过是想聊表谢意，皇叔有何必拒人以千里之外？不如……玉昭也敬皇叔一杯，大家共同举杯可好？”

    听到他的这句话，怀素有些错愕的看着他，却好像在他眼眸深处看到了一丝阴谋的味道，而后马上又起身说道：“其实，怀素并没有别的意思，只是想聊表谢意而已！”

    说着又扬起笑脸将酒杯递了过去。

    擎瑾煜看着近在咫尺的那张脸，最后面无表情的将酒杯接过来，看着在座之人，最后慢慢的举起酒杯……

    怀素眼角露出一抹窃笑，而后深深的看了一眼擎瑾煜，四周也跟着举杯……

    没过一会儿工夫，擎瑾煜似乎有些难耐的伸手扯扯衣领，低声说道：“七七，本王去……”

    七七看着他，而后轻笑着点点头。

    就在擎瑾煜离开没多久之后，眼见着凌墨轩已经身形摇晃，怀素此番倒是一反常态，马上殷切的上前搀扶，低声说道：“老爷不胜酒力，我先送他回房休息去了！”

    有些踌躇的看着怀素的表情，倒是没有一丝的阴狠，反而似乎是在谋划着什么一般，七七心头不觉警钟大响，想要起身，可身侧的擎玉昭却低声笑道：

    “皇婶，你这是要去哪儿？若是一会儿黄叔回来，看不到你的人，你叫玉昭如何解释？”

    听到这句话，又转身看着怀素的背影，七七现在很肯定的认为他们两个人之间一定存在着什么猫腻，想到这里，冷声说道：“本妃身子有些不舒服，就不在这里陪伴玉王了，你请自便！”

    说完这句话，七七已经起身，但擎玉昭却突然拦住她的去路，摇着头说道：“皇婶，你将玉昭一个人留在这里，似乎有些不妥！”

    看着那张虚假的面孔，七七再没有心情与他周旋，转身说道：“银鸽，去外面把凌府管家叫来，既然玉王害怕一个人在此，不如让府上的家丁伺候着！”

    擎玉昭没想到她会来这一招，一时间愣在当场，七七顺势冲了出来，整个人有些心慌意乱的走在后院之中。

    沙沙的绿叶之声让她莫名的驻足，眼见着一名女子与一个男人正在纠缠，七七心底泛起一丝毒辣，看来这怀素是永远都不知道悔改是个什么东西……

    就在她准备冲上前去的时候，下一刻，令人瞠目结舌的一幕发生，只见那男人突然出手，快如闪电的将那女人劈晕在地，而后似乎有些嫌隙的掏出帕子擦擦手掌，低声说道：“不知死活的东西！”

    七七喉咙滚动，想要发出声音，但男子似乎已经发现了她的存在，有些无奈的对着她招手说道：“七七，过来，看你要如何处置她？”

    身子木讷的走过去，看着地上的女人，皱眉说道：“她在干嘛？”

    “哧，不过就是想要对我用下三滥的手段，到时候逼着我将她接回摄政王府去……”

    “……那你，你身子……”

    似乎有些焦虑的看着男子，却见他嗤鼻一笑，冷冷的说道：“雕虫小技，还想用来蒙蔽本王的双眼？愧她想的出来！”

    “本以为她可怜，可是还真应了那句话，可怜之人必有可恨之处，如今，我倒是一点也不可怜她了！”

    “呵呵，七七打算要如何处置她？”

    抬头看了几眼擎瑾煜，七七狠狠心，咬着下唇说道：“将她丢进凌墨轩的房中，是生是死，听天由命！”

    静默的没有半点声音，而后突然低沉的笑意穿透云层，伸手抚摸着七七的脸颊，眼神中满是冰冷却又宠溺，轻声说道：“只怕过了今夜，她就会明白，招惹了摄政王妃会是什么下场！”

    娇嗔的看着他的模样，七七低声说道：“怎么？你觉得我太恶毒了？”

    有些哑然失笑，擎瑾煜却是伸出手来，慢慢的抚上七七的脸颊，那轻柔的动作，就好像是在呵护着一件稀世之宝一般，轻柔的嗓音响起：“七七……确实恶毒，但是本王……喜欢！”

    脸儿一阵发烧，看着他，撅起嘴叫道：“讨厌，什么叫恶毒你还喜欢？你分明就是在讥笑人家！”

    “七七，人不犯我我不犯人，人若犯我……绝不留情；看来我七七是越来越像为夫了，我这是骄傲，哪里会有讥笑？”

    二人正在说话，地上的女子似乎蠕动了一下身躯，七七看了一眼，顺手飞出一阵，那人应声倒地，再次人事不省！

