    “30种不同的笔锋，不对，这3种笔锋......”

    王博瑞突然眉头深锁，仔细观摩手中卡牌上的笔锋。

    “这三种笔锋，分别是......“铭纹体”、“魔法体”、“变形体”，这分明是制作变异卡的笔锋。”

    “不错。王前辈果然是好眼力。”

    唐剑笑道，“我当初就是基于变异卡的原理基础上突发灵感，才创作出这种融合卡。这种卡的制作难度稍微有点苛刻，要求制作者至少学会掌握对应的三十种笔锋。”

    “看你这笔锋的掌握程度，每一种笔锋，都至少掌握到2星熟练度以上了......”

    王博瑞沉吟深思。

    他迅速打开光脑查询匹配，最终果然是没有从制卡师协会的资料库之中，找出任何有关“融合卡”的资料。

    这确定是一张全新的卡牌。

    由唐剑创作出。

    “后生可畏啊！”

    王博瑞语气感慨，神色复杂将手中的融合卡递给唐剑。

    “这张卡的性能，主要是可将两种不同的宠物卡再创作，形成一张全新的人力无法制作的特殊法则卡牌，当然，这种卡牌形成后也是宠物卡。”

    唐剑说着，又从卡包里抽出了【魔焰狱狼卡】，递给神色讶然的王博瑞。

    “这是？”

    王博瑞眼睛一亮，仔细观摩，忍不住道，“这上面的卡纹给我似曾相识的感觉，不过想要模仿的难度很高，尤其是......这卡上的法则意境，这的确不是人力能制作出的，卡神都不行。”

    “这张卡是我以新研制出的融合卡，融合魔风狼犬卡以及地狱犬兽卡构造出的，名为魔焰狱狼卡，是蓝色二星的战斗坐骑类卡。”

    唐剑提示道。

    “魔焰狱狼卡......这的确也是一张全新的卡，这张卡的名字是你取的？”王博瑞好奇道。

    “呃，是我这么想的。”唐剑迟疑了下道。

    事实上，魔焰狱狼卡的名称，完全是红卡作弊器的识别模拟功能扫描后给出的。

    这或许证明即使地星没有这种卡牌，在外星可能却是存在这张卡牌的。

    也许外星有类似融合卡的卡牌，有人利用那种卡牌，将两种犬兽融合出了魔焰狱狼卡也说不准。

    融合卡虽然在上一世是太乙发明出的。

    但鬼知道太乙是不是自己自创，又或者是通过什么古遗迹和某种传承得到的技术，而恰好地星又没有这项技术，便成了太乙的个人专利。

    不过现在，这个太乙的专利，却被唐剑毫不客气先霸占了。

    “变异卡，也能在一定程度上改变一张宠物卡的构造，进行二次创作。”

    “不过你这却是融合，将两种不同的卡牌利用变异的特殊效果，融合在一起，这想法倒是的确新奇，但其实仔细去想似乎也很简单。”

    王博瑞摇摇头，笑道，“看似简单，但却并不简单。大道都是由繁至简的，你这却是由简至繁，至少三十种笔锋，就不是一般人能掌握的。”

    “由简至繁......由繁至简？”

    唐剑突然灵光一闪，似抓到什么，又像是什么都没想到。

    “怎么？”王博瑞道。

    “没事。”

    唐剑正色，“其实这张卡的性能也并非百分百能成功，融合两种宠物卡，还是有很大的失败几率的。我现在便当着前辈你的面前，把这张卡制作出来，然后再申请专利。”

    “有失败几率吗？这也很正常，变异卡都有失败的几率，你这融合卡与之类似，应该也不可能百分之百融合成功。”

    王博瑞颔首，欣然道，“你可以开始了，我也正好见识一下这种新型卡牌的制作过程。”

    ...

    唐剑将融合卡的一应材料都报出后。

    王博瑞迅速着人将材料都送过来。

    王博瑞的办公室本就极大。

    办公室内便配置有不属于高级制卡室的设备，足够唐剑放手施为。

    整个制卡的过程，非但由王博瑞亲眼见证，还会有两名执事通过远程视频直播见证。

    这三人见证的同时，也便知晓了新卡牌专利的制作方案。

    不过最终这项专利申请成功后获得评分时，制卡师协会也会将三人份的专利购买贡献值打入唐剑的账户内。

    这也算是成为制卡师协会执事的福利，亲自见证诞生的专利，自身是不用付费的，由协会掏钱。

    王博瑞这次邀请的两名远程见证的执事，依旧是上次见证唐剑制作出狂风卡的那两人。

    当这二人认出唐剑时，不禁都是感到愕然又震惊。

    “又是这小子申请新专利？”

    “老王？这次研究出的还是绿色五星的卡？”

    “现在的年轻人都这么恐怖的吗？我老余研究了一辈子，也就研究出三种专利卡。”

    两名看直播的执事都被刺激得不淡定了，七嘴八舌。

    但看到唐剑开始制卡时，又都是迅速安静了下来，近乎屏息观看着唐剑娴熟制卡的手法。

    ...

    与此同时，制卡师协会休息区。

    伪装成了郭佳佳的芽芽子安静坐了不到十分钟，便是莫名感到有些心神不宁。

    强大到她这种实力，生命力都已超过了700，即使相对薄弱的精神力，都达到了85以上的程度，已渐渐诞生了一种趋吉避凶的冥冥预感，有秋风未动而蝉先觉的一种心血来潮的预判。

    此时。

    芽芽子便是隐隐察觉到了有些不安。

    她面上没有丝毫慌乱，端起手中的茶杯。

    清澈泛着微绿的茶水散发茶香。

    茶水的水面静静倒映着她的瞳眸。

    一张隐藏在鞋底的蓝色卡牌，在此时被她传达到了脚掌的卡能瞬间催动激活。

    芽芽子陡然起身，手中茶杯内的茶水猛地倾斜而出，随着她转身的一刹洒落在地。

    一滴滴晶莹的茶水，瞬间在地面汇聚成了一滩水渍。

    她似样做讶然看了一眼地面的水渍，脚掌不动声色却已踩在了地面茶水上。

    顿时一滩水渍的内部仿佛放映着一寸寸光影般。

    这些光影模糊不清，却赫然是方才茶水从茶杯倾泻出的刹那，茶水倒映出的周围所有的景象。

    此时，所有光影陡然掠过，成了一连串的讯息流窜入芽芽子的脑海。

    芽芽子眼神微闪，弯腰放下茶杯，从荷包掏出一张纸巾，擦着手中的水渍，很平静地向着制卡师协会内部行去。

    “将军，目标突然离开休息区正在移动，目测移动方向应该是协会里的卫生间，是否跟进？”

    负责观察芽芽子的情报员立即观察到了芽芽子的异常举动，迅速禀告。

    已快要抵达武京的何东沉接到情报通知，眼珠转动，“你不要动，我会处理。”

    何东沉迅速挂断通讯，目光看向白楽。

    “距离武京制卡师协会的正常行径路线还有34.3公里，非正常可行路线有13.49公里。”白楽冷静分析道。

    “嘭！——”

    整个飞梭车的天窗突然就被掀开，狂风灌入进来的刹那，何东沉的身影已是在一张蓝色卡牌闪掠过的瞬间，陡然化作了一片蓝色焰流带着一连串尖啸的破风声迅速掠过。

    武京制卡师协会内。

    芽芽子快步走向协会内的女性卫生间，形容举止都很从容，但脑海之中思维却在不断闪烁波动。

    “该到底哪里出了错？”

    “难道是那个小子认出了我？”

    “不可能。当时那小子的状态，心率跳动、血液流速包括情绪波动，我都敏锐感知到，除了他的精神波动我无法准确捕捉，几乎没有察觉丝毫异常。”

    “难道是郭佳佳的身份出了问题？”

    “也不可能。”

    “除了郭佳佳的那位男友，我没有和郭佳佳所熟识的任何人亲面接触，而且那死男人这么色，当时还很满足，应该不可能是他察觉什么......”

    芽芽子走进卫生间的一个死角，腰间一张蓝色卡牌被催动，她的身影瞬间就在一阵波动中消失了。

    ...

    唐剑当着王博瑞以及两名执事的面前，亲手将涉及到三十种笔锋的融合卡制作而出。

    这一次他申请专利制作绿色5星卡牌，完全就没有借助任何阵法增幅的能量灌注，以至于王博瑞事后反应过来，都有些愣神。

    “你的实力，你生命力已经超过150了？还有你的精神力......你精神力有多强？”

    王博瑞仔细感知唐剑的生命力强度，惊诧的程度简直比唐剑研究出了融合卡还要强烈。

    先前他太过痴迷关注融合卡，倒是忽略了唐剑本身的实力，此时察觉后，不禁都被震得有些恍惚。

    记得曾经见到唐剑时，唐剑的生命力才只有几十。

    结果现在只是两个多月而已。

    再见面，唐剑的生命力竟就已超过150了。

    至于精神力这种无形力量，王博瑞此时都有些无法确定，只感知到唐剑大脑内的精神浓度似十分强烈，尤其在制卡时，强烈得让他都侧目。

    “执事不必惊讶，我中途去了一趟卡能屋，后来又经历了一次生死危机不得已动用了师门秘术，因此生命力提升得有些快。”

    唐剑笑着解释。

    在与奥加列的那场战斗之中，的确算是生死一线。

    他都不得已，动用红卡作弊器一口气提升了30点生命力和十几点精神力，差点儿消耗营养能量成人干。

    对外说，也的确可以说是动用了一种代价极大的秘术的。

    王博瑞眼神惊诧而遗憾，“你竟然还去了卡能屋，这真是......”

    真是自甘堕落这句话，王博瑞此时都有些不好说了，看向唐剑的眼神都带着一丝惋惜。

    唐剑也没有过多解释，岔开话题指向卡托上的成卡，“执事，这融合卡我已当场制作出来，现在专利算是申请成功了吧？”

    王博瑞看向卡托上的融合卡，刚要点头。

    突然一阵极为强烈的尖啸破风声，像是轰炸战斗机刺破长空，隐隐似从远处传来。

    紧接着，地面猛地一阵轻颤，一声沉闷的砰咚声响猛地自外面传来。

    “怎么回事？”王博瑞和唐剑均都一惊。