    ……

    迁安县。

    皇帝要被当成建虏奸细。

    如果说，官道上官差的勒索，隆武帝朱慈烺还能理解，但什么也没有做，就被扣上建虏奸细的帽子，就有点出乎他的意料了。

    这些人，太混蛋！

    一时，隆武帝怒气勃发。

    不过，他还是忍住了。

    成为皇帝之后，他学习最多的两个字，就是“制怒”。

    历来成大事者，“能忍人所不能忍，容人所不能容，处人所不能处”，为皇帝，更应该如此，因为一怒一气，都可能决定一些人的生死吗，甚至影响一时的时局。

    李若链要发作，但被隆武帝制止。

    隆武帝想知道，这些墨吏究竟还有什么把戏？

    这中间，带队的班头软硬兼施，不停的甩动锁链，不停的暗示，但是认识错误，拿出银子，立刻就可以放了你们，但陛下好像没有听见。见陛下不懂人情世故，班头怒了，将陛下一行人全部押往就在隔壁街道的迁安县衙。

    迁安知县刚上任不久，还没有见过天颜，上得堂来，见陛下等人居然敢不跪，又听是建虏奸细的嫌疑，立刻就勃然大怒，扔下令签就要动刑，

    这一次，陛下原本还是要忍，但李淑妃忍不住了，甩手一飞刀，寒光一闪，就扎飞了知县老爷的乌纱帽。

    “狗官！”

    李淑妃在堂中大叫。

    县衙大乱。

    李若链亮出身份，众人这才知道，所谓的建虏奸细，竟然是当今陛下。

    一时，所以人都吓的屁滚尿流，魂飞魄散，知县老爷更是直接吓晕了过去……

    这样的事，根本藏不住，迁安县全城轰动，很快就传到了京师，继而是全天下。

    说到明朝，说到皇帝出宫，所有人第一想到的一定是明武宗朱厚照。

    武宗皇帝天生就有一颗不羁的心，不安心待在皇宫，总是喜欢偷偷出塞外，骑骏马，又或者下江南，泡美女，惹的天翻地覆。

    但其实武宗皇帝并不是第一个悄悄出宫的大明皇帝，首开先例的乃是宣宗皇帝朱瞻基。

    史载，有一次明宣宗朱瞻基祭陵后路过昌平县，看到几位农民在耕作，一时心血来潮，就扮做路人甲，和几位农民聊起了家常，了解他们的赋税轻重，最后更亲手接过农具，学着耕作了一轮，差点没累抽。回到宫中后，他对身旁的大臣们说：百姓不容易啊，朕只是推了三五下就有不胜劳累的感觉，何况百姓终年劳作？

    明人焦竑也有记载：宣宗偏好微服私访，一次深夜3点钟了，他带着四个随从来到首辅杨士奇府中。深夜漆黑。那时没有电灯，只有灯笼，照明效果很差，人在院子中，不走近了看，根本看不清谁是谁？杨士奇本来眼神就不好，不知道皇帝在什么位置，只好按礼仪向北面拜辑。站在东面的宣宗大笑：“阁老，朕在此。”

    同为出宫，但因为猎奇和偏好的原因，宣宗的微服私访，不太为人所知，反倒是武宗皇帝的荒唐事，为人所津津乐道。

    武宗出宫之事，一直为朝臣所忌，现在今上又悄悄出宫，微服私访，莫非是要学武宗皇帝？

    因此，当消息传出后，一些顽固的朝臣立刻上疏劝谏

    不过比之过去，朝中顽固派的朝臣已经是大大减少、已经很难形成气候，而在他们的奏疏送上去不久，隆武陛下很快就作出了回应。

    开宗明义，隆武帝直接说，他微服出宫，学的是宣宗皇帝，体察民情，与民同乐，子字不提武宗，宣宗是朝臣心目中的仁君，学他自然没有错，又说，对于此事掀起的风波，和对百姓们造成的困扰，表示歉意。

    只是歉意，但并没有说以后还出不出宫。

    朝臣们不满意，继续上疏劝谏和追问。

    但隆武帝却不再回了。

    ……

    因为隆武帝微服出访，在迁安等地发现的问题，内阁顺天府永平府，都掀起了整顿风潮，全天下的地方官员都受到了警醒：皇帝陛下，原来是有可能出现在他们的治下的，所以，有些事情还是马虎不得的。

    相反，百姓们却是喜欢极了，有皇帝随时都可能会微服私访的宝剑悬在头顶，地方官员，必不敢胡来，因此，当隆武帝微服私访的事情传开后，天下尤其是京畿一代的百姓都是兴奋，想着说不得哪日就会在道上遇见皇帝呢。

    对于人员的惩处，隆武帝没有过问，他只是再一次的重申，官员行政，御史监督，这是当初在各省设立都察院的用意，像官道上的官差吃拿卡要，城门口的小吏为难小商小贩，这首先是官员、其次是御史查缉的职责。没有查缉，是永平府当地官员和御史双重失职。卿等当引以为戒。

    ……

    江南。

    山阴蕺山书院。

    大儒刘宗周看完钱谦益从京师而来的书信，知道隆武帝微服私访的事情后，心情复杂，夜来难眠，辗转反侧。

    ……

    五月中。

    固原总兵牛成虎率领的第一批三千人的秦兵精锐抵达京畿，兵部尚书孙传庭亲自迎接。军机诸臣都随行。

    见到秦兵的军容军貌，众人都认为秦兵的确是天下锐兵，但比之精武营，怕还是要差一些的。

    到达京畿的秦兵领了新式的遂发鸟铳，一些人换了新式甲胄，全军都加了军饷补贴，并赐有御酒。

    众军欢声雷动。

    不久，孙传庭上疏陛下，提议夏末初秋之时出兵讨伐仍然助纣为虐的喜峰口土默特、喀喇沁右翼蒙古、巴林蒙古和盘踞义州一代的察哈尔蒙古。以为日后进讨锦州，扫清道路。

    至于哈刺慎左翼，因为其主力在乌克尔河之战被大明全歼，剩余兵马不过几百人，已经是不足为虑。

    “虏酋努尔哈赤曾狂言，伐我大明如伐大木，先去枝干，再断树根，最后取木易如反掌。”

    “其人之道还治其人之身。”

    “朝鲜、辽南为建虏两臂，已为我断去，锦州则是建虏一足，义州为锦州的侧翼和后方，欲取锦州，必先取义州。”

    “因此臣决意今夏出兵，以少量兵马先清除蒙古四部，扫清从蒙古草原进军义州、锦州的道路，以为后续的大战做准备。”

    “同时亦是疲惫建虏，令其南北无法自顾。”

    隆武帝同意了。

    ……

    孙传庭就任兵部尚书虽然刚刚不过五个月，但对大明军政，却已经是了如指掌了，不唯干才，更因为长达八年的陕西巡抚兼三边总督，令他积累了相当的经验，而相比于三边的繁琐边务，兵部尚书某种意义上讲，反而更简单。

    现在兵部只有一件大事，那就是复辽。

    隆武陛下曾说，不能令建虏休养生息，应继续疲惫。对此战术，孙传庭十分赞同，在粮草尚没有齐备，尚不能对建虏展开全面大战之时，小兵袭取，试兵，练兵也就成了孙传庭的首选。

    尤其蒙古各部已经成了惊弓之鸟，疲惫不堪，拿他们开刀，就更是合适了。

    ……

    陛下同意，内部和户部自然全力配合，所幸孙传庭这一次计划动用的兵马并不多，户部足可以支应。

    六月。

    孙传庭发下命令，调蓟州总兵佟翰邦、宁远营骑兵吴三桂、玉田总兵刘耀仁，永平总兵王恩光、出动所有骑兵，十五日之内，赶到喜峰口之外的大宁城，加上大宁总兵李定国的骑兵和三千秦军精锐步车兵，一共一万五千人，就是大明此次要出动的全部兵马……

    ---解除张家口塞外之危，收复河套，和土默特蒙古交好之后，大明有兵无马、战马奇缺的窘境，已经是一去不复返，每年以物换物，可以从蒙古各部换取到大量良马，因此，各部骑兵较为充足。

    此外，张家口塞外三部，哈刺慎左右翼，也被孙传庭征调，四部共出骑兵一万。

    两厢加在一起，一共两万五千人。

    虽然兵马不多，但大部分都是骑兵，对敌人的威慑力，还是相当大的。

    出征前一天。

    隆武帝亲临军机处，听取孙传庭的作战计划。完后，亲自为孙传庭斟酒：“祝爱卿旗开得胜，马到成功，朕在京师等你的好消息！”

    ……

    六月二十五，正是一年之中最热的时候，长城喜峰口之外，一条宽敞笔直的大道，正通向草原的深处，哦，已经不完全是草原了，自从朝廷重新设立大宁卫，修建大宁城，设置大宁巡抚和大宁总兵，招募流民，迁居大宁以来，喜峰口之外到大宁城的道路两边，渐渐阡陌纵横，开出了很多的田地，种上了新式的玉米，一眼望过去，农田和草原共存，已经难说是塞外草原了。

    此时在艳阳之下，两边的玉米田地里有百姓正在除草，官道上，马蹄声声，一队队甲胄齐全的大明骑兵，正急急往北行进。

    看到大明骑兵，田中的百姓都是兴奋，不时有人起身举手欢呼：“万胜，万胜！”

    为了鼓励关内百姓到大宁来屯田定居，朝廷定出了草原圈地，一人三十亩，永久归自己，官府提供耕牛、骡马、玉米种子和简单住处，五年免赋，十年减半的诱人条件。

    但待遇和风险同在，长城外蒙古人和建虏人的凶名都在，他们去往长城之外屯田定居，个人和家人的生命财产，能得到保全吗？

    为了去除百姓的疑虑，朝廷作出保证，大宁巡抚杨蕙方更是派人到各处宣讲，连哄带骗，拍着胸脯保证，到处拉流民，不过第一年响应朝廷号召，愿意到塞外大宁屯田定居的流民并不多。

    田地再重要，也比不上性命不是？

    但随着朝廷一次又一次的胜利，大宁新城的筑成，边事的稳固，加上朝廷说到做到，所有出关的流民家庭都分到了耕牛和骡马，而且不愿意在大宁居住了，随时都可以返回关内，只要交回耕牛和农具即可。官府绝不刁难。

    如此，抱着试试看，愿意出关冒险的无地流民渐渐多了起来。

    两年下来，流民们担心的事情从没有发生，蒙古人都老老实实的躲的很远，从没有在周边出现，锦州的建虏也老实，好像是在舔舐伤口，反倒是听说在军机处的命令下，蓟州总兵佟翰邦佟总镇、大宁总兵李定国李总镇，宁远骑兵营的吴三桂吴总镇，甚至是永平总兵王光恩，以战代练，小规模出兵，不停的带着骑兵去蒙古人的地盘上骚扰。

    因为安全，所以今年有很多的无地流民携家带口走出长城，来到塞外草原，在大宁一代开垦屯田，安家立业，到现在，喜峰口到大宁城的官道两边大半都已经被玉米田地覆盖，更远的地方，有更多的田地正在被开垦……

    哒哒哒哒。

    马蹄急急。

    众多甲士骑兵的护卫之中，一辆大明工部制，只有督抚之级的官员才能乘坐的四轮马车正辚辚向前。

    车帘挑起，车中之人正在仔细观望官道两边的玉米田地，脸上和眼中都透着惊叹。

    正是武英殿大学士、大明兵部尚书、军机首席、兼蓟辽总督的孙传庭。

    在这之前，他对喜峰口之外，原本的草原，现在的大宁卫已经有相当的了解，知道只为了一个大宁卫，大明前后投入的钱粮，已经将近五十万两银元，但亲眼见到，还是让他震撼了。

    若非亲眼所见，他真不敢相信，原本蒙古人往来驰骋，大明百姓不敢出的塞外草原，竟然是变成了这般景象。恍惚中，好像是在关中平原，又好像是在中原大地……

    有大宁在，蓟州一代的长城之前就有了屏障，建虏想要偷袭这一段的长城，就不容易了。而在大宁屯田养兵，不但加强防备，更可以随时出击。

    骨子里，孙传庭是一个很高傲的人，从不轻易佩服任何人，但对陛下，他却不得不佩服。

    陛下，一代圣君啊。

    若非圣君，又岂能在十五年的时候，在很多人都没有听说过的情况下，就令人到福建寻找玉米番薯的种子，继而在天下推广？

    若非是有高产的番薯马铃薯，河南陕西几百万的饥民，又怎能在短短两年里，就迅速的平静下去？

    若饥民遍地，民不聊生，他陕西练兵何能这么顺利？

    若非有玉米番薯马铃薯，这塞外的土地，又怎能短期之内就变成良田？

    ……

    求月票啊~~

