
不管昨日发生了些什么，有什么人到达了南楚，南楚初阶大典个人战第二轮兵棋战还是如期而至。

清晨，东吴继子赵光孤身一人站在国师府清安院门口，眺望着远方的朝阳。

今日是个人战第二轮，或者也可以说是初阶大典的倒数第二轮。

属于这个年轻修行者的宏大祭典，正在走向结束。

同时他孤身一人的情况也应该快结束了，赵光看了一眼自己空荡荡的身边，嘴角泛起一丝笑意。

“他要回来了？”

而就在这个时候，一个清亮的女声打破清晨的静谧。赵光一怔回过头，这才发现抱膝坐在院中棋盘边少女的身影。

黎明前的夜很黑很暗，那个少女身上的气息很静很宁，再加上她抱膝缩起来居然就只有小小的一团，这才让他之前居然没发现她的存在。

“你……”赵光愕然看着一动不动坐在刻在地上的棋盘边的少女，不注意看就宛如一块岩石，“你在这坐了多久了？”

他记得之前这个女子就是这样一动不动在棋盘边坐了两天两夜，昨天下午才不见了人影。他还庆幸地想她终于停止了，却没想到这个时候她居然还在这里。

“坐了多久？”嬴抱月闻言笑了笑，“我也不记得了。”

“你昨天下午出去了多久？”赵光问道。

“一个时辰。”嬴抱月笑了笑道。

“回来后就一直在这里？”赵光闻言一愣。

嬴抱月点了点头。

赵光简直说不出话来，沉默一瞬后他看着坐在地上的少女道，“你真是我见过最努力的人。”

为了些许的希望拼尽一切。

心无旁骛，无怨无悔。

这时候他终于明白了一些，为什么看着的她连一直犹豫的李稷都下定了背水一战的决心。

李稷那句“我被她触动了”的话的意思，那个人说出这句话时的心情，也许就是这样吧。

赵光静静注视着坐在地上嬴抱月。

“这算什么努力，”然而闻言嬴抱月却笑起来道，“真的努力应该是在过去的每一天每一时，而我只不过是没有时间不得已而为之罢了。”

说白了不过是临时抱佛脚。

“但即便如此，也不是一般人能做到你这般。”赵光看着嬴抱月道。

何止一般人。

“不管能做到怎样，准备也到此为止了。”嬴抱月低头放下手上最后一颗棋子一笑，“我们要走了不是吗。”

“开工开工，”她笑着捶了捶发麻的脚踝，调动全身真元。

看着准备站起身的女子，赵光向她伸出手。

嬴抱月抬头看了他一秒，将手搭到了他的袖子上。

赵光像是知道她会这么做一般，甩了甩衣袖，隔着袖子将她拉了起来。

如果他的那个兄长在，一定也会这么做，就算没衣袖也会捡两片树叶来，赵光心道。

这时他也想起刚刚嬴抱月对他说的话。

“话说你刚刚对我说什么？”赵光惊讶地看着嬴抱月道，“你怎么知道他要回来了？”

李稷应该不会把行程通知她了吧？

“我猜的，”嬴抱月笑了笑道，“看你这个样子他的事已经办完了？”

赵光点了点头，“说是东西已经拿到，只不过他那个人鬼知道什么时候会回来，毕竟那个地方可是……”

看着面前女子有些惊讶的神情赵光猛地捂住嘴，停止了他的多嘴。

“拿东西？”嬴抱月笑了笑道，“他原来是回去拿什么东西么？”

“公主殿下，你饶了我，我可不能再说了，”赵光举手投降，“再多我也不知道了。”

再说连李稷去哪都要被她猜出来了。

“我也不知道他具体什么时候会回来，”他无奈道，“甚至不回来都有可能。”

那个东西和那个地方对李稷意义非凡，东西是拿到了，但谁也不知道他会在那里停留几天。

李稷会与他一起到南楚本来就是意外，有更大的天地属于那个人。

除非有什么更重要的牵绊能让他回来，但赵光自认他还没这个分量。

“这样，”嬴抱月笑了笑，“我就是随口一问，你作甚这么紧张。”

他也不知道为什么，赵光闻言一怔，也觉得他反应有些大了。

李稷的确没有理由回来，但不知为何，看着面前这个眸光清透的少女，赵光忽然觉得，那个人会回来的。

“今天是属于我们的战斗，”这时嬴抱月转身看向从屋中走出归辰和姬嘉树，向赵光伸出手。

即便在棋盘前坐了三天三夜，眼前少女的笑容和以往一样没有丝毫阴霾。

赵光看着她笑了笑道。

“我们走吧。”

……

……

初阶大典个人战第二轮，是初阶大典中唯一的一轮在室内举行的比赛。

赵光下了马车，看着眼前宏伟的宫殿感叹道，“你们这南楚的山是真的多。”

“这是当然，”一边的姬嘉树走下马车看了他一眼道，“大概和你们东吴的湖一样多。”

南楚多山，东吴多水。

嬴抱月走在两人后面，抬头看向眼前高大的宫殿。

个人战第二轮也是在一座山下举行，这座山名唤当湖山，山名是为了纪念前朝一场精彩的围棋对局而命名。

和之前举行众人战个人战的天目山与青淖山不同，当湖山并不是一座荒山。

这里还坐落着南楚王室的避暑山庄，所以整座山上都建着行宫。南楚王在盛夏之时会带嫔妃来此处行宫避暑，所以这里不光是一座山，而是由山林和宫苑和多处精巧的大型园林建筑组成的。

个人战第二轮兵棋战的第一轮对决，就是在山下宫苑里的偏殿举行的。

嬴抱月等人在文吏的带领下进入行宫的地界，此时在举行兵棋战的宫殿此时已经聚集了大量的修行者和看热闹的民众。

和之前的几轮对战一般，兵棋战也是对民众公开的，不过兵棋和其他对战不同，没那么好观赏。最初的几轮对战都是修行者们在偏殿内对战，殿外会挂出结果，民众并不能入内。

而随着留下的选手越来越少，兵棋战也会升级。

嬴抱月抬头看向沿着山峰层层向上修建的行宫。

南楚这主办国也是将初阶大典玩出了花来。

最初的淘汰赛是在山脚的大殿里进行，而大概对战者淘汰到六十四人之时，对决的地点会有山脚换到半山腰，那里修砌着一座极大观景台，这六十四人会在那里对战。

战至十六人之时，对决的位置会再上一层。

战至最后四人之时，会登上临近山顶的莲花台。

而战至最后两人，兵棋战的决赛，会在这座山峰的山顶观星台举行。

在那里，将完成披星戴月，万众瞩目的一局。

这是真正意义上的顶上之战。

看着直入云霄的顶峰，此时每个修行者的心都热了起来。

他们在这场对决中最终的目的，就是登上这座山的山顶。

会当临绝顶，一览众山小。

到底谁会成为站在顶点上的那个唯一，就在接下来的对决之中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="57577663"  chaptername="第三百八十九章  顶峰">加入书签</a>
</div>
