    “吼！”

    恶灵之王出世时的恐怖咆哮震撼了整个大天城，就连大天城之外的门派NPC们都能透过那逐渐稀薄的阴气隐约看到恶灵之王那庞大的身影。

    那无比巨大的身影在黑暗之中若隐若现，极其强烈的阴气迫人心神，让不少NPC长大了嘴巴对龙傲天他们愈发佩服的五体投地。

    “糟了，是恶灵之王出世了！”

    “林傲他们真的找到恶灵之王了！”

    钱长老却是第一个反应过来的，只是他此刻十分焦急，连忙召集其他的门派弟子。

    “快，准备去支援林傲！恶灵之王这么强大，他们肯定不是对手！”

    “都到最后时刻了，千万不能让他们有任何的危险！”

    钱长老的话说到了各大门派心里，所以各大门派没有一点拖沓，以最快的速度汇聚弟子。

    他们征集了各门派的顶尖力量，带上了又从宗门运来的各种法宝丹药，就要准备入城支援战斗。

    然而，就在此时。

    “咦，钱长老您快看呐！”

    一名眼尖的清魂门内门弟子指着黑暗中的恶灵之王身影，大喊着：“那恶灵之王，好像变小了一点！”

    钱长老手托着鬼道宝物，手捏法诀，将灵气凝聚于双眼之上朝大天城内看去。

    没一会儿，他便倒吸一口凉气。

    “嘶，阴气稀薄，魂体受创，这恶灵之王受伤了啊！”

    “而且不是一般的伤势！绝对是身受重伤！”

    众人们听到这话，忍不住浑身一震，面面相觑，都看到了彼此眼中的震撼之色。

    这不对劲吧？！

    这才过了多久啊？！

    咱们组织好人马，检查过各种法宝和丹药，总共也没过去半个小时吧？

    怎么林傲他们就把这恶灵之王重创了？

    还是魂体受创，战斗力巨幅下降的那种？

    “那个……钱长老，您能确定这真的是那个破封的恶灵之王吗？”

    一个门派长老实在是忍不住心中的疑虑，朝着钱长老问道。

    “讲道理恶灵之王不会这么弱吧？”

    “一个新门派，加上林傲带进去的那些人，就能打的恶灵之王魂体重创？”

    在这些门派掌门长老们的概念里，恶灵之王应该是特别强大的那种。

    就是那种他们好几个门派合起来都打不过的那种。

    但现在看来这个恶灵之王简直就是只弱鸡，他们上他们好像也行……？

    “这……可能是秋名山庄之中有隐藏的强者？”钱长老也不知道大天城内到底发生了什么，只能脑补了一个他觉得最有可能的答案。

    众人点了点头，这么说的话倒是的确有可能在短时间内让恶灵之王受伤。

    可他们心中还是有些狐疑的。

    这几天秋名山庄在大家面前也展现出了不少的东西，大家也承认它的确很强。

    可能够在短时间内镇压恶灵之王的强者，他们怎么可能会没什么感应呢？

    而且那可是恶灵之王啊！

    那可是曾经险些祸害了整个真灵大世界的强大恶灵之王啊！

    众人沉默了，十分好奇大天城内到底发生了什么事情。

    此时，大天城内。

    被NPC们记挂的恶灵之王已经渐渐不行了。

    在血量低于百分之五十之后，它的确在几个紧要关头施展了自己擅长的几个天赋神通。

    这些天赋神通在它磅礴的阴气加持之下，都对玩家们造成了不小的伤害。

    其中最强的一个天赋神通，直接唤来了铺天盖地的汹涌阴气，镇杀了上万名玩家！

    已经继承游戏属性的玩家们游戏角色再一次被击杀之后，如果复活时间还未冷却，便会被强制踢出游戏保护玩家灵魂，等待复活时间结束才能上线。

    而复活时间和游戏属性继承时间都是一个小时，所以也有玩家运气比较好。

    他们的复活时间正好结束了，便会重新复活，继续以第三资料片的游戏角色进行战斗。

    当然，复活和原本一样，也可以使用恶魔能量进行加速。

    龙傲天也差点被刚刚那恶灵之王爆发的天赋神通给秒了，但他身边的小可爱却是没撑住。

    不过下一秒，小可爱就直接花恶魔能量重新复活，继续陪着龙傲天一起打BOSS。

    “啧啧啧，又是这样。”

    虚空之中，王晖发出叹息，倒也不是瞧不起这恶灵之王，实在是它使用阴气的法子在王晖眼里看来太过幼稚。

    就像小孩子过家家似的，根本没有将这些消耗的阴气发挥出它们最强的力量。

    空有宝山，却不知如何利用。

    说到底还是真灵大世界的世界等级不高，这破封的恶灵之王又是天生地养的大精怪，没什么秘法传承，所擅长的天赋神通也是自行领悟。

    它能将真灵大世界，将大天城祸害成现在这样已经是极限了。

    只是在王晖眼里，此刻这恶灵之王的种种行径，却是在加速自己的死亡。

    虽然每次施展天赋神通的确能击杀大量玩家，但每一次施展天赋神通也会对它本身造成不小的损耗。

    它的身体是由精纯的阴气构成的，它施展这些天赋神通用的也是阴气。

    所以每次施展天赋神通，都相当于它自己扣了自己一截血条。

    原本它的护体阴气就因为玩家们的持续进攻而稀薄了不少，此刻又施展天赋神通虽然让玩家们数量少了一些，可却根本无济于事。

    反倒是因为恶灵之王护体阴气的减少，所有玩家的伤害都陡然变高了一截。

    “杀！伤害跳字的数值变多了，咱们有希望了！”

    “我看到了，它的血条就剩下不到三分之一了！”

    “大家再加把劲！咱们今天杀了BOSS分装备！”

    龙傲天刚从前线退下来，他的血量已经不多了。

    身为恶魔领主，拿着大砍刀自己上去砍人，也就只有龙傲天能做出这样的事情了。

    不过虽然身不在第一线，但他的精神却依旧冲锋在前。

    “射手呢？！你们的弓箭是都软了吗！？往死里射啊！给老子扎死这个BOSS！”

    “法师！法师在哪儿？！你们都特喵的没吃奶吗？！你们的大招呢？！BOSS马上就死了！都给老子把吃奶得劲儿使出来！”

    “大招大招！qwer！脸滚键盘都比你们快啊！大招啊！你们的大招呢！”

