    高高在上，拥有着至高权柄的风神，竟然被一巴掌拍飞了！

    空气在这一刹，彻底安静了下来。

    众人定睛朝虚空望去，一个模样儒雅神色沉静的男子，正做着挥掌的姿势，白色的帝袍如云雾舞动，缥缈若仙。

    画面极其的自然，如融入了天地一般。

    结界外的仙人们看呆了，学生们也看傻了。

    以无敌之姿连败四大天庭帝王，风天神在众人的心目中愈发的可怕和不可战胜。但就在这时，天帝奋起出手，一招击退风天神，这一幕宛如一道曙光，让众人重燃希望。

    “高高在上的风天神，被扇了一巴掌，真解气！”

    “天帝好帅！”

    “爹地爹地你最棒！”

    “爹地加油！”

    在一众仙人激动的声音中，有七个容貌美丽至极的仙女，正激动地为结界内的男子加油打气。

    天帝作为天庭乃至九州界的最强者，合道境中最为顶尖的超级大能，他终于让众人看到了胜利的希望！

    风天神在虚空稳住了身形，手本能般地摸了摸自己的脸，突然笑道：“这样的攻击，真的是不痛不痒啊。”

    天帝双眼倒映着天空，无数极其细小的神符在眼眸中闪烁，一次就有亿万次的闪动，似乎还在进行着什么精细的计算。

    “哦，有趣，你的神道与天相关，你在分析我？借用天的力量去分析我？呵呵呵……”

    风天神似乎发现了什么极为有趣的事情，不由得大笑了起来：“你是不是傻了，我就是天，请求我去对付我吗？我允许你这么做了吗？”

    说罢，它单手一挥，透明的风拂过三千里。

    天帝和苍穹之上的联系蓦然断开了。

    但天帝的脸色却没有丝毫的变化：“你们进入太初大陆，力量会被削弱，这不就是天道所为吗？本来就是自己和自己打架，我请你去对付你，又有什么不可能的？”

    “哈哈哈……”风天神咧嘴大笑，金瞳闪烁，目露轻蔑道，“就你？就你也配？”

    呼……

    犹如一阵风拂来。

    一个干净有力的手掌突然出现在了面前。

    风天神脸色大变，天帝竟好似瞬移般来到了它的面前，这速度超出了它所能判定的极限。

    “嘎吱……”

    手掌不大不小，却恰好抓住了风天神的脑袋。

    一股蕴含天威的力量，汇聚于手掌之上。它威势并不吓人，但却蕴含着一股不容置疑的绝对力量，至高至上，无边无际。

    “解析完成，分解毁灭！”天帝的双瞳直视着风天神，没有任何的感情，声音缥缈如天音，口含天宪，一语定生死。

    下一刻。

    一声炸响响彻天地。

    “嘭！”

    风天神的脑袋被手掌直接捏碎！！

    “啊……！”

    风天神的惨叫声传遍天地，身子溃散，神环崩溃。

    最终，它的身子彻底消失在天地，仿佛从来没有来过一样。

    天地恢复了清明。

    “赢……赢了？”

    “太好了！我们终于赢了！”

    “天帝威武！！”

    “哈哈哈……该死的风天神终于死了。”

    “而且还是被秒杀了，天帝真不愧是九州最强。”

    风天神的死亡，让仙人和全校师生，都陷入了狂喜之中。

    风天神的实力很无解，天帝已经是众仙们的最后一道屏障。

    要是连天帝都挡不住它，完全想象不了将那等存在放出来，会是什么样的后果。或许天庭覆灭，九州沦陷，真的就是不远的未来……

    师生们已经开始欢呼起来，满心喜悦，那是一种在危机天庭存亡之际，终于战胜恐怖敌人的喜悦。

    天帝站立虚空，微微皱眉：“不对，结界还没有解除，还有意念维持着大阵运转，这就证明了……”

    一个声音，突然如风般拂来。

    “证明了，我还活着。”

    白色的风刃撕裂了天帝的护体真元，贯穿了心脏，鲜血染红白色帝袍，如血花怒放。

    “对吗……？”

    风天神的声音，如梦魇般萦绕。

    白色的风缠绕凝聚，一个头顶神环，浑身洁白通透的人形存在，再次出现在天帝的身后，手中还握着一柄刺穿了天帝心脏的风剑。

    看到这一幕，无论是结界外的众天仙，还是结界内的师生，都如坠冰窖，一股绝望的情绪漫上心头。

    七仙女更是急声大喊着父亲，疯狂用术法轰击着结界。

    “我承认，你能够借天之力，也拥有能够伤害到我的力量，但可惜了……”风天神的表情逐渐狰狞，“我比你更强，你永远也杀不了我！”

    白色风剑神芒大盛，就要将天帝的身躯搅碎。

    但就在这一刻，四个不同的方向，同时涌来极为恐怖的波动。

    天皇大帝，紫薇大帝，青华大帝，长生大帝同时出手，眨眼便冲到了风天神的面前，朝风天神攻击而去。

    也就在这一刻，天帝反手对着风天神就是一巴掌！

    风天神心中微凛，身子如风般后移了数百米，躲过了五大帝王的攻击。但还未等五帝喘上一口气，风天神再次扑向五帝！

    另外一处，师生们已经退到结界的边缘。

    “安林，你真的能够破开结界？”许小兰一脸期待道。

    “我试试把，结界的力量和包裹雪山那层保护膜的力量相似，你没看到我一剑砍雪山的情景吗？雪山能砍，那么这个蓝色棱形结界，我觉得这个也没问题。”安林道。

    “如此就拜托安林同学了。”玉华副校长道。

    安林不再废话，胜邪剑出，一剑朝结界怒砍而去！

    为了避免破开结界的威力不足，他还在瞬间用上了黑冥源气，使出了威力最为强悍的剑斩。

    轰隆！

    惊天的碰撞声响起。

    剑刃斩在结界上，锋利至极的锐芒却无法穿透结界。

    安林心中一惊：“好硬的壳，难道是我没有动用神剑领域？”

    一个清冷稚嫩的声音响起：“不是，就算不用任何领域，我也有斩断规则的力量，是你太弱了。”

    安林：“……”

    当着众师生的面，说这种话真的好吗？

    正尴尬间，远处突然爆发了恐怖风能的爆炸。

    恐怖的罡风将周围上百座山峦炸飞，形成了数万米的凹坑。

    五位帝王鲜血淋漓地躺在凹坑之中。

    “结束了。”

    风天神站在爆炸的中心，阵阵金色的风缠绕周身，淡淡开口道。