    “慈爱的勇者吗？”我梦的眼里闪烁出非常感兴趣的光芒，顿时感觉手里的食物都没有风野信的经历诱人。

    “是啊，”风野信说着，又想到了没打算去的，武藏还是小孩子时候的那个剧场版，那个剧场版里面的高斯，比起TV的还要暴躁一点好像。

    风野信无奈的摇了摇头，见我梦满脸的感兴趣的模样，风野信突然闭了嘴，等我梦接下来的话，果然，我梦在得到风野信的肯定之后，顿时兴奋起来，“那，那阿信你能跟我说说你在那个世界的经历吗？”

    “我……”

    “还有还有，我想听听你之前的经历。”我梦兴奋的说道，这可是另个宇宙的事情，别的宇宙发生的事情还真的每个宇宙都是不一样的，而且我梦对平行世界也很感兴趣啊。

    “那好吧，反正现在天色也不早了，也要休息一段时间才能继续前进，”风野信说着，从星翼镯里面拿出了干粮慢慢的吃了一口，而后说道，“我梦你想听之前的，还是之后的？”

    “先听之后的吧，我觉得你最近的经历会更有意思点。”我梦道。

    想起了自己在高斯世界里面吃的瘪比起迪迦世界和原世界来简直不逞多让的经历，风野信抹了一把汗，随后缓缓地道来：“我刚去到那个世界的时候，正好青年精英队正在招人，青年精英队，就是武藏所在的世界的一个民间组织，是专门保护怪兽的一个组织，然后我就想报名进去，但是他们说我年龄太小，然后一直的在拒绝我，我也知道，我这个样子看起来就是一个还没成年的小孩子……”

    “其实是个老大叔。”我梦突然戏谑道。

    风野信给我梦毫不客气的翻了个白眼，佯装生气的说道：“我知道我活的久，但是我活的这些年里面在奥特曼里还是个婴儿……”

    “好好好，你年轻好吧？”我梦赶紧顺毛，风野信一脸无奈，“不要真把我当小孩子哄啊，刚才逗你玩呢，你要听就不要再打岔了。”

    “好，我保证不打岔了。”我梦顿时一脸严肃的说道，连手上拿着的面包和牛奶都放在了一旁，正襟危坐起来，目光注视着风野信，一副要认真听讲的模样。

    风野信看到我梦的动作，更加的无奈了，“我梦你也不需要那么严肃啊，只是讲个经历而已。”

    “不用那么严肃啊。”我梦笑着放松了身体，拿起了一旁的面包啃了一口，在听别人讲像故事一样的经历时其实是最适合来一把瓜子的了。

    “然后我在解决完自己的黑户问题的时候，再去了一趟，本来还会以为跟之前一模一样去了最后还是要离开，但是没想到的是队长，就是青年精英队的队长日浦晴光当天会去看一下选拔，那时候队长了解了前因后果的时候就给了我一次机会，证明自己这样的年龄有能力进入青年精英队。”

    我梦张了张嘴巴，有一点想说话，但是想起来风野信刚才说的话，我梦就闭紧了嘴巴没有说话，但是我梦的动作却是很清晰的让风野信看见了，风野信无奈的看着这个颇为遵守规矩的我梦，说道：“你要是有问题的话就可以问，但是像刚刚那样调侃的话，还是憋在肚子里面吧。”

    “奥，我想问一下，以阿信你的电脑技术，应该是很轻易的就能进去吧？”我梦说道。

    风野信摇了摇头，说道：“像这些战队其实都不是很好进去的，我是靠着自己的电脑技术和战斗机的驾驶技术，还有格斗能力进去的。”

    “阿信，你会驾驶战斗机？”我梦有些惊讶的打量着风野信，因为风野信在这个世界里完全没有碰过战斗机，所以我梦才会惊讶，更惊讶的是，风野信驾驶战斗机的能力那么好，我梦其实怎么看都觉得风野信不像是会驾驶战斗机的样子。

    但是风野信也的的确确是因为驾驶战斗机的技术才能进青年精英队的吧？

    “看你这表情，是一点都不相信我会驾驶战斗机的样子，”风野信看着我梦脸上的表情，很是无语的说道。

    “这不奇怪啊，我都没有见过你驾驶战斗机，说起来，阿信你为什么不愿意加入空中基地呢？”我梦说着，脸上露出了疑惑之色，“而且听着，你就是在我们的世界里才没有加入过地球防卫队一样的组织，其他的世界都有。”

    “你觉得我当时的状态能加入地球防卫队吗？”风野信反问道。

    我梦恍然大悟，“也是哦，当时的你，真的是十头牛都拉不起你来，加入地球防卫队也没有意义，不过好在在最危险的时候你总算是愿意战斗了，对了，你接着说吧，我还要接着听一听。”

    “好吧，我在加入青年精英队之后的捕获怪兽和保护怪兽的任务一直都能够很好的完成，但是自从一年后，天空突然出现了混沌光点，我们把它叫做混沌病毒，混沌病毒拥有能够将怪兽混沌化的能力，也拥有能够汲取生物生命能量复制生命体的能力，也拥有可以实体化的能力。

    混沌病毒当时就冲着武藏最好的怪兽朋友，利多利阿斯去，将利多利阿斯混沌化之后，飞出了镝矢群岛，跑到了大城市里……”

    “不好意思，镝矢群岛是……？”我梦突然挥了挥自己举起来的手，有些尴尬的笑道。

    “镝矢群岛是青年精英队保护和安置怪兽的岛屿。”风野信解释道。

    我梦明了的点了点头，随后放下了手，“阿信，你继续。”

    风野信看了看正襟危坐的我梦，接着说道：“然后我们就追了上去，武藏也跟着追了上去。”

    “不好意思……”我梦又举起了手，“刚才听阿信你提过好几次武藏，武藏是那个叫高斯的奥特战士的人间体吗？”

    风野信点了点头，见我梦把手放了下去，风野信接着说道：“然后武藏在防卫军攻击利多利阿斯之前，是已经将失去了理智的利多利阿斯的理智给唤了回来的，但是因为后来防卫军的攻击，让利多利阿斯再度失去了理智，然后高斯就跟武藏一心同体了。

    而在之后，黑暗漩涡又再一次的来搞破坏，还有在这个世界就诞生了的，瑞克，黑暗气息瑞克，一直的在给我们找麻烦，虽然后来也是将瑞克消灭了，但是其中付出的代价也很惨重，但是值得一说的一点就是，武藏颠覆了我之前一直到最后就是消灭掉了，大BOSS的世界的经历，他将本是敌人的混沌病毒化敌为友了。”

    闻言，我梦惊愕的睁大了眼睛，“把，把混沌病毒化敌为友？”

    风野信点点头。

    “混沌病毒试图了解过人类的情感，但是他只了解到了人类的负面情绪，就是憎恶……但是一旦混沌病毒开始了解人类的情感时，那么它就不再是无解的，也不再是必须消灭的，武藏用他的行动，和他的那颗心，成功的让混沌病毒与自己化敌为友。”

    “真好啊，像根源性破灭招来体的这些，完全就是无法沟通的吧？更不要想着，跟武藏一样的感化自己的敌人了。”我梦无奈的笑笑，随即期待的说道，“很想以后有能够与他结识的机会啊。”

    “会有机会的。”风野信笑了笑。

    “那阿信，之前的事情……”我梦满眼光芒的看着风野信，眼中尽是期待之色。

    风野信看了看我梦，说道：“天色不早了，还是早点休息吧，而且，迪迦，不，应该是大古也早就决定不再变身成奥特战士了，所以……”

    “不愿意再当奥特曼？”我梦有些不解。

    “大古只是想要过普通人的生活，其实成为奥特曼，每一次的战斗都是伴着巨大的危险的，大古他也只是想要和丽娜还有他们的孩子一起过着平凡的生活而已。”风野信说着，也不愿意再说下去。

    “是嘛，那也挺好的。我也很想见见他呢，”我梦说道，“大古先生，是一个很棒的人吧。”

    “嗯。”风野信喝完牛奶，拿出了一个袋子将垃圾装了进去。

    我梦也将垃圾装了进去，随后在制高点的草地上躺了下来，“阿信，等这件事情结束之后，你下一个旅程的地点是哪里啊？”

    “我会回去。”风野信果断道。

    “回大古先生在的那个时空里吗？”我梦侧过头，看向同样躺了下来的风野信问道。

    “嗯。”风野信轻声应了一声。

    “那我能跟你去一次吗？我想认识一下大古先生。”我梦沉默了半晌，突然问道。

    “再看吧。”风野信道。

    “我觉得可能是去不了了，”我梦笑了笑，“毕竟事情结束之后还有很多事情要去处理，如果阿信你在解决完这件事之后就要走的话，那我可能是没办法跟你一起离开了。”

    顿了顿，我梦望向灰蒙蒙的天空，接着说道：“而且每个宇宙的时间流速都会不一样的吧，要是去一趟回来了，就过了很长时间了就不好了。”

    风野信也叹了口气，我梦也穿梭过一次时空，知道的时间的流速其实很不一样的，因此我梦如果想见一见大古的话，也要等这个世界没有了让他担心时间流逝的很久了的事情才行，但是到那时候，迪迦世界又不知道是什么样的情况了。

    而他，恐怕也是最后一次回去迪迦世界了。

    “对了，阿信，你回去是要干什么呢？”我梦突然问道。

    风野信闻言，思索了一下，道：“因为我答应过队长他们会再回去的，只不过不知道那边过去了多久，应该不会太晚吧……”

    “放心吧，应该不会晚到哪里去的。”我梦突然笑道。

    风野信一噎，道：“我梦，你是不是别人假扮的？”

    “吃饱就想睡觉，我先睡一觉了。”我梦说着，不等风野信说话，很快就睡了过去。

    风野信无奈的摇了摇头，将袋子打包了一下，而后放在了一边，望着灰蒙蒙的天空，心里面的不安完全就没有消减过，还有脑海里时不时闪过的被石化了的恩朗大叔他们的石像，风野信眯了眯眼，拳头默默地握紧。

    “恩朗，娜莱和素雅，还有大家，我一定会找出那个‘恶魔’，然后把它消灭掉，救出你们的。”风野信在心里面坚定的说道，望着天空，风野信不知不觉的睡了过去。

    但是自从自己成为奥特战士之后睡觉很少有能睡安稳的时候，风野信很快就被一阵窸窸窣窣的声音给惊醒，睁开双眼，只见保护罩外开始弥漫起了白雾，而在白雾之中穿行过一道道的身影。

    风野信立即坐起身，惊疑不定的看着周围，却是没想到，白雾居然那么快能弥漫到制高点上面，而且白雾外面还有一道道穿行着的人影，看来海岛的制高点也不安全了。

    风野信眼眸微微眯起，摇醒一旁睡着的我梦，风野信突然抬起手看了一眼左手腕上的超越表，超越表上面显示的时间刚刚好是四点，连天都还没亮，这个制高点就被白雾包围了？

    我梦揉着惺忪的睡眼坐起身来，有些不清楚状况的问道：“阿信，天亮了吗？”

    风野信摇了摇头，低声道：“我们被包围了。”

    “被包围了？”我梦的睡意顿时被这一句话惊得全无，我梦警惕的看向保护结界的外面，只见还有些可见度的白雾里面有着一道道的黑影在穿行着，我梦打了个哆嗦，随后站起身说道，“如果这不是科学世界，我都要怀疑我们是不是……”

    风野信同样站起身，将那一袋垃圾放进星翼镯里的角落，而后和我梦背靠背，风野信看着这一幕，心里无语的想道：“如果不是我知道这里是奥特曼的世界，我怕是要怀疑我到了灵异世界里面了。”

    风野信在现实世界的时候也看过很多的小说，在空闲之余不但看书也看小说，而这一幕，看起来就跟他看过的灵异小说的剧情差不多。

