    站在杨帆的身前，李妙才突然想起了李良才在托他为杨帆护道时所说过的一句话。

    “那孩子，气运绕身，憨厚可信，你只要看上一眼，就会忍不住心生亲近，忍不住想要护卫他的周全！”

    之前他还不是很相信，觉得李老二是在夸大其辞。

    这段时间他躲在暗中窥探守护杨帆的时候，只是觉得这小子很邪门儿很惊艳，但是亲近、憨厚甚至信任之类的感觉却是半点儿没有。

    但是现在。

    切实地站在了杨帆的身前，李妙才这才真正地理解了李老二所说的那些话的意思。

    看着杨帆这张清秀帅气的小脸，不知为何，没有来由的，他的心中就突然涌起了一股特别亲近的好感，而且随着时间的推移，这股好感也在越积越多，他看向杨帆的目光也觉得越来越顺眼，越来越慈祥。

    到了最后，李妙才爱护之心大起，守护之意前所未有的坚定，看向杨帆时竟然比看到自己的亲孙子还要欣喜开怀。

    “老二说得果然不错，杨帆此子，确实不是俗人啊！”

    李妙才一脸慈爱地看着杨帆，亲近之意溢于言表。

    相比之下，之前得到的那三枚皇级一品炼魂金丹反而显得没有那么重要了。

    他又不傻，守着这样一位超品炼丹师，他以后还会再缺皇级炼魂金丹吗？

    “多谢杨帆小友，这三枚皇级炼魂金丹对老夫而言可谓是雪中送炭，有了它们，老夫体内的道伤必然可以再度被压制很长一段时间了！”

    李妙才温声向杨帆道谢，这也是他在为何看到杨帆手中那三枚皇级炼魂金丹的时候会那么激动的原因。

    道伤，是所有半皇强者终其一生都无法避免与根除的一块心病。

    不管是人族还是妖族，凡是修为被卡在半皇境界的强者，体内都有一条被大道规则所反噬而造成的裂痕，被他们给简称之为道伤。

    道伤不可医，只能强行压制。

    而李妙才，已经压制了整整六十余年，虽然没有像是李良才与天蝉子那两个老货那样凄惨，半生与轮椅相伴，但是现在却是也已经感觉越来越力不从心了。

    这一次，如果不是看在李良才的面子上，李妙才说不定还躲在李家祖地之中闭关压制道伤呢，哪有闲心去管一个人族小辈的死活？

    杨帆憨厚一笑：“前辈客气了，这些都是晚辈应该做的。”

    “前辈应该知道，晚辈除了是一名炼魂师外，其实还是一名医师，如果前辈不介意的话，能否让晚辈为前辈医治一番，说不定会有一些效果呢。”

    哪怕李妙才遮掩得再好，在这么近的距离之下，杨帆还是从李妙才的气色与呼吸节奏之中察觉到了李妙才大致的身体状况。

    毕竟，杨帆还是一名帝级医师，半皇级别的病患也看了不止一位，可谓是经验丰富，绝不是浪得虚名。

    李妙才意外挑眉，他当然知道杨帆帝级医师的身份，但是他却不知道杨帆竟然还能给他这样的半皇武者疗伤治病，是在吹牛皮，还是真有这个本事？

    该死的李小二，到底对他隐瞒了多少消息？

    皇级炼魂金丹也就罢了，怎么连杨帆能医治道伤的事情也没有跟他说过一句？

    老子可是他亲哥，这么重要的消息他竟然也敢隐瞒不说，真是有些皮痒痒了啊，下次去联邦中心城，看老子怎么收拾他！

    李妙才心中愤愤，不过脸上却依然是一脸慈祥，温笑点头：“杨帆小友肯出手，老夫自然是求之不得，有劳了！”

    不管是真是假，试一下总是无妨的，万一真的有效了呢？

    得到了李妙才的应允，杨帆遂不再犹豫，直接一道高级治疗术就扔到了李妙才的身上。

    “你对武皇（残缺）李妙才使用了高级治疗术，治疗成功，李妙才身上的伤势轻微恢复，生命力得到极大补充，精神力+5，精神意志+5，技能熟练度+10。”

    只这么一下。

    李妙才就是身形一震，整个人在瞬间看上去都显得精神了许多。

    “伤势虽然恢复得不多，但是我的生命本源却得到了极大的恢复补充，这治疗术的效果，简直就是前所未有啊！”

    李妙才心中惊叹。

    体内的伤势虽然恢复得不多，可是它确实有了一些效果，至少要比他吞服掉的那些帝级灵果灵药的效果还要好上数倍。

    当然，这还不是最重要的。

    最重要也最让李妙才欣喜看重的是，杨帆这一道治疗术所带来的那种庞大生命力。

    这种生命力量竟然可以直接转化成为生命本源滋润起了他的身体，恢复了他因为抵御道伤而不断损耗的寿元。

    这相当于是在间接延长他的存活时间，是在为他续命啊！

    “现在，老夫总算是有些理解，为什么李小二与诸葛信诚会这么重视这个小娃娃，而那些妖族的半皇大妖又何非要执意想要弄死他了！”

    “如果我是妖族的半皇，看到人族之中竟然出现了一位可以医治半皇道伤的超级医师，我也会想尽一切办法来弄死他！”

    “更何况，这小子现在所展现出来的能力可不止是医术方面，他布置出来的护城大阵已经接连困杀了六只半皇大妖，而且他的驯兽术竟然连半皇大妖都能驯服……”

    这一刻，李妙才突然觉得很心虚，杨帆表现出来的能力越出众，那么妖族那边想要弄死他的决心也就会越坚决，他感觉，自己一个人的话，很有可能会罩不住啊。

    旁边。

    一直趴在杨帆脚边时刻防备着的鳄美丽，在看到眼前所发生的一幕之后，心中的震惊丝毫不比李妙才逊色。

    “沙雕主人好厉害，他竟然真的能够医治半皇身上的伤势！”

    “还有，这个人族半皇刚刚还对主人有些戒备，身上的气势含而不发，好像随时都能控制主人。”

    “可是现在，这才几个呼吸的功夫，这个人族半皇不但放下了所有的戒备，甚至还用一种看亲儿子亲孙子的慈爱眼光在看沙雕主人，这么快的心态转变绝对不正常！”

    “沙雕主人到底施展了什么手段，竟然连人族的半皇都能在不知不觉之中受到影响，感觉好吓妖啊！”

    鳄美丽心中敬畏不已，对杨帆这个主人的手段与胆量佩服得不要不要的。

    沙雕主人不止杀起妖族半皇来毫不留情，就算是对上自己人族的半皇，也是手段频出无所不用其极啊。

    感应到鳄美丽心中所想，正在为李妙才施展治疗术的杨帆忍不住狠瞪了这只小母鳄一眼，吓得鳄美丽连忙缩起了脖子，收回了思绪，不敢再胡思乱想。

    “你对武皇（残缺）李妙才使用了高级治疗术，治疗成功，李妙才身上的伤势轻微恢复，生命力得到极大补充，精神力+5，精神意志+5，技能熟练度+10。”

    “你对武皇（残缺）李妙才使用了高级治疗术，治疗成功……”

    杨帆又接连为李妙才施展了数次高级治疗术，直到将李妙才身上因为道伤的存在而造成的部分经络及神魂上的伤害完全医好之后，这才暂停了下来。

    “晚辈实力不足，还没有办法彻底根除前辈体内残留的大道之伤，实在惭愧！”

    杨帆有些不太好意思地出声向李妙才道歉，面色羞红，好像是真的很惭愧一般。

    真是个好孩子啊，一心都在为他人着想！

    李妙才满是欣慰地打量着杨帆，切声摆手，道：“这不怪你，道伤本就难医，别说是你，就算是三位人皇大人也拿它没有一点儿办法。”

    “事实上，你刚才的这番医治，至少延长了老夫三年的寿元，已经算是帮了老夫的大忙了！在遇到小友之前，可是从来都没有人能够把老夫身上的伤势恢复到这种地步！”

    李妙才这是由衷地赞叹，没有半点儿吹捧奉承的意思。

    千万不要小看这三年的寿元，有多少的人族半皇或是妖族半皇就是因为寿元不足而提前殒落。

    杨帆能给他补足了整整三年的寿元，就相当于是又给了他三年可以突破续命的机会，这是多少人想求都求不来的大机缘。

    “况且，小友还送了我三枚皇级炼魂金丹，有了这三枚丹药的辅助，老夫的精神修为必然会再有突破，想死也没那么容易了！”

    李妙才的心情不错，他自己也没有想到，竟然能从杨帆的身上得到这么多的好处。

    李小二做事虽然不靠谱了点儿，但这次也总算是托了他的福，以后再揍他的时候，可以考虑下手轻一点儿。

    杨帆叹道：“可惜，晚辈迟迟不能突破到帝尊境界，否则的话，医治区区一个道伤，还不是手到擒来？”

    杨帆又开始习惯性地吹起了牛逼，不过这话听在李妙才的耳朵里却是如救命稻草一样，整个人都不自觉地支棱了起来。

    “你吹了句牛逼，成功取得了武皇（残缺）李妙才的深度信任，社交能力得到极大提升，口条灵活度得到极大加强，巧舌如簧+100。”

    “你吹了句牛逼，成功取得了妖皇（残缺）鳄美丽的深度信任……”

    “你吹了句牛逼，成功取得了武皇（残缺）姬思成的轻度信任……”

    杨帆一怔。

    这个武皇姬思成又是从哪蹦出来的？

    京华市到底隐藏了多少半皇强者？！