    这是十分惊世骇俗的一幕。

    是让场上所有生灵，都难以想象的一幕。

    骄傲至极，高贵到了极点的朱雀六子，就算面对创世神灵，也不会多半分敬意的世间最嚣张的存在，竟然对着安林趴下磕头了……

    红雀星上，几乎所有的朱雀生灵都双眼翻白，口吐白沫。

    被抓来强行劳作的矿工，也是大量晕厥倒地。

    能够强忍着不晕的，都是返虚级别的大能，但它们也都双腿发软，纷纷跪在了地上，就连道智和莫海也不例外。

    事实上，安林针对的对象只有朱雀六子，至于其他生灵，仅仅是力度不好控制造成的溅射伤害罢了，也就是不小心逸散的一缕余威。

    “原来你全力释放的神威这么厉害啊。”许小兰的脸红扑扑的，双眼明亮得恍若星辰，凝望着安林。

    “怎么样，你也想尝尝？”安林余威未尽，轻飘飘看了许小兰一眼。

    “你……你在说什么啊？别耍坏！”许小兰清丽绝俗的脸蛋，仿佛蕴上了一抹红霞，微微嗔怒道。

    若是安林对她使用超神威之术，她也会受不了而跪下的吧？

    真的好羞耻啊，想想就觉得羞耻和激动。

    安林单手一挥，铺满天地的圣火顿时烟消云散。

    地面上的朱雀六子，在剧烈挣扎着。

    脑子告诉它们为了尊严和骄傲不要跪，身子和血脉的本能，却让它们不顾一切地趴下。

    这就是超神威之术的力量。

    弱者被秒，强者跪下。

    “不可能……这不可能……”

    “为什么我的血脉会恐惧你的威势，明明我的血脉是最高贵的。”

    “啊啊……朱雀女帝大人，我对不起您！！”

    朱雀六子或是震惊恐惧，或是羞愧得想要自杀。

    最骄傲的它们，竟然给一个人类下跪了！！

    这让它们彻底失去了活着的尊严！

    是的，没有了骄傲的鸟生毫无意义。

    “嘤！”冰芯之雀的身子，最先燃起了熊熊冰寒火焰。

    它要用火焰冻死自己！！

    有一就有二，看到冰芯之雀这么果决后，其余几位朱雀六子的脸上也浮现出决然之色。

    也在这一刻，苍穹突然出现了一双冰蓝双瞳。

    这一双眼睛特别的漂亮，就像一汪清泉，纯净无暇，沁人心脾。

    红雀星那灼热的温度，也因为这一双眼睛，变得清凉舒适起来。

    清风拂过。

    冰芯之雀身上的火焰，突然被一股伟力吹散。

    朱雀六子看向天空，突然双目通红，更加虔诚地趴在地上，委屈又羞愧的泪水夺眶而出。

    “拜见朱雀女帝！”

    “拜见朱雀女帝！！”

    这一次，它们趴得毫无心理负担了。虽然是对着安林趴下，但希望安林不要误会，它们拜的是天空上的朱雀女帝大人！

    “六子，这件事不怪你们，是他强行压下了你们不屈的脑袋，你们的血脉依旧高贵，你们的骄傲依旧闪耀。”一个极具威仪，又悦耳动人至极的声音，从天空上方传来。

    朱雀六子仿佛得到治愈了一般，纷纷泪流满面地趴在地面。

    “谢朱雀女帝！”

    “朱雀女帝的光辉永世不灭！！”

    “愿为朱雀女帝赴汤蹈火，万死不辞！！”

    看到朱雀六子如此高傲的存在，竟然像舔狗一样说话，安林只觉得大开眼界。

    这时，苍穹那双美丽的双瞳，开始转向安林等人。

    安林心头一凛，浑身紧绷起来。

    他将直面一个拥有圣位的创世神灵的威压！！

    “前几天我吞了自己的本源神魂，忙着闭关吸收，这才抽不空来接待两位，让两位受委屈，在这里先给两位赔个不是了。”朱雀女帝柔声开口道，语气温和柔软得仿若邻家的大姐姐。

    此言一出，朱雀六子，莫海，安林等人，瞬间懵逼在原地。

    怎么回事？这个朱雀女帝说话怎么那么友好啊？

    不光解释自己没来的原因，还连带着道歉了？

    没看到安林打了监工长，让朱雀六子下跪吗？安林都做好打一架的准备了，结果朱雀女帝的反应不科学啊！

    她不是号称最骄傲最尊贵的生灵吗？！

    无数的疑惑的涌上众人的心头。

    朱雀女帝大人，却将目光转向许小兰，眼中满是善意：“是我召唤你来这里的，让你受到这种待遇，真是委屈你了，我一定会好好补偿你。”

    朱雀一族的生灵们震惊了。

    原来，许小兰真的是朱雀女帝召唤过来的？

    黄木子，莹彩等朱雀，闻言更是悔恨不已，真想扇自己几个耳刮子。

    可惜，它们已经被安林拍得残废，连动一下的能力都没有了。

    “哈哈哈……这个好说嘛，误会解开了就好。”安林在一旁笑脸亲和，乐呵呵地开口道。

    反正这一波冲突他们也不亏，反而打爽了。

    “你们跟着我的指引前进，我带你们去朱雀族的炎心仙界。在那里，我们可以了结一切因果……”朱雀女帝又出声邀请道。

    紧接着，苍穹上的双瞳，变成了一只红色小雀，朝某个方向飞去。

    “炎心仙界？朱雀女帝大人竟然要邀请他们去那里吗？”

    “明明那里只有我们才有资格进去的……”

    朱雀六子都是有些不服气，但只能小声嘀咕着，跟在红色小雀身后。

    安林和许小兰互望一眼，腾空而起，跟在小雀身后。

    朱雀女帝都主动邀请他们了结因果了，双方的想法一样，这次邀约他们当然要去。圣兽级别的因果，处理得好，好处多多呀！

    “诶诶，等等我！”莫海屁颠屁颠跟上。

    红雀星上。

    矿工和监工朱雀们，看着越飞越远的安林等人，只觉得这一幕好似梦境般离奇玄幻。

    它们都以为安林等人冒犯了朱雀一族，要被当场诛杀在此了。知安林竟然能够一招破行星杀阵，一念降服朱雀六子，展示了它们难以想象的通天手段，最后更是被朱雀女帝邀约前往朱雀一域最为核心的地方……

    这个世界真的是疯狂啊！！

    “人族什么时候，出现安林这位妖孽强大至极的大能了？”道智望着越来越小的背影，喃喃开口。

    没有谁能回答他的问题。

    但红雀星的生灵知道，那一抹惊艳至极的白色身影，已经深深烙印在它们脑海，恐怕是这辈子都忘不了了。