    “洛兄别来无恙！”

    空中，一身白衣的天心，道法自然，一举一动浑然天成，如同和这天地融为了一体，望着洛天和善的一笑，拱手道，整个人风轻云淡，洒脱之极。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “这是此人的真身?还是化身？不过似乎都极为的恐怖，比起不久前在精武学院时，似乎强大的太多了，”

    望着天心，洛天心中暗自沉思，随后，眼中出现一股滔天的怒意：“天心，你这个混账东西，想找我的麻烦，等我就是，为何动情殇前辈，当真欺人太甚了，今天我要让你血债血偿！”

    洛天浑身爆出强大的战意，神色更是阴冷的可怕，望着天心破口大骂道。

    “低境界就是低境界，只看这两人的气势，胜负就立判了，这个洛天肯定不是天心的对手，看那天心，风轻云淡，不动如山，再看洛天，怒极冲冠，似乎心境已乱，这可是强者大战的大忌啊，唉，期望已久的大战，也不过如此——”

    有一些经验的强者，看到洛天的表现，不由的暗自摇头，轻声自语，并不看好洛天。

    “这小子似乎太冲动了，这并不是好事，有些沉不住气——”

    情殇身边的青蛟王没有想到洛天一看到天心，就似乎失去了理智，不由的轻声嘀咕，暗暗为他担心，毕竟现在洛天是他们的主心骨，洛天再败了，那他和情殇那可真是没有立足之地了，甚至连回去都不可能了。

    “他应该不是这样的人，难道这些天来，心境起了变化不成？”

    情殇的神色有些凝重，就连原真空，长生，狂狮也极少看到洛天有如此沉不住气的时候，似乎乱了理智，迷了心境，这真的不是好事。

    只有朵朵轻轻的摇了摇头：“大哥哥不是那种人，越是大战，他就会越冷静，他如此做，必有他的深意，”

    “是么？”狂狮一挠脑袋，看了一眼朵朵，还是有些想不通，洛天如此做的原因。

    不得不说，朵朵极了解洛天，如果仔细看洛天的眼神，就会现，洛天的眼底深处出奇的平静，平静的可怕，他的心境自不会乱，是想乱了天心的心境而已。

    只不过洛天还是有些低估了天心的沉稳，不是他三言两语就能搅乱心境的，此人稳重如山，一直道法自然，与天地合，仿佛世间的任何负面情绪都无法干扰到他。

    “天心，不管如何，你不该动情殇，他是我的前辈，也许这是你这辈子做的最错的一件事了，”

    望着天心，洛天幽幽的说道。

    “洛兄，不要误会，和九婴兽切磋，在下并没有抱有什么想法，仅仅是切磋而已，你是神休，世人都知道神体无太敌，久不见你，想切磋一下却是没有机会，我天心不想留有遗憾上路，所以才会有此举动，情殇，先前多有得罪了，”

    天心表现的很坦然，也很磊落，把击杀情殇当成了切磋。

    “哎——”

    洛天轻轻的低头叹息了一下，然后猛的抬起头来：“天心，你知道我最讨厌什么吗？那就是虚伪，可以说，你这个人虚伪之极，虽然表现的凡出尘，不过你的内心却是有一颗争名夺利的心，你的内心有不甘，你费心心力引我出来，多半和你们的利益有关，我说的对吗？”

    天心眼角不经意的跳动了一下：“洛兄，你多虑了，我一直追求求境界，这个世间真的没有什么利益能打动我，”

    “无耻的东西，到了现在，还抱着虚伪的面具不放，是真的无可救药了，战吧！”

    洛天的最后两个字说完，身上的气息开始缓缓的升，在这一刻，眸子极度的冷静，虚空大步向着天心就走了过来。

    “哼，洛天，你可还记得我？”

    这时，一道人影飞到了高空，此人一身黑衣，身材魁梧，丝披散浓密，遮挡住了半张脸，如同魔神一般，杀气腾腾，正是那个燕赤天。

    “燕赤天？我自然记得你，当初在妖皇殿，你可是追杀过我，更是在天宫被人联手击成了重伤，不是么？想不到你也来了，”

    洛天停下脚步，望着燕赤天，淡淡的说道。

    “哼，混账东西，当初在天空城就不该放过你，在天宫，更是遭到你的陷害，险些乱了我的心境，现在一不小心，让你成长到今天这个地步，今天这第五关城，就是你的葬身之地，”

    燕赤天也是真灵后期顶峰的高手，一身的气息极度的强大，望着洛天狠狠的喝道，然后看向天心道：“天心兄，我们一起上前杀了他，”

    “这是我和洛兄的战斗，我不希望外人来插手，给你滚出去！”

    看了一眼燕赤天，天心的神色极为的冷漠，淡淡的说道，却是极为的不客气。

    “你——”

    燕赤天顿时脸色一阵青，一阵白，天心根本不领他的情，还让自己滚，这当着诸强的面，让他有些下不来台。

    “天心公子让你滚没有听到么？不滚，先击杀你再说，”天心身侧不远处的那个半人龙族望着燕赤天更是厉声喝道。

    “燕兄，你又何必如此，退下去吧，”情殇身边的青蛟王看向燕赤天淡淡的说道，他当然也不希望这个燕赤天插上一手。

    “哼，那我就等着大战的结果吧，”燕赤天的语气中，包含有杀机，冷笑一声，退了下去。

    “该死，这个天心太托大了——”

    暗中的那个秃鹰，望着高空中的天心，心中自语，本来，他也想上前一同击杀洛天，现在看来，龙渊说的没错，现在这个时候，他们不便插手。

    而且天心的实力极为的恐怖，他虽然可以击杀半步天境的强者，不过像天心这种半步天境，他却是自认不是对手，因为他根本看不透天心的实力。

    “轰——”qL11

    轰隆一声，洛天大手虚空一抓，九战兵出现在手上，顿时周围的空气顿时变得阴冷无比，让众人微微色变，同时，头顶的华盖出现，垂下了丝丝的能量波动。

    “混沌天罗晶祭煤出来的防御，不错，不过，这还不行，洛兄，我希望你能拿出你的真本事来，不然的话，我怕你没有这个机会了，毕竟我们的境界差距太大，”

    看到洛天的动用，天心轻轻的摇了摇头道。

    “行不行，试试再说吧，”

    洛天咧嘴一笑，露出一口洁白的牙齿，，举起九战兵，对着天心就狂猛的砸了下来。

    “道法我心，我心道法，天地灭，而我不灭，天地朽，而我不朽，半人龙，变身吧，陪我作战，”

    望着洛天攻来的那恐怖一击，天心的神色微微凝重，因为他感觉得出来，洛天的这惊天一击，包含有太多的战技，而且度极快，他必须要慎重对待。

    “是，天心公子，”

    那个半人龙听了，那布满鳞片的脸皮抽动了一下，还是老实的回答道，顿时身形在空中一个翻滚，变成了一个半人半龙的东西，龙身，人，周身布满鳞甲，天心身形一晃，就到了此人的身上，竟然把他当作了自己的坐骑。

    “原来是他，此人应该就是当日闯关时，偷袭朵朵姑娘的那个人，果然是天心的人，混账东西，这个天心原来如此阴险，”原真空看到这个半人龙，感受着他身上的气息，顿时愤怒的说道。

    “轰——”

    天心凌空，出尘，单手翻拍，对着洛天的九战兵竟然直接拍了下来，掌力中透着数不清的战技，似乎这片天地都被他掌握，身上的半人龙同样的爆出惊天的龙呤，一口类似于龙息的东西，对着洛天就喷了过来。

    “呯——”

    洛天的九战兵一下子被弹开，加在上面的几种战技，被天心尽数的破解，九战兵中的器灵出一阵哀鸣，洛天的身形倒退，第一个回合，洛天并没有占到便宜，反而落在了下风。

    “唉，看来这个神体，距离天心差了不少，此人竟然有半人龙当作坐骑，实在想不到，”有人轻语。

    “这有些不公平，他们是两人作战，而那个洛天只是一个人，”有人表示不满。

    “不能这么说，那人只是相当于一个坐骑，说到底，还是天心一人在战，有谁规定大战时不能骑坐骑呢，对不对？”有人解释道。

    “那倒也是，这个天心本来实力就惊人，再加上坐骑，这个神体，真的有些危险了，”

    有人担忧，他们不希望，大战还没有开始，就已经结束了，那样的话，会让人有些失望。

    “天心，你也只配拥有一个半人龙的坐骑了，大哥哥，我来助你，我们一起作战，我要让他血染长空，击杀他十次！”

    一声娇喝，小凌喝了，一双眼睛红光大盛，紫气升腾，妖气冲天，小小的身体在空中翻滚，瞬间变成了一个庞然大物，正是那紫麒麟，威风凌凌，虚空踏来，把空间都踩出阵阵的能量涟漪，不愧是来自上古血脉的神兽，让在场的众妖都心生忌惮，狂狮，龙蟒，还有青蛟王都神色凝重。

    “紫麒麟，这个小丫头竟然是紫麒麟，难怪，难怪，这可是上古神兽，想不到真的存在这个世间，”有人惊呼。

    “不对，这个紫麒麟的血脉似乎并不纯净，不过这也已经相当稀少了，想不到神体竟然拥有紫麒麟这个坐骑，不愧是神体，厉害！”

    洛天的身形轻轻一晃，坐在了小凌那宽大柔和妖气冲天的背上，轻轻的拍了拍她的脑袋：“好，大哥哥今天和你一起关肩作战！”

    “杀！”

    小凌化成的紫麒麟出一声惊天的沉闷声响，对着天心就冲了过去。