    林云回到青龙山寨时。

    已经是傍晚时分。

    时隔两日，山匪喽啰们重新见到寨主，全都非常激动。

    纷纷上来帮他拿身上的大包小包。

    簇拥着林云，进入了山寨之中。

    赵恭有进行了简单的汇报，这两天里，山寨周围没有发生什么事。

    一切平常如初。

    他们每天都根据林云交待的事宜，来打点寨中一切，吩咐的习武也没有落下。

    林云点了点头。

    夸奖了他们几句，给了一些増气液作为奖励。

    便让他们退下了。

    独自在大殿中，开始清点收获。

    同时把炼丹要用的药材，全都按份整理出来。

    各式各样的药材与晶石一一分配完成。

    待到明日，他就要开始正式炼丹了。

    这一次，他希望能一举突破到灵脉境。

    从一个武者，转变为一个修士，炼气士。

    做完了准备后。

    林云便洗了个热水澡，沉沉的睡上一觉。

    翌日，清晨。

    林云完成了一次高质量睡眠，早上起来状态饱满。

    他带上了所有的炼丹药材。

    再去把田地里培养的灵药收取了。

    之后。

    进入了山寨后侧的炼丹房中。

    这一次，他已经提前吩咐下去，要是没有特别紧急的情况，千万不要来打扰他。

    他可不想因为精神不集中，从而导致炼药失败。

    这些药材的珍贵程度，可不同于上次练手的那些普通药材。

    每失败一次，都足以让他心头滴血。

    做完了一切准备后。

    他闭眼定了定心神。

    片刻之后。

    睁开双眼。

    燃起了淬火，催动了丹炉。

    不久之后。

    丹炉开始逐渐升温。

    林云用自身的内力，以及稀少的木灵力进行把控。

    不让火焰太过炙热，也不能太低，要及时进行调整。

    过了片刻。

    眼见终于醒炉了，林云把之前调配好的药液先倒入炉中。

    因为有龙鹿宝炉的加持，林云的炼丹难度大大的降低了。

    龙鹿宝炉作为曾经的紫装，有极强的自我调整能力。

    会去主动依顺炼药者的念想。

    不像是那些修炼宗门不入品的低劣丹炉，纯粹要靠炼药者的自身能力。

    甚至有一些垃圾丹炉，还会拖后腿，不能较好的淬化药材，激发其效用。

    一段时间过后。

    一阵草药的清香袅袅，出丹炉的风口中飘出。

    林云感觉差不多了。

    立即把准备好的三株黄阶中品的淬灵草投入丹炉之中。

    林云炼药的步骤，是按照丹方的记载，再进行一定程度的实时调整。

    淬灵草在炉中淬炼成一团糊糊的碧绿色。

    时间流逝。

    林云又把一株株草药，相继投入丹炉之中，醒神花、増气叶、地黄精……

    各种药性相辅相成的药材，不断在炉中熔炼。

    紧接着，林云把一株高阶灵药投入炉中。

    开始加大淬火，不断的凝炼。

    眼见时机差不多了。

    林云拿出了一颗淬体九重妖兽的晶石，投入炉中。

    进行药材提炼。

    强大暴动的能量，在淬火的高温之下，不断的发散……

    ……

    整个炼丹的过程，是漫长的。

    这灵丹炼制起来，不同于那些普通丹药。

    想要炼完整个过程，一两个时辰都很正常。

    林云在丹炉前，不断把控着整个炼丹工序。

    因为之前的疯狂炼丹，他的精神力与控制力，得到了极大的成长，已经有了一种劲随意走的感觉。

    让他不禁体会到，原来炼丹，也是可以提升实力的。

    不过仔细一想，倒也正常。

    毕竟在一些仙侠小说里，也是有丹修的存在。

    虽然说丹修正面对战的能力没有武修强，但也是有不俗的战斗力。

    而且丹修这种职业，一般都是比较受其他人欢迎与尊重。

    特别是要求人家炼丹的时候，就要讨好一番了。

    时间流逝。

    林云站在炼丹炉前，眉头紧锁。

    他的额头上，不断有豆大的汗珠落下。

    炼这一炉丹，非常消耗他的精力，甚至在途中，有过想要放弃的念头。

    但他知道绝不可以停手。

    因为一旦停下，炉中各种强大的药力，将会不受控制，顿时激发四散。

    这样一来，他这一炉宝贝药材，就全废了。

    就像唱戏一开腔，就要唱完，他这炼丹，一开炉，也要炼完。

    没有中途停下的可能。

    时间一分一秒过去。

    林云渐渐感觉快要成了。

    他咬了咬牙，继续坚持。

    如果这丹再过一段时间要是还不成，他可能就要顶不住了。

    突然，一股强大的凝聚感出现。

    就是这个时候！

    林云加大了自身的内力催发。

    他不是要帮助丹药凝炼，而是要让丹药的融合“缓”下来。

    不然的话，成丹不匀，效用大减！

    甚至有可能根本成不了丹！

    这是林云在这一两个月来，从无数次失败中，领悟出来的知识。

    “轰”的一声。

    丹炉发出了一阵轰鸣。

    巨大笨重的宝炉，此时竟是颤动起来。

    林云运转的劲力，也全都停了下来。

    这一回炼丹，算是完成了。

    就是不知道结果如何。

    这一次林云已经是做的比较满意，中途并没有出现什么意外。

    林云定了定心神。

    开启了龙鹿宝炉。

    顿时间。

    一股浓郁的丹香，出炉中弥漫出来。

    笼罩住了整个炼丹房。

    等到萦绕的烟雾散去后。

    林云看清了炉中的东西。

    一颗青白相间的丹药，正安安静静的躺在炉中。

    林云稍作停顿后，拿起了炉中的丹药。

    【物品：聚灵丹（次品，不入品），服用之后，可以提升自身的劲力用以激发灵脉……】

    【注：服用品质较差的丹药，有可能产生一定程度的副作用。】

    看这丹药的介绍。

    林云稍稍愣了一下。

    这一次，他炼成了，但是没有完全炼成。

    而是炼出了一颗次品。

    这让林云有些意外。

    这个次品丹药，肯定不是他的最佳选择了。

    但是聊胜于无。

    林云还是把它收了起来。

    说不要以后可能用到。

    虽然说，第一炉炼了个次品出来。

    但是林云还是挺开心的。

    因为至少成功了。

    比直接失败，要好多了，更能让林云接受。

    这第一次不算成功的炼丹，反而让林云更加兴奋了。

    双手磋磨起来。

    打算休息片刻，然后继续炼丹。

