    柳思辰却是不动声色的回了院。

    这边两姐妹朝左右看了一眼，没有看到人注意，村里人也在这个时候大多在地里，于是也就放心的往山脚走。

    柳思辰见人一走，她立即提着竹篮，走在村道上，绕着弯儿来到柳大富的院外，就敲了敲门。

    吴氏果然在院里，她向来很少下地，家里有丈夫儿子儿媳下地就好。

    吴氏看到她还有些意外，柳思辰却是露出一张笑脸，说道：“婶子，一起上山摘野菜么？我发现有一片野葱，炒鸡蛋可好吃了。”

    “这不，我隔壁的两堂妹这会子也背着背筐拿着小锄头上山了，不知道的还以为上山采药的，我瞧着那山里头也只剩下野菜了。”

    吴氏原本对摘野菜不感兴趣的，这会儿听到她说的话，还指了指山头，吴氏脸色就变了，她连忙朝那山头看去一眼，正好看到柳玉娇姐妹到了山脚。

    吴氏说野葱吃了容易眼瞎，劝她别多吃，随后说有急事，就出门了。

    柳思辰见状，只好独自离开。

    吴氏这会儿可没有心思应付柳思辰，而是匆匆跑到地里喊自家丈夫和儿子，指向那边上山的柳玉娇姐妹，立即叫两儿子跟上去瞧一眼。

    吴氏一直觉得这柳家三房发财了，多半与柳玉娇那日拿出的金不换有关，一定是他们找到了，却不告诉村里人。

    柳大富见状，立即让两个儿子跟上去，千万小心些，莫让人发现。

    柳思辰还没有回到家中，就站在院外往前头山道上看，就见柳大富父子三人已经入了山，她扬起唇角。

    院里，符辰刚才扶着柳河入屋休息，一出来，眼神有些不对劲。

    他看到门外进来的柳思辰，面上闷闷不乐的，待柳思辰入了厨房，他也跟着进去了。

    看着小小厨房里，因为高大的符辰进来而显得逼仄的空间，反应过来，温声问道：“你饿了？”

    符辰没接话，却是上前一把将柳思辰抱起，而后安置在柴禾堆上，双手撑着两边，面目严肃认真的看着她，问道：“成婚是不是要好多银子？”

    就为这事儿？

    柳思辰看着一脸认真近在尺尺的符辰，心想着莫不是便宜父亲又在他面前说了什么？

    “我今晚就入山，我把我洞里的宝药取来卖，是不是咱们就可以成婚了？”

    符辰瞧着动了真格。

    柳思辰不想拂他的意思，顺着话问道：“为何突然问起这个，可是我爹说了什么？”

    符辰点头，说道：“咱们要明年才能成婚，可是为什么？”

    柳思辰眼睛滴溜溜一转，说道：“我瞧着不是成婚要许多银子的事，而是时间上来不及，马上要过年了，要不咱们明年再说。”

    符辰皱眉，为什么人类这么麻烦呢，在山中，不是直接掳回洞里就成了媳妇。

    看着情绪低落的符辰，柳思辰莫名有一种愧疚感，父女两人都在骗着这个单纯的符辰，但是柳河都不急着他们成婚，柳思辰自然是能拖就拖的。

    于是柳思辰伸出柔软的小手捧起符辰的俊脸，看着眼前轮廓分明如画笔勾列出来的容貌，她便怦然心动。

    柳思辰对上他深邃又带着攻击的眸子，杏眼一弯，露出颊边梨涡，随即想也没想的在他温热的唇瓣上盖了一个印。

    一触即开，却令暴躁的符辰瞬间安定下来，他那张俊容上迅速变得面颊通红，丹凤眸里燃起熊熊烈火，不待柳思辰说话，他随即倾身上前，强行吻上了她的唇瓣。

    符辰的力道真不用说的，他真要扣住柳思辰，柳思辰便是半点也无法动弹，看着越来越沉迷这个吻中的符辰，有些神思恍惚的柳思辰不得挣扎起来。

    这儿是厨房，要是弟弟中途回来了，或者有村里人进屋找人，那不得被人笑话了。

    好不容易阻止了符辰，柳思辰双手抵在他的胸膛前，随即露出一个温柔迷人的笑，小声说道：“这儿是厨房，符辰，你放我下来。”

    符辰皱眉，却是抓住柳思辰的手往自己胸口探，柳思辰温软的小手贴近他的胸膛，只发觉滚烫一片，还有一颗火热的心扑通扑通的跳着。

    柳思辰再对上符辰那炽热的眼神，心思竟乱了。

    就在这个时候，隔壁院里传来喧哗声，着实是声音太过吵闹，两人也终于恢复一丝理智。

    被符辰从柴禾堆上抱下来，柳思辰连忙整理衣裳，心情也变得很奇妙，刚才对上符辰炽热的眼神，她竟然有些心动。

    真不对劲，她先前是贪图符辰的美色，那就算了，毕竟只是欣赏，但走了心，可就不是闹着玩儿的。

    符辰还是依依不舍的从她背后将她抱入怀中，那滚烫的心跳还在一下下的提醒着她，他俯身将头捂在柳思辰的发间，猛的吸了一口，像是贪婪着美食一般。

    “丫头，你的身上真香，真想一口将你吃了。”

    要是放在刚见到符辰之时，柳思辰恐怕听到这话再也没有半分心思了，但现在不同了，这话怎么听着像情话似的，但符辰多单纯，他哪懂情话。

    可是就是这种无意中说出来的话，反而让柳思辰心动，她想回头与符辰软语几句，谁知背后的符辰已经麻利的将上衣给脱了。

    露出了精壮的身姿，那小麦色的肌肤还有那鼓起的肌肉在柳思辰的手掌下划过，她瞬间站直了身子，全身僵硬，心头一股热血往头上涌。

    鼻端有些发热，她暗感不妙，然而没一会儿，果然鼻血又出来了。

    符辰不愿意她面对自己，还是因为他认为自己的长相并不好看，但他发现丫头喜欢他的身子，而且百试不爽。

    “符辰，你怎么脱了衣裳，赶紧穿上。”

    不得了，这得流血流死，柳思辰赶紧用手帕捂着鼻子从厨房跑出来，发现自己真没有出息，一点美色就把持不住，还能流鼻血的。

    似乎从厨房出来，到了院外，空气都变得清新了，捂着鼻子的柳思辰正想着怎么止血，隔壁院里却是打了起来。

    她不想听墙角都不行，这么快就打架了，出乎她的意料。

    柳家村的族里人都跑到了柳山院里，今日柳玉娇姐妹上山挖药，被人发现了那片药田，于是这药没挖，人就被拽了回来。

