    第409章 圣丹批发了

    “军主，您看，要不抽个时间给我们讲讲怎么修行呗。”在处理完积累了大半年的军务后，叶战舔着脸，厚着脸皮的跟许千秋说道。

    听到这，众人皆是眼前一亮，无比期待的看着许千秋, 而许千秋愣了一下，“修行有什么好讲的？我也就这么练练，跟诸位并没有什么不同。”

    众人差点吐血。

    没什么不同？

    开什么玩笑？

    您几十年就成为圣者。

    进境一日千里。

    别人是按部就班，一步步修行，您是坐着火箭步步高升，您还好意思说跟我们没什么不同？

    “军主, 请您摸着自己的良心，说出这种话, 您良心真的不会痛吗？”叶战嘴角抽搐道。

    “我真没骗你们……”

    许千秋无奈说道。

    实际上，他除了悟性好点，资质好点，资源多点再加个系统外挂外，其他的跟一般修士没太大区别。

    不过他看了一眼众人，道：“修行方面，我的确没什么好讲，但帮你们提升一下修为还是可以的？”

    啥？？

    众人懵了。

    他们就要点修行经验而已。

    许千秋居然想直接帮他们提升修为。

    这种事，也能做到？

    “过几天，我再找你们。”

    许千秋身影一闪，消失不见。

    他去了一趟花族。

    花了大量的元石与花族交换大批药材。

    不过花族的药材虽多，但也不是什么都有，有一些药材没种的，他便去了一趟万界商会。

    药材生意本来掌握在萧家手中。

    许千秋本来已经做好被拒绝的准备了，但没想到一进入万界商会，便受到了热情的招待。

    “许军主大驾光临, 让我这里蓬荜生辉啊。”

    一个中年掌柜笑道。

    看着许千秋，眼中带着敬畏和明显的谄媚之意。

    许千秋有些意外的看了对方一眼，随即内心有所猜测，“你是娄家的人对吧。”

    “许军主明察秋毫，在下娄家娄敬之，专门负责娄家的药材生意的。”娄敬之说道。

    “呵，看来娄家对于萧家生意的蚕食，比我想得还要快呢。”许千秋淡淡一笑。

    药材本是萧家负责的，但现在，娄家都已经有专人在负责药材生意，可见已经形成了一定的规模了。

    “这多亏许军主的帮助啊。”

    娄敬之作为娄家药材生意的负责人，自然是知道一些内幕的，知道娄家能走到今天这一步，多亏了贵人相助，而许千秋，便是那个娄家的贵人。

    也是娄家现阶段最重要的生意伙伴。

    “我来这里购置一些药材……”

    许千秋也没有废话，将自己需要的药材列成了一张清单，很快，娄敬之便帮他准备好了。

    一手交钱，一手交货。

    许千秋离开万界商会后，回到神武军。

    然后便再度闭门不出, 专心炼丹。

    短短十天之内。

    神武军的上空, 丹云萦绕不绝，浓厚的丹气弥漫神武军，令无数士兵都感到心旷神怡。

    那种规模的丹气，甚至惊动了数十个大洲战场。

    不少人都知道，在神武军内有一个炼丹圣者。

    咯吱。

    炼丹房房门打开。

    许千秋走了出来，而他身后，一阵阵华光粲然。

    汹涌的丹气吸引了不少人的注意。

    星主，四大天王，牛魔王，叶战，妲己，乌骓等人纷纷赶了过来，无比好奇的看着炼丹房。

    “进来吧。”

    许千秋说道。

    将众人引进炼丹房，然后将一颗颗炼制好的圣丹递给对方，道：“这是破境丹，在遇到境界瓶颈的时候服下，可以帮助你们增加三成几率突破。”

    “还有，这个是三清天元丹，此丹可以加快吸收天地元气，至少可以让你们的修行效率提升十倍。”

    “这是化龙丹，这丹药，可以让你们提升肉身强度，可以让你们的身体承载更多的天地元气……”

    许千秋向大家一一介绍各种圣丹。

    而众人早就看懵了。

    这些圣丹，随便一颗放到外面都可以掀起腥风血雨了啊，可现在，却被许千秋一股脑的塞进手里。

    “修行嘛，也就那么一回事，讲究天姿，机缘，资源，随便一样够了，修行速度自然快。”

    许千秋一语道破修行真谛。

    天姿，机缘这些，他或许无法提供。

    但资源这一项，管够！

    作为一个无上炼丹圣手，还怕没资源？

    笑话！

    众人看着手中的丹药，恍然大悟。

    看着许千秋，内心只剩下一个想法。

    军主豪横！

    可以想象，有了这批丹药的加持，星主等神武军干部，他们的实力将会进入一个突飞猛进的阶段。

    甚至再多出几个圣者也不是不可能。

    …………

    “师姐，你再坚持一会，我们快到神武军了。”

    此时。

    神武军万里之外的一处山脉。

    一个少女背着一个浑身是血的女子，正在不断的往神武军的方向赶过去，而在她们的身后，则有数十个身影正穷追不舍，每一个身上都带着杀气。

    “不可以让她们到神武军，我听闻雪不染与牡丹仙子乃是闺中密友，而牡丹仙子与许千秋的关系也不清不楚的，他绝对不会对雪不染见死不救的。”

    “哼，这里距离神武军尚有数万里之遥，那丫头的修为不过刚晋至尊，背着重伤的雪不染，逃不了多远，今天务必将天池令拿到手！！”

    “不错……”

    众人仙识交流，眼中透着冰冷之色。

    少女背着雪不染，速度越来越慢，眼看着身后逐渐接近的追兵，内心也是越发的焦急了。

    “近了，近了，就剩千里了……”

    少女看着越来越近的神武军，眼中生出希冀。

    砰！

    此时突来天外一掌。

    少女躲闪不及，被直接打中，整个人还有背上的雪不染一同摔在地上，吐血不止。

    “丫头，你走不了了！”

    一个浑身散发着森然鬼气的男子冷笑道。

    在他身后，一道道身后走出。

    看着少女还有地上的雪不染，如看着猎物。

    危机关头。

    “我是牡丹仙子朋友，神武军救命！！”

    少女运转全身修为，大喊一声。

    声若滚雷。

    朝着神武军传递而去。

    但可惜。

    却没有任何回音。

    只见那男子冷然笑道：“没有用的，我已经在周围设下了结界，可隔绝仙识，声音等通讯手段，就算你喊破喉咙，也不会有任何人来救你的。”

    “哦，是吗？”

    此时。

    一个平静的声音缓缓响起。

    咔嚓一声。

    虚空出现一道道裂痕。

    那男子口中的结界，轰的一下崩溃成无数碎片。

     

    (本章完)

