    听到这话，我想起在我沉入水底即将断气之时，从四面八方传来的那一声声跳水声，以及不绝于耳的划水声。

    当时并不清楚这些声音是什么，还以为是我一个将死之人出现的幻听，现在听她这么一说，我才明白，原来都是过来抢我身体的阴人。

    只是，要玩的这么逼真吗？船老板追了我一路，我还以为他真的要杀我！但凡求生意志薄弱一点的，有可能当场就被吓死了知道吗？

    吴听寒讲，要是连你都骗不过去，又怎么可能骗得到那些阴人？

    我有些诧异，讲，它们有这么聪明？

    要是它们真有这么聪明的话，又怎么可能会傻乎乎的跳进水里去？

    她摇摇头，讲，不是它们聪明，而是它们对死亡特别敏感，只有真正感受到你人之将死，而且没有了求生意志，它们才会不顾一切的跳下水，否则大多都只是观望，不会真的下水。

    我闻言一惊，讲，所以你们一开始是真的打算把我往死里弄？

    她满不在乎，讲，不然呢？

    一想到白天我把手搭在阴人的肩膀上，我的头皮就是一阵发麻，我讲，你们完全可以告诉我，让我配合你们演一场戏不就行了？何必把我吓得那么惨？

    我听见她冷哼一声，讲，你以为你是影帝，能演出那种惊恐万分的绝望？

    我想了想，然后发现自己还真不是那块料。毕竟吴听寒之前就说了，只有我连我自己都相信我快要死了，那些阴人才会相信。

    如果他们提前告诉我的话，我心里就会有预防，知道在最后的关键时刻，他们肯定会出手救我，这样一来，我怎么都不会产生绝望的情绪，那些阴人自然就不会上当。

    我讲，既然不能跑，那走快点应该没问题吧？

    救人如救火，有时候可能仅仅只是一秒钟的差距，就是生与死的距离。

    但是吴听寒却并没有加快脚步，依旧和之前一样，速度不快不慢，走的很是平稳。于是我只能走一会儿，又停下来等她一会儿，这样走走停停了大半个小时，才走到上游桥边。

    说是桥，其实就是两根粗大的木头搭成，比独木桥要好，但也好不到哪里去。

    我正准备上桥的时候，却被吴听寒突然叫住，她讲，倒着过桥。

    我闻言一愣，这桥本来就只是两根木头，正着走都得小心翼翼，稍不注意脚下一打滑就可能会掉进水里。你还让我倒着走，能走的过去才怪！

    于是我急忙转过身来问她，讲，你是认真的？

    她点点头，讲，正着走，这桥你怕是走不过去，倒着走还有可能。

    我问，为什么？

    她讲，这河里的阴人，都是被你骗下水的，你在岸边的时候，它们没办法对你怎么样，但现在你要过河，你觉得它们会轻易让你离开？

    我又问，那倒着走有什么不同？

    她讲，你见过哪个正常人是倒着走路的？

    不吹不擂，我还真见过倒着走路的人，特别是在大城市的公园里或者操场上，那些中老年们，为了缓解自己腰部肌肉的酸痛，就是倒着走路的。

    不过那也是为了治病，只是一时如此，并不是长年累月都倒着走路，并不算是吴听寒口中的正常人。在现实生活中，正常人确实没有倒着走路的。

    再联想到我爷爷从棺材里爬出来后，就是倒着走到我面前的场景，我多少有些明白吴听寒的意思了----她这是让我假扮阴人，用来麻痹大意水里那些被我骗进去的阴人们。

    她讲，差不多就是这意思，另外记住，一会儿过桥的时候，不管发生什么事，别往下看，一直往后走就是。

    我原本就对那黑漆漆的水面有些畏惧，被她这么一说，我心里就更虚了。

    我问，要是往下看了会怎样？会看到什么？

    她看了我一眼，冷冷的讲了句，你往下看一眼不就知道了？

    我急忙摆手，讲，不看不看，打死不看。

    说着，我就倒着上了桥，然后眼睛往上看，尽量把视线放空，以把全部的精力都放在脚掌上，去感触脚下木头的走向，避免踩空。

    上桥之后，我脚掌都不敢抬起来，只敢贴着木头往后滑，这样就能时时刻刻保证自己的脚掌在木桥上，怎样都不会掉下水----不得不说，在很多时候，我都机智的一笔！

    吴听寒就跟在我后面，我和她就这样面对面，一步一步的往河对岸走过去。

    一路上走的都很顺利，并没有像吴听寒说的那么夸张，加上我走的也越来越娴熟，对力道和重心的掌控都了然于胸，于是我之前紧张的情绪也开始渐渐消散，心想这种事根本难不住我。

    只是念头刚过，我就迎来了一个挑战，我脚掌在往后贴着桥面挪的时候，发现右脚的脚后跟被一个木头疙瘩给挡住了，想要挪过去，脚掌就必须离开木桥表面。

    但这并没有难住我，毕竟粗大的木头上有几个木疙瘩很正常，我之前也遇到过几个小木疙瘩，只不过都很小，稍稍抬脚就越过去了而已。所以这一个虽然比之前遇到的都大，但都在我掌控之中。

    我先把重心移到左脚上，然后右脚脚后跟沿着那木头疙瘩往上挪，等到跨过疙瘩后，再用脚尖抵着木疙瘩，缓缓往下移，只要前脚掌踩实了，再往后滑一截，要是整个脚掌都能踩到实处，那就大功告成。

    可当我越过木疙瘩，踩实之后往后滑的时候，却发现踩空了！

    这就意味着，我之前踩实的地方是木疙瘩凸出来的地方，还没有找到木桥的真正主干。于是我不得不左右摆动脚掌，以找到木桥的主干位置。

    没一会儿，我的整个脚掌都踩实了，说明位置找到了。

    只是当我转移重心过去的时候，我总感觉有些别扭，因为我发现两个脚掌之间形成了一个夹角。这就说明两根独木桥的位置不再是平行的，而是有一根朝右边拐弯了！

    难道我走错了？

    而当我把左脚也挪过来之后，我悬着的一颗心终于放下心来。不是我走错了，而是这双木桥改变方向了。

    农村的木桥我见过，一般在河道上都不会改变方向，像这样改变方向的，就只有一种可能，那就是我快要到岸边了。

    于是我信心满满的用之前的方法继续往后退，因为动作娴熟，所以速度比之前要快上不少。

    就在我放平视线，准备向吴听寒炫耀的时候，我突然发现，吴听寒根本就不在我的正对面，而是在我的左前方！

    不应该啊！她走在我后面，就算我往右转弯了，她还没来得及转弯，那么她的身体也应该是在我右前方才对；或者是她也转弯了，拿她的身体就应该在我的正对面才对。

    所以不管她转没转弯，她的身体都不应该出现在我的左前方！

    不仅如此，因为此时我后退的距离已经足够远，所以即便我不往下看，我的余光也能把吴听寒的整个身子都装进视野里。

    也正是因为此，所以即便我不愿意，我的余光也能看见她的脚下，是两根木头组成的双木桥，笔直且光滑，整个桥面，没有任何木头疙瘩！

    如果是这样的话，那我之前遇到的那些木头疙瘩，是什么？

    我再也控制不住自己的脑袋，缓缓低下，然后，我看见自己的双脚，分别踩在两颗湿漉漉且仰面朝天的脑袋上。见我低下头来，它们的嘴角，不由自主的勾勒出一个诡异的微笑……

