
　　“三叔公，这些纸张真的还要继续买吗？”

　　长安城中在一处地方，有人出声这样询问，声音里面，带着一些迟疑。

　　在他的面前，坐着一个头发有些花白的老者。

　　老者身着华服，气度非凡，

　　一看就是一个出身富贵，养尊处优的存在。

　　“买，为什么不买？

　　刘皇叔卖的纸张，可是为了兴建教育的。

　　咱们不买那些纸张，他哪里有钱去兴建教育呢？

　　我们这个时候去购买，乃是帮刘皇叔的大忙。

　　他还需要承我们的情。”

　　这老者摩挲着手中拐杖上的兽头，悠然的说道。

　　“可是……可是这纸，万一是赔了呢？

　　刘皇叔那人，不是一个太简单的人物。”

　　这年轻人显得有些忧虑地说道。

　　头发花白，被称作三叔公的老者笑了笑。

　　“你多虑了，对于造纸这东西，我可是很了解。

　　也明白这纸张制造出来，是有多么的麻烦。

　　越是质量好的纸张，制造出来就越麻烦。

　　产量也是有限。

　　这也是纸张，为什么贵的原因所在。

　　刘成很明显，就是连番征战，手里有没有太多的钱财。

　　却又想兴建教育。

　　这些纸张质量如此好，他却卖这么低的价钱。

　　只有一个可能，那就是他手里面的钱不多了，想要迅速的换上一些钱用。

　　除此之外还有一个原因，那就是用这样的办法，来讨好一下天下的读书人。

　　让这些读书人，支持他现在所进行的事情。

　　这些纸张质量上乘，制造不易，到时间必定是能够卖出好价格。

　　不需要有太多的忧虑，他那里卖多少，我们就买多少。

　　他不是要行修教育吗？

　　教育兴起之后，那么纸张笔墨这些东西，需要用的人就多了。

　　这些纸张如此之好，此时多屯一些，到时候绝能对赚大钱！”

　　听到这老者这样说，再想想老者这些年来，在做生意之类上面的天赋，这人很快也便也不再多言。

　　开始按照他三叔公所说的进行，继续到那边购买纸张去了……

　　这些天来，刘成那边所弄的纸张，销量非常的快。

　　每天刚刚一开始售卖，很快就会被人抢购一空。

　　有人请求每日多售卖一些。

　　商铺那边的人，却明确的告知，这已经是最大的产量了。

　　而且这其中还有不少，都是以往所制造出来的存货。

　　现在相互配合着，一天能卖三万张纸，已经是极限了。

　　再到后来的话，这张的数量将会变少。

　　在这样的消息传出之后，那些怀着以此来大发一笔财的人，买的就更加的放心了。

　　心里面，更加的得意了。

　　这种情况，持续了大约一个月。

　　结果淘宝商铺那里所售卖的纸张，每天还都是非常稳定的有3万张。

　　这让最开始那些，欢呼着囤积纸张的人，变得有些忐忑起来，总觉得事情似乎好像有哪里不太对。

　　不过他们又不确信，又觉得这事情不可能。

　　不觉得他们的经验会有错。

　　因为他们都知道，纸张的制造这些，确实是非常困难。

　　刘皇叔那里的纸张，质量是如此之好，制造起来必定会更加不容易。

　　数量也不可能，每天都维持这么多。

　　再熬熬，再过上一段时间，刘皇叔那里，绝对没有太多的纸张。

　　到了那个时候，就是他们大发一笔的时候了！

　　不过，也有一些比较谨慎的人，已经开始将以往的时候，所抢购纸张，进行售卖了……

　　价格肯定要高于刘成那里所售卖的价格，不过并没有高出太多了。

　　他们一出手，这些纸张立刻就被其余囤积纸张的人，给刮分了。

　　并且还在暗自笑这些出手的人，胆子小。

　　这种情况，又持续了一个月。

　　那些大户们，终究是变的有些迟疑了。

　　不在如同之前那般，纸张刚运送过去，就抢购。

　　逐渐开始停了手，进行观望……

　　“今天的纸，还剩一万多张吗？”

　　酒楼之中，刘水看着眼前进来汇报的掌柜，笑着如此询问。

　　掌柜点点头道：“确实如此，以往的时候，纸张只要一出来，很快便会被抢购一空。

　　但是现在却卖的很慢了。

　　主要是那些以往抢购的，特别欢的人不买了，进行观望。

　　现在买的，都是那些以前想要购买纸张，却不怎么能够抢得到的读书人。

　　还有一些世家大族的人……”

　　刘水笑着点点头：“既然如此，那这个事情就就此收手吧。

　　可以给他们一个大惊喜了。

　　明日开始对纸张进行降价。

　　降到五个钱一张。

　　每天的供应量也要增加。

　　增加到五万张。”

　　售卖纸张的事情，刘成交给刘水，让刘水来。

　　刘成有着许许多多的事情要忙碌。

　　这用纸张来坑一下，那些不怎么配合的世家大族之类钱财的这种小事，他只需要稍微的关注一些也就是了。

　　没有必要自己亲自入场。

　　和这些人做这种事情，总是有些不划算。

　　有他的弟弟刘水来做这个事情，就完全足够了。

　　而经过了这几年的发展之后，刘水也早已经蜕变了。

　　变得做事很是稳重。

　　尤其是关于生意上的事情，更是头头是道。

　　有着自己的气度和方法。

　　那掌柜的，听到刘水这样说之后，便点了点头。

　　然后去安排事情去了。

　　等到掌柜的离开之后，刘水坐在这里，手中拿着两个核桃，慢慢的转着。

　　脸上不由得露出了一丝笑容。

　　这事情进行了两个月了，他听得最多的，便是那些人抢购纸张，并将将自己这边当成傻子，准备了大赚一笔的言论。

　　现在，也到了开始摊牌的时候了。

　　只要一想起，等到自己这边开始降低价格，增加纸张的数量之后，那些人的反应，刘水心里面就忍不住的感到爽快。

　　特别的想要看到那些人错愕的神情。

　　将这一个多月以来的郁闷，都给释放出来。

　　这一天，终于要到来了！

　　他坐在这里，手中不断的转动着两个核桃。

　　想着这些，心情变得非常的美妙。

　　这核桃乃是山核桃。

　　非常的坚硬，是丢在石板上，不仅仅不会烂，反而还能够弹起来的那种。

　　此时薄皮核桃，基本没有，大多都是山核桃。

　　不过这种核桃，虽然特别坚硬，不好砸碎。

　　里面的核桃仁也少，不好弄出来。

　　但是吃的话，特别的香，有着后世那种薄皮核桃所没有的味道。

　　刘水手中的这两个山核桃，一看就知道，已经被他把玩了很长时间了。

　　早已经变了颜色，包了浆，看上去十分的光滑。

　　红润有光泽。

　　看上去，居然有些玉的质感，

　　原本只是普普通通的山核桃，但经过了这么长时间的把玩之后，也变得不一般了起来……

　　第二天，淘宝商铺这里，就有拉着纸张的马车，将众多的纸张给运到那里。

　　然后打出牌子，每张纸五文一张！

　　在这样的消息传出之后，长安城里，立刻就掀起了一阵风浪。

　　尤其是对于那些之前的时候，怀着各种各样的心思想，要占刘成的便宜，想着靠着这一次，发上一笔大钱的世家大族，与其余的一些人。

　　他们一下子就变得有些懵了。

　　心里面不好的预感开始增强啊。

　　谷脆</span>“这……这不是说，每天最多只能卖三万张吗？

　　而且还是配着以前的存货，才能够做到这么多。

　　这怎么……怎么……今天一下子，就拿了五万张纸？”

　　有人来到淘宝商铺这里，进行询问。

　　声音显得特别的激动。

　　“以前的时候确实是这样？”

　　有伙计笑着出声应答。

　　“只不过最近两天，造纸的技术这些，有了一定的改良和突破。

　　让造纸的程序减少了不少，难度也降低了。

　　这造纸的数量，一下子就上来了。”

　　听到这个回答之后，这人一时之间有些呆滞了。

　　“这……这不行，你们不能这样做！

　　不能够降价。

　　这样好的纸张，卖这么便宜，这怎么能行？”

　　那店铺的淘宝店铺的伙计笑着道着：“怎么不能够降价？

　　这造的多了，成本下来了，价格自然就要降下来了。

　　皇叔说了，读书人的事情，是一件很神圣的事情。

　　读书识字用的东西，那更不能够以此来赚取什么钱财。

　　能降价，就降价。

　　可以通过这些，来支持学问的发展。

　　你们觉得皇叔所说的不对吗？

　　我看你也都是饱学之士，每日都需要用上纸张。

　　纸张对你们来说负担可不小。

　　现在皇叔这边，有能人异士，改良了纸张，降低了价格，让你们花更少的钱，用到更好的纸张。

　　这对你们来说是一件大好事吗？

　　你怎么会这样激动？

　　反而不想让纸张降价？

　　你家里是有矿吗？”

　　这伙计望着这个情绪显得激动的人，进行反怼。

　　这样的话说出来之后，立刻就得到了边上，那些前来购买纸张的普通读书人的支持。

　　同时这些人，也对这衣着华丽之人，进行怒目而视。

　　“你这人，是什么意思？

　　这是一件大好事，为什么你反而不想让它降价？

　　你还是不是读书人了？！”

　　有人望着他出声怒斥。

　　直接就将其给开出了读书人的行列之中。

　　这人站在这里，嘴巴张了几张之后。

　　终究还是说不出话。

　　毕竟在这个事情，真的放到台面上来说，他们是真的说不赢。

　　不占据大义。

　　他失魂落魄的从这里走了。

　　不仅仅是他，还有不少的人，都一样如此。

　　如同被火烧了屁股一样的朝着家里面匆匆赶去……

　　“三叔公！”

　　“三叔公！不好了！！”

　　那年轻人一路匆匆的跑回到了家中。

　　到家里面之后，便径直朝着后院而去。

　　人还没到后院，便已经开口喊了起来。

　　坐在那里，端着一杯茶水，慢悠悠的饮用着的老者，闻言不由的家皱了皱眉头。

　　“何事如此惊慌？

　　怎么这么沉不住气？

　　你这样，今后怎么能够让我将家里面大事交给你？”

　　头发花白的老者，将手中的茶盏轻轻的放下。

　　垂下的眼帘，缓缓的张开，望着跑得气喘吁吁的年轻人皱皱眉头，有些不悦地出声训斥。

　　声音显得淡淡的，一点儿都不慌乱。

　　很是有气度。

　　这年轻人，见到自己三叔公的这个状态之后，忍不住的使劲吸了两口气。

　　整理了一下衣衫，努力的平复自己的心情之后，才开口缓缓的道：“三叔公，是纸张的事情！

　　今日刘皇叔家的商铺那里，居然一下子弄出了五万张纸！

　　而且还将价格，降到了每张纸五个钱！”

　　在说这些话的时候，他的声音都忍不住的有些颤抖。

　　说完之后，却发现自己的三叔公完全没有反应。

　　依旧是坐在那里，一副很沉稳的样子。

　　这让这年轻人慌乱的心，也随之平复下来了不少。

　　同时，也是忍不住的感慨。

　　这还得看自己三叔公。

　　遇事果然不慌，能够沉住气。

　　这种气度，自己还差得很远啊！23sK.com

　　今后自己还需要向三叔公学习。

　　他心中这样感慨，满满的都是敬佩。

　　结果又等了一会儿，还不见自己的三叔公说话。

　　当下便忍不住的开口轻轻呼唤：“三叔公，三叔公。”

　　结果他的三叔公，依旧是保持着低头垂目的状态，坐在那里动也不动。

　　这让他一时之间，有些诧异，当下便凑近接着近距离的观看。

　　并将手放到三叔公的鼻端下边进行测试。

　　结果这一测试，顿时就慌了。

　　原来他这一直都特别淡然，有气度的三叔公，不知道什么时候已经没气儿了！

　　昏了过去！

　　他瞬间就慌了，连忙将之放倒，并用手掐他的人中。

　　口中不断喊着三叔公。

　　同时也喊着，让别人快去找大夫。

　　好一阵儿忙碌之后，他的三叔公才终于悠悠醒来。

　　刚一醒来，便迫不及待的询问：“这……这怎么会这样？

　　这怎么突然之间，就能一天能卖五万张纸了。

　　价格还降低？”

　　这所谓的三叔公，再顾不得什么气度的了。

　　这年轻人道：“听说是在最近几天，刘皇叔那里，有奇人异士，改进了造纸的办法。

　　让纸张的产量大涨。

　　而且制造纸张的费用，也降低了。

　　刘皇叔还说，这关系到读书。

　　读书的事情，是神圣的事情。

　　不能够用来多牟利。

　　需要通过实际的行动，多多的给天下读书人谋福利……”

　　“太太过分了！

　　这太过分了！”

　　这头发花白的老者，出声这样念叨，面色显得有些苍白。

　　到了这个时候，他哪里能够不知道，他们从一开始，就上当受骗了！

　　落入到了圈套之中！

　　那纸张的技术，怎么可能会说突破就突破了呢？

　　这必定是早在一开始的时候，刘皇叔那里便能够用更好的技术，制造出更多更好的纸张。

　　但是却一直没有将之公布出来。

　　通过这样的办法，来圈他们的钱！

　　看看差不多了之后，才开始露底！

　　而且还在这个事情上倒打一耙，直接就说读书人的事情，不能够赚钱之类的

　　这可当真是哑巴吃黄连，有苦说不出啊！

　　他们这一次，被坑的好惨啊？

　　关键是，还不能说理，更不能够去号召读书人之类的进行宣扬。

　　因为这事情，是刘皇叔做的，而且他的这种做法，也确确实实让天下读书人受惠。

　　“嗝喽！”

　　他喉咙发出一声响，两眼一翻，便又再次干净利落的昏了过去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第六三七章 被刘皇叔给骗惨了！免费阅读。https://xs.23sk.com 