    “是很棒啊。”罗伊不假思索的回应道。

    金发少女的眼睛亮了起来：“是吧是吧是吧！神奇道具制造社可是紫罗兰学院最棒的社团！”

    她连忙从桌柜里掏出了一张皱巴巴的申请单：“现在可是入社的最好时机，你只需要交一笔小小的入社费……”

    “但——是——我想先请教几个小小的问题。”

    罗伊突然拖着长音打断了少女的话语，少年问道：“学院不是规定普通学员和神秘学员之间不能相互交流么？”

    “学校只是担心神秘知识的重量会危害普通学员的安全，我们会向校方提交一份保证书，保证我们不会向你泄露神秘知识。”

    达芙妮如此解释道，她再一次亮出了入社申请单：“好了~来签字吧~”

    “这样啊，不过先等一等，我还有一个相当重要的问题要问呢。”

    少年的脸上露出了笑容：“请问贵社的成员总共有几位呢？”

    “啊……这个嘛……之前是有很多很多人的……”

    达芙妮突然支支吾吾了起来，她低下头，绞着手指：“总之……总之我们不缺人的……”

    “现在一共只有我们两位。”

    黑发美少女薇尔娜突然接过了对话，毫不露怯的直视着罗伊的眼睛：“还有什么问题么？罗伊少爷？”

    “啊！薇尔娜，你怎么就这么说出来了？我就要成功说服他啦！”达芙妮顿时着急地掐住了黑发少女的脸蛋，来回掐动。

    薇尔娜无奈的将金发少女的爪子从自己的脸上掰了下来，她直视着少年，静静等待着罗伊的回复。

    “我记得，按照学院的规定，社团的成立至少需要三位成员吧？”

    罗伊饶有兴趣的看着两位美少女的互动，继续说了下去：“如果中途有成员退出社团，导致总人数低于创建人数，社团就必须在一周内解散，让出活动室，没错吧？”

    “如果我拒绝入社，会有什么后果呢？”罗伊说道。

    黑发少女消瘦而修长的洁白手指下意识捏紧了扶手：“罗伊少年，我们还是跳过毫无意义的试探环节吧。”

    “正合我意。”罗伊静静的看着对方的面容，收敛了脸上的笑容。

    气氛有些沉闷了下来，就连活泼的达芙妮也屏住了呼吸，金发少女有些紧张的目光在两人的身上来回转动。

    “我们可以帮你复仇，罗伊少爷。”

    薇尔娜率先开口了：“前两天娜塔莉对你的羞辱已经全校皆知，我想你应该明白自己贵族的身份，已经成为了一个彻头彻尾的笑话。”

    “嗯哼，有意思……说下去。”罗伊挑了挑眉毛。

    “达芙妮的名号想必你也清楚，她的神奇发明能够帮助普通人，拥有对抗超凡者的力量。”

    黑发少女咬着下唇：“只要你加入我们的社团，为我们垫付三个月的社团维护费用，我们就全心全力的帮助你对付娜塔莉！”

    怎么对付？用那不靠谱的火箭把她炸上天么？罗伊有些哭笑不得。

    虽然对方的理由十分牵强，但罗伊并不打算拒绝对方的入社邀请，因为这两位少女也是神秘之钥的学员，有了她们的牵线搭桥，自己接近任务对象娜塔莉的几率也会大大提高。

    不然见都很难见一面，还怎么破坏人家的光辉未来？

    所幸对于目前的罗伊，钱也不是什么问题，有机会能花就花，吝啬可没有丝毫意义。

    少年突然有些感叹命运的奇妙，他正愁怎么完成系统发布的任务，骑着爆炸火箭的少女就这么从天而降，为他打开了机会的大门。

    紫罗兰学院……神秘之钥……神奇道具制造社……之后，自己又会遇到什么呢？

    他出神的看着面前两位神情紧张的美少女，思绪却越飘越远。

    真是一个奇怪的人……

    黑发少女默默打量着眼前一言不发的贵族少年，薇尔娜在神秘之钥接触的是占卜的神奇知识，这使得她很容易就能读懂普通人的内心。

    她见过那些自以为是的贵族子弟，大多数人的内心就像一片沼泽一样，贪婪的污泥孕育出欲望的根茎，暴虐的枝干延展出仇恨的枝叶，妒忌的腐臭吸引着谎言的蚊虫。

    他们的内心浑浊不堪。

    但罗伊·霍华德不一样……

    黑发少女哪怕竭尽全力，也只能在少年那深邃的眼瞳里看到一片无垠的海，他的内心仿佛能够包容整个世界一样。

    开什么玩笑？这怎么可能？我一定是最近向达芙妮妥协了太多次，使用占卜的次数过多，从而影响了读心的判断……

    黑发少女摇了摇头，可她的额头却渗出了细密的汗珠，她头一次在与人交涉的过程中感到紧张。

    “啊，薇尔娜，你怎么出了这么多的汗呀！”就在这时，达芙妮手忙脚乱的取出了一条毛巾，轻柔的按在了黑发少女的额头上。

    金发少女的语气有些急促了起来：“是病症又发作了么……我这就去找奥利维亚导师……”

    “不不不，这一次和病症没关系的。”

    薇尔娜无奈的看着面前慌乱的傻孩子，冷清的眼神一瞬间柔和了下来。

    “啊，抱歉，我刚才走神了。”

    少女之间的对话将罗伊的思绪拉了回来，他看着两位紧紧盯着自己的少女，来到书桌旁，拿起了那张申请单。

    “你们的条件我接受了，请允许我加入紫罗兰最棒的神奇社团，可以么？”

    灯光下的罗伊轻笑着，眼瞳深处的海洋仿佛卷起了浪潮，摄人心弦。

    “是最棒的神奇道具制造社团！”金发少女立即严肃的更正了少年的语误，但她亮晶晶的眼神却出卖了她内心的喜悦。

    “哼，这笔交易算你赚到了。”薇尔娜不由自主的别过了视线，这样说道。

    ……

    滴答……滴答……

    那是已经腐烂的伤口渗出的脓血滴在地面的声音。

    “哈啊……哈啊……”

    遍体鳞伤的男人发出了疲惫的喘息，然而每一次的呼吸都是那么的艰难，他舔了舔干枯的嘴唇，他太渴望获取水分了，可惜囚牢里的囚徒并没有满足愿望的资格。

    数道冰冷的锁链穿透了他的锁骨，将其硬生生吊在了暗室的中央，男人右腿的裤管空荡荡的，正下方的砖石被滴落的血液浸的深红。

    “安娜……安娜和丽莎还在等着我……我记得我买了很多很多……她们最爱吃的……黑麦面包……”

    男人呢喃着什么，可嗓音却愈发喑哑，仿佛有什么东西正在啃噬他的喉管。

    “你真是一位好父亲呢，伊莱先生。”

    就在这时，一道温柔而富有磁性的声音突兀地传入了男人仅存的残缺左耳。

    他艰难的抬起头，看见生锈栏杆对面的烛台上摇曳的烛火骤然膨胀，光芒构建的路径有人影在优雅前行。

    洁白如玉的手掌从烛光中伸了出来，手捧黑皮启示录，带着金色面具，身着黑色长袍的男性迈步而出。

    下一刻，火焰的光芒消失了，像被夺走了一样，两位白色的骑士于阴影中浮现，静静侍立在男性的身后。

    “您是……您是牧师大人！”

    男人终于认清了对方的身份，他黯淡的眼瞳有光亮起：“感恩至高的光明……您是来救我的么？您一定是来拯救落难的信徒的！”

    “求求您……求求您救救我！”

    由于激动的缘故，男人挣扎了起来，冰冷的锁链哗哗作响摩擦着他的锁骨，可他浑然不觉，语气愈发的急促。

    “牧师大人，是矿场的管理人将我关起来的！他……”

    “够了，伊莱先生。”

    牧师温和开口，于是伊莱感觉自己的喉咙仿佛被什么东西紧紧扼住了，男人的眼神在这一刻浮现出了痛苦与不解之色。

    “我前来与你见面的目的，并不是听这些无用的言语的。”

    牧师凝视着虚弱的男人，温和的嗓音不知为何令人心生凉意：“伊莱先生，光明的伟力告诉我，你已经堕入了异端。”

    “咳咳咳……不……咳咳咳……我怎么会……”

    “告诉我，你是从哪里得到这个亵神邪物的？”

    牧师抬起手臂，掌心上漂浮着一个黑色的小人雕像。

    “我……”看见那个无比熟悉却又十分陌生的黑色雕像，伊莱愣住了。

    良久良久，男人的面容却莫名浮现出了恍惚的神情：“我不知道……我不记得了……”

    牧师手中黑色封皮的启示录突然打开了，纸张在飞快翻页，哗哗作响。

    这一瞬间，伊莱只感觉到自己的每一寸皮肤都好像在被烈焰灼烧，难以言喻的剧痛撕扯着男人的灵魂。

    撕心裂肺的惨叫穿透了阴暗潮湿的囚室，在昏暗的走廊中回荡。

    无法想象这样的痛苦持续了多久，惨叫声逐渐变成了奄奄一息的哀鸣。

    “我……我不知道……我真的不知道……”伊莱浑身抽搐，涕泗横流。

    “啧……果然还是没有收获……这些身份低微的虫子果然给不出任何信息。”

    牧师若有所思地合上了黑色的书籍，最终发出了一声叹息。

    “净化它吧。”他摇了摇头，转身准备踏入烛光，两位沉默的夺光人举起了手中的光芒。

    “呵呵……牧师大人……我们只是……在追寻活下去的希望而已……”

    这一刻，被串在锁链上的伊莱再一次开口了，牧师的脚步顿在了原地。

    “我必须追寻力量，只有得到力量，我和我的家人才能过上好日子……”

    奇怪的是，伊莱现在的声音已经不再虚弱，某种怪异的氛围弥漫了开来。

    “您知道吗牧师大人？管理矿场的贵族老爷再一次修改了税务规则。”男人自顾自的呢喃着什么，沙哑的嗓音越发的厚重。

    咕叽咕叽……

    伊莱那空荡荡的裤管下方有滑腻的声音传了出来，血肉在蠕动，黑色的虚幻毛发在生长，逐渐膨胀的身躯挣断了坚固无比的锁链。

    “由于矿坑越来越深，矿石的采集难度在这一年提高了……”

    “管理人斥责我们没有好好干活，降低了我们所有人的薪酬……”

    “与此同时，由于矿石产量没有达到标准，贵族老爷口袋里的金币变少了，所以……”

    “他们制定了新的规则，要求我们矿工的子女也要交同等数值的税款，不论年龄。”

    “牧师大人……您知道这意味着什么么？”

    一轮虚幻的红月升起，陷入疯狂的狼人发出了令人心悸的咆哮。

    “没有挣破绝境的力量，我们迟早会在看不见尽头的矿坑里饿死！！！”

