    当初赵浑对他的要求是，尽量以孟昭的身份，安稳，平和的生活，搜集信息，等待他的命令，算是一枚暗子, 可能用，可能不用，但必须时刻做好准备。

    然而，孟昭羽翼丰满后，立马做好离开孟家的准备，脱离冀州, 来到灵武城，直接就让赵浑的打算落空，再多的想法，再多的手段，当孟昭离开南安，冀州，来到灵武城后，全部成为空想。

    这也是赵浑发现孟昭有异心的原因。

    不过孟昭眼下还不太愿意和赵浑闹掰，仍想用一种和平的方式，解决两人之间的矛盾，便辩解道，

    “关于这一点，我也有话说。

    大人可能不知道，在南安孟家，孟继祖的两个儿子争斗太过，连我也卷入其中，遭到排挤，而且时刻要防备暗算, 可谓如履薄冰。

    本想咬咬牙, 便扛过去，却不料那两兄弟似是有联手对付我的迹象，这才想要暂时离开南安，避开风头，等将来时机成熟，再返回孟家，帮助大人做事。

    诚然，我私自做出决定，有不对之处，但也是无可奈何，请大人见谅。”

    孟昭这几句话说的好似情真意切，借口也不错，然而在面具人眼中，却是绝对的托词，乃至谎言。

    孟家的情况，他的确不如孟昭了解，但基本的情形还是晓得的。

    孟希孟文为了继承人的位子，脑子都快打出血来，这基本上不是什么秘密, 哪怕外界都有所流传，但还从没听过, 两兄弟对孟昭不满, 要打压排挤的情况。

    再者，眼下孟家做主的还是孟继祖，孟弘道两人，小辈虽然有些能量，但也极为有限，影响不到当家作主的人，所以孟昭如果不是自己主动提出，那么是绝不会被赶出孟家。

    什么无可奈何，不由自主，全是借口。

    不过，他通过短短的几句话，以及试探，看出孟昭似并没有打算和他翻脸。

    原本要直接击杀他的想法，也发生一丝转变，想了想，道，

    “好，就当你说的都是真的，情有可原。

    那，现在你算是羽翼丰满，财雄势大，可还愿意在我手下做事？”

    孟昭目光在左右两侧的茂密树林中，瞥了两眼，嘴角扯出一道弧线，

    “自是愿意的，我虽不是好人，但知恩图报这个道理，还是晓得的

    大人当初救我于水火之间，今日我虽发达，也愿意回报大人一二。”

    “好，既然这样，你就将这枚丹药吞下，算作投诚。

    日后，你也算真正加入我身后的组织，而不是单纯的替我做事。”

    说着，面具人从袖口甩出一个瓷瓶，射向孟昭，被他轻松接下。

    摘掉瓶塞，往手心倒了下，却是一枚雪白色，散发着奶香味道的丹丸。

    孟昭没有吞服，也不可能吞服，只是疑惑道，

    “这是什么丹药，莫非比胭脂红的毒性还要猛烈？”

    “不，论毒性，这枚雪蟾丸远不如胭脂红，但毒性之深邃，却远在胭脂红之上，你想要自行解毒，可能性极低。

    不过你可以放心，只要你老实替我做事，毒，我早晚会帮你解的。”

    面具人也是下了极大的决心，才打算再给孟昭一次机会。

    原本他的打算是，当孟昭上山之后，历数他背叛之举，然后以雷霆扫穴之威，使杨才，铁雄飞二人出手，将之断然击杀，不留一丝余地。

    然而，孟昭自始至终态度还算良好，不管心里如何想，终归也是说出一些理由，表明他还是不想翻脸。

    那这么一来，面具人也不打算赶尽杀绝，关键是孟昭这枚棋子的确好用，丢了他，想要找到同样的一枚，根本不可能。

    思索再三，才打算重新通过毒药控制，这是第一步，日后还可逐渐渗透他身边的关系网，将其深爱或在乎之人暂时收押，用作威胁，如此，或可真正将这人收服。

    纵然面服心不服，只要可以指派他做事，也算是达成预期，不算白费心思。

    然而，他想的是挺美，觉得在这种形势下，仍给孟昭再一次机会，可算是仁至义尽了，不过孟昭却不这么想。

    脸上的笑容收敛，将掌心的丹药重新塞回瓷瓶当中，目光平淡，叹气道，

    “大人，为何一定要用毒药来控制我？

    其实，我们可以用更柔和的方式来相处，比如合作，你觉得如何？”

    面具人嗤笑一声，

    “合作？你一个当初街头讨饭，差点饿死的人也配和我谈合作？”

    他真的觉得世界挺奇妙的，曾经一个连狗都不如的人，现在竟然在他面前侃侃而谈，甚至要以一种对等的方式，和他谈合作，这是何等的荒谬绝伦？

    孟昭听到这侮辱之言，并不在意，表情依旧平静，嘴角噙笑，坦然道，

    “大人难道没听说过一句话，叫三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷吗？

    哦，可能大人真的没听过，不过这句话真的很有道理。

    比如我，以前的确活的不如一条狗，但今时今日，手下高手如云，财富无边，更能直接间接影响数万家庭，也算是一方之雄了。

    除了这些，我也交了一些朋友，不乏十三家内的高人，莫非这些东西，还换不来大人的一点点尊重吗？”

    孟昭看似炫耀之言，却用一种很正经的语气说出，却是将面具人气的够呛。

    “你今时今日的一切，不过是仰仗孟家子这个身份才得到的罢了，我若将你的真实身份抖落出来，你顷刻间便会被打入地狱当中。

    你会失去如今拥有的一切，不，不止，孟家也好，其他和他交好的人也罢，都会认为你是个大奸大恶之辈，和你断绝关系，甚至反过来追杀你。

    我说的这些，你认不认？”

    孟昭摇摇头，

    “我不认，我就是孟昭，孟昭就是我，这一点，谁也无法改变，你也不行。

    所以，我还是希望你能冷静下来，用一个公正的角度，来看待咱们之间的关系。

    这世上多的是化敌为友的例子，何况你我之间，关系本来很好，。

    我承你的恩情，也愿意帮你，这是我对你的承诺。”

