    车子开得很慢，等钟离他们到达海滩时，莫阿娇等人早就等在那里了，她们急不可耐地想上车体验一把。

    看到西莉莉和唐嫣泪流满面的样子，莫阿娇说：“妈呀，坐在这个铁家伙里这么可怕吗，看把她俩给吓的，都哭了！”

    莫阿娇一句话，引得西莉莉和唐嫣噗嗤一声都笑了。

    西莉莉和唐嫣下了车，莫阿娇第一个坐进了车子，艾丽斯和黑珍珠也跟着坐了进去，牡丹犹豫一会儿，在钟离的招呼下也坐了上来。

    钟离故意恶作剧，突然一脚油门，车子轰隆一声朝前冲去，坐在副驾驶上的莫阿娇毫无防备，一下子往后仰去，吓得手舞足蹈哇哇大叫，后面的三个也是一声惊叫。

    车子飞快前进，莫阿娇大概第一次经历这种前进的速度，前面不远就是大海了，他高声大喊：“快勒住缰绳啊！”

    钟离听了哈哈大笑，大喊一声：“都抓稳了！”一脚急刹车把车子刹住，强大的惯性，让莫阿娇往前冲去，钟离一把把她摁住，没让她的脑袋撞到前面的挡风玻璃上。

    后面的三个，也是吓得花容失色，惊叫连连。

    牡丹说：“我的天，看到车窗外面的树木都纷纷往后跑，太可怕了！”

    艾丽斯耸耸肩膀说：“太快了，我们那里几匹马拉的马车也没有这么快！”

    黑珍珠说：“怪不得西姐她们都吓哭了呢。”

    钟离说：“这才多大的速度，这海滩能开车的地方太短，要是换到陆地上，特别是草原上什么的，那开起来就像飞一样快。”

    莫阿娇说：“多快？比马还快吗？”

    钟离说：“快，快多了，马跑一会儿就累了，一天几百里就把马累死了，千里马也不是夸张的说法，一天跑不上一千里，几百里就累傻了。但是这车只要有油料，跑多少也不累！”

    车里的几个女人都惊呼起来。

    牡丹说：“怪不得为了这个铁家伙喝的油，主人和老铁匠忙活了那么久，原来这个铁家伙果然厉害啊。”

    等她们几个下了车，钟离把老铁匠、莫小二、安二等人喊上来，拉着他们在海滩上转了一圈，算是让他们也过了一把汽车瘾。老铁匠十分激动，连说这个铁家伙真是个宝贝疙瘩，费了那么劲给它造油，值了！

    就在他们还沉浸在坐车的感觉中时，钟离已经把车子开上了木栈道。

    起初是一个斜坡，然后是平坦的木栈道，木栈道的尽头就是船尾，大船随着海水的波动在轻微晃动，趁着船尾和木栈道平齐的刹那，钟离把车子开上了大船的船尾。

    大船的船尾早就进行了针对性的加固，无论是平面的船板还是竖着的立木，都是双层的加固。

    钟离很精准地把车子开进了是个铁锚的中间停下，所为四个铁锚可不是船上泊船的铁锚，而是四个箍在甲板上的四个大铁环，铁链穿过车轮，然后扣死，车子就被牢牢地固定在了甲板上，即便是遇到狂风巨浪，车子照样能不动如山。

    为了防备海水的腐蚀，老铁匠专门指挥人给做了一个大木盒子，固定在甲板上把车子罩住。远远看去，好像船尾多了一个小小的船楼一样。

    在罩住之前，钟离特意对车子进行了必要的防锈护理，尽量的减少海盐的侵蚀。

    山洞里的武器，钟离擦拭保养之后，全部都用油纸包了，放到木箱里，搁到船舱里。

    许大业藏到猛兽岛上的那一箱子金银财宝，钟离悄悄去取了一部分，放到了船上，而且，他特意给每个女人一串珍珠，让她们贴身缝在衣服里，万一哪一天遇到什么难处，比如遇到天灾人祸走散了什么的，拿出一颗珠子来就可以换钱，不至于没有饭吃。

    对这一点，莫阿娇提出了异议。

    她说：“如果我们失散了，我和牡丹估计没什么问题，三个两个的歹人我们赤手空拳就能对付，可是，西姐她们几个，除了黑珍珠，她们三个估计就悬，身上要是再拿出名贵的珠子，那岂不是让人家劫色又劫财？这串珍珠不但不能保命，反倒惹来更大的麻烦。”

    钟离想了想也觉得对，可是，六个女人他不能保证不会出现意外。

    牡丹说：“珍珠姐虽然不会武功，但是她体质好，肌肉发达，格斗厉害，我们行动的时候，可以适当分分组，比如我和西姐一组，唐姐和莫姐一组，珍珠姐和艾姐一组，这样可以保证即便走散，也是两人一组，可以有个照应。”

    钟离觉得牡丹的主意不错，就说：“好，那就按照牡丹的提议，下一步遇到危险时，你们六个人就这么分组，带好随身的武器，确保生命无虞。”

    牡丹的武功最强，收拾寻常的士兵十个八个的不在话下；莫阿娇的次之，收拾寻常的士兵三个五个也没问题；黑珍珠靠着蛮力，收拾两三个寻常士兵也不困难。

    话又说回来，即便是西莉莉、唐嫣、艾丽斯三个，在没有枪支的情况下，一对一也能收拾一般的士兵，因为她们都经历过战斗的考验，特别是近身肉搏也参加过。如果再使上点损招，估计收拾两个也可以。

    钟离对黑珍珠说：“珍珠，平时在船上没事，你跟着我练习功夫，西姐和唐嫣，你俩跟着牡丹和莫阿娇多学点，牡丹和莫阿娇，特别是阿娇多学点文化，反正你们要和睦相处，互相帮助才是。”

    牡丹说：“主人，那打仗的时候，我不是还要给你当贴身警卫吗？”

    钟离说：“不用，打仗的时候你先负责西姐她们的安全，我自己应付的来，尤其是我现在的武功大增，一般的小毛贼奈何不了我，再说了，还有周先生和魏不群他们呢。”

    这次随行的人员，除了船工，就是周通和魏不群、张胡子、安二等二十几个人，但是战斗力都比较强悍，可以说一个定三个用，剩余的兵力，钟离都给莫小二和老铁匠留下了，朱银锁，张狗蛋等人全都留下了。

    女的只有三春和几个精干的女兵随行，作为几个夫人的随侍和护卫。

    钟离收拾停当之后，专门和老铁匠等人喝酒辞行。到了荷花镇码头，雷勇等人也设宴饯行。

    次日一早，钟离本想悄悄离开，没想到赶到码头一看，送行的人已经是人山人海。

    老百姓来了，南海岙的百姓那么远也早早赶到了，估计得大半夜就得赶来，带着吃食土特产；一些富商大户来了，带着各样的礼物；官衙里的差役，守军的一部分代表，麦阿梅等小学生也来了……三教九流各色人等都来了。

    万人相送的场面，钟离以前只在影视剧里看过，其实那种场面也是镜头效果，这次，可是实实在在的，男女老幼一眼望不到边，后边的人其实根本看不到岸边的情况，但是心意到了。

    钟离感动了，他忽然觉得自己的很多付出，是非常值得的，对于这里的人，曾经哀其不幸怒其不争也好，曾经恨不得一夜改变他们也好，那些负面情绪这一刻都变成了感动。

    雷勇也被这个场面给震撼和感动了，他说：“钟大人，今天没有谁组织，这都是各阶层自发来的，我为官多年，听过历史上送别清官的场面，但是现实中我是第一次见，尤其是，这是大家伙儿自觉自愿的行动，这对我们这些僚属都是一次很好的教育，老百姓无论造反还是万人送别，说到家，都是官衙老爷的做派促成的。钟大人爱民如子，体恤下属，赢得社会各界的一致赞誉和认可，真是感天动地。”

    王茂也说：“是呀，雷大人所言极是，今天我们这些人算是开了眼了，以前都说海南是蛮荒之地，百姓未开化，难于治理，现在给钟大人送别的场面说明，人心都是肉长的，人心换人心，价值胜千金，当今圣上要是看到这个场面，肯定会给钟大人加官进爵的。”

    这时候，一个富商代表模样的说：“钟大人，听说您要返京，大家伙心里都不舍，你那还是给我们讲几句吧。”

    旁边的百姓而跟着附和说：“是啊，钟大人，讲几句吧，您这一走，我们心里都没底呢。”

    所谓的没底，钟离心里很清楚，老百姓是担心人一走茶就凉，怕他走了之后，那些官僚们恢复原来的办法，又是民不聊生的局面，那些地主富户，在钟离的政策中并没有受到损失，相反他们权益还得到了保障，不用应付那些毫无章法的敲诈勒索和征收摊派。

    想到这里，也是为了给百姓一个定心丸，也是为了给雷勇等人最后的忠告，钟离决定讲几句。

    他看了看，附近不并没有什么高台可站，索性一个旱地拔葱，身子一纵，飞上了旗杆顶部。

    码头上的这个旗杆，是前不久竖起来的新旗杆，杆子顶端也有小碗口粗，钟离单腿站在上面，脚掌踩在顶端并无不适。他摆出一个金鸡独立的架势，在上面纹丝不动，好像脚掌钉在了杆子上面一样。这个动作，那可是要多么拉风有多么拉风，钟离的功夫很多人是第一次见，先是一阵惊呼声，然后才是一片雷鸣般的掌声和叫好声。

