    迪恩火药厂是老牌的军火工厂，听上去名头很响。

    再看看偌大的厂区，数量庞大的工人，似乎还蛮有成就感的。

    但那是在外人看来，实际上，由于酒**亲经营不善，还有内部人员的掏空。

    迪恩火药厂负债率早就达到了百分之八十，流动资金几乎枯竭。

    没有拿到国防订单，不会有银行愿意贷款给他们。

    等待这家企业的，只有破产倒闭一条路。

    小迪恩从死去的酒**亲那里接手了企业，才发现自己是接了一个烫手山芋，一个巨大的天坑。

    整顿，裁员，改革，三板斧下来，企业向绝路又迈进了一大步。

    如果企业破产会怎么样？

    由于酒**亲的挥霍，还有小迪恩年轻时候的纸醉金迷，家族的财富已经所剩无几。

    这家有着八十年历史的企业，就是迪恩手上最值钱的东西了。

    企业破产，迪恩将会跟上流社会的生活挥手告别，重新做回一个普通人。

    由俭入奢易，由奢入俭难。

    享受了一辈子上流社会生活的人，你现在告诉他，要过普通人的生活，那比杀了他还难受。

    迪恩决定铤而走险，干点能获取巨额利润的生意。

    他有兵工厂，干什么生意最合适就不用说了。

    迪恩也曾想过，自己会有东窗事发的一天，但他万万没有想到，这一天来的这么快。

    “该死的老东西，你想害我，可没想到我的运气这么好吧！”

    迪恩喃喃自语，他已经知道是谁出卖了他。

    是他那位远房表叔皮埃尔。

    皮埃尔是公司的高层，在酒**亲掌管公司的时候，就把持着企业的生产采购大权。

    这当中油水有多大，就连没干过的也听说过。

    虽然账目都做平了，但是那只能糊弄整日醉醺醺的酒**亲，迪恩一接手就发现了这其中的奥妙。

    整顿，裁员，改革三把斧，一半都是冲着皮埃尔去的，解除了那位贪婪表叔的所有职务，将其赶出了公司。

    若不是顾及企业的名誉，保证债主们的信心，迪恩都想将皮埃尔送上法庭。

    就像他不想饶过对方一样，皮埃尔对于小迪恩毫不留情的赶他走，一直耿耿于怀。

    到处造谣迪恩火药厂没钱了，给小迪恩造成了很大的麻烦，差点引发债主挤兑，把公司弄破产了。

    那些破事，迪恩为了安全的捞钱都忍了，他不想让警察盯上。

    但是，现在已经撕破脸皮了，对方要借刀杀人，那就别怪他动刀子杀人。

    迪恩拿出随身携带的电话簿，找到了一个刚认识的名字，把电话拨了过去。

    ……

    陈浩开车来到乡村，穿过狭窄的乡间小道，停在了一栋乡间木屋前面。

    看到从窗边探出来的头，陈浩下车招了招手：“hello，山猫好兄弟，我来看望你了。”

    “滚，你小子无事不登三宝殿，一上门准没好事。”

    “喂，要不要这么绝情，好歹是一起并肩作战的兄弟，没事我就不能看看你了？”

    陈浩完全不把自己当外人，推开门大摇大摆的就走了进去。

    国字脸身材壮硕的山猫，本名叫王亚东，最初干过远洋的海员。

    海员可不是一般人能干的，一年有八九个月飘在海上，挣的钱也不是很多。

    王亚东的女朋友，嫌弃他不能常常陪伴，又觉得他挣钱少，所以把他甩了。

    痛定思痛，王亚东决定要挣大钱。

    听说到中东当雇佣兵，一年就能挣一百多万，就是风险高，随时可能把命丢了。

    可是对于穷人来说，拼命根本不是问题。

    他的代号山猫，擅长使用突击步枪，担任精确突击手。

    陈浩过去跟他一起在枪林弹雨的中东并肩作战，是过命的交情。

    山猫从二楼下来，就看见陈浩自来熟的从酒柜里取出一瓶茅台拆开，他顺手拿了两个杯子摆上：

    “暴狼，你要是以朋友的身份来看我，我欢迎。

    但你要是找我出山，那就别怪我丑话说在前头。我现在只想过安稳的日子，可不想打打杀杀了。”

    陈浩手上倒酒的动作停顿了一下，旋即又若无其事的倒满两杯：

    “放心，你知道我不会勉强别人的，担心我还不如担心蝎子。”

    有人觉得日子不刺激不够好玩，可有的人就贪图安稳的日子。

    王亚东就是那样的人。

    他攒够了一百万美钞后，就直接金盆洗手不干了。来到波兰的乡下买栋乡建别墅，过平静的田园生活。

    他说过，这样的日子踏实，心灵都被净化了。

    陈浩并不认同，但也不会干涉好兄弟的决定，只有祝福了。

    但他们曾经的队长，蝎子可不一定这么想。

    王亚东举起酒杯抿了一大口，“知道我躲在这的没几个，我没告诉蝎子。”

    “两个人知道的就不是秘密了，你知道，他要是想，就一定能查到你的。”

    陈浩算是给他提个醒，便端起杯子尝了一口茅台，又摇了摇头。

    王亚东知道陈浩所说的没错，但也用不着杞人忧天。

    看他喝酒摇头，王亚东又尝了一口：“这酒没问题啊，肯定是真品。”

    “没有当年在国内的滋味了。”陈浩感慨道。

    茅台酒国外卖的比国内便宜，但他在国外反倒很少喝了。

    外国人不认茅台，同样也不认这酒上面附加的品牌价值。

    所以在这，茅台仅仅是白酒，跟二锅头，伏特加没多大区别。

    再喝茅台，陈浩能喝的就是一个回忆了，何晨光，李二牛，宋凯飞，王艳兵……在红细胞受训的那段青葱岁月。

    “再也回不去了。”

    陈浩不是个多愁善感的人，回忆感慨只是小插曲。

    他直接了当的说出此行的目的：“山猫，你当佣兵时那些装备还在不在了？”

    王亚东倒是知道陈浩还在做军火生意，用得着。

    如果是为这事找他来的，那他倒是要松口气了，点点头道：“我的装备还在，你要就送你了，反正我也用不着了。”

    他领着陈浩朝别墅的地下室走去。

    雇佣兵的装备都是自己准备的，拿把ak四七就是个雇佣兵。

    弄一身像漂亮国海军陆战队的装备，也是雇佣兵。

    前者是最低级的炮灰，钱拿的少，送死有他们。

    后者相当于特战队，拿高级的待遇，执行更高级的任务。

    阴冷的地下室，堆放着一些杂物，王亚东从下面搬出两个大木箱子来，打开箱盖。

    黑色的防弹头盔，防弹背心，整整齐齐的叠放在里面，崭新如故。

    另一个箱子里，摆放着微光夜视仪，一支ak74突击步枪，还有几盒子弹。

    这一套装备就不是普通雇佣兵能拥有的，但都是陈浩他们佣兵小队的标配。

    只不过，陈浩后来干军火商缺起步资金，就把那些装备卖了换钱了。

    后来挣了钱，但是因为贩卖军火，没有执行任务时那么危险，也就一直没有再买。

    王亚东把ak七四从箱子里拿出来，熟练的拆解检查了一遍，然后重新组装起来递给了陈浩。

    “给你了。”

    陈浩接过手，注意到前不久才上的枪油，就知道山猫对过去的几年还是时常缅怀的。

    Ak74是Ak四七的改进版，口径5.45毫米，有效射程三百米到五百米。

    相比ak四七精准度不够后座力大， Ak74使用小口径弹药，枪的后座力很小，射击精度极高。

    对于部分追求精准射击的佣兵来说，比ak四七好太多了。

    王亚东拿着这把精挑细选出来的ak74，不知打爆了多少敌人的头颅，枪几乎是他人生的一部分。

    陈浩摆弄了一下，还是还给了王亚东。

    “君子不夺人所好，枪你还是留着吧，把那三样给我用用，回头我还你一套更好的。”

    他也不说给钱，要是拿钱买，那就有侮辱人的意思了。

    “也行，你ak四七用习惯了，估计也用不惯我的枪。”王亚东一拳捶在他肩膀上。

    陈浩把ak四七用得如火纯青，压枪压的很好， Ak四七在他手里似乎不存在后坐力。

    一个拿ak四七的突击手，一半的时候都能替代轻机枪，压制敌人的火力。

    在佣兵界也是独一份。

    把作战三件套搬上车，两人喝着小酒说着各自的生活。

    王亚东现在养了两条狗，还租了五百亩地，对于各种农业机器说的头头是道，俨然一副波兰农民的模样。

    不提过往，任谁看了都会觉得他就是个普通人。

    相比之下，陈浩的日子就刺激多了，到中东非洲卖军火，干刀口舔血的买卖。

    现在直接把生意扩展到了另一个世界，两次跟二战的日军干仗，说出去都不会有人相信的。

    “对了，张不凡现在还在干佣兵？”王亚东问道。

    张不凡绰号穿山甲，以前服过役，也是干远洋海员的，是后来加入小队的。

    两人过去有同样的经历，王亚东没少带他。

    不过，王亚东后来退出佣兵界，也就断了联系。

    陈浩倒是几个月前还一起喝过酒，叹了口气说：“对，穿山甲还干老本行，狙击手。

    你知道的，他妹妹那种病，一年得花大几十万。除了干这一行，别的也挣不来那么多钱。“

    王亚东灌了一口闷酒，小队里张不凡跟他处得最不错，两个人都不是那种有野心的，喜欢平平淡淡的生活。

    他没有太多的牵挂可以自由选择，但张不凡那个闷葫芦，为了他的妹妹也只能一直拼下去了。

    忽然，手机铃声响了。

    “我接个电话。”

    陈浩说了一声，走到屋外接通了卫星电话。

    “陈先生，我是迪恩，感谢你的提醒，对于早上发生的事情，我只能说是很抱歉，把你差点卷进来。”

    打通电话的迪恩非常坦诚，又是感谢又是道歉。

    并且还奉上了背叛者的名字，帮陈浩解了惑。

    陈浩该知道的都已经知道了，淡然道：“迪恩先生，有话请直说，我不喜欢婆婆妈妈的人。”

    “爽快，我知道你以前干过雇佣兵，我只有一个请求，帮我杀掉皮埃尔。”

    “什么？不可能。”

    陈浩断然否决：“你跑了，他现在肯定是被保护起来的。

    在条子的保护下杀掉一个证人，你知道这难度有多大，我可不想被那些疯狗盯上！”

    杀到被保护的证人，就等于是挑衅条子，没有足够的利益，他才不干那傻事。

    迪恩打这一通电话，自然已经想好了价码。

    他开出了一个非常符合陈浩要求的条件，子弹生产线在原来的基础上半价卖出。

    这最起码是五十万美元的代价。

    陈浩考虑了两秒，“不够，你还要把生产线改好，按照我的要求生产二十万发子弹。”

    “好没问题，一会我就把地址给你发过去。”迪恩满口答应。

    他现在很急，一时半会找不到靠谱的人，陈浩反倒是非常靠谱的人选。

    挂断电话后，陈浩站在原地琢磨了一会。

    想在FBI的保护下，杀掉一个人。

    下毒，强攻，硬打都不可行， FBI的人非常有经验，总不能不把他们当人吧？

    只能搞远程狙杀，得找个狙击手来做。

    陈浩回去跟王亚东告别，“山猫，走了，以后再来看你。”

    “看来你是又有生意了，就不耽误你发财了。”

    王亚东见他接了个电话就要走，就知道肯定有事，他不想掺和那些打打杀杀，只能送上作为兄弟的祝福。

    “拜拜了！”

    陈浩调转车头，一脚油门踩上去，离开了宁静的田园，奔赴下一个战场。

    迪恩那边速度很快，也很着急。

    他行驶到半程，一个地址和两张图片就发到了邮箱里。

    陈浩把车停到路边，图片上的白人老头是他的目标，看了两眼，他便不再关注这个注定要死的人。

    另一张图片是一栋刷着白漆外墙的乡间别墅，看图片周围的环境，是一望无际的农田。

    陈浩愤怒的拍在方向盘上，破口大骂：“妈了个巴子，耍我？”

    “操！”

    他后悔了，看图片就知道，这样的环境根本没有狙击的位置。

    只有强攻一种可能。

    雇佣一队不怕死的佣兵去杀人？

    从难度上来讲少二百万美元免谈，问题是还要跟FBI的人做对。

    那就是钟馗跳粪坑……往死里作。

    少于五百万美元，免谈！

