    虽然对于李逍来说，元神才离开本体不过一个多时辰，然而本体所在的时空法阵之外，却是已过去半年之久。

    在这短短的半年时间，却也是发生了许许多多的大事，甚至太初都已经完成最初设定的目标，开启了一个盛世皇朝。

    掌控的疆域之广比之当初的离阳王朝有过之而无不及，甚至已经有相当多北莽的部落，已经归顺了逍遥王朝。

    其实对于北莽的诸多部落的普通百姓来说，到底是谁统治他们并不在意。

    当然还有个最主要的原因是，逍遥王朝太过强大，打肯定是打不过的，遁入大漠深处逃走或许可以逃出生天。

    只是逃窜如果准备不充足，极有可能会出大问题，马上就要入冬，极有可能会发生大量牛羊被冻死饿死的情况，到时候对于一些小部落来说简直就是灭顶之灾，因此也只能选择投诚。

    实际上投诚后的日子并不像他们想象中的那么糟糕，甚至比起在北莽女帝治下还要舒服许多，可以自由的羊毛羊皮牛奶等等东西，交易到粮食布匹盐巴茶叶等迫切需要的生活物资。

    只要能过上吃饱穿暖的安稳日子，实际上游牧民族的普通民众，也个农业文明的普通民众相差无几，根本不会冒着生命危险去造反。

    因此仅仅是一个冬天，在感受到了和中原人士合作好处后，几十个主动投靠的北莽小部落也直接成了中原王朝的一部分，甚至还主动的帮忙巡逻边疆，抵抗其他外族入侵。

    更神奇的是逍遥老祖的一招落日九天，灭了北莽三十万大军，进而彻底击溃北莽的事，不只是中原百姓歌功颂德，那些归顺的北莽百姓竟然也显得无比的佩服。

    甚至对逍遥老祖的崇拜比之中原百姓更加狂热几分，或许是思想比较单纯的关系，甚至还出现了不少很是虔诚的信徒，而这些信徒的涌现，李逍也自然而然的吸收到大量的信仰力。

    如果说并没有时空法阵那时间对比高达数千倍的加持，这些信仰力或许还不算很多，然而有了那数千倍的时空法阵加持。

    好几个月内吸收到的信仰力，在短短的一个小时内在识海中涌现而出，这其中的信仰能量之多，只能用不可思议来形容。

    原本完成了跨时空传送法阵升级改进后，就准备让元神回归本体的，然而结束阵法的构建，却突然发现识海中，源源不断的涌现出了极为庞大的信仰力。

    涌现的信仰力迅速的补充了元神跨时空离体后的消耗，让原本逐渐开始衰弱的元神变得越发强大清晰起来，甚至轻轻松松的超越了以前的巅峰状态。

    李逍暂时也没搞不懂这到底是为什么，还以为这是一种类似于顿悟的状态，当然不会放过如此好的机会，迅速进入天人合一的状态，尽可能的吸收更多的信仰力壮大元神。

    ……

    理论上元神只要足够强大，自然会从量变到质变，直接跃升为真正的意识能量体，也就是练气者所说的元婴。

    按照正常的修行练气之法，元婴应该从金丹中孕育，而金丹则是以自身的先天真元为基，融入天地法则而成一种，介乎于虚实之间的能量聚合体。

    而把体内的真元转化为先天真元，又需要领悟足够多的天地法则才行，因此修出元婴需要一个极其漫长的过程。

    不过还有另一种修出元婴的办法，那就是以元神为基融入信仰之力，直接凝聚出神格，在神格内孕育出真神元灵。

    而这种真神元灵只要识海中的信仰之光没有彻底耗尽，信徒没有完全消失，都可以无限重生有着不灭的属性。

    当然元灵可以修，正常练气士的原因依然可以修，只要等元神足够强大时，分离出一丝真灵，借助那轮回法则进入轮回即可……

    ——

    李逍在小世界内专注的凝聚着神格，本体所在的高武世界，时光也在飞速的流逝着，转眼间逍遥王朝建立已然过去三年之久。

    这三年来逍遥王朝虽然没主动的扫荡中原内部以及周边的大小势力，然而国土面积，还是在不知不觉中扩大了一倍不止。

    最根本的原因是，神皇（太初利用全息弄出来的李逍投影）把逍遥皇朝管理的实在是太完美，治下的数千万百姓，统统过上了幸福安康丰衣足食小日子。

    而周边那些势力，无论那些头头们如何努力，也远远的比不上逍遥王朝，自然引起的底层百姓的一些不满。

    百姓们自然而自然的选择离开那些势力范围，逃到逍遥王朝，而做头头根本什么都做不了。

    如果敢派人抓捕，必然会遭到逍遥王朝的雷霆手段，老巢都会被一窝端，如果放任不管，人都跑光了所谓的王国也就没有任何意义。

    最最关键的是，逍遥王朝还放出了一个非常诱人的福利，主动的放弃主权合并到逍遥皇朝，会有每年获得一枚延寿仙丹的福利。

    如果每年都可以服用一延寿仙丹，理论上只要不触犯逍遥皇朝的神皇律法，被抓起来杀头，足可以拥有万寿无疆的寿命……

    因此那些势力的头头们思虑再三后，最终全都选择了主动放弃了主权，短短五年时间彻底完成了天下一统。

    而且控制的面积，远不只是中原地区，南疆、西域、北莽等相当大的地盘，都归入了逍遥皇朝的管辖。

    ——

    识海中的神格迅速凝聚而成，元神已然融入神格，不过意识却显得有些涣散虚弱，显然此次修行已经达到了意志力承受的极限。

    如果继续修行下去也许自我意识会逐渐消失，最终进化为无物无我的永恒神灵，这当然不是李逍想要的结果。

    如果自我意识都丢失了，永恒也变得毫无意义，因此刚刚完成了神格的凝聚，也就结束了此次的修行，意识迅速的借助那感应回路的连接传送，瞬间回归了本体。

    刹那间无数的感觉接憧而至，最最难受的感觉就是饥饿，饿的恨不得直接吞下一头牛。

    也是有点大意了，此次离去的时间有点长，预服的辟谷丹能量显然不够用。

    赶紧的取出了几枚升级能量吩咐的辟谷丹吞下，缓解了身体对生机能量的需求后，这才才取出一些富含灵气的食物悠悠的吃了起来，同时结束了四周的时空法阵。

    时间恢复了正常后，总算是知道了这里到底过去了多久，此次元神出窍去往小世界的时间竟然花了将近四年。

    “太初，把最近这几年发生的事传给我。”激活了通信芯片说了句，太初的虚影顿时出现在李逍面前，看起来显得极为兴奋。

    “老板大人，您可算是回来了，还以为您一去不返了呢。”

    “怎么会一去不回呢，只是出了点小小意外，所以多花了些时间而已……最近这几年可发生了什么大事吗？”

    “有，好多大事。”说着却是直接把最近这几年发生的大小事务，统统的传递给了李逍。

    大量的信息迅速涌入，弄的李逍的脑袋都有些犯晕，不过真正的了解大概的情况后，整个人都有点懵逼。

    自己啥都没做竟然就莫莫名其妙背负了一招秒杀几十万北莽大军的罪名，然而这罪名反而成了无上功勋，还成了无数人崇拜的偶像，甚至还建立了一个盛世皇朝，成了神皇陛下。

    最最离谱的是，还有几十位名义上的妃嫔……

