
而圣雷剑军团进入守格特城内，他们就看到大量居民惊慌失措逃跑。

雷欧派斯为了不让居民冲散他们军团，于是他以真实身份大声宣布要赶绿皮出城，并希望众人能跟他齐心合力。

可能当年雷欧派斯十分得民心，那些普通居民得知是雷欧派斯带军团增援，他们都欢呼起来，然后他们跑回自家拿起武器跟雷欧派斯一起干绿皮。

当雷欧派斯他们赶到缺口城墙段落，情况十分糟糕，已经有几万绿皮进入，于是以重步兵当主力杀过去。

绿皮角牙兽统领见到人类重甲步兵，他们也不甘示弱吼了几声让城外的绿皮皮小鬼当炮灰不断冲锋；同时让城外的绿皮角牙兽进入形成六千规模跟人类重步兵对抗。

强然重步兵有铁甲保护，但是绿皮角牙兽的力量更强，在加上绿皮角牙兽祭祀各种补助加成；要是正常打的话，就算重步兵能干掉绿皮角牙兽，他们也会损失惨重。

好在圣雷剑军团可是魔法师和大量弓箭手，于是就出现魔法师大规模范围魔法和弓箭手的箭雨将绿皮角牙兽队伍打散，这大大减轻重步兵压力。

见到绿皮角牙兽被人类打的节节败退，第一头绿皮角牙兽统领加入战斗中。

由于绿皮角牙兽统领实力十分强，重步兵根本挡不住绿皮角牙兽统领；绿皮角牙兽统领将重步兵战线撕出一个缺口。

雷欧派斯知道以绿皮角牙兽统领实力，让它继续杀下去，那会产生巨大伤亡，于是他直接亲自对抗绿皮角牙兽统领。

由于以前跟颜铁龙这种力量选手较量，所以雷欧派斯跟绿皮角牙兽统领交手也能应付，但是却无法击杀对方，毕竟绿皮角牙兽统领没有给雷欧派斯时间，而且绿皮角牙兽骨甲的防御也不是盖。

强然雷欧派斯无法聚力击杀绿皮角牙兽统领，但是圣雷剑圣军团中神射手波尔库迪的破甲箭已经准备好，于是在绿皮角牙兽统领将雷欧派斯击退露出空挡，波尔迪一箭从绿皮角牙兽统领眼睛射穿。

由于波尔库迪射杀绿皮角牙兽统领，这导致绿皮角牙兽士气一下子崩了，开始恐惧逃跑就连另二头绿皮角牙兽统领吼叫都无法阻止。

二头绿皮角牙兽统领见小弟们都不听话，他们直接干掉逃到身边的小弟，然后将目标盯上雷欧派斯，毕竟他们认为是雷欧派斯干掉他们同盟兄弟，他们要为兄弟报仇。

见到雷欧派斯引二头绿皮角牙兽统领离开战场，圣雷剑军团高层自认为实力不错的高手们支援雷欧派斯；可是当那些高手中有一名高手硬接绿皮角牙兽统领一招就让高手直接丧失战斗能力，由次他们只能游走战术吸引二头绿皮角牙兽统领仇恨让雷欧派斯有时间蓄力。

在付出八名高手重伤情况下，雷欧派斯蓄力释放大招干掉了绿皮角牙兽统领。

不过剩下的绿皮角牙兽统领认为雷欧派斯才会对它有致命杀伤力，于是它不管其他人就要干掉雷欧派斯。

由于绿皮角牙兽统领跟雷欧派斯贴的太近，波尔库迪无法进行弱点狙杀。

有人可能会问波尔库迪不是有破甲箭技巧，只要用破甲箭射绿皮角牙兽统领脑袋就能将它击杀。

其实波尔库迪并不是没有射过，但是绿皮角牙兽统领的骨甲的防御力居然连破甲箭都能挡住；当然波尔斯派也尝试过用破甲箭狙击同一点破了骨头盔击杀绿皮角牙兽统领，但是绿皮角牙兽统领一直在移动，结果波尔斯派射了三次破甲箭都没有达到他要效果，只能放弃，毕竟他的斗气消耗差不多了。

强然雷欧派斯能挡住绿皮角牙兽统领攻击，但是时间长了，他也受不了，于是就激发他体内血脉潜力居然让他突破瓶颈成为大剑师。

强然刚刚成为大剑师让雷欧派斯有大幅度提升，但是他没有适应自己提升，这也让他面对绿皮角牙兽统领有些狼狈，不过在绿皮角牙兽统领全力陪练下，成长十分迅速，最后一剑刺穿绿皮角牙兽统领脖子获得胜利。

听到雷欧派斯是被绿皮角牙兽统领逼的突破，颜铁龙内心想自己什么时候在找一头绿皮角牙兽统领当自己突破试金石。

而一旁狮特艾莉雅询问雷欧派斯，解决三绿皮角牙兽统领之后的事？

干掉绿皮角牙兽统领之后，雷欧派斯也是十分清楚绿皮角牙兽统领尸体能十分有效打击绿皮士气，于是就利用绿皮角牙兽统领尸体让绿皮士气奔溃撤退，成功保卫了守格特城。

暂时解决绿皮之后，雷欧派斯开始整理调查守格特城可用物质和人手，雷欧派斯发现整一座守格特城就是被他的混蛋兄弟抛弃。

守格特城二万多守军，大部分都是得罪国王之人，而且城里大仓库装备组建一支军团都不够，还有食物也少的可怜。

后来从符罗图恩留下的情报中，圣雷格特国王带着贵族和富商们移都到泪雷氏城，他们已经将整一个守格特城甩弃。

而原因也十分简单，这一次绿皮入侵提前，圣雷格雷王国没有准备，在加上得罪战德斯王国以及周围王国大部分都因为参加联合王国军事件人心慌慌根本不会支援，以及防御十公里的防线太长，于是圣雷格特国王就抛弃西边整个人类世界对抗绿皮防御战线，退到泪雷氏城。

就算绿皮攻破守格特城，以泪雷氏城拥有天险地理优势，以六七万军力防守只有一千米不到的城墙面对百万绿皮也是十分轻松的事。

看了雷欧派斯送过来的地图，颜铁龙就感慨现任圣雷格特国王并不是愚笨，反而是一位十分有魄力的国王。

要知道一旦守格特城失守，那么圣雷格特王国就会有三分之二的领地会被绿皮占领。

不过一旦绿皮占领了圣雷格特王国三分之二的领土，那么加上圣雷格特国王共五家王国面对威胁，到时候四家王国会不得不跟绿皮作战，甚至其他王国也会加入进来。

雷欧派斯听到颜铁龙对于那位夺了他王位称赞，他也十分感慨自己太小看那位王兄，用他的话，他是无法做到跟他哪位王兄抛弃子民和土地来保持王国延续；而他的话至少要将子民全部带走，毕竟土地没有了以后还可以夺回来，但是人没，到时候连夺回土地力量都没有了。

颜铁龙对于雷欧派斯言论，他表示十分支持；不过颜铁龙认为雷欧派斯那位王兄之所以不带走三四十万子民一起走，其实原因也十分简单，那是剩下的领地根本养不了那么多人，所以才放弃。

听到颜铁龙猜测，雷欧派斯无奈叹了一口气表示自己现在是深有感触。

对于雷欧派斯感慨，颜铁龙没有一丝意外，毕竟昨天酒馆里只有黑面包没有酒卖就已经说明问题了。

雷欧派斯告诉颜铁龙，由于他那位兄弟带走大量财富和粮食，现在守格特城的粮食储备不到三天，所以他希望颜铁龙运用传送阵帮助他们购买粮食和一些军用物资，如果可能的话，他希望到其他地方招募人手抵抗绿皮，毕竟十公里的防线太长，而他们人手严重不足。

对于雷欧派斯提出运用传送阵购买食物、军事物资和招募人手，颜铁龙表示没有任何问题；但是颜铁龙却表示传送阵位置属于最高机密除了他和玫莉伊雪知道，其他人绝对不能知道。

用颜铁龙的话，现在的圣雷剑军团成员太杂容易被敌对参透，一旦他在用传送阵被有心干扰，那他可能会被传送到其他地方，甚至消失。

雷欧派斯听到担心传送阵会被干扰，他就表达同意，然后询问将传送安置在那里？

颜铁龙看了看地图之后，他就将手指向昨天城墙缺口三百米的位置，接着表示他会以最快速度挖出一条联通王宫地道，然后他会将食物和军团物资运到王宫。

玫莉伊雪听到颜铁龙言论，她立马明白颜铁龙用意，于是她就自己猜想讲述给皱起眉头的雷欧派斯听。

第一点在城墙缺口安排重兵不会让人怀疑，第二点物资全部从王宫发放，这样会将敌人眼线集中在王宫，这样让传送阵更加安全。

不过玫莉伊雪提出一些担忧，比如王宫距离颜铁龙所在地也有一千多米，普通方法无法三天能挖出千米暗道，第二点就是担心敌人没有找到传送阵直接毁了王宫，并希望颜铁龙选择其他地方。

颜铁龙听到玫莉伊雪提议，他表示地道，他有方法能在三天内达成；而地道连接处可以改变，不过他本人认为王宫是最佳地点，所以他就让雷欧派斯做出选择。

雷欧派斯考虑之后，他就表示同意颜铁龙方案，用他的话就是王宫不管是有价值的，还是有纪念意义的东西全部被他那位王兄带走，就算王宫被摧毁也没有关系。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="56969164"  chaptername="第八百二十三章：雷欧派斯经历">加入书签</a>
</div>
