    修灵大陆处在分崩离析的边缘。

    而作为世代在这片土地上繁衍生息的生灵，各族都不知道要如何解决摆在眼前的难题。

    平时的阴暗想法在这个时候通通抛诸脑后，一个个急得焦头烂额。

    宋京墨混在年轻灵修之中，没有表现出多少特别。

    各势力更多的只是知道她身份不一般，毕竟敢同他们一帮老家伙平起平坐的年轻人两只手就能数得过来。

    况且这个年轻人年纪轻轻就有了灵圣的修为，让他们倚老卖老都没那个脸面，只能拿出好态度来哄人。

    哄的是新的修炼功法。

    天玄灵院同青灵宗、神龙域交往较密切, 新的修炼功法经天玄宗的核心弟子亲身检验后迅速被扩散下去，如今天玄灵院的学生都各有突破，整体实力再度拔高一截。

    早就习惯了明争暗斗的各方势力怎么会不持续关注着天玄灵院的动态，真正发现了天玄灵院的秘密之后，他们反而不好开口了。

    自家也有后辈进天玄灵院学习享受天玄灵院的修炼资源，没有天玄灵院还要把好东西分给学生背后的家族。

    修炼功法多为一個势力的立身根本, 再加上如今还依托着天玄灵院的情报网获取各地的最新消息, 饶是脸皮再厚，也没有这么底气去讨要功法。

    就是借来一观的话都说不出口。

    除却荒域之外，受损最少的就是天玄域，或者说天玄域也是受了南玄域的牵连。

    南玄域是整片修灵大陆破损最严重的区域，几乎要从修灵大陆脱离。

    根基在南玄域的几方势力都忧心忡忡。

    攒下来的家底基本上都随身携带着，留在南玄域的是搬不走的产业和灵脉。

    来荒域之前只以为是凑数做决策，谁能想到走这一趟，家就快自己跑了呢？

    世道乱起来了，实力更成为立身之本。

    眼看着天玄灵院的学生里时不时的有人突破，自家一点动静都没有，几个家族的家主愁得头发大把大把的掉，最后聚在一起商量过以后，组团找到了天玄灵院院长。

    用家底换功法。

    诚意给得很足，天玄灵院院长看到那些好东西也有些心动。

    但功法是宋京墨拿出来的，天玄灵院不能代为做决定，所以天玄灵院院长做了这个中间人，牵线搭桥之下，将原本就要放出去的功法玉简换回来大堆的修炼资源。

    宋京墨的小金库险些被填满。

    修炼功法有了，人族灵修也没时间担忧这个担忧那个, 通通抓紧时间修炼起来。

    天灾在前, 人类不愿意坐以待毙。

    灵修被编成一支支小队，根据实力强弱和擅长的能力分配不同的任务，一队队灵修赶赴各域的裂隙。

    这一次，不再是为了修补裂隙，而是为了守住裂隙，清缴从裂隙中爬出来的异形以及其他死灵，让更多的没有足够自保能力的普通人有足够的时间撤离。

    没有被编入任何一支小队，也没得到任务分配，宋京墨明白过来，自己被放在了保护圈内。

    “世道如此，如果人人都同我一样龟缩起来，这个世界要怎么办？”

    “我做不到眼睁睁的看着世界覆灭。”宋京墨对这个世界确实没有归属感，但有些潜移默化的东西是根植在心里的。

    在真正的故乡接受的教育让宋京墨做不出这样的事情。

    她曾站在巨人肩膀上看世界，也曾在大伞的保护下健康成长。

    在现在这个世界，她不再是需要被保护的弱者，相反，她有足够的能力去成为保护者。

    宋京墨从来都没有什么远大的志向，她也不曾真正的想过自己会成为拯救世界的人。

    人人都在做同样的事情, 都在为自己的未来努力。

    她又有什么特别呢？她合该加入其中。

    她所拥有的大量气运，更像是命运的天平从所有人的气运里抽了一丝放在了她这边。

    宋京墨不是傻子，她很清楚天上不会掉馅饼，要么是陷阱要么是其他人精心准备的礼物。

    “一切小心。”终究是拗不过宋京墨，最后宋京墨还是得到了任务分配。

    前往菩提域清缴鬼影。

    经过鉴定，从裂隙中爬出的东西都是死灵，死灵也分不同种类，荒域的灭魂兽影也是死灵的一种。

    大部分死灵没有实体，因而能够占据生灵的躯体，吞噬生灵的意识或情绪产物壮大自身。

    死灵嗜杀，不畏死。

    低等死灵没有多少神志，只知道聚集成群四处游荡，跟在有生灵气息的灵修身后跑，这样的死灵实力不强，靠数量取胜，数量一多就会生出中等死灵。

    噬魂兽影算是中等死灵，拥有一定神志，对生灵气息极其敏感，有畏惧的东西，懂得一定战术，还能够通过吞噬死灵提升自身等级，不太好对付。

    最后是高等死灵，外表同人类相似，智商在线，极为阴险，擅长偷袭，同时拥有极利于挑拨离间的手段，很能迷惑人心智。

    菩提域成群出现的鬼影中三等死灵都有，鬼影擅长隐匿踪迹，还能发动尖啸攻击，唯一能克制鬼影一二的便是佛修。

    但佛修的能力不止克制鬼影，其他死灵同样被克制。

    异形泛滥的南玄域占据了时间优势，借去了一批佛修镇场子。

    天玄域目前还是灵气最为浓郁的地方，如果南玄域失守或者被决定放弃，原南玄域的势力和住民势必要撤到其他域，所以天玄域也是佛修重点关照的区域。

    菩提域的佛修本就不多，出去了两批，留守菩提域的佛修也有些顾不过来。

    幸好菩提域内没有多少普通人，在发现有鬼影结群出现之后，各佛宗佛寺就快速召集了各自的信徒进保护圈。

    原本理应邪祟绝迹的菩提域反倒成了鬼影猖獗横行之地。

    宋京墨化作龙形，庞大浓郁的生命气息快速吸引了鬼影集群，重重鬼影堆叠，引动乌云遮日。

    沧澜龙缓缓吐出一口龙息，雾气一样的灵力将乌云推开。

    “以多欺少，不讲武德。”背生双翼身着轻铠的黑发少女身披日光，双手夹着数十张符咒往下方投掷而去。

    符咒在接触到死灵气息的时候蹭的一下化作燃烧的火球，一场火球雨将鬼影一举清理了大半。

    “小师妹这一招可真绝！”

    同样被分配到清缴菩提域鬼影任务的青灵宗小队加快了补漏动作。

    宋京墨落到地面，一手抱着水瓶灌水，一手操纵灵力从被烈阳符火烧过的鬼影灰堆里捡出灰色半透明的小石子。

    谷羔

    小石子细小如砂砾，偶尔才有一颗有枣核大小。

    宋京墨能感受到其中有纯净的能量流动，却不知道要如何使用，只好先收了起来。

    菩提域地界不大，裂隙也只有两道。

    修补计划已经作废，一行人看着还在不断往外冒黑气和死灵的裂隙也觉得头疼不已。

    鬼影实力不强，尤其是对于金丹实力的灵修来说。

    可鬼影剿灭容易，想要根除却难。

    只要裂隙存在，鬼影和死灵就会源源不断的得到补充。

    宋京墨皱着眉，往里扔了一张烈阳符。

    烈阳符在进入裂隙之前就爆裂开，大团的火焰灼烧着周围的死灵，热浪荡开，宋京墨感知到了一种奇异的波动。

    “师兄师姐可通阵法？”宋京墨只知道用阵盘，并不知道什么布阵的关窍，更不懂得就阵破阵改阵。

    “略知一二。”周知契谦虚道。

    “师兄可能看出裂隙周围有阵法痕迹？”说着，宋京墨朝另一个方向扔了一张烈阳符。

    符火再次爆开的时候，周知契开了灵眼，从周围找出了被隐藏起来的阵法纹路。

    “有。”没空多说，周知契根据阵法纹路推断着阵法的用途，脸色变得难看起来。

    “有人以生灵献祭，扩大了裂隙，打通了这一位面与背面死灵世界的通道。”

    “这些鬼影是被阵法效果吸引来的？”宋京墨需要的是验证自己的猜测。

    周知契给了肯定的回复。

    “那有没有办法，修改留下的阵法，以死灵的灵气填补裂隙。”宋京墨取出先前收集的细碎石子给周知契研究。

    灵眼下，石子里流动的能量十分清晰。

    那是另一种形式的灵气，比灵石中含有的灵气更为精纯，甚至隐含了一丝生命气息。

    这是一个巨大且有用的发现。

    修改阵法无疑是个难题，便是对自己的阵法造诣有些自得的周知契也不能打包票说自己能办到，好在消息传回荒域之后很快有了一批阵法大师到来。

    这批阵法大师就是重新布置大阵的那些，要对阵法加以改造，由这些阵法大师来更加合适。

    周知契在剿灭死灵上起不到什么作用，索性全身心投入到了阵法修改中。

    同阵法大师交流过想法之后，周知契发现自己所接受的阵法传承与这些阵法大师的有许多的不同，但也有互补之处。有了周知契的新思路加入，修改阵法的进度只快不慢。

    等到得出了新的大阵雏形之后，诸位成名已久布置了不知多少阵法的阵法大师小心翼翼的把新的阵法布置完成，最后放入死灵晶石之后，阵法缓缓启动，阵法光芒将一处裂隙笼罩在其中。

    阵法之下还有一层阵法，那是在研究改进阵法的过程中的一个新发现。

    成品便是缚阵，能够在一定时间内困住从裂隙中涌现的死灵。

    同样的阵法效果也用在了最后的成品阵法上。

    缚阵破碎，死灵一股脑的涌出，在加入了烈阳符作为攻击手段的新阵法中烟消云散，落下的灰色半透明死灵晶石又成为了新的驱动阵法的能源来源。

    试验结果一出，不顾安危守在裂隙旁的阵法大师通通老泪纵横。

    自己亲手布置下的阵法成了催命符，他们心里的担子极重。

    好在，还能亲手补救。

    “诸位大师，如何布阵可都记好了？”周知契手里拿着数十个储物袋，语气轻松略带调侃的询问道。

    “记好了。”看着面前的年轻阵法师，几个曾经以自己年长见识多布阵经验更丰富质疑过周知契的阵法师摸了摸鼻子。

    “这是烈阳符，菩提域这里的问题暂时解决，其他地方还急需诸位驰援。”

    “我们的时间不多了。”周知契叹道。

    就在他们研究改进阵法的一月时间里，南玄域裂隙再次扩大，南玄域彻底脱离了修灵大陆，尽管大部分人都转移到了天玄域，南玄域中还是有一批灵修没有离开。

    南玄域就在那里。

    视力好些的灵修还能隐隐约约的看到南玄域的轮廓。

    两块陆地之间那不过十来米的裂隙，已然成为了天堑。

    灵修无法飞行通过裂隙，大量的死灵从裂隙中涌出，缚阵已经用在了域壁之上。

    留守南玄域的灵修会遭遇什么，没有人知道。

    荒域的气氛很沉重。

    直到前往菩提域的阵法大师带着好消息归来。

    诸位阵法大师前往天玄域联手布下大型净灵阵法，看着扑向域壁的死灵大量消散，南玄域的轮廓又清晰了一些，从南玄域转移到天玄域的灵修看着可能再也回不去的故土，眼泪盈眶。

    “她从不会辜负好意。”沈清琰坐在天道意志开辟的小空间内饮茶，语气平淡，只有对她极其熟悉的人才能从中品出骄傲意味。

    “你的眼光一向很好。”天道没有以沉默回应，而是正面夸赞道。

    “是你把功劳让了出去。”天道把一切都看得清楚。

    祂知道面前这个灵体的许多布置，即便是身为知晓万物的世界意志，祂仍然惊叹人类的智慧、生命力与创造力。

    “我做不到这些。”沈清琰摇了摇头，她私心太重，在真正的抉择面前反而容易被情绪左右。

    宋京墨并不知道自己的一举一动都在注视之下，从菩提域离开之后，她前往了天海域。

    从某种意义上说，那是她从这个世界诞生的地方。

    路途中顺手清理了遇到的死灵，真正抵达天海域的时候，宋京墨才发觉，自己把死灵想得太简单了。

    低等和中等的死灵还能以烈阳符对付，高等的死灵，不畏惧高温也不畏惧火焰，就连佛修能力也只能让高等死灵感到些许不适。

    天海域的佛修混得很凄惨，僧袍破破烂烂，灰头土脸，甚至每个人身上都带着或多或少的伤。

    同其他的灵修一起，坚守着天海域的防线，不曾退后一步，也不曾松懈片刻。

    能做到现在这样已经很不容易。

    宋京墨把提前制作好的清灵阵法阵盘抛出，在放入死灵晶石之后，清灵阵法快速运转，把等级低的死灵清理一空，让真正难对付的高等死灵显现出身形。

