    “孩子们，武魂是个很奇妙的东西，它的来历已经不可考察了，斗罗大陆千百年来，经历过无数先人们的研究。但很可惜的是，我们对于武魂的了解一直很浅显。

    我想也许是因为我们之中大部分的人都在考虑如何修炼，如何变强，如何去战斗，如何去成为人上人……”、

    “我不反对这样的想法，在如今这个世道，力量是必须的。但天赋是一个很可怕的东西，有的人他做不到就是做不到，但是如何在有限的天赋里把自己变得更强呢？这就是我接下来要教你们的。”

    钟衍扫视一圈，看着下面的孩子们都全神贯注听课的样子，不禁有些感叹，不过他很快就调节过来了，接着说道：“武魂，魂力，魂技。这三类是决定一个魂师的关键，

    武魂是天生的，我们无法去改变。但魂力，并不是要死死的盯着等级，说到底，魂力只是一种能量。如果只是浅显的把魂力当做驱动魂技的力量，那就太可惜了。”

    说完，钟衍一挥手，随机挑选一个幸运儿，那个学生的身体漂浮起来。钟衍向着右边挥手，那个学生也向着右边移动，钟衍用手画个圈，那个学生也跟着在空中转个圈，钟衍再一挥手，把他放回原地。

    “这就是魂力的简单运用，事实上这种技巧适用范围很广阔。只可惜，大部分的魂师们都只把魂力当做驱动魂技的能源，对于魂技他们颇有研究，可对于魂力，却没有过多的去了解过它，我认为这是非常不合理的。”

    说完，钟衍手中，金光凝聚，片刻后手中便多出一朵金色的花，“这也是魂力的简单运用，到目前为止，这种技巧只有我用过，它需要及其高的魂力控制力，但它并不难。

    也许大部分高等级的魂师都会用，只不过他们压根就想不到这一茬，只会死盯着魂力等级，死盯着更高年限的魂环，死盯着魂骨。”

    钟衍扫视一圈，发现有的人表现的饶有兴趣，而有的人却表现的很不屑，于是钟衍接着说道：“当然，我知道有些同学可能就要问了，‘学长，变朵花出来没什么用啊，既不能把它卖掉换钱，也不能用来战斗。’

    可是孩子们，眼界要开阔，格局要打开。我之前说过这种技巧需要极高的魂力控制力，这个技巧的本质就是魂力的控制，如果你能用魂力变出一朵花来，就说明你的魂力控制能力已经很高了。”

    “极其高的魂力控制力带来的好处，我想你们老师都会告诉你，但我要教的就是其他的用法，”说完，钟衍手一抬，地面凭空出现一根巨大的岩脊，

    钟衍走到它面前，一脚轻轻的踩在上面，另一只脚更上，随后不过几步，钟衍整个人就站在岩脊的表面，与地面呈现平行的状态。

    “哇——”台下爆发出一阵惊讶的声音，钟衍从岩脊上跳下来，说道：“这就是我要教你们的，用一层薄薄的魂力覆盖在脚底，产生一层吸附力，把自己吸附在这根柱子上。以此类推，我们也可以站在水上面。”

    钟衍脚下轻轻一跺，地面随即塌陷出一块方方正正的立方形的池子，随后大量的水从池子里面咕噜咕噜的冒出来。钟衍轻轻一跳，就落在水面上站着了，无论他怎么跑，怎么跳，就算是水池里翻起浪花，他也把自己牢牢的吸附在水面上。

    “这个技巧在我三十多级的时候就已经掌握了，经过不断的锻炼，我掌握了在这种只有高等级魂师才会使用的技巧。以后，你们可以到这里来试试，或者找一颗树，找一个池塘练习，但需要几个小伙伴相互照顾才行哦。”

    老校长看着也非常惊奇，这种技巧其实只有魂帝以上级别的人才会使用，他本以为那是魂力等级上去了以后自带的，就像是魂斗罗级别就可以御空而行一样。

    但是现在可以在三十级的时候用出魂帝才能使用的技巧，那么能不能通过锻炼，在魂王，魂帝级别掌握只有魂斗罗才能使用的御空呢？

    台上的钟衍继续说道：“千万年来，斗罗大陆的人们依靠着武魂的强大，依靠着魂技的多样打下了人类如今广阔的土地。孩子们，我再问问你们，你们认为什么样的魂技最为强大？”

    钟衍刚说完，台下就有孩子迫不及待的抢答道：“当然是攻击魂技。”

    不过立马就有人反驳道，“不对，是增幅类魂技。”

    “你们都错了，明明是大范围魂技最强。”

    “好啦，好啦，”钟衍打断他们的争吵，他们立即安静下来，看来他们确实很喜欢钟衍上的这堂课，“什么样的魂技最强，不同的人确实有不同的答案，不过我要教你们的，并不是这个，我要教你们的是如何开发，使用自己的魂技。”

    “这样吧，我举个例子，我就不拿自己举例了，毕竟我的武魂过于特殊，不适合你们。我就拿我的一个朋友来说吧，他也是你们的学长，他的武魂是植物类武魂，

    他的第四魂环是用自己的武魂召唤出一个由植物构成的牢笼，这个魂技在使用出的一瞬间会给敌人施加一个一秒左右的眩晕效果，我想问问你们，如果是你们，会如何使用这个魂技呢？”

    “当然是用他困住敌人啊？”

    钟衍点头说道，“对，它的效果就是困住敌人，限制敌人的行动能力，可敌人并不会站在原地等你把牢笼套上去，而一秒钟的眩晕很容易就被敌人摆脱了，于是我这位朋友开发出来一种技巧。

    他在斗魂的时候，同时召唤出七个大小不一的牢笼，把这个眩晕效果叠到七八秒左右，同时给对面的七个人全部套上了牢笼。而且在面对大范围攻击魂技时，他用这个牢笼把自己以及队友全部套上，用来抵挡敌人的魂技攻击。”

    “魂技只有一个，但如何使用魂技，却是需要你们自己去研究的。创新，才是进步的根源。”

