    隐藏在暗处的高牧，不停的将驼峰果扔入嘴中。

    100颗驼峰果就如同是不要钱一般，全部被高牧吞服进嘴。

    “系统！”

    【神级签到系统】

    宿主：高牧

    力量：112万

    境界：钻石一星。

    技能：奔雷拳（大成）、遮影步（大成）、青莲剑法（大成）、皆字秘（大成）、金刚不坏神功（大成）、行字秘（大成）、平乱决（大成）

    可签到地：琅琊基地市中心

    ——

    这驼峰果是真的给力，直接让高牧的力量突破百万大关，让他成为钻石级武者。

    “哈哈哈，今天杀他们，还不是犹如杀猪屠狗？”

    既然他们想来杀高牧领赏金，那高牧也没有放过他们的理由。

    不过秉承着小心为上的原则，高牧并没有选择鲁莽上前。

    他在等待，等待一个完美的实际。

    随着时间的推移，天色开始逐渐的变暗。

    20人队伍在找寻一群无果后，便离开驼峰市安营扎寨。

    等他们一切都收拾好后，高牧便开始了今天晚上的猎杀计划。

    趁着小队的一些人已经入睡，高牧直接启动行字秘，来到一人身后。

    趁着那人不注意，手中的长剑直接划破了对方的喉咙。

    那人双眼瞪圆，甚至都没有反应过来，就失去了生命。

    高牧将他悄悄的放在地上，稍加掩盖，便继续猎杀。

    短短五分钟的时间，小队负责守夜的十个人，全部被高牧猎杀。

    高牧环顾了一下帐篷，最终选定一个准备进入其中，将睡眠中的人们也给杀了。

    可就在他准备进帐篷的时候，一个帐篷的门突然打开。

    好巧不巧，高牧正面和对方走了一个正对脸。

    好在高牧眼疾手快，在对方张嘴的一瞬间，高牧的长剑就刺入他的嘴中。

    长剑的刺入，也让他把想喊的话给咽了下去。

    高牧轻轻的将他的尸体放在地上，然后轻抚胸口。

    “太不小心了，如果反应稍微慢一点的话，那岂不是就被发现了？”

    等将尸体稍微掩盖后，高牧便继续着他的暗杀计划。

    可当营地里还有不到五个人的时候，高牧的暗杀计划失败了。

    也不知是巧合，还是老天故意为难高牧。

    在高牧暗杀掉第十五个的时候，小队中有人发现了尸体，并且通知了他的队友。

    既然暗杀计划不能继续了，那高牧只能出现和他们正面硬钢。

    “队长，全死了，全死了。”一个身材瘦弱的人，浑身颤抖，声音哆嗦的说道。“除了我们五个，其他人全部都被人一剑封喉。”

    队长脸色阴沉的可怕。

    “谁干的，给我出来！”队长大吼。

    黑夜寂静，无人回答。

    “咱们背靠背，注意观察！”队长对剩下四人道。

    其他人四人点头，然后将背靠在了一起。

    背靠背这个动作，让他们安心了不少。

    “叮！”

    就在他们全身心戒备的时候，一个石头子突然砸了过来。

    他们本就全身绷劲，这小石子的出现，直接吓的他们几人浑身哆嗦。

    看着他们瑟瑟发抖的样子，躲在暗处的高牧感觉非常的好笑。

    他也突然明白，为什么有人说，未知的才是最恐怖的。

    他们并不知道攻击他们的是人类还是异兽。

    如果他们知道偷袭者是高牧的话，他们肯定会毫不犹豫的冲上来和高牧一战。

    “叮！”

    高牧又扔出了一枚小石子。

    这小队中心理素质最差的一个，已经开始时闭眼挥舞手中的武器了。

    他一边挥舞，还一边疯了似的大叫：“我砍死你，我砍死你！”

    他身边的人想要阻拦一下他，可却险些被他砍中。

    时间一分一秒的走着。

    高牧已经不记得自己扔了多少小石子。

    这五人中心智最坚定之人，也被高牧折磨的眼神涣散，神情恍惚。

    他抬头看了一眼天空，又低头看了一眼时间。

    现在距离天亮，还有一个小时左右。

    他到是不着急。

    他很清楚的感觉到，这五个人即将崩溃。

    时间在一分一秒的走着。

    转眼距离天亮就还剩不到二十分钟。

    “再坚持一下，马上就要天亮了！”

    “天亮了就好了，我们就不用这么小心了。”

    “老天爷啊，我还是第一次这么期待天亮。”

    ……

    就算是到了这个时候，他们依旧怀疑攻击他们的生物是异兽，而非人类。

    之所以有这种怀疑，完全也是因为异兽的习惯。

    “是时候了！”

    离期待最近的时候，戒备心也是最差的。

    他们的体力和心理已经到了极点。

    有的人的身体，已经开始有些晃荡。

    趁着一个晃荡的缝隙，高牧直接启动行字秘，来到了他们五人身后。

    “惊喜来了！”

    高牧的声音从他们五人合围中响起。

    这突然响起的声音，吓的五人魂飞魄散。

    五人齐齐朝着前方冲了一步，回头用惊恐的眼神看着高牧。

    “你是什么人？”五人中有一人对高牧嘶吼。

    高牧看着对方，微微一笑道：“你来杀我，却问我是谁，这是不是有些可笑啊？”

    这话一出，昨晚发生的一切就变的合理起来。

    “你想怎么样？”队长满脸警惕的盯着高牧。

    “你是不是小说看多了？”高牧对队长的行为嗤之以鼻。“我这个是时候出现，肯定是为了杀你们的。”

    “你不能杀我们。”队伍中一个年龄偏大的人，对高牧大吼道。“我们是正义之士，你是邪魔外道。如果你杀了我们的话，你会有报应的。”

    “好家伙，你不是小说看多了，是小说看傻了。”

    高牧也懒得和对方废话，直接挥剑斩向对方。

    如果是平常，高牧的这一剑他还真能接下。

    可一夜的煎熬，让他的体力损耗很大。这一剑，他别说接了，甚至连躲的想法都没有。

    一剑封喉。

    20人的小队，现如今只剩下四人。

    “一起上吧！”

    队长也知道，这个时候一起上，或许是他们最后的机会。

    “你们先休息一下吧，这小子我来解决！”就在四人摩拳擦掌准备上前的时候，一个阴冷的声音突然响了起来。

