    第105章 分数差距越来越大，真的没有机会了吗？

    “白哥，我对不起大家，对不起……”

    打开机舱舱盖后，罗成再也绷不住，扑到白龙胸前，放声大哭了起来，原本还想怒斥罗成一番的白龙, 看到对方自责而哭的模样，还是不忍心，只能伸手拍了拍他的肩膀。

    罗成的努力他一路都看在眼中，无论是各方面的训练，他都要比其他人更加努力，正因为天赋不足, 想着靠努力弥补。

    甚至于，罗成比白龙还要努力, 但眼下表演赛，最终的结果却是如此差强人意。

    一时间，让罗成无法接受，一方面是感到给白龙他们拉分，拖后腿感到自责，一方面是气愤自己明明如此努力，却得不到高分。

    “你没有对不起大家，你已经尽力了。”

    白龙拍了拍罗成的肩膀，开口安慰：“这只是表演赛而已，别忘了我们的约定，我们都是要一起进入龙国空军基地的，我们不能放弃，也绝不能止步于此！”

    “嗯！”

    罗成闻言，听到进入龙国空军基地，他怔了怔，眼中掠过一抹复杂的异样神色, 而后重重的点了点头。

    在各大飞行学院之上，就是数大空军基地，飞行学院只是相当于大学，用来培养飞行员，最终人员都是要输送进空军基地的。

    既然飞行学院分好几家，还有排名的，自然空军基地也是如此。

    按照具体实力排名，分为空军一师，空军二师，空军三师……

    这些只是简称，而空军一师，也叫做龙国空军军事基地，至于现如今林辰他们所处的西北空军军事基地，则是空军四师。

    这次裁判当中，黎明正是来自空军一师，而且在其中的职位还不低，不然也配不上司长这个级别。

    “石教官，对不起，我拖大家后腿了。”

    “没事，你已经发挥的很好了，接下来就交给其他人吧, 大家也不要有心理负担，尽自己全力就行。”

    石磊笑着拍了拍罗成肩膀, 他的笑容让罗成心底也释然了一些。

    其实82分在往常的表演赛中，也不低，但若是要争夺第一的话，这点分数，就显得有点不够格了。

    龙国飞行学院这边，紧接着，就是许飞虎了。

    罗成不高的分数，以及他自责时的场景，历历在目。

    这让许飞虎一时间紧张得不行，满头大汗，连握着操纵杆的手上都沁出了一层细汗。

    强烈的紧张，导致许飞虎刚起飞就出现了失误，虽然算不上严重，但这已经让各大裁判对他不怎么期待了，对分数已经有了大概的估量，可以说是，这一点失误，已经决定了他之后分数的上限，绝对不会超过90。

    之后在飞行途中，许飞虎都是尽自己全力，将自身水平发挥到了极限，算得上是标准，可是在最后落地时。

    因为劫后余生，以为这就算是结束了，提前放松了，然后大意，导致最后落地又出现了失误。

    这让他的评分，再度下降了不少。

    最终经过裁判们的商议后，给出了73分！

    当得知自己分数后，许飞虎眼眶猛的红了起来，浑身都发冷，他清楚自己实力，可能分数不会太高，但没想到，竟然连75分都没有。

    “石，石教官，我……我……”

    是他的失误，让原本还有追上奉飞的机会，彻底消失了。

    原本一番分数细算下来，如果许飞虎能够拿到80分，那么林辰只需要90分，就足够和奉飞持平了。

    可眼下，许飞虎失误，足足拉低了7分，这些压力，自然是需要后边的林辰承担，这个分数，也需要他来弥补。

    也就是说，精打细算下，林辰接下来需要拿到97的高分，不对，97也仅仅只是和奉飞分数相同而已，是需要97分以上。

    这一点，不仅仅是石磊，林辰他们清楚，其他在意分数的人，简单一盘算，都算的出来。

    主席台上，原本还战战兢兢的奉飞院长，在看到许飞虎只拿了个73分时，心底重重的松了口气。

    按理来说，只要许飞虎不飞太差，以林辰的实力，还是有很大机会超过奉飞了。

    但是，许飞虎失误了，拉了很大的分，这就需要林辰去弥补这个分数。

    可是97分以上，可能吗？

    以往飞行表演赛中，最高的分数，也才97分而已，可林辰想要超越97分，压根就不可能，最高记录不是那么容易打破的。

    此刻，奉飞院长嘴角含笑的看向了华钟国：“老华，别生气，每个人都有失误的时候，就一个表演赛而已，实战努努力，或许还有机会拿第二。”

    前半段话还算是安慰，可是听到后半段话，就算是傻子都听得出来，奉飞院长这是在间接的冷嘲热讽。

    这让华钟国怒火顿时上涌，脸庞被气的涨红，他狠狠地瞪了眼奉飞院长，冷哼一声，撇过了头去，不再理会对方。

    若不是这里人多，还有裁判和黎明，华钟国恨不得现在就冲上去跟他打一架，太特么欠抽了。

    怒火平息后，华钟国心底更多的还是担忧，接下来的重担，全都压在了林辰身上，想要超越97分，几乎是不可能完成的。

    奉飞的总分是435，而目前龙飞前四名学员加起来，也才338而已，中间相差了足足97分。

    “老华啊，我可听说，这次你们领队的，不是白龙，而是那个，叫林辰的？”

    这时，奉飞院长又恬不知耻的凑上前来问道。

    “跟你有关系？”

    华钟国冷冷的瞥了他一眼，淡漠道，虽然都是学院院长，平日里也都是抬头不见低头见，但是他实在受不了对方这股气嘚瑟脾气，太嚣张了。

    “别生气嘛，第一已经是板上钉钉的事情了，难不成，你觉得哪个林辰，能够达到97分以上？”

    “别太给年轻人压力，我怕你们那位队长，承受不住崩溃了，哈哈哈哈哈。”

    听着奉飞院长的嘲笑，华钟国只是冷笑一声，要知道，林辰不仅仅是飞行员，他还有另一种身份，脉冲震爆发动机的研制者，第三代航空发动机的总工，这点压力对他而言，根本谈不上什么，至于崩溃，更是不可能的事情。

    只是让华钟国有些想笑的是，如果让林辰知道，背地里奉飞院长一直在讥讽他，会是什么情况？

    距离脉冲震爆发动机研制出来，已经足足过去一年时间了，相信过不了多久，就能彻底运用于各大领域行业。

    那将是巨大的促进，而林辰身为其研发者，还是总工，或许以后龙飞能靠着林辰的关系，搞到一台脉冲震爆发动机的新型战机。

    至于奉飞？林辰稍微招呼一声，奉飞院长就算是哭爹喊娘都没用。

    (本章完)

