    这个问题问得再直白没有了。

    明晃晃地就指出，是因为温宴的猫，才使得马儿不听话的。

    而猫会如此，就是主人吩咐的。

    闵玥是在指责温宴对自己下黑手。

    语气再是温和，也不过是质问和疑问的区别，没有半点好意。

    闵玥原以为，她这么不留情面，温宴会气、会恼、会说她信口雌黄，她做了很多的设想，却没有想到，温宴笑了。

    温宴的眼睛笑得弯弯的。

    一般人在被针对时会有的负面情绪，她一丁点也没有。

    甚至，在皖阳郡主落座之后，温宴也不疾不徐地坐了回去，然后笑盈盈地看着闵玥。

    闵玥的眉头皱了皱。

    温宴一改先前那倒豆子一样的语速，唇角扬着，满是揶揄：“你与我有什么怨、什么仇，值得我让一只猫去霍霍你的马？”

    不止是闵玥愣住了，连皖阳郡主都惊讶地看着温宴。

    明明是不一样的问题，温宴竟然用同一句话给打回来了。

    除非闵玥能说出两方仇怨来，否则，温宴来来回回就只要这么一句话，就能把事情都打发了。

    可两方有仇怨吗？

    皖阳的胳膊支着扶手，撑着腮帮子，想了一想。

    应当没有吧。

    若是有，也是成瑞和成安之间的。

    闵玥针对温宴，也是顺着成瑞的心意。

    “我……”闵玥的嘴唇捏了捏，眼眶霎时间一红，低低念了几声“痛”。

    温宴不想管她是真痛还是假痛，佯装关切，道：“让人请医婆过来吧，我也该回了。”

    闵玥哪里能让她走：“温宴！”

    温宴不及起身，外头又涌进来好些人。

    听见动静，温宴往后看去，不是郡主，就是公主、郡主们的伴读。

    一行人与皖阳郡主问安，姜瑾也在其中，趁机朝温宴眨了眨眼睛。

    皖阳一看这架势，就知道是成瑞安排的，她明知故问：“怎么都来了？”

    惠王府的宝纯郡主笑了笑：“听说闵玥醒了，过来看看，在门口遇上了这么多人，才知道大家都关系。”

    其实，哪里是关心。

    虽说爱凑热闹的不少，但也知道什么热闹好凑、什么热闹不好凑。

    成瑞公主让各处传话说闵玥醒了，皖阳都去探望了，那意思不就是明摆着“你们都一起来”吗？

    否则，传个什么话。

    公主们可以多嫌，郡主们碍于皖阳，也就来了，伴读们自是推不脱。

    一看这么多人，温宴反倒是不想走了。

    温宴把座位让出来，看向闵玥，道：“你刚才问我什么来着？”

    话音一出，所有人都看了过来。

    宝纯来得晚，不知道先前状况，轻声问皖阳郡主道：“刚在说什么？”

    皖阳郡主没有答，示意她听下去就好。

    一屋子的人，闵玥进也不是，退更不是，干脆心一横，道：“我问你，你的猫到底对小妮做了什么？”

    温宴拍了拍黑檀儿：“问你呢，你能对马儿做什么？”

    黑檀儿窝在温宴怀里，“喵”了一声。

    它能对马儿做的事情可多了。

    能指挥马儿前行，能让马儿听话，也能和马儿打一架。

    它有很多的本事，最大的本事是该装傻时就装傻，绝对不拆温宴的台。

    所以，这一声“喵”，声音轻轻的，满满都是疑惑。

    温宴对黑檀儿的配合很是满意，道：“它不懂呢。”

    与闵玥有嫌隙的那位叫郭涵，扑哧笑出了声：“闵玥，你摔糊涂了吗？一只猫能对你的马做什么？那就是一只猫啊！”

    闵玥驳道：“这猫还会骑马！”

    郭涵道：“猫还会抓耗子呢！还不许人家有一两样谋生的本事？”

    眼看着闵玥要被郭涵带跑了，皖阳郡主听不下去了。

    暗骂了一声愚不可及，皖阳道：“猫要谋生，不用靠骑马。会骑马的猫，还是很稀罕的，可能是成精了吧。”

    温宴睨了皖阳郡主一眼，道：“别的猫不用，它得会。它要不会骑马，皇上怎么会封它做飞骑校尉？这是它谋生的本事。当然，也就这些本事了，多余的不会。”

    皖阳郡主：“……”

    别以为她不知道，这猫还会打架，还打得贼凶！

    她知道，但她不能说。

    无论是沧浪庄还是那小院子擒人的案卷上，都在减少黑猫的存在，光些京卫指挥使司去了。

    她若说出来，会让温宴起疑。

    这里所有人对黑猫的了解，就是那天夜里淘气钻进了朱晟的书房，仅此而已。

    闵玥被温宴的歪理弄得直皱眉：“你真的没有让它对小妮做什么？”

    温宴轻叹了一声，肩膀也垂了下来，口气无奈极了：“一呢，它对马儿做不了什么，二来，我让它做，它就听得懂、能去做了吗？明知它不懂、也不会做，我还让它做什么？我还是那句话，我与你是什么怨、什么仇，我要做这种事情？”

    这一遍，温宴的语气和之前不一样了。

    先前是看闵玥笑话，现在是一副被闵玥逼得没有办法了的无力。

    皖阳郡主听出来，扫了一眼殿内站着的人，便明白了温宴变化的缘由。

    看戏的都来了，唱戏的自然得出些力气。

    毕竟，闵玥伤着、躺着、可怜兮兮的，温宴笑着、站着、还揶揄嘲弄。

    哪怕闵玥的问题纯属胡搅蛮缠，落在别人耳朵里，对弱者也会宽容几分。

    闵玥哪里不知道这个，她自己就是个历来以弱示人的得利者。

    没成想，她都惨成这样了，温宴竟然能比她还弱！

    这跟谁说理去！

    “那小妮怎么就突然闹了呢？”闵玥抿了抿唇，眼眶通红，带着哭腔道，“小妮从来不这样，定是有原因的……”

    郭涵毫无掩饰地翻了个白眼。

    她与闵玥不睦，但在场的也有不少与温宴有嫌隙的。

    本着敌人的敌人就是朋友，一个接一个的出来说话。

    “她受伤了，你就退一步，把这猫打一顿！”

    “猫儿爪利，是不是先前抓痛小妮，让小妮不舒服了？”

    “温宴你就赔个礼呗，又不用你赔条腿给她。”

    闵玥的眼睛越发红了，仿若下一秒就会落泪。

    玉蝉看着这架势，冲黄嬷嬷打了个眼色，示意自己要回去喊公主来，如此局面，温姑娘说什么好像都没有用了。

    黄嬷嬷冲她摇了摇头，而后上前一步：“闵姑娘，您这又是何必呢？”

