
    “锐金破冰鹤！”

    听到这几个字的时候，楚言也感觉到心脏猛地一颤，眼神急剧闪烁。

    和苍雪裂齿豹、北极穿天鹿起来，锐金破冰鹤虽然同样也是荒兽，但是它却可以飞行！

    在如此苍茫的大雪，大群的锐金破冰鹤，简直是一座死亡之阵！

    你要是不主动求生，选择留在这车厢的话，那等于是将自己的命运乖乖交到这些荒兽手。

    锐金破冰鹤可以随时冲下来，而四周的荒兽，也在疯狂追赶，按照这个速度下去，别说是抵达牧周城了，恐怕到不了长门关，会被兽潮彻底撕碎。

    但要是此刻主动出击，从车厢冲出去，恐怕在大雪你还没有看到锐金破冰鹤的位置，和之前那几个修士和武者一样，被撕成了碎片。

    “这位……大人。”此刻人群一个武者走了过来，他看去有点战战兢兢，也不知道是因为面对修士，还是被此刻的境地给吓的，“您还有办法可以让马车行驶速度更快一点吗？”

    杨沉吟片刻，对对方说道：“放心吧，以现在的速度，这些荒兽是绝对追不我们的，而且我一定会保护你们的安全。”

    杨的话让这个武者和在场众人的眼，闪耀出希望的火焰。

    好像是为了给自己再增添几分信心一般，这武者再一次鼓起勇气问道：“请问这位大人师承何处？”

    在这一刻，楚言仿佛感觉到杨原本佝偻的身躯，都挺直了一般。

    灰色长袍的颜色瞬间消失，换碎星楼标志性的白色长衫，杨亮出袖口的星辰标志，朗声道：“碎星楼杨，携门下弟子楚严、江盼梦，必定守护大家平安抵达牧周城。”

    这一刻，楚言和江盼梦齐齐展露出自己的白色长衫。

    楚言清楚看到，车厢内的众人在见到他们亮出身份之后，眼闪现出来的明亮和希冀。

    一股情绪让楚言似乎想到了什么，这个场景给他一种似曾相识的感觉，但是仔细去想，一时之间又无法捕捉。

    “原来是碎星楼的门人，我们有救了！”那武者一声欢呼。

    于此同时，整个车厢内原本凝重的气氛，也消散了许多。

    虽然不至于人人都笑出来，但是至少人们脸的绝望神色消散了许多。

    “楚严、江盼梦，你们过来。”杨此时走到车尾，朝两人一摆手。

    等到二人走到近前，杨从怀取出一样事物，交到楚言手里。

    那是一个是储物袋。

    见到这个储物袋，楚言已然明白，这是此行杨要送的东西。

    而对方此刻将任务所需的物品交付自己手里，已经表明了很多的意思。

    “杨执事，你这是？”楚言呼吸一滞。

    杨的脸，露出了这些天来的第一次笑容。

    但是此刻这个笑容，却透着无奈。

    他回身望望身后的皑皑白雪，漫天纷飞的暴雪，荒兽的怒吼恍若雷霆，狠狠砸进人的心底。

    “人老咯，终究有些不用了，要是这一次挺不过去的话，你们帮我将这个储物袋送到牧周城，到时候宗门自然有人会负责接应你们，不过嘛，这只是以防万一，毕竟情况还没有那么糟。”

    杨说的是没那么糟，但是楚言和江盼梦都不是傻子。

    他们都能够从杨那凝重的神色和此刻的局势，感觉到那前所未有的严峻。

    说完之后，杨再不理睬二人，摆摆手，独自在车尾打坐。

    楚言和江盼梦走回到马车央，扭头望去。

    车尾独坐的杨，此刻面对漫天白雪，一时之间，竟让人产生出一股傲立天地之间的感觉来。

    在阵法被加持到极致的情况下，马车破开前方厚厚的积雪，飞速前行。

    在这期间，杨又将楚言和江盼梦叫过去一次，告诉他们，按照目前这个速度，大约半个时辰后，可以穿过长门关。

    进了长门关，这些追赶他们的荒兽，不可能如此肆无忌惮了，数目至少减掉九成，到那时候，没有危险了。

    说出这番话的时候，杨的脸不见丝毫喜意，反而变得更加凝重起来。

    楚言带兵打过仗，所以此刻同样明白，越是这个时候，才越是严峻。

    因为如果荒兽的目标真的是这马车的话，那么它们必然也清楚，一旦进了长门关，它们无法再像这样袭击了，所以在进入长门关之前的这段路，才是最危险的。

    仿佛是为了印证楚言心所想一般，在这个时候，风雪之陡然爆发出一声尖锐的长啸。

    “锐金破冰鹤！右边！”楚言和杨几乎齐齐大喝。

    楚言的锁魂枪，杨手的长剑，齐齐爆射而出。

    砰！车厢被打出一个缺口的同时，试图从车厢侧壁发起袭击的一只锐金破冰鹤，一下子全身鲜血狂撒，被打飞出去，瞬息之间，被暴雪吞没。

    “来了。”杨沉着声道。

    吼！

    轰隆隆隆！

    这一刻，四周奔跑的荒兽，动静一瞬间之前大了足足十倍！

    践踏大地的声音，震得整辆马车都在下颠簸，仿佛随时都会支离破碎，倾翻过来。

    短短片刻功夫，距离马车还有一段距离的兽潮，竟然迅速拉近了差距。

    滚滚暴雪，都被兽潮激起的气浪，给卷到了一边。

    以楚言的目力，此刻甚至都可以清楚看到冲在最前面的雪犼那硕大的双眼。

    “呀！”

    车厢前方，突然传来一声尖叫。

    楚言急忙扭头望去，一只锐金破冰鹤不知道什么时候飞到了车厢旁，此刻那长长的鹤嘴，正好叼住了一个妇人的辫子。

    接下来它只要一甩脖子，能将这妇人如炮弹一般甩出车厢。

    楚言一声长啸，七星乱风步迈出，锁魂枪快如闪电，从车厢刺出，洞穿了这锐金破冰鹤的脑袋。

    妇人虽然得救了，但是下一只锐金破冰鹤却猛然冲下，鹤嘴猛地一戳，顿时将一个快速旋转的车轮给戳得爆开。

    马车顿时变得下颠簸起来，而且速度也没有之前那么快了。

    原本在急速追赶的兽潮，顿时越来越近了。

    这群荒兽连声怒吼，眼满是杀意，仿佛要将车的众人全都撕得粉碎，以泄心头之怒。

    与此同时，四周鹤鸣声不断，略微估计一下，最少也有十多只锐金破冰鹤，此刻飞在马车周围。
