    显然，他并不着急杀死赢朝阳，而是想要在杀他之前好好戏耍一番。

    “赢朝阳，说吧，你想怎么比？划出个道来！”赢

    朝阳深深吸了口气，盯着他道：

    “让我死也死的明白一点，让我死也死得有尊严一点！”

    “我要求与你一战，而不是死在这些东西手里！”

    说罢，他指了指那些白色巨鲨。

    “可是……”慕

    容冠耸了耸肩，笑道：“我就是召唤师，这些妖兽就是我的战斗力啊！”

    “那起码，你也要让我死在一只强一点的妖兽身上！”

    “而不是被这些数量多的跟蚂蚁一样的低贱妖兽给活生生的咬死！”赢

    朝阳爆吼道。

    慕容冠脸色瞬间冷了下去，脸上笑容消失的无影无踪，盯着他，一字一句道：“

    你敢这么说我的小宝贝儿？”“

    放心，你死了之后，我会让它们把你吞掉的！”“

    除了我，没有人能侮辱它们！”

    他忽然轻轻笑道：“也罢，既然你这样，那我就成全你！”“

    来吧！”说

    罢，便是向赢朝阳勾了勾手指。本

    来挡在他面前的那些白色巨鲨，齐刷刷的让开一条道路。

    下一刻，赢朝阳眼中凶光一闪而过，身形暴起，向着慕容冠疯狂杀去。

    他知道，这是他唯一的机会了。他

    眼中闪现着疯狂的光芒：“不成功，便成仁！成败在此一举！”转

    眼之间，他便已经是杀到了慕容冠身前。

    而慕容冠此时，依旧是不慌不忙，只是招了招手。

    顿时，那青铜葫芦里面传来一声闷吼。这

    吼声，既浑厚，又清越。

    两种感觉交杂在一起，却并不让人觉得突兀，反而觉得很是舒服。吼

    声接连传来，像是龙吟，又像是鬼吼。

    下一刻，从那瓶口之中，一道巨大的身影忽然猛的迸射而出。

    在空中急速变大！

    嘭的一声，便是稳稳地落在了慕容冠身前。

    此物，竟然乃是一头巨龟。四

    条插天巨柱一般的粗腿，厚重无比如一块大陆一般的龟壳。通

    体乃是一种非常浑厚沉重的土黄色，只是却并不浑浊，而是如同莹润的黄玉一般。

    那土黄色的巨大龟壳，如同美玉雕就，浑朴而又光华内蕴。

    似乎有无尽黄色光芒在其中流转着。

    巨大龟壳，厚度足有千米，其上，布满了凸起的荆棘尖刺。而

    它的四足底端，则是形同龙爪一般。那

    脖颈的顶端，也是长着一个硕大的龙头。

    而明明其身上，乃是闪耀着浓厚无比的土黄色光芒，是再明显不过的土系妖兽。

    但偏偏，在其身体周围，又有着浓浓的水之力量在氤氲密码。

    水系和土系，这本来绝不相融的两种力量，却在它的身上完美共存！

    “北海龙龟！巨型北海龙龟！”陈

    枫瞳孔一缩，没想到竟然在这里见到传说之中的生物。原

    来，此时出现在众人面前的，竟是一头巨大龙龟！这

    龙龟，据说乃是巨龙和海中巨龟，交配而成。

    继承了两者之优点，是海中极为强悍的一种妖兽，身体极为霸道强硬！这

    龙龟长度足有数千米，甲壳就有千米左右的厚度更是恐怖。

    陈枫感觉，自己在面对这头龙龟的时候，已经有了点当初面对那双头食人魔的感觉！“

    难不，成这头龙龟已经是五星妖帝的实力，近乎堪比六星武帝了吗？”这

    体型，在妖帝之中已经算得上是极大的了。要

    知道，妖兽到了妖帝之境，体型往往不会很大。而

    是极度凝练，躯体极度强悍！

    龙龟出现之后，正好挡在赢朝阳的前路之上。

    赢朝阳瞳孔急剧收缩。原

    来，此时那巨型龙龟已经是身子一歪，尾巴狠狠地抽打过来。

    它的尾巴，极粗极长，而且那尾巴的尽头更有一个圆形突起，宛若流星锤。圆

    形凸起，直径足有数百米，通体闪烁着厚重的金属光芒，就如同全部由黄铜打造。但

    陈枫知道，那尾锤的坚硬程度，何止超越黄铜几千几万倍！如

    流星锤一般的巨大尾锤，带着极其猛烈的风声呼啸而来，狠狠的便是砸向了赢朝阳。

    就如同一座巨山压下来！赢

    朝阳瞳孔急剧收缩，眼中露出一抹巨大惊恐。但

    是，他此时想要躲闪，也已经躲闪不及了。下

    一刻，两者碰的一声，便是狠狠的撞在了一起！赢

    飞扬等人都是低下头去，闭上眼，甚至都不敢看。

    因为，他们已经能够想到赢朝阳的惨状了。而

    事实也确实是如此！

    两者撞击在一起之后，赢朝阳发出一声凄厉无比的惨叫，如同被人一脚踢飞了一般，直接被砸飞出去几百米。

    砰的一声，重重的撞击在地面之上，将地面撞击出来一个大坑！

    而力道至此，尚未消散！

    他又是被这巨大的力道，从那大坑之中震得飞了出来，重重地落在地上。

    此时，他疯狂的呕着鲜血，浑身上下绽裂出无数伤口，已经是如同一个血人一般。他

    浑身剧烈的颤抖，站都站不起来。

    显然，已是身受重伤。赢

    飞扬等人尽皆失色，纷纷簇拥上去，高声道：“少主，你怎么样了？”

    “大少爷，你伤势如何？”赢

    朝阳挣扎着，却是站都站不起来。此

    时，那巨大龙龟乖乖的来到慕容冠身前。巨

    大的龙头低了下去，慕容冠缓缓而上，站在那龙头之上。巨

    大龙龟陡然之间昂起身子，四腿绷直。

    那脖颈，也是挺直了！它

    仰天，发出一声凶厉的咆哮，冰蓝色和土黄色混杂的气息震荡而出，将方圆万米的树林，都给镇成齑粉！

    可见其威势！慕

    容冠站在那龙龟之上，一展袍袖，俯视着赢朝阳，嘴角带着一抹傲然笑容。“

    赢朝阳，如何现在？可服气了？”赢

    朝阳脸上露出浓浓的颓然之色。

    当时，他之所以选择闭关，就是被这慕容冠给吓怕了。闭

    关三年，有所突破，还以为自己已经有了与慕容冠抗衡的资本。

    却没想到，慕容冠实力进步得比自己还要夸张的多。在

    三年之前，他还无法召唤如此强大的妖兽。 

