    第661章 食神居

    食神宴。

    敢以食神为名，普天之下，自然也只有西荒圣地势力食神居了！

    民也食为天！

    即便是修行者，也不能免俗。

    当然，修行者的食物，与普通人的也不相同，有的食物吃了，对于修行而言也是大有裨益的。

    食神居，便是做这种美食的，他们的美食，色香味俱佳，不仅如此，这些美食的食材也都是极为珍贵的，修行者吃了，有利于修行，所以食神居的美食，为世人称道。

    这也是这座势力做大的原因所在。

    食神居之名，天下闻名，说到炼丹，荒界之人首先想到的是丹阁，那么说到美食，那么就是食神居了，食神居的美食传遍天下，荒界各地都有着食神居的分店，以美食起家，做大做强，食神居已经传承了很久，长盛不衰，最终成为了一座西荒的圣地势力！

    食神宴，乃是食神居中最高规格的宴席！

    何为食神宴？

    那就是食神亲手所制作的宴席！

    食神！

    每一代食神居的执掌者，便是称之为食神！

    能够坐上这个位子，便代表着厨艺独步天下，荒界无人能敌！

    所以说食神宴的规格极高，能够有幸尝到食神亲手制作的美食，不知道是多少食客梦寐以求的，只不过那食神居的食神何等神出鬼没，能够见上一面便已经奢求了，更别说吃上食神的饭菜了。

    食神宴，由食神亲自操办，这种高规格的宴席，没有特定的举办时间，完全由食神自己定，有时候食神心情好便会举办，或者又创造了几个新菜谱，食神也会举办食神宴。

    当然，不管是何缘故举办的食神宴，总之不是一般人能够吃到的。

    每一届的食神宴，食神邀请的都是荒界上有头有脸的人物，一般人是没有资格在受邀之列的。

    所以，如果收到食神宴的邀请，那绝对是一件极为荣幸的事情。

    秦尘很荣幸，这一次便收到了食神宴的邀请。

    云梦泽，神庭。

    气势恢宏的神庭主殿中，秦尘高坐首位之上，即便只是随意的坐在那里，都有着绝世的威严！

    因为他是神庭的主人！

    下方食神居之人都是感受到了巨大的压力，上面坐着的虽是一位年轻人，但却给人一种透不过气的压迫感。

    食神居来人了，前来送请柬，邀请秦尘参加三日之后的食神宴。

    来的还是一位熟人，食神居，欧阳思思，当初在西荒圣城中遇到的，那时候秦尘赌石赌出一块十属性灵石，便是在食神居的拍卖行中进行拍卖。

    对于食神居，秦尘倒是有一丝好感，这是一个以做菜起家的圣地势力，很有意思，对于美食之道有着执着的追求。

    秦尘遇到的第一个食神居之人，是汤萱萱，当初在西荒圣城中，汤萱萱霸占美食榜，不过最终被秦尘的一根辣条打败了，若是论美食，秦尘这里可是有着一脑子的菜谱。

    “许久不见，神主愈发具有威严了。”

    欧阳思思笑着说道，这是一位很美丽的女子，一颦一笑都很动人。

    “欧阳姑娘也是愈发动人了。”

    秦尘轻笑道。

    “食神宴的请柬已经送达，小女子就先行告退了，三日之后，在食神居恭候神主大驾。”欧阳思思面带一抹娇羞，初次见面之时，是在西荒圣城，那时候，她和秦尘还能够并称为西荒中顶尖的年轻一辈，但是到了如今，西荒年轻一辈中，又有谁有资格与秦尘站在一起，今时今日，很多东西都已经变了，如今的这位年轻人已经是能够与顶尖霸主平起平坐的人物了，权势滔天，一举一动都能够影响西荒的局势，就是这规格最高的食神宴，食神也得向其发出请柬。

    秦尘道：“好，三日之后，食神居见。”

    欧阳思思退出了大殿。

    “食神居……”

    秦尘看着手中的金色请柬，目光微眯，食神居在这个时候举办食神宴是何用意？

    秦尘有些不解，如今荒界局势动荡，食神居在这个时候举办食神宴邀请霸主参与，着实是有些匪夷所思。

    秦尘收好请柬，没有多想，对于这食神居，秦尘心中自然是十分好奇的，如今有机会，他自然也是要去走上一遭。

    秦尘走出大殿，来到殿外的一座亭子，看着前方烟雨朦胧的云梦泽。

    “云梦泽，这里面到底隐藏着什么秘密，楚国之地，又隐藏着什么秘密，禁忌之山在这附近，这么多强者汇聚于此……”

    秦尘负手而立，心中有着太多的疑惑，神秘莫测的南宫玉，来历不明的凰，云梦泽中的桃花女子，离奇失踪的韩雨溪……

    这些事，秦尘都无法弄清楚。

    但是毋庸置疑，这所有一切的中心点，就是楚国！

    关于楚国，必然是有着一段不为古籍记载的历史，一段神秘的历史……

    “倒是好久没有去流水山庄了……”

    秦尘嘴中喃喃着，思绪翻飞，随即他一步踏出，恍如神人一般，径直冲着楚国帝都之外的流水山庄而去。

    秦尘在京都郊外的小酒铺停了下来。

    一张桌，一碗酒。

    秦尘在这里坐下，当年，他的对面还坐着一位面如桃花的少女。

    “好久没有见了啊……”

    秦尘有些恍如，一别经年，一切都在变化，他也不再是那个菜鸟世子了，只是不知道当年的少女如何了，是否还记得在遥远的楚国之地还有着他这个故人？

    这一家小酒铺，秦尘一直没有动，即便是在之前改造楚国时也没有改变这里一丝一毫，原因无他，这里承载着他的回忆，那一段时成长的回忆，有人，有酒，有故事……

    不过时间是个神奇的东西，不知不觉间，一切都变了，人走了，酒变了，故事也不知道如何写了。

    但也许，这就是成长，这就是变强的代价。

    想要去追求一切东西，想要有能力去追求一切东西，这是必须要付出的代价。

    只不过有一点，秦尘没有改变，他的初心，至今依旧纯粹。

    浩瀚神州，天大地大，那是他想要去征服的舞台，来此人间一遭，他绝不愿平庸一生！

    他要变强，去看那些未看过的风景，去守护他想守护的人！

    酒喝完了，秦尘起身离开，抬腿朝着不远处的流水山庄而去。

    流水山庄，看门的，依旧还是那一个婢女。

    只不过如今见到这位世子殿下，女婢很是惶恐的很，可没有当初那种打趣的心思，如今秦尘在楚国的地位，那就如同神明一般，让她敬畏不已。

    婢女不敢阻拦，秦尘走进了流水山庄。

    桃花林下，秦尘去挖了一坛少女走时埋下的桃花酒，而后朝着山庄深处走去。

    一如往常一般，湖心亭中，南宫玉正在煮茶，茶香扑鼻，那一缕缕清香像是能够涤去一身污秽，让人瞬间静下来。

    “你小子今日怎么有时间往我这里跑？”

    南宫玉一如当初，盘坐在蒲团上，素雅淡然，如同空谷的幽兰一般，绽放着不为人所见的优美。

    “院长这里可是藏了我的酒，我自然得要常来检查检查啊。”

    秦尘走了过去，席地而坐，拿起茶杯，倒上了挖出来的酒，酒很不错，酿得时间越久，越是香美。

    南宫玉笑了笑，也换上了酒，也是好久没有喝了，道：“恭喜了啊，又收服了一座圣地势力。”

    秦尘笑道：“不愧是院长啊，不出门也尽知天下事。”

    南宫玉道：“不错，成长的倒是还挺快。”

    秦尘又倒了一杯酒，笑道：“能听到院长的夸奖，还真是有些不容易啊。”

    南宫玉笑着饮酒。

    秦尘话锋一转，道：“院长，食神居三日之后要举办食神宴，今日也给我送来了请柬，不知道院长有没有兴趣一起食神居走走？”

    “食神居，西荒美食第一，食神宴乃是食神亲手制作，其规格之高，即便是一些宫廷盛宴都比不了，这种美食宴席倒是还可以去尝尝的。”

    南宫玉说道，自然也知道食神居，食神宴名动天下，荒界之上谁不想去一尝为快，只不过这种宴席，一般人是无法接受到邀请的。

    “如此便好，三日之后，那我们便一同前往食神居了。”

    秦尘笑道，本来他只是随口提提的，没想到南宫玉还真的点头了，看来对于美食，只要是人都无法抵挡啊。

    约定好了时间，秦尘在流水山庄再陪南宫玉聊了会儿天便离开了。

    走之前，秦尘又去桃花林中挖了一坛桃花酒。

    秦尘离开流水山庄，又去了一趟帝都镇北王府，看了下镇北王，绝情圣殿之事后，镇北王已经无法修行了，不过所幸，性命算是保住了，如今也是恢复的差不多了，虽然不能修炼，但是活着总归是不错的。

    而且，之前前往绝情圣殿，镇北王就已经做好了心理准备，所以付出这样的代价，镇北王很平静，前往绝情圣殿，这世界镇北王一直以来的心愿，也是他心中一直以来的执念。

    当年，他爱上了一个女人。

    但是，这个女人只是来楚国之地历练红尘的，她修炼绝情大道，体验了凡尘的情爱之后，她果断斩情离去。

    这件事，成为了镇北王心中一生的痛。

    不过镇北王心中一直不放心秦尘，他要守护着秦尘顺利成长，之前看到秦尘成人，他也就放心了，这才决定动身前往绝情圣殿。

    他见到了他想见之人。

    如今这代价，他接受。

    见到镇北王的心态平复，秦尘也是放下心来。

    镇北王道：“尘儿，听说这一次丹阁前的赌丹大战，她也来了？”

    秦尘自然明白镇北王问的她是谁。

    “来了。”秦尘点头道。

    随即秦尘还将之前在死亡之海中的事给说了出来，当时南海诸多妖族想要夺取天帝之心，在暗中，是绝情女帝出了一剑，替他挡住南海诸妖，若不然，当日之事有些不好说。

    镇北王心中轻叹，试问天下，谁又能做到真正的绝情呢？

    镇北王不再纠结这个话题，事到如今，这种事说什么都不解决问题。

    镇北王转移话题，说到秦尘的事情上来了，道：“尘儿，这么久过去了，可还对那位少女念念不忘吗？”

    秦尘点头，道：“认准了，自然就是一生。”

    “你小子……”

    镇北王笑了笑，随即说道：“只怕你这样想，别人可未必，别人的家人也未必，这世上最易变的，就是人心。”

    秦尘一怔。

    镇北王又笑着说道：“可能你和她都是一类人，她也没有变，不过喜欢上这样的女人，可不是一件容易的事情，你可曾知晓她的身世？”

    秦尘道：“知晓一点，她不是荒界之人。”

    不是荒界之人！

    这本身就是一个巨大的挑战，走出荒界，这是很多人一辈子都做不到的事情。

    镇北王点头，拍了拍秦尘的肩膀，道：“臭小子，加油！我的儿子，这荒界之地，困不住的。”

    秦尘离开了镇北王府，其实刚才镇北王的话，还是对秦尘的心境有些影响。

    是的，人心易变。

    你能这样想，别人未必。

    一些细小的因素可能就会造成不一样的结果。

    秦尘提着一坛酒，虚空而行，任意东西。

    秦尘来到了一处小镇的上空。

    这座小镇，秦尘曾经来过。

    溪山镇。

    秦尘是陪酒一更一起来的，不过这座小镇似乎也不似当初，发生了很大的变化。

    秦尘心神微动，从虚空落下，走进了这座溪山小镇中。

    秦尘施展改天换地大法，换了一副模样。

    溪山镇，地处偏僻，这里风景秀丽，有种与世隔绝之感。

    这里面本来没有多少修行者踏足，但是随着神庭的壮大，围绕着神庭周边的区域也是相应变得繁华起来，如今这座溪山镇中已经有着不少修行者进入，给这座平静的小镇也是带来着很大的变化。

    秦尘走进小镇，换了一副平平无奇的模样，沿着当初的路。

    秦尘来到了小镇中的一家客栈。

    寻常客栈。

    当初秦尘陪酒一更来这里看萧静静。

    “变化倒是不小……”

    客栈外，秦尘嘴中喃喃着，比起当初的客栈，如今的寻常客栈明显气派多了，还未走进去就能够感受到一股奢华之气扑面而来。

    秦尘走了进去。

    “小二上酒。”

    秦尘走上了二楼，要了一个靠窗的座儿，小二送来了一壶酒。

    “小二，你们老板了？”

    秦尘问道。

    “客官可是找我们家老板有事？”

    店小二一脸笑意，秦尘出手大方，只要了一壶酒便给了他很多赏钱，他倒是巴不得多跟这位客官套套近乎，这位客官绝对是一位不缺钱的主儿。

    秦尘道：“倒也没什么事，就是随便问问，你们客栈，之前我曾来过一次，之前倒是没有如今这么奢华气派，看样子似乎是你们老板经营有方啊。”

    “经营有方？”

    闻言，店小二眼中流露出一丝不屑，他凑了过去，小声说道：“不满客官说，这可不是我们老板经营有方的缘故，而是因为我们老板背后有靠山！”

    店小二接着说道：“刚才客官不是问我们老板现在在哪里吗？呵呵，这个点，估计我们老板还在青楼的哪位姑娘床上睡觉呢。”

    闻言，秦尘眉头一皱。

    秦尘随手甩出一定金子，道：“小二，你仔细说说你们老板的事儿。”

    “好勒！”

    店小二大喜，赶忙接过金子，捋了捋思绪，说道：“客官既然之前来过我们店，那应该是知道我们老板之前是什么样的人，之前的事暂且不说，就说之后的变化吧，溪山镇本来是一座与外界交流不那么频繁的小镇，但是自从神庭崛起之后，这里的人气也就旺了起来，不久前，溪山镇入驻了一方修炼势力，名为烈山堂，我们小镇都是普通人，见到这种修行之人自然是极为向往，也都想抱上烈山堂的大腿，很多人都想加入烈山堂修行，不过进入烈山堂哪有那么容易，有人送钱，有人送礼，像我们老板最狠，直接将自己的老婆给送给了烈山堂堂主，于是乎，我们老板就进入了烈山堂，一飞冲天了，烈山堂给了他很多好处，如今我们老板每天风流快活的很呢，害，只是可惜了那小娘子，竟然碰到这么个不是东西的玩意儿……”

    话到最后，店小二感慨不已。

    “岂有此理！”

    听后，秦尘勃然大怒，整个客栈的桌子当即炸裂。

    一旁众人都是大惊失色，店小二更是吓傻了，原来这位客官这么厉害，八成也是一位强大的修行者。

    秦尘没有想到会发生这种事情，他出来算是散散心，这下子倒是把自己的心情搞得更槽糕了。

    秦尘的身影从二楼消失，直接朝着那烈山堂而去，整个小镇中只有那里汇聚着众多修行者的气息，秦尘很容易就能够锁定烈山堂的位置。

    秦尘已经出现在了烈山堂的上空，帝威弥漫，天地风云变色，如同神人降临！

    “我的天，这是什么人啊，太恐怖了！”

    “凌空虚踏，威压骇人，这是非常强大的修行者！”

    “咱们这小镇怎么会有如此强大的修行者降临啊，这种级别的修炼者突然到访，不会是镇中有人在外面惹事了吧？”

    这一刻，整个溪山镇都被震惊到了，这种恐怖的威压席卷出来，让人的灵魂都在发抖，这种级别存在，他们前所未见。

    尤其是烈山堂之人，这里的帝威最甚，这些烈山堂的子弟们全都不自觉的跪下了，他们本身就是修行者，自然知道上空之人是何等恐怖的存在，恐怕一念之间，他们就得死无葬身之地！

    “前辈饶命啊！不知前辈来我烈山堂有何事啊？我烈山堂在此地本本分分，可没有做什么坏事啊！”

    烈山堂堂主跪倒在地，颤颤发抖，浑身冷汗直冒，他可是听说过有些强大的修行者一言不合就喜欢大杀四方，修行界可不是一个讲规矩的地方。

    “将萧静静带出来！”

    秦尘冷漠说道，此刻他心中积蓄雷霆之怒，本就心情不好，此刻再碰到这种事，真是意难平！

    “是……是是！小的马上就去！”

    烈山堂主心都快跳出来了，感觉这下子死定了，萧静静竟然认识如此恐怖的强者，这后果真是不堪设想。

    “他娘的李寻常，我日你姥姥！”

    烈山堂主此刻在心里已经将李寻常骂了千遍了，你送的这是啥老婆啊，竟然害的老子被如此强者找上门来，如果再见李寻常，他绝对是饶不了那龟孙子，真是把他坑惨了。

    烈山堂主的速度很快，不过片刻便将萧静静带了出来。

    当年在楚国凤燕郡有酒客栈中初入萧静静之时，后者是何等泼辣的性子，如今历经人事沉浮，这萧静静已经像是换了一个人一样。

    萧静静站在那里，一点精气神都没有，有种麻木之感，眼中也是没了生气，正如她如今的人一样，像是一个提线木偶，被人随意操控，当年，即便是他家满门被杀之时，她都没有这种感觉，这是对人间的无奈，对命运的无奈，她挣脱不了，已经在这些变故中麻木了，人情世故，人心人性，这些东西已经让萧静静感到了绝望。

    “前辈，人带来了，小的可没有为难她啊，还请前辈不要降罪，都是那她那丈夫李寻常将她送过来的，请前辈明察啊！”

    烈山堂主跪在地上，求饶不已，生怕被捏死，面对这样的盖世强者，他只有求饶才有一线生机。

    秦尘没有理会那位烈山堂主，他的目光看向了萧静静，眼神有些冰冷！

    不知为何，此刻，秦尘心中怒火滔天！

    眼前的萧静静，让他看到了背叛，看到了恨其不幸！

    意难平！

    本来，一切都是好好的，当年酒一更离去，已经说了还会回来找她，她偏偏要选择离开，从楚国来到这个偏僻小镇，来过这样一种生活！

    可现在呢？

    背叛了心爱之人，来到这里，以为过上了小日子，但是快乐吗？

    一切都是有代价的，一切也都是回不去的！

    现在的萧静静要为当初的选择付出代价！

    “可还认得我？”

    秦尘目光看向萧静静，他已经卸去了伪装，恢复了自己的模样，白衣飘飘，宛若仙人，有着一种难言的威严。

    “是……你！”

    萧静静的眼中终于有了神色波动，自然认出了秦尘，楚国镇北王世子，当年在有酒客栈中结识，是酒一更的好友！

    这一刻，萧静静的一些回忆被触动了！

    “你可知他回楚国找你了？”

    秦尘目光有些冷。

    萧静静心头一颤，眼中有着泪花闪动着，往日的美好浮现在脑海中，可惜，再也回不去了。

    秦尘手掌隔空一抓，顿时将那李寻常给抓了过来。

    李寻常一身酒气，有些迷糊，刚从青楼中出来，不知怎么地一下子就出现在了半空中。

    “萧静静，这就是你选的男人？这就是你想要过的小日子？”

    虚空之上，秦尘一把抓着李寻常的脖子，对着萧静静淡漠说道！

    人心之变，也着实是让秦尘有些意想不到，当初他也曾见过李寻常一次，以为是一个老实人，可惜，时间会改变一个人，酒色财气也会改变一个人，而这李寻常变得太快，竟然做出如此荒唐之事，真是令人万万没有想到。

    人心，到底能够变成什么样子？

    对于萧静静的事，秦尘也算是一路见证过来的，楚国凤燕郡中的幸福，酒一更身份暴露之后的抉择，溪山镇中的小日子，世道人心的变化……

    时间流逝下，一切变得面目全非！

    “人心……”

    秦尘心中意难平，又想到了镇北王的话，你能够如一，别人呢？

    “一切都在变，人心又怎么可能不变呢，试问这人间，谁能一直坚守初心不改呢……”

    秦尘内心深处也是有着几分感伤，但这就是最真实的世间，说到底，这世间终究只是普通人，人如如萍，随波逐流……

    “你可知他回楚国找你了？”

    “萧静静，这就是你选的男人？这就是你想要过的小日子？”

    下方，秦尘的话一直回荡在萧静静的耳边，她那麻木的内心也是震动了，当初的选择，便注定了这样的结果，有些事情一旦做了抉择，就要承受相应的代价。

    虚空中，意难平的秦尘也是渐渐平静了下来，这世间之事，如此这般，何其之多，他又如何管的过来，今日只是凑巧这是他相识之人，最后造成这样的结局，也终究是萧静静咎由自取。

    “世间之事，自己种什么因，自己就会有什么果，一切怨不得旁人，旁人也无能为力……”

    秦尘冷静了下来，觉得不应该为这种事多费心神，不管这世道如何，也不管这世人是如何的随波逐流，有一点是可以自己把握的，那就是自己的心。

    守得本心。

    不管别人相不相信那位少女，他相信就好了，不管这世道如何去变，他的心没有变就行。

    “福祸无门，惟人自召，萧静静，今日你沦落至此，是你咎由自取!”

    秦尘随手将李寻常丢到了萧静静的面前，冷冷说道：“念在相识一场的份儿上，今日我带你离开此地，往后之事，何去何从，便随你了。”

    说完，秦尘手掌一抓，将萧静静抓起。

    瞬息之间，秦尘和萧静静的身影便消失在了虚空之上。

    溪山镇的所有人都有些不明所以，搞不清楚这是个什么状况。

    烈山堂堂主一身冷汗，感觉到那股强大的威压彻底散去之后，他才如释重负地松了一口气，一屁股坐在地上，大口喘气，小命算是保住了！

    “堂主，你觉不觉得刚刚那位强者有些眼熟啊？”

    这时，有烈山堂的弟子凑了过来，似乎是对秦尘有映象。

    “有些眼熟？咦，听你这么一说，倒还真是啊，刚才只是看了一眼，不过……我们什么时候接触过这般恐怖的强者了？”

    烈山堂主也是有些纳闷，之前帝威弥漫，恐怖至极，他只有顶礼膜拜，根本没敢多看几眼，不过此刻事后回想起来，还别说，真的有几分眼熟啊，如此年轻的一位超级强者，而且还是在这神庭的地域之上。

    “对了！堂主，我想起来了！这人我们之前在楚国见过！他是神庭之主！”

    有弟子想起来了，当即惊呼起来！

    “神庭……之主？”

    烈山堂主脸色大变，震惊不已，神庭之主这四个字对于他来说，那就是神明般的存在，根本惹不起，烈山堂主惊恐不已，似乎也想起来了，他曾去过楚国，有幸见过神庭之主一次，似乎就是刚才那位年轻人，这也难怪为何在这神庭的地域之上会出现如此恐怖的强者。

    他是神庭之主！

    烈山堂主已经惶恐至极，今日之事竟然会引来神庭之主！

    “李寻常！你个王八羔子！”

    随后，烈山堂主便是大怒，他过去一把抓住李寻常，像个小鸡崽子般将他提了起来，咬牙切齿，这家伙算是把他给害惨了，此事惊动了神庭之主，还不知道后续会引来什么祸端！

    李寻常依旧很迷糊，完全不知道发生了什么事，不过有一点他却是知道，看烈山堂主的脸色，他知道自己要惨了……

    溪山镇外，一处平原上，秦尘将萧静静放了下来。

    “他……还好吗？”

    萧静静问出了这样的一个问题。

    秦尘没有回答，将萧静静放下后，他直接离开，该做的他都已经做了，仁至义尽。

    说到底，这一切都是萧静静自己造成的，做错了选择，那就得承受代价！

    平原上，萧静静坐在地上，终于忍不住大哭了起来，从今往后，何去何从？

    回想当初，她后悔了，如果留在楚国，她会有不一样的人生，也许命运可以自己掌控，但是现在，她什么都掌控不了，她也一无所有。

    只可惜，这世上，没有如果。

    后悔已经太晚……

    …………

    返回神庭之后，秦尘下大了一道命令，那就是凡是神庭疆域之内的修行势力，不可随意对普通人动手，否则神庭将会降下惩罚！

    这是以神庭之主的名义下达的命令，所以这道命令的贯彻自然是相当迅速的，神庭将设立想巡视机构，一旦发现违法者就会进行惩罚。

    在神州之上，修行者的地位自然是要高于普通人，所以普通人的生存条件也更为艰难，需要依附于大势力求存。

    神庭既然统治着如此广袤的疆域，自然就要护一方安宁，所以秦尘这样做也是无可厚非，虽不能够完全解决修行者与普通人之间的矛盾，但起码能够对普通人有着一定的保障。

    这一次溪山镇的事情，对于秦尘的心境有着不小的冲击。

    这就是红尘炼心，人间事，有太多意难平之事，一己之力如何能够改变世间，这世间多的是无能为力，或许世人能做的，就是让自己变强。

    …………

    三日后。

    神庭中，秦尘正坐在一处庭院中，在他不远处的草地上，焰灵姬正在与一只小妖兽嬉闹，那一只小妖兽浑身缠绕着雷霆，自然是那一只雷麒麟，这种妖兽血脉高贵，出生便是有着人皇实力，雷麒麟有着巨大的潜力，若是有着足够的条件，其以后不知道能够进化到何种程度。

    如今这只雷麒麟也比之前要强大了许多，周身的雷霆之力很是恐怖，若是不熟之人触碰他，估计得要被那雷霆之力电个半死。

    “这小家伙，肯定是个公的，以后长大了也是一个色色的公的……”

    秦尘在一旁笑着说道。

    那雷麒麟的灵智很高，应该是听懂了秦尘的意思，当即跳到草地上对着秦尘张牙舞爪，不过你小模样蠢萌蠢萌的，让得秦尘一阵大笑。

    焰灵姬也是莞尔。

    “小家伙，我准备去吃好吃的，你去不去？”

    秦尘又对着雷麒麟引诱道。

    这小东西的眼睛顿时一亮，连忙屁颠屁颠的跑了过来，咻的一下蹿到了秦尘的肩膀上。

    秦尘一笑，摸了摸麒麟的脑袋，道：“看来还是一个小吃货。”

    这时候，大乔走了进来，道：“殿下，南宫院长到了，我们可以出发了。”

    雷麒麟眼睛一亮，随即又跳到了大乔的怀中。

    秦尘无奈摇头，这家伙怕是很好被拐走吧，随即朝着庭院外走去，准备动身前往食神居。

    云梦泽上空，南宫玉站在云雾中，飘然而立，风姿绰约，宛若仙子。

    秦尘和大乔来到了这里，与南宫玉汇合，见到南宫玉后，那只雷麒麟倒是安静了下来，静静地趴在大乔怀中不敢蹦跶，一双大大的眼珠子甚至都不敢去瞧南宫玉，让得秦尘一阵好笑，当真是一物降一物啊。

    “院长来的还挺早。”

    秦尘笑道。

    “人间美食自然是不能够辜负的，食神宴可不是常见。”

    南宫玉道。

    “既然如此，那就一起去见识一下这人间美食吧。”

    秦尘一笑，心中也是极为好奇这食神宴，只听说是最高规格的宴席，倒是没有机会亲自尝试，而且这食神居在这个时候邀请诸大势力赴约这食神宴到底又是何用意？

    随即秦尘三人一同他踏入了空间传送阵中，这是一座直达食神居的传送阵。

    ……

    食神居。

    西荒圣地势力之一，这是一座非常奇特的圣地势力，以厨艺起家，但是却做到了圣地级别的超级势力。

    毋庸置疑，这是非常难得的。

    说到底，这是一个修炼世界，实力为王。

    而食神居能够做到两者兼顾，自然是非常难得的，不会有人以为食神居只会厨艺吧？那可就有些天真了，一座圣地的崛起，终究是以实力作为根基!

    食神居之人将厨艺之道融入武道当中，走上了另一种修炼之法，并且取得今日这种成就，这是食神居一代代强者努力的结果。

    食神居坐落于西荒南部的千江平原，这里地势平坦，广阔无边，有上千条江河流经这里，江河湖泊众多，水草丰盛，气候宜人，食材繁多，是一处得天独厚之地。

    食神居坐拥这一片千江平原，其总部位于千江平原的中央，每日，通过这上千条江河，会有无数的新鲜食材运抵食神居。

    嗡！

    千江原外的一处虚空之上，空间一阵波动，一座传送法阵浮现，而后秦尘、南宫玉、大乔三人从其中走了出来。

    “千江原，食神居……”

    秦尘站在虚空上，目光朝着远处看去，一方广阔的江河平原，江河交错，湖泊星罗棋布，一座座建筑在这平原上拔地而起，排列有序，错落有致，建筑极为地方特色，从虚空俯瞰下去，令人赏心悦目，尤其是配合着江湖，当真是一方美不胜收。

    河流中，船只如林，往来穿梭不绝，岸边有人打渔，有浣女高歌，小城中炊烟袅袅，烟火气息十足，这里的生活给人一种温馨之感。

    这是一方以厨艺起家的圣地势力，因此生活在这片区域上的人们也都很接地气。

    民以食为天！

    食神居就是以此发家！

    视线再往远处看去，在那千江原的中央，有着一座浮空巨城，巍峨壮阔，气势恢宏！

    那就是食神居的总部！

    也是天下食客心中的圣地，那里，汇聚着天下最优秀的厨师，有着天下最诱人的美食！

    秦尘看了看这里的风土人情后，便不再多留，径直朝着那一座恢宏的浮空城而去！

    浮空城四周，都虚空战舰巡视，一般人是无法踏入这里的。

    秦尘三人来到巨城门口时，守城之人将他们拦下，需要出示请柬方才能够进入。

    “秦小哥，等等我！”

    正当秦尘准备掏出请柬进入之时，一道熟悉的声音传来，只见一道肥胖的身影从下方迅速蹿了上来，很快就来到了秦尘的面前，是一个黑胖子，黑的不要不要的。

    正是黑胖子吴昊，当初秦尘和酒一更在迷神鬼丘中认识的。

    这黑胖子一脸笑意，搓着胖手，大步走了过来，几日不减，这黑胖子又胖了不少，这段时间怕是伙食挺好的。

    “秦小哥，你可算是来了，我可算是没有白等啊。”

    黑胖子满脸笑意，听这语气，这货早就在这里等着秦尘了。

    “胖爷，你怎么也跑到这里来了？”

    秦尘笑着说道，这货也是个闲不住的主儿，在神庭坐不住，整天到处溜达，这又不知道什么时候跑到这食神居来了，不过这食神居乃是圣地，哪里是那般好进入的。

    “这不是听说食神居举办食神宴嘛，这等天下闻名的宴席，胖爷怎么能够错过呢，那必须得来大吃一顿啊，秦小哥，对于这食神居的厨艺，你不用怀疑了，我已经帮你提前试过嘴了，这几日我已经在这千江原上大吃四方，好家伙，美食数不胜数，好吃的很啊，可想而知那位食神亲手制作的该是何等美味！”

    黑胖子说得口水都快流出来了，肚子都叫了，为了今日的食神宴，他昨晚上特意留了肚子，就是为了今日敞开肚子大吃一顿，食神居食神亲手下厨，人间珍馐，绝世美味，那是万万不能够错过的。

    所以黑胖子一大早就来这城门口蹲点了，他知道秦尘一定会被邀请而来。

    “既然如此，那就一起进去吧。”

    秦尘也是拿这货没有办法，随即他掏出请柬递给了守城士兵。

    一位守将士兵接过请柬一看，瞳孔一缩，脸色也是一变。

    “原来是神庭之主，快，里面请！”

    那位守城将士当即对着秦尘恭敬说道，一旁的那些将士也都是一惊，目光全都看了过来，原来这就是那位名震天下的神庭之主，难怪说如此年轻便能够接到食神宴的邀请，如今西荒之上，谁人不知这位神庭之主的传奇，西荒之上最杰出的年轻人，其成就，放眼年轻一辈中，前无古人，后世怕是也难以有人能够将其超越了。

    验看请柬后，秦尘、南宫玉、大乔、吴昊一行四人便是走进了这座恢宏无比的浮空城，高大的城门之后，便是食神居的总部所在了。

    走进城门之后，顿时变得热闹起来了，街道宽阔，四通八达，一座座宏伟的宫殿耸立着，城中各处都弥漫着诱人的美食香味，这里是神庭的总部所在，在这里厨师自然都是顶尖的存在，所以这里的美食也绝对是外界吃不到的。

    入城后，早就有着食神居的接应之人。

    “恭迎神主到来，客房早已经备好，神主请随我们来。”

    有食神居的婢女过来为秦尘引路。

    秦尘道：“食神宴什么时候开始？”

    婢女道：“回禀神主，食神宴在晚上举行，时间还早，神主请先应前往落脚地休息。”

    “那不急，我们先在这城中四处转转吧。”

    秦尘说道，没有急着去落脚地，既然有时间，他自然是希望能够多去瞧瞧。

    黑胖子连连点头，好不容易来到这食神居的总部，肯定得到处溜达溜达，这样一座浮空巨城中，怕是得有很多外界不曾有的新鲜玩意儿，那可是不能够错过的。

    “好，那就由奴婢为神主带路吧，还可以顺便为神主介绍一下。”那位婢女说道。

    “如此自然更好。”

    秦尘笑着说道。

    婢女随即带路，一行人不紧不慢地跟着。

    这座浮空巨城，就叫做食神居，奢华气派无比，食神居以美食起家，自然是不差钱的主。

    城中，殿宇成群，金玉随处可见，珠光宝气，这座巨城中，每一个区域都有其功能，像刚进城的这片区域，那是商贸区域，商铺林立，各种交易在这里都可以进行。

    “神主，这里是我们食神居的商贸区，是进行一些日常用品的买卖，外界有的，这里都有，外界没有的，这里很多也有。”

    那位婢女边走边介绍道。

    对于这片区域，秦尘等人自然没有太大的兴趣，毕竟以他们的眼光，也没有多少东西能够进入他们的眼睛了。

    “美女，这片区域就不用介绍了，直接带我们去你们食神居的美食区域吧。”

    黑胖子搓了搓手，对着那位女婢说道，来到食神居，自然要去见识一番食神居总部中的美食，不然那就算是白来了。

    婢女美眸看向了秦尘。

    秦尘微笑点头。

    婢女莞尔一笑，这才带着几人朝着食神居的美食区域走去，她自然也知道，来食神居之人，最感兴趣的自然是那一片美食区域，那里的美食，就是天下最好的美食。

    跟着婢女一番辗转，秦尘几人来到了食神居的美食区域。

    来到这里，那种气氛瞬间就不一样了，这里，没有什么圣地的威严，没有圣地的珠光宝气，一种人间烟火的气息扑面而来，街边商铺，买的都是地地道道的美食，香气扑鼻，隔着老远都能闻到。

    “不愧是食神居的总部啊，跟外面还是隔着一个档次的！”

    对于此事，黑胖子自然是最有发言权，这几日，他已经将食神居周边的美食逛了个遍，此刻来到这里，明显就发现了有些不一样，即便是一些相同美食的香味，这里都要显得浓郁一些。

    “啊，外面的酱香卤猪蹄只有五种香味，这里竟然能够调配出十种香味，啊，好香……”

    黑胖子已经凑到了一家店铺之前，鼻子在那猪蹄上嗅个没完，不得不说，这货还真是一个吃货，鼻子还真是灵。

    “兄弟，不错啊，你这鼻子还真是灵，竟然一下就能够闻出这猪蹄中的味道。”

    那店铺的老板对着黑胖子称赞道。

    “那是自然！”

    黑胖子也是坦然受之。

    “兄弟，那你尝尝呗。”

    店铺老板道。

    黑胖子又凑过去闻了闻，口水都快流出来了，不过到最后，这货还是忍住了，将猪蹄给推了回去，道：“算了，小不忍则乱大谋，今晚还有食神宴，胖爷还要留着肚子吃好的呢。”

    “你们是来参加食神宴的？”

    店铺老板一脸羡慕，食神宴，厨界最高规格的宴席，像他们做厨的就是希望有朝一日能够参加食神宴，只不过这种宴席不是一般人能够参加的，参加之人，要不是一方巨擘，要不就是厨艺造诣极高，不过要想厨艺得到食神的认可，那一般人是不用想咯。

    所以听到这黑胖子说要去参加食神宴，店铺老板羡慕不已。

    (本章完)

