一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百五十五章  同行是仇

    在张玄打开这间营业房大门的第二分钟，就有很多人，从各自的店面中，走了出来，好奇的朝里面看着。

    这家人流量巨大的商街中，只有这一间营业房，是一直处于闲置状态，这让很多人都在好奇，这营业房到底是谁的？怎么一直关着门？

    要知道，哪怕自己不用，把这房子租出去，每一年也是近十万的收入啊，还不用自己承担各项养房的费用，可偏偏这营业房的门上，也没有什么出租的字迹。

    张玄在营业房中转了一圈，同时打了个电话出去，就安排人过来装修了，反正所有的事情，以最快的速度办好，安保公司尽快开起来，也好让自己的人光明正大的出现在银州，保护自己身边人的安全。

    张玄走出营业房，刚出门，就见四五个人，有男有女，对着自己在的这间营业房指指点点。

    “小伙子，这房子是你的？”一名中年妇女一见张玄出来，立马问道。

    “是啊。”张玄点了点头，奇怪道，“怎么了？”

    “小伙子，你这房子就一直这么空着，也不用，也不租？”中年妇女说这话的时候，自己都感觉到有些心疼，这可是多少钱啊？

    张玄笑了笑，也懒得解释这房子是林氏什么的，随便找了个说辞，“我这一直在外地，也没顾上。”

    “哎，这租出去也是好的啊，我看这房子都空了三年了。”中年妇女一脸的肉疼。

    张玄笑笑，没有在意，他穷的时候，捡垃圾吃，可有钱之后，就接触的不是这些小钱了，所以也没这方面的概念。

    一名三十多岁，身材稍微有些壮硕的中年男人，上下打量了张玄一眼，“小子，你这房子是你的？租么？”

    张玄摇了摇头，“不租了，我自己要用，准备开家安保公司。”

    “安保？”这中年男人脸色一变。

    “对啊，还希望大家以后多多照顾。”张玄笑笑，随后关上店门，大步离开。

    “老唐，他这开安保公司，不是和你对上了么？”一名和张玄差不多大的青年，对那身材壮硕的中年男人说道。

    这中年男人，名叫唐志虎，他也在这条街开了个安保公司，生意还算不错，现在这人也开安保公司，那不就是跟自己抢生意么！

    唐志虎眼睛眯起，盯着张玄的背影，“一个毛头小子，和我对上，他也配？我连装修，都让他装不成。”

    华夏有句话，正所谓同行是冤家，这话一点都不假，凡是同行的人，尤其是这种客户群体稀缺唯一的行业，见到同行，那真恨不得对方下一秒就破产。

    张玄离开这条街的时候，刚好路过了唐志虎的店，看了一眼，装修还不错，给人一种气势磅礴的感觉。

    离开这家店面，张玄直接回到林氏，让李秘书给官方报备了一下装修的事，再跟江静联系了一下关于营业执照的事，这就安排人去了。

    张玄给费雷思打了个电话，让费雷思随便找个设计师来，一个全球顶尖的设计师，当天买最早的机票，前往银州，同时，一个全球顶尖的施工队，带着最顶尖的设备，将最好的材料在当天空运到银州。

    十份风格不同的设计图，在当天晚上，就发送到了张玄的手机上，并且呈现立体形状，供张玄选择，张玄挑选了一个华夏风的装修风格。

    一天时间，便在一些琐碎的小时之间过去。

    装修的事，张玄就交给了那些施工队和设计师去做，自己根本不用操心，他前天让办事处胖子联系的三百人，也已经到位，到来银州的这些人，那都是精英中的精英，张玄只需要下达一条保护命令，他们就知道自己该做什么。

    中午，张玄跑到林氏顶楼，带着天天，还有林清菡跟秦柔准备去吃饭，还没走出公司呢，费雷思的电话就打来。

    “老大，你去那个营业房看看吧，出了点事，我叫过去的人也不敢随便处理。”

    “出了点事？”张玄一脸疑惑，“行，我这就去看看。”

    挂断电话，张玄冲林清菡三女露出歉意的表情，刚准备说话，林清菡的声音便提前响起，“你要有事就先去忙，我们三个去吃也一样的。”

    张玄歉意道：“营业房装修那边遇到了问题，晚上我请吃饭，就当谢罪了。”

    “好。”林清菡点头，莞尔一笑，“晚上必须请我们三个吃大餐。”

    “一定。”

    张玄到达那条商业街时，一眼就看到了自家正在装修的门店，门店前的停车位上，两辆路虎车将停车位直接霸占。

    张玄记得，这个停车位，并不是公用停车位，已经被林氏一块买了下来。

    而一辆运送装修材料的装修扯，此刻被这两辆路虎车堵着，根本进不到店门前，包括店门口，也听着一辆路虎，将店门一半堵死，装修材料都无法往进搬。

    这条路是有明文规定的，店门口不得停放车辆。

    当张玄过来的时候，一名二十多岁的女性走到张玄身前，恭敬的开口：“张先生您好。”

    这名女性，就是费雷思找来的设计师，费雷思并没有告诉这名设计师张玄的身份，只给她说是一名尊贵的客人，要保持恭敬。

    “这是怎么了？”张玄扫了那三辆路虎车一眼，疑惑道。

    “张先生，这三辆车被人故意停放在这里，我们找交警来处理，交警也只能给予贴条处罚，无法移车。”设计师冲张玄道。

    “车是谁停的？”张玄微微皱眉，他没想到，自己装个门店，还能遇到这种事。

    “那个。”设计师指了一下唐志虎的安保公司，此刻唐志虎，和两个同样身材壮硕的

    “他？”张玄看了眼唐志虎，昨天，他就感觉这个人看自己的眼神有些不对劲，但也没多想。

    “是。”设计师点头，“车都是他停过来的。”

    张玄大步朝唐志虎走了过去，开口道：“哥们，我这装修呢，你把车停在这，恐怕不合适吧？”

    唐志虎三人看到走来的张玄，也听到张玄的话，依旧不停的聊着，完全将张玄无视。