    灰熊队往前推进。

    湖人队已经摆好防守阵型。

    加内特对着阿里扎一阵耳语，还不时地看看李磊这边。

    很显然，加内特是在教他怎么防守李磊。

    等到李磊到了前场，两人已经分开。

    阿里扎又是精神奕奕，自信满满。

    呵呵！

    李磊只是一句话就把阿里扎的自信完全摧毁。

    “加内特自己都防不住我，你不会觉得你听了他两句指导，就能防住我了？”

    阿里扎：“……”

    这话虽然听起来嚣张，但是没毛病啊！

    加内特都防不住李磊，我怎么可能防得住。

    就在阿里扎质疑自己的时间，李磊瞅准机会，直接拔起。

    “糟糕，中计了！”

    阿里扎反应过来，扑上去封盖，可是哪里还来得及。

    唰！

    又是手起刀落，李磊命中了本场比赛的第二记三分球。

    6：2。

    阿里扎恼怒不已，真想干死李磊，这个奸诈小人。

    谁知道李磊还主动出击：“还说自己不是新秀，真是傻得可以啊！”

    阿里扎：“你……”

    科比跑过来拉住了阿里扎：“防守他的时候，你最好把两只耳朵堵起来。无论他说什么，都当做没听到。”

    阿里扎乖乖地点点头，愤恨地看了李磊一眼，决定无论李磊说什么，他都假装听不到。

    可是耳朵不争气啊！

    他听到李磊对着科比说：“科比，你知道的，他根本防不住我。无论你给他多少指导，都是白费功夫。来吧，来和我单挑！”

    太狂了！

    阿里扎没有再和李磊斗嘴，可是心里却越来越不爽。

    你也太看不起我了！

    真当我是泥捏的？

    湖人队进攻。

    科比继续和加内特做高位掩护，之后接球直接往篮下冲。

    这一次，不仅是加索尔、米利西奇，就连侧翼的洛瑞也向着科比扑过去。

    这就是科比的威慑力。

    当他拿球的时候，对手恨不得五个人一起扑上去。

    但是科比这一次没有强行出手，他一个灵巧地背后传球，把球给到了被放空的费舍尔。

    费舍尔拔起就投。

    唰！

    6：5。

    “漂亮的传球！”

    科比这球传得真不错。

    有球迷觉得科比不爱传球，其实只是科比强大的得分能力掩盖了他的传球能力。

    相比于队友，他更相信自己。

    不过如果他身边有值得信任的队友时，他的传球可是不少的。

    职业生涯4.7次助攻，这在得分后卫里是相当不错的数据。

    灰熊队进攻。

    李磊弧顶持球，发现阿里扎缠着自己，满脸的凶狠、狰狞。

    呵呵……

    小伙子不够冷静哦！

    李磊从阿里扎的神情就看了出来，这家伙的心态已经乱了。

    李磊顺势摆出三威胁，轴心脚不动，另一只脚试探，微微一点。

    阿里扎直接跳了起来。

    空中的阿里扎看着原地不动的李磊，脸上露出了绝望。

    “又中计了！”

    开局三个回合，阿里扎被李磊玩于股掌之间，心态彻底崩了。

    李磊不急不忙，等阿里扎下落，然后往他身上一蹭，随即出手。

    滴滴！

    裁判的哨子先响，三分线外的犯规，至少是三次罚球。

    下一瞬间，唰！

    9：5。

    篮球钻进了篮框，进了。

    3+1。

    李磊打成了高难度的3+1，而且这是他开场至今连续命中的第三球。

    灰熊队板凳席已经沸腾，这些板凳球员扭着屁股跳着舞，还模仿李磊的打球动作，好不欢快。

    洛杉矶球迷心态也有些崩，尤其是看到禅师菲尔?杰克逊似乎在假寐，没有把阿里扎换下去的意思。

    不会吧！不会吧！

    难道菲尔?杰克逊依旧还觉得阿里扎能防住李磊？

    这简直就是个笑话。

    李磊走上了罚球线，深呼吸一口气，稳稳地命中罚球。

    唰！

    10：5。

    “石头今晚的状态太好了，已经连得10分了。”

    苏群高兴的解说道。

    张卫平指导自然同意，但是他又补充了一句：“会不会是这个叫阿里扎的太弱了？”

    苏群：“……”

    别搞啊张老师！

    湖人队交易阿里扎就是看中了他的防守能力。

    而且不是说了嘛，菲尔?杰克逊因为看好他的抢断能力，还送了阿里扎一个绰号“眼镜蛇”。

    湖人队进攻。

    阿里扎发底线球，整个人的状态都有点糟糕。

    李磊一跃而起，一把将篮球抢了下来。

    抢断！

    “卧槽，阿里扎在干嘛？”

    洛杉矶球迷瞬间就炸了。

    不等湖人队反应过来，李磊轻松把球砸进篮框。

    砰！

    12：5。

    这下子，“禅师”菲尔?杰克逊再也坐不住了，睁开了假寐的眼睛，示意卢克?沃顿准备上场。

    阿里扎真的是被李磊锤爆了。

    换人之后，比赛继续。

    湖人队进攻。

    依然是科比、加内特的挡拆进攻。

    不过这一次，李磊提前冲了上来，对科比施加对抗，不让他往里冲。

    科比也不着急，传球找到沃顿。

    沃顿又瞅准了内线出机会的夸梅?布朗。

    夸梅?布朗接球，直接暴扣。

    砰！

    12：7。

    灰熊队进攻。

    李磊手感出色，自然是继续让他打。

    “石头还能连续投进第四球吗？”

    张卫平、苏群满怀期待，大洋彼岸的中国球迷更是如此。

    防守李磊的是刚上场的卢克?沃顿。

    沃顿的天赋在NBA算是比较平庸的，不用说和他父亲传球球星比尔?沃顿比，连刚才的阿里扎都不如。

    但是沃顿有一点很强，球商极高。

    有传闻：沃顿来打NBA，就是为了镀金。一旦退役，立刻会从事教练员的工作。

    另外，沃顿刚才给夸梅?布朗的妙传也证明了的他的球商。

    光看天赋，沃顿的臂展不如阿里扎，脚步也没有阿里扎灵活，实在是不怎么样。

    可是事实上，他给李磊造成了比阿里扎更大的侵略性。

    沃顿紧贴李磊，施加对抗，不给李磊任何投篮的空间。

    防得这么近，沃顿不怕李磊一步过掉他？

    这就是沃顿聪明的地方！

    张卫平指导解释道：“沃顿的身侧有科比，背后有加内特。这两个人都是NBA防守最好的球员之一，尤其是加内特，协防、补防能力绝对是NBA现役第一人。”

    “沃顿知道自己如果想防住李磊的投篮和突破是不可能的，所以干脆只防投篮，而把突破交给科比和加内特。这样一来，事情就简单多了。真是个聪明的球员啊！”

    苏群听着张卫平的解说，忍不住皱起眉头：“这样一来，石头有麻烦了啊！”

    “是的！”

    张卫平指导的眉头也皱在了一起。

    看似简单的沃顿，对李磊的干扰却比阿里扎麻烦多了。

    李磊一个虚晃，加速往里突破。

    沃顿贴得太近，瞬间被李磊过掉。

    但是沃顿没有停下，他挡在李磊侧身，继续施加对抗。

    而与此同时，科比从一侧扑了过来，配合沃顿两面夹击，凶狠地围堵李磊。

    沃顿信任科比。

    科比也没让沃顿失望。

    突然的两面夹击，李磊也差点失误，险些被抢断，被迫往后退。

    双手抱球才把球护住。

    斯台普斯中心一阵躁动，洛杉矶球迷很兴奋。

    沃顿打得不错，一上来就给李磊造成了困扰。

    场边，一排中国明星周杰伦、李连杰、陈龙、杨紫琼……也皱起了眉头。

    他们有些人不是太懂篮球，但是比赛一开始，就看见李磊接二连三地进球，好不威武。

    可是湖人队换人之后，李磊突然打得有些狼狈。

    他们都知道，李磊遇到麻烦了。

    周杰伦是其中最懂球的，在一旁解说道：“新上的这个球员虽然个人能力一般，但是他很聪明，懂得借助队友的能力。靠着科比的配合给石头造成了巨大的麻烦。”

    杨紫琼着急地问道：“那石头有什么办法吗？”

    周杰伦摇摇头，有些担心地说道：“我不知道，如果是我的话，我一点办法都没有。”

    周杰伦这话让一众中国明星更加担忧。

    回到球场上。

    李磊退出了三分线外，科比也没有放过。

    他和沃顿两人联手，继续逼迫李磊。

    李磊很是狼狈。

    就在这时，希尔接应了过来。

    关键时刻，还得是老将。

    家有一老，如有一宝。

    希尔一拿球，科比赶紧抛弃李磊，去追希尔了。

    希尔年纪大了，但是状态相当好，可不敢放空。

    希尔晃了一下科比，科比的基本功太好，根本不为所动。

    希尔索性直接又把球回传给李磊，自己往李磊的远侧跑，人球反向。

    科比看了一眼篮球，又看了看希尔，最后选择了跟着希尔。

    真是聪明的老家伙，知道帮李磊拉开空间。

    李磊一拿球，湖人队顿时又紧张起来。

    沃顿看到科比跟着希尔走了，却没有改变防守策略，依旧贴身防守李磊。

    没有科比，但是还有加内特啊！

    内线的加内特不知不觉中往李磊这边移动了一小步，随时准备协防。

    而有加内特站在身后，沃顿可以更加肆无忌惮地对李磊施压，不断逼抢。

    就在所有的“石灰”都在为李磊担忧的时候，李磊终于动了。

    啪！

    李磊拍了下球，这球重心很高。

    有破绽！

    沃顿就像是闻到了血腥味的鲨鱼，瞬间扑了上去。

    然而就在他要摸到球的时候，李磊先一步出手，重重地摁了一下篮球，体前变向。

    “石头是故意的，这是他给沃顿准备的陷阱。”

    苏群反应过来。

    沃顿抢得太凶，一下子从李磊身侧冲了出去。

    “好机会！”

    张卫平指导喊道。

    可他话音刚落，一道高大的身影已经扑到了李磊身前。

    凯文?加内特，满脸凶狠。

    不愧是这个联盟里补防、协防最出色的巨星。

    加内特的防守意识太好了，瞬间就补防到位，没给李磊任何机会。

    但是李磊似乎预料到了加内特的补防。

    他没有停下，直接就是一个十分逼真的拜佛。

    加内特被骗到了，一跃而起。

    李磊顺势加速过掉加内特，直扑篮下。

    湖人队的反应很快。

    夸梅?布朗镇守篮下，以逸待劳。

    科比、费舍尔快速收缩，两侧夹击。

    加内特、沃顿从身后追了过来。

    五人夹击！

    “李”有引力！

    这就是湖人队现在的防守，有层次，是个完整的集体。

    个人防守是第一层。

    队友的协助是第二层。

    全队的配合是第三层。

    所以湖人队才能成为本赛季防守效率最高的球队，他们场均仅仅让对手得到88.7分。

    是唯一一支让对手场均得分不超过90的超级球队，排在第二名的马刺队场均失分是90.3分，足足比湖人队多了1.6分。

    因此，有些媒体称湖人队是NBA历史上防守最好的球队。

    委婉一些的，也认为这赛季的湖人队防守能力堪比03-04赛季的活塞队。

    就这样，李磊陷入了湖人队五人的包夹，被淹没在人海。

    “糟糕了！”

    张卫平、苏群直接急得站了起来。

    场边，李爸爸、李妈妈、艾薇儿也眉头紧皱，焦急地看着李磊。他们不怕李磊失败，怕的是李磊受伤。

    周杰伦、李连杰、成龙一众明星也是非常担忧。

    周杰伦吐槽道：“杰哥，你应该教教石头功夫的，起码可以自保！”

    李连杰苦笑：“晚了啊！”

    与之相反的是湖人队的球迷，他们攥紧了拳头，满脸的兴奋，高涨的激情似乎随时都要喷射出来，只等李磊被自己的主队摁在地板上摩擦。

    看你还嚣张！

    看你还敢挑衅湖人队！

    跪着唱征服吧！

    ……

    然而就在下一秒，李磊一跃而起，从人群中显露出来。

    他不退反进、无所畏惧地杀向篮框。

    正面是夸梅?布朗，当年乔丹看中的状元郎。

    虽然已经被证明是个水货，但是211cm、122kg的他绝对是个黑粗硬，起码比李磊的身形大了几号，护框能力还是很强的。

    但是李磊没有丝毫的迟疑，直接迎了上去。

    砰！

    空中传来剧烈的身体碰撞的身体。

    随后，所有人看到……夸梅?布朗……翻了？

    翻了！

    李磊竟然撞翻了高大的夸梅?布朗！

    轰隆！

    夸梅?布朗重重地摔在地板上。

    而李磊单手迎着篮框，流星重扣。

    砰！

    单手大灌篮！

    14：5。

    如果科比开局那一扣是石破天惊，那么李磊这一扣就是天崩地裂。

    所有人就感觉李磊并不是扣篮，而是用大炮轰炸了篮框，直接毁天灭地。

    上帝啊！

    灰熊队全队球员，甚至包括教练组，以及见识过无数大场面的老爷子杰里?韦斯特都跳了起来，张大嘴巴，却一个字也说不出来。

    而洛杉矶球迷双手抱头，呆滞地看了看挂在篮框上的李磊，又看了看躺在地板上的夸梅?布朗，不知所措。

    央视的演播室，张卫平、苏群直接跳了起来，口中有千言无语，宛如黄河、长江之水，却一个字也说不出来。

    美国这边的现场演播室。

    解说员愣了十几秒，突然说道：“谋杀！”

    “这是一场谋杀！”

    “斯通杀害了夸梅！”

    ps：感谢大爷惹不起的100起点币打赏！

