    绿意集团为什么会发迹。

    在内行人看来，这事情很简单，周萧的那一身本事，绿意集团没办法发迹才怪了。

    可在一些所谓的内行人看来。

    情况。

    有些不同。

    绿意集团在还是绿意公司的时候，不显山不露水，就是鸡枞菌在市面上挺出名的。

    但真正让绿意集团走入大众视野的，不是鸡枞菌，也不是安漾。

    是马连子村！

    从一个贫瘠的小山村摇身一变变成了当下最火热的旅游景点。

    一举成名！

    天底下再没有第二个马连子村。

    可就这么一个马连子村，不知道有多少人都记挂着，要是手底下能有这么一个地方，何尝政绩上不去啊！

    省环境保护协会。

    听起来，名头甚大，可实际上能做到的事情也都在规制之内。

    王会长看了眼时间。

    紧赶慢赶。

    没想到，还是耽误了。

    他也没想到，警察局的人会临时过来，就这样又耽误了一会儿，不过倒是从他们那里听到一些挺诡异的事情。

    也帮不上忙啊！

    王会长叹了口气，下了车就顶着太阳冲着会客室跑去了。

    敲了敲门。

    听到了徐慧珊的声音，王会长才深呼吸了一下，缓缓走进了门。

    周萧对王会长的第一印象并不好。

    看起来，挺油滑的一个人。

    还……迟到了。

    看在他是真有事情的份儿上，迟到的事情就算了，别的事情总该聊聊了吧。

    徐慧珊说自己做不了主。

    摆明了。

    做主的人就是这位王会长啊！

    还有。

    徐慧珊找上自己。

    这时间卡得也是正好，不偏不倚恰好在最需要的时候来了，要说这后面没有高人指点。

    周萧不信！

    这个高人，会是谁呢？

    周萧抬头看向王会长，他面向憨厚，可眉宇之间却暗暗藏着几副小心机，能混到这么高职务的人，一定不会是个废物。

    同时，他也是个不喜欢浪费时间的人。

    ……

    周萧看着手里的企划书。

    他倒是没想到，这位王会长是个真心想要办事儿的人，虽然是迟到了，准备的却十分充分。

    和他想的一样。

    合作的事情，这位王会长早就已经上心了。

    之所以没有让徐慧珊谈这件事情，一来是表示重视，二来就是希望能够更大更好的合作的。

    新能源汽车是个突破口。

    但是，这件事情绝对不只是到这个地步就可以了。

    “我的意思是，希望贵集团能够将我们S省也纳入新能源汽车的首次投放城市中。”王会长主动表态。

    周萧看着企划书，“王会长，这做生意，讲究一个循序渐进。这份企划书倒是不错，但以我们绿意集团目前的实力，很难做到覆盖性的投放，更别说这么大的一个S省了。”

    “如果只是我们的省会，盛江市呢？”王会长语气温和，退而求其次。

    周萧没说话，继续看着企划书。

    这份企划书过于大胆了。

    这位王会长的心思也过于大胆了，他是想要把盛江市打造成一个全方位的旅游型城市。

    现在的盛江市，其实已经朝着这个方向发展了。

    只是，还有些不伦不类。

    S省最闻名的特点就是大熊猫，这座城市是全国大熊猫最多的地方，作为国宝当然不可能轻易出来接客。

    就算已经不是濒危动物，也毕竟还是保护动物。

    和普通人接触，一旦没做好防范措施，那是很容易出问题的。

    这些问题说起来就复杂了。

    王会长也不是专程来问这些问题的，他的目的很简单，先促成合作，后面的事情后面再谈。

    至于说……周萧想以私人名义养大熊猫？

    可以商量。

    这天底下没有什么事情是不能商量的。

    可时间已经不早了。

    到中午了。

    周萧收起了企划书，道：“王会长，这企划书，我再研究研究，至于说合作的事情，我也得好好考虑考虑。”

    “那是，那是，这都到中午了，要不一起吃一顿中午饭？”王会长笑眯眯的说着。

    周萧拒绝道：“我还有一位朋友，我们不走，他可能会有点儿担心，没办法吃午饭。这样好了，我回去再详细看看，到时候让徐慧珊联系你。”

    “那……好吧……”

    王会长也不好为难。

    这客套话，听得太多了。

    舒雨晴也认为是客套话，他们俩一起从江城过来，在这个城市也没什么朋友。

    要说朋友，就眼跟前的白越和徐慧珊。

    她们俩……明显不会担心……那还能有谁？

    ……

    周萧在注意着后视镜。

    他说的朋友，自然是后面车里的黄毛，原本以为昨天是错觉，悄悄查探了一下后，才发现不是。

    挑个普通人来跟踪自己，挺谨慎的嘛。

    果然。

    事情一传开，苍蝇就多了。

    ……

    周萧心里其实是有些乱糟糟的。

    这次来S省，别的目的没有，就是专程过来为了这单生意的，根本没想到居然就已经有人盯上自己了。

    是上次那伙人？

    还是说，是别的人。

    搞不清楚。

    只是按着上次在沪市发生的事情来考虑，这么谨慎的找普通人来监视自己，应该不会是上次的那伙人。

    也有可能，是真理教的人。

    如果是真理教的人反倒好了，不用顾忌直接下黑手也没关系，可要是别的什么人……

    还是先假装不知道好了。

    对方会用普通人来盯梢，应该是清楚自己能轻易分辨出普通人和异人，想来是应该对自己的能力有所了解的。

    是当年入侵柴家的那些人之一吗？

    周萧正想着。

    手机突然响了起来。

    陌生号码。

    就是本市的。

    本市知道自己电话的人就是徐慧珊她们，都有备注的。

    不会是什么骚扰电话吧！

    周萧犹豫了一下，按下了接听键，电话那头立刻响起了一个声音：“周先生，是我……”

    “曲警官？”周萧听出来了。“是需要我去做笔录吗？”

    电话那头。

    曲瑞苦笑了一声，疲惫的声音缓缓讲述起了昨天开始到现在发生的神奇事情，他已经上报上去了。

    这种事情，他们当警察的是没有任何办法的。

    恰好周萧也算半个当事人。

    电话就打过来了。

