    不良帅千里来投，对江帆来说，算是意外之喜。

    有了不良帅，及旗下的不良人协助，要夺得天下，不说轻而易举，起码可以减少许多不必要的麻烦。

    要知道袁天罡布局三百年, 几乎已经把李星云的登基之路铺平，结果李星云烂泥扶不上墙，一心想当闲云野鹤。

    如果是普通人，放荡不羁爱自由还可以理解。

    但李星云身为大唐后裔，注定他的人生不可能平凡。

    许多藩王都想抓住李星云，挟天子以令诸侯。

    原本以不良帅的能力，完全将这些人铲除，但有野心之人, 层出不穷，杀之不绝，只有重新立国，让天下太平，才能绝了这些野心家的痴妄念想。

    然原剧情中的袁天罡费劲心力，镇压群雄，把龙椅都送到了李星云面前，李星云却死活不肯当皇帝。

    不仅如此，他自己不想当皇帝也就算了，他还不让别人来当，优柔寡断、自私懦弱，又菜又爱玩。

    直到第五季的时候，李星云才有了一些担当。

    可那个时候，已经有太多人因为他的不作为而死！

    其实真算起来, 李星云也是可怜人，他的悲剧就是生在帝王家, 几岁的时候大唐就灭国了，之后一路颠沛流离, 差点饿死街头。

    好不容易跟着阳叔子过了几年安稳平静的生活，又被不良帅赶鸭子上架，可以说是个身不由己的苦逼。

    把自己的想法强加到他人身上，本就是个错误。

    江帆能够体谅李星云的难出，但依旧讨厌李星云。

    作为一个普通人，李星云没错，但作为一个主角，李星云错得离谱。

    天与不取，反受其咎。

    后期李星云被各种虐，完全可以说是他咎由自取！

    而江帆与袁天罡的一段对话，则震裂了一旁女帝和姬如雪的三观。

    活了三百年的袁天罡。

    来自另一个世界的李世民。

    结果两人还在这里君臣相认，要不要这么离谱！

    姬如雪感觉人生无常，大肠包小肠，自己不应该在屋里，应该在床底。

    听到这么重要的信息，她都怀疑会被杀人灭口。

    事实上，袁天罡确实对女帝和姬如雪起了杀心。

    不过江帆在场，袁天罡不会擅自做主。

    袁天罡对待“李世民”的态度, 和对待李星云的态度截然不同。

    对于李星云，袁天罡虽然紧守君臣之礼，一心推李星云上位, 但相当霸道，把李星云安排得明明白白。

    对于“李世民”，袁天罡则是敬畏有加，谦卑恭顺，没有半点无理之举，更不会去算计，强迫对方做决定。

    “你也不用称本王为陛下，在本王原本的世界中，只是秦王，并未登基。”

    江帆和袁天罡聊了几句，戏精上身的江帆又开始化身大忽悠。

    “在臣心中，陛下永远都是陛下。”

    袁天罡对大唐可谓是鞠躬尽瘁，忠心赤胆，天地可鉴。

    他一生辅佐过很多代帝王，但李世民永远都是他最敬重的太宗皇帝。

    “礼不可废，未曾登基，岂可称帝。”

    江帆一本正经的说着，袁天罡点点头：“是臣失言，还请殿下恕罪。”

    见袁天罡的接受能力如此强，江帆很满意，随后转头看向女帝：“方今天下不宁，百姓饱受流离之苦，你也算是一方豪强，现已知本王身份，可愿助本王止兵治乱，重归大唐旗下，济世救民？”

    “殿下驾前，小女子不敢称帝，我本名宋水云，也称水云姬，陛下直呼其名即可。”

    谷镀

    女帝水云姬行了一礼，接着言道：“秦王殿下心系百姓，济世安民，实乃苍生之福，我岐国用大唐年号，奉大唐正朔，说重归，太过见外。”

    水云姬对于江帆是秦王李世民的事，依旧存疑，但袁天罡的模样，确实非人，加上听闻有关不良帅的传说，倒是信了七八分。

    加上两人的实力都深不可测，根本不是幻音坊可以匹敌，先行臣服不失为权宜之计，但水云姬并未就此归心。

    江帆自然清楚，却没有当回事。

    只要岐国可以为他所用就好，至于水云姬的忠心，慢慢培养便是。

    江帆手持万雷天剑，看着面服心不服的水云姬：“本王来到此界虽只有几日，但也算了解天下局势，水云姬，本王且问你，长安破城之时，岐王身在何处，为何不去救驾？逆贼朱温称帝之后，岐王为何不起兵讨伐逆贼？”

    江帆把水云姬和岐王分开，因为他们本来就是两个人。

    真正的岐王李茂贞，现在还在苗疆十二洞苦修，眼前的幻音坊女帝，其实是岐王李茂贞的妹妹。

    自从李茂贞失踪之后，为了守护岐国，水云姬就一人分饰两角。

    一边假扮岐王李茂贞治理岐国，一边做幻音坊的女帝，制衡玄冥教与通文馆。

    听到江帆的话，水云姬解释道：“逆贼黄巢攻入长安之时，岐王领兵救驾，只是晚了一步，而后梁朱温势大，岐国不敌，为护一方百姓，只能固守一方！”

    “是吗，那本王命你挥军攻打后梁，你可愿意？”江帆问道。

    “秦王殿下有旨，岐国上下，莫敢不从，只是逆贼势大，岐国不是对手。”

    水云姬很识时务，时不在我，无论江帆这个秦王是真是假，她现在都没有抗衡的力量，所以没有直言拒绝。

    但让岐国出兵攻打梁国，那是真的打不过。

    两者之间的差距还是很大的，一旦开战，岐国败多胜少。

    当然，如果加上不良人，和秦王李世民的号召力，情况会大为不同。

    可问题是，少年秦王李世民跨界而来，会有多少人相信？

    江帆看向袁天罡：“不良帅，你怎么看？”

    “后梁国力，确实是诸多反王中的佼佼者，但在臣眼里，也不过是跳梁小丑，要除掉朱温，易如反掌。”

    袁天罡不愧是不良人世界的战力天花板，霸气侧漏，看谁都像是插标卖首之辈。

    “如此，就有劳大帅费心了！”

    江帆叮嘱一句，接着道：“本王听说江湖上，通文馆、幻音坊、玄冥教三方相互制衡，可有此事？”

    “正是。”

    袁天罡回道。

    江帆接着问道：“你对玄冥教的朱友珪与通文馆的李嗣源了解多少？”

    “朱友珪为朱温长子，因自幼练功走火入魔，变成了侏儒，为人阴险狡诈，冷酷无情，只在乎实力，虽然表面上一心为巩固朱温的权力，实则野心勃勃，暗地里招兵买马，扶持党羽，意图篡权夺位，修习九幽玄天神功下卷，功力为大天位。”

    “李嗣源是晋王李克用义子，十三太保排行老大，通文馆圣主，时常一袭白衣，作儒生打扮貌，看似温文尔雅，彬彬有礼，实则阴险狡诈，做事心狠手辣，修炼的是至圣乾坤功，功力为大天位。”

    “两人皆是狼子野心之辈，若论心机臣服，圣主李嗣源更在冥帝朱友珪之上。”

    袁天罡给出了一个相对中肯的评价。

    江帆点点头道：“既然如此，那玄冥教和通文馆也就没有存在的必要了，先灭玄冥教，再灭后梁，本王要一战立威，激发大唐国民之志。”

    “臣遵旨。”

    袁天罡闻言，眼神中带着一抹炙热。

    眼前之人，果然是他认识的天可汗，唐太宗。

    圣明果断，雷厉风行，一旦做出决定，毫不拖泥带水，这才是真正值得他效忠的对象。

    至于李星云，早就被不良帅抛之脑后了！

    要不是没得选，谁愿意摊上这么一个猪队友。

