    苏若依的剑冰冷地贴着秦源的脖子。

    从理论上说，此刻只要她轻轻一用力，秦源的狗头就会飞起来，在空中至少完成七百二十度旋转，然后掉到地上滚出十米远。

    如此危急的时刻，阿大、阿二、阿三、阿四竟然无动于衷，还是躺在他的怀里一动不动，似乎就等着看好戏的样子。

    “你看你不想活了属于是。”

    苏若依顺着秦源的话冷冷地说了一句，顺便轻轻地挠了挠手腕，手腕的伤口刚刚愈合，还有些发痒。

    她想过秦源与普通太监不同，但是怎么也没想到他会如此的与众不同。

    这些年她行走坊间时，也经常碰到不知死活的市井无赖调戏她，但无赖们说的，也无非都是些常见的淫词秽语罢了。

    像秦源这样角度清奇、说词新颖的调戏之法，她当真还是头一次遇到。

    关键他还能说得一本正经、振振有词的，这就让苏若依更难理解了。

    如此姑娘家的私密事，他是如何做到脸不红心不跳说出来的？

    在他眼里，自己是那么轻佻的女子吗？

    还是他根本没拿自己当女子看？

    简直岂有此理！

    想到这里的时候，苏若依又紧了紧手中的剑。

    她发现自己其实最在意的，就是最后那两个问题。

    可是，为什么自己要在意一个太监，拿不拿自己当女子呢？

    到底是他动机不纯，还是自己想多了……等下，他一个太监，哪来的动机？

    这么一想，苏若依就突然觉得自己拔剑的动作有点奇怪，可是……拔都拔了，再收起来是不是有点尴尬？

    嗯哼，管他的，现在自己就应该表现出很凶的样子，这样尴尬的就是他了！

    秦源看着一脸杀气的苏若依，在心里徒叹一声奈何。

    但还是不甘心！

    于是脑袋稍稍往旁边偏了一点，抱着试一试的想法，他又认真地解释道，“苏姑娘，我秦源一生，自问顶天立地、问心无愧，此番与你说这些，完全是事出有因。你就不能……帮个忙吗？”

    事出有因？帮忙？

    看着一脸执着的秦源，苏若依秀眉一蹙，微微沉吟一番后，她蓦地恍然大悟。

    破案了！

    他，肯定是信了那种邪士方术！

    在清正司五年，苏若依不仅抓过妖，也抓过不少邪修士——不是百家，而是那种丧失道德人伦的真正邪修。

    那些邪修中，就一种是专门搜集女孩子……那种血的，据说炼出丹药来，就可以在那种事上……非常凶猛。

    所以以讹传讹之下，小秦子不会是觉得，搜集了那种血，就可以真的重新……变回男人吧？

    一想到这，苏若依看秦源的眼神，就又心疼又叹息了。

    哎，小秦子一腔豪情仍有男儿志，他想找回男儿身的心情，是可以理解的。

    可，那种事怎么可能是真的呢？

    若是当真可以，后宫那些有权有势的太监们，不早就变回男儿身了？

    换句话说，如果连后宫的太监们都知道此方，那剑庙会不知么？剑庙若是知道，早让清正司去查那些太监了。

    可直到现在，自己都未曾听说有人用过此方，足以说明这是无稽之谈。

    误信谣言倒还好，关键司正大人曾说过，如果人沉迷邪修，就会渐渐入邪成魔，小秦若是执着于此念，怕是将来也会……

    苏若依不想哪天自己亲自去抓秦源，于是她便着急起来。

    收了剑，她调整了下情绪，认真地对秦源说道，“小秦子，我知道你在想什么，我……也理解你的痛苦。可是有些事已经是事实了，就不能再勉强了。”

    “不是，”秦源奇怪地看了苏若依一眼，“我的意思是，你的血很神奇对吧？所以我想研究一下，看看它除了救人之外，还有没有别的功效。”

    “比如呢？”

    “比如……”秦源想了想，觉得现在还不是跟苏若依说仙气之事的时候，于是只好说道，“现在我还不方便跟你讲，但是如果研究出来，我敢肯定绝对很有用！”

    苏若依轻叹了一声。

    确定了，自己猜的没错。

    “小秦子，你为什么非要执着于此呢？”

    “我一个太监，无欲无求的，有个执着的事不好吗？”

    他果然直接承认了！

    苏若依觉得有必要摊牌了。

    于是说道，“小秦子，你这样下去会入邪的，到时候你自己都控制不住你自己……你要是真的心中烦闷，以后我可以多去陪陪你的，今后我们就……情同姐妹好吗？”

    “啊？”秦源一脸懵逼。

    为什么突然情同姐妹了？

    苏若依认为，小秦子之所以执着于做男人，定然是想法上没有转变过来。

    最主要的是，他心中的那一腔男儿豪情，尚未熄灭。

    虽然她承认，自己很欣赏小秦子心中的那份豪情，甚至当日他在湖畔舞剑长吟的英姿还时常在脑海出现……

    但她还是决定，宁愿让小秦子没了那份豪情，断了那份心思，也不愿看着他渐渐堕入魔道。

    所以，苏若依想以姐妹待秦源，好让他意识到，跟他身份更接近的应当是女人。

    这么一来，他兴许会放弃重回男儿身那种不切实际又危险的执念！

    想到这里，她便主动上去，坐到了秦源身边，然后轻轻地握住了他的手。

    说道，“小秦子，以后呢，你有什么心里话都可以跟我说，我有什么心里话也会跟你说的，好不好？

    你好好的，不要再去想那些稀奇古怪的事情。我长你一岁，以后我便是你的姐姐，我虽不能叫你妹妹，但我们情同姐妹，你明白我的意思吗？”

    秦源震惊了，这特么什么意思？

    她为什么突然会有这种想法，手好滑啊？她是不是误会什么了，手好嫩？她到底在想什么，手好柔啊？

    啊等下，要这么说的话……

    秦源当时就热泪盈眶了。

    闭上眼，他深深地吸了口气，然后哽咽着说道，“苏姑娘……你为何待我如此之好？”

    苏若依确定他一定是听明白自己的话了，但是看到秦源那痛苦而纠结的神情，她又有些于心不忍。

    是呢，让他彻底放弃男儿心思，当如同切肤之痛吧？

    于是，苏若依也深吸了一口气，给自己做了个心理建设。

    小秦子为救自己不惜拼命，现在自己怎可眼看他堕入邪道而袖手旁观？

    自己小小之牺牲，换小秦子重回正道，又有何不可？

    况且，他说到底也只是个十六岁的小太监罢了，也这……算不上什么牺牲！

    于是——

    她以一个成熟姐姐的架势，轻轻地把小秦子搂入了怀中。

    又尽量尝试着用她最不擅长的温柔语气，宽慰道，“因为我们一起历经过生死的，这番感情怎是外人可比？

    小秦子，我答应过你的，如果还有来世我一定做你妻子，你放心我不会食言的。所以，这一世你就放下执念吧，我同样会待你好的。”

    苏若依说完，很有成就感地吸了口气，她觉得自己正在拯救小秦子。

    秦源头埋在苏若依的脖子和肩颈之间，只觉阵阵幽香入鼻，很快又从鼻腔传达至大脑，至身体的每一个角落。

    温香软玉，如醉卧花丛。

    但，幸福来得实在太突然，所以他脑海中闪过的第一个念头就是——

    这特么，真不是钓鱼执法？

