    想起上一回带回去的绣线应该也没剩多少了，走之前苏晴还在布庄买了一些绣线回去，刘掌柜这一次挑的比较好的绣线给她，还让她把扇子送过来再一起结账，不过她还是当场就把绣线的钱给了。

    做生意她还是喜欢一笔归一笔，笔笔清，不喜欢别人拖欠她，她也不喜欢拖欠别人的。

    走到门口的时候苏晴才想起自己忘记一件事了，向刘掌柜打听他们镇上有多少家医馆，哪家医馆比较好的。

    “咱们镇上的医馆有好几家，回春堂和杏林堂都是比较出名的，回春堂在东街，杏林堂在南街。回春堂的大夫是专门给富贵人家看病的，诊金贵，药价也高。杏林堂的陈大夫为人和气，医术也好，每月还有两天免费为穷人看病，不收取半分诊金，上他们医馆抓药也比别的医馆抓药的价钱便宜。”刘掌柜把镇上医馆的情况告诉苏晴，也并未问她是上医馆去做什么。

    “好的，谢谢刘掌柜。”苏晴背着背篓就从医馆出去，往南街的方向走去。

    上一回她把镇上逛了一遍，知道这边有一个医馆，路上也没有找人问路，就找到杏林堂来了。

    一走进医馆苏晴就见到好几排的柜子，一个老大夫站在柜子前抓药，还有一个站着等着买药的男人。

    明明那么多药柜，老大夫根本就不用看上面贴着的标签，拉完了一个柜子又拉下一个柜子，很快的就把来买药的人需要的药配好了，递过去的时候还叮嘱来人怎么熬药和注意什么。

    拿了药的男人给了钱，就出了医馆去了。

    忙完了一茬的老陈大夫才看向站着等他的姑娘，问道：“这位姑娘，你是来看病还是买药的？”

    “我不是来看病也不是来买药的。不知你们这里收不收药材，我采了一些药材，你可以看看，要是不需要我上别的地方去问问。”苏晴把背篓放到地上，掀开盖子让老大夫看她带来的药材。

    她晒药材的时候把草根泥土杂物都去除了，晒完收起来的时候还把同样的一捆一捆的捆起来，所以背篓里的药材也是按照分类一捆一捆分好的，一眼看去整洁又干净。

    老陈大夫过来一看，就笑了，抬头看向苏晴说道：“你这药材收拾得不错，小姑娘你懂药？”因为平时一些不懂药的村民送到他这里来的药材，不是需要根的去了根，需要的花没有花，就是整根都带来的，而且也不懂得晾晒，白白浪费了那么好的药材，他们收回来还要花大把的时间去处理。

    像眼前这背篓里放着的药材，陈大夫看了一下，基本上都是处理好的，他们买回来都不需要怎么处理了。

    “不算是，只是略懂点皮毛罢了。”苏晴这话也是实话，她对药材也不是特别的懂，上辈子在基地训练的时候他们有上过关于野外生存的课，里面就有讲到在野外遇到了危险可以怎么自救，其中一堂课就有讲到了药材，她自己对这个有点感兴趣，就自己花时间去了解，后来几次遇险的经验都证明了她当初的努力没有白费。但是要说专业的话，肯定就没有大夫们专业了。

    老陈大夫在看完了这一篓子里装的什么药材后，给一个价钱，跟来卖药的小姑娘解释道：“上我们杏林堂来看病的大多是穷苦人家，我们杏林堂卖的药价不高，收的药价也不是很高，这一篮子的药材我给你两百文钱，不知小姑娘你能接受吗？”

    “嗯，可以的。”苏晴没怎么多想就同意了，她也懒得到处去跑了。

    她走的时候陈大夫还对她说下一次再有药材可以送到杏林堂来给她，苏晴点了点头，说了一声“好。”

    把一背篓的药材留给陈大夫，苏晴的怀里揣着两百文钱，就出杏林堂了。

    今天是书院放假的日子，她是特意挑的今天到镇上来，就是想着顺便来卖东西和接小相公回家的。走在路上，路过卖烧饼的铺子，苏晴想起上一次小相公说烧饼不错，正好她今天赚了钱，可以请小相公吃个烧饼，等她反应过来的时候，她人已经站在烧饼铺子的门口了，“老板，来四个……六个烧饼吧。”

    顺便给家里的小孩和柳氏也一人带一个烧饼回去。

    “好勒，姑娘你的烧饼。”很快的老板就把六个烧饼用油纸包好递了过去。

    苏晴一手给钱，一手接过烧饼，问了老板多要了一张油纸，裹住一张烧饼，一边走路一边啃，一个人就干掉了两张，才感觉胃里满足了。

