    州宫的批复在第二天上午送到郡观，只有四个字：

    严肃处理！

    就这么四个字，让张观主想了大半天。

    严肃处理？

    处理谁？方宏吗？

    这可是本州紫府方家的族人，还是位颇受看重的后辈。处理重了，方家那边会不会有什么想法？

    还是说，严肃处理杨珍？

    按理说，光一个殴打同僚, 把他抓起来也未尝不可。只是你崇云宫，既然和这小子有龃龉，能不能把话说得明白些？

    模拟两可，这是想让我以后背锅吗？

    那小子明显是派人去宗门了，谁知道他有没有什么后手？

    老子没那么傻！

    于是，在巫水县闹得沸沸扬扬的“郡观主科强抢民女，新任馆主大打出手”一事，在巫山郡观却是莫名其妙的冷了下来，仿佛只是一件微不足道的小事。

    ……

    新官上任，怎么才能树立威信？

    方法很多，比如什么上任三把火之类的。

    然而这一切，都比不上把上司痛打一顿，然后还屁事没有来的震撼。

    县馆的人并不知道州宫、郡观发生了什么事。他们只晓得，杨珍打完那方宏之后，啥事也没有，倒是那方宏和钱坤被送去了郡观，说是要再审。

    所以这事之后，杨珍在县馆立即变得说一不二，再也没人敢跳出来反对。

    这种现象，如果是刚来巫水县那天，杨珍说不定会沾沾自喜。

    不过经过那次自省之后，他如今心中并没有多少喜悦，反而是更加警醒。

    巫水县，我还很不了解，需得踏实做事。

    在呈报送上去的第二天，县馆中来了两人。

    一个容貌六十来岁, 两鬓斑白, 身材高大，一对精芒四射的虎目，不怒自威。

    另一人四十来岁，个子中等，五官如刀削斧凿，脸上微现冷峻之色，一看就不是个好惹的。

    这么两个让旁人避之唯恐不及的凶悍人物，在见到杨珍之后，却都是满脸笑容，和黑土沃明一起，被新馆主请进会客厅面谈。

    “梁族长，”杨珍先朝老者行了一礼，又转身面向那中年人：“成族长，还有黑土族长，咱们巫水县三大筑基家族族长荟聚一堂，真乃我县馆的一大盛事！”

    梁家族长梁远雄，筑基八层修为，成家族长成椎，筑基六层修为，这两人都是接到族中后辈的传讯，惊闻县馆发生剧变，特地过来拜访杨珍的。

    如今见这少年语气诚恳，态度热切，将自己摆在后辈的位置，丝毫不摆馆主的架子，顿时让这两位族长哈哈大笑，气氛非常融洽。

    随即，四人进行了友好的会谈。

    杨珍大大方方将前两日，自己在黑沃乡的见闻跟几位族长说了，然后很自然地询问起梁家镇和坎木乡各种情况，包括两地民生、人口数量、修士数量、商贸往来、安全防护等等。

    有时甚至为了弄明白一个问题，不厌其烦，反复询问，让三位族长原本轻松的心态，最后竟有些紧张。

    谷鉓

    “三位族长，”杨珍笑盈盈道：“各地的驻乡弟子，乃是受宗门所托，肩负一乡民生之责，也最为熟悉当地情况。本馆主打算将全县十二乡镇的驻乡弟子召集一起，开个会，认识认识。以后巫水县的每个乡镇，本人都会去走走看看，也好让他们提前做个准备。”

    “我已经跟梁管事、还有黑土管事说了这事。县馆会拿出一笔灵石，租赁一艘二阶飞舟，将他们接到县城。不知哪位族长，愿意接这笔买卖？”

    县馆虽然也有飞舟，不过那只是一阶，速度太慢。

    黑土沃明笑而不语。他虽然也有二阶飞舟，此时却是没必要出头。这几日他一直呆在县馆，对杨珍帮助甚多，再做也不过是锦上添花。

    正经是那两位族长，此事虽小，却也是一个表明心迹的机会，就看他们愿不愿意接了。

    果然，那成椎只是稍一沉吟，便答道：“杨馆主有心于我县民生，我成家岂能不相助一二。我族愿意提供飞舟一艘，也不需要县馆付钱，就当是我成椎的一点心意！”

    见他答应地如此豪爽，那边梁远雄也不敢迟疑，表示梁家也可以提供飞舟。

    “如此更好！”杨珍拍手笑道：“巫水县幅员辽阔，若只有一艘飞舟，一日之内虽然能接上所有人，却也有些勉强。这样吧，两艘飞舟我都雇了，呆会画条线，分配一下，每家接六人即可。”

    “既然有专船，便让这些弟子，将家中父母妻子也带上，来县城好好耍耍！”

    他叹了一口气：“驻乡弟子，每月只有二三灵石，责任却是不小。本馆主愿意多花些钱专门请他们过来，也是希望他们能在本乡本土面前长长脸。让他们明白，我巫水县馆，今后不会亏待他们！”

    “善！”黑土沃明抚掌赞道：“杨馆主如此厚爱，想必这些弟子听说后，都会大感振奋。”

    成椎和梁远雄也是赞誉不绝。只是在无人注意之时，那梁远雄脸上，却是闪过一丝阴霾。

    ……

    杨珍吩咐下去的事情，效率很高。

    和三位族长开会这日是四月十一，第二天所有驻乡弟子便被接到县城住下。在四月十三这天，他们被请到县馆，与新馆主见面。

    杨珍将县馆各管事都叫了过来，找了一处房子，大家热热闹闹坐在一起聊天。

    每个乡的情况，如最重要的人口、民生，以及矿产、经济、灾祸等等，他一个人一个人咨询，遇到重要处还拿出纸笔认真记录下来。

    驻乡弟子的姓氏、修为、服务期限，以及家庭情况，有何困难等，他同样仔细问询，有的问题若是当场能解决，便立即解决。

    黑土月对他这一套已经见识过，其他几位管事，却是惊讶万分。有的在县馆已经几十年，经历过好几任馆主，却从来没见过杨珍这么做事的。

    “你这是县令呢，还是馆主？”有人暗中讥讽，表面却不敢有任何懈怠。

    终于到梁家镇的驻乡弟子了，这是一名看上去只有二十来岁的年轻人。

    “师弟贵姓？”杨珍乐呵呵道。

    年轻人很紧张，结结巴巴道：“梁，小弟姓梁！”

    “梁？”杨珍皱了皱眉，继续问道：“是梁家族人吗？”

    年轻人犹犹豫豫不知道怎么回答，看了看对面的梁氏兄妹，终于还是点着头道：“是，是。”

    “大梁管事。”杨珍将目光转向梁行松。因为县馆有两位梁管事，所以被分别称为大梁、小梁。

    “宗门明文规定，本乡之人，不得担任本乡驻乡弟子。这位，是怎么回事？”

    他方才一直和颜悦色，众人还没什么感觉。此时脸色一沉，场中温度仿佛骤降十度，不少人顿时心惊胆战。

    梁行松站起身，战战兢兢道：“他，他是暂代的。”

    “暂代的？以前那位，去哪儿了？”

    “啊，”梁行松更加紧张：“这个，这个，死，死了！”

