    “书香你个贱人杀千刀的蠢货，你给老娘出来！你害死了老娘的孙儿，老娘要给你拼命！”门口传来了吕秋花凄厉的叫喊声。

    “死婆娘，你个骚huo狐狸精!勾yin了老的不成你勾yin小的，就连镇子上医馆的老头子你也不放过，怎么着，害了我家的孙儿还想舒舒服服的活着，告诉你，没门！老了！老子今天非要扒了你狗日的皮！还我孙儿命来！给老子开门，你个贱货！”吕秋花的声音刚刚停住，又传来了吕秋花男人的大嗓门儿。

    赵笙原本就因为前几日的事情心里老大哥不高兴，要不是书香好说歹说的劝着他早就打上门去，将那两个恩将仇报的蠢女人都给捏死了！如今竟然还敢打上门来，真当他家娘子好欺负是不是？！

    “咳咳，咳咳咳……”书老太太正在那里嘴角抹蜜的吃着糖葫芦，虽然觉得里面的果子很酸，可酸酸甜甜的味道好极了，眼睛都笑眯眯的。可却被大力的拍门声吓了一跳，果汁肉就卡在了喉咙管，猛烈的咳嗽了起来。

    赵笙和王老头以及书香向立刻上去给书老太太拍背，幸好书老太太只是呛了一下并没有大碍，倒是吓了大家一跳，这让赵笙就更加的不高兴了。

    赵笙本来就不是一个善茬，如今在真的动了火，就算是九头牛也拉不回来，书香轻轻地拽了拽他的袖子，他却温柔而又不容拒绝的拂，直接迈过翠柳去开门。

    开门之后二话也不说，一脚就踹向了那大骂的男人：“滚！”

    男人被赵笙男冷冽的气势吓了一大跳，还有吕秋花这时候已经像是见到连罗王一般的跌坐在了地上：“鬼鬼，鬼啊……”

    她刚才就一个劲儿的串掇着自家男人过来给她讨公道，非说是书香害死了她的孙儿，这个男人也是个拎不清的，信了自家婆娘的话就打上了门。

    这时候突然间就有些后悔了，看到男人周身冷冽的气势，站在那里却像是勾魂的阎罗王一般。还有那幽如深潭般的眸子，看在了她的眼里，就像是拿着刀，一刀一刀的在凌迟他，全身阵阵的发冷，鸡皮疙瘩都不敢往外冒了。

    吕秋花更没种，直接给吓尿了！在地上撑着往后面挤退：“娃他爹，赶紧走着，这是鬼，鬼呀，鬼呀……”

    吕秋花真的是被吓坏了，想起前两日，赵笙就是那么轻轻的一捏，宋族老手中的拐杖就断了个粉碎。而且宋族老老身上的外袍都一片一片的飞落在地上，加上又是在火把下的黑夜里，那样的场景更加的诡异恐怖。

    刚才她也就是想着串掇着男人过来，找书香赔点银子，可如今她却是后悔了。银钱是很要紧，没有银钱就活不了命，可是如果她再胡闹下去的话，指不定就会死得更快。

    两个人从地上跌跌撞撞的爬起来，也顾不得去搀扶对方就想要往外跑，结果被赵笙一句令下：“抓住他们。”

    翠柳和青兰飞身而起，一人抓着一个。因为嫌弃脏，翠柳和青兰都只是抓了两个人的头发，反拖在地上往赵笙的身边而来，压根儿不管地下的石子将两个人磨得皮开肉绽，手里的力道一点儿也没有松懈。

    两人嗷嗷的嚎叫着，嘴里却不敢再骂，书香这个时候也从院子里走了出来。

    “娘子，别让这些蠢货污了你的眼睛耳朵。”赵笙急忙将书香给拦住，往身后拉。

    书香有些好笑，不过看到男人脸上真的是动了火气，她不敢再火上浇油。轻轻的拽了他的手臂一下：“我不回去，我就站在你的身后行不行？”

