    第69章 天婚开启（第五更，求订阅）

    声传如雷！

    在天道的帮助之下，妖族天庭创立的声音传遍了整个洪荒大陆！

    与此同时，一团团功德紫气降临！

    凡是刚刚开口出声的妖族存在，上至东皇太一，下至任何一名小卒，全都有功德紫气吸附！

    “快看！”

    “天道认可！”

    “功德紫气！”

    “别说东皇了，就算是在那一旁刚刚服侍我们的仆人级别的侍从，都获得了功德紫气？！修为一口气提升了两个境界，从人仙达到了天仙之境？！”

    “难道说刚刚开口的妖族全员，都能够获得功德紫气，修为提升么？！”

    “妖族天庭这一波，果然大气！”

    顿时观礼的大能们在这里感慨了起来。

    “晚了！”

    “晚了！”

    “早知道有功德紫气降世，我应该在庆典之前就带领族人加入到妖族天庭才是！”

    “没错！”

    “可惜了这功德紫气，要是降落在我身上，说不定我也能够凭借他一举斩尸成功，踏入到准圣之境！”

    “走，走，走，我现在就回去，带领族人归顺妖族天庭，省得以后再有什么好处，还是轮不上我们。”

    有人带头，就有人跟风。

    “我也这就回去！妖族天庭这么强横，待遇又好，我等此时不归附，更待何时？！”

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    一名名观礼的大能化成一道道的流光，准备带着自己的族人前来归附。

    一个个都用自己最快的身法速度离去，生怕离去的慢了，以后的好处也占据不到了。

    现场观礼的这些大能，一下子就走了三分之二，剩下的三分之一面带犹豫之色，显然还没有想好他们是否应该加入到妖族天庭之中！

    ……

    见到观礼大能纷纷要加入妖族天庭，已经吸收完天降功德，自己的修为也因此提升到了二尸巅峰之境的东皇太一，帝君，太上老君，元始天尊他们全都不由自主的显现出了满意的笑容！

    “太皇，你这条计策，真不错，就如你所说的，这叫不战而屈人之兵！”

    东皇称赞着太上老君，帝皇同样是连连点头。

    “有太皇在，我妖族何愁不兴旺？！”

    太上老君有些不好意思地摆摆手。

    “这个功劳我可不敢自居，这个道理我是从我家老三那里得到的，他说这话是他的那个神秘主人曾经说过的……”

    “混沌山庄的那个神秘主人？！”

    鲲鹏在一旁，也是连忙说着：

    “却也不知道他到底是何人？！和鸿钧圣人比较起来，又是哪个更强一些？！”

    东王公此时也回到了东皇太一他们的身边，一脸肯定的说着。

    “还用比么？！肯定是鸿钧圣人更强……不然这混沌山庄的所谓主人，怎么只敢躲在幕后，不敢现身一见？！”

    这几人之中，论起对混沌山庄众人的愤恨！

    东王公肯定是排在第一位的。

    先后几次被混沌山庄的人收拾！

    说心中不恨……

    那绝对是不可能的！

    混沌山庄所展现出来的强悍实力，哪怕是他们妖族天庭如今蒸蒸日上，也未必就有万全的战力能够碾压之！

    他如此言之凿凿的笃定鸿钧实力比之那没露过面的混沌山庄主人更强。

    也不过就是他心中更期盼如此而已！

    ……

    此时，紫霄宫中，鸿钧圣人也满意地吸收着妖族天庭正式建立所得到的天道功德之力！

    “妖族天庭已立！”

    “按照天道定理，下一步该进行天婚……羲和和常曦嫁给帝俊，羲和生十乌降世，常曦sheng妖族天庭威势达到鼎盛！”

    “下一步，巫妖大劫正式启动！”

    “好，一步步都在按照天道计划进行……总算是将扭曲的天道给重新纠正过来！”

    思索之际，周身的天道功德之力，已经彻底吸收干净，他打了一个响指，面前已经出现了两道传音灵符！

    无风自燃！

    分别传向了太阳星和太阴星！

    ……

    太阳星上，帝俊等人还沉浸在妖族天庭成功建立的喜悦之上，传音灵符直接来到了帝俊的面前！

    “帝俊，太阳星生灵，妖族天生王者；常曦，羲和，太阴星生灵，姻缘天定，理当结合，完成婚姻，将获天道赐福！”

    “哈哈哈……”

    帝俊听闻此言，脸上兴奋之色更盛！

    “天赐婚姻，妖族当兴，妖族当兴啊！”

    东皇太一也是满脸羡慕，尤其是他和帝俊同为三足金乌，太阳星生灵。

    帝俊就能够获得天婚，一次赐给了两名神女！

    他呢？！

    连根毛都没捞到……

    可谁让帝俊是他的亲哥哥呢？！

    他只能一脸羡慕，暗自在心中吐槽一句。

    天道不公啊！

    面上，东皇太一还是要连连祝福。

    “帝皇，恭喜你，太好了，太阴星的常曦和羲和我也听说过，都是一等一的绝色女子，能够被天道赐婚，实在是我妖族之幸，帝皇之福啊！此事，我们这就找人宣传出去，帝皇，我等再亲自上太阴星求娶！借机扩大我妖族天庭的威势……”

    “好！”

    东王公答应一声，主动说道：

    “此事就交给我来办！保证将声势做到最大！”

    “等等！”

    太上老君叫住了东王公，有些担忧地说道：

    “帝皇，此事是不是还要再斟酌斟酌，我可听说，那太阴星的羲和是混沌帮的人……”

    鲲鹏一听，眼前一亮，嘴角带笑：

    “嘿嘿！”

    “混沌帮的人又如何？！”

    “难道她还敢公然对抗鸿钧圣人，对抗天道不成？！”

    “混沌帮的人再厉害，还有鸿钧圣人厉害？！还有天道厉害？！”

    “要我看，此事宜早不宜迟！”

    “我等要趁着混沌帮其他人还并不知晓此事之时，赶到太阴星，那常曦和羲和愿意也就罢了。”

    “若是不愿意，我们几人一同出手，绑也要将她们给绑过来。”

    “不论她是否愿意，我们都要第一时间将她们回到太阳星，立刻举办天婚！”

    “届时木已成舟，就算是混沌帮的其他人得到消息，赶过来之时，怕也只能是无可奈何，纵然心有怨气，亦只能坐视羲和嫁入到我妖族天庭，成为我族天后！”

    (本章完)

