    心魔大于天！

    齐鹜飞吓了一跳。

    什么样的心魔能大过天？

    他不敢想，也不敢说了。

    张真人见他不言，也没有追问他为什么要问这样的问题，只说：“心魔大于天，则魔在道外，逍遥于天地开辟之先，可以无视时空，窃取洪荒真灵，从而转化为法力。此为盗也。”

    “此为盗也……此为道也……”

    齐鹜飞默念着，最后这一句的‘盗’与‘道’同音，难以分辨，似乎两者皆可用，不知道张道人说的是哪一个。

    张真人笑道：“你可想过，道德，也是盗德啊！”

    “难道圣人留下道德五千言……”

    齐鹜飞浑身一颤，想起了《道德经》开篇第一句，道可盗也，非恒道也……

    张真人捻须而笑：“圣人……哈哈哈……圣人不死，大盗不止……哈哈哈……”

    齐鹜飞忽然有所开窍，想明白了很多事情，由细微而见广大，连修行最初的疑惑都有豁然开朗之感。

    “虽未见过圣人，却也听过名号，但大盗却不曾听说过，若与圣人相对，不知是哪几个？”

    “大盗无名，何须多问。”张道人说，“若一定要说有，那便是人心，人心便是第一大盗。”

    “人心……”

    齐鹜飞以为张道人会说出几个名字来，毕竟要和圣人相对，没想到说来说去，又是人心。听着泛泛空空，等于没说，可仔细一想，还真是那么回事。美丑善恶，世间所有的欲望，全都出自人心，第一大盗，可不就是人心么！

    “如此说来，入圣之途，便是要灭心？”

    “你很有悟性。”张道人微微颔首，似乎很满意齐鹜飞的发散性思维，“所以才说修行不怕命劫，最怕心劫。你现在明白功德碑的意义了吗？”

    “明白了！”齐鹜飞恍然道，“每一次领取功德，都是在帮人消除心魔。只要时间够长，将来总能消弭三界人心之魔，果然是圣人手笔！”齐鹜飞感慨道，“不对，人心灭，则圣人与大盗俱灭，世间再无神魔，这是比圣人更高明的手段啊！”

    因为受师父的影响，齐鹜飞过去对玉帝是不怎么尊敬的，至少没什么感情，但今日明白了功德之理，不禁对玉帝佩服起来，甚至觉得人说无量功德碑在手的昊天上帝是天道第一圣人也不为过了。

    “可惜啊，没有时间了……”张道人忽然叹道。

    “什么没有时间了？”齐鹜飞问。

    张道人微微摇头，说：“好了，小伙子，我要回去了，咱们有缘再见。我记住你了，黄花观，齐鹜飞，不错的名字……”

    又看了他一眼道，“你身上功德太重，说明你心魔亦重，要小心了。功德不可轻易用掉，一旦心魔反噬，后果不堪设想。你可在此功德碑前细细体会功德与心的关系……”

    齐鹜飞还想再问点什么，张真人的身影渐渐淡去，就凭空消失了。

    他没有感应到一丝一毫的法力波动，也没有空间扰动，不禁感慨这位张道人真是高明，比之他所见过的几位天仙，比如六道木、郭申，甚至辛环都要强。也不知他到了什么境界。

    张道人走了，法阵却还在运转，齐鹜飞还是没摸透这座法阵的奥秘，不得其门而出。不过张道人轻松来去，他倒是放了心，不像是陈光化布的陷阱，陈光化此时也不会在阵外看着。

    齐鹜飞放了心，倒也不急着出去，刚刚和张道人的一番谈话，让他领悟颇多，需要好好消化，在这法阵之内，反倒是安全的。张道人不也说让他在功德碑前细细体会功德与心的联系嘛。城隍司的法阵不会一直开启，张道人出去也一定会让牛傍他们把法阵关掉，放他出去。

    齐鹜飞走回到最中间的功德碑前，碑面光滑如镜，映照出他的样子。镜子里的他身上散发出一层奇异的光泽，就好像画中仙佛身上的金光。只是画中的金光是死的，而他身上这层光却是活的，闪闪烁烁，随着他的呼吸忽明忽暗。

    他在碑前盘腿坐下，开始消化刚才谈话所得。这些东西并不是靠思考就能消化的，而是要靠内心的领悟，要从更深处去将这些东西与自己的修行融合在一起。

    他渐渐忘我，目不能视，而不能听，但奇怪的是神识中对面那块石碑却不能消失，同样能够看到的还有石碑上映照出的他自己的镜像。

    他看见他身上的光芒越来越浓烈，浑身如火。但这如日般耀眼的光芒却始终被封闭在石碑之内，不能释放出来。这种感觉让他有点难受，仿佛体内有一股强大的力量却无处发泄，身体有种要撑爆的感觉。

    这让他想起了第一次在功德碑前领取功德的场景，那一次他当众吐了，并且承受不住那力量而昏厥了过去。

    他当然不想再发生一次，于是伸出手去触摸眼前的石碑。因为这一次和上次不同，上次是切切实实的发生在自己身上，而这一次是发生在自己对面的镜像当中，只要戳破镜像，这种感觉就应该能够消失。

    当他的手触及石碑的时候，没有想象中的冰凉的感觉，反而有一股热流从他的指尖急速传导进他的身体，沿着他的经络在全身蔓延。

    齐鹜飞知道大事不妙了。他很清楚发生了什么，这是功德，大量的功德正在涌入他的身体。也就是说，在没有人主持的情况下，他在功德碑前领取了功德。

    这有点不可思议。

    私自领取功德是违规的，过去也不曾听说有人这样做过，因为按常理来说，功德碑只有城隍司的司长能够主持，而且还必须要特定的仪式以及功德处长从旁协助才行。

    如果被发现了，仅凭这一点，上面就可以治他的罪。齐鹜飞不禁再次怀疑，这会不会又是陈光化布下的陷阱？

    可是现在就算明知掉进了陷阱，也来不及了。他甚至不知道怎么结束，就像他根本不知道怎么开始。

    功德不停的涌入，他感觉身体像个气球鼓胀起来，有种要飘起来的感觉。

    好在已经有很多次经验，齐鹜飞强行压住身体，既然无法停止，那就好好接受，反正这些功德也不是偷的，都是自己最近挣的，顶多就是交一点税，虽然心疼，却也没有办法。

    而且刚刚从张道人那里知道了玉帝设置功德碑的真实用意之后，他对交税这个事情也不再那么反感。

    只是功德由心，功德越多，心魔越重，张道人说他身上功德太重，让他小心，这让齐鹜飞有些担心。

    而随着功德的涌入，石碑镜面上的他身上的光芒逐渐变淡，镜中的影像渐渐清晰，但脸却越来越模糊，直到五官全失……

