
虽然已经让尹奉带兵专门去寻找，但是帅帐内的马夫依然是坐立难安。赵云亦叹息道：“此人此计真是完全超出了我们的想象，我们对此战的定位是无论如何也要守住西平和金城二郡，而那人的上策却是直接让我们丢弃此二郡而直取汉中，真是甚妙！汉中自古就是龙兴之地，如若主公能够得到汉中，那么得到天下也就为之不远矣！只是不知主公是否愿意采用他的上策？”

马夫颇为烦躁地道：“现在用他的什么计策不重要，本将军希望找到此人！依据他献上的计策来看，本将军可以断定此人的本领定和汉初的留侯不相上下！”

赵云道：“主公还未见其人，就下这样的结论未免有些武断了吧？纵观他所献的三策，其他二策也实属平常，而上策虽然独具慧眼，但是要想在董卓大军攻打西平和金城之前就拿下汉中又谈何容易？况且，主公刺杀了刘焉，和益州的刘璋早已是势不两立，夺了汉中之后，很有可能面临的是四面为敌的情况，到那时该怎么办，也是需要深思熟虑的！我们现在放弃已有的地盘去攻打其他的地盘，这其中的风险还是非常大的！”

马夫一脸冷峻地道：“确实如此，但是此人竟然能够想到这三计，那么他必定也想到取了汉中以后该怎么做了。所以当前最重要的是即使掘地三尺也要把他给找出来！”

赵云见马夫坐立不宁，主动请命道：“主公需要坐镇军中，在下也愿意前去寻觅那人！”

马夫一听，连忙道：“既然如此，那就有劳赵将军了！”

赵云走后，马夫立即招来自己的心腹之人，对他道：“你速回西平将本将军丢金城、弃西平，直取汉中之事告诉军师，记住，只告诉他一个人！让他做好准备！其他的无需多说！”

那人听命之后，立即马不停蹄地奔赴西平。

而尹奉在找了良久之后依然没有见那人的身影，心中十分气恼。

待他看到赵云也在寻找之后，他策马赶上赵云道：“赵将军，你也在寻找那人？主公劳师动众地寻找那人有必要吗？那人就真的有那么重要？”

赵云笑道：“你难道还没有看出来？此人绝不简单，赵某奉劝你还是赶紧督促士兵四处去找吧，如果找不到他的话，你回去以后，主公一定会大发雷霆的。”

尹奉无奈地摇了摇头后，对身后的大队士兵道：“你们还在这里傻站着干什么？还不赶紧给本将军去找！如果找不到的话，你们就不要回来见本将军了！”

众军听他这么说以后，哪敢懈怠，立即四下寻找。

就在赵云和尹奉欲分头去找的时候，一个士兵骑着战马呼啸着来到他们两人的身边，只听那士兵气喘吁吁地道：“那人在离此不远的草地上，眯着眼睡觉呢。”

“什么？眯着眼睡觉？他倒是很有闲情雅致呀！走，看本将军今天不亲自宰了他不可！”

尹奉狠抽了坐下宝马一下，那宝马嘶吼一声之后快速奔去。

赵云颇为无奈地摇了摇头，立即跟上，虽然他知道尹奉说的是气话，但是为了保险起见，他必须得跟着他。

待来到一片草地上之后，绿油油的青草随风摇摆着，倒也显得格外的清新。

赵云远远地就看到一个人仰面向上，躺在草地上。

待尹奉带着一大队人马将那人团团围住之后，尹奉坐在马上道：“你真有闲情逸致呀！竟然还在这里睡觉！还不赶紧起来随本将军去见主公！”

尹奉气冲冲地说完，那人竟然连眼睛都没有睁开，依然是一动不动地躺在草地上。

尹奉没想到此人竟然当着众兵的面直接无视他的存在，大怒道：“赶紧给本将军站起来，不然你信不信本将军一枪要了你的小命！”

那人依然一动不动。

尹奉见状，猛拍了一下马背，胯下宝马嗖的一声窜了出去。

赵云一愣，刚要出手阻拦，但是尹奉的宝马竟然直接从那人的身上跨了过去。

而那人此时还是一动不动，众兵见后无不嗟叹不已。

“真是气煞我也！”尹奉翻身下马之后，手握长枪，直接朝着那人就是一枪。眼看着那长枪就要刺中那人的脖子时，赵云连忙使出长枪，直接将他的长枪给打到了一边。

“尹将军，稍安勿躁，且让赵某来试试！”

尹奉此时已经气得两眼发红，对于眼前如此淡定之人，他还真是第一次见。听赵云这么说后，他也只得先压制住自己心中的怒火。

只见赵云蹲下身来道：“子龙特奉我家主公之命前来寻找先生，还望先生能够和我们一起回军营。”

那人听后，也未答话，只是慢悠悠地向上伸直双手，也算是伸了个懒腰。

见他有动静，赵云喜出望外，继续道：“还望先生看在我家主公求贤若渴的份上，和我们一起回军营，共同效力于我家主公吧！”

那人放下双手后又恢复了之前的状态。

尹奉见他竟然连赵云的面子都不给，立即大声对士兵道：“来人呢，把他给本将军架回军营！”

几个士兵听令后急欲动手，赵云连忙阻止道：“强扭的瓜不甜，尹将军，烦请你回军营一趟，让主公直接来此地吧！”

尹奉道：“还让主公亲自来？这也太给他面子了吧？赵将军，还是让他们把他给架回去吧。现在正值大战前夕，主公事务众多，哪里有时间理会这么个闲人！”

赵云摇了摇头道：“来人呢，速去请主公前来！”

见尹奉不动，赵云只要让自己的手下速去告诉马夫。

没过多久，马夫果然骑着血驰赶到。待他看到蓬头垢面的献计之人之后，连忙下马，走到他身边，蹲了下来道：“马夫承蒙先生的指点，如醍醐灌顶一般，还望将军能够继续不吝赐教，马夫一定感激不尽！”

那人一听是马夫亲自前来了，打了个阿欠道：“我渴了……”

马夫听后，连忙转身问有没有人带着水，待士兵们都说没有带水之后，他立即让人回军营去拿。

没过多久，一士兵就将水袋交到了马夫的手中，马夫恭恭敬敬地将水袋递到那人的面前，但是那人却迟迟不接，这可彻底激怒尹奉了，他指着那人骂道：“你算什么东西？主公亲自给你递水，你还不接？你是不是活得不耐烦了？”

令众人都意想不到的是尹奉此话刚落，那人终于开口了：“无心之水，饮之无味！”

“无心之水？”马夫一愣，他琢磨着此人说此话的意思应该是说他没有亲自回军营拿水袋，他赶紧站起来翻身上马，在离开之前，他抛下了一句话：“谁要胆敢对先生无礼，休怪本将军无情！”

待马夫走后，众军顿时议论纷纷起来。有人说马夫是在自降身份，有人说眼前之人就是一混混，根本不值得主公为他如此，而赵云听到这些话后，立即呵斥道：“休得乱说！主公做事自有主张，谁让你们在这指指点点了？”

众兵见赵云发怒，顿时不敢再言。

马夫亲自带着水袋回来之后，再次亲手递给躺在草地上的那人，那人连饮也没饮，直接将其扔向一边并道：“经某提醒方为之，不足饮！”

马夫一听他这话后，顿时紧皱眉头，他完全没有想到这人竟然是如此难伺候。

“我饿了！”

就在马夫若有所思的时候，那人立即又抛出了这么一句话。

马夫猛然起身，翻身上马，直接向军营奔去。待他让士兵做了一碗热腾腾的饭之后，他亲自端着来到那人的面前。

“不是新鲜出炉，食之无味！”

马夫听到这话后，险些直接将手中之碗给扔了，但是转念一想，刘备请诸葛亮三顾茅庐，他这点事有算得了什么。

“来人呢，立即回军营让火头兵来此挖灶做饭！”

马夫命令几下，没过多久果然有几个火头兵来到此地，当即挖灶做饭起来，没过多久就做出了一碗热腾腾的饭。

待马夫将饭递给那人的时候，那人道：“我只喜欢吃大饼！”

马夫丢下碗之后，十分无奈地转过头对身后的几个火头兵道：“你们也听到了，还不赶紧做？”

话虽是这么说，但是马夫感觉他正在一步步地挑战着自己的容忍度，如此鸡蛋里挑骨头之人真是太少见了。

赵云此时亦有点看不下去了，如今大战在即，为了他一个人如此兴师动众，似乎十分不值。

待火头兵做出几个大饼之后，马夫亲自拿了一个大饼递到了那人的手上，那人放在口中轻咬一口，立即又吐了出来道：“实在是太难吃了，实在是太难吃了！这真是我吃过的最难吃的大饼！”

那几个火头兵听到这话后，一个个火冒三丈，不得不承认，此人真是太会拉仇恨值了。

“主公，为他这么兴师动众值得吗？此人太不识抬举了，依在下之间，还是一刀结果了他吧，免得让众兵继续看笑话了！”

已经忍无可忍的尹奉此时竟然是双腿跪地，主动请求起马夫来了，其他士兵见了，也纷纷跪拜在地，劝说马夫杀了他……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856473"  chaptername="第145回：奇葩要求（求订阅）">加入书签</a>
</div>
