    黑夜如同一口黑锅，笼罩着这方大地。

    青楼内灯火通明。

    屋顶上，灯光昏暗，小鱼儿同花无缺并排蹲在那里，背后仿佛就背着一口黑锅一般。

    花无缺：“你看，那几个人进了那姑娘的房间去了。”

    小鱼儿：“进去就进去了。

    “她自己说要自己面对的，不需要我，我还能够怎么办？只能够随她去喽！”

    花无缺：“所以你就这样眼睁睁看着？”

    小鱼儿别过头去：“那你让我怎么办？进去把他们一人一个的头颅都给拧下来，然后说姑娘我来救你了，还是说直接把她带走？”

    花无缺：“情况有点不对劲。怎么都没有声音？”

    “或许，只是事情回归了原本的模样。除此之外，还有另一个可能，那就是结果已经出来了！”

    小鱼儿的神色变了。

    花无缺看过去，询问道：“你这是什么意思？还有你的脸色......”

    他有些迟疑了。

    这是花无缺第一次见到小鱼儿的脸色能变成这样。

    哗啦！

    他轻轻一跃，落到了地面上，花无缺紧随其后，带着一种自然的潇洒帅气。

    若说剧里是可以展示这种帅气。

    那么在现实化的这方世界当中，则是一种无意识的行为，花无缺自身对此并无什么感觉。

    他落下后，目光落在那个房间内，眉宇间带着忧虑。

    他与小鱼儿最相似的点，或许正是善良。

    小鱼儿同样沉默地望向那里，不同于花无缺，他知道的更多一些。

    只是他没想到江玉燕真的下手，并且已经成功了。

    咿呀！

    门被缓缓打开，一个少女走出来，旋即轻轻将门带上。

    她拿出手帕，轻轻擦拭着沾染了鲜血的手掌。

    看到两位幸存者的时候，她愣了愣，旋即柔和地笑了笑：“果然，我没有新错你，你不但亲自过来帮我了，还带了个帮手呢！

    “若是你好好收拾，颜值该是同这位大侠平分秋色的。”

    话落，她带着可惜地叹了口气。

    这话却是真心话了。

    不通过衣装来分辨人，纯看颜值、身段的话，小鱼儿并不输于花无缺。

    只不过两个人的风格不同。

    这让江玉燕诧异地多看了几眼，发现长得真的不一样，难怪哥哥跟弟弟总是无法相认，双胞胎长相竟然可以如此南辕北辙，颜值竟然都很能打。

    她表示见识到了。

    幸好，在这之前，她已经见过了神圣，否则心里还真有点忍不住。

    江玉燕心里庆幸着。

    对于她刹那间闪过的种种内心戏，小鱼儿自然听不到，他只是恢复了笑容，道：“看来你的眼光真的很好。

    “不过你没发现，其实我就算穿着这身，也是英俊之中透着潇洒，潇洒之中透着帅气吗？”

    江玉燕轻轻摇头，慢条斯理地说着：“你如果同这位大侠一起站在街头之中，我不信看你的人会超过他。”

    暴击！

    小鱼儿心中顿时升起一种挫败感出来。

    花无缺对此则没有什么感觉。

    耍帅之类的动作，与其说是刻意为之，倒不如说是融入了骨子里。

    邀月骨子里的占有欲，让他将那人的印记深深刻在了花无缺的身上，一袭白衣，恍若当年的江枫在世。

    小鱼儿则是在恶人谷长大，对于形象方面并没有刻意收拾，看起来差一些。

    以至于这两兄弟看起来跟兄弟完全搭不上边。

    当然，不只是花无缺，小鱼儿本身也并不是真的在意这个，刚刚只是为了让气氛愉快一些。

    那种十分明显的挫败感，让江玉燕心情好了许多，她对小鱼儿再次道谢：“还是多谢这位少侠小鱼儿了。

    “感谢你的纯真，让我相信人间还有爱，尤其是像你这样可爱的人。”

    小鱼儿否认道：“我是最最聪慧的小鱼儿。纯真什么的，能不能不要套用在我身上啊！拜托。

    “等等，你前面说那么多话，不会是想要撩我吧！我跟你说，我很难撩的，毕竟像我这样帅气的人可不多见了。”

    他梳理了一下自己的头发，眉宇间满是自信。

    江玉燕撅了撅嘴，嗔道：“讨厌，你平常都那么自恋的吗？

    “郑重声明，虽然你们有点颜值，但是对于真正超然的存在而言，你们也只是普普通通而已！”

    小鱼儿惊叹道：“不会吧！还有人能够把我给衬托得普普通通？谁啊！”

    江玉燕脸微微红了一些：“反正存在就是了。”

    她顿了顿，接着道：“那是我的救赎。”

    在小鱼儿想要八卦的时候，她打断了小鱼儿的调笑，神色认真了一些。

    毫不客气地说，在干掉老鸨等人之后，江玉燕现在很危险。

    至少表面上她很危险，需要庇护。

    花无缺神色始终淡淡的。也就是在刚刚小鱼儿同江玉燕斗嘴时，神色有了一些波动。

    此刻他看着还在擦拭手掌的江玉燕，询问道：“你刚刚，杀了那几个进入你房间的人？”

    “嗯嗯。用小鱼儿教的办法，彻底断绝这份后路，也算是杀死过去委曲求全的自己吧！”江玉燕抬头看向小鱼儿，

    “少侠，我相信你了。那么看着我这双沾染了鲜血的手掌，你愿意选择相信我，好事做到底吗？

    “我没有什么可以证明自己的证物，只有一个还算有点欺骗性的外表。”

    小鱼儿此刻也回过神来：“你真的直接杀死了他们了。

    “那现在重点还是先溜为妙！说吧，你是愿意老花带着你还是我带着你。”

    江玉燕不答，只是继续问道：“所以你选择相信我咯？”

    “这不重要。”

    “看来你也不相信我。”

    “好好好，我相信你了。”

    “你真可爱！”

    小鱼儿这下感觉自己是真的遇到克星了。

    要不是他能够分明感受到少女眼里没有情意，他都以为少女喜欢上自己了。

    真是的，长得帅难道就要遭遇这种折磨吗？

    不过在江玉燕恢复笑容后，刚刚的悲凉气氛似乎一扫而空，不那么沉郁了。

    她过来笑着夸赞了下小鱼儿，旋即过去对花无缺道：“大侠，还劳烦你带我一程了。”

    小鱼儿：“不对，你前面那么考验我，怎么后面还是选择了老花？”

    江玉燕理所当然地开口：“我怕你趁机占我便宜。”

    “你不是说过了相信我的吗？我可是堂堂仁义......”

    呼！

    风声呼呼吹过，盖过了两人的辩论声。

    花无缺听到小鱼儿无奈的声音，想到平日里古灵精怪的他，在此刻也会被为难成这个样子，唇角不自觉地勾了起来。

    为什么这个人总能够轻易让自己情绪出现起伏呢？

    因着轻功造诣过高，没等花无缺思考出结果来，目的地已经到了。

    他自然地将江玉燕放下，脑海当中放弃思考。

    是的，整个过程他脑海里基本没有过江玉燕的影子。

    若说小鱼儿是看见美人就理所当然地想要欣赏。

    那么花无缺就是自小在美人堆里长大。

    所以他对此真的没什么感觉。

    不过跟随来到这里的几个少女，则是都有不同程度的变化，铁心兰看了看花无缺清澈的眼神，心下勉强放松下来。

    “呼！真的是不容易啊！我发誓，真的这是我最后一次行侠仗义了，第一次知道行侠仗义是那么吃力不讨好的事情。”

    伴随着几人落到这片清净的地方，小鱼儿心里也稍稍放松下来，随后话语又多了起来。

    有小鱼儿的存在，便不会缺少笑声。

    看到小鱼儿愁眉苦脸的，铁心兰有些奇怪，询问询问道：“小鱼儿，你怎么愁眉苦脸的，行侠仗义不是好事吗？”

    “这是给人带到沟里去了啊！”小鱼儿无奈说着。

    他当然看出来江玉燕在利用他的同情心。

    但江玉燕的那句话真的没错，某方面来说，他确实很纯真。

    从恶魔岛出来的小鱼儿，内心的坚守却比江湖上所谓的正道要多了太多。

    花无缺看小鱼儿还在懊恼，随即帮忙解释了几句，几女方才明白过来，不由得一阵无语。

    “好人做到底，送佛送到西。按着这个方式来做好事，那你多做个三五件好事，这辈子就不用去干别的了？”

    铁心兰诧异地看向了小鱼儿，没想到他竟然还能做出这种事。

