    “啪啪啪……”

    然而，枪声过后，战狼却发现树干上哪还有人啊？

    而他又没有见到刚才树干上的那一男一女从树上掉下来，这他娘的是怎么回事？

    多年的战斗生涯，让他清楚的知道，今天自己这只小队怕是遇到了高手啊！

    眉头一皱，战狼心里也不由的嘀咕起来，难道说他们潜入筑城的行踪暴露了，大华派出人在这里拦截他们吗？

    不是说这条线路不会有人注意吗？

    “砰！”

    就在这时，一声脆响将战狼从思绪中给拉了回来，他抬起头，就看到了黑熊被那只老虎给拍晕过去了。

    “啪！”

    又是一声清脆的声音响起，而另一边，刚才在树上的那个女人居然将猎豹给一耳光煽飞了，正好落到了老虎的身边。

    里海虎直接就张开了大嘴，狠狠的咬在了猎豹的脖子上。

    “啊！”

    惨叫声震耳欲聋，战狼就这样眼睁睁的看着自己的兄弟让那畜牲给生生咬断了脖子，然而，他却无能为力。

    不是他不想救援，而是刚才站在树上的那个男人挡在了他救援的路上。

    他迅速的抬起了手中的那把手枪，对准了眼前的这个大华男人。

    然而，对方似乎毫不在意他的枪口，而是撇着嘴瞥了他一眼，缓缓的用英文说道：“居然敢潜入到大华来，谁给你们的勇气啊？”

    “你到底是什么人？”战狼沉声问道。

    叶青眉头一扬，然后眯起了眼睛，一脸戏谑的反问道：“你觉得我会是什么人呢？”

    “你是大华军方的人？”战狼沉吟着问道。

    “呵！”叶青不屑的撇了撇嘴，也没有回答战狼。

    哼……大华军方的人还牛吗？

    在他看来，大华军方的人一点都不牛，肖家的赘婿才是真正的牛啊！

    很显然，这家伙以肖家赘婿这个身份为傲了啊！

    这样的想法要是传出去的话，全筑城人恐怕都得无语，这家伙的想法还真他娘的奇葩，搞得赘婿这个词是什么褒义词一样，这简直是没谁了。

    “不是？”战狼盯着叶青皱着眉头问道。

    “非得是军方的人才可以在这里拦截你们啊？”叶青翻着白眼说道。

    “那你是谁？”战狼沉声问道。

    “肖家一赘婿。”叶青淡淡的说道。

    “赘婿？这是什么鬼？”显然，作为一个外国友人，战狼根本就不懂什么是赘婿。

    “不是鬼，是一个很牛的身份。”叶青眉头一扬，说道：“嗯……就好像你们西方世界中的那些贵族一样。”

    “噗嗤！”一旁的华娴珊直接就笑喷了。

    这少主可真能吹啊，赘婿和贵族是能相提并论的吗？

    不过低头一想，虽然说赘婿这样的身份挺让人不耻的，但是叶青可是阴武门的少主啊，华娴珊又觉得这个身份比贵族牛多了。

    听到华娴珊的笑声，那只正在猎豹身上啃的里海虎茫然的抬头看了她一眼。

    不过面对华娴珊，这只里海虎没有像刚才对待那些雇佣兵那样，直接扑上来，而是瞥了一眼后，继续啃着猎豹。

    显然，这家伙还是很聪明的，知道这个漂亮的小姐姐刚才帮它干掉了一个家伙，是朋友，不能残忍对待的。

    嗯……这只里海虎还挺通人性的。

    战狼眉头皱了皱，似乎是没有搞明白，这个家伙的身份既然这么牛，他干嘛还怕到这深山老林中来啊？

    显然，他也看出来、听出来，眼前这个家伙并不是大华军方派来的。

    既然不是大华军方派来的，这家伙又干嘛要拦截他们呢？

    叶青瞥了这个家伙一眼，撇着嘴说道：“说吧，你们潜入大华有什么目的？”

    “我为什么要告诉你？”战狼不屑的反问道。

    显然，他觉得自己正用着枪对着这个混蛋，似乎他才是掌握着生死的那个人。

    而眼前这个家伙居然敢无视他手中的枪，这是哪来的自信啊？

    在他看来，再厉害的人面对子弹，那也只得趴下。

    “你是不是觉得有枪在手，就天下无敌了吗？”叶青眯着眼睛问道。

    “是不是天下无敌，我不知道，但是我却知道如果你敢动，我完全有能力让你的脑袋开花。”战狼冷冷的说道。

    “让我的脑袋开花？呵！”叶青眉头微微一扬，不屑的说道：“你可以试试，到底我的脑袋会不会开花。”

    “呵，老子还真没有见过世界上还有这种要求的人，既然你想尝试，那老子就成全你。”

    话音落下，战狼直接扣动了板机。

    然而，就在这时，叶青的手突然一挥，一抹寒光赶往刺进了战狼手中那把枪的枪口中。

    “砰！”

    战狼扣动板机的同时，他手中的那把手枪直接就炸开了。

    “啊！”

    惨叫声响了起来，战狼握枪的手血肉模糊，一股烧焦的味道扑面而来。

    叶青撇了撇嘴，一脸戏谑的看着战狼，问道：“现在相信了吗？”

    “你怎么做到的？”战狼额头上已经冷汗涔涔，艰难的抬头看着叶青，眼神中全是不可思议。

    显然，他已经判断出自己的枪是怎么炸膛的了，一定是那抹寒光，可是那么寒光是什么东西呢？

    说实话，他并没有看清楚。

    不过不管是什么东西，眼前这个大华男人出手的速度已经让他彻底震惊了。

    “想知道？”叶青歪着脑袋问道。

    “我……”战狼欲言又止，他是真想知道，但是眼前这个家伙会告诉他吗？

    显然，这是不可能的啊，在这个世界上，谁他娘的会将自己的绝技给透露出来呢？

    如果透露出来了，那只有一种可能，就是他变成死人。

    虽然是从枪林弹雨中走出来的，但是当他真正面对死亡的时候，他却发现心里却有点慌了，甚至还有了一丝的恐惧。

    “再问你一遍，你到底说不说？”叶青眯着眼睛问道。

    战狼只是瞪着叶青，并没有回答，显然，他的心里还是不愿意说的。

    虽然说刚才的时候，他心里还想着在这次任务之后，绑架那个金主，弄点钱花花，显然，在他看来这样做已经与任务无关了。

    但是只要和任务相关，他却觉得不能说，这是职业操守，不然的话，以后谁他娘的还敢雇佣他啊？

