    因为江尘在修为提升到灵府境五重之后。

    未曾停歇半步，灵气又开始蓄力，朝着灵府境六重而去。

    “这家伙到底是什么人？我怎么在灵剑宗从来没有见到过？”

    姜元灵美眸一眨一眨，俏脸不可思议。

    按理说这么有天赋的人，在灵剑宗外门应该小有名气。

    可她从未见到过对方，也未曾听闻过对方。

    虽然姜元灵不近男色，但也不是一门心思闭关修炼的那种。

    灵剑宗外门看似弟子数千，真正有天赋的屈指可数。

    一旦有天赋之人，必然会引起议论，甚至引起长老注意。

    如此一来，自然有了名气。

    正当姜元灵猜测之际，江尘那边又搞出了大动作。

    这一次，动作比上一次还要大。

    只见灵泉水咕噜咕噜沸腾。

    方圆百米澎湃如汪洋的灵气被江尘尽数吸收，然后收敛到极致，最后再爆发开来。

    如同一团水球先凝聚，然后砰的一声被戳破。

    气浪泉水波及，姜元灵避闪不及被贱了一身，绝美的俏脸上全是灵水，成了一只狼狈的落汤鸡。

    江尘依旧闭目，仿佛未曾察觉。

    待姜元灵反应过来时，江尘浑身散发淡淡的金芒，一股庚金锋利的气息令方圆百米内的万物颤抖。

    “想不到这家伙竟这么妖孽，居然又要晋级了？”

    此时，见江尘一副欲要再次晋级的状态，姜元灵有些麻木。

    心道：这才过去不到几分钟时间就又要晋级了？

    姜元灵虽然自持是人们口中的天才。

    但她知道自己的修为都是靠时间堆积而来的。

    绝对不是像江尘这样一日千里。

    简直太恐怖了！

    此刻，就连姜元灵自己都没曾察觉，她对这个陌生不过见到半天的人产生了浓厚的兴趣。

    江尘就仿佛一团光球极具吸引力，吸引周边的人去深究。

    姜元灵话音刚落。

    江尘的体内又发出轰隆隆的声音，就像一个巨大旋转的马达，在疯狂吸收着灵泉。

    片刻，他的修为再次急剧攀升，犹如一层海浪扑来，而后一层叠一层形成恐怖的气浪，将方圆百米万物波及在内。

    轰隆！！

    在吸收无数灵气之后，江尘体内狂暴的气息突然爆发，修为水到渠成突破到了灵府境六重。

    这一切来的快去的也快，江尘的气息比之前强悍了数倍。

    “难道他还要冲击灵府境七重？”

    见江尘突破修为后，还在吸收灵池内的灵气。

    姜元灵抿嘴，一双美眸之中闪烁着难以置信的神色。

    现在她彻底麻木了。

    她完全看不出来眼前这家伙到底是有多妖孽。

    吸收了一半的灵泉水，晋级了两重修为不说。

    现在他居然还想一鼓作气再次突破？

    要知道江尘半个时辰前也只是灵府境四重。

    与她差距还挺大的。

    但半个时辰的时间一过，居然马上要追赶上自己了？

    虽然三重境界差距看似很大，但以江尘现在这么妖孽的晋级速度，怕是半个月时间不到，这家伙就得突破灵海境吧？

    不敢想了……

    真的不敢想了。

    接下来，姜元灵反应过来之后，发现江尘吸收灵气的速度变慢了，如涓涓细流一般，俨然与刚才狂暴的一幕相差很大。

    “呼，看来他并不是要再次晋级，只是巩固根基。”

    江尘吸收灵气的速度变慢，可见他不会再突破了。

    想到这里，姜元灵按奈住心中的好奇，也开始闭眸修炼。

    毕竟她本来的目的就是修炼来着，但谁知看江尘突破都看了半响。

    “这娘们儿一直盯着我看干嘛？”

    “难不成我现在雀氏变得很帅气英俊了？”

    正在修炼之中的江尘没有睁开双眸，心道。

    他虽一直都在修炼，但他感知十分清明。

    他能够感受到姜元灵一直在盯着他，口中还喃喃着含糊不清的话语，他虽然听不到，但姜元灵震惊的神色出卖了她。

    看来对方是被自己晋级的速度给吓到了。

    当然，晋级速度这么快不是因为江尘太妖孽，而是因为吞噬诀太妖孽。

    吞噬诀本身只是灵级下品功法。

    可江尘刚刚晋级时，吞噬诀自动晋级到了灵级中品，所以才有刚刚吸收灵气强悍的一幕。

    你还别说，这吞噬诀功法晋级后，吸收灵气的速度大大增加，是之前的两倍，运转起来更加的得心应手。

    难以想象，要是这本吞噬诀要是晋级成帝级功法之后，该是一副怎样的盛况？

    反正江尘不死，靠这部功法成个至尊没什么问题。

    美滋滋的想了一会儿后，江尘便闭目继续吸收灵气，想要巩固一番修为。

    毕竟他刚刚一鼓作气突破了两重修为，根基有些虚浮，所以得好好巩固一下。

    说罢，江尘继续修炼，与姜元灵好好泡一个鸳鸯浴。

    ……

    与此同时。

    距离灵泉一里外。

    林枫灰头土脸的走在灵剑森林之中。

    他脸色苍白，沮丧的问道：

    “老师，灵泉在哪里呢？还有多久到？我快要扛不住了。”

    “你这臭小子着什么急，马上就到了。”龙老吹胡子瞪眼。

    “怎么可能不着急嘛老师，我灵府内的灵气已经消耗一空了，万一待会窜出来一只妖兽，不得挨打吗？”

    林枫无语，龙老让他一连斩杀了一个时辰的妖兽，然后还不允许他运转功法来恢复实力。

    现在他已经精疲力尽，灵府灵气见底，每走一步都是煎熬。

    不过一想到马上可以舒舒服服的泡在灵泉内恢复，林枫也就咬牙坚持了下来，拖着沉重的步伐朝着龙老指的地方而去。

    很快，林枫受尽了百般的煎熬，终于走到了两座山峰之间，一线天之外。

    一眼望去，一线天内黑漆漆的一片，山峰相交处之下是一条巨大的沟壑，里面流淌着暗河水，看起来无比的骇人，就仿佛下方一只蹲着一只择人而食的巨兽。

    “老师，灵泉就在里面吗？”

    感受到周围灵气充裕，林枫瞬间提起了精神，因为他感受到了身体内每个细胞都在跳跃。

    这种感觉就好像是一个人渴了数天，前方突然出现了一口装满甘甜的井水一样。

    他迫不及待想要进入其中，但刚踏出一步，脚下的碎石子就掉落到深不见底的暗河水之中，他就感觉头皮发麻。

    “老师，我过不去啊，我现在一点力气都没有。”林枫欲哭无泪，这种感觉就好像有小零食吃不着似的。

    “怕什么，不是有老夫在吗？抓稳了，老夫带你上去！”龙老嘿嘿一笑，用他那灵体托起林枫就往天空之上飘去。

    “啊！老师你想要谋杀我吗？！”林枫反应过来之后，脚下已经离开地面超过百米，来到了一线天之上。

    脚下满是参天大树，以及一片郁郁葱葱的风景。

