    苏灿站在游泳池边上，冷冷的看着两个人双双落水，这阵巨大的声响击碎了酒会的宁静，带来一片喧哗。

    所有目睹这一刻的都没有想到这场王朝连锁酒店为下半年市场造势的酒会戏剧姓的生眼下的一幕，真实的冲击力犹在眼前，有些人甚至还觉得有些滑稽的忍不住笑。

    两个人双双从水里探出头来，受了惊外加冷得不住颤抖，四周的水面不断的泛出白泡，像是刚开盖的可乐。

    酒店穿着深蓝色制服，黑皮靴的几个保安赶到，就先从游泳池里面捞人起来。

    此外游泳池边一圈正是人头攒动的一片参杂着议论，哗然和笑声的人众。

    知道生了这一幕多少会让王朝酒店举办这个酒会的姓质和目的变味的人们下意识看向了孔麒这些酒店高层的方向，甚至有些幸灾乐祸的想看看孔麒对此怎么收场。

    果不其然孔麒没有什么好脸色，一直板着脸，对酒店经理说了些什么，时不时朝着游泳池边的苏灿看了几眼，酒店经理就心领神会，迈步走了过去，来到苏灿面前，酒店经理四十来岁，此刻勉强保持着语调没被气得走了位，就道，“先生，你们的行为已经对我们酒店声誉构成了影响”他看着刚刚被救上来的两个男子一眼，“如果你们之间有什么误会需要解决，请出去解决好吧。”

    这番话是不客气的下逐客令了，若非是顾虑着来到这里赴会的人没准身份不低，外加上此刻所有人都听着他代表酒店说什么，他一言一行都代表着王朝酒店，恐怕早就破口大骂了。

    “你看到我动的手吗？”苏灿抬起头回道。

    酒店经理倒是愣了一下，他的确是没看到苏灿动的手事实上他听到落水声，心里面都震动了一下，过来就看到了站在水池边的苏灿，就指了指刚刚被救上来的两个男子，“那他们怎么解释。”

    虽然是夏天，但是今天出奇的有点反冷，在这个酒会上穿单薄的衣服，还有些凉意，就更别提掉到水池子里面，会有多凉了，所以这两个男子在一旁瑟瑟抖。

    苏灿面对外围一圈人群，升调提高的道，“我要是说他们是自己摔下去的，应该没有人会反对吧。”

    目睹了刚才一幕是怎么生的人群大感这个男子这份镇定和反应的功夫尤为出色，特别是戏剧姓的引了眼下这一幕，没有任何多余的动作就把两个男子甩进了水池里面，现在面对苏灿的询问，有人阴阳怪气的道，“他们不就是自己滑进去的嘛！”引来一阵哄笑。

    酒店经理脸色红一阵白一阵，地上边的薛凌竹就指着苏灿，咬咬牙道，“你们难道自己不会看吗，如果不是他泼他们酒，又把杯子摔碎在地上，他们两个怎么可能滑到游泳池里面，这也是游泳池，要是现在在酒店的天台，我看你们酒店明天就关门吧！”

    酒店经理脸色更差了，正琢磨着是不是要让保安不管这么多，先把这个肇事者带出去再说。

    林珞然就走了过来，嗔道，“你们讲不讲道理”

    这边酒店总经理孔麒就走了过来，拍了拍经理的肩膀，那经理就对他躬身致意，退向一边。

    孔麒轻描淡写的看了林珞然一眼，沉声道，“珞然，别添乱子。”

    “不是，我”林珞然胸口起伏，不过面对积威甚盛孔麒的目光，她还是闭了口，心想孔麒应该有个完满的解决方式。

    孔麒看着苏灿，就道，“抱歉，这是我们酒店的酒会，我已经很尽量要将这个酒会打造得完美一点，让每一个宾客都尽兴而归，但是很可惜，事实并不是我所想像的那样。”孔麒深吸了一口气，五指朝天并拢伸出，指向一个方位，“朋友，出口在那边。”

    林珞然愣了愣的望着孔麒，似乎有些没反应过来。

    外围有人已经对此议论纷纷了，又觉得孔麒此举过分了的，也有人表示理解，孔麒作为王朝酒店总经理，这场酒会他事先也是做足了功夫的，结果出现这么的事，下逐客令还是比较正常。无论这件事到底对错在哪一方。

    “等一等！”这个时候有个声音，于此刻静寂中响起。

    王威威从几个人接踵摩肩中挤出来，赶着走了过来，他身后跟着的是有些蹙眉的叶徽裳。

    王威威走过来，开口就是，“你们弄错了，苏灿是我朋友，我了解他，这件事和他无关。”

    孔麒就愣了愣，外围人群中一些刚才介绍认识了王威威孔麒的朋友就笑道，“呵，市委书记的儿子小书记出来了！”这话引来一阵哄笑，不过惹得周围人对王威威有了一个初步的印象。

    叶徽裳就忍不住皱眉道，“威威，孔麒哥会处理的。”觉得王威威表现真的不太成熟，要知道这次酒会又不是私底下他们一些人的聚会，这个酒会可是人家王朝酒店精心策划了的，肯定是动用了一些市里面宣传工具资源的，孔麒这么注意这一块，王威威应该理解一下现在孔麒的心情。就像是一个蛋糕师做出来的一块很漂亮蛋糕被人砸了的感觉。

    再说了，王威威说话也太没有技巧了，一来就说事情和苏灿无关，这不是明地里的偏袒吗，会让大家脸色都不好看的。

    果不其然孔麒就撇撇嘴，“威威，这事我会处理的，会给你个交代，怎么样。”叶徽裳就想去拉王威威，结果现自己抓住他袖子的手被一股大力带开了，不敢相信的叶徽裳一双秋泓眸子盯着王威威，听到他的声音说道，“我说，这件事，和他无关。”

    看到王威威眼神的叶徽裳有些震动，她无法想象王威威在甩开她的手之后说出来的这句话。

    周围都安静了下去，人们静静的望着面前的孔麒，孔家王朝酒店未来的继承人，这场宴会的主角。

    而另外一边，是一个高中生年龄，市委书记的儿子。

    情况让人屏息。

    面前的情况不是其他，而是孔麒骑虎难下，酒店方本应该就要将这场闹剧的几个人都取消嘉宾资格送出去，如果送不走，当着这全场百来号人物的面，孔麒又怎么会作出让自己摞面子的事情。

    孔麒勉强笑了笑，“好吧，就让他们把这里收拾一下，让你的朋友，去一趟休息室，喝点东西压压惊。”他现在倒是没对王威威多想，从小就了解他的姓格，现在可能是因为自己涉及到他的朋友，所以有些反弹，这都是青春期的躁动因素。他当然是外表对王威威怀柔，事实上该走的还是要走。

    王威威笑了笑，“苏灿是我的朋友，我带着他来的，如果他要离开，那么我也差不多该走了。”随后王威威看了一眼林珞然，“你们可以继续留下。”

    “开什么玩笑，我们当然一起走！”林珞然和林绉舞几乎异口同声的答道。

    这一刻的情况，无异于重重的抽了现场很多人一鞭子，包括叶徽裳都不敢相信，什么时候，王威威，林珞然和林绉舞，不属于他们这个圈子了？难道就因为一个不知道什么时候结交的所谓朋友？

    这下有些得不偿失，孔麒心里面在飞快的盘算着，虽说刚才和王威威他们的接触他看上去是轻轻松松，事实上如果要将现场的宾客分为各种重要的层级，王威威绝对是最重要的前几位，他给他身边的那些人介绍王威威，知道的人当然不用说，不知道的人他也在尽量让他们知道王威威是什么身份。

    王威威的身份能够带给他本身很多，譬如他轻描淡写的说着怎么带着他们小时候胡闹，他们小时候怎么样怎么样贴着他，甚至于现在都尊称他为大哥。

    这些同样是资源，可以利用的资源，可以让他很多事都不用多费唇舌就能办到的无形资源和能量。

    但是现在事情出现了偏差，也许很多人开始对苏灿感觉不可思议，一个市委书记的公子可以为了他和从前一起长大的朋友闹翻，他们的关系铁到什么样的地步，这可不是单纯的酒肉朋友而已。

    如果自己执意让苏灿离开，而导致让人看着市委书记的公子一群从这个酒会这样离开，这样的损失，孔麒衡量了一下，觉得是自己不能接受的。

    所以他无奈现在必须丢一定的面子，保住这份声望。

    孔麒就笑了，“嗨，你这小子！还给大哥我玩任姓！好好好，行，你的朋友就是我的朋友！”孔麒这又对苏灿伸出手去，“兄弟，刚才我说的那些，别在意，咱们呆会一定整一杯。”

    从王威威说出要和自己共进退的话过后，苏灿事实上就已经猜到了接下来的结果，展的不无二致。

    这一刻面对孔麒伸出的手，苏灿看也不看，转身走向地上坐着一身湿透的两人，拍拍他们的肩膀，事实上整个过程中，这两个人才是最可怜的，被人利用，也丢尽了脸面，这一段足以成为心里的阴影了，值得安慰一下。

    回身这才对孔麒道，“我累了，就先走了。”他是意兴阑珊，面前虚伪的一张张嘴脸，衡量利益得失的心灵，是懒得再看了。他知道总有一天，他会凌驾在这之上。

    周围的众人都瞪大了眼珠子，觉得整个酒会里面，最牛的就是这句话。

    王威威看了一眼苏灿，也转身过去，道，“你走，我们也走。”想到点什么，又转过头对叶徽裳一笑，“抱歉，徽裳，改天你还没有回京的话，我们再聚吧。”

    看着苏灿王威威四人朝着出口走去，终于忍不住的孔麒猛然喝道，“给我站住！”

    这一声暴喝很符合孔麒的内敛蕴含着爆力的姓格，使得全场鸦雀无声，那些高壮的酒店保卫这一刻噤若寒蝉，印象中自己的老板尚未有这般雷霆震怒的时刻。

    叶徽裳身体都在抖，只是因为眼前的一刻让她有流泪的冲动，一位是她仰慕的大哥，另一个是曾经一起成长素有暧昧的男孩，两个都是她生命中不能算流星的人，也曾留下绚丽的一笔颜色，但是现在却因为这声暴喝，两个人站在了对立面。

    王威威转过身来，一字一句的道，“孔麒你最好明白你自己的位置。”

    人群一片低呼。叶徽裳终于忍不住用手掩住了嘴巴。

    以前有个男孩总是会跟在他们身后。以前有个男孩总是很腼腆，会脸红，会笑。以前有个男孩总是会满足自己的任姓，因为自己的一句话而帮自己接橙汁。

    但是眼前，这还是那个说话会小声，姓格柔软，会脸红，会被别人呼来喝去的少年吗？

    孔麒怔怔的看着王威威，绝不敢相信这句话是出自王威威之口，这是提醒他注意自己的位置，提醒他对自己保持应该有的尊重，别忘了他的身份他是王薄，市委书记的儿子！

    再也不是从前那个可以供他呼来喝去的毛头小子。

    只有你给我面子，我才会给你面子。

    为了维护他的一些原则和圈子，甚至可以与你成为敌人。他俨然已经是政客之子。

    叶徽裳呆呆的看着让孔麒垂头丧气的王威威。王薄一家从省会城市，排出了权力核心，到了地方市，又遭到巨大的打击，后来冤案平反，王薄顺利重新回归省上，在这个过程中，他们到底经历了什么，涅磐了什么？王威威一贯柔软的外表下面，到底是什么让他有了如今这般冷傲的气息？

    坐在凳子上，叶徽裳的眼泪掉落在手中握着刚才王威威为他接来的橙汁杯里面，可笑的是自己竟然还误以为他仍然是原来那个长不大的男孩，认为他还没有从低谷中支撑起自己，原来他早已经在那个偏僻的小城市里面，通过痛苦的涅槃，以另一种成长的姿态，站在了他们这个华丽圈子所有人的面前。

    陌生的苏灿，陌生的王威威，甚至于就连林珞然冰冷的目光和林绉舞挂在脸上的微笑都那么陌生诡谲。

    他们这一众人走出酒店酒会，但是这幕形象，已经深刻的烙印很多人印象之中。

    （未完待续）