    这时候的时间线，刚刚好回到了，那至明之主，见到了无尽的星空之中，原本熄灭的那一颗大星。

    又重新的点亮起来了最开始那种闪耀光辉，顿时让至明之主的内心，又重新的升腾起来了那种叫做希望的火焰。

    可是在至明之主内心升腾起来的，叫做希望的火焰，还没有燃烧多久。

    就又再一次的被无情的现实，给狠狠地扑灭了。

    因为，在至明之主，才刚刚想要动身，去链接这个又再一次的燃烧起来，最闪耀的那种光芒的星星的时候。

    至明之主发现了这个才刚刚燃烧起来的大星，在一瞬间，也就是至明之主刚刚动身的一瞬间。

    再一次的熄灭了。

    仿佛这天地之间，所有的一切都是在不断的针对他至明之主。

    就连这个无尽的星空之中的这个大星，也是一样。

    最后，再一次的失去了所有的希望的至明之主，无力的瘫软在自己的宝座之上。

    但是其实，这个至明之主，根本不知道的是，除了他自己的最后的这个，见证了内心之中的希望之火，又再一次的熄灭之后。

    比之他内心的那种绝望，还要更大的危机，就要来了。

    因为在无尽的星空之中，至明之主，最在意的那个闪耀的大星，熄灭的时候。

    也就是代表着，地明圣祖和林天，成功的到达了这个虚无的宇宙空间世界。

    也就是说，当地明圣祖和林天，找到了这个处在自己的宫殿之中的至明之主的时候。

    就是地明圣祖和林天还有至明之主的战斗时刻。

    但是，这一切都是至明之主根本就不知道的事情。

    失去了所有的希望的至明之主，现在只想无力的瘫软在自己的宝座之上。

    其他的事情，不管是什么，他都不想去做，他至明之主也都不想去管。

    所有至明之主，根本就没有去探查一下整个至明世界有没有一些奇怪的地方，或者异常的地方。

    但是至明之主最后什么都没有做，只是无力的继续瘫软在座位上，无力的等待着，他至明之主自己都不知道在等待的什么东西。

    但是，还有一个仙人，其实是知道的，他知道，这个闪亮的大星，为什么再一次的点亮起了他自己的最亮的光芒。

    为什么，这个突然闪亮的大星，在最后的点亮了自己的光辉之后，又再一次的直接熄灭掉，熄灭掉所有的光芒。

    这全部都是因为，在这个突然又再一次的闪耀起来的巨大星星的巨大光辉，正是代表着，在那个真正的宇宙空间之中。

    不知道被什么样的存在给打开了至明至暗宇宙的大门，至暗之主内心恐慌。

    难道是，上一次的至明之主，差点杀掉的那个不知道从什么世界，莫名其妙掉入到了这个虚无世界之中的那两个仙人？

    一个半步至圣境界的仙人，一个半步至圣巅峰境界的仙人？

    难道这一次，通过了这个突然又重新点亮起来的巨大光芒的星光，就是来自这两个仙人的吗?

    他们两个为什么还要从自己的宇宙空间来到至明至暗宇宙，难道他们不知道在这个至明至暗宇宙空间，有着我和至明之主两个至圣境界的仙人存在吗？

    他们到底有什么样的底气，敢从自己的安稳的老窝宇宙空间，费那么大的功夫重新回到这个至明至暗宇宙空间。

    他们两个想要做些什么，或者说，他们两个凭什么敢这么做。

    至暗之主突然感觉到整个人都不怎么好了，他又回想起了自己和至明之主的老师。

    最后的交代给至暗之主的那些话语。

    心中顿时感觉到一种叫做焦虑的心情，浮上来。

    至暗之主，站起身来，宏大的声音传遍了整个至暗世界。

    “至暗世界的所有仙人们听着，我是至暗之主，近日来至明世界，派出了一些奸细伪装成了我们至暗世界的原住民。”

    “为的就是，将我们至暗世界的最核心的地带的至暗宝珠给偷走，希望所有的至暗世界的原住民们，能够在发现了任何的异常，或者不熟悉的仙人情况下，直接想办法通知纠察队！”

    “到时候，我将亲自降临，凡是提供了任何的线索的至暗世界的原住民，我至暗之主承诺，都将会有一万仙石仙源，还有一套金仙级别的功法赠送！”

    在这个至暗世界之中的所有的至暗世界的原住民仙人们，听到了这个至暗世界的主宰，至暗之主的话语。

    顿时都是激动的一阵欢呼又是接连一阵欢呼。

    这可不是什么小事情了，在这之前，至暗之主曾经也同样的发送过这种通知整个至暗世界的的告知，也是同样的，有一个不知道怎么样才隐藏起了自己的全部的至明世界的特种。

    然后伪装成了至暗世界的原住民。

    但是在至暗之主的通告发出之后，重赏之下必有勇夫。

    不出一天的时间，这个潜藏进入了至暗世界的这个至明世界的原住民，就被神奇的来自至暗宇宙之中，一个叫做超阳的地界的至暗宇宙的原住民给找到了踪迹。

    顺利的将这个潜藏进入了至暗世界的这个至明世界的原住民给送到了至暗世界的巡天队。

    而这个超阳的地界的至暗宇宙的原住民，也被至暗之主，奖励他话语之中通告的那些奖励。

    一下子，在当时的那个至暗世界之中，突然就如雨后春笋一般的冒出了许许多多的寻找至明世界的奸细的至暗赏金猎人。

    但是，可惜的是，在那之后，就再也没有任何的潜藏进入了至暗世界的这个至明世界的原住民了。

    所有的至暗世界的原住民组织起来的这种赏金猎人，全部都白忙活，瞎忙活了一阵子之后，又都老老实实的恢复了自己的原本的职业。

    放弃了这种一夜之间，就直接一步登天的欲望。

    一直到今天，至暗之主再一次的向整个至暗世界发出了通告。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

