    “她怎么可能过得好……”

    看到眼前的书信，姚钰芝眼含泪光说出了跟魏弛一样的话。

    “秦王与我仇深似海，又岂会善待她？凝儿肯定受委屈了。”

    丁寿笑道：“倒也不算委屈，王妃自得其乐过的很好，还要把花园改成咱们姚府花园的样子，我走的时候已经动工了。”

    姚钰芝一听，脸色大变：“不可！”

    丁寿怔了一下：“为何不可？王爷以前又没来过咱们府上，看不出来的。”

    姚钰芝面色青白，让房中其他人都退了出去，只留了丁寿一人在房中，等房门关上后才低声道：“他……他来过！”

    ……

    姚钰芝与丁寿关在房中单独说话的消息很快传入了宫中，魏弛眉头一皱，当得知是姚钰芝主动让人退了出去，而非丁寿示意时，才稍稍松开一些。

    “他们说了什么？”

    他沉声问道。

    刘福答：“关上房门后说了什么不知道，但关门之前，丁管事说姚小姐要将秦王府的后花园改成姚府花园的样子。然后姚大人便脸色大变，说了句不可，就让人出去将房门关了起来。”

    魏弛了然，眉头彻底松开。

    “朕知道他们要说什么了。”

    当年对外公布的消息说是淑妃遵照高宗遗诏，在宣景宫里饮下毒酒殉葬了，但其中内情如何，秦王一定是知道的。

    秦王不仅知道，之后更是暗中回到了京城，在一个寒冬夜里悄无声息地潜入了姚府，险些杀了姚钰芝。

    可惜先帝魏沣知道的时候已经太晚了，秦王已经回到封地，想以无召回京为由将他扣下并诛杀已是不能，一旦回到封地，便再没有人能将秦王怎样。

    所以秦王其实是去过姚府的，很可能也知道姚府花园长什么样。

    如果姚幼清将花园改成了姚府的样子，被秦王认出来必然不悦。

    姚钰芝担心自己的女儿触怒秦王，才会关起房门将这件事告诉丁寿。

    魏弛猜得不错，姚钰芝的确是要跟丁寿说这件事，但他说完之后，丁寿顺势就将姚幼清前往上川途中发生的事告诉了他。

    “小的刚才还在想，要怎么避开府中眼线单独跟您说这件事，还好您主动开口将旁人遣退了，不然我还真不知道如何才能找到合适的机会。”

    丁寿说着从发髻里掏出一颗密封的蜡丸，当着姚钰芝的面把它抠开了。

    “这是王妃离京前夜，陛下来与她辞行时赠与她的药丸。”

    只这一句话，姚钰芝便呆住了，面露震惊之色。

    魏弛赠与姚幼清的药丸是让她带去路上服用的，怎么会被丁寿大老远的又带回来，还是用这种隐蔽的方式？

    无须他多说，他就已经猜到这其中必有不对。

    当丁寿把一切都交代清楚，姚钰芝已是面色煞白。

    他一手紧紧抠住桌角，猛地站起来想要大吼一声，到嘴边的喊声却还未发出就已经被他自己咽了回去。

    不能喊，不能喊……不然会被外面的人听见。

    姚钰芝双膝一软，颓然地跪倒在了地上，额头紧贴着地面，泪水低溅在地板上，双手用力捶打，却又不敢发出声音，每每要落地时都把力道又收住。

    “我一生……效忠朝廷！十六岁入仕，至今数十载……从不敢懈怠片刻……可换来的，就是这样的结果吗？”

    他的妻儿已经死了，唯一的女儿还被先帝当做牺牲品嫁到了上川。

    他明白先帝的用意，即便当时气晕过去，也没能说出拒绝的话来。

    可如今他效忠的那个帝王，那个他亲眼看着长大的孩子，亲自教导过的学生，竟想毒害他的女儿，他唯一的女儿啊！

    姚钰芝心中嘶吼着，浑身颤颤，额头青筋因为过度忍耐而一根根凸起，眼中的血丝几乎要溢出。

    丁寿也是忍不住流泪，顾不得擦伸手去扶他，小声道：“老爷，老爷您可千万不能出事啊，小姐还要指望您呢！”

    姚钰芝心中自是明白，在几欲晕厥的时候狠狠地咬了咬自己的舌尖，让脑子清醒过来。

    他若在关门和丁寿说话的时候晕了过去，魏弛说不定就会猜到他们说了什么，那他一定不会再容他活着。

    而他一死，凝儿伤心不说，魏弛也可能会更加不择手段地想办法除掉她。

    姚钰芝颤抖着缓缓站了起来，擦去眼中的泪，坐在椅子上平复自己的呼吸。

    他不能跟丁寿单独在房中待太久，不然一样惹人怀疑。

    “你今日就回去，药丸的事不要对小姐提，就让她……让她像现在这样，什么都不知道吧。”

    知道了除了徒增担忧，什么用都没有。

    他身为人父一没有认清陛下的真面目，尽早阻止他们之间的往来。

    二没有为她找一门好亲事，眼睁睁看她嫁给了秦王。

    如今……他只能尽量不给她添麻烦，不让她远在千里之外为他牵挂烦忧。

    丁寿会意，收敛自己的情绪，打开房门，又转身对姚钰芝施了一礼。

    姚钰芝点了点头，满面担忧地对他摆手，用所有人都能听到的声音说道：“快去吧，千万别让王妃把王府花园改成咱们府上的样子。”

    丁寿应诺，赶忙带着来时的那几个人匆匆离开了，一刻都没在姚府多停留。

    姚家下人不明所以，宫中的魏弛得知后却觉得这才是理所应当的。

    据上川那边的人来报，秦王在大婚第二日便离开胡城了，丁寿肯定要赶在他回去前让姚幼清停下，把花园改回来。

    他不以为意，只是让人继续盯着，全然不知自己的所作所为已经被姚钰芝知晓。

    ……

    丁寿抵达京城的当日，另有一人也抵达了胡城。

    这人坐在车中，掀开车帘看着“秦王府”几个大字，唇边渐渐泛起一抹笑意。

    她已经让人递了拜帖进去，想来很快就会有人来迎她了。

    虽然贸然拜访有些失礼，但她相信王爷不会将她拒之门外的。

    片刻之后，果然有人拿着她的拜帖走了出来，到近前道：“季小姐，王妃请您进去，这边走。”

    季云婉唇边的笑意一僵：“王妃？”

    “是啊，”那人道，“王爷有事离开了，不在府中，估摸着还要个把月才能回来，如今府上一切事宜都是王妃做主。”

    “小的刚才把您的拜帖递上去了，王妃说请您进去。”

    季云婉搭在车窗上的指尖紧了紧，心中期待欢喜全都没有了。

    她是来见秦王的，不是见那个秦王妃。

    被王爷派人迎进去，和被王妃派人迎进去完全是两码事。

    季云婉当时便不想去了，但她都已经递了拜帖，对方请而不进未免显得失礼，目的也太明显。

    而且下人那句“如今府上一切事宜都是王妃做主”着实刺痛了她的耳朵。

    不是说王爷根本不喜欢那个女人吗？为什么会真把她当王妃供起来，还让她做王府的主？

    季云婉笑了笑，对那人点头：“那我就去见见王妃。”

    对方愣了一下，旋即呵呵一笑去前方领路，没有多说什么，只是转过头在她看不到的地方撇了撇嘴。

    什么叫“那我就去见见王妃”？

    明明是你自己招呼都没打一声就突然来访，王妃好心愿意见你就不错了，还一副自己纡尊降贵去见王妃的样子。

    那人表面恭敬的将人迎了进去，心中却在腹诽。

    季云婉的马车从角门进去，走了一段时间才停下来。

    她下车与盘香一起进入内宅，这里引路的就换了别人，不再是刚才前院的人了。

    她走出一段之后发现这王府有些不对，四处都是工匠民夫，所经之处都有动工迹象，虽已大体成型，却可看出还未全部完工。

    “这是在做什么？”

    她问了一句。

    引路的下人答道：“是王妃在修缮宅院。”

    “王妃一开始本来只想修整花园，后来看到王府很多屋子都老旧了，下人居住的院子也都多多少少有些问题，便索性全部修缮一遍，省的回头这一点那一点地再分开折腾。”

    下人说着还忍不住称赞了几句：“我们王妃人可好了，对待下人从来不摆架子，特别亲善，府上人人都喜欢她呢！”

    季云婉交握在身前的手抠得更紧，沉声道：“可是这样花销很大吧？我听说王爷是个非常勤俭的人，他也同意这么做吗？”

    “同意啊，”那人答道，“就是王爷说的让王妃想做什么做什么，银钱直接从周管事那里支就是了。”

    “王妃当初还觉得这样不合适，想用自己的嫁妆，周管事说什么也不答应，说是王爷回来若是知道了，他一定会受罚的，所以王妃才作罢了。”

    小丫鬟对王妃很是崇敬，喋喋不休地夸了一路，直到正院前才停下，闭上嘴规规矩矩地把人送了进去。

    她们一路上一个光顾着说话，另两个光顾着听，谁也没注意到时不时有人投来诧异的目光，这其中就有赤珠。

    赤珠在看到季云婉的第一眼便愣住了，旋即明白了什么，扯着嘴角一笑，转身去了楚嬿的院子。

    ……

    季云婉路上听了那些话以后便有些心不在焉，没在王府待多久就准备离开。

    她是胸有成竹满怀期待的来的，相信自己稳操胜券，自然也根本就没把姚幼清这个所谓的王妃放在眼里。

    可现在事情跟她想象的似乎不同……

    她心中思绪纷乱，到了正院没说几句话就告辞了，半路却忽然被一个不长眼的下人撞到。

    对方赶忙道歉：“对不住小姐，奴婢不是有意的。”

    季云婉心情不好，正要发作，对方却低呼一声，指了指她，又指了指身后一人：“你……你们……”

    季云婉顺着她的手指看去，就见一人正呆呆地站在路上，眼睛一眨不眨地看着她。

    她看到那人后也是呆住了，好半晌才找回自己的声音：“你是谁？”

