    “老师——老师——徒儿不孝——”

    三王子哭得死去活来，本就虚弱的身体更加扛不住了，狼狈的模样看不出半分贵气。

    他不只是在哭兀力拔，他还在哭即将面对的命运和目前面临的窘境。

    兀力拔带领数千精锐为他和大王子断后。

    虽说顺利逃出来了，但他们身上没有携带多少武器，甚至连食物和干净的水都没有。

    他们得不到供给，饿得惨了，只能吃牧草和树皮充饥。

    遥想数月之前，北疆大营精锐十八万，算上大王子带来的三万精锐，整整二十一万！

    二十一万北疆勇士啊，如今只剩下不足两万，全是残兵败将。

    噩梦没有到此结束，兀力拔死亡的消息给予他们另一重打击。

    三王子哭丧，大王子心烦意乱，恨不得把这个弟弟砍死了，以求耳根子清净。

    “如今哭有什么用？当务之急是联络北疆各大部落联合讨伐柳贼，如此才算对得起将军。”

    大王子情绪烦躁，后头的追兵还没彻底甩掉呢，他们随时有可能去见兀力拔呀。

    “老师待孤如亲子，还不许孤为他哭一哭？”

    三王子稳了稳情绪，只是那双眼睛还是通红通红的。

    不过大王子说得对，现在保命最重要，留得青山在不愁没柴烧。

    他想到罪魁祸首，恨得牙痒痒，“只怪老九——若非他拖累，老师又怎么会英年早逝——”

    若是没有九王子这个猪队友打坏了一副好牌，北疆不至于损失这么巨大。

    大王子道，“他？呵呵，说不定已经葬身鱼腹了。”

    多少手脚完好的活人被洪水带走了性命，老九得了马上风，还能活着不成？

    大王子这么一说，三王子心里才好受一些。

    殊不知，他们口中“葬身鱼腹”的人不仅没有死，反而侥幸活下来了。

    只可惜，好运气也是有限的，九王子被搜寻活人的兵卒抓了回去。

    众人见他穿着富贵不凡，多留了一颗心眼。

    一面将他带回大营，一面调查他的身份，没想到他竟然是北疆前任的代王。

    虽说是代王，但也是“王”啊，兵卒连忙将这件事情上报给姜芃姬。

    姜芃姬本不想见，得知这家伙中风还能活命，好奇之下，她想看看这个幸运儿长什么样。

    九王子被人架着送进主帐，因为断了药，九王子“中风”的迹象稍有缓解。

    之前只能动眼睛，如今还能扭扭脖子。

    九王子都已经做好求饶的心理准备了，万万没想到会在主帐看到心中的白月光！

    孙文：“……”

    九王子直勾勾地看着孙文，眼底写满了被人背叛的痛苦和控诉。

    他的目光太过灼热，旁人想忽视也忽视不了。

    “认识？”姜芃姬笑着问孙文，“看样子，似乎是你在北疆老熟人。”

    孙文笑道，“此人便是北疆大王第九子，蠢得可以，用来借刀杀人倒是不错。”

    九王子听了孙文的话，心痛得不能自已，双目赤红，似要将孙文千刀万剐。

    枉费他这么信任孙文，甚至还为对方的失踪而担忧心痛，没想到——

    孙文竟是柳贼派来的卧底！

    想到自己被孙文耍得团团转，弄得九个兄弟自相残杀，弄得北疆部落四分五裂……九王子面色难看了几分，望着孙文的眼神藏满了万千刀子——可惜，这些刀子扎不死人。

    “如此说来，这人还是‘功臣’了。”

    帮助姜芃姬对付北疆，九王子可不就是功臣？

    孙文调笑道，“念在此人立下‘大功’，主公可不要轻易放过他了。”

    姜芃姬道，“赏罚分明，不偏不倚……他既然‘有功’，自然不能怠慢了。”

    听着二人对话，九王子的眼睛写满了恐惧，他试图张嘴求饶，结果却流了一嘴的涎水。

    姜芃姬道，“拖下去，让他和兀力拔做个伴。”

    不管九王子如何挣扎，最后还是死了，尸体被挂在兀力拔身边，随风飘荡。

    当姜芃姬清缴战利品，顺便把战线向北疆中心推进的时候，天下形势也发生了多番变化。

    其中最震撼的新闻发生在中诏——

    数万难民突破皇宫防线，冲入宫中烧杀抢掠，皇室上下几乎没有一条活口。

    男子被情绪激动的难民砸成肉泥，女子则被羞辱至死，宫娥女眷尽数成了难民的俘虏。

    与此同时，以聂氏为首的势力纷纷打着“清缴乱民”的名义，招兵买马、割据自立。

    见中诏变成这个德行，北渊和西昌也想分一杯羹。

    奈何两国近些年也是矛盾重重，诸多藩王打着自己的小九九，一时间腾不出手。

    除此之外，东庆和南盛也没一刻停歇。

    姜芃姬和黄嵩、许裴结盟，虽说只是互相声援，但从中也获得了不少好处。

    负责和许裴结盟的人是杨思。

    杨思如今负责浒郡，他代表自家主公和许裴联盟。

    在姜芃姬的默许下，杨思作为代表去了许裴那里，给予一定军事支援。

    原先许裴和许斐这对兄弟是旗鼓相当，有了姜芃姬势力的插入，天平向许裴倾斜。

    许斐屡战屡败，丢了半个浒郡，被迫退守沪郡，势力大减。

    相较于许裴的轻松，黄嵩那头就没有这么好运了。

    人家的对手可是坐拥整个沧州的孟氏！

    压力山大。

    黄嵩知道自己和孟氏之间的差距，硬碰硬是绝对碰不过的，进攻的损失远远大于防守。

    他只需要拖住孟氏的步伐就行，不用跟对方玩命死磕。

    抱着这个念头，黄嵩和帐下谋士选择了最稳妥的方案——守！

    死守不战！

    黄嵩将自己打造成铁乌龟，从头到脚，连牙齿都武装起来——任凭孟氏怎么叫嚣都不理会。

    孟氏起初还有耐心，但随着时间推移，姜芃姬在北疆的好消息一个接一个传出来，孟氏坐不住了。他们数次发起强攻，但黄嵩这边总是能未卜先知，几次交锋，孟氏占不到多少便宜。

    双方进入角力状态，谁也不肯退让一步。

    东庆境内战局胶着，杨涛在南盛倒是混得风生水起。

    他打着讨伐伪帝的名义大举入侵南盛地盘，区区大半年时间，已经站稳了脚跟。

    不过，他分了南盛的蛋糕，南盛本土的诸侯势力不愿意了。