    林道然把那草根给那个小鸟敷上以后，他自己都是忙活一会饿肚子，一时间还是有些腰酸背痛。

    凤呈眼睁睁看见那草药敷在她身上，那伤势不过片刻便恢复，她的眼神清明，她这时候已经明白，她这就是碰见高人！

    她内心十分激动，这样的机会可是千载难逢！

    但凡这个人指点她一番，那她的修为定然是突飞猛进，凤呈的思绪万千，一时间想很多。

    林道然此时准备去烧水做饭，压根没注意到那边的情况，他随手拿出系统里赠送的火焰，填入灶坑中。

    又顺手添了点柴火，林道然嘴里开口说道：“这什么火，柴火都点不着！”

    凤呈没有急于恢复真身，当她注意到林道然火焰的时候，她这差点没当场晕厥过去。

    那不是她们凤凰族的祖火-赤焰心火！

    凤呈痛心疾首，那可是他们族世世代代供奉的祖火，现在被那个人不以为然，直接给扔到那灶坑中。

    这到底是多有暴殄天物！

    凤呈两眼一抹黑，差一点就被气死，她是凤凰族的小公主，知道这祖火到底是多么珍贵。

    传说中可以燃烧万千山河，更是可以去除心魔，沾染一点就是会灰飞烟灭。

    世间仅有一小束，而且就在她们族中，家族中的凤凰浴火重生就是沐浴此火！

    凤呈用翅膀揉揉眼睛，再三确定，不管她怎么确定，她已经实打实的确定那就是圣火！

    而且竟然是这么大一团火，凤呈不是亲眼所见，完全没想到竟然会发生这种事情。

    他们的祖火只能被用来填灶坑！甚至还被人嫌弃！

    这件事情说出去足以让所有修仙的人为之震动！

    凤呈现在已经有点麻木，这实在是有些难以形容，她此刻的心情实在是跌入谷底！

    凤呈以前总是认为她自己一人之下万人之上，家族中的掌上明珠，底蕴无数。

    果然是人比人，气死人！

    一出手就是九天涅槃草，烧个水就是赤焰心，修仙界的大能没见过这样的手笔！

    林道然一时间还没想好吃什么，看见那个小鸟醒过来，这还有点诧异。

    林道然开口说道：“恢复的挺快。”

    凤呈不敢说话，这灵药用在身上，她要是再不好，这不是侮辱这灵药的名头！

    那可是九天涅槃草，千万年难遇的灵药！

    “咚咚咚！”

    门外传来敲门的声音，这可不是在敲门，这是在敲击林道然的心灵！

    花见开口说道：“前辈在吗？”

    林道然眉头微皱，听声音就知道是花见，本来以为她离开了，不知道为何又是周而复返。

    之前明明给她解答问题，此次前来，又不知道是有何贵干。

    林道然内心苦涩，但是还没有任何办法，这是摆明捅了仙人窝，不去还不行。

    林道然开口说道：“本尊在。”

    花见推门而入，这么一听，喜上眉梢，开口说道：“前辈，我这手中有个宝物，但是不知道如何解封。”

    林道然摇摇头，神色淡然，开口说道：“无妨，本尊看看。”

    林道然内心忐忑，不知道这次来还有什么事情，一次两次的，那还好，这三次四次，这也太要命。

    花见拿着手中的宝盒，上边散发一层淡淡的光芒，是她偶然所得，但是她这已经拜访大秦皇朝所有的高人，更是请动宗门里的老祖宗。

    而这宝盒根本不能打开丝毫，更是有能人猜测，是远古时期的仙人所留，没有点特殊的手段，绝对是打不开！

    花见天天看着宝物，这不是个办法，于是又想到前辈，来自于天宫，想必一定有办法可以解开。

    林道然看见花见手里的盒子，眼皮子猛地一跳，这仙人都打不开，他这怎么打开。

    他命就几十载，可不能就这么稀里糊涂的夭折。

    花见满脸期待，就指望着前辈给他打开这个宝盒，林道然嘴角苦涩，都说好事不出门，坏事传千里，他这都没经历过好事。

    凤凰族的小公主此时隐匿身形，前辈不以为然，但是不代表别的修仙人会视而不见。

    凤凰一族的神兽，还是足以令万千修仙者为之痴狂。

    凤呈活上千年之久，也没见过此等宝物，上边的光束直接屏蔽神念，让她无法看出这里边的是什么东西。

    凤呈暗自惊叹，这女子的机缘属实不错，不过这东西确实是难以打开，以她的修为更是不能撼动丝毫！

    她现在心里好奇，这个人能否解开这宝盒，凤呈对于里边的宝物很感兴趣。

    林道然看一眼这个盒子，左看右看也没发现出来有什么，他根本不知道怎么开这东西。

    花见开口说道：“前辈，有什么办法可以打开吗？”

    花见已经开始期待这里边到底有什么，想必一定是仙人所留下的珍宝！

    林道然咳嗽一声，开口说道：“自然是有的。”

    林道然暗骂一声，这不是为难他，这根本就打不开。

    花见忽然一开口说道：“那前辈这是如何打开？”

    林道然被她突然说话，直接吓一跳，手一哆嗦，这个木头盒子直接就打开了。

    “嘶！”

    花见倒吸一口凉气，她为这个盒子，走遍大秦皇朝的能人，但是都是无解，没想到这前辈随手一拨弄，直接就打开。

    花见现在看向林道然的眼里，可以说是跟之前判若两人，

    而这宝盒之中，更是精光四射，花见只能紧闭双眼，生怕被刺瞎双眼。

    林道然神色古怪，不就是一个钗子，这么大反应做什么。

    花见刚睁开一两只眼睛，发现前辈根本无需闭眼！

    这到底是什么样的功力，才能面对远古时期仙人所下的封印，都能不为之所动！

    林道然都没整明白这是怎么打开的，不过清清嗓子，神色淡然，开口说道：“开了。”

    花见听到这话更是大吃一惊，看见那盒子里的宝物，前所未有的惊喜，这里边的东西竟然是天域宝钗！

    世间仅有几枚，远古时期的仙女所佩戴之物！她现在竟然就拥有一只！

    花见直接跪倒在地，开口说道：“多谢前辈为我解开这个宝盒。”

