    “大人，你看……”

    城主府的天台上，一名暗刃指着城外的天空。爱德华运足目力看去，只见城外的天空上一群飞兽正俯冲而下，然后口喷碧火扫了过去。一口碧火吐尽，才转折掠往上空，然后第二波飞兽又发动了攻击。从火流的落点来看，应是极武王的血衣军中阵无误。

    “这太奇怪了，大人。那些东西似乎在帮我们的忙，而且它们的行动暗合章法，就像一支训练有素的军队。”暗刃道：“因为这些飞禽的关系，现在血衣军已经放缓的攻势，形势似乎对我们有利了，大人。”

    这时，又有一名暗刃出现在爱德华身边：“大人，有新的情况。”

    “快说。”

    “在敌军后方突然出现了一支大军，现在平西王的军队被迫在荒野上结阵迎战，无暇支援极武王这边的战事。”

    “有这种事。”爱德华急道：“可知那支大军的主将是谁？”

    “不清楚，那支大军是由异兽和骑兵组成的，看起来不像是帝国的援军，倒有点像阴影公国的味道。可那些生物绝非阴影公国所有，因此不知道大将的身份，只知道对方的主将骑着一头烈焰巨兽，身披黑色重甲，银发红瞳。”

    爱德华全身一震：“你刚才说什么？”

    “大人指的是？”

    “你刚才是不是说，对方主将银发红瞳？”爱德华拎起那名暗刃问。

    暗刃忙不迭点头。

    爱德华哈哈笑了起来，大声道：“通知全军，撤退方案解除，全员做好防御工作就行了。”

    “可是，大人……”

    “没什么可是的。他来了，他来了！既然他来了，就没有解决不了的事情！”爱德华握紧了拳头：“艾伦少爷终于回来了！”

    两名暗刃均全身一震。

    荒野。

    平西王跨坐在一头通体雪白的战马之上，他位于一处山头，可以看到下方的战场上，那片红潮已经卷至。红色的浪潮席卷过战线，寸寸逼近盘龙帝国的军阵。在数秒之后，第一道浪峰拍打在平西王军队的防线上，然后波波红潮就这么涌至，和平西王的军队碰撞在一起，形成一张十分鲜明的界线！

    “挡住！”

    “挡住！”

    军官的大吼声在战场上响起，位于防线最前面的盾甲兵使出吃奶的力气，死死抵住手中的盾牌。然后火角魔所形成的洪潮就拍击在他们这些盾牌上面。顿时第一排的盾甲兵像推骨牌似的一路扑倒，第二排的盾兵大吼迎上，跟着被推倒过半，直到第三排的盾兵补位拦截，才堪堪挡住红潮的冲击。火角魔拼命地往防线深处钻，它们的拳头力量十足，但致命的威胁来自于从口中喷出的火焰。在第三排盾兵挡下它们的冲击之后，火角魔集体喷火，盾甲兵可不知道自己还得遭受火刑，当下那条界线熊熊燃烧起来，第三排的盾兵很快被火角魔冲散。

    后面的军队大叫着“投石灰”，才有士兵将一个个装满石灰的袋子往前抛，洒在火线上压住了火焰。可火角魔前扑后继地冲锋，很快第四排的盾兵也挡不住了。军官才命令重枪兵出击，片刻后，一根根三米长枪突然从盾兵后面刺了出来，前排的火角魔立时给串起了大片。重枪兵不断涌前，压向已方的盾兵，再从盾牌后用力捅出长枪，把火角魔串到了枪上。

    射击阵地上，盘龙帝国的火炮群开始攻击，将一枚枚炮弹抛向火角魔的中阵里，试图缓解防线前方的压力。

    这时人人感到头顶一暗，一名军官抬起头，当下满嘴苦涩。数不清的飞狼载着骑士从战场上方飞过，狼上的骑士不断往下方投掷枪矛。他们特别关照了射击阵地，那些涌动着源力光焰的枪矛如雨落下，难以移动的盘龙火炮立刻成了活靶。炮手甚至来不及逃走，就藏送在枪雨之下。几轮轰炸后，射击阵地几乎给掀起，还能够攻击的火炮十余一二。

    所幸这些飞骑似乎对地面的军队没有兴趣，敲碎了射击阵地之后他们便径直朝紫荆花城的方向而去。

    山坡上，看到这一幕的玉猊沉声道：“王爷，你不拦截他们？”

    平西王冷笑道：“拦截，就连火炮都叫他们端了，你告诉我怎么拦截。我军里又不是谁都有玉猊统领这样的身手！”

    显然那片飞骑是冲着极武王的血衣军去的，所以他们放过了平西王的军队，不愿多做纠缠，利用其空中优势直接越过战线，改投另一个战场。平西王可以不追，玉猊却做不到。当下闷哼一声，道：“今日之事，想必王爷已经想好如何面对陛下的指责，如此玉猊告辞了。”

    便掉转马头，驰下坡去。

    平西王气得浑身发抖，道：“区区一个护卫统领，也敢这么对我说话。好，极武王，我倒要看看你能威风到什么时候！”

    说归说，平西王却也不敢就这么撤掉军队，让对方大摇大摆地进入紫荆花城下的战场。可在这里拦截，他的信心不大。现在只是第一波冲击，他的防线就已经摇摇欲坠了，可想而知那些异兽的个体战力有多大。然而这些头上长角的异兽，看上去在那支军队里也只是充当炮灰的角色。在它们后面，还有骑着焰驹的骑士，有扛着火焰战锤的巨人，特别是那后方十几头通体喷着火焰的巨龙，平西王就觉头大。

    “为什么蛮子的国境里会有这样一支军队，在此之前，所有情报都没有指出这一点啊！”平西王大怒道。

    旁边几人没人敢回答这个问题。

    事实上，也没人能够回答这个问题。

    因为这支军队，根本不是天堂星所有，这支燃烧的军团，来自阿加雷斯！

    艾伦在接到奥法西斯的知会之后，便带上这支燃烧军团远赴天堂星。在发现紫荆花城被袭击时，他让停留在太空外的舰队秘密进入星球，再投放了军队组织这场进攻。

    当然，如果只看效率的话，利用舰队的炮台集火更加方便。可如此一来，未免太过惊世骇俗。此次归来，艾伦还不想暴露自己的身份，否则对爱德华他们这些已经在帝国扎根的人影响过大。

    ps：小孩发烧反复，住院了，现在得来回跑。蓝受香菇 T T

