
张坤当然不是傻子，更不会幼稚到认为秦阳说的办法是可行的，张坤这么做不是只是顺手恶心一下秦阳而已，反正也确实剩得不多，也花不了几个钱。

张坤自然认识韩青青，知道她是大一新生，被称为大一级花，是秦阳的同伴同学，看着她和秦阳一起成双成对的出现在这仙雾山脚下，他下意识的以为两人在谈恋爱。

看着秦阳和韩青青两人转身离开的背影，张坤眼镜后的眼睛微微眯起了两分，透露出两分寒光。

想泡妹子，那我就让你颜面无存！

“张坤，那是谁啊？”

漂亮女孩走了过来，好奇的看着韩青青的背影，眼光略有两分妒忌，毕竟韩青青的美丽和清纯恬静的气质，让同样身为女人的她也有着两分自惭形秽。

“我们学校的大一新生，那男的和我有点梁子。”

漂亮女孩笑道：“大一学生啊，看起来不太像啊，不过在学校里惹到你，恐怕会很惨吧。”

张坤冷笑道：“那小子可不是个善茬，挺能打的，一个人打趴过一群拿着钢管的小混混，还反敲诈了那群混混一笔所谓的精神损失费……”

漂亮女孩嘴巴张成了个O形：“这么厉害，那你准备怎么办？”

张坤伸手扶了扶眼镜，冷笑道：“他不是挺能打吗，那我就找几个更能打的，今天倒是一个挺好的机会。”

张坤盯着远处的眼光顿了顿，他看到秦阳和孙晓东等人碰头了。

“原来是一群人郊游啊，看来应该是在追求，还没拿下啊！”

张坤眼睛一亮，摸出了手机，走到了路边，拨通了一个电话。

“刚子，在哪呢……我在仙雾山，准备晚上在仙雾山露营玩呢，有兴趣一起来玩不，晚上烧烤喝酒，再叫上你那两个特能打的兄弟一起吧，人多热闹……嗯，到时候可能有点事情要你帮忙……小事，遇到我们学校一个对头，大一的学生，不过那个家伙有点能打……行，那我们仙雾山脚下的小镇等你。”

张坤挂掉电话，转头对着旁边的漂亮女孩微微一笑：“今天晚上有好戏看了！”

……

“咦，老大，怎么空着手，卤菜呢？”

秦阳笑笑道：“估计中午准备得不多，买的人多，没剩多少，遇到一个土豪，一挥手全部买下了，谁让排队去晚一步了呢。”

韩青青听到秦阳用土豪形容张坤，顿时忍不住噗嗤笑出了声，旋即又赶紧收敛笑容，咬住嘴唇，只是眼中的笑意却是收敛不住。

刚才离开卤肉店后，韩青青便问起秦阳这人是谁，为何要找秦阳麻烦，秦阳已经简单向她说明了他和张坤结怨的原因。

过程很简单，张斌嫉恨秦阳，找刘安出头，刘安反被收拾，作为刘安老大，脸面无光的张坤站了出来，想招揽秦阳却被秦阳打了脸，以张坤在学校里横行霸道的风格，这梁子自然是结深了。

今天两人在这里巧遇，张坤自然想落秦阳的脸面，所以才使出了这么一个烂招恶心秦阳。

一般人遇到这样的事情，多半会觉得自己被羞辱了，恐怕会非常恼怒的对方理论，暴躁一点的可能动手，但是秦阳整个过程却表现云淡风轻，似乎根本就没受到什么刺激。

“谁让他的人先排在前面呢，先来后到嘛，他原本就占着道理，装下逼不就是为了恶心我嘛，我要是生气发火暴跳如雷，那岂不是才落入他下怀？估计他看我这没反应，说不定自己还气着了呢。”

这是秦阳给韩青青的解释，而韩青青其实也没觉得秦阳就被羞辱了，反而觉得这事挺有趣的，尤其是最后秦阳嘲讽张坤要不要双倍价钱买他准备买的东西时，张坤脸上表情陡然僵硬的一刻，韩青青更是觉得好笑。

你不是有钱吗？

那就任性到底啊，买点卤菜算什么本事啊？

这事回想起来，怎么想似乎都不是秦阳被羞辱了，而是张坤又尴尬了一次，而且透过这个事情，韩青青对秦阳的为人处事成熟越发清晰了两分。

孙晓东等人没看到张坤，自然不知道发生的事情，看着韩青青莫名的发笑，还以为是两人之间经历了什么“小秘密”，一个个都没追问。

何天枫大手一挥：“没熟食，那我们干脆不买了，我们到山上租烤架烧烤去，租烤架的地方也有串好的各种肉食和素菜卖，只是价格比山下贵一些而已，还有各种零食，啤酒，足够了。”

众人一听烧烤，顿时都来了劲，年轻人嘛，对于户外烧烤这样的事情，自然都是非常热衷的。

众人把买好的矿泉水、拉罐啤酒等东西搬上了车，然后启程向着仙雾山而去。

很快，众人便到了仙雾山景区大门，买了门票，驱车直入，然后他们直接将车子停在了烧烤露营区的旁边停车场上。

何天枫显然是来过的，对这熟得很，建议道：“现在时间还早，这样吧，大家到处转转，四点钟我们在这里集合，然后开始扎帐篷和烧烤。”

“好！”

众人一哄而散，不出任何意外的，秦阳和韩青青两人又被单独留了下来。

有了之前一次的经验，秦阳和韩青青两人都已经很习惯了，尤其是两人之前已经坦诚的交流过，彼此之间也就更加坦荡，不会觉得有什么尴尬。

“走吧，去转转，我昨天手机查了下，说这上面有两处地方景色不错，还是值得去看一看的。”

韩青青微微一笑：“好！”

两个人慢悠悠的顺着山道向着景点走去，一边很随意的聊着天。

“看来上过班的人就是不一样，你看起来比何天枫他们成熟稳重很多啊。”

秦阳摸了摸鼻子，笑道：“会吗，是不是不像个青年，反而像个成熟的中年大叔？”

“那倒不会，你身上原本就有股淡定的气质，这般做很匹配，要是毛毛躁躁，那然而才是奇怪了。”

秦阳笑道：“那你觉得是好事，还是坏事呢？”

韩青青想了想道：“虽然可能失去了一些青年的朝气和活泼，但是却给人一种可靠、值得信赖的感觉，人们不都说现在姑娘都爱大叔吗，你这样的性格有些类似，你大学这几年肯定会很逗女孩子喜欢的……”

PS：推荐朋友的新书《极品美女的贴身医仙》，林叶大难不死，获得系统。都市之中翻云覆雨，纵横天下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606245"  chaptername="第七十八章  晚上有好戏看了">加入书签</a>
</div>
