
　　“你说什么！！！”听到熊本联队全军覆没的消息，屋内的众人都跟见了鬼一样的不可置信！

　　松井石根更是走上前来一把抓住传令兵的衣服拉至面前。

　　“你刚刚说道，第六师团的熊本联队全军覆没！这怎么可能！”松井石根等着通红的双眼，咆哮着吼道，喷出的唾沫星子沾了侦察兵满脸！

　　“呜呜呜呜”被拉住衣领侦察兵喘不上起来，嘴中发出来含糊不清的言语。

　　注意到这一点的松井石根连忙松开，侦察兵这才大口喘息起来。

　　“咳咳，报告司令官阁下，熊本联队确实全军覆没，并且当时在现场的还有：第十军参谋长田边盛武少将、第六师团师团长谷寿夫中将、第十八师团师团长牛岛贞雄中将，第一一四师团师团长在内的第十军所有将级军官。”侦察兵再次向松井石根复述了一遍熊本联队全军覆没的消息，以及田边盛武和谷寿夫等人一起阵亡的事实。

　　松井石根此时踉跄的向后倒去，其余参谋官紧忙扶住。而冢田攻此时也是双目无神的望着前方。

　　要知道，虽说在整个淞沪会战期间日军总伤亡人数为四万人左右，但是成建制的被消灭还是第一次，而这个事情还是发生在已经胜利的情况下。

　　这就相当于已经煮熟的肥肉忽然跳了起来，冲着松井石根的脸上报以一顿老拳，把他打得个鼻青脸肿，并且，还拿着刀站在桌子上冲着他比划着。

　　说实话吧，一个建制被全歼放在这种举国之战的战争中也不算奇怪。就这种事情对于这个派遣军总司令来说并不是什么难以接受的事情。

　　而真正令他无法接受的是，被捎带一起干掉的谷寿夫，田边盛武等大大小小的加起来二十余位第十军的将官！这也意味着，整个派遣军第十军的最高层此时出现了权利真空。

　　而在此前，从·九一八·事变以来，在中国国内死亡的日军将官也不过三位。由此可见，这是个多么影响巨大的事情。

　　“原因找到了吗？”不知许久之后，冢田攻才语气干涩的问道。

　　“具体原因还在调查中！”侦查兵回应道。

　　“一有事情立刻通知我，下去吧！”冢田攻说道。

　　“命令：我第十军所有部队立刻停止一切活动，收拢士兵，就地驻扎，加强戒备。以防备中国士兵卷土重来！”

　　“命令：第十军军长柳川平助中将，二十四小时之内必须到任，接手第十军军务！”

　　“命令：第三，第九师团移动至第六师团后方，第十一、第十三师团移动至第十八后方、第十六、第一零一师团移动至第一一四师团后方。”

　　“命令：所有情报机关立刻探查详细情况！”

　　连续四条命令从派遣军司令部中发出，代表着日军此时的惆怅。

　　-----------------------------------------------

　　四行仓库

　　说实话，马超此时也是非常的懵逼。他虽然知道黄色炸药跟纯碱混合后，它的爆炸威力会增强，但是会增加到这个可以说是离谱的情况还是大姑娘上花轿，头一次呢。

　　原来在昨晚布置防线的时候，就看到离着四行仓库最近的移动建筑物也不过是区区的三十多米而已。就这个距离小鬼子一个冲锋就能打到跟前，这会将防守的难度无限制的加大。

　　所以，在询问杨瑞符后知道，在八十八师最后一次的物资补充中，有一批从国外进口的黄色炸药一起运了过来，本来是打算着用来对付小鬼子的装甲车等。结果刚补充到位，就接到了撤退的命令，因黄色炸药保存难度较大，因此撤退时就将它留在了四行仓库。

　　所以，就这现有的这批炸药，他就设计出了两套方案。

　　方案一：用德式木柄手榴弹制作的诡雷，他的目标主要是日本士兵，用以消灭小部分的小鬼子，并令他们摸不到头脑。天籁小说网

　　方案二：在防御了敌人第一波的进攻后，日军肯定对此投放大量的兵力，以达到歼灭四行守军的任务。此时通过简易的定时方式，将建筑物爆破，一来可以清空射界，加大双方距离。二来可以炸死砸伤一部分的小鬼子，以达到降低敌军士气和杀伤一部小鬼子的效果。

　　马超原本的想的就只是将四行仓库北方的的这些建筑物清理掉，以防止小鬼子们通过建筑的遮挡，移动到跟前来。

　　反正迟早都要炸掉，那么稍微晚一点，搂草打兔子，顺带上就行了。反正再差也不会差大哪里去了。

　　因此，马超让杨瑞符去寻找纯碱，并在要爆破的地点进行现场调配，制作炸药包。

　　因为，在将两种物质混合以后，它的状态就会变得非常的不稳定，此时可能稍微剧烈的震动都会令他爆炸，所以只能现场混合。

　　唯独令他没想到的是，小鬼子们对第一场的进攻失败的反应那么大！尽然拉来了整个个联队前来进攻。

　　在最开始听到那边小鬼子们在一起喊口号的时候，他的心里就惶惶不安。能从几百米外传来的声响，其人数绝对不少。万一，这个炸药并不是真正的黄色炸药而是相似的假货。它的爆炸威力只是聊胜于无的话，那么他们接下来面对的就是尸山血海了。要知道，这种购买假货的事情在当时的国民政府里面并不罕见。

　　而且由于昨天的时间问题，他也来不及进行检测，只得死马当作活马医了。

　　不过，最终的效果还是令他满意的，还可以说是大大的超出了他的估计。看来，宋氏家族的人在这批军备里面没有动什么手脚。

　　随着用作计时的水桶中打满的水慢慢的流出，它的重量也在慢慢地减轻。而被他压在下面的砖头，它悬空的那一面也在慢慢的下坠。

　　最终随着桶中的水流尽，单凭水桶自身的重量再也压不住砖头的时候，砖头也就顺理成章的从墙头上掉了下来。而绑在砖头上的细绳，也就顺势拉着了雷管。

　　最终，就是一连串的爆炸响起，在埋葬了整个熊本联队的同时，也顺带着将整个第十军的高层将官一起带走。当然，此时马超还不知道他取得了如此大的战果。

　　在盯着北方大约有半个小时后，看着除了在寻找什么的零散日军，而大部队毫无动静的战场，马超起身打了一个哈欠扭头对谢晋元说道：

　　“好了，谢团长，留下一些观察哨，其余人都去休息吧，看样子，日军短时间内是不会有什么动静了。兄弟们毕竟昨晚都忙活了一整晚了，也要好好恢复一下了。真正的考验还在后面呢。”

　　谢晋元从善如流的同意了马超的提议，安排将士们去休息了。

　　而就在马超和一众将士在休息的时候，租界当局已经炸开了锅！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第十二章 各方反应免费阅读。https://xs.23sk.com 