    “菇~唧唧！！”灯罩夜菇尖声大笑，它觉得主人看到这个人的这副样子，一定会很高兴！

    还是先杀了这只电老鼠，待会儿就可以随时完成主人交待的任务！

    于是，它继续凝聚起能量，就要轰下！

    砰！

    又是一棵石子打在了它的脸上，阻碍了它片刻。

    但它毫不在意，连看都懒得看一眼。

    那只臭熊！待会儿自己会让它付出代价！

    可就是这片刻，当它要对皮卡丘轰出致命一击之时。

    “嗖！”一根黑色的铁棍以雷霆之势，砰的一声，狠狠地砸在了它的头顶！

    这一下，竟然直接把它口中刚刚凝聚好的能量通通打散，消失不见，而且……疼痛无比！

    “皮卡丘！！”伴随着这一棍的，是来自夏彻充满担忧的呼唤！

    原本已经气若游丝，甚至奄奄一息的皮卡丘，在这一声呼唤之下，竟感觉有一股生命力直接注入，闭起的双眼瞬间睁开，逸散的力量再一次出现！

    “皮卡！”它身上的电流又开始缓缓凝聚！

    但，还没等皮卡丘彻底恢复过来，

    “菇~！！”灯罩夜菇的怒吼声就直接传来。

    它无法理解，为什么一个人类的棍击居然能直接把它已经凝聚起来的攻势打断？

    为什么一个人类的棍击居然能让它感觉到疼痛？！

    看着近在眼前的夏彻，灯罩夜菇一手紧紧抓着皮卡丘，一手直接抬起，怒吼中对着夏彻狠狠拍下！！

    一下！

    只要一下！

    它直接就能完成主人的交待，让这个人类粉身碎骨！

    只是，面对灯罩夜菇含怒的拍击！

    夏彻竟然没有丝毫躲避的意思，双手紧紧地抓着手中的短棍，再一次高高地举起，对准灯罩夜菇抓住皮卡丘的那一只手，就狠狠挥下！

    “菇~唧唧！！”这竟让灯罩夜菇露出惊喜之色，杀杀杀！它能杀这个人类了！

    然而，就在灯罩夜菇即将轰在夏彻的身上之时。

    “系咩~！！！”一只额头有着新月形图案的小熊自夏彻背后的黑袍中冲出！

    早已准备多时的熊宝宝牢牢握紧右拳，咬紧牙关，脸上第一次露出凶狠之色，眼中仅剩下那只朝着夏彻急速挥下的苍白色大掌！

    用尽全力，对着它轰了过去！

    “咩！！！”

    “菇！！”

    “给我松开！！”

    一拳一掌一棍，同时轰在了自己的目标之上！

    瞬间！

    “菇~！！”灯罩夜菇痛苦的叫声响彻。

    它的手腕被夏彻狠狠重击，立即失力，皮卡丘眨眼便挣脱。

    熊宝宝的幼拳与它的大掌交错，亦丝毫不落下风。

    砰！！

    冲击力之下，灯罩夜菇直接后退数步，夏彻抱着受伤的皮卡丘，立即就朝着远处退开！

    “系咩！”熊宝宝浑身泥泞，重新掉回地上，也跟着赶紧跑开一些，离灯罩夜菇远一点！

    稍稍休整片刻之后，灯罩夜菇才重新把疯狂的目光对准起夏彻。

    “皮卡~”皮卡丘精神恢复大半，直接从夏彻的怀抱中跳下来，站立在夏彻的身前！

    “皮卡丘，你还能战斗？”

    “皮卡皮卡皮~！”皮卡丘立即点点头，目光坚定！

    它也不知道怎么回事，突然就感觉自己的精神好了大半，刚刚那种虚弱感已经逐渐退去！

    “太好了……没事就好。”夏彻喘着气，莫名觉得有些头晕眼花，脚步竟然有些站立不稳，赶紧一屁股坐倒在湿润的地面上，才略微舒服了一些。

    “皮卡？！”察觉到夏彻有些奇怪的皮卡丘赶紧回过头来，担忧的询问。

    “我没事，皮卡丘，就是有点累而已，哈哈，可能是刚刚跑太快了吧，休息一下就好了。”

    “皮卡~”

    “别担心，现在还是先小心灯罩夜菇！”

    “皮卡皮！”皮卡丘只好重新转头，仔细地盯着灯罩夜菇。

    “还有熊宝宝，你也是，刚刚那一下还好吗？有受伤么？”喘着气，夏彻又转头询问熊宝宝。

    刚刚要不是它的话，自己恐怕就要直接被灯罩夜菇打死了……

    “系咩！系咩！”举起手扬了扬，熊宝宝表示没问题！

    “那就好！”

    夏彻露出高兴的笑容。

    还好它们都没什么事。

    他都没想到，熊宝宝从来不训练，从来不战斗，居然还拥有这么强的实力。

    虽然各种战斗技巧它都不懂，但是凭借着厚实的身体防御力，以及强大的力量，就已经足以打败绝大多数的精灵了。

    “菇！！”灯罩夜菇有些疯狂的声音再一次传来！

    夏彻目露凝重。

    “糟糕！我现在腿居然动不了……”他又试着活动了一下自己的身体，想要试着用力把自己撑起来，却发现已经几乎完全脱力。

    “这到底怎么回事！”

    想到自己刚刚挥出的那两棍，夏彻突然有些疑惑起来。

    难道和那两下有关系？

    但……还没等他仔细思索，已经彻底疯狂的灯罩夜菇又一次冲来了！

    月爆再袭！

    只是，如今的它，浑身电流弥漫，实力早已经下降不知多少，速度、力量、反应力等等都已经全方位衰退！

    “皮卡丘！缠住它！十万伏特！”

    “皮卡！”皮卡丘浑身电光大作，直接正门对着它冲来的月亮之力轰去！

    一时间，皮卡丘的攻击竟然没有完全落于下风！

    僵持了一会儿之后，方才溃散！

    但此时的月亮之力威力已经削减数倍。

    虽是如此，仍然径直朝着夏彻袭来！

    “完蛋！”如果是正常情况下，他未必躲不开，但现在浑身脱力，他没有行动能力！

    “皮卡！”

    “系咩！”

    两只精灵瞬间担心无比，立即朝夏彻冲来。

    皮卡丘离得比较近，直接挡在了夏彻的身前，月亮之力的攻击也终于抵达。

    即使威力已经大削，但对于皮卡丘和夏彻来说，仍然是极大的负担。

    轰！

    皮卡丘用身体挡住这一招的同时，仍有一部分能量泄出，越过皮卡丘轰在了夏彻的身上！

    砰！

    一人一精灵，在这一击之下，共同被轰开四五米远，方才停下。

    “咳咳……”夏彻忍不住咳出一口鲜血。

    “这是……”他瞪大着双眼，微微抬起手，仔细地感受着自己身体内那种特殊的力量。

    “皮卡~！”皮卡丘坚毅地跳起身，打算接着盯紧灯罩夜菇。

    它虽然又受伤了，但是这一次威力不大，还能撑住！

    夏彻看着它，却只觉得震惊。

    他此时居然能深刻的感受到皮卡丘体内所拥有的力量程度……

    它所拥有的生命力、体力等等，似乎所有的一切，夏彻都能够很清晰地察觉到。

    这是一种心灵的感觉……

    “难道是……波导？”夏彻喃喃。

