    船舱的入口，女子迎风而立，淡粉色的衣裙被风轻轻托起。

    吴始和商无忧脚步停下，看着那个持弓的女子。

    “看样子我们船上这次有大麻烦了。”女子淡淡的说。

    吴始连忙回神，伸手打出一道妖力，将船上的屏障所有的缺口都给修复。

    来到女子身边，微微抱拳：“多谢姑娘出手相助。”

    若不是女子出手，刚刚那弟子肯定挡不住妖兽。

    死里逃生的弟子也急忙冲女子拱手：“多谢姑娘救命之恩。”

    女子便是和龙文牧一同上船的那位，吴始也知她在昨夜助过沙塞城的将士。

    “救命之恩就不用谢了，现在是什么情况？”女子黛眉轻轻一蹙。

    除了船员留在甲板上，其余的人包括女子在内之前都一直被留在船舱里，对外面的情况知晓不多。

    女子知道外面有妖兽来袭，但直到此刻，才知道外面是这幅场景。

    “如姑娘所见。”吴始说。

    现在这密密麻麻的兽群超乎了他们最初的预料，到了眼下这种地步，就连吴始和商无忧两个地妖师都已经有些束手无策了。

    两人半日间不断的出手，消耗颇为严重。现在封闭了屏障所有的缺口，只听见妖兽不断撞击屏障的声响。

    “还未请教姑娘芳名。”吴始问。

    从刚刚的一箭就能看出，眼前这个女子实力非凡，现在在场的人中，除了吴始两个地妖师，恐怕就只有这个女子实力最强。

    “我是出阳国百花宫的人，我叫岚芷音。”女子轻声答道，顿了顿又道，“我叫什么应该不重要吧，还是想想现在该怎么摆脱眼下的困境才是。”

    说着，手中长弓轻轻转动。她玉手上握着的弓，看起来没有任何的花哨，就像一张平平无奇的猎弓。

    吴始两人连连称是。

    口头虽然这么答，心里却是一点辙都没有。

    屏障上轰隆隆的作响，不知道多少妖兽在撞击着屏障。

    随着咔嚓嚓的声响，屏障某一处，突然被妖兽撞出一道裂缝。

    “所有人，准备抵御妖兽！”吴始大喝。

    屏障的裂缝经过几次的撞击，终于彻底的裂开，一头妖兽扑进来，早已准备就绪的众人一道道妖力朝着妖兽招呼过去，意图钻进来的小妖还不等露头就被轰杀当场。

    吴始打出一道妖力让那裂缝重新合拢。

    “船上的屏障能支撑多久？”岚芷音问。

    吴始听着周围源源不断的撞击声，苦涩摇头：“一般来说，只要没有大妖，抵御小妖是没有问题，不过这种数量……”

    抵御一般小妖没问题，但抵御几十上百的妖兽却难以久持。

    随着他们说话的这一阵功夫，屏障又有地方被妖兽撞碎，岚芷音抬手一箭，将意图进入屏障的妖兽射杀。

    “看你们抵御的这么辛苦，我来助你们。”岚芷音淡然道。

    “多谢姑娘好意。”吴始连声道谢。

    这种时候，多一个人就多一份力。岚芷音本不属于船员之列，哪怕不出手也没人责怪她。她愿意出手相助，吴始自当感激，更别说岚芷音实力在大妖师中都是顶尖的，对眼下的情况定是巨大的助力。

    岚芷音加入之后，情况便相对稳定。吴始和商无忧也不再频频出手，这段时间的尝试，二人已经知道，这些妖兽根本杀不尽。

    击杀一头妖兽，便会有新的妖兽加入，既然杀不尽，白耗体力就是不明智的选择。无法清理便以防御为主，大部分的妖兽被抵御在外，偶尔有攻破屏障的妖兽，众人便齐齐出手将之击杀。

    只要屏障核心不毁，就能不断的修复，这点倒是无须担心。

    屏障修修补补，靠着众人联手而攻，才没让妖兽侵入到屏障里来。

    虽然一次两次能抵御住，可众人渐渐也都察觉到，继续这么下去，情况依旧不太乐观。屏障虽能修复，但众人的妖力却没办法快速恢复。

    人力有穷尽，继续这么耗下去，等到众人体力耗光，依旧要面临大难。

    “这艘船上，是不是有什么吸引妖兽的东西？”岚芷音开口问。

    吴始二人面面相觑，皆都摇头。吴始望向天际的幻影：“船上从未有过什么吸引妖兽之物，非要说有，恐怕也只有……”

    岚芷音跟着他目光抬头，黛眉轻轻皱起：“一般人晋升，最多一个时辰左右就结束了，那异象怎么还在？”

    说起这事，吴始两人也一头雾水。那确实是晋升动静无疑，但从没听说过，什么晋升动静持续了半日还不消失的。

    而且若是晋升，没理由会吸引这么多妖兽来才对。

    “船上配备了多少妖师？”岚芷音开口问。

    吴始指了指周围：“船上搭载的妖师都在此处，加上我二人，共有三十，大妖师有七人，姑娘问这个是？”

    岚芷音眸子微微眯了眯，抬手一箭，狼吟声伴随箭矢飞射，将一头正欲冲破屏障的妖兽给击飞了出去，吴始紧接着将那裂缝填补。

    “这么大的阵仗，说是兽潮都不为过。今日才是航行的第一天，三十人有些少了。在船舱里，应该还有不少妖师吧。”

    吴始微微一愣，都是活了大把岁数的人了，岚芷音的话是何意，他自然听的明白。

    立马吩咐手下：“来人，将船舱里乙字号房的客人通通唤出来。”

    一众妖师风风火火的冲进船舱，片刻后，又有二十余妖师被带到了甲板上。

    这些都是乘船之人，之前一直因为外面的动静不敢轻易露头，来到外面见到这幅场面，各个都在哆嗦。

    外面轰隆隆的撞击声，屏障之内时不时有人出手将撞破屏障的妖兽击杀。

    一声声巨响里，那二十来人缩成一团。

    “诸位。”吴始开口了，“诸位也看见了眼下的情况了，天有不测风云，今日空舟逢此之难，还望诸位能出手相助。”

    靠着那三十船员，要应付眼下情况依旧有些不足。事到如今，除了把船上的所有战力汇聚起来，别无他法了。

    有人不满的抱怨，毕竟谁能想到，此行会变成这幅模样。

    “吴总驶，我听闻你压的船，从来就没发生过事端，今日怎么会变成这样了。”有人不满的说道。

    吴始苦涩难言：“此事非人力所能控，事发突然，非我等所愿，还望诸位能助我们一臂之力。”

    那二十多人里，抱怨的声音还是不停想起。

    本来好端端的乘船，变成这样，谁又愿意。

    “不帮忙也可以。”在吴始苦苦相求之时，还是一旁的岚芷音开口，“反正今天大家都是一条船上的人，我们若是守不住，那你们就只有自求多福了。”

    喧闹声更甚，眼下情况确实危机重重，身为妖师，基本的道理还是能明白的。

    “愿意的人可以留下，不愿意的，现在就可以回船舱里躲着了，反正也无人强迫你们。只不过，到时候若是这艘船被攻破，后果怎样你们只有自己来承担。”岚芷音目光若火，扫过人群，和她对视的人纷纷垂下头去。

    虽然抱怨声还有，但没有一个人退回船舱里去。

    有些事虽不情愿，可也身不由己。

    吴始朝岚芷音投去一个感激的目光，要说动这些人，靠他自己这张老嘴办不到，还是靠岚芷音道明厉害说动了这些人。

    吴始当即将众人安排下去，各守屏障的不同地方。

    想要击杀这么多的妖兽基本不可能，唯一能指望的就是将屏障守住。

    虽然不知这兽潮为何而来，但除了强行守住，也别无他法了。

    众多妖兽伴船而飞，时不时总有妖兽撞击在屏障上。

    “妖兽进来了！”甲板上四处都传来呐喊声。屏障被攻破已经不是一次两次了，每次只要有妖兽冲破屏障，便会有一众人将妖兽轰杀并恢复屏障。

    在场的虽然以小妖师为主，但只要众人联手，多少还是能应对。实在无法应付的，便会由吴始、商无忧还有岚芷音出手。

    空舟一路航行，从白天一直到夜幕，船上的轰鸣声就从未停止过。

    最开始众人是一起出力，到了后来由岚芷音提议，将众人分为两队，交替防御。

    有了休息的时间，众人才能坚持下来。

    维持屏障需要不菲的消耗，但所幸妖兽众多，唯独妖晶一类的东西不用发愁。

    从夜幕一直到清晨，从清晨再到夜幕……

    自从这场防御战开始，已经三天过去了。

    三天里，众人击杀的妖兽不知凡几。

    船头所在，吴始默默的盘膝而坐。三天里，他整个人看起来平白老了几十岁，脸上皱纹愈深，面色也沉冷发暗。

    苍老的眸子抬起，望向头顶那凝儿不散的妖兽虚影。

    “已经三天了……”他默默的说。

    三天的时间，众人应付已经疲倦，连他这个地妖师都觉得身心俱疲。

    但是这么长时间，妖兽根本不见减少过。

    外面还是一片妖兽随船而飞，冲撞声仍旧不绝于耳。

    此刻很多人都瘫软在地，连地妖师都觉得疲惫，其余人更不用说。

    空舟上，巨大的船帆少了两张，两根折断的铜柱倒在甲板上。这是头几天里，有两头大妖冲进屏障的时候折断的。船身上各种破损，才过去三天，这艘钢铁之船就已经有些破破烂烂。

    吴始的心忧又有谁能理解，眼看船身越来越破旧，连他都怀疑，这艘巨船到底能不能撑到目的地。

    正在闭目调息，有人走到吴始跟前。

    那是个汗流浃背的粗狂模样的壮汉。

    “你是吴总驶吧。”那汉子声音沉沉。

    吴始朝他点头。

    “我且问你，这兽潮何时才能停止？”

    听他语气有点不善，吴始眉头轻轻沉了沉。

    “天有不测风云，何时停止，老朽也不知道。”吴始摇头。

    这汉子并不是船员，而是那二十多人中的一个。

    壮汉冷哼：“天有不测风云，依我看，这怕不是天灾吧。”

    吴始闻言，愣了一下。

    “你是何意？”

    “明知故问，这些妖兽为何只跟船走，恐怕你比我们更清楚。”那壮汉有些不依不饶，“你老实告诉我们，这船上到底是什么吸引了妖兽。”

    

