    崇祯皇帝在等，等这帮跳出来反对的大臣，表达完自己想反对的情绪后，再设局将他们一一瓦解。

    身为大明天子，在大朝议这等隆重的场合，跟一帮大臣扯皮，是件极其丢脸面, 自损威仪的事情。

    在班师回朝前，崇祯皇帝就给自己定了个底线，不管在任何时候，只要不是涉及所谋重要规划，避免跟群臣扯皮这种行为。

    天子亲自下场，太丢份了。

    见跳出来反对的大臣, 一个个都不再说话，朝班里也没大臣站出来附议, 冷眼旁观的崇祯皇帝，淡漠道：“都说完了？”

    “好，既然你们说完了，那朕就点几个大臣，来针对你们反对的事情，一一做出解答吧，孙卿，你先来吧。”

    “臣领旨！”

    迎着不少大臣的注视，孙祖寿缓步走出朝班，迎着那些持反对大臣的敌视，走到了朝班之前。

    孙祖寿没有去理会，那些持反对意见的大臣，反对崇祯皇帝拱手作揖道：“启奏陛下，臣所领九门提督一职，掌内九门、外七门之戎政，兼领忠勇军，该军驻守丰台大营。

    按所领职责所在, 想保障京城各门、城防守备事安稳, 面对突发战况, 能确保京城秩序稳定，不至京城陷入混乱，需定制掌兵四万五千余众。

    现忠勇军所辖兵马，合计两万七千余众，仅靠这些将士，来肩负京城守备事，臣无法确保职权所责。”

    对这些跳出来反对的大臣，在召开这次大朝议前，崇祯皇帝就料想到会出现这种事情，所以便暗中派人授意孙祖寿，这般行事。

    在‘文贵武贱’的政治生态下，虽说有秀才遇到兵，有理说不清一事，不过这是在朝堂之上，还是在大朝议这等隆重的场合，叫孙祖寿直接跟这些文官辩解，那根本就不是他们的对手。

    这不是叫患有口吃的，去跟答辩选手辩题吗？

    “都听清楚了吗？”

    在孙祖寿讲完以后，崇祯皇帝神情淡漠, 盯着眼前这帮反对的额大臣，道：“是你们了解京城守备事？还是孙祖寿这个九门提督了解？

    当着满朝文武的面，谁要能向朕保证，说我大明今后都不再可能，遭遇先前国朝所遇危机，那朕就不再提增扩九门提督所辖兵马一事。

    这话谁敢保证？

    还有在你们中的一些人，是不是有想说京城有三大营，何须再叫九门提督所辖忠勇军设立的？

    那朕想要问问你们，在这次建虏进犯京畿，引国朝震动之际，三大营的种种表现，是否能履行好拱卫京城的职责？”

    涉及到‘京畿军区’和‘京畿警备’一事，在这件事情上，崇祯皇帝是不会有任何退步的。

    因为他比谁都要清楚，建虏不是一次这般进犯大明的，后面还有几次，最厉害的那次进犯，打穿了京畿防线，都他娘的打到了山东！

    尽管崇祯皇帝在悄悄布局辽东，但他并不能做出绝对保证，自己所谋划的那些，就一定能起到应有的成效，也无法保证被逼急眼的建虏，是否会再度进犯大明，以缓解辽东的紧张局势。

    面对崇祯皇帝的接连质问，皇极殿内的群臣，包括那些跳出来反对的大臣，一个个都沉默不言了。

    这种事情他们怎敢保证啊。

    先前袁崇焕喊出五年平辽的政治口号，出任督师，掌平辽事，说定能灭掉以下犯上的建虏，收复辽东失地，为此朝野上下，吹捧袁崇焕的无数，附和袁崇焕所提要求众多。

    朝廷调拨那么多钱粮，甚至连袁崇焕做出矫诏这一僭越之举，最后都不了了之了，可换来的是什么？

    建虏杀进关内了，险些威胁到大明京城要地。

    “都不能保证是吧？”

    见群臣不言，崇祯皇帝开口道：“既然不能保证，那就按旨意行事，周卿，你出来，告诉他们，朕为何要设大明英烈碑！”

    “臣领旨！”

    周延儒忙走出朝班，拱手作揖道，而在旁的王洽、李邦华，却露出愕然的神情，这是什么情况？

    这件事情不是他们着办的吗？

    怎么天子不叫他们，反叫周延儒出来了？

    相比较于王洽、李邦华这种错愕的心理变化，朝班中的其他大臣，有一个算一个，都神情凝重的看向周延儒。

    九门提督所辖忠勇军增扩一事，他们不能约束，但是这给战死的丘八，立什么英烈碑之事，那肯定是不行的。

    他们何德何能，能叫国朝这般？！

    “启奏陛下，于承天门立大明英烈碑，乃稳朝局之良策。”

    周延儒拱手作揖，侃侃而谈道：“今对我大明而言，辽东有建虏肆虐，山陕等地有暴民反叛，这些已成我国朝心腹之患。

    设大明英烈碑，就是要告诉那些奋战在前线的将士，只要是为我大明平叛，纵使是战死沙场，朝廷不会忘记他们，社稷不会忘记他们，天下更不会忘记他们。

    凡入大明英烈碑者，皆为我大明忠良，是切实参与到平叛之事中，而非贪生怕死溃败者，被建虏、贼寇屠戮者！

    对待这样的忠良，不但要将他们送进大明英烈碑，叫朝廷文武百官，日日见，更叫他们镇守我大明社稷坛、太庙！

    朝廷要发抚恤给他们的亲眷、遗孀，要恩养这些忠良的遗孤，以彰显我国朝之威仪！”

    周延儒说到最后，情绪激亢起来，就好像这份言论，真是他想出来的一样，周延儒的表现，叫崇祯皇帝很满意。

    “都听清楚了吗？”

    崇祯皇帝站起身来，手握天子剑，缓步向前走去，“不是什么人，都能进大明英烈碑的，只有那些为国朝战死的健儿，才能进去。

    还有朕听周卿讲的这些，心里觉得还不够，为我大明平叛的，不止有我大明健儿，更有良臣悍将。

    对待这些为平叛事，而战死的，当入庙立传，以供后人瞻仰，故朕决意在大明门外择址，建大明英烈庙。

    营建英烈碑、英烈庙一事，无需国库调拨钱粮，由内帑直接调拨，对这等稳国朝之良策，谁赞同？谁反对？”

    先前崇祯皇帝只考虑给战死的大明将士，设大明英烈碑，好逐步去逆转大明‘文贵武贱’的政治生态，但是在听完周延儒，慷慨激昂背诵着自己所写之言，突然想到，既然自己都要走这一步了，那为什么不能更进一步呢？

    毕竟奋战在前线战场的，多是统兵的将领，而那些节制他们的文官，多是躲在战场后面的。

    到时举办几场入庙仪式，宣传一下，那瓦解‘文贵武贱’的政治生态，岂不是更容易一些？

