
　　“慢着！”张强忽然喝道。老板疑惑的转过头来看着张强，问道“先生，怎么了？”张强看了一眼林智等人，问道“他们这是怎么了？”老板讪笑着说道“嗨，别提了，几个小混混，理完后不想给钱就要走，真是气人！”“这位先生，这里是家黑店，会敲诈你的，你赶紧走吧！”林智正义心起，不顾大汉的拳打脚踢向张强大声的喊道。看着几个大汉的粗鲁行为，张强语气有些不满的对老板说道“老板，这就是你们对客人的态度？”老板生怕到手的肥羊又跑了，急忙呵斥起那几个大汉来，道“都给我住手！说不定人家的家人马上就送钱来了，你把他们打伤，我怎么跟人家交代？把他们请到里面去！”

　　张强摆摆手说道“算了，就让他们在外面呆着吧！还能给你增加点儿人气儿！你看看，这里冷冷清清的，别人还以为你家理师的手艺不行呢！”老板谄笑着说道“是，是！您说的有道理，就按您说的办！”说完兴冲冲的去找理师了。大概五六分钟后，老板领着一个流着怪里怪气型，大概三十岁左右的年轻人从楼上走了下来。隔着老远，老板就指着张强对他说道“小刘，这位就是我们店最尊贵的客人，你一定要使出你的浑身解数来，给这位顾客做一个他最最满意的型！”

　　小刘用目光打量了张强几眼，眼里充满了希奇。他还从来没有遇到过一个客人愿意主动拿出二十万来理，即使烧钱也没这么干的。“你就是本店最好的理师啊？”张强冷眼瞥了小刘一眼，淡淡的问道。小刘自信满满的拍了拍胸脯说道“不错！保证让您满意！”张强点了点头说道“那还等什么，来吧！不过，我先告诉你，我这个人很挑剔的，如果理的不能让我满意，我可不认账！”小刘笑着点了点头，心中却在说“哼哼，理完可就由不得你喽。”ŴŴŴ.23sk.com

　　看到还真有人愿意拿二十万理，林智等人看的面面相觑，眼中充斥着希奇和迷茫。就连那几个负责看守林智的大汉也频频的将目光投向这边儿。“水太烫了，你以为是烫猪头吗，混蛋！”猛然间张强一声怒吼，正在给张强洗头的小刘被吼的一惊，浑身不由自主的一哆嗦。怕怕的说道“不……不烫啊？”“操！你说了算还是我说了算？是给我洗头，不是给你洗头，就你这样的，理个也值二十万！？”张强不屑的冲他说道。

　　小刘的心中有些委屈，水明明就真的不烫，刚想为自己辩驳几句，老板跟着也是一声怒喝“还不把水温调调，傻愣着干什么？”小刘两面受气，但是为了钱他也只能忍耐。又加了点儿凉水，本以为这样可以让张强满意了，没曾想张强今天来就是找他茬儿的，又是一声怒喝“你还想不想干了！这么凉！你想让我感冒吗？”“先生……”小刘有些忍耐不住，张口刚要说话，又被老板打断“加点儿热水！自己试试合适了再给客人用，要是不能让客人满意，看我不扒了你的皮！”

　　小刘一边招老板的话做，一边在心里安慰自己“为了挣钱，挨骂也没什么，为了挣钱……”还没等他安慰好自己，张强不满的叫骂声又响了起来“你眼瞎啦！往拿抹呢？你这是理店还是洗衣店啊！”小刘一愣，看着张强西服上那黄豆大小的一点儿水迹，心里直叫屈。“还傻愣着干什么？赶紧拿毛巾去啊，我这可是上万的名贵西服，要是被你就这么给毁了，即使砸碎了你这身贱骨头也赔不起！”

　　“先生，您怎么说话呢……哎呀！”小刘刚说了一半儿，老板几步冲过来，冲着他的脑袋就是一巴掌，小刘只感觉脑袋一蒙，随后就现漆黑的眼前布满了金黄金黄的小星星。“你这是什么态度？顾客就是上帝你不懂吗？”老板怒气冲冲的对着小刘一阵咆哮，随后满是歉意，宛如哈巴狗一般的对张强说道“这位先生，真是对不起……”张强不耐烦的摆摆手说道“老板！我今天是来消费的，可不是来受气的！就他这样的垃圾理师，也值二十万？”

　　“你说谁是垃圾……”小刘怒不可遏的，忍不住刚要反驳几句，又被老板一个利索的侧踢，直接踢中小腹，骤然而来的剧痛，让他的话戛然而止，抱着肚子痛苦的蹲了下去。看着这一幕，林智等人的心里有着说不出的解气。从头到尾，就是在这个理师的巧舌如簧下，秦瑶四女糊里糊涂的就被骗走了二十万。当他们拿着帐单吃惊的时候，他们还清晰的记得这个小刘那洋洋得意的神情。

　　“对不起这位先生，都是我们的工作人员不对！我代表他向您诚挚的道歉。要不然我再替您换位理师？”老板对张强说道。张强指了指小刘喝道“像他这样的理师我看老板你还是赶紧把他辞了好，什么玩意儿！”老板呵呵的笑道“是，是！该辞该辞！您等着，我去再给您找一位理师！”说完，老板恨恨的瞪了小刘一眼，怒骂道“不中用的东西，枉我还每月给你那么多的工资，还不如给一条狗！”

　　小刘倍加委屈的看着老板，呐呐的说道“老板，你……你怎么能那样说我！我可是为你赚了不少的钱啊。他明明就是在找茬儿，你不帮我说话就算了，却反过来羞辱我，你……”老板掐着腰冷冷的瞪着小刘说道“怎么，我骂你你还有意见是不是？”小刘猛的一咬牙，喝道“你这样卸磨杀驴，为了讨好客人而侮辱我这个理师，我能没有意见吗？您这样做真是让人寒心！”

　　“哎呀，妈的，你还长能耐了是不是？好！你现在就给我滚，我已经将你开除了！”老板猛的一跺脚，满脸的横肉晃了一晃，为他增添了许多的凶悍。见话都说到这份儿上了，小刘索性豁出去了，脖子一挺，怒声道“让我走可以，不过，你把答应我的钱给我！”“什么钱？我答应你什么了？”老板耍赖似的的冲着他嚷道。小刘一指林智等人说道“你答应我，事成之后，给我二十万的百分之三十，也就是六万！你给我我马上就走！”

　　林智一听，心里气的直想在小刘的脸上爆踩一顿，难怪他那么的殷勤，原来是能拿提成的。老板嘿嘿的笑道“我可不记得自己答应了你什么！你休想讹诈我。最好给我乖乖的滚出去，否则，你会死的很难看！”“老板，你不仁不要怪我不义！你不是要我走吗，我现在就去把你的丑事和这间理店的勾当公布于众，我不但要让你以后没有生意可做，我还要把你送进监狱，让你吃一辈子牢饭！”说完，拔腿就走。

　　老板见状一惊，急忙冲着几个打手立即会意，同时扑向了小刘。“你们……你们想要干什么？”小刘的吃了一惊，无比紧张的喊了起来“放开我！放开我！”老板嘿嘿一笑道“没想到你还是一个喜欢乱嚼舌头的主儿，这我以前怎么就没看出来？看起来，得好好的调教调教才能让你走了。”

　　小刘心中大为恐惧，这次意识到刚才自己威胁的人是谁。急忙喊道“老板，我可是开玩笑的，我保证，绝对不会乱说的，老板，求求你，放了我……”老板阴冷的摇了摇头说道“我田胖子最恨被别人威胁，尤其是像你这样的一个瘪三。今天要是不给你点儿教训，我田胖子的名字是白叫了！拖进去，垛掉他两根手指，我看他以后还怎么拿剪刀！”小刘一听魂儿都吓没了，浑身一软软倒在地上，就好像是死狗一样的被几个大汉拖到了里屋。一分钟不到，里屋就传出一阵撕心裂肺的惨叫声。

　　听到惨叫声，田胖子满意的笑了笑，随后有些阴冷的看着林智等人说道“看到了没？如果你们的家人还不乖乖的送钱来，他的下场很快就会轮到你们的身上！”听了田胖子的话，不要说秦瑶，马娟，贺红以及杨文四个女孩子，就连林智，杜云，王成也都同时变了脸色，浑身一阵接着一阵儿的抖。

　　“先生，您还满意我的处理方式吗？”田胖子笑吟吟的看着张强问道。张强极为平淡的笑了笑，好像是见惯了这样的事情一般，随口说道“差强人意吧。”田胖子被张强所表现出来的从容气度吓了一跳，有些吃不准张强的来路了。张强看了傻站着的田胖子一眼，喝道“还站着干什么？不是去找理师吗，快点儿！我的时间有限。”“哎，哎，这就去！您少等片刻！”几分钟后，另一位理师姗姗登场了。

　　这次换了个女的，浓妆重彩打扮的异常妖艳！听说张强竟然是主动拿出二十万来理的，这个女人就好像是闻到了腥味儿的猫，眼中里不断放射出丝丝让人躁动的光芒。张强不耐烦的对她说道“行了行了，我没时间你快点儿！”女人还是第一次遇到漠视自己，见到自己没有任何兴趣的男人，不满的嘟了嘟嘴，随后操起剪刀，继续着小刘没有完成的工作。女人虽然有些浪荡，但是手上的手艺却是一点儿也不含糊，娴熟干练，每一剪刀都下的恰到好处，丝毫也不拖泥带水。

　　也许是因为对方是个女的，也许是因为她的技术的确不错，让人无可挑剔，张强没有再找她的茬儿，而是乖乖的配合着她，将头理完。洗头，吹风，定型之后，女人娇媚的笑了起来说道“先生，这是我这辈子理的最成功的一个型了，和您的脸型完全相配，真是太帅了！”女人盯着镜子里的张强有些痴迷的说道。张强随意的瞟了一眼，现女人的手艺的确不错，这个型也称的上是完美了，至少能把张强的神韵体现出个八成了。

　　“先生，您看您对这个型还感到满意吗？”老板笑眯眯的对张强说道。为了能留住这个在他眼中的大肥羊，田胖子今天可以说是低三下四到了极至，就差跪下来舔张强的鞋了。张强前前后后的又打量了一遍，笑道“不错，相当的满意，老板，这二十万我可是花的一点儿都不冤枉，以后我理就定在了这儿了，一个月两次！”

　　田胖子一听，心里那个美，已经不能用心花怒放来形容了。一月两次，一次二十万，那就是一个月四十万。即使不招呼其他的客人，光招呼张强自己，他也赚翻了。心里暗暗的打定主意，一定要给他打个折才行，像这样的财神爷，要是不好好的拜一拜，那是会遭天谴的。

　　想了想，田胖子笑道“这位先生，因为我们理师的疏忽，弄脏了您的西服，为了表示我们的歉意，我们给您打九折的优惠，您只需要付十八万的费用就好了！”张强摇了摇头说道“我是说过我这西服很名贵，但是也值不了那么多钱。而且，只是一点点的水污，只要回去干洗一下就行了！更何况，那位理师也已经被教训过了，要是再让您打折的话我会觉得不好意思的。”

　　田胖子都有些被感动了，像这么好的客人他打着灯笼也找不着啊。更加坚定的说道“这是应该的，如果不这样，我们店家也会感到不安的！请您务必接受我们的诚意以及我们的歉意。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第六十三章 戏弄（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 