    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “林哥，我们怎么办？”

    侯锋站在林缺身后低语问道。

    林缺心中一万个草泥马奔腾。

    眼看都快到出口，这个时候给我杀出个程咬金。

    林缺暗自咬牙：“别回头，加快脚步。”

    后面，色念鬼四姐妹见到贪钱鬼头也不回的就走，脸色一愣。

    四姐：“有古怪，将他们拦下！”

    说完，四只女鬼鬼气爆发，从四个不同的方向劫杀林缺几人。

    “站住！”

    二姐一马当先，挡在了林缺跟前。

    林缺见状，只好停下脚步，一脸嬉笑的说道：“哟，这不是二当家嘛，有事吗？”

    色念鬼四姐妹汇聚，看着假扮成贪钱鬼的林缺。

    “你想把他们带去哪里？”

    林缺心中暗叫糟糕。

    早知道就快点离开了，现在也只有硬着头皮上了。

    “我奉大当家命令，带着这些人类出去，以免招惹那些人类强者！”

    二姐眉头一皱：“这真是大姐说的？”

    林缺点头：“自然，小的可不敢造假！”

    色念鬼四姐妹看着林缺，心中忍不住心生怀疑。

    大姐的性格她们在了解不过了。

    人类将她们封印在此已经五百年了，心中对人类的恨意强大，怎么可能会放过人类。

    这贪钱鬼有问题。

    “贪钱鬼，我上次让你记得账你记好了吗？”

    林缺心神一怔。

    完犊子了。

    我哪里知道你有啥破帐。

    二姐眼神死死的盯着林缺，冷声说道：“难道你忘了不成！”

    林缺：“没，怎么可能呢！”

    二姐冷喝道：“那你倒是说啊！”

    身旁，其余的三姐妹手藏在背后，悄悄的凝聚鬼气利刃。

    林缺滚了滚喉咙。

    早知道这样，我就一直扮演色念鬼了，换个小角色真麻烦。

    “锋子，待会我掩护你们先撤，一直跑别回头。”

    他倒是想利用虚空挪移带着他们跑路，可面对四只A级色念鬼的魅术，他也没有把握。

    林缺望着二姐，嘴角一掀：“想要答案，这就给你。”

    “血雾！”

    “腥风血雨！”

    两个魂技同时施展。

    血雾笼罩全场。

    魔刀千刃轰然碎裂，化作一枚枚血色碎片，刮起一道血色龙卷风，朝着四姐妹袭杀而至。

    色念鬼四姐妹虽然有准备，但面对林缺这般凌厉的攻势，还是有些措手不及。

    一时间被困在了血雾中。

    “侯锋，你们快跑！”

    林缺扯着嗓子大喊一声，可当他回头时，侯锋他们已经快跑出去了。

    林缺：……

    真特么头也不回啊！

    砰！

    另一边，色念鬼四姐妹破开了血雾，一柄鬼气利刃朝着林缺穿刺而来。

    林缺眼皮子一跳，连忙一个虚空挪移逃走。

    鬼气利刃将林缺之前所在的位置，砸出一个巨大深坑。

    色念鬼二姐看着林缺：“你不是贪钱鬼！”

    “你是人类！”

    林缺也不伪装，将暗影斗篷收起，露出原本的面容。

    “是你！”

    色念鬼四姐妹见到林缺，顿时气不打一处来。

    忽然，二姐看着林缺，惊咦的说道：“人类，你身上有大姐的气息，你把大姐怎么了！”

    林缺冷冷一笑：“你猜！”

    四姐妹脸色充满杀意。

    “你吸了大姐的元魂！”

    她们在林缺身上隐约感受到大姐的元魂气息波动。

    林缺嗜血一笑：“猜对了，味道真不错！”

    “你找死！”

    五妹率先冲出，魅术施展，想要在潜意识中杀死林缺。

    二姐突然想到什么，刚想阻止五妹可是已经来不及了。

    “五妹不要！”

    噗！

    五妹的魅术被林缺破解，一口黑色鲜血吐出。

    林缺扛着魔刀千刃，嘴角翘起：“想要以美色魅惑我？”

    “我是那种经不起考验的人？”

    “瞧不起谁呢！”

    想要自己变得酒色皆空吗？

    首先第一步，你得拥有一个母老虎一般的媳妇儿。

    二姐眼神死死的盯着林缺。

    她不知道，林缺一个四十级出头的御灵者，是如何诛杀大姐的。

    不过，林缺决不能活着走出这里。

    “姐妹们，上绝活！”

