    “这个贱妇！”

    镇东侯愤恨已极，却没有怪罪薛云柔，后者招魂的情况他是亲眼所见。

    换成一般的术师，只怕连这些残灵都招不出来。至于术法水准有限的灵仵，那就更不用说了。

    可他一腔怒火却无处发泄，只能一拳挥斥，将旁边一颗需要至少五人才能够合抱的大树轰成碎粉。

    又由于他用的力道十足，无数的木屑粉末被冲击飞散到数十丈外。

    司马天元则是若有所思道：“又是魂飞魄散，类似的情况似乎不少？”

    “的确不少，独山观的那些道士，就是魂飞魄散。”

    江含韵也是眸光微沉：“还有在牢狱中被杀死的魏诗，地下暗河中的那些修士，死后都是魂飞魄散。这些人，有的人是被杀人灭口，有的干脆就是死士。”

    “你们认为此案，可能是与弥勒教的余孽有关？”

    雷云的神色很不解：“可此女又为何要对这两位老夫人下手？两位处于深宅的老妇人，怎么就碍到他们了？”

    李轩则看着那漫天残灵，心想自己的红衣女鬼要是没有自我封印就好了，对于守护灵能够让他直接看到死者记忆的能力，他是非常喜欢的。还有那些能让他洞察敌人破绽的血色线痕，李轩也非常怀念。

    可李轩随后又想，即便红衣女鬼还在，估计也无法可施。

    能够让红衣女鬼产生反应的，就只有那些含着怨恨与执念的残魂。

    这陆萱娘甘愿自裁，魂飞魄散，估计是不会有什么怨恨了。

    就在李轩心里掠过这些念头的时候，他的身后就忽然爆出了成千上万的血丝，往薛云柔招引过来的那些灵魂碎片伸展了过去。

    而下一瞬，李轩就发现自己的脑海当中，多出了一段陌生的记忆。

    那正是属于陆萱娘的记忆，可能由于灵魂损毁的过于严重。李轩得到的，只有两个模糊不清的残破画面。

    一个是陆萱娘吞服毒酒，然后用刀割开自己咽喉的画面，周围还有浓烈的菜油气味——这在李轩看来全无价值，除了知道陆萱娘死因外毫无所得。

    一个则是陆萱娘手捧着一个首饰盒，从她的视角来看，应该是在注目着里面的一封书信，可李轩此时关注的重点，却是旁边的那些首饰。

    李轩心神一凛，他暂时顾不得胸前又隐隐生出来的阴痹之感，直接大踏步的往前方的厢房走去。

    此时这排房屋的火焰，已经被镇东侯府中的术师扑灭，展露出一片狼藉。而司马天元与雷云等人，也都已步入其中，在搜查可能的线索。

    李轩先是装模作样的四面看了看，然后就将那被压在倒塌的房梁下的首饰盒找了出来。

    这盒已经被烧了近半，通体都已化为焦黑。里面的那些首饰，也是漆黑一片，甚至是融化。

    李轩也不惧这些首饰烫手，他将其中一只银钗，还有一只同样颜色的步摇拿在了手里，然后用自己的袖子在上面用力擦了擦。

    然后他果不其然的，在银钗与步摇的末端，看到了一个‘陆’字。

    李轩的手不禁微微一紧：“江校尉！我这里有发现。”

    江含韵正抱着她的四尾狐狸到处乱嗅，她闻言之后当即大踏步的走了过来：“有什么线索？”

    不止是她，镇东侯段东，还有雷云与司马天元，都纷纷走近。

    而后面跟过来的长乐公主与薛云柔，也都同时向李轩注目。

    “这是？”江含韵已经看清楚了李轩手中的首饰，她当即一把将之抢了过来：“陆？这两件与我们当初在地下暗河里面找到的那根发簪是一套？”

    “怎么回事？”司马天元有些迷惑的看着两人。

    “在抓捕血无涯之后的两天，我与江校尉又去那条地下暗河看过一次，在泥土之下找到一个包裹。其中有一根发簪，与这里的首饰，是属于同一套头面，而且是出自教坊司。”

    李轩简短的解释道：“因教坊司的头面样式相同，易惹纷争，所以还会额外在首饰上刻录姓氏。”

    这个时代女人的一套‘头面’，一般都有三支发梳，发钗一对，发簪一对，步摇一对，还有额饰——这都是最基础的。

    “这纹饰风格，应该是同一套头面不会错了。”

    江含韵神色惊疑道：“这桩案子，还真是与弥勒教的余孽有牵扯，可这是为何？”

    李轩也觉不解，他凝思着道：“不如想想看，两位老夫人死后会发生什么？”

    说到这里，他忽然心神微动：“难道是丁忧？”

    丁忧是这个时代的儒家礼法，如若官员的父母去世，则无论此人担任何官何职，从得知丧事的那一天起，必须辞官回到祖籍，为父母守制二十七个月，是为丁忧。

    众人闻言，都不禁互视了一眼，眸中都生出了惊悚之意。镇东侯则一声呢喃：“只怕八九不离十！本侯这边也倒罢了，我们武官不像是文官那边严守礼法，丁不丁忧全看心情。可我那位表弟，先是丧子，如今又痛失老母，他接下来是一定无心公务的。且哪怕只为他一生清誉，也得请辞回乡守制。”

    “如今看来，只怕崔洪书之死也不是那么简单。”

    李轩说到这里就回过头，看向身后的众人：“不知崔承佑崔御史去职之后，谁会因此受益？”

    首先回答的却是十丈之外的乐芊芊，她仔细寻思了片刻，然后抱着拳道：“诸位大人，我认为很可能是军械盗卖案！据说崔御史近两个月来，一直都在追查南京武库，还有大胜关，镇江，常州等地武库的军械被大规模盗卖一事。据说近日来此案进展很大，可如果崔御史去职，此案极可能功亏一篑。”

    这一瞬，包括镇东侯段东在内的一众人等，就为之色变。甚至就连长乐公主，也不例外。

    之前他们还只是感觉惊悚，可这个时候，他们却是切切实实的感觉到了水底下的暗流扑面而来。

    而此时李轩则若有所思的，从旁边取来了一根烧成黑炭的椅子腿，在地上写下了几行字。

    操江提督李承基

    漕运总兵段东

    大胜关总兵韩隆

    南直隶监察御史崔承佑

    李轩的眸色，在这之后逐渐变得幽深难测。

    ※※※※

    在勘察完陆萱娘的自杀现场之后，司马天元就匆匆返回了朱雀堂。他必须将镇东侯府一案的前后详情，尽快通知正副堂尊，并照会大晋有司。

    六道司在大晋地位超然，从不主动参与朝堂争斗。可对于一切可能会引发大规模灵灾的事件，还是会关注有加的，有时候还会主动介入。

    而这一次，虽然还不知那些‘弥勒教余孽’是什么目的，可他们的作为，显然是已越过了六道司的底线。

    负责后续收尾的是雷云，这是因火鸦都今天来的人手最多最全。在司马天元离开之后，那后续之事，就只能是由这位收拾手尾了。

    江含韵则需将紫蝶妖女夏南烟押送回朱雀堂，打入镇妖塔关押。

    参与之人当然不止是她与彭富来这一队弱鸡，六道司对这位黑榜第五还是很给面子的。

    不但司马天元的‘火雀都’会随行，‘火鸦都’雷云麾下的两位伏魔都尉也会跟随护送。

    江含韵却额外给了镇东侯一点时间，让他与夏南烟父女私叙。

    当然，说是私叙，可其实江含韵全程都有在旁监督。她就立在夏南烟身侧三步之内，手按着腰刀，对镇东侯与夏南烟两人都警惕防备有加。

    镇东侯段东出手救夏南烟脱困的可能性不大，可却不能不防。

    至于夏南烟，她一直都是十二分的防备。

    李轩则立在一个无人注意的角落，把自己的衣襟拉开往里面看去。

    就在刚才，当那些血色丝线散开，抽取陆萱娘记忆的时候，他感应到了胸前一股久违的阴痹之感。

    这是红衣女鬼选择自我封印以来的首次，让李轩心慌不已。

    他总共就只剩下二十天左右的寿元了，目前只能靠每天修行雷法维持。如果这阴煞继续滋长，他的小命迟早玩完。

    幸在这阴痹之感非常轻微，李轩看到胸前的绿斑，也没有明显的扩大，让李轩稍稍定神。

    也就是说，女鬼抽取死者记忆的能力，他虽然能够动用，可却必须承担阴煞增加，损耗寿元的代价么？

    李轩一边思索着，一边将自己的衣襟重新系好。

    也就在这个时候，他看见一位宫装女侍朝他款款行来：“李游徼，我家公主有请，殿下她有事寻你相商。”

    旁边的彭富来与张岳先是吃了一惊，诧异的看了李轩一眼，然后目中就现出了几分期待、同情与幸灾乐祸。

    都想这家伙如果被公主看上了，那么他们的青春就回来了。

    李轩也心中一慌，心想那位长乐姬，该不会是看上我李轩的绝世蓝颜？

    那位公主的美貌确是倾城倾国，可对于他这样不喜约束的人来说，尚公主这事真不好玩。

    可随后李轩就镇定下来：“请问薛姑娘可在？”

    “您是说薛云柔薛小姐？”宫装女侍微微一笑:“自薛小姐离京之后，公主殿下与她久未见面，她们有许多话要聊，殿下已经邀请薛小姐去禁宫小住两日。”

    李轩顿时就放下了心，朝着这宫装女侍微一颔首：“前面带路。”

    他想以今天薛云柔在镇东侯府门前展现出的醋劲，是怎么都不会容许那位公主对他伸出魔手的。

