
    两个人的话没有防着马怀。

    马怀听到之后嘴角微微动了一下，然后苦笑着说道：“两位，不用猜了，我并不是唐门的弟子，但我师傅曾经是唐门的人，只不过现在唐门已经不复存在了，我们在几十年前就已经加入了另外一个帮派，但不方便跟你们透露帮派的名字，还请见谅。”

    龙九问道：“唐门怎么会落到这种下场？”

    马怀苦笑道：“具体的不清楚，但是听说是因为当初对付东洋人的时候，唐门的高手几乎死绝，之后不得不找其他帮派求得庇护。”

    龙姬和龙九听到这，肃然起敬，声音严肃道：“唐门先烈，忠臣烈士，可歌可泣，没有想到还有这样子的一段往事。”

    在那个落难的年代，无数豪杰英雄挺身而起，他们敢流血，敢牺牲，不管什么身份，都是有着共同理想的同志，是战友，值得他们敬佩。

    马怀没有想到自己的话让两个人对他的态度好了不少，心里面很是意外，但也松了口气，不光是从龙姬身上，其实从龙九身上他也感受到了一股强大的压迫感。

    现在两个人对他态度好了不少，心里面压力就减轻了不少。

    金吉看着雷洪天的尸体，脸色有些复杂，没有想到那么多年的对手就这么死了，而且死的那么轻易，简直比一条狗都不如，然后看了看龙姬一眼，心里面苦笑了一声。别看像他像雷洪天表面好像风光无限，可是在这些恐怖的人物眼里面，估计和一只蚂蚁没有区别。

    既然现在已经知道了白宝山的下落，而且白宝山身上还有那些东洋人的线索，龙姬和龙九也没有打算继续留下去。

    龙姬说道：“我们要走了，你们自己离开这里吧。”

    马怀听到这急忙说道：“你们是不是要去找白宝山？”

    “对。”龙九一点头，笑着说道：“怎么，你想一起去？”

    马怀急忙说道：“我到雷洪天身边调查人口贩卖的事情，其实是因为这件事情和我们帮内的人有关，我的师傅给我下了命令要

    {本章未完，请翻页}

    把那些垃圾找出来，现在雷洪天死了，我只有试试看能不能从白宝山身上找到线索，所以我也想一起去。”

    龙姬闻言脸色一冷：“跟你们的帮派有关？你们帮派叫什么！”

    马怀见到她的脸色，急忙摆手说道：“我不能够说，但是请你们相信，我绝对没有恶意，对于人口贩卖我也是深恶痛绝的，但是这关系到我们帮派的声誉，而且还可能牵扯到派内的高层，所以我是被派来秘密调查的，如果不是你们插手，等到我调查出来之后，我们帮派自己就会清理门户的。”

    “而且那个码头的地址我知道。”

    龙姬脸色稍缓，冷着脸说道：“随便你。”

    马怀听到这松了口气，就在这个时候金吉说道：“我也去。”

    马怀一愣，刚想说什么回绝的时候。

    金吉笑道：“对于人口贩卖我也是深恶痛绝的，如果能够帮上点忙的话，那么我也想尽一份力，而且我们是发小，你的事情我怎么能够不管。”

    马怀听到这话哈哈一笑，拍了拍金吉的肩膀说道：“好兄弟！”

    说完不再迟疑，几个人上了车，然后根据马怀的指点朝着那个码头行驶过去。

    ……

    青山乡和海城之间，一处已经废弃的水库。

    几辆车前后停到了水库的入口，然后白宝山从车上跳了下来，接着一把抓住蔡雅的头发，把她从车上扯了下来，狰狞道：“过来！”

    蔡雅头上一痛，咬着牙没有说话，踉踉跄跄跟着白宝山走进了水库边上的房子当中，这里就是原本水库的控制室所在，后来经过白宝山的改建，已经扩大了不少，但是外表看上去仍旧破破烂烂的，很不起眼。

    而在白宝山下车之后，白长河也跳下了车，对着几个人说道：“把董慧带进去。”

    “明白。”

    两个人上车把董慧拖了下来。

    董慧仇恨的看着白长河，怨声道：“白长河，你和白宝山绝对会不得好死！”

    白长河冷笑

    {本章未完，请翻页}

    了一声：“趁着现在还有力气，多骂几声，不用多久我就会送你和你老公，还有你的孩子们团聚。”

    董慧脸色一变：“你们到底要对天天还有大宝小宝做什么？”

    白长河哈哈一笑：“你不会知道的。”

    董慧脸色变得苍白起来，接着就被人拖了进去，白长河也跟着走了进去，然后来到了一间控制室里面，这里的设备现在无法使用了。

    在控制室当中，白宝山一把将蔡雅扔在地上，眼中冒着火光，邪笑着说道：“蔡总，其实我已经倾慕你很久了，但是本来我是没有机会的，可是现在这种情况，我也不用再管什么了。”

    蔡雅眼中闪过慌乱之色，强自镇定道：“你想要干什么？”

    “干什么？”

    白宝山狞笑了一声，伸手抓住蔡雅的衣领一扯，撕啦一声领口的几枚纽扣瞬间崩飞，顿时露出一大片风景，隐约都能够看到贴身衣物。

    只要继续扯开一个纽扣，那么掩藏在那薄软面料下，那傲人的极致风景就唾手可得了！

    “白宝山，你现在住手还来得及，我可以当做没有见过你，放了我还有董慧，我可以向我舅舅替你求情，就当做没有发生过这件事情。”

    蔡雅俏脸一阵苍白，她其实很讨厌男人，而唯一一个不讨厌甚至有好感的，只有叶秋，要是被这个死胖子碰上一下，她宁可去死。

    “咕噜。”白宝山吞了一口唾沫，眼睛变得通红，舔了舔嘴唇说道：“妈的，你当老子是三岁半的孩子呢，放了你蔡国强就会放过我？就算是他放过我，你以为我不清楚你的为人么，你这个臭biǎozǐ太强势了，以前绿林市政敢反抗你的元老下场都怎么样了，别人不清楚我还不清楚吗？”

    “告诉你吧，老子可是惦记你很久了，可是你有一个好舅舅，老子不敢动你，但是今天就算是你舅舅是天王老子也没有用了，哈哈。”

    说完就伸出手要往蔡雅的领口摸过去，另一只手撕破了大腿上的丝袜，就要掀起蔡雅的裙子伸进去。

    {本章完}
