    林潇通过讯息戒指，侦得了远处正在互相厮杀的两只超级怪物的资料，一只是这些沙漠巨蝎中的巨蝎王，另一只则是可怕，竟然号称是这沙漠地底世界中的主宰，沙王乌贼。

    这沙王乌贼的实力，明显要强过沙漠巨蝎王，它不只死死的缠住了巨蝎王，是连着挥动那可怕的触须，几乎每一击都可以击杀一只冲上来的其它沙漠巨蝎，不论是普通的沙漠巨蝎还是母沙漠巨蝎，几乎都经受不住它的触须一击。

    此刻，所有的沙漠巨蝎都围了上去，中间就是沙王乌贼和沙漠巨蝎王的厮杀，其它的大量沙漠巨蝎就围在了四周，不断的往上进攻，却又一只只的被沙王乌贼击杀。

    此刻沙漠巨蝎都拼了命的攻击沙王乌贼，想要求回自己的王，反倒将林潇等人晾在了一边。

    林潇等人接近到了五十米内，感受着那hun战的惊人动魄，都不敢再随便接近了。

    吴文旭喃喃道：“好家伙，怎么乌贼会跑到沙漠上来了？实在是太奇怪了。”

    林潇解释道：“那叫沙王乌贼，专men在沙漠之中生存的异种，而且一般都是雌雄一起行动……那只沙王乌贼怕有五十米长，应该是雄xing的，对了，既然一起行动，那雌的那一只呢？”

    林潇本想对吴文旭解释一下这沙王乌贼，刚一句，猛地想到了这讯息戒指之中资料的关于这沙王乌贼，向来都是雌雄一起行动的，看不远处这hun战中的乌贼的形体，应该是雄xing，那么，形体应该些的雌xing沙王乌贼怎么没有看到？

    如果两只沙王乌贼一起行动，只怕这些沙漠巨蝎们是不堪一击，现在怎么只有一只沙王乌贼出现了？

    林潇刚想到这里的时候，猛地浑身汗mao直竖，这一瞬间，地面上的黄沙一下就像软了下去，紧跟着异变突生，“啪啪啪”连着暴响，一根接一根的可怕触须，就由他们的底下的黄沙之中暴起。

    这瞬间的变故，几乎没有人能够反应得过来，只有林潇勉强有了反应，但等他转一个身的时候，就骇然看到了众人之中的杜若盈和韩yu被两根可怕的触须缠住，然后“呼”地一声就拖进了黄沙之底。

    事出突然，两nv根本没明白发生了什么事，眼前突然变黑，瞬间被拖进了沙底世界。

    “又一只沙王乌贼——”林潇咆哮，他终于反应过来了。

    为什么只有一只沙王乌贼在和那些沙漠巨蝎战斗？原因并不是一共只来了一只沙王乌贼，而是另一只雌沙王乌贼一直藏在地底没有出手，现在，这只沙王乌贼竟然将他们选为了攻击的目标。

    杜若盈和韩yu瞬间被拖进了沙底不见了，方心怡失声尖叫：“师姐——”

    杜若武厉喝：“妹妹——”疯狂的想要抢上去，却已经迟了一步，只有林潇在这瞬间双脚一跺，“啪”地暴响，整个人如同一头猎豹窜出去，一下就将其中一根刚刚想要缩回沙底的触须抓住，然后被这触须一带，也拖进了沙底的世界中。

    沙底世界，无法呼吸，一团黑暗，到处都是黄沙在翻腾着，林潇被拖进了这黄沙之中，立刻闭上了嘴巴，停止了呼吸，召唤“独角石兽”，三根刺爪冒出，拼命的对着前面疯狂的刺去。

    四面八方，“轰隆隆”的可怕声响，如同千百只的野马在奔腾着，黄沙不断的bo动，掀起大量的沙砾，就像这黄沙之底藏着一条巨龙，此刻，这巨龙正在翻身。

    方心怡、吴文旭、杜若武、等人纷纷不要命般的扑进了这翻腾的黄沙之中，虽然他们还没有完全明白发生了什么事，但唯一可以肯定的就是知道这黄沙底下藏着一头可怕的怪物，这怪物，将杜若盈、韩yu和林潇都拖了进去，现在，林潇他们应该正在这黄沙之底和怪物厮杀着。

    林潇鼓动体内的恐怖的七十人力量，力量沸腾了般，不论是举手投足，每一击都是数吨的力量，双脚踩在黄沙之中，响起了闷雷般的暴响。

    “刺爪”不断的挥击出去，他左手死死的扯住那根先前抓到的触须，无论如何也不松手，而且也不用刺爪割断这根触须，他怕这只沙王乌贼想要逃走，只是拼命的抓着这只触须，然后拖动着要在黄沙之底接近这怪物。

    就如同那讯息戒指中所一样，在这沙底世界中，沙王乌贼简直就是真正的主宰，虽然只是一只要比雄沙王乌贼弱得多的雌乌贼，但一样可怕之极。

    林潇在这沙底看不到，甚至感觉不到，也不能完全使上力，只能凭着本能和先前抓到的一根触手，拼命的扯动着触手，bi得这只沙王乌贼发怒之下，一根根的触手全都对着林潇chou来。

    “啪啪”两声暴响，林潇闷哼，五脏六腑就像倒转过来，不过紧跟着他也刺爪一挥，可以感觉得到，刺爪一定是削到了其中一根触须，脑海中听到了这只沙王乌贼的痛苦而可怕的咆哮。

    被先一步拖进去的杜若盈和韩yu一直没有动静，甚至后来扑进来的方心怡几人，也只感觉四周都是翻腾着的黄沙，别救人了，甚至连敌人都没能碰到，自己就像被投进了炒锅中的黄豆，不断的被黄沙绞动着，头昏眼hua，不能呼吸，这种感觉，简直比海啸给卷进海lang之中的死亡感觉可怕。

    林潇挨了两击，但也反击用刺爪削断了一根触须，紧跟着感觉身上一紧，一根触手缠住了他，然后拼命缠住往中心收缩，换了实力弱一点的人，立刻就被绞得骨头尽数，爆成了一堆烂泥。

    林潇在心底深处发出了咆哮，体内的七十人的力量，尽数爆发，双tui拼命的蹲踢着，左手死死的扯住其中一根触手，右手的刺爪突然收了起来，猛地she出“独角钻”。

    在这种什么都看不到而且到处都是黄沙翻腾的地方发she“独角钻”，是十分危险的，但林潇被bi到了困境，别无选择，气状的独角钻暴she出去，不过she出两米就爆了开来。

    “轰隆”巨响，立刻就有两根触手被炸断了，黄沙中是被炸出了一个真空的巨球，而林潇距离太近，也受到了bo及，一粒粒的黄沙溅起如同弹般的she在了他身体上，剧疼钻心，如果距离再近一点，只怕连他也要身受重伤。

    而那沙底世界中的沙王乌贼，是发出了一声尖锐而可怕的咆哮，瞬间被炸断了两根触手，加上被林潇削断了一声，八根触手，一下去掉了三根，而林潇借助着刚刚独角钻爆开来的一瞬间形成的黄沙真空，终于隐约捕捉到了这只雌xing沙王乌贼的位置。

    双手缩回，扯住了缠在身上的那根触手，双臂上，一条条的青筋暴了起来，林潇体内的力量流动，在这瞬间达到了骇人听闻的境界，甚至隐隐传来了血液流动的声音。

    这声音，如同水银泄地，从上到下，七十人的力量，尽数爆发，超过七吨的恐怖力量，可以举起大象的惊人伟力，“啪”地一声如同牛筋被扯断的声音，惊人的林潇，惊人的力量，他竟然扯住了身上的这根触手，一下将其从身体上扯断了，身脱困而出，再抓住那根断了一半的触手，吐气开声，猛地一扯。

    触手一下被拉长，紧跟着黄沙里滚动起来，庞大的沙王乌贼竟然被林潇这一扯扯得身身不由己往他撞来。

    这只沙王乌贼，似乎也感觉到了不妙，余下的四条触手，已经一起疯狂的对着林潇she来。

    林潇用力过猛，固然将沙王乌从隐身的黄沙之中扯了出来，而自己也经受不住，同时被扯得往沙王乌贼she去。

    而这一切，就是林潇需要的结果，腾出右手，三根两尺长的石爪从中显lu出来，对着she过来的四根触手疯狂的挥舞出去，然后，顾不得自己的危险，再一次的乘机she出一发“独角钻”。

    这发“独角钻”，在沙底再一次的爆了开来，沙面上的众人，看着黄沙不断的翻翻滚滚，翻起的沙尘如同一条巨型乌龙，就算强于章幽，都不敢随便冲入其中。

    忽地众人听到了方心怡惨呼一声，被这股沙尘巨龙给甩了出去，落地后，嘴角已经渗出了鲜血。

    沙底的林潇和沙王乌贼之战，她竟然连cha手的资格都没有。

    生死存亡之际，林潇顾不得自己的安危或是否遭受到bo及，召唤独角石兽，发she“独角钻”暴she出去。

    “轰隆”巨响，可怕的力量炸开来，大量的鲜血hun合着碎rou溅开，又有两根触手被炸断，其中，也有属于林潇的鲜血。

    一根触手死死的缠住了林潇的脖，誓要将林潇的脖扭断，将脑袋扯下来。

    林潇双眼圆瞪，双足连着猛蹬，在“独角钻”再一次的将she过来的触手炸开的同时，随着他另一只手的全力一扯，沙王乌贼被扯动对着他冲来，而他也同样被扯得冲向了沙王乌贼，双方的身影，瞬间撞击在了一起

