
　　傍晚，柳二龙在水淼的陪同下，朝着徐然居住的小筑走过来。

　　在水淼的提醒下，柳二龙也自觉自己之前太过简单的衣服看起来显得不是特别郑重，所以便换上了裙装。

　　柳二龙穿着一身黑色齐膝裙，腿上套着一双顺滑的黑色连裤袜，身姿窈窕，婀娜多姿，丰腴肥美的身材曲线被完美的勾勒出来，泼墨似的长发披肩，淡淡的温香飘出。

　　行走间，裙摆飘舞，圆润挺立的小腿曲线毕露……

　　“二龙，徐然冕下就在这里了，我今天就不陪你进去了。”水淼说道，看着无比靓丽成熟的柳二龙，一阵失神。她熟悉的那个意气风发，胆敢孤身在天斗城建立魂师学院的柳二龙似乎又回来了。

　　一人在寸土寸金的天斗城，拿到一块地建立学院，更是召集了诸多老师和学员，柳二龙的能力又岂会弱？虽然她的背后有着蓝电霸王宗在默默扶持，但是偌大的一个高级魂师学院，无数的事情都需要她去操心。

　　她无法想象，要是柳二龙没有为爱所困，现在该是什么样子？

　　若不是因为那个男人，她的成就恐怕会远超现在吧。

　　“嗯，你回去了，我一个人就好了。”柳二龙深吸了一口气，美眸中有着一抹激动。她相信徐然冕下那般的强者一定是有能力治好小刚的。

　　徐然冕下能够让数千人集体突破，他的实力一定达到了魂师的极致，甚至已经远远的超过了武魂殿的那些强者。

　　她不相信，连这样的强者都无法治好小刚。

　　她双腿笔直，站在徐然门外，有着倾国倾城的姿容，那丰腴肥美的身材，足以让许多女子黯然失色。

　　徐然静静的看着柳二龙的到来，眼神里有着一抹惊艳。

　　柳二龙，就像是香醇的酒一般，越熬越香。而小舞，宁荣荣她们则像是奶茶一般。前者香辣，后者甜美。

　　这是两种不一样的美。

　　柳二龙那看起来饱经风霜的气质，更是别有韵味。

　　“咚咚咚!”

　　“徐然冕下在吗？”柳二龙在门外恭敬的问道。

　　现在徐然可是她心里最后的希望，她可不敢对他有任何的不敬。

　　“进来吧。”徐然说道，负手而立，背对着房门，一副绝世高人形象。

　　“晚辈柳二龙，拜见徐然冕下。”柳二龙推开门，立刻恭敬的给徐然欠身行礼。弯腰之下，她的黑裙变得紧绷，更加完美的臀部曲线显露出来。

　　“柳二龙？黄金铁三角的柳二龙？”徐然佯作不知的问道，转过身，眼神朝着柳二龙的身上瞟去，带着一抹笑容。

　　既然柳二龙求到他的身上了，那他自然不能错过这个机会。

　　天下可没有免费的午餐，既然她这么爱玉小刚这个废物，那就要看她能拿什么东西来换了。

　　徐然的眼神里有着一抹玩味，看向柳二龙的眼神丝毫不加掩饰。

　　“回冕下，黄金铁三角的杀戮之角便是我。不过我这点实力在徐然冕下面前也只不过是班门弄斧罢了，不值一提。”柳二龙说道，依旧卑微的弓着身子，丝毫不敢因为这个身份就有任何自傲。

　　面前的这位存在，很有可能是当世最强大的魂师，她的这个实力和成就算什么？、

　　“所以？这次你来找我所为何事？”徐然问道，缓缓的一步步的走到柳二龙的身边，一阵独属于柳二龙的温热清香冲进了徐然的鼻腔，因为没有任何香水和化妆品的装饰，所以是最纯正的女子幽香。

　　徐然的脚步声叮咚作响，在柳二龙的心头响彻，让她不由得紧张起来。

　　她也不清楚这位冕下的脾气到底如何。

　　小淼说徐然冕下的性情很好，但是这是因为她们曾经救下了他，他才会这么念及她们的情面。

　　她这么突兀的找徐然冕下帮忙，他真的会答应吗？

　　“徐然冕下，我此来是想要找您帮忙，我想请您帮助一个有武魂缺陷的人能够继续修炼下去。”柳二龙咬了咬牙说道，说完之后便仰起头看向徐然。

　　只是瞬间她便被徐然惊住了，她也没有想到传说中的徐然冕下竟然会这么年轻，而且还如此的俊逸。

　　不过现在她却是愈发相信面前的徐然冕下能够治好小刚了。

　　以实力强行葆住青春，徐然冕下的实力一定无比强大。

　　“你说的那个人应该是黄金铁三角的另外一人，玉小刚吧。”

　　“对对，徐然冕下知道小刚？”柳二龙心中激动，要是徐然冕下对小刚观感不错的话，那徐然冕下或许真的会出手帮助小刚。

　　“沽名钓誉之徒罢了。有着一些能耐，不过也只是一些上不了台面的东西。”徐然不屑的说道。不管玉小刚肚子里有没有货，那也是从武魂殿剽窃来的。

　　说来也可笑，玉小刚将武魂殿收集到的普通魂师的数据整理之后，竟然拿来衡量一个天才魂师吸收魂环的极限，这真的是太可笑了。

　　若是全大陆都按照他的理论去修炼，斗罗大陆未来恐怕再难出一个绝世天才。

　　人的潜力是无限的，要是被太过于受到这些的限制，人人畏怯去吸收更强大的魂环。从一开始便丧失了勇者之心，又怎么可能成大器。

　　“徐然冕下……”

　　柳二龙心里咯噔一跳，她不明白为什么徐然冕下对小刚的观感如此之差，她的心情猛地沉重起来。

　　要是其他人这么说小刚，她的暴脾气早就发作了，但是面对徐然冕下，她却是一点脾气都没有。

　　面前这位可是真正的高人，不是她能够随意得罪的。

　　“要是你此来为了玉小刚，你就回去吧。玉小刚此等沽名钓誉之徒，井底之蛙而已。修为未能臻至极境，又岂能明白魂师的奥妙？”徐然看着柳二龙说道。

　　“徐然冕下，小刚他……”柳二龙面色苍白，她没有想到徐然冕下竟是如此厌恶小刚。可是从他的语气中，她能够判断出来，面前这个实力强悍的徐然冕下一定有能力治好小刚。

　　“徐然冕下，就当是二龙求你。我知道您老实力强大，手段通天，这天下除了你无人能够再有能力帮助小刚解决武魂缺陷了。”柳二龙情绪激动的说道。

　　既然她现在已经知道面前的徐然冕下可以帮到小刚解决武魂缺陷的问题，那她绝对不会这么轻易的就这么离开。

　　“哦？你想要我去救下玉小刚也不是不可能。不过你应该听说过这个世界上没有免费的午餐。”徐然无耻的说道，走到柳二龙的身旁，手掌贴在柳二龙无比浑圆的翘臀上，那种紧绷的触感让徐然心头一动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第一百五十三章 治好玉小刚对我有什么好处？免费阅读。https://xs.23sk.com 