    陈守义走到窗户前，拉开窗户，街道的路灯在换上灯泡后，变得灯火通明，这种在以前司空见惯的景象，在此刻仿佛黎明前破晓的光明，多了一种别样的色彩。

    他发现，即便在别墅区，安装了电灯的住户都不多，大多使用的还是昏暗的汽油灯。

    至于普通小区就更不用说，大都是漆黑一片，连汽油灯都很少。

    在当前，电灯显然还是个奢侈品。

    甚至在相当长的一段时间内，普通人估计都享受不到电力所带来的便利。

    如今不是就算停了工业电也要保障民用电的和平时期。

    如今电力供应有限，在满足通讯和路灯的电力需求外，接下来就是工业特别是军工，居民用电只能排到最后，

    接下来，陈守义练了会横练三十六式，又重新洗了个澡，就准备入睡。

    他泡了一调羹蜂蜜，对一直背对着自己，闷闷不乐的贝壳女说道：“过来，吃蜂蜜了。”

    贝壳女沉默了一会，手中拽着玻璃珠，生着闷气道：“不吃蜂蜜！”

    “你不饿？”陈守义问道。

    “饿！”她默默的打开镜子，看了自己的光头一眼，一副生无可恋的样子！

    “那还不吃？”陈守义好笑道。

    “不吃！”

    “不吃就算了，听说吃的多，头发长得就快！”

    贝壳女身体一动，扭过身来，一脸委屈道：“坏巨人，你是不是又在骗小不点？”

    “没有，绝对没有。”陈守义赶紧道。

    “那给我！”

    陈守义连忙把调羹递过去，贝壳女立刻抱住调羹，大口大口的喝。

    很快就被她喝完，陈守义拿回调羹，正准备去卫生间洗干净。

    “我好饿，我还要！”贝壳女大声道。

    陈守义无奈，只好又给她泡了半调羹。

    ……

    “我还很饿！”贝壳女摸着鼓胀的肚子，大声道。

    “不能再喝了，睡觉！”

    ……

    第二天一早，陈星月一看到陈守义的光头，愣了一下，随即就笑的上气不接下气。

    还试图摸陈守义的光头，被陈守义一脸不爽的连忙避开。

    男人的头能随便摸吗？

    “哥，哈哈……笑死我了，干嘛弄个光头，像个和尚一样，好搞笑。”陈星月捂着肚子，笑眼泪都出来了。

    “有什么好笑的，天这么热，理个光头不是很正常！”陈守义面无表情道。

    笑不死你。

    “哥，你是不是受什么打击了？”陈星月笑着问道。

    “什么意思？”陈守义疑惑道。

    “就是失恋了！”

    “无聊！”

    陈守义脸色发黑的往外走。

    “哥，你不吃早饭了？”

    “去外面吃！”

    在这里一直被你嘲笑吗？

    陈守义推出自行车，在一家早餐店吃完早饭，路过一处服装店，摸了下光头，犹豫了下，便走了进去，买了顶鸭舌帽戴上。

    接下来也没去异世界，骑着自行车直接去江南大学的图书馆，在那里看了一天的书。

    晚上父母回来后，结果又被取笑了一通。

    “叫你理头发，又没理光头，难看死了！”陈母笑着嫌弃道。

    “呵呵，一下子都有些不认识了。”陈大伟笑呵呵道。

    ……

    其实，形象这东西，看多了也就习惯了。

    比如贝壳女，第一天，她被剃了个光头还一副郁郁寡欢的样子，第二天，就只有偶尔唉声叹气了。

    而到了第三天，再照镜子就已经没怎么在意了。

    时间渐渐进入九月份。

    这十来天，他要么趁着贝壳女睡着，吸收神血土的神血，要么就去图书馆看书。

    期间他又接到一个任务，去市区的一个火葬场，清除那边逐渐肆虐的灵。

    对其他人而言，素手无策的灵，对他而言，丝毫没什么难度，去那里待了一个晚上，逛了一圈，任务就已轻松完成，丝毫谈不上危险。

    这段时间，神血土的神血已经全部被吸收完毕。

    总共又提升了0.4的智力，以及0.1的体质和0.1的力量，再加上正常修习提升的0.1的感知，属性已经变成：

    力量：16.8

    敏捷：17.6

    体质：16.8

    智力：16.3

    感知：14.4

    意志：16.0

    能量积累：8.92

    可惜这些天来，提升智力的功法，一直都没有眉目，让陈守义很是失望。

    虽然16.3的智力，让严重失衡的属性得到了极大的弥补，但和最高的敏捷依然还有高达1.3点的差距，如今神血耗光，除非再获得神血，否则已经彻底的断了提升的可能。

    ……

    晚上。

    贝壳女抱着一块比他还大的积木，胡乱的搭建。

    她头上已经长出些微的绒毛了，看起来毛茸茸的。

    仿佛刚破壳的雏鸟。

    这些天，陈守义一直没有去异世界，经常独自外出，为了不让她无聊，他又给她买了一副儿童积木。

    陈守义显然做对了。

    自从有了积木后，贝壳女就彻底的沉迷于这种低智游戏。

    每天都玩的不亦乐乎。

    一开始她还会按照图画里模型来搭建，然而积木对她的体型而言实在有些太大，每次往上搭建她都要“爬山越岭”

    往往还没搭到一半，积木就哗啦的塌了，后来她就干脆再也不管什么图画里模型了。

    如今她搭积木已经完全脱离窠臼，变得随心所欲了。

    完全是夏姬八搭。

    “好巨人，我摆的好看吗？”贝壳女问道。

    “好看！”陈守义看了一眼乱七八糟的积木，昧着良心说道。

    好不容易从光头的阴影中出来，他就不刺激她了。

    ……

    深夜三点，陈守义躺在床上，丝毫没有困意，他看着属性面板的能量积累，逐渐逼近九点。

    几分钟后，他长出一口气。

    终于可以再次优化了。

    他毫不犹豫的选择入静炼己身，立刻进行优化。

    梦境迅速袭来。

    ……

    不知过了多久，他睁开眼睛。

    他脸上闪过一丝失望，这次的优化，除了让他冥想更加深入外，再没有多少变化，依然是同样的步骤，同样的方式。

    亏了！

    太亏了！

    简直血亏！

    就可是九点的能量点。

    早知道，应该把这些能量点攒起来，用来第四次横练三十六式的优化。

     ps:明天两更。