    染白若有所思的看了看夜言寒，纤长卷翘的睫毛遮掩住了宛若黑宝石般的眼眸中一闪而逝的情绪。

    染白用了漫长的时间，给夜言寒这个无神论者讲解了什么叫做穿越，书穿。

    幸而，夜言寒的领会理解能力是极强的。

    即使再不可思议，他也很快接受并且应用过来。

    “那楚南景是不是也会穿越过来？”夜言寒神情恢复了一如既往的淡漠冰冷，他思考的时候，干净修长的手指下意识的敲击着旁边的紫檀木桌子。

    毕竟，

    当初是他们三个人已经落的水。

    玖白和他穿越了过来，那楚南景呢？

    想到当初落水后……

    夜言寒一向淡漠疏离的神情微顿，抬起手背擦了擦唇。

    疯了吧，

    怎么总想起那件事。

    夜言寒心中千思百转，淡漠的抬起一双毫无情绪的黑眸看向染白。

    染白弯了弯唇角，唇角那抹笑意显得温和而无害：“或许会吧。”

    谁知道呢？

    夜言寒收回了落在女孩身上的视线，淡漠的瞳孔漆黑如墨。

    既然穿越过来了，那就想办法，回去。

    夜言寒自然的接手到了原主的记忆，侯府家的小公子，今日嫁给当朝七王爷的……新婚之夜。

    除了原主对于这个世界的概念以及自己的记忆，夜言寒并未了解到其他的事情。

    他修长如玉的手轻轻的敲击着，淡色薄唇紧抿，绷成一条直线。

    蓦然之间——

    纸窗，

    被人破开了！

    一个黑衣人，从纸窗里跳了出来。

    他的手中拿着一把剑，此刻还闪烁着银光。

    径直指向染白。

    染白唇角那抹令人如沐春风的笑意深了许些，她一把拉住夜言寒，向旁边急速退去。

    那把剑狠狠的刺向了床幔之上。

    “怎么回事？”夜言寒压低着嗓音，向染白问道。

    他在问她，她的记忆里与这件事情是否有关，染白微微含笑说道：“应该是有人要刺杀我。”

    夜言寒：“……”

    应该，是个什么意思？

    染白松开了拉住夜言寒的手，闪身掠步到了黑衣人身后，单手擒住黑衣人的肩膀，狠狠的踢断了黑人人的腿。

    黑衣人目光一凝，腿被踢断了竟然没发出一点声音！

    手持银剑横扫向染白。

    还没等刺向染白，手腕就已经被一道红幔缠住了。

    夜言寒不知道从哪里撕下来的一道红幔，甩向黑衣人，有技术性的缠住了黑衣人。

    染白一把夺过黑衣人手中的银剑，一记侧踢，又踢断了黑衣人的另一条腿。

    动作干脆利落的直接废了黑衣人的两条胳膊。

    算是彻底废了。

    一个黑衣人只是一个前兆，随即数人破门破窗而入。

    “好好的门不走，走个窗户耍帅做什么？”染白嗓音含笑。

    “大概，是他们觉得这样更威风？”夜言寒迟疑开口。

    封落：“……”

    所以，现在是关注这个的时候吗？

    你们的关注点是不是有点清奇？

    染白手中的银剑，成为了唯一的武器。

    一道红影极速掠过众多黑衣人之间。

    手段杀伐果断不带丝毫留情，一击封喉！

    ·

    在线卖萌求票票，求订阅，吧唧一口。

    明天会六更昂。

