    看着自己的手下变成了一只恐爪龙，就连忍者大师都感到惊奇不已，心中对大脚帮手中的变异源不禁产生了兴趣。

    而这只恐爪龙也没有发狂胡乱攻击，看来果真如忍者大师所说，他的手下都具有坚定的意志，都是狂信徒那一类，这种人用来变异当然再适合不过。

    施莱德饶有兴趣的看着这只恐爪龙道：“看来他的运气不错，选中了珍品。”

    “说实话，这里面每只药剂对应了什么动物，连我也不清楚，可能会很强，当然也有可能弱小，不过就算再弱小，也要超过他们原本的实力。”

    施莱德说话的同时，这只恐爪龙跑到旁边，两只前爪挥舞之下，一只铁皮桶立刻被切割成了碎片，爪子的锋利程度可见一斑。

    忍者大师满意的点点头：“很好，再多注射一些人，用来招呼蝙蝠家族，免得他们来碍事。”

    施莱德看了苍蝇博士一眼，后者立刻会意的带着一批人离开，用不了太久，数百个变异怪物就会纵横哥谭。

    “现在，告诉我你准备怎样摧毁哥谭市。”

    施莱德这次拿出了一个手臂粗长的玻璃桶，里面充满了绿色药水。

    “如你所见，只要将这个东西放入喷雾装置，一切就再也不能阻止，不管是谁！”

    忍者大师声音低沉却难掩兴奋：“很好，那么今晚就是行动之时！”

    岂料，施莱德却打断了他。

    “今晚不行，这款喷雾装置是最新研发出来的，而且抢夺过程中受到了损伤，巴格斯特需要一天的时间修复研究它，所以计划实施将在明天破晓清晨！”

    忍者大师对此并没有表示不满，反而背过手去看着远方的天空道：“破晓时分，毁灭之时，而毁灭之后，这座城市将迎来阳光和新生，我喜欢你的计划，将会在这里安静的等待它的到来。”

    ……………………………………………

    哥谭市，郊外公路上，一辆敞篷跑车正在奔驰，车上共有两个人，一个绿色头发、紫色西装，画着大红唇。

    另一个也不遑多让，只不过双马尾让她显得比较可爱。

    “ Mr.J，我们什么时候结婚？”

    小丑无语的一拍脑门儿：“奥，哈莉，我说过很多次了，现在还不是时候，等我击败了蝙蝠侠，我们才能结婚。”

    哈莉顿时撇起了嘴：“那要等到什么时候？那只蝙蝠总能破坏我们的计划，我们最后总是失败。”

    “哈哈，这才是乐趣，不是吗？如果蝙蝠侠太弱了，我才没有兴趣跟他玩儿。”

    “可是为什么我们不和双面人、谜语人他们联手呢？这样击败蝙蝠侠的概率就大多了。”

    小丑立刻瞪了她一眼：“我为什么要和那些蠢货白痴联手？蝙蝠侠只能由我一个人击败，加上谁都不行？”

    闻言，哈莉的嘴角撇得更高了：“我也不行吗？”

    小丑心想你当然也不行，我这几天离开哥谭市，一是不想掺和那帮蠢货的烂事，另一方面就是想甩掉你。

    只可惜哈莉奎因就像狗皮膏药一样，黏在身上之后怎么甩都甩不掉，不管小丑使用什么方法。

    比如丢在树林、推下水潭，甚至将她卖掉，但哈莉总能重新找到他，并且嚷嚷着要结婚，最终小丑只能无奈的带上她返回哥谭，这个女人还是如原来那般让他头疼。

    不过心里虽然厌烦，小丑表面上还是安慰道：“你当然可以，你可是哈莉奎因，我的哈莉，我愿意和你分享这一荣耀。”

    哈莉顿时乐的两个马尾都翘了起来。

    “ Mr.J，你对我真是太好了，我真是爱死你了！”

    说着她一把抱住了小丑，猝不及防之下，方向盘脱手，车辆瞬间撞在了路边的大树上，引擎盖儿噗噗的冒起了白烟。

    “嘻嘻……”

    看着掐腰怒视自己的小丑，哈莉露出了个不好意思的笑容。

    “Mr.J，接下来我们去哪里？”

    “回哥谭，去我最喜欢的地方，也是我的诞生之所-- ace化工厂，我有一个计划。”

    哈莉立刻敬了一个礼：“小丑女将常伴您的左右！”

    与此同时，韦恩庄园地下，蝙蝠洞中。

    裘德和布鲁斯先去看了一眼达米安，这孩子被猪面突然一击打出了隔夜饭。

    所幸他从小接受训练，体格远超常人，这才承受的住，只受了一点轻伤。

    “达米安，需要休息吗？”布鲁斯问道。

    达米安仰着脑袋反问道：“你看我是这么弱的人吗？一点小伤，我只是大意了，下次就不会再这样。”

    确信他没有大碍，布鲁斯这才说：“有个任务需要你做。”

    “什么？”

    “去郊外将萤火虫和毒藤女接到这里来，我和裘德必须抓紧找出大脚帮的位置，她们只能信任你。”

    “好，我马上就去。”

    达米安离开后，布鲁斯直接联系了詹姆斯戈登，将事情的严重性告诉了他。

    戈登局长也是吃了一惊，表示会派出全部警力搜查，同时双方都开始调取哥谭的监控，如果刺客联盟参与这场阴谋，一定会有大量人手涌入哥谭，这也可以作为一个排查方向。

    蝙蝠洞内，剩下的人除了裘德都聚在一起分析局面，而裘德正在一边喝酒一边改良装备。

    蝙蝠洞内的设备虽然比不上完整的实验室，但同样十分精良，反正闲着也是闲着，不如利用手边的他人资源为自己服务。

    “赫伯特先生，你有什么建议吗？”蝙蝠女斯蒂芬妮问道。

    “我的建议是ace化工厂，把那里当做重点的排查对象。”

    “ace化工厂？可是那里已经荒废很久了，设备都已经无法使用，能说一说理由吗？”

    裘德心想原剧情就是这样，你让我说啥？

    不过现在事态的发展已经完全脱离了剧情范畴，比如忍者神龟就没有过来帮忙，小丑也没有出现，敌人是否还会选择ace化工厂就不得而知了。

    “没有理由，这是我的直觉，不过我要给你们提个醒，从阿卡姆越狱的人之中可是有小丑的，但他到现在都还没出现，不觉得有些奇怪吗？”

    “赫伯特先生，小丑的问题我们也考虑过，不过现在明显顾不上他，解决大脚帮才是首要问题。”

    “我已经大概标注出了所有他们可能藏身的地方，但是太多了，我们没有足够的人手。”

    “随你们好了，我已经给了你们忠告，小丑那边如果出了问题，可千万不要找我算账。”

