    “老爷子你真误会了，我啥事儿都没有！”

    “再说了，如果我真的有事儿还能瞒着你不成，早就敲锣打鼓的来知会你了！”

    秦秋一改往日的形象，脸上挂起一幅吊儿郎当的神色，开始和他侃大山起来。

    别说秦秋装得还挺像那么回事儿，这话一出来就打消了李兴国的疑惑。

    “行了，知道你小子办事靠谱，有什么事儿啊，都可以来问我！”

    李兴国眯着眼睛瞧了一眼秦秋，乐呵呵的说道。

    他这幅神情，就跟看自己的亲儿子没两样。

    秦秋一阵哆嗦，鸡皮疙瘩立马就冒了起来。

    从小他就跟顾清寒一样，基本上没有体会到什么家庭的温暖。

    父母很早就过世了，他能活这把年纪平安长大，就已经很不容易了。

    更何况人到中年，突然冒出个干爹来对他嘘寒问暖。

    这让秦秋特别不适应。

    他不知道自己该用什么样的心态，来面对他。

    不过从这个老头的身上，他也能感受到一丝丝温暖。

    这让他心里一直空缺的那个地方，慢慢的充盈起来。

    “行了行了，赶紧忙你的去吧，别在我这费时间了！”

    李兴国下了逐客令，现在是他们年轻人的天下。

    年轻人的事情，就让他们自己去解决。

    李兴国知道自己最多就只能帮他们出出主意，给点意见。

    也不能再为他们多做些什么了。

    秦秋见李兴国这里也问不出什么，更多的消息，便也就此作罢。

    秦秋回到办公室，坐在宽大的老板椅上低头沉思。

    他将这几次发生的事情结合起来。

    总觉得里面有什么重要的线索，被自己忽视掉了。

    可他仔细去想时，却又抓不住。

    到底是漏掉哪条线索了？

    秦秋揉了揉眉心，紧锁着眉头，一脸的焦虑和不解。

    他努力的回想着所有的事情，想把它们串成一条线连起来。

    可是这些事情就像一些碎片，支离破碎，根本就拼凑不起来。

    就在这时，小欧敲门进来了。

    “秦总，鸿发集团的代表已经到了，正在会议室等您！”

    小欧说完这一番话后，恭敬地候在那里，等秦秋的下一个指示。

    “嗯，我知道了，辛苦你了！”

    秦秋挥了挥手，示意她先退下，自己稍后就来。

    小欧见状，没做停留，立马退出办公室。

    秦秋站起身，整理了一下衣服，让自己的情绪平复了一下，随后大步跨出办公室。

    秦秋来到会议室门口，他停顿了一下，随后立马推开会议室的门走了进去。

    他一眼就扫到了会议室里的那个人。

    对方也察觉到门口的动静，立马回头看了过来。

    “您就是秦总吧，幸会幸会！”

    对方见到秦秋的第一时间，就站起来大步走向他。

    伸出手，热情地同秦秋握手。

    秦秋见对方这么热情也没拒绝，随后伸出手回握了过去。

    “秦总您好，我是鸿发集团的业务总监张厉！”

    对方一番自我介绍，脸上依旧挂着令人难以拒绝的笑容。

    秦秋打量了他一眼，对方看起来不到30岁。

    是个精神的帅小伙，而且这个人看起来十分有礼貌，该有的礼数全都有。

    根本就不是那种仗势欺人的奸诈人物。

    秦秋对他的第一印象还不错，谦卑有序，收放自如，是个人才。

    如果抛开他不是鸿发集团的一员，秦秋倒是挺欣赏他的。

    只是因为他是鸿发集**过来说客。

    所以就算他再优秀，秦秋也不可能对他放下戒备。

    再加上对方如此有诚意，是因为有所图，所以他们不得不放低姿态。

    如果对方摆出一副高傲到不可一世的脸，秦秋可能会掉头就走。

    哪里还会坐下来跟对方谈。

    秦秋心想，这个人应该在鸿发集团的地位不低，而且是一个谈判的好手。

    不然对方不可能派他之身前往。

    将这件事托付于他一人身上。

    这个人暂时不显山露水，秦秋一时之间还琢磨不透。

    只能走一步看一步，看能从这个人嘴里，套出多少有价值的信息了。

    “您跟鸿发集团的张默是什么关系？”

    这是秦秋入座后，问的第一个问题。

    对方是什么人物，他总得要打听清楚才行。

    当面问，别背后打听要更加的直接了当。

    如果对方有诚意，就不会编些谎话来忽悠他。

    对方或许没料到，他一开口就问自己这件事情。

    张厉愣了两秒，随后开口回道。

    “张默是我大哥，我是他弟弟！”

    张厉毫不犹豫地回了一句，末了怕秦秋不明白，又补充了一句。

    “亲兄弟的那种关系！”

    秦秋心里一惊，怪不得会派他过来，原来是亲兄弟的关系。

    这下就很好解释了。

    既然是亲兄弟的关系，那他就更不能放过这个机会了。

    势必要在他身上挖一点，关于宏发集团的消息出来。

    “哦，那感情好，上次去贵公司，到了你们公司楼下了，因为临时有事，所以耽搁了。”

    “没想到今天有幸能见到张总的亲弟弟，看来我们之间很有缘分啊！”

    秦秋张口就来，一番话说得滴水不漏。

    张厉也不含糊，见秦秋这样说，就知道他话中意欲何为。

    商场上摸爬滚打这些年，什么人他没见过，像秦秋这样的，他更是见得多了。

    无论遇到哪种人，他都能够手到擒来，应付得了。

    不然今天来的人，也就不是他了。

    “秦总真是客气了，不过既然您说我们有缘分，那不如我们就将缘分继续下去，不是更好？”

    张厉接着秦秋的话继续往下说。

    既然对方开了头，不管怎样绕，他都能将话题绕回正事上。

    所谓伸手不打笑脸人，他说出来的话，给人的感觉特别真诚。

    竟让秦秋也不知道去回绝他好。

    虽说秦秋不像这个人的经验老道。

    但他给顾清寒当了这么久的副手。

    顾清寒手上的疑难杂症，都由他来出面摆平。

    也积累了不少的经验，他知道如何抓住人性的弱点。

    从而一步一步的撬开对方的心理防线，得到自己有价值的信息。

    再加上他管理这么大一家医院，又在兴业集团沉浮几个月。

    每天绞尽脑汁和那帮老头子斗智斗勇。

    早就将人性看得特别透彻。

