    聂言的位置正处在水流的上游，一股股水流从他身边涌过。

    他拿出了织丝者之戒，抽出一根蛛丝，慢慢延长，这根蛛丝在水流的冲击下，朝前面飘去。

    蛛丝就像水草一样，朝着水流的方向飘荡。

    这根蛛丝越放越长，越来越难以控制。

    聂言小心地引导着，每一个动作都十分小心。

    一码、两码、三码，幸好这里水流的情况不是很复杂，很快地蛛丝被放出了大概六码多，细细的蛛丝在海水里面随着水流袅娜地飘动，慢慢靠近了远处的索哥特之羽。

    眼看着就要成功了，远处三个海妖仿佛感觉到了什么，都朝这边看了过来。

    聂言赶紧停手，屏住了呼吸。

    那三个海妖只看到一根长长的细线在海水中顺流飘动，以它们的智慧，不会想通这根蛛丝到底是干什么用的，它们迷茫地看了一会，又回复了原先游荡的状态。

    看到那三个海妖把目光移开，聂言松了一口气，还好没把它们给引过来。

    聂言继续将蛛丝放长，到了十码左右，蛛丝的长度已经可以触及到索哥特之羽了。

    他无法控制蛛丝的方向，只能牵引线头，碰碰运气了。

    这道蛛丝不停地飘动，有好几次都差点黏着住索哥特之羽了，但还是被水流冲开了。

    如此尝试了几次，聂言把蛛丝继续放长了一些，在水流的冲击下，这道蛛丝以很快的度撞向索哥特之羽，但力道还是不够的样子，水下呼吸的时间已经不多了，能撑住十分钟就不错了，就算把索哥特之羽拿到手，他还要躲避三个海妖的追击。

    不能再耗下去了，感觉了一下水，他深吸了一口气，扯动了一下蛛丝，这道蛛丝撞击在索哥特之羽上，索哥特之羽终于被蛛丝黏住了。

    蛛丝立即绷直了，聂言用手扣动了一下蛛丝，拉动了一下索哥特之羽，索哥特之羽在蛛丝的缠绕下，上下翻滚着，被蛛丝牢牢地缠住了。

    蛛丝越缠越紧，扯住了索哥特之羽。

    聂言猛地一收，蛛丝迅地收缩，将索哥特之羽朝这边拉了过来。

    就在蛛丝扯动索哥特之羽的时候，那三个海妖被惊动了，这些海妖出尖锐的叫声，刺耳的声音令聂言的鼓膜一阵震动，眼睛中出现了一些幻觉。

    精神豁免！

    聂言感觉不对劲，赶紧用了一个精神豁免技能，立时耳目为之一清。

    幸亏他精神豁免用得快，否则他就要死在这里了。

    蛛丝将索哥特之羽扯到了聂言手里，聂言握紧索哥特之羽，这时已经没有时间将它放进背包里了。

    一个海妖飞地扑了上来，手中巨大的三叉戟朝聂言的头部插了下来。

    眼看着就要被插中了，聂言赶紧施展了一个变身侏儒技能，身体迅地缩小，变得只有原来的三分之一左右。

    海妖一击落空，三叉戟击中了珊瑚礁，轰的一声炸响，碎石飞溅，一块块石头落了下来。

    这些海妖的攻击力令聂言微微色变，看到另外两个海妖从旁边包抄过来，他拔腿就跑，朝珊瑚丛之间的空隙里面奔去，他身体一矮，钻进了珊瑚丛里面。

    聂言的身体变小之后，便能在珊瑚丛里面狭小的区域中穿梭自如了。

    那些海妖现聂言钻进了珊瑚丛，手中的三叉戟不断地插了下来。

    轰，轰，轰，珊瑚丛在三叉戟的攻击下，碎裂成了无数的碎片。

    聂言飞快地飞掠着，在珊瑚丛里面狂奔。

    就像躲猫猫一样，三个海妖四处寻找聂言的踪迹，但是聂言灵活地钻来钻去，她们每一次攻击都落空了。

    在繁茂的珊瑚丛中寻找一个身材只有正常人三分之一左右的侏儒，何其困难。

    聂言看了一下水下呼吸的时间，还剩下六分钟左右，后面的海妖们依然纠缠不休，得要加快度了！

    聂言开启阴影舞步，又给自己加持了几个增加隐匿的技能，身影慢慢消匿在了珊瑚丛的阴影之中。

    三个海妖四处搜寻，但是聂言就像消失了一般，再也无处寻觅，她们找了一会之后，只能无奈地返回了。

    过了大概五分多钟，聂言跑出百码开外，看了一眼物品栏，这里已经出了空间限制的范围，回城卷轴已经可以使用了。

    眼看着水下呼吸的时间就要结束了，聂言赶紧拿出回城卷轴，开始读取回城卷轴。

    回城卷轴上亮起了一道白光。

    时间一点点过去，一秒、两秒、三秒。

    聂言感觉呼吸越来越艰难，该死，水下呼吸已经没了，他赶紧屏住呼吸，一股巨大的压力迎面而来，这是海底的水压，在缺氧的情况下，他的意识渐渐有点模糊，不会死在这里吧，那样的话运气就太背了。

    忽然之间，一道炫目的白光亮了起来，回城卷轴被开启了。

    聂言意识渐渐清晰，再次睁开眼睛的时候，已经在卡罗尔城的传送阵外了，因为缺氧的关系，身体传来一阵酸软，还好还是活着回来了。

    他活动了一下，终于恢复了力气，看了一下左手，索哥特之羽还被织丝者之戒的蛛丝缠得紧紧的。

    他慢慢将蛛丝一点一点解开，把索哥特之羽弄了出来，看了一下索哥特之羽的属姓。

    索哥特之羽：索哥特阴影的残片，这片羽毛上充满了诡异的魔力，持有该物品者力量+8o、敏捷+12o。

    索哥特之羽的属姓无关紧要，他把索哥特之羽放进背包，把身上的索哥特步靴也收了起来，跟索哥特之羽并列放着，一道炫目的白光亮了起来，这两件东西慢慢融合到了一起。

    过了几秒钟之后，白光慢慢消停了下去。

    一双精致的靴子出现在了聂言的视线之内，这双靴子通体黑色，用细密的丝线织成，设计里充满了张扬的味道，边缘上布满了一些神秘的符文，这是黑暗年代的风格。这些符文代表了久远的历史。

    传奇级的索哥特阴影之步靴！

    聂言心情有些激动，费了这么多时间，这双传奇级的靴子，终于被他凑齐了！

    （未完待续）

