    第368章 终见庐山真面目

    叶晨之所以能够高兴一点儿，说明这家伙再塑金身，他并没有实体，也就是说, 全部实力发挥不出十分之一。

    担忧是因为这家伙，现在的力量也能够让几个人喝一壶的。

    在混沌遮天伞的帮助下，叶晨和水龙总算躲过了这疯狂的一击。

    然而，此时此刻，叶晨的法力已经枯竭，想要恢复的话，必须要吸收五行之力。

    开始的时候, 叶晨看着这个阵法与外隔绝，以为着自己注定是油尽灯枯，可是没想到，就在将要油尽灯枯的时候。一道力量竟然传进了他的紫海。

    五行土之力量正在盘踞。

    叶晨感受到这五行之力后，顿时喜上眉梢，不过脸上却并没有表现出来。

    “前辈，我们真的没有坏心，并不是想和你为敌，我也是无意之间闯了进来，若是可以的话，能否放我们出去！”

    叶晨在疯狂的试探，不过嘴上这么说。身体却没有闲着，因为周围已经充满了大量的五行之气。

    此时，叶晨的法力已经枯竭，然而，在没有补充的情况下，周围竟然出现了如此多的五行之力，来让自己快速恢复，叶晨自然来者不拒！

    而且这些五行之力已知叶晨在洪荒之中吸收的五行之力强大了太多，因为这可是混沌五行之力, 有着混沌五行之力，帮助自己恢复周深，叶晨自然事半功倍，没机会的功夫，他的紫海之中已经装不下了。

    叶晨没想到，刚刚的一个瞬间。自己竟然能够获得如此好处。

    那声音再次传来：“小子想要出去，简直痴人说梦，不怕告诉你，你小子身上的五行之力，正是我急需的东西，而且这个小丫头竟然敢背叛我五行神龙一族，我定让她，付出应有的代价。”

    这个声音说完之后竟然不自觉的嗯了一声，可能是因为发现了哪里不对？随后只见空中出现了两盏灯笼，叶晨下的一笑，因为在这两盏灯笼之中放出两道电光，直接将两人的混沌遮天伞。

    混沌遮天伞之上，砰的一声顿时炸响。

    两道金光虽然没有洞穿混沌遮天伞, 但是同样让叶晨的身子在空中晃了一晃。

    这道力量实在是太强大了！

    “没想到你小子竟然敢吸收我的混沌五行之力, 真是吃了熊心咽下豹子胆。既然如此。我老人家就更不能放出去。”

    叶晨知道早晚会被对方发现，只不过现在的叶晨，又有了何之一斗的实力。

    “是又怎么样？是你咄咄逼人在先，我只不过是奋起反抗罢了！”

    “小小的蝼蚁。竟然还敢生出反抗之心真是找死。”

    话音落下之后。那五行金山也随之消失不见。

    不仅如此，在叶晨的面前出现了一个人。

    叶晨看着这人打量了一下，顿时倒吸了一口冷气。

    因为这家伙长的太像一个人了。

    那就是人皇殷寿！

    这家伙也不知道怎么长的，竟然和人皇殷寿照的一模一样，要是没有自身法力上的波动，你根本分不清哪一个是真正的人皇。

    叶晨一愣之下，那人已经手捻着五色的胡须，向着叶晨走了过来。

    叶晨刚刚入阵的时候，就领略过这大阵之中的威压。

    看着这家伙在阵中快步如飞，也程度不得不佩服。

    刚刚自己救援水龙，那是因为自己已经把全部的力量集中在了双腿之上，这就像爆发力一样，一下子就爆了出来。

    但是刚刚的也只不过是一股激劲儿，现在让叶晨也爆发不出如此力量。

    看着现在眼前的这个家伙，明显修为就在叶晨之上。

    他每走一步，空中的五行之气纷纷的向后退却。

    不仅如此，就连旁边的水龙都感觉到了前所未有的压力。

    眼前之人带给他的是一种威压，是一种血脉上的压制，水龙的腿根本不受自己的控制，马上就要跪了下去。

    此时的叶晨看出了这样的情况，一把拉住了水龙，水龙双手抱住叶晨的胳膊，这才没有跪下去，不过眼睛却不敢抬起来看对方的眼神。

    眼前的这个老头来到叶晨不远处，这才停了下来。

    然后用手指着叶晨：“孽障，你是不是叫叶晨？今日来我这里所图龙珠。”

    叶晨没想到，眼前的这个老家伙，竟然能够认出自己，而且还能猜出自己的目的，就在刚刚，她就有些怀疑。

    不过他不敢断言自己的身边根本就没有内鬼。

    唯一可能出现内鬼的就是水龙。

    但是，水龙也只不过是刚刚在自己为难的时候，出手相助了自己一下而已，根本没有机会提前报信。

    就在叶晨思考的时候，眼前的老头哈哈大笑：“孽障东西，不必在那里怀疑什么了，你之所想，我心中一清二楚，怎么能够瞒得了我老人家？”

    叶晨的脑海之中。突然浮现出一个可怕的符号。

    难道这个老家伙会什么读心术吗？

    如果这个老家伙会读心术的话，还真就麻烦了。

    那么，自己心中的秘密，岂不是全部被这个老家伙知晓了吗？

    就在这时，那老家伙冷哼了一声：“叶晨，你不必在那里怀疑，实话告诉你，只要在我的空间之内，你心中的想法，逃不出我的神念。”

    叶晨这才明白，原来眼前的这个老家伙竟然能够凭借空间阵法猜透人心。

    不过看着样子，也只不过是能够猜透一点点而已，并不能将人心全部读出来。

    但是这也已经非常可怕了。

    叶晨知道自己再想佯装，肯定是装不下去了。

    眼前剩下的唯一办法就是死战而已。

    不过叶晨也想好了，大不了就是一死。这有何俱哉！

    讲到这里，叶晨反而抛弃了心中的包袱，他拍了拍自己身边的水龙：“这里没有你什么事了，若是我能打败他，那么我们就能逃出生天，如果我战死了么，这也只能是我们命运使然。”

    说完之后，召唤回了黑莲道人，在黑莲道人的耳边，悄悄的说了几句。

    黑莲道人点了点头，最后，眼神看向了水龙。

    水龙明白现在的自己，是叶晨的包袱，帮不到叶晨什么大忙！

    所以只能松开了叶晨的胳膊，最后又叮嘱了一句，“叶哥哥，你可一定要小心啊！”

    说完之后，身影消失不见。

    (本章完)

