    回到宾馆，诺美里立马在房间内走了一圈，阿斯兰清楚注意到诺美里的鼻子动了动，不由得暗暗松了一口气。

    果然如此，诺美里虽然多次表示不在意阿斯兰偷吃，可是女人的话真的能信吗？

    女人的矛盾是一点一滴积攒起来，如果从头到尾在不在意，随着时间推移，积攒到一定程度，一定会爆发开来。

    这也是为什么那些在外彩旗飘飘，家里红旗不倒的男人，十有八九都是一个好老公形象，不管是在妻子，还是外人眼中。

    总统套房内，三个卧室只有他和的美狄亚公爵的味道，客厅的与办公室的味道复杂一点，其中掺杂最多的是梅多利亚的味道。

    可是考虑到梅多利亚的身份，第七航空魔导部队的大队长，阿斯兰来康莱大陆唯一带领的部队，时常向他报告也是很正常的事情。

    确定没有留下什么异样味道后，诺美里满脸笑容给阿斯兰捏起肩膀来，温柔问道。

    “没有吓到吧！”

    “哈，这种小场面会吓到我。”阿斯兰笑着说道。

    “我去一趟亚东次大陆，所以才来得有点晚。”诺美里解释了一句。

    阿斯兰毫不在意挥挥手，难倒他会不知道吗？

    正因为他知道，昨夜才在梅多利亚房间内过夜，阿斯兰可是将时间计算好的。

    “亚东次大陆那边又出现了什么事情吗？”阿斯兰随口问道。

    “亚东三区的负责人来谈生意，不小的生意，我就去关注一下。”诺美里说道。

    “哦！说来听听。”阿斯兰顿时来了兴致。

    普林斯联邦在东亚普公司统治下，古德拉夫大是仅有的几个敢质疑兰马洛克决断的人，那是诺美里留在亚东次大陆监督他的人。

    兰马洛克很难在短时间内跟古德拉夫解释清楚自己全部的想法，他只能跟对方大概讲了讲产业结构和经济政治利益，对普林斯联邦未来的发展极其重要。

    普林斯联邦自身想要发展工业，为了保证隐蔽，不被马克西姆联邦察觉到异样，不能完全依靠梅洛城，实际上也依靠不了。

    梅洛克斯帝国的工业才刚刚发展，梅洛克斯行省基础好，经过几年的发展，已经成为帝宫工业摇篮，在政策的扶持下，各大省城也汇集了大量人口，也准备开始大搞工业和制造业。

    在这种情况下，梅洛克斯帝国自产的机器连国内工厂都满足不了，又怎么可能出口到普林斯联邦，帮助普林斯联邦工业化。

    一开始，他还是非常紧张，担心帝国境内有官员因此弹劾他，可是当诺美里听说后，还亲自来普林斯联邦支持他后，兰马洛克彻底放下心来。

    毕竟诺美里可是他的亲生母亲，更是当今皇帝陛下最宠爱的皇妃之一，有她背书，就算最后搞砸了，陛下也不会太怪罪他。

    在得到诺美里的首肯后，古德拉夫认真执行了兰马洛克的命令，以普林斯联邦特使的身份，将兰马洛克总统的亲笔信送到了那位雷明顿会长的手中。

    可惜诺美里接到紧急任务，急急忙忙就赶回梅洛城了。

    雷明顿的回应比兰马洛克想象的还快，他当场就欣然接受了这次邀请，而在古德拉夫回到孟买的的第三天，雷明顿便乘坐马克西姆帝国生产的燃油汽车抵达孟买。

    如果阿斯兰在这里的话，一定会被惊得说不出话来，居然是地球八十年代的桑塔纳，那方正的造型让人过目难忘。

    最让阿斯兰无语的是，不只是车子造型完全仿造桑塔纳，就连车标也没有换，直接用大众的VW。

    在上次见到雷明顿的时候，双方还处于战争之中，但经过这一段时间的休养恢复，雷明顿变得容光焕发，显然已经解决了总部派来的核查任务。

    他穿着厚实而暖和的黑色外套，衣角各处都绣有金边，头发梳理的一丝不苟，新招募的助手跟随在他身旁，他还带来了一支由十名士兵组成的护卫小队和三区商会里几位重要商业谈判人。

    谈判专家自然是为了兰马洛克在亲笔信中提到的“生意”，而士兵组成的护卫队伍则是作为贵族必要的排场。

    至于大导师级强者和导师级强者，一个都没有带，他相信双方不会再随意开战，经济利益有时候比任何盟友更加有约束力。

    他曾经来过孟买主城，那个时候给他的印象就是脏乱差，现在却看到了一个与以往完全不同的孟买主城。

    不管是那些崭新而整齐的屋舍，还是街道上行走的平民都给他留下了深刻的印象，这种感觉只要在帝国境内才看到过，这让雷明顿瞬间意识到梅洛克斯帝国的强大，细想了一下梅洛克斯帝国的发家史，与马克西姆帝国何其相似。

    这是一个与马克西姆帝国一样强大的国度。

    可是对此雷明顿却丝毫不在意，因为他是商人，只从商业经济利益上考虑，从来不考虑政治意义，只要不越过总部定下的红线，打打擦边球根本没有问题。

    毕竟他现在还欠着东亚普公司近两千万的马克币要还。

    这一次他准备将三区境内一些老旧的机械全部打包卖给普林斯联邦，然后才重新购买先进的设备，用燃油设备代替原本的蒸汽设备。

    如今的马克西姆帝国才刚刚将燃油机投产，也开始发展魔能，魔能引擎已经生产出来，可是他们至今还没有生产出较好的魔能储备道具和高效魔能产生设备。

    他们只能在魔法塔的基础上吸收周围环境的魔能，可是这样又会造成地区元素密度下降，影响普通人修炼，甚至降低未出生孩童的修炼天赋，这才让马克西姆帝国一直无法进入电力时代。

    不过以生产出然后发动机后，相信过不了多久，马克西姆帝国也能掌握火力发电的技术。

    战争是促进时代科技发展的最大诱因。

    “雷明顿会长，很高兴再次见到你。”兰马洛克一进门便热情地主动打了个招呼。

    “我听说您这一次考核评了以个上佳，这真是个好消息。”

