    研究所，宽敞的走廊里早已布满寒冰，整个走廊仿佛一个巨大的冰窟一般。

    几乎所有的生物都被冻成了冰雕，唯有罗峥面色平静地站在那里，目光冷冷地望着仅有一个脑袋露出冰雕的凯撒。

    他没有一下子干掉凯撒，自然是想在凯撒身上沾取瓦斯果实的能力。

    虽然他并不想融合瓦斯果实的能力，但却可以把它当做提升其他果实能力星级的材料。

    “嘀！锁定目标瓦斯果实能力，是否沾取！”

    摸到了！

    沾取！

    听到脑海中不断回荡的电子提示音，罗峥眼前一亮，直接告诉系统沾取瓦斯果实能力。

    “是否使用运气卡！”

    “使用！”

    “嘀！恭喜获得三星·瓦斯果实能力卡！”

    脑海中的提示音再次响起，罗峥满意地点点头，目光终于投向凯撒。

    “海军大爷，我做的这一切都是被逼的，都是多弗朗明哥逼我做的，他要我帮他生产SAD，不帮他生产的话，他就要杀了我。

    你也知道多弗朗明哥就是个穷凶极恶的疯子，那家伙一手操控着新世界的地下市场，我根本不敢得罪他啊……”

    自从大半个身子被冻结后，凯撒就冲着罗峥开口求饶，刚开始罗峥的注意力都不在凯撒身上，也没听清楚他说什么。

    这一刻，罗峥终于听清楚凯撒说了些什么，直接一个大嘴巴子抽在凯撒的脸上。

    啪！

    一声清脆的响声响彻走廊。

    尽管罗峥没有开启武装色霸气，但是他的身体依旧比钻石还要硬，一巴掌直接让凯撒吐出几颗大牙。

    “你们两个都不是什么好东西，居然诱拐不到十岁的儿童，在他们身上做实验，你这种家伙死十次都不足以偿还你犯下的错。”

    罗峥冷冷地盯着凯撒，随着那一双眸子越发冰冷，冰寒的气息骤然从他身上迸发而出。

    “呜呜呜，我真的不想死，海军大爷，你不能杀我，没有我，那些孩子也会死的……”

    “嗯！”

    罗峥目光微微一顿，身上的冷然渐渐消散。

    他记得，凯撒这家伙为了防止那些孩子逃跑，好像给孩子们吃了一种令他们上瘾的糖果，没有这种东西孩子们会暴走的。

    不过，他当然不可能因为这个原因就放过凯撒的，大不了，去草帽海贼团把乔巴抢过来。

    “如果只是这一点的话，不够保住你这条小命，告诉我，你能不能把他们治疗好，让他们恢复原来的样子。”

    “能能能，我能，海军大爷，那些孩子才刚刚开始服用药物，药物还没有彻底改变他们的身体结构，给我时间，我一定让他们恢复……”

    ……

    黄昏时分，海平线的尽头，落日留下长长的影子，晚霞烧红了天空。

    一艘体型巨大的海军军舰，正在这晚霞笼罩的海面上，迎风航行。

    在军舰的正上方，同时还有一头赤色巨龙在天空中盘旋着，紧紧跟随着军舰前行。

    银白的浪花掠过船舷，溅起道道涟漪，不知为何，在这夕阳拉下夜幕的一刻，似乎会给人一种落寞的感觉。

    罗峥站在甲板的前端，一边享受着海风的吹拂，一边默默地望着远方快要沉下去的太阳。

    而在军舰的后方，有一座岛屿正在渐渐远去。

    踏踏踏！

    黄昏渐渐谢去，夜幕慢慢铺开，也不知过了多久后，一阵沉闷的脚步声从罗峥身后传来。

    “罗峥中将，凯撒这家伙十分危险，需要把他送到推进城吗？”

    来人正是达比上校，他来到罗峥声旁，直接开口询问道。

    “不着急，先让他在G5支部研究治疗孩子们的药物吧，三个月的时间，如果治不好的话，那就干掉他，如果治好了，可以绕他一条小命，不过也要把他关进推进城里。”

    罗峥没有回头，淡淡地回应道。

    “嗯，属下了解了！”

    达比上校点点头，正要转身回去呢，却好像突然想起了什么事情：“罗峥中将，就在一个小时前，本部的海兵传来消息说，你托他们调查的情报已经有眉目了！”

    “哦！”

    听到达比上校再次开口，这一次罗峥却是直接转过身来，因为达比上校口中所说的情报，对他来说很重要。

    他让本部的海兵帮忙调查的事情，自然就是关于草帽一伙的，他怕草帽路飞先他一步到达空岛，如果草帽路飞把艾尼路给打跑了，那可有的他头疼了。

    毕竟，艾尼路被路飞打败之后，前往的地方不是别处，而是月球。

    他难道还要登月，去找艾尼路去不成？！

    其实，卡普把草帽一伙接走后，他就知道，草帽一伙迟早会从卡普手底下溜走的，谁让草帽路飞是卡普的孙子呢。

    卡普就算态度在强硬，路飞也不可能去做海军的，卡普睁一只眼闭一只眼，路飞他们就都溜会走的……

    十几分钟过后，罗峥听完达比上校的诉说，心里的一块大石头总算是落下了。

    阿拉巴斯坦事件之后，草帽一伙虽然只是在卡普的军舰上待了十几天的时间，但他们逃离卡普的军舰后，整个航线都变了，目前距离空岛所在的那片海域还远得很呢。

    根据他的计算，如果按照草帽一伙原来的路线，他们可能会在十几天后到达白海，但是现在，以他们的那条破船，至少需要一个多月的时间才能到达白海。

    当然，航线变了以后，草帽一伙未必就会去白海。

    ……

    就在罗峥算计草帽一伙的时候，伟大航路前半段的一片海域，一艘小型海贼船正在海面上艰难地行驶着。

    “该死，大海上怎么不是遇见海军，就是遇见海贼，刚刚虽然是我们打赢了，但是被他们这么一搞，这艘船需要修补的地方太多了！”

    海贼船的边沿，乌索普一边拿着锤子将木板钉在围栏上，一边嘴里不断抱怨着。

    “哎！这艘船不知道什么时候开始变得破破烂烂的了，我们是不是该换一艘船了！”

    一旁的索伦一边修补桅杆，一边开口说道。

    “你们就别抱怨了，我们很快就会把梅利号修好的……”

    路飞咧嘴笑道说道。

    “路飞……你给我闭嘴，梅利号变成这个样子，都是因为你爷爷！”

    “额！哎！我们能从那个老头子手底下逃走，你们就偷着乐吧！别抱怨了。”

    突然想起卡普的拳头，路飞不由得叹了口气。

