    可她又想起了上午看到的梁燕眼底那一闪而逝的泪光，难道梁燕后悔了？

    也许吧。

    像房师傅这样的好男人，可是不好找的。

    不过这是那两个人的事情，谁都无法插手。

    看了看时间，秦以泽不再继续这个话题，而是又带着顾乔乔急匆匆的去了顾园。

    他的时间和普通人的时间是不一样的，仅有的一天假期，需要做的事情太多了。

    到了顾园的时候，太爷爷也提前回来了，还有笑眯眯的顾伯。

    知道他们两个终于将结婚证领回来了，大家都松了一口气。

    而姑奶奶赵玉香很想看看结婚证，很是将顾乔乔吓了一跳，幸好的是被太奶奶说别的话给岔过去了。

    顾乔乔赶紧拿着自己的挎包回了她的房间。

    留下秦以泽一个人，在大厅里面对顾家的众人。

    其实一切都和以前一样。

    即便是在两人分开的那一段日子，连玉红也从来没有觉得有陌生的感觉。

    现在终于尘埃落定，连玉红的一颗心也终于彻底的放了下来。

    剩下的就简单多了，等秦以泽忙过这段时间，就给女儿打包，让她搬到秦家老宅去。

    他们第一次结婚的时候，在老家，按照北方的规矩，也办了一场婚礼，而且据说在帝都的婚礼也是极其盛大而隆重的。

    所以连玉红也不想再给女儿办第二次婚礼了。

    毕竟现在她新交的一些朋友里，好多人都不知道两个人离婚。

    如果再办一次婚礼，这还要给这些人解释这样那样的事情，这对于连玉红来讲是一件很让人头疼的事儿。

    女儿嫁的终归是同一个人。

    只要女儿幸福就好了。

    况且，秦以泽说，他自有安排。

    于是，这些人就不再管了。

    所以，晚餐桌上同样是充满了欢声笑语。

    不过唯一不同的是小雯好像有些心事。

    顾乔乔想，等一会将秦以泽送走之后，她应该去问一问。

    因为一向乐观开朗的小雯，变得这么安静，有些不同寻常。

    吃过晚饭，秦以泽和顾乔乔的父亲顾天峰聊了一会儿，随后站起身子，和顾家人告辞，顾乔乔送秦以泽走出了顾园的大门。

    两个人站在大门口。

    夜色之下，远处的接到霓虹闪烁，已经是万家灯火。

    这一天时间过得真快，快的，好像一眨眼就过去了。

    两个人手拉着手，朝着秦以泽停车的地方走去。

    顾乔乔一边走，一边细声细语的嘱咐着秦以泽，无非就是出任务的时候一定要小心，要注意自己的身体，不要忙起来就忘记吃饭，要知道身体才是革命的本钱，等等诸如此类的话……

    没什么逻辑，也没中心，想到哪里说道哪里。

    可秦以泽很是享受这种难得的温馨。

    他的嘴角带着笑意，默默的听着，不时的附和的点点头。

    到了吉普车前，顾乔乔想起一事，忽然开口说道，“阿泽，过几天我想去西南凌楠的老家去看看。”

    “凌楠的老家？”秦以泽的眉头微不可察的皱了皱。

    顾乔乔眼神闪了闪，点点头，说道，“是的，就是凌楠的老家，凌楠爷爷的忌日到了，他想去给他爷爷上坟……”