
    “叮！恭喜宿主，升级成功！”

    罗伊非常开心，非常情愿的花了一万点圣光点，然后呆呆的看着吉安娜。

    坐在一边的吉安娜本来觉得没什么，可是罗伊已经盯着她看来快三分钟了，“罗伊大领主，我今天有什么不一样吗？”

    罗伊笑到：“你感觉自己有什么不一样吗？”只要升了级，吉安娜肯定会觉得自己变强了。

    就像是普朗克一样，每次给他加完技能点，这货总是会说一声：“嘿，老子又变强了！”

    吉安娜感觉有些莫名其妙：“没有啊，没有什么不一样啊！怎么了？”

    罗伊也感觉莫名其妙，怎么一点反应都没有啊？

    见罗伊还在看自己，吉安娜脸色一红，忽然想到了以前罗伊和她开的玩笑：“嗨，姑娘，想要我送你亿点妙蛙种子吗？”

    “……”想到这里，吉安娜自觉的走开了罗伊的视线。

    “系统，怎么回事？怎么没反应？难道没成功？这玩意有成功率吗？”罗伊问到。

    “叮！宿主已经升级成功，只不过想要触发达萨罗之战吉安娜全部战斗力，需要吉安娜自行领悟。”

    “自行领悟？”罗伊有点懵。

    “可能需要吉安娜自己慢慢领悟，也可能在某一天，她自己可以觉醒所有力量！”

    罗伊：“系统你好坑……”

    ……

    轰。

    另外一边的战场上，卡普抓住凯多打过来的拳头，脚步一扭，身体一转，以一季过肩摔将身体比自己大三倍的凯多重重的摔了出去，然后又拎着凯多的手摔了回来，然后又摔了过去……

    就这样，凯多被摔了十几次……

    这卡普打起架来，完全就是不讲道理啊！

    最终，凯多被“轰”的一声，摔到了极远的地方，引起一阵地动山摇。

    卡普双手握拳，大步走上去，双手抱住胸口居高临下看着倒地不起的凯多说到：“是你输了，凯多小子！”

    凯多身体呈半倒立状态，看卡普的时候，眼睛里都是倒立的景象：“……算了，这次老子认栽，不过你能不能杀了我还是一回事，铁拳卡普！”

    ……

    岸边罗伊三人在普朗克的炮击威慑下很快就脱离了海军和凯多麾下海贼的交战地点。

    毕竟普朗克升级了“死亡之女”的大招不是开玩笑的，库赞搞出来的冰面，一个死亡之女，瞬间变成了渣渣，并且正中间中弹的海贼和海军，瞬间蒸发……

    没有那个海军敢穿过跑单雨去追击罗伊。

    至于库赞，已经被一只变身长毛象的家伙缠住了！

    长毛象说：“虽然我弄不伤你，但是你也弄不死我！来啊，互相伤害啊！”

    库赞好气啊……这特么都是什么怪物？

    已经消耗过度的凯多绝不是卡普的对手，被抓走已经是铁板上定钉的事情了，但是凯多可不是那么容易就被送进监狱的。

    罗伊站在船上，看着后面升起的硝烟已经一阵阵的地动山摇，直接开启了系统。

    【主要属性】

    山口山圣骑士力量：100%

    天启者等级：81（经验值21%）

    武器，灰烬使者：82%（灰烬觉醒剑气大小和威力+275%，可控）

    武器，白银之手：35%

    急速（影响所有速度）：159%

    大招【复仇之怒】：给予飞行效果，开启后永久持续，知道主动取消，每天储存1小时的使用时间！

    圣光点剩余1052点，技能点剩余：0

    这半年，算是罗伊提升最大的半年，相对于半年前，罗伊不管是速度还是力量都提升了一倍不止。

    并且只要再升5级，就可以拥有dnf圣骑士的二觉技能【神圣洗礼·信仰之翼】了，想想就激动啊！

    “圣骑士小鬼跑了啊……”

    拜因布鲁斯已经被毁的不像话的丛林穿过去，卡普眯着眼睛看着萨卡斯基说到。

    萨卡斯基沉默不语，他对敌人，甚至对自己和平民都能赶尽杀绝，是个极其偏激独断的人，但是对于失败绝对不废话或者辩解一句，低头良久之后，说道：“全是我的责任，我回去之后，自愿给本部请示受罚……”

    卡普眼睛焦点飘逸，看到萨卡斯基那诚恳无比，异常自责的眼神，卡普有些不忍心：“哈哈，萨卡斯基小子，你别太自责，向来海军的任务都是伴随着各种失败的，这并没有什么！”

    说完，卡普将已经睡着的凯多扛了起来，但是他并没有一点难色，根本没有一点困难。

    “去支援库赞小子！”

    但是令库赞他们感到奇怪的事是，在看到老大凯多被卡普拿下之后，凯多海贼团的部下们并不是着急着救人，或者说压根不想救人，反而是撒丫子就跑，立刻开始有序的撤退。

    特别是那只长毛象，特么跑的最快。

    库赞还是第一次和凯多海贼团交手，看到他们的行为之后，不解的像卡普询问原因。

    卡普脸色一肃，“你很快就会知道为什么了！”

    库赞机灵的没有再废话，当看到凯多已经被抓回，但罗伊的船已经向远处开的时候，他就知道萨卡斯基失败了。

    但是库赞并没有嘲讽别人失败的兴趣，要是黄猿在这必然会阴阳怪气：“哟～永生天使罗伊～好强大，好可怕哦～”

    随即，库赞跳到军舰上睡大觉去了。

    “卡普中将，罗伊一众人逃脱，不需要追击吗？”一名海兵凑到卡普面前问到。

    “来不及了，来不及了，这次光是一个凯多已经是极限了，啊哈哈哈哈……呼呼呼……”

    上一秒还在大小的卡普，话还没说完就站在原地睡着了，并没有人感到惊讶，因为已经习惯了。

    萨卡斯基并没有和两人一样没节操，上船之后，他第一件事情就是用电话虫将这里发生的所有事情全部告知给了自己的上级。

    电话那头的战国听完萨卡斯基的汇报之后，则是在第一时间将这件事情汇报给了空元帅。

    在前往元帅办公室的时候，战国还咬着牙齿暗暗想到：“和那个凯多打成平手，新世界，越来越不安定了！”

    海军本部g1支部，这里是最靠近新世界的入口，也是海军在新世界唯二的海军支部之一。

    负责镇守这座军事要塞的是海军本部中将，名字叫卡利亚·西巴尔的老将，辈分比起战国卡普等人都要高一筹，有着灰白色的头发和短须，此时他正坐在g1支部的基地长办公室前，在上面，放着三张总部刚刚发放下来的悬赏令。

    生死不论

    永生天使：提里奥·d·罗伊

    悬赏金950，000，000

    生死不论

    海洋之灾：普朗克

    悬赏金：410，000，000

    生死不论

    冰霜女巫：吉安娜·普罗德摩尔

    悬赏金：400，000，000