    球场对面。

    越前龙雅扫过滚落到自己脚边的网球，眼睛微微一眯：“完全被看穿了吗？”

    诸行无常这一招，算得上最为莫测诡异的，他完全没有想到，会这么轻易的被上杉悠破解。

    身上阿修罗神道的黑紫色气息越发浓郁，越前龙雅身后的武士虚影也是越来越清晰。

    森森的寒芒吞吐。

    武士虚影手持的那把利刃，也就在下一刻以迅雷之势，朝着上衫悠这边的半场斩击而下。

    砰！

    凛冽的白芒令上衫悠的心神一晃。

    不过他在下个呼吸的瞬间就反应了过来。

    抬脚跨步，一道幻日般的火焰消失在了原地，上衫悠的身影如同瞬移般出现在了网球的面前。

    “剑步.幻日虹。”

    他的手臂提拉一抬，手中黑红边框的球拍闪过一抹赤色。

    砰！

    煌煌如大日般的力量，猛地从他的球拍之中爆发而出，上杉悠身后那道与他一般无二的虚影，也是挥舞着一把纯黑色的打刀，迎来上去。

    哐当！

    场边的平等院凝神观望，隐隐窥见着那火星四溅的场景。

    网球就此被截击而回。

    不过越前龙雅似乎早有预料，这一次做出的行动却是迅速无比。

    踏踏。

    他身体微躬，同样以令人眼花的速度来到了网球斜飞的路径之上。

    还不待网球落地。

    唰啦！

    他已经摆好架势的手臂，挥舞着球拍从半空中蓦然挥落。

    只听嘭咚一声！

    一抹令人心神震撼的白光大起。

    赤焰被消融，似乎整个球场都被这抹炽白的亮光给填满。

    时间仿佛都被停滞了一瞬。

    等上衫悠再仔细看时，网球早已经掠过了球场，在棕黄色的球场上留下一道轻微的痕迹之后，便没入了他身后的丛林当中。

    “这是…短暂超越思维的速度。”

    上衫悠微抬眸光，看向对面的才刚刚收拍的越前龙雅。

    他很清楚，那绝对不是什么真的时间停止了，而是他脑海中所能感知到的时间概念被停止了。

    “这就是你的古今无双？”

    念及至此，上衫悠缓缓问道。

    而越前龙雅刚刚才悄然向上勾起的嘴角，立马就僵在了原地。

    很快，他就神色复杂的审视起了球场对面的上衫悠。

    诸行无常第一次就被看破他也还能当个意外，结果现在就连他很少用出过的古今无双也……

    他心中隐隐已经有了一个答案。

    这一体两面的招式，他本来也是从那个男人的身上借鉴而来。上衫悠看起来不陌生的话，很明显就是已经和越前南次郎有过了接触。

    想到这儿，越前龙雅目光微闪，点头应道：“没错，就是不知道你有没有破解过呢？”

    他很快就把心态调整过来，并且后面半句话，还借此反过来用来刺激上衫悠的心态。

    因为他很清楚，就他们这群年轻一代来说，现在肯定还不是越前南次郎的对手，那么之前的交手应该也是……

    “呵，你很快就会知道了。”

    上衫悠嘴角微动，鼻腔发出一声并不在意的轻哼。

    他有不是什么初出茅庐的家伙，随着眼界和阅历的进一步提升，这样搞心态的手段对他是没什么作用的。

    况且——

    他的每一次失利，都在他所预料到的那个结果之内。

    因为有着其他人所不具有的先天优势和特殊手段，所以上衫悠一直以来都很清楚自己在成长的过程中，每个阶段需要的是那些。

    山腰处的阻碍，只不过是让我能够更加享受到登顶后的快乐。

    这句话他没有说出，不过嘴角滑过的那一抹笑容已经说明了一切。

    砰！

    交换球权后，上衫悠振臂一压。

    一抹赤色的火光就已经从他的球拍中激射出去。

    半空中，呼呼之声大响。

    就连场边观战的平等院，似乎都闻到了一丝网球表面纤维被炙烤的焦味。

    越前龙雅眼中星眉一紧，这一球与之前不一样，似乎更多了只是网球本身所带的力量。

    然而，什么力量能让网球被点燃？

    虽然心中惊讶异常，但是游历世界的经验很快就让他想到了应急的办法。

    只见他屈膝压低身形，并将手中的球拍直接抵在球场表面，随后半躬着身体向着网球的落点前压而去。

    呲呲呲……

    尖锐的摩擦声四起，球拍的边框摩擦起不算平整的地面，直接在他紧绷发力的手臂带动下，卷起了一团浓厚的尘土碎石。

    砰！

    烟尘四溅，网球上面的火光微一摇曳，就被他快速抖动的手腕，以一个高超的方式给下切了回来。

    他的行动果决迅速，根本就不给火光消融他球拍网线的机会。

    上衫悠眼中闪过一丝惊艳，对方这个应变处理能力，觉对不是国外那种正统精英派能够训练出来的。

    不过……嘶~

    嘴角的气流声响起。

    上衫悠屏住一口呼吸，脚掌踏地向后一踩，在球场上响起了一道清晰入耳的雷鸣声后，他的身体也以同样的速度将网球给正面抽了回去。

    砰！

    火与雷交织。

    光焰穿透过路径之上的一切。

    根本没有给余力未消的越前龙雅有任何的机会，网球直接从他的身侧底线贯穿而过。

    “这是…当年集中爆发的那一招。”

    越前龙雅轻一吐气，脑海中的记忆又再度被唤醒，只不过现在这一招变得更加恐怖了。

    “3-1！”

    微笑着念了一声比分，上衫悠再度抛球引拍。他手中的球拍挥舞落下，速度竟是比之前更快了三分。

    嘭！

    网球滴溜溜的旋转落地，精准无比的压在了这有些粗糙的接发线上。

    接着，就在下一瞬。

    网球咻的一声朝着越前龙雅的侧脸方向弹了起来。

    “这是……外旋发球？！”

    场边，平等院眼皮猛地一跳，他也是被上衫悠这突然的来到一手给弄的有些无语。

    不过笑容，却在下一秒从他的脸上浮现而出。

    挑衅？

    这个在他见证之下，一步步成长起来的少年，的确已经有了这样的资本。

    越前龙雅的脸色有些微妙。

    这并有什么难度，却特意而为之的外旋发球，让他心中有些不爽。

    唰啦。

    他的脑袋微一斜偏，抬手拉起球拍就将已经蹿射至自己脸颊旁边的网球给拍了回去。

    随后……

    嗡嗡！

    他身上黑紫色的气息变化。

    身后手持太刀的武士虚影一下子变得凝实起来，阿修罗神道的气息如潮水般朝着上衫悠的方向席卷而来。

    很快，异次元的领域内，一轮皎洁的明月当空。

    上衫悠入目望去，自己已然身处于一个宽广却有些破落的庭院当中，四周的建筑风格有别于现代时空，大抵是霓虹的平安时代。

    沙沙~

    夜风拂过，空气中弥漫着一股肃杀之意。

    见此情此景，上衫悠目光中闪烁着别样的光芒，这还是他真正意义上见到的第二个三阶段的异次元领域。

    上一次还是在那诡秘凶险，被风暴与雷霆所笼罩的海盗船上。

    上衫悠的表情一肃，他的身形也在呼吸之间变化起来。

    哐当！

    异次元领域中的“上衫悠”抬起一把纯黑色的打刀，自下而上的一挡。

    霎时间，火星四溅。

    武士虚影和上衫悠各自倒退一步。

    两人略显空洞的双眸中依旧闪烁着森严无比的杀机。

    真正的拼杀，就此开始了！

