    第1571章 无疾而终的初恋   

    听到瓦伦叔叔的感激，他微笑着回答：“这些只是一些微不足道的小事，只能说并不是所有的威尼斯人，都是看上去那么非常容易相处！我想瓦伦通过今天的事情，也会记得时时刻刻小心的去做事了。”

    

    瓦伦点点头，非常乖巧的样子。

    

    瓦伦的叔叔开口说：“但那只是微不足道的小事，可是今天酒馆能够热闹起来，全都是你的功劳，真的非常感谢。”

    

    陆远笑了笑，便是转过身打算离开！   

    玛丽安也拿起了手包跟上！   

    这时，瓦伦却羞答答的跟了上来！   

    “陆先生，我能送你回去吗？”

    

    陆远稍稍愣了一秒，玛丽安则是扑哧一声笑了起来：“好啊，瓦伦……需不需要姐姐先离开这！”

    

    瓦伦的小脸瞬间红了：“不是的，玛丽安姐姐，请你不要误会！”

    

    玛丽安耸了耸肩，悠闲的出了门。

    

    而瓦伦的叔叔哈哈大笑：“好吧，路上要注意安全，我要帮忙去收拾整个酒馆了。”

    

    陆远摇了摇头：“瓦伦，现在夜已经深了！我和玛丽安要回很远的地方，你还是帮你的叔叔收拾东西吧。”

    

    陆远走上前，帮助瓦伦整理了一下有些乱糟糟的头发：“相信我，我们以后会有更多见面的机会，也许那时你已经长大了。”

    

    瓦伦愣住了，停在原地好久都没有回过神。

    

    瓦伦的叔叔拍了拍瓦伦的肩膀：“孩子，并不是他不喜欢你，只是他和我们不是一类人！更或者说，你的能力还不够！但你可以把这位先生当成你生命中很重要的一位朋友……我想他时时刻刻都可以帮助你。”

    

    瓦伦聆听着叔叔的劝解，只是却久久没有回答。

    瓦伦站在窗边，呆呆地望着陆远的背影，一双眼睛灵动的转来转去，可是却带上了些悲伤。

    

    等到陆远和玛丽安在街道尽头消失，瓦伦终于再也忍不住了，发出了一阵轻微的哭泣声。

    酒馆的老板也是瓦伦的叔叔，轻轻无奈的摇头。

    对于自己这位才华横溢的侄女，老板也很无奈，或许这代表着瓦伦的初恋，就此结束了。

    

    玛丽安跟在陆远身边，脚步轻缓的走在深夜的街道上。

    

    “老板，你知道观众们现在有多喜欢你吗。”

    玛丽安盯着他：“要知道就在刚才，你帮助瓦伦摆脱麻烦！让瓦伦不会被那意大利男女欺负，已经征服了很多的观众们，到现在……观众们的数量，已经超过了二十万人！”

    

    陆远皱了皱眉：“什么？

    这么多人！”

    

    他十分惊讶，终于拿出了自己的手机，打开了玛丽安的频道，看了看频道里面的人数，他已经有些吃惊了。

    

    现在可是威尼斯的深夜，正常作息的人，早就应该休息了才对。

    

    而现在频道内的人气，竟然高达二十多万！   

    由于平台的某种特殊原因，使得玛丽安的人其实是完全没有水分的！如此庞大的观众数量，也就说明有无数的人，正躲在家里看着这一切的发生。

    

    陆远有些无语，他没想到发生了那样的事，还有这么多的观众留了下来！   

    所以他将手机塞回兜里：“看来你一直关注着朋友们的评论，显然我们的观众们，对于我如何对待那对意大利男女的事情，似乎感觉很正确呢。”

    

    玛丽安轻轻的笑了笑！   

    “有很多观众对你印象非常深刻，有人甚至想要尽快的来到这儿，帮助你解决问题！但后来发现你的解决方式很奇妙，他们并没有赶到这来。”

    

    玛丽安笑着说着，但玛丽安可没有开玩笑……这是真正发生的事情！甚至有几位观众已经打算报警了。

    

    但幸运的是，酒馆内的客人们都很礼貌，而那对意大利男女也及时的道歉了，获得了大家的谅解。

    

    不然的话，估计那两个家伙，今天可能会社死。

    

    陆远露出很惊讶的样子：“天哪，我没想到居然有这么多的人支持我！也幸好你们没有赶来，不然的话可能今天的酒馆，是会发生一场混战的。”

    

    玛丽安听到他的调侃轻轻的笑了！   

    而频道内的观众们，也随之有了些许回复。

    

    “我刚才还沉浸在那些乐器演奏的音乐里，听着周围人碰杯的干杯喊声！我觉得这一切简直太美好了，亚洲先生和马利安女士，也使得酒馆的生意有了很大的变化！这一切都是正向的……所以我支持你！”

    

    “这里的氛围太好了，我甚至有些等不及，想要明天也来这家酒馆尝试一下！”

    

    “其实今晚我就打算去的，但我不想破坏掉玛利亚女士的心情！而且隔着屏幕来感受酒馆里的热情，对我来说也已经足够了！”

    

    “本来我应该早早休息的，但我想知道亚洲先生会不会和酒馆的人产生其他的矛盾，就这样一等……发现已经深夜了！”

    

    “不知不觉已经这么晚了，上帝啊！我本来想为我的客户准备明天会议的资料……现在恐怕已经晚了！”

    

    “那酒馆仿佛有一种魔力，吸引着人想要去亲自玩一玩！不过在我看来，玛丽安女士和亚洲先生，也是今天最具特色的人之一！没有了他们两个，或许去到酒馆也已经没有意思了！”

    

    “听了你们的提醒我才发现，原来现在已经这么晚了！我已经有些撑不住了，各位要早点休息。”

    

    很多的观众们终于发现已经来到了深夜，一部分有很多的事情要做！所以选择了向大家互道晚安，同时准备沉沉的睡一觉。

    

    而玛丽安也十分俏皮的调侃，让频道内的姐妹们，赶快睡觉去！不然的话，明天可能会是顶着黑眼圈的。

    

    很多的观众们应和玛丽安的调侃，但人流量的波动却不大，尽管有大部分人都已经选择睡觉！但他们并没有退出频道，这使得玛丽安的声音变得轻松了一些，没有更为激烈的语气波动，这完全是为了观众们能更好的休息作出的考虑！   

    陆远与玛丽安忽视了一眼，便是加快了些脚步，直奔酒店的方向赶去。

    

    

