    

    清晨，天边远处圆日刚刚升起，阳光洒落，望眼过去，翻涌的云海上铺着一层淡淡的金光，张世平身着一身青衫，站在甲板上眺望，有几座奇高的山峰，破云入宵，张世平他们一行人手持着联盟的令牌，在这些灵山中的高阶修士，对他们没有半分为难。

    飞舟疾驰，又过了近一个月的时间，张世平他们终于到了正阳宗。

    一艘几十丈长的黑色巨舟，悄然无声地停在了正阳峰大殿前的广场上。去的时候，浩浩荡荡好几百人，五年之后回来的正阳宗修士，挤一挤一艘飞舟就能装得下。梁成和云岐两位宗门金丹先下了飞舟，接着是张世平他们这三十几个筑基修士。

    他们这三十几名筑基弟子中，有好几名是新晋的筑基修士，五年时间，跟着去的几百名炼气弟子，有十来个运道不错，或是积累了足够的功绩点，向联盟兑换了一颗或是两颗的筑基丹，还有几人是出海时候，在海中的无名小山中落脚，采摘到了价值不菲的灵药。

    最后面跟随的是几百名剩下的炼气弟子，这些炼气弟子多是在岛内或者岛屿附近巡逻，因此他们的损失，比筑基修士要少了很多。

    正阳宗安排了宗门修士在大殿广场上，迎接从南海归来的一行人。张世平他们三十几名筑基弟子，在两位金丹长老下了飞舟后，也跟着下了飞舟，最后面才是那几百名炼气弟子。

    迎接的礼数很齐全，场面也热闹的很，不过张世平兴致了了，他在接受了宗门的褒奖，会一散后，张世平就立即驱使飞行法器，离开了正阳峰大殿，朝着也昆山飞去。

    他脚下原来熟悉的山川河流，此时带着一些陌生感。张世平脚踩着青灵古舟，手中捏着一个灰色的储物袋子，里面装着是宗门根据联盟功绩点奖励给他的法器，还有宗门五年以来的灵石供奉，以及也昆山收获的灵材。

    张世平手捏着储物袋，将其挂在腰间，神识一动，龙舌弓便被他握在手中，青金色的弓身，深紫色的弓弦。他一手持弓，一手拉弦，轻松地将之拉至满月，一根由紫红灵气长箭，随着张世平法力的注入，紫红色的灵光在随之加强，在长箭彻底成型的一刻，张世平弯弓朝天一射，长箭呼啸，一晃眼，就飞了极远，最后长箭散化，重新变成了无主的灵气。

    他掂了掂手中这把二阶中品的龙舌弓，又伸手在储物袋上一抹，取出一根手指粗的青铜色长箭，持弓搭箭拉弦，一口气便完成了所有的动作，不过张世平终究没有将这根长箭射出。

    在大殿时候，正阳宗拿出了上百件二阶法器供筑基修士挑选，这些法器下品、中品、上品都有。张世平手中的联盟功绩点，在前两年出海猎杀海兽的时候，积累的很少，因为他们猎杀的海兽，都是自己贩卖，没有将其交给联盟，联盟给出的功绩点当然不多。大部分的功绩点，都是张世平在炼丹府院的三年时间中所积累的。

    因此张世平的功绩点才够满足二阶中品法器的对方，那三十几个筑基同门中，二十几个都只有二阶下品的法器奖励，少数和张世平一样，拿的二阶中品法器，至于二阶上品法器，在不算两位金丹的情况下，则一个也没。

    在试了龙舌弓后，白光一闪，张世平反手将其收进储物袋中。他用力地踩了一脚飞舟，“嘭”的一声，飞舟速度变得更快了几分。

    而储物袋中的灵石以及也昆山上收获的灵物，张世平检查了一番，看了一个大概，也没有将这些灵石放在心上。张世平因为是接受了宗门命令才出的海，与他刚筑基外出游历那次不同，灵石俸禄与也昆山的灵物收成，是十成十地发到了张世平手里。

    五年的供奉灵石加在一块才不过两千五百块，算上也昆山这五年来的灵物，满打满算也不过八千左右的灵石，而张世平在南海中与梅守军、唐学儒两人，出海一趟，运气好的时候，每个人一下子能赚上千把万块灵石来。

    还有张世平在联盟炼丹府院积累下来的一百八十七颗白月灵犀丹，这些更是一大笔钱财。在离开枭风岛之前，张世平本想着将这些丹药全部换成适合火属性筑基中期修士服用的玄火紫烟丹、离明丹、熔火明丹等一些丹药，毕竟要是长期服用同种灵丹，效果会慢慢减弱，平白浪费了。

    但是他还没来得及去外面店铺兑换的时候，云岐就先找了张世平过去，笑眯眯地问了他在联盟炼丹府院中炼制的是哪些灵丹，又是否还有剩余。

    云师叔这样一问，张世平听到之后心念转动极快，马上就明白了对方为何这样问，想来应该是去联盟炼丹府院炼丹的这些修士，怕都和张世平一样，只上交了规定的份额，自己在联盟允许的范围内，截留下丹药来。云师叔活了那么多年，参加两族交战都不知道多少次了，其中的门道，他再是清楚不过。而且这些年来，张世平也渐渐放下了戒心，对方作为宗门前辈高人，确实能为宗门低阶修士遮风挡雨。

    这样一想，张世平便将自己炼制白月灵犀丹以及手中剩余的一百八十几颗丹药，都向云师叔说了。听到是这种有助于灵目修行的灵丹，云岐毫不迟疑地就将张世平手中的丹药全部买下，张世平一部分换了灵石，另外一部分则换了八瓶增益法力的灵丹。

    去了南海五年，加上宗门的那千把万块的灵石，张世平如今手上单单灵石就近七万。这些灵石听起来多，但是换成上品灵石，差不多也就六颗而已。

    而代价就是张世平整整付出了五年时间，他前两年出海狩猎海兽，回来的时候还能有些时间去修行，炼丹的三年时间，也就最后一年他炼丹熟练了，才挤出了些时间来，不过又因为身在联盟炼丹府院中，他顾忌着那里的元婴金丹前辈，从没有拿出青铜灯过，因此以他自身的修行速度，区区几个月时间，法力也积累不了多少。

    一想到这里，张世平的一点点喜意，便消失的无影无踪。筑基修士一生有多少个五年时间啊！        

