
　　“你说什么，娘让林姨娘去接待朱夫人了？”

　　稻花轩，稻花正坐在梳妆台前磨磨蹭蹭的梳妆，听到王满儿打听到的消息，一脸的惊讶。

　　惊讶过后，‘噗呲’一声就笑了出来。

　　“原来娘也会捉弄人！”

　　稻花心情一下就好了起来。

　　朱夫人在临宜县不是和林姨娘交好吗，那就让这个妾室去接待她。

　　正室被妾室接待，这是狠狠的打脸呀！

　　偏偏事后，朱夫人还不能有任何抱怨。

　　王满儿也一脸高兴，笑着说道：“夫人这是在给姑娘出气呢！要我说，朱夫人母女的脸皮也是够厚，害得姑娘被老爷打了，她们倒还好意思登门，要是我，肯定羞得没脸见人了。”

　　稻花见新来的丫鬟将发髻梳好了，本想像平时那样随意戴一朵绢花就好了，可一想到当初在课堂上被朱秀云暗讽寒酸的事，便指着首饰盒说道：“今天戴那套珍珠头面。”

　　闻言，王满儿立马笑嘻嘻的上前，小心的将头面给拿了出来：“姑娘戴这首饰一定会把朱姑娘给比下去的。”

　　稻花笑了笑没说话。

　　不管任何时代，都是先敬罗衣后敬人，她打扮得正式些，才更加符合知州小姐的身份，免得被所谓世家出身的朱夫人看轻。

　　和她有同样想法的还有李夫人，今天李夫人的打扮也是比平时华贵了些。

　　正院。

　　林姨娘进了厅房后，见到只有朱夫人母女，也是愣了一下，略微一思索就明白了李夫人的心思。

　　若说以前两人还能聊聊诗词什么的，可这一次见面，两人之间就只剩下尴尬了，有一句没一句的说着。

　　大人的不自在，小孩子是没有的。

　　朱秀云见来的人玩得好的颜怡双，十分的高兴，两个小姑娘手拉着手叽叽喳喳的说个不停。

　　李夫人将当天的庶务处理好后，才施施然的来了厅房。

　　看着没话找话、神色不自在的林姨娘和朱夫人，李夫人笑了笑：“哟，真是不好意思，要处理点事，让朱夫人久等了。”

　　看到李夫人，厅里的人齐齐静声，然后都快速站了起来。

　　朱夫人脸上立马挂起了笑容：“是我们叨扰了才对。”

　　李夫人摆了摆手：“夫人快别这么说，是我待客不周。”说着，转头看向站在一旁的林姨娘，“我没能及时过来，你可有好好招待朱夫人？”

　　林姨娘脸色有些僵硬，硬着头皮点了点头。

　　见此，李夫人面露满意，然后笑着转过头看向朱夫人：“以前在临宜县的时候你们两就交好，这都快一年多没见了，想来有说不完的话吧？”

　　稻花到门口的时候，刚好听到她娘这句揶揄的话，心头顿时忍不住乐呵起来。

　　见朱夫人脸色实在挂不住了，李夫人才缓缓移开视线，然后就看到了站在门口偷笑的女儿：“你这丫头，还不快进来见客。”

　　朱夫人和朱秀云同时转头，看到笑着走进来的稻花，眼中都划过一丝惊艳。

　　“朱夫人安好！”

　　“朱姑娘安好！”

　　稻花进屋后，礼仪十足的给两人见了礼。

　　朱夫人打量了一下眼前的颜家大姑娘，以前她就知道这姑娘生得好，不过那时她只觉得是皮相不错，可如今，举手投足之间，却多了一丝矜贵之气，让人见之忘俗。

　　“大姑娘是越来越漂亮了。”

　　李夫人笑着将稻花拉到身边，笑道：“快别夸这丫头，从小长在乡下，比不得朱姑娘。”

　　朱夫人脸色有些僵硬，嘴角强行扯出一丝笑容。

　　当初她好像是随口说过颜家大姑娘是乡下的野丫头，没想到李夫人到现在都还记着。

　　“在家的时候不是吵着要见你颜大姐姐吗，如今人在跟前了，怎么忘了叫人了？”朱夫人看了一眼朱秀云，示意她说话。

　　“颜大姐姐！”

　　朱秀云见稻花不管是衣服料子，还是首饰头面，都比她的要好看、要贵重，垂了垂眼眸，心中感到有些自惭形秽。

　　稻花起身回了一礼：“朱姑娘。”

　　朱夫人听到稻花的称呼，心情沉了沉，随即打起精神和李夫人寒暄了起来。

　　林姨娘坐在下方，看着朱夫人言语间透露出来的奉承和讨好，心情十分的复杂。

　　朱夫人多骄傲的一个人呀，如今竟如此伏小做低。

　　也是这一刻，她才清楚的感知到，颜家和以前真的不一样了。

　　“李夫人，以前承蒙照顾，我家秀云能在你家私塾和几个姑娘一起读书。如今，我家刚来兴州城不久，好些事都还没理顺，所以想在这里厚着脸皮再求夫人收留这丫头呢。”

　　听到朱夫人的话，李夫人脸上的笑容瞬间淡了几分：“按理说，这忙我应该帮的，可是我家这几个丫头呀，都是爱玩爱闹的，若是朱姑娘在我家出了什么事，我可不好交代。”

　　“这样吧，我也认识几个女夫子，帮你给介绍介绍，你看如何？”

　　朱夫人脸色一僵，她没想到李夫人拒绝得这么干脆。ŴŴŴ.23sk.com

　　要知道，她家老爷可是要跟着颜大人做事的，不看僧面也要看佛面啊！

　　颜怡双和朱秀云玩得好，一听见李夫人不让朱秀云在颜家读书，立马说道：“母亲，你就让秀云跟着我们一起读书嘛，她家只有她一个姑娘，请了夫人也是一个人上课，这得多无聊啊？”

　　李夫人面上一冷，淡淡的看了一眼颜怡双：“你以为上课是什么？给你嬉笑打闹的？”说着，看向林姨娘。

　　“怡双这丫头向来是你在教导，顶撞我这个嫡母也不是一回两回了，我呢，是懒得和她计较，既然她和朱姑娘如此要好，我也不忍心分开她们，不如，日后朱家的夫子请好了，就让她跟着过去读书吧，以免她觉得无聊。”

　　“夫人！”

　　林姨娘一惊，猛的站了起来。

　　颜家姑娘到朱家读书算怎么回事？

　　而且，家里的沈夫子学问、规矩、礼仪是一等一的好，在整个兴州城也是大有名气，哪是其他夫子比得上的。

　　李夫人不理她，笑着看向朱夫人：“让夫人见笑了，也是我出身不好，管不好家里的妾室和庶女。”

　　闻言，朱夫人知道是不能在继续说什么了，讪笑着端起茶杯掩盖尴尬。

　　晚上。

　　颜致高被颜怡双截到了双馨院。

　　“父亲，母亲不让秀云到咱们家读书，还说什么秀云家请好了夫人，让我也过去，你可得替我做主！”

　　可能是被打脸的次数多了，这一次，颜致高并没有像以往立马就去责问正院，而是端起桌上的茶品了起来。

　　涩！

　　家里各房的茶都是统一买的，夫人并没有薄待谁。

　　可是，正院和老太太院子里的茶，喝起来就是要比其他地方的好，原因无他，那茶是长女准备的。

　　颜致高轻轻抿了一口，就将茶杯放下了，看向林姨娘：“说吧，到底怎么回事？”

　　林姨娘立马将今天在正院接待朱夫人的事说了出来。

　　虽说的避重就轻的，可颜致高还是从中分析出了事情的来龙去脉。

　　颜致高沉默了一会儿，然后看向颜怡双：“当众顶撞嫡母，罚你写一百篇大字。”

　　闻言，颜怡欢愣了，林姨娘也愣了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第180章，拒绝免费阅读。https://xs.23sk.com 