    

    对于热罗姆.波拿巴来说，提早完成法兰西铁路网主干线，特别巴黎—斯特拉斯堡与巴黎—马赛这两条铁路的建设是完全是当务之急。

    前者是热罗姆.波拿巴是未来进攻德意志的重要倚仗，后者则是为几年后的克里米亚战争准备，他可不想像历史中的堂兄那样仰仗不列颠的运输能力，建立自身完善的军队后勤保障体系是热罗姆.波拿巴改革军队的第一步，而打通马赛的铁路网也是撬动军队后勤保障的第一步棋子，他不可能等到临近战争的时候才想起建设铁路，那样的话，自己同历史上的堂兄没有任何不同。

    “请总统阁下放心，我保证在四年内建成！”作为技术顾问与铁道委员会委员的阿尔弗雷德.皮卡尔拍着胸脯向热罗姆.波拿巴保证。

    尽管他还是有些担心财政部是否会审批这个项目，可是总统先生既然已经再三向自己保证资金一定会到位，自己如果在泼冷水的话，恐怕就要卷铺盖走人了。

    身为技术官僚的皮卡尔只需要完成总统与国家交给他的任务就行了。

    “对了，皮卡尔先生！”热罗姆.波拿巴继续翻阅皮卡尔送来的资料说道：“如果……我是说如果……”

    热罗姆.波拿巴再三强调说：“如果有一只大约10万人规模的队伍要乘坐火车到达马赛的话，你们可不可以在二十天之内将他们完全送达！”

    “总统先生，我们……”听到热罗姆.波拿巴假设的阿尔弗雷德.皮尔卡目光呆滞的看着热罗姆.波拿巴，他明白了热罗姆.波拿巴的潜台词，除了军队他实在找不到什么需要一下子运送10万人。

    总统先生想要干什么？

    阿尔弗雷德.皮卡尔心中不由得颤栗，一时间他竟不知道该如何回答热罗姆.波拿巴，或者说知道答案的他有些不敢回答。

    对于阿尔弗雷德.皮卡尔来说，有些事情还是知道对自己为好。

    自己不过是国家体制中的一个中层官僚，承蒙莫尔尼部长不弃担任了铁路委员会委员，他更加应该同莫尔尼先生站在一起。

    热罗姆.波拿巴看出了阿尔弗雷德.皮卡尔的情绪波动，他连忙补充了一句：“皮卡尔先生，我只是基于国防的角度向你询问！毕竟法兰西也需要一些自主防御的能力，我们不能等到别人主动入侵我们之后才反击。回答不上来的话也没有关系，就当是一剂润滑剂！”

    “总统先生，基于法兰西现行制度来说，二十天内运输十万人还是有一些困难！除非……”阿尔弗雷德.皮卡尔停顿了一下。

    “除非什么？”热罗姆.波拿巴当即询问了一句。

    阿尔弗雷德.皮卡尔看了莫尔尼一眼，咬着牙说出了自己的结论：“除非能力加大铁路委员会的权重，还有就是路桥部队需要同军队保持一定的步调才行！”

    阿尔弗雷德.皮卡尔给出的方案令热罗姆.波拿巴想起了前世的铁道部与铁道工兵。

    不过，现在显然不是将铁路委员会脱离公共工程部掌控的好时机。

    先不说法兰西政治体制中添加一个部门需要的审批，单说现在即将发行的公共工程部的债券就是一个问题。

    如果将铁路委员员会分离的话，铁路审批、铁路公司股票发行、公共工程部债券包含的铁路发行都要同公共工程部切割。

    利益受损的公共工程部绝对不会善罢甘休，公然对抗的胆子没有，但是暗中抵制的胆子还是很大。

    一旦拖慢进度的话，热罗姆.波拿巴真就成了偷鸡不成蚀把米。

    更别说一道建立铁道部，谁成为铁道部部长又是一个大问题。

    “铁路委员会权重比的问题你可以同部长莫尔尼商议一下，路桥部队与军队也应该时常保持交流。”权柄不够的热罗姆.波拿巴只能选择打哈哈回避问题。

    阿尔弗雷德.皮卡尔眼神中带着一丝失落，不过，很快他便重新振作了起来。

    “莫尔尼部长，铁路事关我们国家交通、国防乃至商品贸易能否繁荣与稳固的重要环节！我希望你能够严格把关，一定不要让铁路成为其他国家的笑柄！我也会时常前往公共工程部与铁路现场勘察！”热罗姆.波拿看向莫尔尼加重语气说道。

    对于一个官僚制度的法兰西来说，工程的质量往往取决于领导对于工程的重视程度。

    “是！”莫尔尼同样也知道热罗姆.波拿巴对于铁路的重视，否则也不会“一意孤行”的推行他的铁路政策。

    通过最近半个月的接触，莫尔尼了解到热罗姆.波拿巴允许亲近的人进行一些适当的僭越举动，但是前提是你能够将本职工作做好。

    否则的话，他就会毫不留情的斥责你一顿。

    粗略翻看资料一半的热罗姆.波拿巴再次将资料放在了桌上对阿尔弗雷德.皮卡尔与莫尔尼说道：“皮卡尔先生、莫尔尼希望你们能够尽快的眼前铁路委员会的准备工作，我希望能够在今年下半年看到铁路动工！没有问题吧！”

    “没有问题！”莫尔尼当即回应了一句，现在距离下半年还有将近5个月的时间，足够他动工与一期债权的发放。

    “如果没有什么事情的话，你们请便！”热罗姆.波拿巴委婉的对两人下达了逐客令。

    莫尔尼同阿尔弗雷德.皮卡尔离去，客厅中只剩下了热罗姆.波拿巴与阿莱侯爵夫人。

    “夫人，你刚才可是一字不漏的听到了国家机密！”热罗姆.波拿巴装作懊恼的表情看着阿莱侯爵夫人，眼神却充满了挑逗的意味。

    “那么陛下准备将我怎么办？”阿莱侯爵夫人嗲嗲说一句，将椅子搬到热罗姆.波拿巴身旁的她用饱满的胸部往热罗姆手臂上来回蹭，其中意思也就不言而喻。

    “那就要看夫人你的意思了！”热罗姆.波拿巴赤裸裸的挑逗说。

    阿莱侯爵夫人“咯咯”一笑。

    作为热罗姆.波拿巴老情人的她当然明白的意思，葱白的手臂放在热罗姆.波拿巴的后颈，身体坐在了热罗姆.波拿巴的大腿上。

    就在两个人快要亲吻在一起的时候，佩西尼闯入房间。

    阿莱侯爵夫人见状想要分开，热罗姆.波拿巴却将她牢牢的抱住，并用眼神示意佩西尼继续。

    对于这种场景见怪不怪的佩西尼，走到热罗姆.波拿巴的面前说道：“陛下，维克多.雨果先生来了！”        

