    第313章 押镖

    他从武师境三重到武师境四重，需要十五万经验，那么岂不是说他要吞服十五枚王极丹才能迈入武师境四重？

    王极丹对于叶辰而言没有限制，叶辰吞服的话，只是吞噬丹药当中的灵气。

    再说，叶辰就算迈入武王境了，吞服王极丹也无法晋级一重，因为叶辰的所需要的灵气量是普通修炼者的二十倍，一枚王极丹远远达不到晋级的条件。

    一枚王极丹如果拿出去卖的话，最起码能卖三百万两，现在居然只给叶辰一万经验。

    如果叶辰要晋级到武师境四重，要吞噬十五枚，那么就最低是四千五百万两了。

    嘶，叶辰想到这儿，一脸的肉痛，看来靠吞王极丹晋级，有点不现实。

    叶辰吞下去，都感到肉痛。

    再说，王极丹的灵药不好收集，先前叶辰的那一炉王极丹的灵药，是叶辰从龙阳城的万宝商行当中购买而来的，叶辰总共购买了三份。

    因为万宝商行当中，只有这么点灵药了，有某些灵药很是稀少。

    除非叶辰前往其他的万宝商行的分部购买，才有可能筹集到王极丹的丹方材料。

    再说，王极丹比较稀少，很少有人会炼制，所以价格很贵，三百万两一颗，这只不过是保底的价格，真实情况只会比这价格更高。

    还有四枚王极丹，叶辰都不舍得吞服了，于是叶辰将其收起来，然后再次开炉，将另外两份王极丹的材料都给炼出来了，每炉只出五枚王极丹，加上之前的四枚，一共十四枚。

    “看来要将王极丹卖出高价的话，还是得前往郡城，那儿的市场更好，也许更受欢迎。”叶辰想道。

    在龙阳城，这王极丹根本卖不出什么好的价格，因为武王境强者只有一名，没有什么市场。

    但是郡城不一样，郡城有武王境强者，而且还有不少，毕竟四大宗门就在郡城附近，而且郡城之中，有不少的势力是有武王境强者坐镇的。

    如果不是离王都远，叶辰都想前往王都将王极丹出手了。

    现在龙阳城离炎阳郡郡城并不远，全速赶路的话，一天多就能到达。

    反正叶辰有小狼，只要小狼不停地跑，一天时间就能到达郡城。

    看来，还是得前往郡城一趟，将丹药出手了，还有手头上的黑货，也该出手了。

    叶辰得罪了巨蛇帮，现在龙阳城地下势力被巨蛇帮掌控，叶辰自然不会在龙阳城出手这些黑货。

    而且叶辰这批黑货数量巨大，大约值几千万两，毕竟叶辰杀掉的武宗境强者不止一个了，还有众多的武师境高手，这些人身上值钱的东西，全部被叶辰搜刮过来了。

    叶辰手中的王极丹也可以卖一笔不少的价格，所以前往一趟郡城，很有必要，有钱不赚白不赚，叶辰可不会嫌弃钱多。

    于是叶辰决定明天一早就出门，前往炎阳郡城，结果，雷炎派人前来通知叶辰，说方城主要见他。

    叶辰有点疑惑，方城主怎么突然之间前来找他了呢？

    于是叶辰前往城主府，见到了方城主。

    “叶大师，你来了，来来，先坐下来聊。”方城主见到叶辰之后，一脸热情地道。

    叶辰坐下，方城主给叶辰倒了一杯灵茶。

    “不知道方城主找我来，所为何事呢？”叶辰开口道。

    “是这样的，我想请叶大师帮我运一批东西前往郡城。”方城主道。

    叶辰一愣，方城主居然叫他运东西？

    到底是什么东西，居然要让他来帮忙？

    “你们城主府这么多人手，为什么要让我来帮忙呢？”叶辰开口道。

    “唉，实不相瞒，我城主府的人手现在不太够了，之前被血神殿的人袭击，死了不少武宗境高手，而且现在我们青炎王国与黑蛮王国的战事吃紧，上面的要我们收集大量的物资，我先前己经派人将物资送到郡城去了。”方城主道。

    那些物资主要就是一些日常用到的东西，粮食，肉干，还有一些材料之类的。

    先前方城主己经派出一千名士兵运送这批东西前往郡城了。

    数量巨大，所以需要这么多人手，其中领头的是几名武宗境强者。

    物资是送过去了，但是银两这些东西，方城主没有让他们一起运过去，就是担心有人会在路上打劫，到时可能会一场空。

    虽然机率低，但是防患于未然，方城主并没有让银两跟着物资他们一起送过去。

    而是选择另一个人负责将银两送到郡城，而且还是暗中的，这样的话，可以减少被人打劫的机率，每一次运送银两，他们都是偷偷地运送的。

    “就是接下来的一批银两，同样需要有人送到郡城中去，之前你能杀了刺杀永儿的几名杀手，说明叶大师你的实力不俗，是送银两的最佳人选。”方城主道。

    “方城主说笑了，你就这么信得过我？不怕我将钱给吞了么？”叶辰道。

    “叶大师，你是我们的救命恩人，我们相信你，再说，如果你真是敢吞掉这笔钱的话，青炎王国会追究的，这分明就是自找没趣，我相信叶大师不会做出这样的事。”方城主道。

    “行吧，帮你送也无所谓，正好我也想前往郡城一趟。”叶辰道，表示应下这件事了。

    “那太好了，这批银两一共十二亿七千万两，是龙阳城三个月的收入，至于你的报酬，是二千万两，这二千万两，我会另外给你，你只需要将我的一封信，还有账本交上去即可。”方城主道。

    每个城池每三个月给郡城上交一批钱。

    “这么多？”叶辰闻言，也是感到十分惊讶，龙阳城城主府的收入如此之多？

    半个龙阳城的地产都属于城主府的，每一个月的收入达到惊人的数目，三个月十二亿七千万两，这个很正常，而且城主府还能留下百分之十。

    每一个城主府都能留下百分之十的税银，九成上交到上面。

    哪怕百分之十的收入归城主府，也足以让城主府富得流油了。

    “这个是很正常的收入，并没有什么奇怪的。”方城主笑道。

    “行，我会将银两安全地送到的。”叶辰点点头。

    顺路一趟，就能赚二千万两，这笔买卖还是很划算的，叶辰不介意赚一笔额外的收入。

    “好，那么你跟我到库房里拿银两了，我会派一批武师境精锐跟着你的。”方城主道。

    (本章完)

