    静视狂狮王……

    宛若小山丘般目标巨大，却是周身虚空涟漪，宛若高温下的虚空，却形成绝佳的空间防线，任何攻击都会被扭曲，如果狂狮王注意到的话，则会挪移掉攻击，或者折叠空间，原理如咫尺天涯般。

    “难道要杀狂狮王，真得暴起偷袭才行，只要他注意，不怕任何攻击？世上哪有如此无敌的能力？”

    之前剑殇一出手，就斩掉狂狮王一臂，说明狂狮王并不能无视任何攻击，一不小心一样会被刺杀。

    但是，此时狂狮王被困在阵中，而且明显全力戒备，根本不可能偷袭，就是花千黛和帝无双的速度，也做不到。

    “古籍记载，三千大道中，命运、时间、空间，是最强大、最神秘的大道。却不是绝对无敌，依旧有克制之法，至少力量超过承受极限或者从内部破坏的话，就会崩溃……”

    剑殇的皱眉寻思，桓国众人看在眼里，也知道剑殇在头疼什么。帝无双若有所思缓缓说道，似乎有点感觉，却具体想不清楚，说不出来。

    “承受极限……内部破坏……”

    剑殇浓眉一扬，若有所悟轻声呢喃道。

    狂狮王是越南国区五兽王之一，又是裂空狂狮，实力无需置疑。想要轰破承受极限，力量至少得强出十倍才行，不大现实，至少目前桓国方面做不到。

    内部破坏……最强的防御，都是由自内部而崩溃……

    同样很难，因为狂狮王就在空间力量包裹中，可谓全方位防御，如果能从内部破坏，就杀得了它了。

    除非狂狮王突然走火入魔，否则连jing神力量、音波攻击等都能挡住，如何内部破坏？！

    “陛下忘了之前以罡壁抵消裂空风暴吗？”驾驭气候，影响越军行动的戚姬，忽然提醒道。

    “咦……”

    剑殇眼神一亮。暗骂自己之前能本能以北冥功法应付空间之力，怎么特意去想，反而潜意识忽视了？

    北冥功法，本就是偏向修习空间之力的特殊功法，以空间对空间。不就是以彼之道。还施彼身？！

    这就是所谓的熟视无睹吗？或者说是拿着钥匙找钥匙？

    “大家准备……一击必杀！”

    恍然之后，剑殇也只能赌一把，毕竟剑殇掌握的空间之力，不可能比得上裂空狂狮的天赋神通。硬拼肯定不行！

    花千黛、帝无双、羽皇等jing神一凛，全力预备……

    “布衣狮王！攻击！”

    心中闪电寻思，剑殇猛然喝道。

    “孤星破军！”

    许田会意，法力疯狂灌入手中天锄，牵引天地之力轰向裂空狂狮。法力包裹的天锄，状若横空彗星，威势磅礴轰出……

    果然，天锄铲下，狂狮王依旧是牵引空间之力阻拦……

    “杀！”

    剑殇猛然暴喝一声，体内先天真气疯狂运转暴喝：

    “凝！”

    “王者敕令！凝！”

    声若晴天霹雳，狂狮王周身涟漪的虚空猛然一顿……

    “万古天荒！”

    磅礴真气倾泻而出，阵内方圆数百米空间，宛若果冻般清晰可见。似乎du li于“大空间”之外……

    “繁花三千百青黛！”

    漫天花岚飘舞，无数道光线激shè而出……

    “遁空杀！”

    帝无双身形一晃消失，再出现靠近狂狮王，一道流光破空shè出……

    而后羽皇的鹏爪、蓝衫龙王甘澜的水龙怒涛、黑面虎王典刚的恶神之吼，紧随而出。至于其他人，根本无法掐准时间。

    五大散仙加一个妖兽，声势惊天动地，威可毁天灭地……

    光芒璀璨如烈ri爆炸。狂狮王所在之处光线刺眼，视线难分……

    “轰……咔嚓……”

    惊天巨响。紧随着裂耳的硬物碎裂声，被“万古罡壁”包裹的空间，宛若玻璃破碎，包括其中的狂狮王……

    “呼……”

    看到空间粉碎，连桓王的“万古罡壁”也彻底粉碎，众人不由齐齐大松了口气，大喜……

    “嗖……”

    一口气还未彻底呼出，却见一个巨大闪烁而出，砸向光圈……

    众人一怔，却看到是帝无双千钧一发之际救出浑身溢血的裂空狂狮，狠狠甩在光圈，又倒弹回来，一动不动已经生死不知……

    “无双？！”

    众人神情一僵，因为功法相近、地位相似的花千黛，与帝无双还算合得来，不由难以置信看向帝无双。

    “……”

    包括剑殇、戚姬等人在内，齐齐脸sè大变，嘴巴大张，一时反应不过来。

    这是什么情况？！

    桓王绞尽脑汁，才定下弑狮之计，帝无双竟然冒死救出狂狮王？！

    “他是越南国区五大兽王之一，不管是身份地位、势力修为等，都比除桓王外的我们，只高不低，死在你们手中……浪费！”

    面对无数怪异置疑的眼神，风姿卓越的帝无双，却毫无自觉，而是微笑看向花千黛等人，又看向剑殇撅嘴说道。

    “呃……”

    众人再次无语，所谓的你们，自然是指花千黛等原住民。

    剑殇恍然大悟，暗自汗颜误会了帝无双，心中却颇为古怪。

    “八门天锁阵”一起，别说狂狮王，就是加上帝无双也难以破阵而出。帝无双就算心怀不轨，也不会这么不智啊！

    “还等什么？动手吧！外面还有难以计数的敌军呢……”

    看众人表情，帝无双神情淡然之余，又带着淡淡的得意，绝美凤眼瞥向剑殇催促道。

    “……谢谢！”

    剑殇嘴巴蠕动数下，最后化成两个字，随后毫不客气蹬足跃起，举起赤霄剑，激发剑芒，斩落……

    血光划过……

    数米大小的狮首，滚落！

    威震越南，壮志雄心入侵神州的狂狮王，越南五大兽王之一，就这么死得不明不白，或许连怎么死也猜错了！

    “叮！恭喜华夏国区玩家剑殇，击杀越南国区蓝级历史名士寺雄，属于‘国战’重大剧情任务，特奖励异兽裂空狂狮天赋神通‘裂空术’、‘狮王之怒’……擎神破禁丹一颗，散仙六品异兽裂空狂狮魂晶一颗，声望一百万，望玩家剑殇再接再励，再创辉煌！”

    与此同时，剑殇脑际顺利响起系统洪亮悦耳的提示音。

    “裂空术？！这么简单？”

    剑殇疑惑想道，按照《铸圣庭》的变态，越简单形容的事物，如称号、道具、功法等，就越强大。而名称起得震天响的事物，很可能就是大众事物，并不强大、稀罕。

    “狮王之怒”天赋神通倒是可以理解，别说异兽裂空狂狮，就是普通狂狮也会类似的天赋神通，叫“狂狮之怒”，剑殇所得只是更名“狮王之怒”而已！

    狮王之怒，妖兽级别狮王……裂空狂狮的天赋神通，狂狮之怒进阶伪神通，燃烧jing血增幅百分三百所有状态，能保持理智，过后随狂化持续时间，虚弱相应的九倍时间，程度互相对应。

    裂空术，三千大道之空间大道之特殊小神通，对空间力量掌握到一定程度拥有的力量。

    “小神通？！真正的小神通？！”

    查看完奖励属xing，剑殇心跳加速，颇为激动兴奋想道。

    属xing描述很简单，简单得值得揣摩……

    别看剑殇功法技能等不少，其实没有一样称得上真正的神通，便是那些所谓的天赋神通，其实也是伪神通，只是有沿自先祖血脉传承，有望晋级神通，甚至更高境界，所以才被称之为“天赋神通”！

    更重要的是，绝大多数神通的施展，就像是人吃饭、喝水、睡觉等本能般，不会消耗过多力量，除非实战特殊绝技，这也是狂狮王被困在阵中，被狂轰滥炸依旧悠哉悠哉等着阵破的主要原因。

    赚大了！

    可惜的是，运气似乎不大好，斩杀狂狮王，仅得到最基本的两个特殊奖励，而不是三个或更多，否则肯定有收获惊人。

    同为兽王级别存在，凤妃的身份地位比狂狮王还高，可惜双方的奖励似乎不在同一层次，剑殇也搞不懂到底怎么回事，谁让《铸圣庭》太过神秘呢？！

    “轰隆隆……”

    剑殇的激动兴奋还未消散，一阵天摇地动的剧颤，原本仈jiu百米范围的“八门天锁阵”猛然收缩数圈，直接降到五六百米范围，力量削减约三分之一。

    数百个贪狼禁卫和火牛狂骑喷血倒地，阵型大乱。

    “陛下！突围吧，迟恐不及！”

    田单脸sè微白，呼吸急促奉劝道。

    “突围……往哪突围？敌军首领大半死于阵中，还不如等敌军自乱，还有点机会……”计星苦笑一声，摇了摇头反驳道。

    四面八方全是漫山遍野的敌军，数量再少的方向，也一眼望不到尽头，怎么突围？！

    可以说，如果不是“八门天锁阵”，桓国众人虽强，三万也对付不了三百万，甚至可能更多，早晚会被磨得粉碎，即便剑殇施展“军神”之力也是一样。

    “只要撤开阵法，敌军看到首领阵亡，士气、战意等肯定大受影响，便是突围的最佳时机！”田单迅速解释道。

    “万一是……哀兵呢？”计星嘟嚷道。

    田单完全是在赌，而且几率小得可怜……

    *****

    第一更……