    赵文盯着眼前的账本，脸色阴沉的能滴出水来。

    赵文已经保持这个动作很长时间了，赵文千算万算，就是没有想到，现在太原府的账本使用的记账方式竟然还是之前已经淘汰的单式记账法。

    这种单式记账法的有哪些缺点，赵文一清二楚，所以在启元元年的时候，赵文就让议政院能将全天下的记账方式改成了复式记账法。

    单式记账法最能催生贪污腐败的事情，远远比不上复式记账法。

    现在太原府的记账方式还是单式记账法，至于为什么还是单式记账法，赵文不用想也能弄明白。

    赵文翻动着桌子上的这两本账本，仔细的看着。

    “呵呵，如果说这里面没有猫腻，我根本就不相信。如果没有猫腻的话，为什么还一直沿用单式记账法？

    而且，从账本上面的时间来看，太原府使用单式记账法已经不是一天两天了，”赵文看着手中的账本，不停的冷笑着。

    赵文虽然是工科毕业的，但是也懂得不少的记账方式。

    当初赵文的选修课中就有会计这门科目，所以赵文也能看懂面前的这两本账本。

    没多长时间，赵文就将眼前的这两本账本看的差不多了。

    账本上的那些数据在赵文看来，简直就是巨大的耻辱。

    上面的每一个数据，都好像是在侮辱赵文一样。

    虽然赵文一时半会没将这两本账本彻底的弄清楚，但是根据赵文现在观察的来看，这两本账本里面有巨大的没猫腻。

    “去将税务部尚书找来，朕有一些事情要交给他！”赵文看向站在自己旁边的陈东来。

    陈东来带着赵文的命令，朝着外面走去。

    没多长时间，税务部尚书在陈东来的带领下走进了御书房。

    税务部尚书站在御书房中，冲着赵文恭恭敬敬的行了一礼，“拜见陛下！”

    赵文不耐烦的说道：“行了，行礼就免了，朕现在有一件事情要交给你去做！”

    赵文说着就将手中的这两本账本拿了起来，交给了陈东来。

    陈东来心领神会，拿着这两本账本来到了税务部尚书那里。

    “这是从太原府送上来的账本，朕想让你们税务部看看，这里面到底有什么猫腻！”赵文指着税务部尚书手中的账本，开口说道。

    税务部尚书将手中的账本打开，大概看了一眼。

    税务部尚书成天和账本打交道，所以，税务部尚书仅仅用了一眼就认出了账本的记账方法。

    “陛下，启元元年的时候，议政院曾经出台过一项政策，让全天下的所有的官府机构将记账方式从但是记账法改成复试记账法，可是陛下给臣的这两本账本的记账方式还是传统的但是记账法。”税务部尚书看着赵文，开口说道。

    “爱卿说的没错，这两本账本的记账方式正是单式记账方法，单式记账法的弊端非常多，容易造成贪腐情况，所以朕就想让爱卿将这两本账本好好的看看，看能不能将这两本账本中的猫腻弄出来。”赵文说道。

    “陛下放心，这两本账本不算多，税务部当中都是全天下善于计算的人，这两本账本的猫腻，臣只需要一天的时间就能将其解密出来！”税务部尚书信誓旦旦的说道。

    赵文点点头，说道：“既然如此的话，那爱卿就先下去处理这件事情吧！”

    赵文还是非常信任税务部尚书的，毕竟税务部当中的税务人员基本上都是从大学毕业的，这么多年以来，一直负责税务之事，还从来没有出现过什么差错。

    看着税务部离开的身影，赵文的眼睛中满是冷光。

    “让议政院起草圣旨，通告陈林，告诉他，一个月之内，将这里面的事情都给朕调查清楚，他需要什么，朕就给他什么。记住，在法律允许的范围之内，他想干什么，就干什么。”赵文看向陈东来，冷冷的说道。

    陈东来不敢耽搁，急忙带着赵文的命令朝着议政院而去。

    赵文这次真的是动了真怒了，在赵文的规划中，现在的太原府将会是继宣镇之后，第二个工业地区。

    毕竟太原府已经拿下来很长时间了，各项条件也非常的合适。

    为了能早日达成这个目标，赵文给太原府投资了很多钱财。

    可是，现在这两本账本的出现，就好像是在告诉赵文，之前投资的钱财全都打了水漂，投资的钱财全都被人贪污了。

    这种感觉，就好像是被人耍了一样。这让赵文如何能心平气和？如何能顺心？

    片刻之后，陈东来带着赵文的命令来到了议政院。

    第二天一大早，议政院派出人手，带着起草好的圣旨朝着太原府而去。

    在做这些事情的时候，赵文没有让人刻意隐瞒，毕竟这种事情也隐瞒不住。

    所以，这件事情飞快的在宣镇中流传着。

    尤其是赵文让议政院起草的圣旨一事，更是让议政院当中的官员议论纷纷起来。

    在刘文众的班房中，卢象升坐在刘文众的面前，脸上满是忧虑。

    “大人，陛下的圣旨发出去了？”卢象升看着刘文众，开口问道。

    刘文众坐在座位上，脸上没有任何表情。

    “建斗啊，先坐吧！”刘文众指了指旁边的椅子，对着卢象升说道。

    卢象升的字是卢建斗，所以刘文众叫卢象升为卢建斗也没有什么问题。

    卢象升将旁边的椅子搬到刘文众的面前，坐了下来。

    “大人，您就一点都不担心吗？事情越来越糟糕了，朝着咱们无法控制的地方而去！”卢象升一脸难看的说道。

    “呼！”

    刘文众深吸一口气，说道：“谁说不是呢，昨天的时候，陈东来来我这，让议政院起草圣旨，让陈林不管用什么办法，也一定要在一个月之内将这件事情查清楚。

    之前的时候，陛下只是嘴上说说，并没有圣旨，所以我也不是很担心，但是这次不一样了，这次有了圣旨，恐怕会让陈林有恃无恐啊！

    但是，我觉得吧，这个陈林的胆子应该不可能那么大，他还至于到达随意羁押审讯官员的地步。”

    “大人，这也正是我担心的事情，我现在就害怕这个陈林靠着陛下的圣旨，在太原府当中胡作非为，现在王七又没在，陈林直接向陛下负责，而这个陈林又不是一个什么好人，我害怕会出事！

    再说了，咱们也有人在太原府，可是陛下为什么将这种事情交给了陈林，为什么不交给咱们的人？”卢象升的声音压的很低，脸色非常不好看。

    刘文众一听这话，瞪了卢象升一眼，“这种话你也能说出来？什么为什么交给了陈林，不交给咱们？陛下想干什么，难道还要和你解释吗？”

    被刘文众这么一提醒，卢象升才意识到自己失言了。

    “属下一时失言，还请大人勿怪！”卢象升急忙说道。

    “行了行了，谁还没有失言的时候？以后这些话不要再说了。”刘文众说着站了起来，在班房中缓慢的度着步子。

    卢象升静静的坐在那里，看着来来回回走的刘文众。

    “你说的这些我都知道，可是现在事情已经发展到这个局面了，说什么都晚了。

    我现在就是不知道，太原府的那些官员做的到底有多狠，这些官员到底在太原府有多么的肆意妄为？

    竟然敢在账本上动手脚，而且这么多年，还从来没有人将这件事情说出来过。

    倘若这次的事情真的触怒到陛下，恐怕事情的发展更加不可控制。我现在就害怕，到时候陛下会大开杀戒！”刘文众停了下来，看向外面的天空，脸上满是忧虑。

    刘文众的脸色比卢象升的脸色还要难看，刘文众非常清楚赵文的性格是什么。

    在刘文众的印象当中，赵文最讨厌的就是贪官，对于贪官，赵文的手段往往刚硬无比，不管贪污的人是谁，只要被赵文知道，几乎很少有被赵文饶过的。

    卢象升一脸不相信，“陛下大开杀戒？应该不可能吧？这么多年以来，陛下很少处死过官员吧？就算是那些投降的官员，陛下也基本上都是流放。”

    卢象升追随赵文的时间比较短，所以有很多事情卢象升并不知道。

    “怎么不可能？这样的事情又不是没有发生过，当年的时候，曾经就有人以为陛下从来不处置官员，然后就以身试法，结果呢？

    主犯基本上都被陛下给处死了，从犯也基本上都被陛下发配边疆了。

    被陛下饶过的，几乎没有一个。

    要知道，当年的时候，陛下手中非常的缺乏人才，那个时候陛下都能下狠心处置那些官员，更何况是现在呢？”刘文众深吸一口气，回想起很早之前的事情，一脸的凝重。

    在赵文兴起的时候，赵文手下也曾经发生过官员贪腐的事情，当时的时候，赵文的解决办法比较直接，那就是发现一起，处置一起，绝对不留情。

    也正是从那次之后，赵文手下的官员才能安分不少。

    “大人，如果太原府的官员确实贪腐，陛下处置就处置了，属下就害怕殿前司趁机成为锦衣卫，将不该是他们的权利揽在手中。”卢象升一脸担忧的说道。

    卢象升的担心不是没有道理，当年锦衣卫就是这么崛起的。

    “应该不会吧，陛下是个讲道理的人，应该不会这样做！”刘文众说道。

    “行了，现在咱们担心也没有什么用处，做好自己的分内之事吧，先看看太原府的事情能发展到什么地步。”刘文众说罢，来到了桌子旁，端起了桌子上的茶杯。

    “唉，也只能这样了！”卢象升站了起来，朝着刘文众拱拱手，退了出去。

    ......

    几天之后，议政院起草的圣旨送到了宣镇殿前司衙门当中。

    在殿前司衙门的大门口，陈林带着自己的手下恭恭敬敬的跪在门口。

    一个官员站在陈林的身前，手中拿着圣旨，大声的朗读着。

    圣旨的大体内容就是在法律允许的范围之内，不管使用什么方法，一定要在最短的时间内将太原府的事情调查清楚。

    陈林跪在地上，听着官员的朗读声，脸上开始有兴奋的表情出现。

    之前陈林在来的时候，赵文虽然多陈林说过，不管用什么办法，一定要在最短的时间之内将太原府的事情都调查清楚，但是，那次的事情赵文并没有给陈林圣旨。

    别看只是有没有圣旨，这里面的区别可不小。

    没有圣旨，陈林有些事情就不敢做的太过分，有了圣旨之后，只要事情不是太过于过分，一切都好说。

    等官员将圣旨上的内容朗读完毕之后，陈林冲着圣旨恭恭敬敬的磕了几个响头，“臣陈林，恭迎圣旨！”

    陈林将双手高高的举起。

    官员将手中的圣旨合上，放在了陈林的手中。

    “陈大人啊，可不要辜负了陛下的期待啊！”官员冲着陈林说道。

    陈林站了起来，说道：“这是肯定的，我一定在最短的时间之内将太原府的事情办好，不让陛下担心！”

    “既然如此，那陈大人就好好办事吧，我就先不说什么了，我先回去了！”官员说着就转身离去。

    “这位大人不吃点喝点？”陈林象征性的客套两句。

    官员回过头来，冲着陈林道：“陈大人还是赶紧去做陛下交代的事情去吧，我还有事，就不留下来了！”

    官员说着便朝着远处而去，就好像一刻钟也不愿意待一样。

    等官员的背影彻底消失之后，陈林收回了目光，脸色也变得阴沉下来。

    “那个翟大富的人抓到没有？”陈林转过身去，看向站在自己身后的谢燕。

    谢燕点点头，“大人，抓住了，现在关押在隐秘的地方，刚才属下准备通知你，结果宣旨的大人就来了！”

    听到这里，陈林终于松了一口气。

    “等我将圣旨收起来之后，带着我去见见这个翟大富！”陈林说着朝着衙门走去，

    陈林将圣旨存放好之后，便跟在谢燕身后，朝着外面走去，

