    第256章死不瞑目

    好在花酒酒这个药，不会让人感觉如同抽筋剥骨一样，所以花酒酒才会多给了她们一些吃。

    楼司瑾在听到花酒酒的话，不由的抽了抽嘴角。

    最后，强压住心里的震惊，低声道：“这话千万不要和旁人说。”

    否则，太招仇恨了。

    “晓得晓得。”花酒酒知道好歹，若是让人知道，那些人还不得疯了。

    到时候，自家妹妹手上的糖豆，可要被抢光了。

    楼司瑾深深的望了一眼花酒酒。

    越发感觉她师父的神秘。

    竟然能够轻而易举的做出这些东西，她师父究竟是什么人呢？

    因为花酒酒一下子拿出这么多的药，所以很多人都怀疑这药的真实性。

    花酒酒倒也没多说什么，只是给他们一个个的发下去。

    至于吃不吃，就在他们。

    冷魑拿到手的第一瞬间，就吞了下去。

    没有任何的犹豫和害怕。

    花酒酒勾了勾嘴角，看来自己的选择是对的。

    冷魑吃下去后，做好了忍受疼痛的感觉，然而，许久过去了，什么感觉都没有。

    他有一些的疑惑，看向了花酒酒。

    花酒酒没有回答，只是微笑着看着其他人。

    有跟着吞下去的，也有犹豫着吞下去的，更有将药收起来的。

    如此，倒是让她看清哪些人可用，哪些人不可用了。

    “阿瑾，我们回去吧。”

    剩下的，就交给培训他们的人处理了。

    “嗯。”

    楼司瑾去和训练这些人的人说了几句，就带着花酒酒离开了。

    只留下一群各有心思的人。

    出去的时候，天已经黑了下来，没想到在里面耽搁了这么久。

    在回去的路上。

    花酒酒从马车里面出来，坐在楼司瑾的旁边，一边看着周围的风景，一边说道：

    “阿瑾，有些人，并不适合那里。”

    “你想要如何？”

    楼司瑾原本打算，没通过的人，就杀了的。

    放了，是绝对不可能的，谁知道这些人会不会背叛你，透露他们的消息。

    “这些人，给我打下手吧。”不适合练武，不代表不适合做事。

    她的店铺，还需要一些机灵的伙计。

    他们可以不是保护店铺安全的角色，但是，却要是会经营店铺的角色。

    “我懂了。”楼司瑾点头。

    没能力，不得不被淘汰的人，可以留下来。

    但是，有异心的人，必须格杀勿论！

    花酒酒没有再说什么了，她相信楼司瑾会帮自己处理好的。

    “阿瑾，他们需要训练多久，能和你的人一样厉害？”花酒酒好奇的问道。

    楼司瑾没有回答。

    花酒酒就明白了。

    达不到的，永远达不到的。

    那么说，楼司瑾的身份很强大，并且，他的敌人也很强大。

    自己若是一不小心，就会把楼司瑾拖入地狱的。

    花酒酒的脸色有些凝重。

    “阿瑾，就用你的方式，训练他们吧。”花酒酒改变主意了。

    楼司瑾眸子微微一闪，低沉着声音说道：“我会安排好的。”

    一部分，直接使用。

    一部分，继续训练。

    一部分，生死训练！

    “好。”花酒酒望向楼司瑾，“阿瑾，有你真好。”

    楼司瑾露出一抹愉悦的笑容，“你可以再倚靠一些我。”自家小丫头，实在是太少倚靠他了，让他感觉自己很失败，很没安全感啊。

    “好。”

    出乎意料的是，花酒酒答应了。

    楼司瑾的心情很愉快，只是，这个愉快维持的并不久。

    在感受到周围的杀气，那张脸顿时就沉了下来，身上的气息冰冷的可怕。

    “阿瑾，怎么了？”花酒酒紧张的问道。

    “乖，待在车里不要出来。”楼司瑾回头，温柔的安抚着她。

    花酒酒当即就猜到了什么，慌张的摇头。

    “放心吧，我不会有事的。”楼司瑾揉了揉她那乌黑的长发。

    将花酒酒抱进马车里面，对着跟他们一起出来的妗雪冷声道：“保护好她。”

    “是！”

    妗雪的脸上，也换上了肃杀之气，与平日里的她，差别甚大。

    花酒酒就坐在马车里面，而妗雪则是站在马车车顶，注意着周围的情况，不让任何人，任何暗器靠近。

    楼司瑾一个闪身，消失在马车前。

    那些在暗处盯着马车的人，只感觉自己眼花了。

    人呢？

    怎么突然就不见了？

    他们刚才好像就眨了一下眼睛吧。

    所以，那是个练家子，并且，他们根本就不是一个级别的！

    下一秒，他们只感觉到毛骨悚然，甚至连骨头都在颤抖。

    还没反应过来，脖子一凉，死不瞑目的倒在血泊之中，他们到死也没想到，自己是怎么死的，甚至连敌人的模样都没见到。

    其他人也是一愣，正反应过来的时候，已经迟了。

    他们瞪大了眼睛倒在地上。

    那鲜血，从脖子喷涌出来。

    血腥味，在这片树林里弥漫开来。

    一抹高大的身影，从黑暗中走出，出现在众人视线内，他一步一步的靠近。

    月光穿过树叶，星星点点的洒在他身上，让人能够看到，一双冰冷且嗜血的眸子。

    众人只感觉，死神在盯着自己。

    他们无法逃离！

    他们下意识的想要逃跑，可是，却因为太过害怕，竟然迈不出步伐。

    他们在抖！

    身体在抖，心在抖，灵魂也在抖！

    “啊！”

    恐惧的声音，响彻整个树林，可是，却是戛然而止的。

    楼司瑾冷漠的杀了最后一个人。

    慢条斯理的将并未沾染鲜血的匕首，插进匕首套里面。

    突然，他插进匕首的手一顿，眼神狠戾的看向某处。

    身影一动。

    下一刻，就出现在一个黑衣人面前。

    那个黑衣人眼中满是惊惧之色。

    楼司瑾的匕首架在他的脖子上，冷声道：“你们是谁？”

    明显这个人是领头的。

    黑衣人被吓得说不出话来。

    明明自己在高手榜上也能排的上号，可是为什么面对这个人，却是跟那些弱鸡一样。

    完全不是一个等级的啊！

    楼司瑾的匕首靠近了几分，鲜血涌了出来，黑衣人感觉死亡将自己笼罩住。

    他惊恐万分的说道：“金……金辉……”

    话还没说完，就被楼司瑾一刀抹脖子了。

    那个黑衣人瞪大了眼睛，倒了下去。

    他就这么的死了？

    就连垂死挣扎都没有过？！

    (本章完)

