
“难道我季光靖真的要在这漆黑的夜里等死么！”季光靖愤怒的朝着天空喊出了一声。

“哦，不不不！当然不是！”突然有人接过了他的话，季光靖和另外一人忙朝着声音的来源处忘了过去，只见从一旁的树林内，缓缓的出现了五个人的声音。

而刚才那讨厌的声音，就是从为首一人口中发出的，那人是余争。

余争五人缓步走到陷阱边上便纷纷停下了脚步，其中两人还一人端着一把弩，神色警惕的对着季光靖和另外一人。看样子，只要季光靖他们两个有任何不轨的动作，那对着他们的弩在同一时间就会向他们发射了。

“你们不是齐军？你们是什么人？”季光靖看着并没有穿齐军服装的余争等人，皱着眉头问了一句。

“齐军？当然不是！我们是齐将！哈哈。。”余争轻蔑看着季光靖，讥讽的说了一句，随即拍了拍胸口，继续道：“至于说我们是什么人，那只能是一种人！要你命的人！哈哈。。”

面对嚣张大笑的余争，季光靖很是气愤，虽然他很想杀掉面前这个让人感到恶心的小人，不过他还是暂且忍住了，毕竟他现在没有一击必杀的把握。

而另外脑袋被砸破的那人，就没有季光靖那么好的忍耐力了，双目喷火般的看着余争，口中“啊！”的大叫一声，左手就想要拎起战刀去砍余争。

“嗖嗖！”两声过后，他的身体停在了原地，用尽最后一丝力气高举的战刀也没能砍下去，而是伴随着无力摔倒的尸体，向后倒去了。

看着自己最后一个同伴就这么惨死在自己的眼前，季光靖缓缓眯起了双眼，牙关紧咬，趁着余争身后那两人换弩箭的时间，季光靖仰头大喊一声，单单靠着一条右腿，猛的一蹬地面，身体就朝着陷阱边上的余争射了过去，同时他双手握起战刀，高举过顶，看样子是大有一刀将余争斩为两段的趋势。

而面对季光靖的这一突然变化，余争也呆立在了原地，因为当他看到季光靖看向自己的目光时，他竟然不会动了，自己就像是被季光靖锁定了一般，更像是被季光靖对自己散发的杀气震在了原地而使自己的身体丝毫不能动弹。

“哥！小心！”余争身旁的余占在这千钧一发的时候，伸出双手猛的推了一把余争，这也导致余争躲过了致命一击。

正当余争想要伸手擦拭额头冒出的冷汗时，顿时觉得脚踝处一凉，同时一股疼痛感传遍了全身，不由的发出一声凄厉的嘶吼声：“啊！！”

虽然季光靖刚才的一击没能杀掉余争，但是被余占推到的余争却没能及时收腿，也许当时的他还在震惊之中，也许他根本就认为自己完全躲过了一劫吧。

反正不管怎么样，余争的右脚从脚踝处，被季光靖的一刀齐齐斩断，只给留下了一个血肉模糊的断腿。

“噗噗！”两声，已经换好弩箭的两人，同时朝着季光靖射出了弩箭，两支弩箭分别插在了季光靖的左右前胸处。

用尽了最后力气的季光靖，在再一次受伤之后，再也控制不住自己的身体，任由靠在陷阱边上的身体慢慢的向下滑着。而他的口中，还不停的在吐着鲜血，身体也在偶尔的抽搐着，原本应该精光闪烁的双眸，现在也已经变的黯淡无光。

从那已经变的灰暗的双眸，已经能看的出季光靖断了气。

可是，孔见和余占等人却没有就此罢手的意思。他们从身后两人手中夺过弩之后，发射，装箭，再发射，再装箭。。。

如此反复十多回，两人终于把随身携带的弩箭全部射在了季光靖的身上。就算是这样，两人还是很不解气。

他们两人开始从地上捡大块的石头，使劲的砸向尸体已经渐渐变凉的季光靖，在陷阱周围的大块石头被他们用掉之后，他们还继续跑向附近，只要是能够对活人造成伤害的大小石块，基本上都被他们用来完成一项他们认为最伟大的任务--鞭尸！

惨绝人寰！大大小小的石头，前前后后被他们两人全部砸在了季光靖的尸体上。甚至在后来，季光靖的尸体已经被石头完全掩埋住了，他们还没有罢手的意思。

直至后来其中一人提醒说需要赶快赶路，需要找大夫给余争治伤，孔见和余占两人这些悻悻的停手，但是在最后临走之时，两人还不满足的朝陷阱内撒了泡尿，甚至还吐了好几口吐沫，这才气愤的转身离开。

季光靖就这么死了，被几个无耻小人偷袭致死，并且还对死后的他进行了惨绝人寰的鞭尸！

宁得罪君子不得罪小人，古话说的确实不错。

季光靖不仅没有实现他的愿望，在战场上马革裹尸。反而最终的下场甚至有些背道而驰，只是栽在了几个小人的手里。

。。。

另一边，在马车上恩爱的王德和小玉。两人此时正相拥在一起，互相说笑着畅谈他们美好的未来，突然听到了后方响起了轻微的马蹄声，顿时两人的神色慌张了起来。

本来以为可以安全的找到一个落脚点的王德，顿时就是一惊，慌忙推开怀里的小玉，将她赶入了马车内，同时抄起了一边放着的马鞭，开始狠狠的抽打在面前的马屁股上。

这一年来，王德拍马屁的功夫是练的炉火纯青，可他这拍马屁股的功夫可实在是差的离谱。

经过一段安稳的赶路后，拉车的马匹本来已经习惯了，但是经过王德突然其来的抽打，那马竟然受了惊吓，开始不守规矩的在道路上横冲直撞起来。

这一来，不仅导致了马车内的小玉被来回颠的乱撞，就连马车外的王德也只能靠抓紧车门才能稳住自己的身体不摔下马车。

而且这马匹一受惊，便开始来回乱窜了起来，不仅没有提高速度，反而相对之前还慢了许多，说过分点，基本上没怎么走路。

在后面快马加鞭追赶的尹波，不多时便已经能在漆黑的夜里看到面前的马车了，见状，他从马背上拿起弓箭，拈弓搭箭，“嗖”的一声，一支雕翎羽箭伴随着破空声就朝着那受了惊的马匹前方射了过去。

随着雕翎箭钉在马匹正前方不远处的地面上，马匹也似乎意识到了危险，所以也乖乖的止住了脚步，原地双蹄腾空，“唏溜溜。。”的朝着天空长长嘶吼一声，便停了下来，并且还打了两个响鼻，似乎在对突然出现的威胁表示不满。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000732"  chaptername="第九十五章  忠魂（二十三）">加入书签</a>
</div>
