    黄立极，张瑞图等人的表情好似没什么变化，实则心头怒火早已安耐不住。

    六部架空内阁不是一天两天，现在更是明目张胆的与内阁对着干。

    他们这些阁臣，还有什么用？！

    黄立极枯瘦的脸角不自觉的抽动了一下，抬手向崇祯，沉色道：“陛下, 凡事过犹不及。内阁不反对革除弊政，但须瞻前顾后，不可莽撞施为。臣已经仔细审阅过六部等的改革草纲，总体来说，是稳步，有序的。臣与内阁，皆不反对革除弊政, 以中兴大明。臣等忧虑是, 我大明本已千疮百孔，问题重重，若大动干戈，非但不能解决问题，反而会促使弊政爆发，令朝廷更加困窘，左支右绌，无从应对……臣恳请陛下三思。”

    “臣等恳请陛下三思。”

    张瑞图等人只是稍微顿了下，齐齐抬手跟上。

    崇祯微微歪头，脸上的诧异无法掩饰。

    这是黄立极第二次开口说这么多话，还很有道理。更令他惊讶的，是阁臣真的抱团了。

    这些阁臣的关系错综复杂，但在这件事上，居然统一了？

    王永光, 曹于汴，毕自严等人七卿见状, 不由得神色各异, 转头相互对视一眼。

    这些人是内阁阁臣, 是他们的上官，是大明最高管理层。内阁要是抱团辖制六部，对七卿来说，将会是大麻烦！

    崇祯的目光在黄立极，张瑞图，周道登，崔呈秀，周应秋，杨景辰的脸上一个个看过去，心里思索着，伸手拿起茶杯，慢慢拨弄着茶水。

    他以往，一直觉得，这种私心过重，又龌龊缠身的阁臣很好控制，现在才发现，他低估了这些人对权势的狂热。

    这些人不会允许七卿架空内阁，架空他们。

    黄立极，张瑞图等人抬着手，躬着身, 一动不动。

    东暖阁内, 站满了人，却又有着出奇诡异的静谧。

    王承恩与曹化淳站在崇祯不远处，两人神色不动，眼中却都有凝色。

    “哦，”

    崇祯猛的惊醒过来，看着黄立极道：“卿家继续说。”

    一众阁臣放下手，抬头看向崇祯，余光又转向黄立极。

    黄立极沉吟片刻，道：“陛下，盐政一事，已闹得天下沸沸扬扬，至今难以平息。依臣来看，这件事，利弊参半，不宜再次重复。治大国如烹小鲜，凡事不能过激、过急，凡事须依成法，稳妥行事。朝廷若是坏规矩，如何表率天下？陛下御极，天下咸望，此刻百废待兴，民心可用，万不可失民心，动摇国本……”

    崇祯拨弄着茶水，神色平静，心里渐渐明悟。

    黄立极的话，乍听之下，真的很有道理。

    可要是细细揣摩，就会发现，黄立极这些话的背后，其实就是要求崇祯什么都不做，垂拱天下，无为而治。

    如果不是他早将很多事情看得清楚，还真能被黄立极给说服了。

    张瑞图等见黄立极终于肯开口了，还说的都是老成谋国之言，心里都大松。

    他们低着头，目光闪动，竖着耳朵，想看崇祯的反应。

    毕自严等人神色发紧，心里有些担心。

    曹于汴忍不住了，抬手道：“陛下，臣对元辅的话，有些不同看法……”

    崇祯摆了摆手茶盖，阻止了曹于汴，道：“黄卿家说的是有道理的。不过，凡事，要分两面，要多角度的看待问题。”

    曹于汴见状，欲言又止的只得放下手。

    十多朝臣见崇祯说话了，纷纷躬身，作恭听圣训状。

    崇祯看着众人，道：“重病须重药，用什么药，怎么重，什么时候用，怎么用，这些需要细思量，确实不能鲁莽行事。我大明历经两百年风雨，积累下了众多弊政，盐政，就是其中之一。治大国如烹小鲜，这句话，黄卿家说的十分有道理，恰如其分。”

    温体仁听着，暗暗皱眉，抬起眼皮，悄悄看向崇祯。

    如果这位新陛下缩回去了，那他这道奏本就适得其反，非但不能在朝廷立足，怕是用不了多久就得被赶出京。

    黄立极面无表情，倒是张瑞图等人紧绷的神情，肉眼可见的放松。

    崇祯站了起来，看着一众阁臣，道：“这样，那份革新纲要……内阁进行扩充，将我大明弊政列个清楚，哪些要立即改，哪些要小步慢走，或者大步快走的，仔细分明了，给朕看。”

    黄立极等一众阁臣立即抬手，沉声道：“臣等领旨。”

    毕自严，王永光等人紧张，刚要开口，崇祯就走出来，道：“革新，是一定要做的，必须要坚持，不能动摇，这是朕的国策！”

    黄立极等人躬着身，认可崇祯这句话。

    他们不反对改，只是怎么改，得他们说了算。

    崇祯走到一众人身前，道：“朕希望诸位卿家，控制私心，以公事为重。革新，势在必行！朕允许诸位卿家有不同的意见，可以讨论，可以争论，但仅限于在这里，决不能闹到外面，更不可以掀起党争！朕，决不允许相互扯后腿，肆意扩大事态，争论无止，纠缠不休，令新政停滞！若有出现，不论是谁，朕，绝不宽宥！”

    “臣等领旨！”

    十多人，包括温体仁在内，齐齐抬手躬身。

    崇祯这一番话，让内阁这些人安下了心，没有了之前那么剑拔弩张，对峙的气氛消解。

    七卿则也听明白了——该怎么做，还是怎么做。

    温体仁是冷眼旁观，见崇祯三言两语就将阁臣安抚住，目光骤紧，心头凛然：这年轻的新皇帝不容小觑！

    崇祯观察着一众人的表情，心里知道，他其实并没有说服黄立极等人，只不过他的话过于冠冕堂皇，令他们无从反驳，只能默认。

    七卿与内阁的对峙，并不会结束，相反，或许才是开始。

    崇祯双眼微微眯起，在这些人中审视，心里琢磨着，必要的时候，拿哪一个立威呢？

    “好了，今天就到这里，”

    崇祯瞥了眼温体仁，道：“诸位卿家去吧，温卿家留下。”

    黄立极等人顿了下，还是道：“臣等告退。”

    他们其实还在担心温体仁的那道奏本，那道奏本要是公开，真的会出大事情。

    魏忠贤，必然坐不住！

    毕自严等人相对就没有那么担心了，跟着抬手道：“臣等告退。”

    等这群人走了，崇祯转过身，拿起茶杯，悠悠的喝了口，道：“温卿家，你对这些阁臣，怎么看？”

    温体仁面色不动，孤僻、冷傲，心头却是暗紧，快速思考。

