    “TMD，当初你们说搞军火有赚头，现在买了这么枪却卖不出去，你们说怎么办？砸到手里啊。”

    大飞气得骂骂咧咧训话手下的小弟，前段时间军火生意火爆，他扔下白粉生意去做军火买卖，好不容易搭上一个乌克兰卖家，进了几十条AK，等枪买回来，港岛的军火生意又降温不好出手了。

    这一趟生意要是做不成，前面开路子的花销加上买枪的钱，他一下子要赔十几万美金，攒了一年的钱就这么没了。

    “老大，当初好像是你提议要做军火生意的。”大飞的小弟弱弱开口道

    “那你不会开口劝我啊？”大飞甩手做扇头状，随后又骂道：“什么都要我这个做老大的来操心，要你这个小弟有什么用！”

    现在大飞的钱都投到军火生意里面了，就算想捡回白粉生意，也得先把手中的枪卖出去。

    “老大，不如我们拿着枪去抢银行金铺？”

    啪！大飞一巴掌扇到这个出馊主意的小弟脸上，骂道：“扑街，要真卖不出去，我就派你去抢银行！”

    咚咚！

    这时候，门外有人敲门

    大飞皱眉喊道：“进来！”

    一个小弟推门走了进来，正是在唐朝餐饮快餐店和赵坤搭话递名片的那个人。

    “老大，我回来了！”

    “怎么样，今天有几个上钩的？”大飞身子前倾的问道，他派小弟去各个唐朝餐饮的快餐店传播消息，说他们公司有食神晚宴的名单渠道，想要从这方面从那些傻子身上赚一笔。

    唐朝餐饮快餐店的饭着实一般，有些还不如街边的大排档，去那吃的都是冲着食神史蒂芬周的名号。

    所以大飞他们就想到一个捞钱的办法，骗人说自己有食神晚宴的渠道，专门找史蒂芬周的粉丝下手。

    想和食神吃饭？可以啊，二十万的咨询费，没有？十万八万也可以，就是不保证一定成功。

    食神的粉丝大多都是痴线，听到能和食神吃饭后，掏钱都很爽快的。

    只要钱入手了，到时候怎么咨询就是他们说了算了，大不了说要排队喽。

    干了没几个月，大飞他们已经赚了几十万了，简直是无本生意。

    对于他们这种捞偏门的，只要能赚大钱的生意，就算是挑大粪，他们也不会放过。

    上到军火白面，下到学校保护费，大飞什么行当都要插上一手。

    “还好老大，有几个上钩的，不过我碰到了一个大水喉，那家伙好像也有和食神吃饭的意图。”

    这个小弟进屋后坐到沙发上，拿出一根烟点了起来说到

    大飞好奇问道：“大水喉？有多大？”

    “我是看见他戴的那块手表，太靓了，一看就知道是高档货，感觉比劳力士还要值钱。”这个小弟口吐飞沫的说到，可惜他见识少，脑袋里一堆夸奖的话，就是说不出来，也说不上赵坤带着那块手表是什么品牌，但一眼看过去，就知道很好看。

    “真的假的？”大飞抽了抽嘴，有些不信的说到：“这么有钱还找不到食神的门路啊，会不会是你看错了？”

    “没有啊老大，是真的，就是不知道那家伙会不会上钩。”这个小弟开口讲到：“要是能骗那家伙一笔，估计能顶以前几个月赚的钱喽。”

    “哎，大水喉的事先放一放，你既然来了，就给我出个注意。”大飞给自己点上根烟，吸了一口后吐雾道：“现在手里那批枪怎么出手？”

    “不是吧老大，我不懂这方面的业务，还是别问我了。”这小弟听大飞说完，连忙起身跑路，离开钱还顺走了大飞桌上的半包烟。

    “死扑街！”

    要不是看这家伙能帮他赚钱，大飞早就扔一个烟灰缸过去了。

    .........................................

    赵坤这几天很安分的住在酒店当中，没有出去乱跑之类的。

    他给酒店服务员了一千港元的跑腿费，让他把最近一年的新闻报、娱乐报全买回来，之后除了每日叫饭外，就不怎么出门了。

    酒店服务员碰到赵坤这类人，还十分诧异。

    每天花着一千多港元住高档酒店，就是为了看一些过期报纸吗？

    不过就算诧异，他们也不敢当赵坤的面说，顶多背后议论几句。

    往期一年的报纸数量很多，加上各类周刊杂报，差不多有一千多份，给赵坤跑腿的那名服务员，跑了七八个报停，才买够了赵坤需要的报纸。

    等他讲报纸送到张坤的房间后离开，又感觉自己亏了，他累死累活的跑了一天才赚了一千港元，现在回想，这跑腿费赚着也不怎么香...

    报纸送来后，赵坤便开始从这一千多份的报纸中挑选疑似超凡的情报消息。

    黑帮火拼、警队成立霸王花，这种新闻赵坤扫一眼后便不再关注，除非港岛研究核弹，不然就算是成立陆战部队，赵坤都提不起一点兴趣。

    ‘东平洲警察风叔破获一起尸体运毒案’

    赵坤想了一下，这个长相酷似林阿九的警察风叔，好像身怀茅山传承，不过实力对赵坤来说就一般般、没什么看头了，不过也算超凡力量，记下来。

    ‘赌神....日后见了可以交流一下’

    但是赵坤感觉赌神的能力对他没什么卵用，倒是高进的徒弟周星星的特异功能还算厉害，十几个人发功，竟然可以做到穿梭时空这种地步。

    他们十几个人一起发功可能是因为功力不够，要是功力够强的人，岂不是一个人能在过去未来的时间中漫步了！？

    “不知道特异功能能不能学习...不过周星星现在应该还没到港岛，等一段时间吧。”

    高进的赌牌技术他看不上，但周星星的特异功能就比较厉害了。

    赵坤将周星星的事也记下来，这么看来，第二个世界好好开发利用一下，能得到的好处不比一人之下中要少。

    ‘龙威新片...’

    ‘龙威疑似招女....’

    ‘龙威...’

    ‘龙.....’

    赵坤忍不住开口骂道：“死扑街，报纸是你家开得吗，一年三百六十五天天天上报纸？”

    之后赵坤就没翻出什么有用的消息了，可能是因为狗仔打探消息的实力不够，超凡的力量一般人接触不到。

    赵坤也是根据他看过的电影，才能确定观音仙神的存在，不然史蒂芬周在他眼中，也就是个烧菜好吃的厨子。

    最后刚好翻到昨日的报纸，上面是一张朱韬凄惨可怜的照片，旁边报道到疑似警察执法中下黑手。

    看完新闻后赵坤呵呵的笑到，陈家驹算是替他背了一锅，不过等他在港岛站稳脚之后，会还家具战神一次。

