
    第409章步步攻心

    辰申双目微微一眯，摊牌道：“桌上放着的一柄长剑，虽未出鞘，却已寒意森森，是货真价实的玄阶上品玄兵。”

    “玄丹封存于白玉瓶中，不得而见；可那一纸玄符，却是如假包换的玄阶上品玄符！”

    “还有那银珠扒熊掌打翻后、糊在地上的油腻之物，其内暗含的灵蕴也达到了玄阶上品玄食的品级。”

    “在我看似漫不经心的言语中，典龙和李宗明却早已留心到我提及的这几样东西。凭他们的眼力，自然是识货的。”

    “只要他们把这个消息带回给大夏王，便坐实了我天奇宝阁丹、符、食、兵四技皆精的威名！”

    说到这，暗金面具下，辰申的嘴角已经挂起一丝成竹在胸的弧度：“二叔，假设你是大夏王，你会因为太子犯错在先、被砍了一只手，就与价值不可估量的天奇宝阁不死不休吗？”

    听到这，辰啸海才恍然大悟：敢情这小侄儿早就想好了退路。

    不过，辰啸海性格保守，凡事都喜欢先做好最坏的打算，因此又问：“可万一大夏王爱子心切，被护短之情蒙蔽了心智，定要找你讨个说法呢？这也不是没可能的吧？”

    辰申微微一笑：“他不会。或者说，他不敢！”

    “哦？此话怎讲？”

    “因为留影水晶还在我手里。”

    “太子不堪入目的举止，全都记录在案了。大夏王如果敢来硬的，我索性将留影水晶投影复刻若干份，投影的满帝都都是！”

    “届时，太子的丑行暴露无疑，便是对皇族最大的打击！”

    “再则，一旦此事内情暴露，民众自会评判是非。夏元龙如果再一意孤行的来找咱们麻烦，丢的就不只是皇族颜面那么简单了，更是民心。”

    “民心一旦动荡，则国基不稳。夏氏的万里江山，怕是也坐不了多久了……”

    听完辰申所言，二叔不禁倒抽一口凉气：“小小年纪，竟已懂得步步攻心！”

    “他还是我以前认识的那个傻侄子吗？妈蛋，他要是傻，全大夏都找不出几个正常人了吧？”

    至此，辰啸海彻底安心。

    “开幕在即，我要闭关两个时辰，炼制一些压轴的玄丹和玄符才行。”

    “这期间任何人来拜访，一律不见。记住，就算是大夏王也不能例外。其他事二叔你着手安排就是了。”

    辰申起身，一边往屋外走去，一边说道：“等下张一刀他们若是问起我的修为，你就说是服用了某种特殊丹药、制造而出的假象好了。毕竟盘龙血玉一事不能暴露。”

    二叔微微颔首：“我晓得的。”

    ……

    辰申回到屋里，锁好门。将十八傀儡尽数放出，让他们在屋里护法，这才放心的钻进彩天云地炼丹制符。

    这少年不知道的是，他前脚刚刚踏进空间秘的奇异，后脚天奇宝阁就迎来了一位贵客——夏彩月。

    为了不暴露身份，她在华丽的裙衫外，加套了一层绸单。

    脸上更是罩起一层薄纱，让过往之人都看不清她的真容。

    可即便有薄纱遮面，略显模糊的五官轮廓依旧灵如仙子，让天奇宝阁的四名门卫不由眼前一亮。

    款款走到宝阁门前，夏彩月嘴角抿出一丝靓丽的弧度，轻声道：“小女子求见天奇阁主，还请四位小哥通报一声。”

    依她原本的性子，绝不可能对四个下人如此客气的说话。

    此刻之所以如此，只是为了投准天奇阁主的脾性罢了……

    前不久，太子的金甲护卫对这四个门卫是什么态度？两个字：猖狂！

    可结果呢？金甲卫士灰溜溜的给人低头致歉，天奇阁主才答应见太子，而且只有百息的时间。

    这是血淋淋的教训，是前车之鉴。

    夏彩月何等聪慧？有心招揽之下，自不会步夏统那蠢货的后尘。

    一个美人儿客客气气的言语，四个门卫看着赏心悦目，态度也温和了几分，道：“阁主吩咐过，闭门谢客谁都不见。姑娘请回吧。”

    “小女子真的有要事求见，麻烦四位哥哥行行好，通报一声吧？”

    夏彩月却不肯放弃，素手一扬，给每人递去一张面额十万金的银票：“通报后，若小女子有幸得入，对四位哥哥还有重谢！”

    十万金，只求通报一声，而且还许诺事成之后另有重谢，这绝对是大手笔了！

    妹子撒娇、票子乍眼，让四位“门神”当真心头大动。

    可最后，他们四个还是毫不犹豫的将银票退了回去：“阁主说不见就是不见，我等是绝对不会抗命的。姑娘还是请回吧，莫要让我等难做。”

    十万金，对他们而言并不是一笔小数目。

    可是经过方才的太子一事后，这四人深深知晓：自己能被眼前这非富即贵的女子以礼相待，并不是因为对方涵养多高，而是因为人家敬畏天奇阁主罢了！

    天奇阁主，爆虐太子，连赶来救援的两个绝顶高手（凭这四人的玄气修为，根本感受不出李宗明和典龙的气息，这说明对方的修为至少比他们高出一个大阶别以上），气势汹汹的来，却灰头土脸的离去。

    跟着这样的人物，前途无量啊！

    阁主交代的事，就一定要办妥。

    所以，莫说是以十万金行贿了，就算百万、千万，也无法动摇这四人的决心。

    一番纠缠下，对方依旧不松口，夏彩月无计可施，只能退而求其次。

    她取出一份信，递于其中一人面前，道：“既然阁主有命，小女子也不敢无理。就劳烦四位哥哥在贵阁主闲暇之时，将这拜帖呈上吧？小女子感激不尽！”

    “这……好吧，等阁主闲下来，我们会帮你转交的。”

    夏彩月这才展颜轻笑，心满意足的回身上轿，任黑白双煞驱马而离……

    望着对方的背影，其中一名门卫满目赞叹：“这少女了不得，当真是国色啊！”

    另一人闻言，面色揶揄道：“那你当时怎么不受了她的礼钱，去通报阁主大人呢？说不定这姑娘一开心，再给你献个飞吻啥的，哈哈哈！”
