    同床共枕的亲密，总是在危情的边缘暧昧试探。

    御司廷对姜卿卿的侵略是循循善诱的。

    无论是禁锢在怀抱里的紧贴，还是睡衣里坦诚相待的毫无防备。

    姜卿卿意识到了，她不知道御司廷总是会让她感觉到的生理需求会不会在某天突然失控。

    更恐惧的是，她担心自己会抵挡不住御司廷诱惑。

    动了心，动了情。

    这种偷偷喜欢的情绪一旦被他抓住的话，她就会输的万劫不复。

    可就算是危险提醒着她，等姜卿卿清醒过来想要逃，却发现自己就像现在这样已经落在御司廷的怀里。

    “是你说冷，我帮你暖暖。”

    御司廷说话的低哑声音就在耳后，伴随着温热的气息掠过她的肌肤。

    闻言，姜卿卿轻咬着唇瓣，想要防备的说道：“我现在不冷了，御先生能放开不要抱着我了吗？”

    “你说冷就冷，不冷就不冷，当我这么随便呢？”

    “我没有要求你为我取暖，是你强行抱的。”

    此刻，姜卿卿下意识抬起手臂护在胸前，是想要遮挡住被御司廷触碰到的危险。

    可是她忘记自己穿的是睡裙，手臂姿势幅度过大，也会导致睡裙往上提。

    而她现在侧躺的姿势，就是被御司廷从身后圈在怀里。

    他只要掩饰着私心稍稍抬高长腿，就会触碰到她，充满着撩拨的危险。

    “姜卿卿，如果你不想被我抱着，我也不介意，你主动来抱我。”

    “我为什么要主动抱你？御先生，我睡觉的时候喜欢躺平。”

    听着姜卿卿几乎是脱口而出的反驳，御司廷在她耳后声音低哑的轻笑起来。

    这一笑，笑得姜卿卿特别心虚，有些恼羞成怒的说道：“我明天不能再请假了，御先生就放过我，让我睡觉吧。”

    “我什么时候折腾你了？你睡你的，我是因为昨晚贴着你睡产生了依赖感。你也知道我的睡眠情况是怎样的，能让我睡着就不错了，那么你在床上也要稍微有点牺牲，我又不是碰你，只是抱着你而已。”

    御司廷一本正经的解释，这其实就是他不想放开姜卿卿的借口。

    “仅仅一个晚上就有依赖感？既然是这样，御先生从现在开始更应该不要靠近我，这样能脱敏治疗。”

    这时，姜卿卿突然从御司廷的怀抱里想要挣扎出来。

    可几乎是同时，御司廷直接抬起长腿压制，这样暧昧的姿势瞬间让姜卿卿浑身僵硬的惊呼。

    “姜卿卿，我的身体还需要休养，你就这样乖乖躺着，别乱动，要是影响到我的睡眠，我可能就真的要你陪睡赔偿了。”

    “……御先生！”

    “晚安。”

    御司廷的回答是直接拒绝了姜卿卿的讨价还价。

    抱着她手感这样好，他怎么舍得放。

    甚至，抬起来压着她的长腿也不想收回去。

    姜卿卿觉得这种姿势的压迫性太强了，她根本就放松不下来，是紧张到失眠。

    “呼吸这么急促？睡不着？难不成是真的有其他想法？”

    “御先生，你不要压着我，我就能睡着了。”

    等待片刻后。

    御司廷松开长腿对她的压制，但是双手的禁锢并没有松开。

    先欺负她狠一点，再温柔体贴的退让。

    这种方式得到的结果就是，姜卿卿在二选一的情况里接受了被御司廷抱着睡。

    其实，晚上依偎在他的怀里睡觉，并不会让姜卿卿失眠。

    相反就是因为她睡的越来越适应习惯，才想要及时制止，避免她养成不好的依赖性。

    可最后，姜卿卿终究是抵挡不住御司廷的强势，慢慢在他怀里睡着了。

    对御司廷来说，每次姜卿卿放松下来的睡眠状态，是能感染到他也有相同的睡觉质量。

    此刻，这样相拥相抱的同床共枕，才真是姜卿卿和御司廷的婚后生活。

    第二天清晨。

    御司廷总是先苏醒过来。

    怀里的姜卿卿被他紧紧圈住没有放开，她睡着后更乖，缩在怀里软软小小的。

    可是，御司廷不得不起床结束此刻的温存，是因为身体也跟着醒了。

    明知道姜卿卿是他不能触碰的女人，对待贪婪的念想，采取的方式就只有克制再克制。

    起床后，御司廷是直接前往浴室里洗澡。

    洗完澡就能慢慢冷静下来，打开浴室的门，看到姜卿卿还在睡觉。

    这一眼，他的视线看着浴室洗手台放着两人的洗漱用品，这种互相挨着的感觉，就是成双成对。

    “姜卿卿，醒了吗？”

    清晨醒过来，御司廷声音慵懒低沉的喊她。

    姜卿卿睡的迷迷糊糊翻个身，伸着懒腰醒过来，眨了眨眼睛，才反应过来确实是御司廷在喊她。

    下一瞬，她睡眼惺忪的坐起身，目光看着他便微笑的说道：“御先生，早上好。”

    就是这样明媚的笑容，在窗外暴雨的天气里，似是一道温暖骄阳。

    “嗯，早上好，起床来洗漱。”

    “你是在等我吗？”

    姜卿卿非常配合的起床，整个人还有点小迷糊的朝着他走过去。

    闻言，御司廷没有正面回答，挑挑眉说道：“我是不想早餐的时候等你。”

    在浴室里洗漱，两人是并排站着。

    御司廷故意要她伺候，连挤牙膏都要使唤她。

    偏偏姜卿卿就纵容着他的得寸进尺，大概也是这一瞬间的温柔蛊惑了她。

    在洗漱台的镜子里，姜卿卿和御司廷靠的很近，虽然互相没有说话，可是两人之间的温馨气氛越来越融合。

    新婚同居生活。

    这几个字从姜卿卿脑海里冒出来，危险又沉沦。

    直到，在换衣服下楼前，姜卿卿看到窗外天色暗沉，暴雨似乎不打算停歇。

    “御先生，今天的气温有点低，你受不得寒，今天要多穿一件衣服。”

    在说话的同时，姜卿卿就已经从衣帽间里拿出来一件薄款风衣，递到御司廷的面前。

    御司廷没有拒绝，穿上风衣，他的大手是这样自然的抚摸着姜卿卿的脸颊，声音里带着笑意的说道：“姜卿卿，你越来越像一位懂得照顾丈夫的好妻子了。”

    好妻子？

    这是御司廷对她的夸奖吗？

    姜卿卿怔忡的眨眨眼睛，她发现自己脸红起来的心情，竟然是愉悦的。

