    “小妹，我们诸葛家也有私人飞机，你想不想要一架？我可以送你。”诸葛檀看着这私人飞机，有些不服。

    苏酥哭笑不得地看着他莫名其妙的胜负欲，耐心道:“我不需要。”

    诸葛空扯着诸葛檀往后面走，不好意思地冲苏酥笑了笑。

    “哥，你干嘛？”诸葛檀皱眉。

    “你能不能矜持一点儿，没看到她已经觉得局促了吗。”诸葛空道:“找回妹妹来我也很高兴，我能理解你的心情，但是现在更多的是要给她自己思考的空间，得让她自己从心里接受我们才行。”

    “我就是看那个墨琛不顺眼。”诸葛檀没有再去打扰苏酥。

    “你就算看他再不顺眼，他也是照顾了苏酥的人，不管他和妹妹认识了多久，都比和我们在一起的时间长，你这样冒然去冒犯他，最终感到冒犯的，是我们的妹妹。”

    诸葛檀顿住。

    “我们要对妹妹好，不是要赶走对她好的人。”诸葛空道。

    “我知道了，你松开我吧，都要把我勒死了。”诸葛檀没好气道。

    “谁乐意抱着你？这不是怕你冲动吗？”诸葛空挑了挑眉，自顾自坐在了一边，打开手机看起来早间新闻。

    “一会儿到了c国，你们可能需要倒时差。”苏酥看着两人安分下来，又有些心软:“直接去墨琛给你们安排的住的地方吧。”

    “好，麻烦他了。”诸葛空看起来就要理智多了。

    “嗯。”苏酥笑了一下，转而去房间里找张叶。

    “妈，你在干什么呢？”比起对诸葛胧和诸葛空诸葛檀几人的生涩，她已经能够自如地喊张叶母亲了。

    “我在绣东西，你不知道吧？母亲在嫁给你父亲之前，曾经是一个设计师。”张叶手中的绣花针就像是长了眼睛一样，乖巧地穿梭在布料之间，留下了美丽的花纹。

    “我也是设计师。”苏酥眼睛一亮:“白鹤工作室就是我自己开的工作室。”

    “真的吗？”张叶瞪大眼睛:“之前我在白鹤工作室里定做了很多衣服。”说着，张叶突然笑道:“那既然这样，我是不是可以插个队？”

    苏酥不好意思道:“您不用插队，我优先给您做。”

    张叶笑着将最后一根线收紧，然后将自己手中的东西展开来:“这是一个荷包送给你，里面可以放香料，外面绣的这个图样是平安符。”

    “好漂亮。”苏酥接过来。

    “你两个哥哥，他们手里也有我的平安符，你也要有。”

    “那母亲可以把这种花样教给我吗？”苏酥问。

    “你想学当然可以，但是怎么这么突然？”张叶不解。

    “我想给……墨琛绣一个……他的工作比较危险，有时候需要徘徊在生死边缘，我想给他带一个平安符。”想起墨琛那些刀枪剑影的，苏酥微微皱起了眉头。

    “果然是女大不中留啊。”张叶调侃。

    “妈！”苏酥嘟了嘟嘴。

    房间里其乐融融，房间外硝烟弥漫，原来诸葛胧不知道从什么地方找出来一副象棋非要拉着坐在那儿的墨琛玩儿，墨琛无奈，只好陪未来岳父在这里下棋。

    “你的技术还不错。”眼看着墨琛的棋步步逼近，诸葛胧面不改色道。

    “我还会一些别的，围棋之类的，如果您需要，我也可以陪您下。”墨琛淡淡一笑，刀枪不入。

    旁边围观的诸葛空皱了皱眉，他们父亲是个臭棋篓子，如果赢不了，就会一直逼着别人下，直到自己能赢为止……

    现在墨琛不知道诸葛胧的心思，万一就这么杠上了，多麻烦……

    然而，就在这时，墨琛突然走了一步废棋。

    诸葛胧哪里看得出那么多，立刻用自己的棋堵上去，随后直逼墨琛的将帅棋，墨琛表情惊讶道:“真是轻敌了，伯父，你很厉害。”

    旁边的诸葛空看着表面严肃，眼睛都笑弯了的诸葛胧，缓缓叹了口气。

    这墨琛，还真是有点手段。

    飞机很快回国，诸葛一家人去倒时差，墨琛按照诸葛胧的要求，高调宣布诸葛家族回国发展，并且公布了苏酥的诸葛大小姐身份。

    与此同时，被软禁在家里的司马琳琳，看着手机群，指甲都要陷进肉里了。

    这段时间，她为了挽回自己的地位，加入了几个名媛群，谁知，今天都在讨论一件事，苏酥竟然是诸葛家的大小姐！

    这不可能！

    那个乡下的野丫头？怎么可能是金枝玉叶呢？

    司马琳琳站起身来，想要趁机溜出去查看情况，却被前来的司马穹堵了个正着，他冷冷地看着司马琳琳，淡淡道:“知道何家吗？”

    司马琳琳坐在沙发上，低着头不说话。

    “何祥看上你了，你过两天就嫁过去吧。”司马穹的语气毫无起伏，让司马琳琳惊恐抬头。

    “伯父……你听我说，只要我……”

    “没有只要，必须嫁，你也就这点价值了。”说完，司马穹起身:“今晚就去见见何家的人。”

    只留下司马琳琳一脸怨愤。

    晚上，司马琳琳按照司马穹的吩咐，到了何家赴约。

    何祥比她想象的还要混蛋，只见对方走路东倒西歪的，手里还搂着一个看不清脸的女孩。

    “何少，您慢点儿。”声音有些熟悉。

    司马琳琳坐在沙发上，没管何家人的尴尬，仔细看了看那个女孩，恍然。

    “杨雪儿？”

    杨雪儿浑身僵硬，缓缓抬头，反问:“司马琳琳？”

    “原来，你都堕落到给别人当情妇了。”司马琳琳的嘴依旧不饶人。

    杨雪儿没说话，低头看着地面。

    何祥则醉醺醺地抬头，看着司马琳琳那张艳丽的脸，顿时笑了起来:“哪儿来的美人啊，真是生的俏啊。”

    司马琳琳没有搭理他，只是对着杨雪儿道:“出去聊？”

    旁边何家的人有些不满，但是碍于司马琳琳就算是旁系，也是司马家的人，只好脸色不好地扶着何祥回房间。

    “你想聊什么？”杨雪儿问。

    “你知道我不想嫁给何祥。”司马琳琳开门见山:“我知道你很想上位。”

