    第402章

    棺木，早已被白蚁啃噬的不成样子了！

    洛榕看到那一幕时，被打击的险些晕过去。

    洛清渊连忙扶住了她。

    “怎会如此！怎会如此啊！”看着自己母亲的棺椁变成了那样，洛榕痛心疾首。

    洛清渊上前检查了一下，眉头紧锁，“这是劣质木材，根本不防虫。”

    洛榕惊道：“不可能啊！我怎么可能给我母亲用劣质木材！”

    洛清渊语气沉重，“只怕是坟早已被人动过。”

    “这么多白蚁，也不寻常！”

    她吩咐道：“沿着坟墓往四周挖开！”

    于是众人忙碌了起来。

    挖下去便发现，地里一排排的埋着大量的松木。

    早已成了白蚁的巢穴。

    这一看就是有人故意为之。

    “姑姑，只怕是你当初拒绝他们不肯卖这块地的时候，他们就已经动了手脚了。这些东西存在起码一年以上了。”

    洛榕气得揪住了心口，整个人气得倒了下去。

    洛清渊急忙上前，“姑姑！”

    向来外表强悍的洛榕红了眼眶，泪水控制不住一涌而出。

    “他们为什么要这样做，为什么啊！”

    “连死人都不放过！”

    洛榕气得咬牙切齿，悲痛嘶吼，整个人临近崩溃边缘。

    洛清渊也不敢相信，用这样阴毒的法子来破坏此处的风水，害太傅府，是极损阴德的事情。

    若非有什么深仇大恨，何至于做到这个地步？

    她心中的恨意也顷刻燃起。

    这背后帮助严家的，一定是黎国的人。

    天阙国虽也有这样的能人，但大多都是避世之人，绝不会用此类阴毒法子。

    并且之前的聚煞大阵，引雷阵，几乎都是黎国才有的手法。

    而且还不是黎国的普通人！

    或许......会是她认识的人。

    思及此，她心头的怒火便一发不可收拾。

    安慰道：“姑姑，不管这背后是何人作祟，我一定会让她付出代价！”

    洛榕却抓住了她的手，紧张说道：“不要，你不要惹麻烦！”

    “你保护好自己就行！”

    听着这哽咽的话，洛清渊心里更加不是滋味。

    上前让人开棺检查了尸骨，虽然尸体是一副焦尸，但也本该穿戴整齐，可眼下却被白蚁啃噬的不成样子了。

    她原本想自己整理，免得让姑姑看见了伤心。

    但是清理的时候却发现，这棺材里的东西十分杂乱，甚至遗骨身上的一些首饰，像是都被翻找过。

    “姑姑，你来看看棺材里有没有缺少东西？”

    洛榕虽然不愿瞧见那伤心一幕，但还是赶忙上前来检查。

    检查完之后，说：“的确是丢了一样东西！”

    洛榕眉头紧锁，思索了起来。

    洛清渊紧张问道：“丢了什么？”

    很可能丢了的这样东西，才是他们的目的！

    “一颗拳头大的夜明珠！”

    闻言，洛清渊惊住，“盗墓贼？”

    她看了看棺木里的其他东西，又说：“不对啊，这棺材里还有这么多的珍贵首饰，要是盗墓贼，不可能不全拿走。”

    洛榕面容沉重，微眯起眼眸说道：“我知道了，还是跟黎国有关啊！”

    “那夜明珠，是当年黎国进贡来的东西，皇上赏赐给了我爹，我娘生前一直拿此物夜读。”

    “那场大火烧掉了所有的东西，唯独这夜明珠无恙，我爹便当做陪葬品放入了娘的棺材里。”

