    他一直竖杨师这杆大旗，掩饰天道图书馆，本以为这是个虚无缥缈的人，大不了用分身伪装就好了，没想到冥冥之中自有天意，这人真实存在，而且还是名师堂总部的太上长老，当世最强者之一！

    冒充假的，出现个真的，已经很尴尬了，没想到，这位被冒充者，就在张家！

    真要见面，不承认有自己这个弟子，岂不马上穿帮？

    身体僵硬的如同蜡人，张悬还没说话，就见张无尘眉头皱起的看了过来：“杨师？”

    “我已经很长时间没见到老师了，陡然听到老师在这，有些难以置信，失态之处，还望海涵……”张悬忙道。

    刚才太过震惊，称呼的是“杨师”，而非“老师”，对方已然觉察到了不对劲。

    “嗯，杨师在这里闭关足有半年，你们师徒，的确好久没见了……”

    见他这样说，张无尘点了点头。

    “老师闭关……我直接去找他，不会影响吧？”

    震惊过后，张悬意识到不对劲，看了过来。

    对方知道自己是杨师的学生，杨师又在这里闭关，结果到现在都没出现，只有两种可能，第一，故意在吓唬他；第二，杨师闭关十分紧要，无法出来。

    如果真是这样，对他就极端有利。

    “杨师闭关前，的确是让人不要打扰，不过，应该这几天就会出来，张师不着急离开的话，师徒应该可以见面！”

    张无尘道。

    “我不着急离开……”

    连忙点头，张悬心中却暗暗松了口气。

    看来要抓紧时间比剑，想办法逼出小天才，见上一面，就直接离开，不然，杨师闭关出来，一切露馅，就麻烦大了！

    “不知老师在何处闭关？就算不能打扰，我也可否前去拜谒，等他一出来，就能见到……”

    停顿了一下，张悬接着问道。

    先确定好对方的位置，实在不行，一看到出关，就立刻溜之大吉。

    “杨师闭关之处，只有大长老知晓，我也不太清楚！”

    摇了摇头，张无尘道。

    “不知道？”装出一脸惋惜，张悬再次庆幸。

    二人说话间，地狱青龙兽和火焰麒麟兽全部突破完毕，一个个力量汹涌澎湃，随时都会激荡而出。

    看着两头圣域九重的圣兽，围在张悬身边，四周的众人，全都露出了警惕之意，就连剑秦生，也暗暗心惊。

    圣子殿的代殿主，也才圣域九重初期，一个学生，竟然驯服了一头九重初期和九重巅峰的圣兽……带回去，肯定再无人能够压制。

    这种能力，成为代殿主，都没人能说什么。

    见他驯兽、书画如此强大，眼光手段都深不可测，之前准备想要给他下马威的年轻才俊全都迟疑起来。

    张紫晴、张江算是他们之中最顶尖的天才了，在对方面前，都如此不堪一击，他们上去，恐怕差距更大。

    一时间，再无人敢继续挑战。

    没人出头，张悬也就乐的清闲。

    他的目标只有一个，教训那位小天才，太弱了，懒得出手。

    “张师，这地方已经不能居住，我那里刚好还有个别院，不知可否随我一去？”

    见前来的这么多天才被打击的出手都不敢，张无尘心中叹息一声，开口道。

    “这……”停顿了一下，张悬随即点了点头：“有劳三长老了！”

    客房这边，变成这样，的确不适合居住了。

    “请跟我来！”

    三长老点点头，交代无真长老派人修复这些院落，这才向前飞掠而去。

    临走前，张悬将解决雕像的方法解释了一遍，在两位九星启灵师震惊的目光中，跟随在张无尘身后，向前飞去。

    时间不长，来到张家的族人居住的地方。

    “秦生剑圣，你就先住在这里，客人重新安顿好之后，我们家族会先进行大比，比试完成后，再与诸多朋友交流！”

    落了下来，三长老笑着交代。

    “是！”

    剑秦生点头。

    他来张家足有三次了，族人居住的核心区域，还是第一次过来。

    算是占了这位张悬的光。

    这地方的灵气，不如客房的那边雄浑，但却带着一股让人振奋的气息，似乎在这里修炼，能思维更加快捷，效率倍增。

    “张师，可否随我四处转转？”

    安排好剑秦生，张无尘看了过来。

    “乐意奉陪！”

    张悬点头。

    正好想看看张家，多了解一些，为以后的抢亲做准备，对方邀请，乐意之至。

    反正有麒麟兽、青龙兽两大兽宠保护，再加上身为客人，对方应该不会把他怎么样。

    “这边请！”

    张无尘轻轻一笑，当先走出了院落，这次没有飞行，而是步行。

    经过一番折腾，天早已黑了，满天繁星悬挂天空，一轮弯月，散发出皎洁的光芒，让空气显得有些清冷。

    “不知张师家在何处，家中还有什么人？”

    二人一前一后，张无尘有意无意的问道。

    “在下孤儿，自小不知父母何人！”张悬回答。

    被他附体的那个家伙，不知父母何人，他自然更不知晓。

    “孤儿好……”感慨了一声，张无尘自觉失言，接着问道：“既然是孤儿，那可知为何姓张？名字又是谁取的？”

    “这……”张悬愣了一下，摇了摇头：“时间太久了，记不住了！”

    本来就是融合的记忆，这种旁枝末节，哪里能够知晓？

    根据前身的记忆，很小的时候，挂在树上吊住脖子，被人救下，才取名张悬，为何姓张……就不得而知了。

    反正不是张家的那个张就行了。

    “记不住？那看来，张师亲人离开的时间比较早……”张无尘应了一声，突然笑了笑：“不知张师，对张家的感觉怎么样？有没有兴趣，加入张家，成为一员？”

    “完全没兴趣！”张悬摇头。

    就凭他们卑鄙的想要杀自己，强行要娶洛若曦，就深恶痛绝了，还加入……做梦！

    “呃……”

    没想到他回答的如此肯定和迅速，张无尘满是尴尬，憋了半天说不出话来，向前一看，松了口气，随即手掌伸出：“到了！”

    “到了，到什么地方？”

    张悬一愣，抬头看去，随即看到两个大字出现在眼前。

    “血池！”

    （推荐大神飞天鱼的新书《天帝传》，鱼神不用说了，老书万古神帝，目前qq阅读热销第一，集热血、风骚于一身，绝对值得去看。）

