    而出老千，对于大多数赌徒来说，都是极不容易的，就算是职业赌徒，也只有在那种很复杂的赌局里面，才有操作的空间。

    而如今的内陆，虽然因为改革开放和经济快速增长，但对于赌博这一块，国家一直都是严禁的。

    所以大多数人对于赌博，都只会最普通的玩法，比如大转盘，比如赌大小，再比如二八杠这些……

    像那种电视剧里的梭哈，内陆其实都没什么人玩。

    然而，正是因为这些玩法简单的赌博游戏，才最没有出老千的可能。

    不过，这针对的是赌徒，而不是赌场。

    在赌场里面，最容易搞手段的，恰恰就是这些简单的游戏。

    比如赌大小，虽然荷官在开局之前，都会把股盅和骰子给众人检查，当然了，这两样东西是不会有问题的。

    至于那些说什么骰子里有铁，可以利用磁铁来控制的，全都是扯淡。

    赌徒是疯子，但他们绝对不是傻子，每一次上桌之前，各种手段来检查这些的赌具，若是有问题，早就检查出来了。

    实际上，真正有问题的是这张赌桌，赌桌下面有暗格，暗格里面藏着一对骰子。

    荷官只要将股盅放在面前的特定位置，然后拨动一个，只有他们自己知道的小按钮，暗阁里的股子就会和被检查过的股子对换。

    而这对股子，才是真正有问题的股子。

    荷官在摇完股子，等待赌徒们押注之后，会认真观察赌桌上的赌注，然后操纵江炎刚刚操纵过的那个按钮，就可以轻松控制股子的大小点数。

    说起来复杂，可实际上这就是一个，很普通的骗局。

    只不过，所有人都觉得自己检查过的骰子不会有问题，更没有人敢把赌桌揭开检查，所以这么简单的骗局，却能骗得无数赌徒倾家荡产。

    江炎前世在新闻上了解这些后，对赌博一道，就充满了警惕，所以一生都没有碰过赌博，也没有经过赌场。

    今生若不是为了算计江建伟，他也绝对不会碰赌博。

    而此时的赌桌上，围在桌旁的其他赌徒，也纷纷推出筹码，有压大有压小，也有一些自认自己是气运之子的赌徒，直接压了双点。

    江炎那一万块钱的赌注，在这榜当中属于最大的注，一旁的荷官见他压下后，便再也没有动过，忍不住问道：

    “先生确认压小了吗？”

    江炎正想点头，对面突然传来一道怒吼声：

    “江炎，你这个废物怎么在这里？”

    江炎抬头看了一眼怒吼之人，心头一阵腻歪，这是他曾经的小舅子周俊杰，也就是他前妻周倩蓉的亲弟弟。

    在他入赘周家这两年，周俊杰对他可谓极尽羞辱，有事没事就喜欢找他的麻烦。

    也幸好，这周俊杰不是个好的，初中都没读完，就因为打架被退学了，之后更是成了小混混，三天两头不归家，倒也让江炎清醒了不少。

    对于他会赌博，江炎前世就知道，只是没有想到，会在这里看到他。

    但看到归看到，对于这个曾经的极品小舅子，江炎一点搭理的想法都没有，便转头对着荷官淡淡道：

    “我确认压小，你可以开了！”

    “好的先生！”荷官尊敬的应了一句后，正想打开股盅，周俊杰便忍不了了，满脸怒容地冲着荷官大哄道：

    “你不许打开，他只是我家的一条狗，没资格用我家的钱赌博，马上把他的筹码给我，要玩那也是我来玩！”

    荷官皱起眉头，脸色不愉道：

    “先生，给您遵守赌场的规矩，任何人都不得在他人未同意的情况下，动他人的筹码！”

    “若是违反规矩，将会受到断指惩罚！这条规矩所针对的人，除了你们这些客户，也包括我们这些工作人员！”

    “所以先生，请您最好不要违反规则，如若不然，我就要请保安了！”

    这话一出，周俊杰脸色顿时难看无比，但他也不敢违背逍遥楼的规矩，只能咬着牙道：

    “那是不是只要他自己同意，他的筹码就可以归我？”

    “如若同意，那就属于赠予，赌场不会干涉！”荷官静静地答道。

    周俊杰闻言，顿时满意的笑了，然后毫不客气地朝着江炎讨要道：

    “废物，还不赶紧把你的所有筹码，全部都给我？”

    江炎笑了笑，用看傻逼的目光看着周俊杰说道：

    “你有病吧？我的筹码是用我自己的真金白银换来的，凭什么给你？”

    “你要是有病，那就去医院找医生治，不要在这里发神经！”

    周俊杰目光一瞪，恶狠狠道：

    “什么叫你的钱？你有钱吗？你的吃的穿的用的，哪一样不是我姐给你的？还敢说你的钱，你要脸不要脸啊？”

    “再说了，你是什么身份，你自己心里没点数吗？说好听点，女人是我周家的上门女婿，说得不好听一点，你就是我周家养的一条狗！”

    “一条狗拥有的所有东西，那自然全部都是属于狗主人的，我是你的主人，你的东西自然属于我！”

    这话一出，众人看着江炎的目光也有些不对劲了，纷纷鄙夷道：

    “哟，没想到啊！刚刚看这小白脸那大手笔的模样，还以为是哪来的富二代呢！结果是个吃软饭的！”

    “一个靠女人吃软饭的废物，还敢上赌场来玩，这是老寿星上吊，嫌命长吧！”

    “软饭硬吃，这小白脸可以啊！不过他这钱，估计是从他女人那里偷来的吧！”

    ……

    而周俊杰听到众人的话，也是立马露出赞同之色，愤怒地指着江炎骂道：

    “好你个狗东西，真是胆子不小啊！连我姐的钱都敢偷，还敢拿来赌博，你这是吃了雄心豹子胆吧？”

    “你现在最好把所有筹码给我，我今天要是赢了钱，那你偷钱的事情，我就当不知道！”

    “可你要是敢拒绝，那我现在就把你偷钱的事情，告诉我妈和我姐，他们绝对让你吃不了兜着走！”

    江炎看着趾高气扬的周俊杰，默默地问道：

    “你有多少天没有回家了？”

    “我回不回家，跟你有什么关系？”周俊杰毫不客气地冷哼一声。

    江炎低下头，轻笑一声道：

    “跟我没关系，只不过，你要是回过家，就不会不知道，你的好姐姐已经是我的前妻了！”

