    第105章 突访

    借追缴国库欠银一事，参与对官员考核，这一招无疑极为高明，但有个问题，那就是，魏忠贤会同意吗？

    官员每年都有几次考评，以审核官员称不称职、可不可以升迁什么的...

    而这件事也一直是魏忠贤用来掌控官员和敛财的手段之一，所以他绝不肯让外人掺和进来...

    不让杨佑掺和，好啊！那你就替杨佑催促官员们还钱吧！

    朱由校已经降旨，确实有困难的官员，可以暂缓还钱，所以这手段还用不到那些普通官员身上...

    陆浩鸣这一手看似简单，却等于是打在魏忠贤软肋上，很有可能最后追缴国库欠银的人，变成魏忠贤...

    杨佑原来还觉得陆浩鸣这家伙挺讨厌的，现在却是越看越顺眼...

    “老陆，你可真是真人不露相啊！佩服...”

    被杨佑夸赞，陆浩鸣却未表露出得意之色，只是淡淡道：“不知杨总管接下来有什么打算？”

    杨佑一愣，脱口道：“什么什么打算？”

    “杨总管虽受陛下宠信，却已不容于魏忠贤，学生说的可对？”

    听陆浩鸣这么一说，杨佑的眼神忽地眯了起来，却是什么都没说，不过他这表情也跟默认没什么区别...

    “以杨总管目前的实力，单凭陛下的宠信，是斗不过魏忠贤的，所以学生斗胆建议，暂时离京，避其锋芒，积蓄实力，待时机成熟，再行雷霆一击，为国锄奸...”

    “那陆先生觉得咱家应该去那里？”

    陆浩鸣这番话，可谓说到杨佑心里去了，因为他一直都是这么想的...

    原本以为可以留在大同那边，却不想回来就被朱由校留住了，如果有可能，他当然还想赶紧离开...

    至于干掉魏忠贤，他却没想那么多，毕竟那家伙人虽不咋地，却还能保证大明正常运转...

    人贵有自知之明，在处理朝政方面，杨佑自觉比不上魏忠贤...

    “辽东！”

    陆浩鸣静静看了杨佑片刻，然后从嘴里缓缓吐出这两个字...

    “辽东？呵呵...你说的轻松，陛下已经明确告诉我，暂时不会让我离京的”

    杨佑苦笑着摇了摇头...

    “陛下不想你离开，魏忠贤呢？杨总管不会不知道，他已经不止一次对你下手了吧？”

    “你是说，我应该主动去找魏忠贤？”

    杨佑心里一动，试探着道...

    陆浩鸣笑了笑，却没再说什么，不说就是默认，起码杨佑是这么认为的...

    “杨佑、杨佑...”

    就在这时，门外忽然传来一声熟悉的呼叫...

    杨佑吓了一跳，转头望去，果然是宝公主那小祖宗，而在她身边，赫然是身着便装的朱由校...

    “陛...主子，您怎么来了？...”

    杨佑无暇多想，忙快步迎过去躬身施礼...

    大堂上只剩陆浩鸣，邢墩和耿志都出去忙了...

    陆浩鸣虽是第一次见朱由校，但杨佑的表现足以说明朱由校的身份了...

    抢步上前附身跪倒，高呼道：“草民叩见陛下！”

    “起来吧！这是杨佑的家，没那么多俗礼...”

    朱由校脚步不停，摆手示意陆浩鸣站起来，然后大步来到杨佑的主位上坐下...

    “杨佑，别光忙活追缴欠银的事，海选驸马的事，进行怎么样...咦！宝丫头那去了？”

    却原来就在朱由校一转身的功夫，宝公主就消失不见了...

    “宝公主去后院了，陛、公子不必担心，奴才这就叫人请她回来...平伯、平伯...”

    朱由校没注意，杨佑却是看到宝公主去那了，同时他的心也提了起来...

    【丫头啊！千万别冲动，哥哥跟她们啥事都没有...】

    杨佑太知道宝公主那性子了，刁蛮惯了，想怎么样就怎么样，真做出什么疯狂举动，一点都不奇怪...

    朱由校点点头，这才转头看了眼规规矩矩站在一旁的陆浩鸣：“你是杨佑的幕僚？”

    “回陛下，草民出自东林书院...”

    “哦...”

    听陆浩鸣出自东林书院，朱由校的脸色一下冷了下去，淡淡扫了眼杨佑，然后也起身向后院走去...

    陆浩鸣见状，心顿时沉了下去，原本还以为可以借这个机会，替东林书院的同学们说说好话，现在看来，魏忠贤打压东林党，怕不止党争那么简单...

    杨佑倒是明白陆浩鸣的心思，不过却不赞同他在这说这些...

    悄悄向他使了个眼色，然后快步跟上朱由校...

    “怎么还跟东来书院的人有来往了？”

    “陛下放心，奴才不吃他们那一套，这个人文笔还不错，正可弥补奴才不足之处，所以就暂时留下了...”

    朱由校问的好似无意，杨佑回答的却是异常小心...

    魏忠贤取缔了东林书院，几乎将东林党主要首脑全部干掉了，但也并未赶尽杀绝，东林书院还是有很多学生流落各地的...

    朱由校之所以会问，其实也是在提醒杨佑，现在目的达到，就没有再继续这个话题...

    杨佑的府邸不大，几乎片刻功夫就到了后院，离着很远，就听到一间房子里传出叽叽喳喳的说话声，不过听上去倒是挺和谐，没有打闹声...

    杨佑提着的心，也渐渐放了下去...

    “哎呦！朕倒是忘了，你后院有家眷...”

    说到这，朱由校一下停住脚步，随即喊道：“宝儿！走了...”

    虽说杨佑是奴才，但闯进奴才后院，也是有失体统的一件事...

    朱由校虽是帝王，却不是那种好色如命的主，不然杨佑后院这俩丫头怕是保不住了...

    “来啦！你们不许出来...”

    人随话到，很快就见宝公主一阵风似地从房子里跑出来...

    “杨佑，你那两个小妾挺招人稀罕的呢！”

    “那、哪有？奴才也只跟她们见过两次...”

    朱由校在旁，杨佑不敢造次，不过宝公主那戏谑的眼神，却还是让他后背都冒出汗来...

    “都快出嫁了，还这么疯疯癫癫，以后记住，不能随便进人家内宅，谁家都不行...”

    “知道了...咯咯...”

    宝公主俏皮地吐了吐丁香小舌，忽然毫无征兆地抬脚踢了杨佑一下...

    【死丫头，你等着...】

    杨佑涨红了脸，却是连屁也不敢放一个...

    朱由校对这个妹子宠溺至极，眼见妹子这么顽皮，除了摇头苦笑，却是什么都说不出来...

    很快，在杨佑带领下，一行人从侧门出了府邸，直奔宗人府...

    好在不是很远，无需骑马...

    还没到宗人府，远处震天般的吵嚷声就传了过来...

    (本章完)

