    接下来林克三人就像是透明的一般，一直窝在角落里面。

    在秦妙妙的刻意之下，秦以以就犹如被打入冷宫了一般，根本没人看得见她。

    “师傅，这个牛排给我来一块，从这里切！”叶彤指着一块牛排，说道。

    “确定？”厨师一愣，还不够指甲盖大小，够谁吃，现在的女孩为了减肥真的是拼了。

    “确定！”叶彤说。

    厨师也没有多说，毕竟他的任务就是服务好宾客，只能按照叶彤的要求切下来一小块给了叶彤。

    “谁要这块，够谁吃，打发叫花子呢，我要另外一块！”叶彤没好气地说。

    “啊？”厨师傻眼了，他以为叶彤要的是那小块，居然要的是另外一多半。

    “那你干脆别让人切了！”秦以以无语了，猪都没叶彤能吃。

    “那怎么行，虽然好吃，但我不能全拿了吧，多没礼貌！”叶彤一边说，一边接过盘子，然后张大嘴几下就把牛排给消灭了，看得那个厨师手里的刀都忘了放下。

    本来还有人见叶彤漂亮想要搭讪的，但是看见她的吃相之后，都打了退堂鼓。

    这么能吃，还不得把他们给吃穷了。

    秦妙妙显然在交际方面很有一套，面带微笑的和各方宾客打招呼，众人也都很给面子的回应着，基本上都是恭维。

    “交际花！”秦以以虽然表面上看不出来，但心里却十分难受。

    从小她就不擅长这方面，她当然清楚这方面对大家族的重要性，但就是不想妥协，所以她不断地让自己变得优秀，就是想摆脱这种束缚。

    但是她现在发现，自己还是太天真了，在这样的家族中，能力并不能决定一切。

    “以以，别不开心了，我给你表演个三口一头猪！”叶彤端着一整只烤乳猪，作势就要咬。

    “你疯了，噎住了怎么办？”秦以以哭笑不得的说，在搞笑这方面，叶彤真是绝了，白瞎了这么个大美妞了。

    “嘿嘿……”叶彤神秘地一笑，然后当着秦以以的面暴风吸入般的把一整只烤乳猪给吃了，而且骨头十分完整干净，一点肉都没有。

    秦以以傻眼了，叶彤这天赋真绝了。

    很快，酒会就正式开始了，一个中年男子从二楼的楼梯上慢慢走了下来，正是秦家现任家族秦枫。

    他身边还有一个美艳少妇挽着他的胳膊同行，是秦妙妙的生母，秦以以的后妈，林岚。

    “秦家主来了！”

    两人的出现立刻吸引了所有人，打招呼的声音络绎不绝。

    “爸！”秦以以咬了咬牙，她突然觉得这个最亲的人变得很陌生。

    秦枫显然没有注意到秦以以，径直走到了中间，笑道：“多谢各位捧场了，今天主要是为了庆祝我们秦氏完成了三年目标，再就是感谢各位合作伙伴，我们秦氏能走到今天这一步，离不开各位的支持……”

    秦以以咬了咬牙，三年目标正是她提出的，并且多半都是她的功劳，但是他父亲提到了很多人，甚至提到了秦妙妙，但就是没提到她。

    她为此不知道熬了多少夜，如今却连一声肯定都没有，甚至连庆祝酒会都没准备让她来，这就是回报么？

    这些年，她到底在努力些什么？

    “恭喜秦家主……”

    等秦枫说完之后，众人立刻鼓掌，他们很清楚秦氏三年目标意味着什么。

    原本秦家在安江只是勉强跻身四大家族而已，那是因为原来的四大家族中的一家突然一夜之间悄无声息地没了。

    本来还有很多家不服，但是秦氏三年目标的完成，表明这种情况将不复存在，这也是一部分原本和秦家不和的人来的原因。

    今天的秦家，才是真正的安江四大家。

    “多谢各位支持了！”

    秦枫带着林岚依次和别人打招呼，秦妙妙则是乖巧地跟在一旁，不时敬酒。

    众人也都对秦妙妙大加赞赏，仿佛忘了秦以以这个大小姐。

    秦以以这个时候也应该在秦枫身边的，可她就是不想去，毕竟秦枫一开始就没看过他她一眼。

    见时机差不多了，秦妙妙说道：“爸，今天你这么高兴，我特意给你准备了一份礼物！”

    “秦小姐果然懂事！”众人顿时恭维道，连二都省了。

    秦妙妙心里窃喜不已，今天绝对的天时地利人和。

    “哦，是什么？”秦枫摸了摸秦妙妙的脑袋，笑道。

    “我先卖个关子啦，不过你肯定会很喜欢！”秦妙妙说着，对身边的下人说道：“把东西拿上来吧！”

    “呵呵，礼物嘛，心意到了就行了，只要是你送的，我都喜欢！”秦枫大笑道，她这个小女儿是越来越懂事了，不像秦以以，总是跟她作对。

    想到秦以以，他眉头微皱。

    这么重要的场合，秦以以也不来跟着他敬酒，真是越来越不像话了。

    很快，佣人就拿上来一个长条形的盒子，秦妙妙接过之后，打开盒子，从其中拿出了一幅画，然后当着众人的面打开。

    “这难道是……”不仅仅是秦枫，不少人都倒吸了一口凉气。

    “不错，这就是L的作品，千里江山。L最擅长画牛，这幅千里江山就有，而且我父亲也属牛，所以我特意花重金托人买下这幅画，希望父亲能打下更多的江山！”秦妙妙说道，她很清楚秦枫的喜好，话也说得很漂亮。

    “好，秦家主有个好女儿啊！”众人纷纷恭维道，L的作品可一般都是有价无市的。

    “不错，不错，这绝对是真迹！”秦枫很是满意的点了点头，他研究国画很多年了，L虽然不是什么古代名家，但绝对是当代最神秘最知名的大师。

    没人知道L是谁，一个神秘就给他的画加分不少。

    他的画一旦出现，至少都要拍出五百万的高价，就这幅千里江山的价值绝对更高。

    可惜的是L现在还活着，不然他的画绝对价值连城。

    看来他这个女儿这次绝对是用心了，这种东西都能搞到手。

    “不就是幅破画吗，有什么了不起的！”叶彤嘟囔了一声，不屑的说。

    “别瞎说，L的国画绝对是宝藏级别的！”尹依依也很意外，秦妙妙这次真的是下了血本了。

    可能是遗传，她也很喜欢画。

    她并不喜欢追星，但L绝对是她的偶像！

    “爸，以以姐也来了，她的礼物肯定比我这个做妹妹的更好吧！”秦妙妙突然把矛头转向了秦以以，如果没有人做对比，那她的礼物将毫无意义。

    众人的视线也随之落到了秦以以身上，却多半都是戏谑。

    这种场合，谁会想着要带礼物，秦以以这次恐怕会输的很彻底。

    “站那么远干什么，既然来了也不知道打招呼，越来越不懂事了。”秦枫看向秦以以，冷冷的说。

