    林毅看着这样如同一轮太阳一般耀眼的霍去病，他的心中也为这种豪迈之情感染。

    自古以来能做大功绩的人，又有哪一个像命运低过头？

    光凭这一点，霍去病就无愧汉之冠军侯名称！

    林毅朝着霍去病拱手：“小将军好生豪迈！”

    霍去病骤然得到林毅的夸奖，他红着脸笑了笑，随后看向林毅。

    林毅朝着霍去病拱手。

    “送君千里，终有一别。”

    “愿将军，封狼居胥，成就万古基业。”

    他说完，霍去病的面容便逐渐开始随着云雾消散。

    林毅看着弥散的云雾，往前走了一步，遂出现在远处的山头上。

    他的背后，狼居胥山高耸入云。

    “灵台无计逃神矢，风雨如磐暗故园。”

    “寄意寒星荃不察，我以我血荐轩辕。”

    林毅说完，《典藏华夏》四个烫金大字出现在画面中。

    随后直播画面便缓缓黑了下来。

    时间准准的停在十点上，不差一分。

    直播间里的观众都有些懵。

    又结束了？

    每一次《典藏》结束的时候，他们便会有同样怅然若失的感觉。

    就好像陡然失去一个陪伴已久的朋友一样。

    直播间里，弹幕一愣，随后便是铺天盖地的吐槽。

    “又来了，泡面番，你又结束了！！！”

    “泡面番！！这也太短了吧？时间还么短！我们年轻人的夜生活才开始！你给我继续播！！”

    “我的泡面还没吃完呢！继续给我演！”

    “想接着看小霍将军！！！”

    “想接着看四个将军喝酒！！！”

    某大学中，带着眼睛的妹子转过头看着打赌的少女。

    少女双眼哭的有些红，她转过头看向妹子。

    “干啥？”

    “你说的，三天晚饭！”

    少女哼了一声，站起来拿着手机打开浏览器。

    “知道了，知道了，欠你三天晚饭！”

    戴眼镜的妹子一笑，随后凑过去看着她的手机。

    “你看啥呢？”

    少女神秘一笑，随后耳朵变得有些红。

    “网络信息那么快，我看一下有没有小霍将军的图。”

    少女红着脸，继续说道：“哎呀，食色性也！”

    “小霍将军，真的很帅嘛。”

    少女看着自己刚百度到的图片。

    上面的霍去病笑的恣意张狂。

    戴眼镜的妹子凑过来，不解风情的说道：“小霍将军，牙真白。”

    少女哼声，又看向图片。

    确实，小霍将军晒黑的皮肤，显得他的牙，非常的白.....

    .......

    某大学中，结束一天的拍摄，拿着枪汉子赶回宿舍看完《典藏》。

    一看完，便看到手机上的消息。

    原来是今天下午那个扮演霍去病拍片的学长发来的消息。

    “麻烦你，把我p黑一点。”

    汉子有些心烦。

    这个学长拿着枪，造型奇奇怪怪，看起来一点习武之气都没有。

    今早的片子，他更是连阳光底下都不愿站。

    他叹了一口气，又看向已经黑了的直播间。

    随后哼声说道：“垃圾社团，爷不去了！”

    他给学长发了条消息：“不好意思，退社了。”

    随后退出社团群，删掉各种相关联系人。

    做完这些，他从床上下来，拿着靠在宿舍墙边的长枪，笑了笑。

    这是他所喜欢的东西，就算没有同好也无所谓！

    ......

    某小区。

    赵耀看完直播，随后打开自己的手机。

    一点开微博，便发现有人给他发了消息。

    数十个人在他之前发的照片下，给他回复。

    “好酷啊！这也太帅了！”

    “还挺还原，不错不错！”

    “这皮甲哪买的，爱了爱了！”

    “可以啊，老哥这肌肉，怎么练得？”

    赵耀一愣，心中有些激动。

    他有种奇怪的感觉，未来的华夏审美，似乎会有掀起一股大潮？

    ....

    华夏文化研究院中。

    关弘深站起来，陈季同扶着他。

    “老师。”

    关弘深深呼一口气。

    “华夏文化，后继有人啊，后继有人啊！”

    陈季同双眼放着光。

    难道，老师也看出了我根骨奇特？

    陈季同点头，满心骄傲。

    “放心，老师，我一定会肩负起传承华夏文化的重任的！”

    关弘深看着陈季同。

    “好，但我说的不是你。”

    “是林毅啊，这节目不错，真是太不错了。”

    关弘深转身离开。

    陈季同在后伸手，看着关弘深。

    老师！

    我也，我也很不错的！！

    ....

    历史研究院，胡正涛从位子上站起来。

    “历史研究，以后要向林毅看齐！”

    他转身看着后面坐着的研究员们。

    “只有做到还原，才是最好的。”

    “我们既然选择了从事历史研究，就要尽最大的心力，去做这件事情！”

    吴信天站起来，朝着胡正涛喊话。

    “院长！我们一定会努力朝着林毅看齐！”

    “还原历史，振兴华夏！”

    胡正涛点头。

    这个年轻人，很不错。

    .....

    孔子学院前院长马远坐在家中，他将手机放下，叹了一口气。

    “真好啊，华夏文化，有这样一个人，我算是不用操心了。”

    他刚说完，便收到了李明从大洋彼岸给他发的消息。

    “院长！！不好了，报名人太多，我们的院门被挤坏了！！”

    马远哼了一声。

    林毅这小子就是不错。

    还不用他操心。

    李明这家伙，自己都退休了，他还每天骚扰自己。

    马远迅速给李明回信。

    “让人修，赶紧的！”

    ......

    央台中。

    孙浩呼出一口气，端着冷茶往外走。

    “我说老徐，你这整天过来，还真不把自己当外人了！”

    徐导收起自己的笔记。

    “我也算是半个内人，怎么看个直播你就舍不得了？”

    孙浩哼声。

    “林毅可是我们央台的国士，你可别想打他主意！”

    徐导笑了笑：“那可不一定，关于这个霍去病的人物设计啊，我还得和咱的林国士商量商量。”

    “什么咱？那是我们的！”

    “对嘛，就是咱们！”

    李台长站在后面看着两人，笑了笑。

    好家伙，两个年纪加在一起都有一百的人，还这么幼稚。

    不过，李台长拿出自己的笔记本。

    典藏里有些东西，他或许可以借鉴一下放自己的新节目里。

    都是自家人，不算抄袭！

