    “我刚吃饱！”

    楚然笑着摇了摇头。

    而就在任若水刚走没片刻，一个身形壮硕的青年男子，便跨步而入。

    这男子的目光，直接看向三人桌上的馒头和肉粥，并瞬间转移到楚然身上。

    眼眸中闪过一抹冷冽的寒光。

    “有事？”

    楚然皱眉看了对方一眼。

    “我没事，但你，肯定会有事！”

    青年说完，转身直接坐在了一张空着的椅子上。

    “有病吧！”

    楚然有些无语，也懒得搭理。

    这人的话，要么就是找事的，要么就是有仇！

    可他明显不认识，显然不是仇人。

    那就只可能是找事的了。

    对于找事的，他现在可没心情搭理。

    “兴许，与任若水有关！”

    明玉沉吟片刻，指了指青年，说道：“这人名叫宋金刚，北疆王府的人。听说，一直在追求任若水！兴许是看到任若水给你端吃的，让他吃醋了！”

    “呃。”

    楚然眨了眨眼，难道，自己点了几个馒头一碗肉汤，都能拉到仇恨？

    而就在两人说话之间。

    一道声音，在舱顶传出。

    “诸位，凌仙飞舟即将出发，请诸位做好准备，凌仙飞舟将于两天之后，到达大荒城！”

    没过片刻，轰隆隆的震动响声便响彻而起。

    走出舱室，来到窗边，楚然就看到凌仙飞舟两翼的木翼，扇动起来。

    一道道气流滚动之间，凌仙飞舟轰然凌空而起，直接冲入云层之中。

    波澜壮阔的天穹，宛若瀚海一般，震颤人心。

    让楚然的心脏，跳动的速度都跟着加快。

    甚至产生一种想要跳下去体验一下的感觉。

    “踏空而行！”

    楚然的脑海中，此时此刻，闪过四个字，眼中也不由得闪过一抹憧憬。

    遥想凌空而立、抬步踏空，是何等的壮怀激烈！

    只是，想要做到踏空而行，修为必须要达到炼魂境才行！

    而他现在，只有铸星境八重。

    不过，他坚信。

    不久的将来，自己肯定也能走到这一步。

    就在这时。

    楚然突然感觉到，自己的灵魂，产生一抹抹悸动。

    抬头猛然望向飞舟舱顶，目光仿佛直接透过舱顶，看到浩瀚广博的无尽苍穹。

    在那苍穹之上，是一颗颗闪耀的星辰。

    滚滚星辉，在无尽星辰上洒落，并沿着他的目光，降临到他的脑海之中。

    这一瞬间，在他的脑海中，出现了七颗闪耀的璀璨星辰。

    一颗漆黑无比，宛若黑洞一般，释放着磅礴的吞噬之力。

    一颗尽是血色，如同由血液凝铸而成，滚滚血雨，覆盖整颗星辰的每一个角落。

    一颗赤焰焚烧，完全是一颗燃烧着的星辰，恐怖的炙热，将周遭空间都完全引燃。

    一颗天蓝色，所有区域，尽数被蓝色的冰晶所覆盖，无尽极寒，似乎整个世界，都彻底被冰封。

    一颗雷霆滚荡，无尽雷霆咆哮，震彻苍穹宇宙。

    一颗通体金黄，却释放出凛凛锋锐的恐怖气息，似乎能将苍穹宇宙撕裂。

    还有一颗被风暴席卷，滚滚狂风如刀，将周遭宇宙，搅动的天翻地覆。

    七颗星辰，皆在天外。

    曾经，在凝铸黑暗星魂的时候，楚然就在九天陨星地看到过它们的存在。

    每一颗所蕴藏的力量，都恐怖到难以想象的地步。

    突然。

    黑暗星辰，在楚然的脑海中，轰然消失不见。

    紧接着，楚然的脑海中，响起了一道仿若来自亘古的声音：“得到它们，它们都会属于你，他们也注定属于你！”

    声音如魔咒。

    让楚然的意识瞬间沉沦。

    他的手，也缓缓的伸向另外六颗星辰。

    孤风星辰，爆碎！

    炼雨星辰，爆碎。

    天火星辰，爆碎。

    灵冰星辰，爆碎。

    金刚星辰，爆碎！

    在楚然的手，每触碰到一颗星辰的刹那，那颗星辰就会轰然爆碎开来，力量爆散之间，随后消失不见。

    瞬间，整个脑海中的星辰世界，就只剩下了一颗。

    紫雷星辰！

    楚然的手，缓缓的停在了半空，他有些不敢再去抓了，怕这最后一颗星辰同样落得爆碎的下场。

    可是，他脑海中的那个魔咒，又一次响起。

    他的手，也终于还是忍不住伸向了紫雷星辰。

    “轰！”

    紫雷星辰，爆碎。

    也就在紫雷星辰爆碎的一瞬间，楚然也猛的睁开了眼睛。

    刹那间，一股股幽光，从眼眸之中爆射而出。

    整个世界，在这一瞬间，仿佛都变得明亮了许多。

    世界清明！

    无所遮拦！

    目不可视而心可视。

    眼不可及而魂灵可知！

    整个世界，仿佛尽皆掌握在手中。

    “精神力！”

    这分明是只有精神力外放，才能产生的景象！

    在这一瞬间，他竟然产生了精神力！

    这可是，只有境界达到本源之境的武修，才能拥有的精神力！

    楚然的眼中，瞬间满是惊喜之色。

    他怎么也没想到，自己竟在这一瞬间，再度顿悟，并且产生了他想都不敢想的精神力。

    有了精神力，很多东西，在他面前，都将再无所遁形。

    比如别人的修为。

    比如别人的看不到的东西。

    也有许多更加细致的东西，他可以轻松做到。

    比如阵法一道。

    比如炼药一道。

    甚至是战阵师一道，他都可以凭借精神力，一一触及。

    因为精神力，是这些大道的基础，只有拥有了精神力，才能成为一名合格的阵法师、炼药师、炼器师等等。

    当然，并不是说没有精神力就不能成为阵法师等等。

    只是，永远也无法成为一名阵法大师、炼药大师……

    注定只能炼制低阶丹药、布置低阶阵法、炼制低阶宝物。

    “咔嚓！”

    就在这时，一道雷霆，突然从天穹降临而下。

    巨大的雷霆光柱，足有婴儿手臂粗，恐怖的力量，直接轰击在了凌仙飞舟之上，瞬间触发了凌仙飞舟的保护阵法，一道巨大的能量护罩，将凌仙飞舟完全笼罩其间。

    “怎么回事？”

    “发生了什么？”

    整个凌仙飞舟中，瞬间引起一阵动乱，数百双迷茫的眼睛，四处张望，都不知道发生了什么。

    豪华舱室中，明玉等人也快速跑了出来查看情况。

    当听到滚滚雷霆咆哮之后，脸色都微微一变。

    “不好，惹事了！”

    楚然的心头也猛的一惊。

    在雷霆降临的瞬间，他的脑海中，就闪过紫雷星辰爆碎的场景。

    他几乎可以断定，这天降雷霆，是引他而起。

    而这雷霆，绝对不会只有一道！

    绝对会同紫雷星辰爆碎时的场景一样，数量将会越来越多，威力也会越来越大，越来越恐怖。

    以那等力量。

    身在云层之中的凌仙飞舟，绝对无法抵御。

    “速来！”

    楚然拿出传音石，低喝一声，随即叫了明玉一声，拉着明玉和狗蛋，跑回了舱室。

