    “特么的，活腻歪了。”封明暴怒！

    他没招惹别人就是好事了，别人竟然还敢招惹他。

    “王少，看清包厢号了吗？我今天非得帮您找回场子。你是我的朋友，你的面子就是我的面子，我倒要看看，谁敢下我面子。”封明冷笑道。

    这一回，可真不是他惹是生非，分明是别人欺上门来。

    不报复一下，别人还以为他封明好欺负。

    “V694。”王少淡淡报出了包厢号，既然封明愿意帮他出头，他当然也乐得坐壁旁观。

    有仇报仇，有怨报怨，天经地义，今天他落了面子，就看这个封明怎么给自己找回场子了。

    “老王老钱，和我走一趟。”封明站起身来，先是叫上自己手底下两个保镖性质的跟班，接着看向王少，问道。

    “王少，一起去？”

    “我就不去了。”王少淡淡一笑，他自有考量，自然不会再露面。

    相信，这个封明会给他一个交代。

    “好。”封明点点头，接着嘴角露出冷笑，“我倒要看看是什么人胆子这么大，这么嚣张，走路撞一下就要大打出手，不知道的还以为路是你家开的。”

    他身后两个健壮男子闻言点了点头走了出来，紧跟在封少身后。

    封少满意的看了看自己这两个帮手，这可是拿过全国赛名次的个中好手，对付寻常人，三两下就能撂倒。

    几人走出了包厢，向着王少给出的位置走去。

    不过，封明也不是傻的，一走出包厢，再过去之前先打了个电话，好一会儿才挂断电话，眼神不屑。

    “我以为是什么牛逼人物，原来就是开了几家破搏击馆的家伙，哪里来的自信。”

    刚刚，他通过自己的关系打听了一下那个包厢里面人的来路，当知道来历的时候，封明差点笑出声来，更加确信就是个酒喝多了装逼的小人物罢了。

    这种小人物，狠狠踩下去就是了。

    带着两个好手，封明来到了楚源他们的包厢门口。

    接着，他猛的打开门。

    门店音乐声一下子传了出来，入目所见，几个男人喝得满脸赤红，和身边的美女正在卿卿我我，其中一个斯文年轻人看到有人走进来，破口大骂。

    “你谁啊！走错了吧！”他皱眉抬起眼，满脸张狂。

    封明吹了一声口哨，饶有兴致的看了看里面的样子，又挥挥手，对几个公主说道，“你们请先出去，我们有事情。”

    几个公主面面相觑，又看了看他身后那两个壮硕的男子，不像是一般人，预感到可能有什么不好的事情发生，连忙说了一声抱歉，站起身来就准备离开。

    楚源的几个同伴见兴致被扰，顿时心中暴怒。

    其中一个骂骂咧咧走上前来就要理论，他们也是学搏击的小伙子，血气方刚，也不怕事。

    “你们谁啊！找事？”

    “找你妈！”封明双眼眯了眯，身后的老钱上前一步，二话不说，上前一脚，将来理论的小伙子踹的狠狠砸在茶几上。

    茶几上的酒水饮料小食散落一地。

    “狠狠打，东西损坏了我赔！”封明挥挥手，站在原地，目光冷漠的盯着不远处的那个斯文年轻人，那个应该就是没事找事，给自己合作伙伴踹了一脚的那家伙。

    看到来者如此生猛，剩余几个年轻人互相看了一眼，扔下手头的东西，暴起迎击，但是奈何，看起来势头很猛，但是只是学习了一个皮毛，吓唬普通人还可以，但是对上真正专业的搏击手，那可真是白搭了。

    老王老钱两个前全国大赛专业选手，看着眼前吆喝着扑上来的几个年轻人，满身都是漏洞，互看一眼，都看懂了对方眼中的戏谑和轻视。

    这点阵仗，对他们来说还真是小菜一碟！

    他们信步走上前去，也不留手，大开大合，几个回合下来，那几名年轻人全部都倒地不起，彻底扑街。

    “三脚猫功夫，也来献丑。”老王老钱肆意笑道，目光居高临下。

    现在，只剩下楚源还在原地安坐。

    他咽了一口口水，脑海中飞快转动着。

    不能怪他，酒喝多了就有点迟钝，哪怕现在醉意被吓醒了九成九。

    突然，他想到了什么，想到了那个打骂不还手的年轻人，顿时浑身冷汗淋漓。

    果不其然，封明冷笑一声，淡漠的打量着自己大汗淋漓的楚源，笑笑说道：“小子，火气不小啊！我都没敢这么嚣张，你还敢这么嚣张？”

    他点起一根烟，烟雾全部都吐在了楚源脸上。

    “就是走路小小的碰撞了一下，你他妈就对我朋友又打又骂！你他么真是个人才！”

    楚源张了张嘴巴，恨不得给自己来两巴掌。

    “糊涂啊！”

    念头还没落下，封明越说越气，看到楚源这张嘴脸，再也忍受不住，一脚踹在楚源脸上。

    楚源被踹懵了。

    第二次了，今晚脸上受的第二遭罪。

    他捂着脸，手心一片滚热，绝对是鼻子被踹破了。

    “这下完了，彻底破相了。”

    现在楚源的脑袋比任何时候都清醒，不挨这个世界的毒打不会明白这个世界的真相。

    勉强抬起头，却看到这个令他内心胆寒的男人正在拿着手机拍视频。

    “卧槽！”

    他抱住脸，恨不得去死。

    封明一边拍照视频一边点头说道，对，就是这个样子，这个表情，很到位。

    举着手机，他走到楚源身边，可以清晰的看到楚源在打着摆子。

    “孬种！虚张声势的渣渣。”封明啐了一声，冷笑道。

    蹲下身子，封明拍拍楚源的脸，一下又一下。

    “说吧，准备怎么办？”

    楚源双眼睁大，“怎么办？合着还没完吗？”

    “大，大哥，你饶了我吧，我就是酒喝多了，一时糊涂。”来不及多想，楚源只好先告饶，希望对方能放他一马。

    封明冷哼着没搭理，一旁的老王老钱随手踢着哀嚎一地的几个年轻人，都是面带冷笑。

    “我，我赔礼，我道歉，我有眼不识泰山！”

    “赔礼？道歉？NO，NO，NO。”封明摇摇手指，笑的很开心。

    这怎么够？

    封明绕着楚源转了转去，似乎在想着什么法子才能解气。

    “我赔钱，我赔钱。”楚源冷汗淋漓，知道今天这事无法善了，连忙高声说道。

    “赔钱？”封明一下子笑了，“我差你这点钱吗？你看不起谁呢？”

    他一脚将楚源踹的如同滚地葫芦，一旁老钱老王笑出声来。

