    哦，想起来了，好像是老道写的游记。

    好像是在几十年前，在越州府的乡野，老道曾经遇到过一个阴庙，里面供奉着五尊阴神，香火极其旺盛。

    据说是保佑丰收的善神，从没有做过恶事，护佑当地农民的安宁。

    当地靖夜司虽然时常监察这座阴庙，但并没有推平。

    之后那阴庙更是取得了当地官府的册封，摆脱了野神的身份，成了正儿八经的土地神。

    顾曜将这事说出，询问一尘是否说的是这个。

    一尘摇摇头：“你说的，是五显神，虽说称呼很像，但其实是完全不同的两类。”

    “不过也不怪你，五通神即便在左道邪术中也属于极其罕见的一种，你这般年纪，不知道也正常。”

    一尘为顾曜简单介绍了下五通神。

    所谓的五通神，其实是邪道人根据五鬼搬运大法这邪术，再次推进创新出的法术。

    虽然创术人的身份不明，但大概率，也和上清派脱不了干系。

    这五通神，还有个别名，叫五猖神，是不折不扣的邪鬼。

    它们为道士祭炼而出，受道士驱使，但与平常被役使的鬼怪不同，这五通神，需要先受香火供奉，修炼出神通法力，其后每次受令做一件事，都要去做一件恶事作为补偿。

    因为五通神乃是用牲畜之魂炼制而出，最大的欲望，便是口舌与生殖之欲，但口舌之欲极其容易被发现，因而，除非役使五通神的邪道失去了对它们的控制，所做的恶事通常都是***女。

    并且，五通神的五，并不是只有五个，这五只是个虚数。

    顾曜点点头：“这么一说，倒是与那鬼怪很像。”

    一尘微微一笑：“确实，这五通神太过偏僻，我本以为你是在胡编，只是坐在这马车上，想起了曾经见过的这个杂谈，才有些怀疑。”

    “五通神一般都是用牲畜祭炼，那我见到的，想必便是用牛祭炼出的。”

    一尘点头：“邪道祭炼五通神，一般都会选择家畜，牛羊彘之类，它们长久被人类圈养，对于人性耳濡目染，极易掌控。”

    顾曜长舒一口气：“可是这东西要有香火供奉，清水县可没有听说过阴庙，难不成是外地的野茅流落过来？”

    一尘没有说话，只是再次仔细看着顾曜的面相。

    真是奇怪，这顾曜说他是元阳童子之身，可偏偏阴气上行，阴阳之气焦灼，但若是说这种谎言，那也太蠢了。

    难不成这也是个阴生子？

    回去再打听下他的生辰吧。

    马车内再次安静下来。

    “娘，顾曜，茅山道观到了。”

    ......

    “伯母，这位就是茅山道观观主，善渊道长。”

    “这位是阁皂山灵宝派的高人，一尘道长，也是东明大哥的母亲。”

    顾曜急忙给两人相互介绍。

    老道点点头：“见过道友。”

    说着见过，其实有些不太礼貌，双手背后，一副长辈见晚辈的样子。

    可一尘却直愣愣的盯着老道：“道友，你可曾去过我阁皂山，为何这般眼熟？”

    “年轻时游历天下，自然去过，至于眼熟，老道我是大众脸，大概道友眼花了吧。”

    顾曜听着，仔细看了下两人，难不成老道不是上清派出身，其实是灵宝派道士？

    那为嘛他一直教我上清派法术？

    顾曜陷入了沉思。

    一尘没有追问，突然夸起了顾曜：“或许吧，您这高徒可真是了不得，这般年纪，便是到了练炁化神之境，还能看到一只香火护体的野鬼，当真是了不得。”

    不等老道说话，她接着道：“哦，对了，不知道长是哪一家出身？顾曜驱赶野鬼，用的法术，乃是五火掌，这道术法流传甚广，但只有大宗门会要求弟子学习。”

    五火掌不是什么高深法术，威力薄弱，这么多年，除了他自己，顾曜从没见过其他人用。

    即便是正规小道观出身的裴康宁，也不用这法术。

    唯独老道，强逼顾曜一定要将这法术学到顶点。

    顾曜也不知道缘由，此刻一尘这话，倒是给了他解释。

    一尘盯着老道，缓缓道：“五火掌，乃是正经的道术，更是窥伺火行大道的最佳术法，将五火掌练到头，自然可掌握五行火掌，再进一步，甚至可能悟到三昧真火，乃至六丁神火。”

    “但五火掌修炼也不容易，尤其是前期威力极弱，施展更需同时调动五脏之炁，因而，只有天师府、阁皂山、上清派以及青城、峨眉会要求弟子精研，未到顶点，不得研习其他火道术法。”

    “贫道观顾曜，这一掌已是炉火纯青，野茅山可不会有这个耐心，去学这术法。”

    “不知道友，是哪一家出身？”

    顾曜听了，看了看自己的手，也是十分惊讶，这五火掌，这么厉害？

    拍出那一个火球，当时可是累的慌。

    东明达此刻插嘴：“不止啊，娘亲，顾曜的金光咒更是强悍，已经到了金光显没，隐于周身的境地。”

    一尘微微一笑：“那就更对了，必然是道门嫡传，才有这般耐心。”

    老道悠悠道：“实不相瞒，当年游历，不小心坠崖，侥幸得了仙人笔迹，这才逼着顾曜这般修行。”

    说着大袖一挥：“老道只是个野道人，只想在这山上修道成仙，道友莫要怀疑了，还是来看看这孩子吧。”

    他指着后院道：“请。”

    两人走入院内，留下顾曜和东明达看门。

    “顾曜，原来你这么厉害，居然练炁化神了，还将这么厉害的法术修炼到这个境界...”

    “以后这清水县年轻一代第一高手就交给你了，我只能当第二了...”

    “裴康宁一直觉得自己是方大人之下最强，现在...”

    东明达喋喋不休，顾渊有气无力。

    老道到底是哪一家？

    大派出身，在这里当野茅山，到底是犯了什么事？

    ......

    “吱吱吱！”

    一团火红色的毛团子连滚带爬来到顾曜脚旁，抓住顾曜的袖袍摆子，急促的叫唤。

    顾曜顺手把它抓起，抱在怀里撸了两下：“希言啊，怎么了？...你怎么浑身都硬邦邦的？”

    顺手抓了下希言毛茸茸的大尾巴，这尾巴硬的跟个棒子似的。

    “怎么了？”

    顾曜看向这小狐狸。

    希言黑溜溜的眼睛里充满了泪水：“吱吱吱...”

    “嗯？”顾曜摇头表示不懂。

    东明达在一旁幽幽道：“她可能觉得你馋她身子，坏了她清白。”

    “呸，它只是只狐狸，至少要等她化出人形，到时候留着狐狸耳朵和尾巴才...”顾曜及时闭嘴。

    但好像晚了，希言看他的眼神，好像他在看赵修贤一般。

    一句话飘来：“有些人，就喜欢玩原生态的，刺激。”

    希言的身子更僵硬了。

    顾曜揉揉它，将它放回了地面，看向东明达：“人不能...至少不应该...”

    希言落地后，停顿了几秒，又再次拉住了顾曜的袍边，小短爪子指向观外。

    “外面有什么东西？”

    狐狸点头。

    “走，去看看。”

    两人在希言的带领下，来到半山腰林间的一个树根前。

    树根旁有个小洞，另外几只小妖怪守着这里，看到顾曜来了，急忙钻下去，从洞里拖出一只重伤垂死的刺猬...

