    风越来越大，陈韵棋身着一袭薄衫，背影却立得挺拔。

    久望酒楼无言，她的目光看向旁边的大江。

    顿了顿，陈韵棋抬脚走去。

    江上的浪潮很缓，江面依然没有结冰。

    陈韵棋握着伞柄的手有几分颤意，一行清泪自白净面庞上淌落。

    她自认饱读诗书，早有气节风骨，要她委身于害她家破的聂挥墨，她无法做到。

    转头望向身后的泰安酒楼，陈韵棋眼眸便得明亮，眸光凄楚而坚韧。

    “阿梨，”她很轻很轻地说道，“既然你觉得我欠了黄姑娘一命，那我便顺道，一起还了。”

    陈韵棋抬手抹去眼泪，往江边走去的同时，垂手将伞弃掉。

    寒风迎面，临死多少会觉害怕，待双脚立在岸边，半个鞋底悬在外头，她闭上眼睛，再无犹豫，纵身一跃。

    被大风吹来的伞面经过窗旁，卫东佑和翟金生同时看到。

    下意识随着竹伞朝江旁望去，二人同时惊道：“不好！”

    季夏和随着他们跑出屋外，便见二人头也不回地朝水中跳去。

    “这还了得！”季夏和面色发白，忙叫后面听到动静跟着跑来的伙计去准备粗壮麻绳，等下用来捞人。

    江水着实刺骨，手脚像是被数万根冰钉捶打，卫东佑和翟金生在水下捞了半日，上来换气数次，终于，跳江的女子被他们二人自寒江里拖出。

    伙计适时递来暖毯，卫东佑和翟金生顾不上披，指着没有反应的女子：“她可还活着？”

    季夏和抬手在女子胸口用力按了数下，再去捏女子的口鼻，就准备口对口渡气，女子一声咳嗽，口中的水险些喷到他脸上。

    陈韵棋睁开眼睛，目光缓缓朝他们望去。

    三个男人连同后边的伙计们松了口大气：“总算没白救！”

    将陈韵棋带回客栈，外头的风雪越来越大，江面上的寒潮让视线能见度越发小，卫东佑和翟金生一边围着炭盆取暖喝参茶，一边在担心城外会是什么模样，沈冽他们现在去到了哪。

    不过实际情况，比他们所想要好上很多。

    虽然风大，但夏昭衣选择了一条背风山道，虽然路途要远上数个时辰，但风雪很难从高山那头吹来。

    越往深山，山道越崎岖，他们不得不将马儿的速度缓下，待夜深至子时，方从山区离开。

    全程为避风雪入喉，他们很少说话，等终于可以停下休息，方有几句交流。

    徐力和康剑去清洗用具与打水，封冻的河道被他们凿开，竟在水下见着几条大鳜鱼。

    鳜鱼冬日少见，但初冬鳜鱼最为鲜美，二人顿时抛下用具，一路追去，愣是在水流下端让他们带回三条近七斤重的大鳜鱼。

    两个二十六七岁的男人高兴得像十一二岁的男童，边叫嚷边欢快奔回，正在树木旁的夏昭衣和沈冽被逗笑。

    夏昭衣收回视线，抬手去抓的木枝再度被沈冽先一步夺走。

    沈冽利落割断木枝，朝她看去：“阿梨，你去坐着。”

    “可我闲不下来。”夏昭衣说道，纤指漫不经心地一动，匕首在她手中陡转了圈，刀刃转了朵银花。

    “看书呢？”

    夏昭衣笑了笑，抬头朝天上看去：“那还不如瞧一瞧星象。”

    少女往上望的眼眸尤为明亮，黑白分明，睫毛纤长而挺翘。

    天上星子不多，但好像都跌进了她的眼睛，沈冽心跳漏了数拍，垂头手起刀落，又割下数截树枝。

    旁边的少女却好像真的闲不下，没看几眼，又俯身来伐木。

    沈冽再度抢先一步。

    夏昭衣失笑：“沈冽，我又不是不会干。”

    沈冽将木头抛掷一旁的木堆，回头望着少女眉眼，认真说道：“阿梨，我不日便要回探州，分担不了你太多，眼下这种小事便由我来。你的手指能休息便休息，好生保养。”

    夏昭衣朝他的手指看去。

    这样的寒天雪地，谁去触摸覆着霜雪的草木，都会变得通红，但沈冽这双手，哪怕红红的，也很好看，匀称的骨肉，指尖润泽，修长且有力。

    “这个，”夏昭衣自怀中摸出一瓶小膏药，“防冻疮的。”

    沈冽接来，每次她给他什么东西，身上总会沾着她的体温，还有很清雅的淡香。

    沈冽脸颊忽地微红，心上人的体温与清香，自制力再强的年轻男子，也避免不了血气方刚的遐想。

    沈冽语声变得喑哑，低低道：“没事，探州气候温暖，你不用担心。”

    “好。”夏昭衣点头。

    沈冽垂下头，继续伐木，不敢再看她。

    余光瞧见少女终于愿意坐下，沈冽唇角不知为何，轻轻上扬，克制不住。

    夏昭衣看向康剑和徐力，把鱼打回来后，他们继续清洗用具，且将鱼现杀现洗，准备水煮。

    “鳜鱼清蒸最好吃了。”夏昭衣出声说道。

    “嗯。”沈冽点头。

    “半年前和你自松州回去八江湖，你做得那些烤兔，味道比我二哥的还要好。”

    于是沈冽又笑了，目光望向另外一处，淡淡道：“嗯。”

    “对了，”夏昭衣像是想起什么，朝沈冽看去，“沈冽，你是不是有心上人了。”

    沈冽手里的匕首差点没将自己割伤，他朝夏昭衣看去，一双黑眸有些不明，还有几分不易察觉的措手不及。

    就在这时，徐力一个没拿稳，手里的铁锅跌进了河里。

    他“哎呀”了声，赶紧去捡。

    夏昭衣循声望去，眉眼却忽的一凝，自小石墩上缓缓站起。

    “那边。”夏昭衣很轻很轻地说道。

    沈冽也见到了。

    在河对岸的山上，一只兽影悄然从丛林中探出。

    夜色下的轮廓极其高大，四肢健硕，很快，在它附近又出现一只。

    “篪山平原狼，”夏昭衣轻声说道，“其实不难对付，不过这种狼群至少会有二十只，若是饿极，就算有火它们也不怕。”

    徐力和康剑也发现了那些狼群。

    徐力拾来铁锅，挡在身前，和康剑小心退回到夏昭衣和沈冽身旁。

    沈冽往四下望去：“我们得引去别处再杀它们，否则腥气恐会招惹其他野兽。”

    毕竟这片小河滩，是他们寻了半个时辰才找到的休息之处。

    夏昭衣想了想，说道：“其实，动物也很聪明的。”

    徐力和康剑朝她看去。

    “如果我们扒了它们的皮，将它们晒成一排，对于其他野兽来说，或许是个威慑。”夏昭衣继续说道。

    “……”徐力和康剑怀疑自己听错了。

    “正好，剥下来的皮可以当手套，也可以制成冬衣，”夏昭衣说道，重新拿出匕首，“沈冽你先忙，我很快回来。”

    沈冽：“……”

