
　　因为还打算帮宋明玉掌掌眼、看看她想买的地，不多会儿，世子爷便笑道：“宋姑娘不是要买地吗？不如我们去看看？”

　　宋明玉正等着他开口呢，闻言欣然起身，“世子爷这可帮了我们大忙啦！”

　　正好宋明玉骑马也挺溜了，宋世涛、宋世川兄弟也跟着一起，世子爷带了关勤和另一人同行，几人打马而行，很快便往远处去了。

　　正如宋明丽所言，宋家那些人如今盯四房盯得可紧，世子爷一行这一来，又叫宋明珠给看见了。

　　她目光怨愤的盯着那一行人策马而去，肆意逍遥，她想悄悄跟上去打探都跟不上。

　　她觉得自己仿佛一个小丑，即便无人知晓，也难堪得羞愤交加。

　　昨日吃瘪的事儿，她没有跟任何人说，但羞愤难堪一分没少。

　　身后传来一声短促的“呵呵！”，宋明珠脑子轰鸣，仿佛被人窥破了难堪，猛地转头。

　　在距她不远不近处，一名穿着半旧枣红色衣裳、茶白裙子，身量不高不矮、不胖不瘦的妇人，妇人戴着帷帽，遮住了头脸。

　　宋明珠却感到不自在，总觉得那帷帽后的一双眼睛让人极不舒服。

　　理智告诉她不应该理会这妇人，应该转身就走。脚下却一步也挪不动，她心里隐隐有点儿猜测，这种猜测让她心脏狂跳，强压着暗喜。

　　......但凡高门大户、深宅大院，怎么可能不存在勾心斗角的利益之争和矛盾呢？

　　她不管来人到底是何居心，是否想利用她、想利用她到哪一步，只要、只要能够让她达成心愿，未尝不可......

　　宋明珠念头转的很快：“你是谁？找我做什么？”

　　那妇人轻笑，“宋大小姐别管我是谁，我知道宋大小姐的心意，宋大小姐若是想达成心愿，也未尝不可。不过，天底下没有白吃的午餐，宋大小姐应当明白这个道理吧？”

　　宋明珠心跳更快，声音微颤：“你、你想让我做什么？”

　　......

　　宋明玉与世子爷一行骑着马跑到了十多里外，这一片地方宽阔，大部分都是平地，只有极少数起伏缓和的小丘陵，宋明玉十分满意，这样的地方开垦起来、管理起来都会非常方便。

　　水源也很充足，大河就在大约三里多外，修筑一道河坝，架上巨型水车，岸上修渠引水，一切自然水到渠成。

　　到时候，从延村那边修一条路与这边相连接，再修一条路与进城的官道相连，如此往来便更加顺畅方便。

　　修路嘛，自然是水泥最好了。

　　穿过来之前的宋明玉二叔家的堂兄最爱捣鼓各种各样DIY，每每成功了便要强拉着他们这些兄弟姐妹们去参观，他好显摆。大家一夸，他更得意。

　　宋明玉记性好，对这些东西有意无意总有留心，记得颇为真切。托堂兄的福，仔细想想，她大概记得做水泥的原料和步骤。

　　最差也能捣鼓出来个简易版的。

　　况且，她相信这个时代的人的智慧，只要她能捣鼓出差不离的简易版的来，难说不会有这方面的专业工匠们研究补漏、进一步完善。

　　为了修路，水泥或许该安排上了。

　　天工开物......这个时代到底有没有啊？如果没有的话，那就指定它为自己背锅了......

　　如果这个时代已有，那么只能是天工开物的同胞姐妹为自己背锅了。

　　可是，或许前世的堂兄夸过无数次天工开物，让她对这本书印象很深，她觉得如果她应该在这个时代用上这个名字。

　　她会的东西不能总拿那个不存在的师父当托词，即便是师父也不可能什么都懂、什么都会啊，除非师父无意中得到了一本牛逼的神书，并且将书传给了她。至于书现在为什么被毁了，理由可以有无数种。

　　看好了地的大致范围，世子爷又道：“明日我让关勤在都护府衙门外等着，你们上午便过去把地契都办了吧。”

　　宋明玉笑着点头：“明日我们一早便过去！”

　　说好了正事儿，大家便返回去，家里各种食材都已经准备好了，宋明玉与苏氏一块儿下厨，煎炒炖煮，热气腾腾，香味四散，勾人食欲。

　　关勤等眼巴巴的期盼着，宋家四房的家常菜，就是这么诱人呢！

　　待饭菜上桌，众人果然都十分喜欢满意，世子爷也笑赞：“你们家的家常菜真是一绝啊，以后在城里开一家酒楼保管大卖。”www.23sk.net

　　宋明玉笑呵呵的：“我正有这个打算呢！”

　　关勤便凑趣笑道：“那好那好！若真开了店定要告诉我们，兄弟们肯定常去捧场！”

　　宋家人都笑道：“那是一定，哎，八字还没一撇呢！”

　　“嘿嘿，那我们可等着啊！”

　　用过午饭，没多大会儿世子爷便离开了。临走前世子爷告诉宋明玉他要去巡边，得过差不多半个月回来，让他们有什么事儿去找都使大人秦大人，他跟秦大人那边已经通过气。

　　宋明玉道谢，这么一来就要十来天见不着世子爷了啊，心里没来由的有点儿不舍。

　　转念一想，自己也忍不住暗自好笑。世子爷肯定很忙啊，怎么可能一天天的这么悠闲呢？

　　原本她打算将水泥的事儿跟世子爷提一提的，这会儿也且按下不提了。等他回来再说吧。

　　正好，自己也可趁着这段时日，先试着动手做一做。

　　于是，当天世子爷离开之后，下午宋明玉便抓着两位哥哥陪自己进城，去买石灰石、石膏，顺便去铁铺问问，买一些炼铁后剩下的废料渣，再在城外打听打听找一找哪里有粘性较好的泥土。

　　石灰石、炼铁废料渣、黏土按照比例混合，煅烧，之后再与石膏按比例混合搅拌，这就是水泥了。

　　除了这些制作水泥本身的原料，还需要不少工具，有的可以现成买得到，有的还得需要定制。

　　定制就加钱，尽快搞到手。

　　在哪里试验呢？后院里划一块地方，后院外头的空地上也圈一片儿吧......

　　这地方找好了，也得做一做准备，煅烧的炉子、灶孔可不得安排上。好在只是试验，微型的就可以。

　　宋明玉已经将这些都打算好了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的流放后，她干翻极品带全家暴富了更新，第103章 天底下没有白吃的午餐免费阅读。https://www.23sk.net 