    “喂！怎么办！他是不是疯了？”赵英英小声嘀咕道！

    “静观其变！”叶千羽脸色平静，淡淡回了一句。

    “我在县令的位置上，做了那么多事，结果老了，什么都没留下，我就在想我这么做值得么？”张衡亮好似在感慨，又好像带着一丝询问之意！

    叶千羽见对方盯着自己，只好开口道:“值不值我不知道，如果你觉得有收获那就是值得。”

    下一句叶千羽没说。

    相信对方能够理解自己得话！

    “可我觉得不值得！”张衡亮抬起头，脸上满是冷意。

    “现在我获得了强大的力量，甚至寿命可以无限的延长。”

    “那你知道自己将付出什么样的代价么？”

    “代价？代价无非就是牺牲一些贱民罢了！反正有那么多，死一些算什么？”

    张衡亮的状态几近癫狂！

    “真是可悲！你知道自己修炼的到底是什么东西么？你将会变得人不像人，鬼不像鬼，最后变成一个只会杀人的恶魔。”叶千羽就仿佛在看着一个小丑！

    但是在心中也有些困惑！

    看对方话语间，可以看出，他自己都不知道青城派的人为什么会选择他来修炼血祭之法。

    难道只是因为张衡亮的糟糕经历和内心的阴暗面么？

    可是如张衡亮这般的寒门子弟，在整个大明都很多，可是为什么会选择他？

    “我不在乎！”

    张衡亮的眼睛开始变的血红，声音变的沙哑许多！

    顿时整座墓室都充满了邪恶，阴冷的杀机！

    “要动手了么？”赵英英已经抽出了腰间的软件！

    “他的野心和邪恶的一面已经全部被激发，准备战斗吧！”叶千羽收起了思绪，暗暗戒备。

    “若不是你们捣乱，我马上就可以练成仙术，永生不死。”张衡亮那阴冷的杀机几乎凝结成实质。

    “不过...你们两个的血气，正好可以拿来弥补，武者的血液可是比普通人的效果更好。”

    “桀桀桀！尤其是你！”张衡亮伸出干巴巴的手指，指着叶千羽说道:“我能感觉到你的气血非常的旺盛！”

    “年纪轻轻竟然有这如此强大的气血，真是让我惊讶呀！不过，这样才好。”张衡亮伸出舌头，舔了舔嘴唇，一副看到美食得样子。

    看着对方得意洋洋的样子，赵英英撇了撇嘴开口道:“你除了躲在背后，还有什么本事？”

    “哼！”老夫今日就让你们两个小娃娃长长见识！

    张衡亮冷哼一声，随手按下了一个机关。

    原本存放棺椁的地方，突然开始颤动，只是棺椁早已不知去向，地上突然打开两道门户。

    随之而来的是一阵强烈的血腥味，一个足足有着数十丈的血池慢慢从地下升了出来。

    叶千羽看的倒抽凉气！

    这得杀死多少人啊！

    赵英英的视线随着血池完全出现在视野，一双眼珠子也跟着越瞪越大，额头都冒出了冷汗。

    张衡亮看着两人的反应，满意的点了点头。

    接着却是夜枭般嘿嘿笑道:“别紧张，只要你们两个乖乖的跳进去，或许我还能让你们两个死的痛快点。”

    “咕噜咕噜！”血池中出现浮起一道头颅。

    张衡亮直接捞起，抱在手中，随即轻轻一用力。

    脑袋就像被绞烂的西瓜。

    “砰！”得一声碎了一地。

    软榻塌的眼珠子被挤压出眼眶，蹦出老远，滚落在地上，圆溜溜的盯着两人。

    赵英英看的脸都白了。

    血腥的刺激，让张衡亮开始变的兴奋，呼吸都变得急促起来说道:“怎么样？长见识了吧？”

    赵英英虽然被吓的够呛，不过嘴上却是不服输，逞强道:“不过是捏碎一个脑袋罢了，这又能代表什么？本姑娘可不是吓大的。”

    她的话倒是没错。

    可是单身打爆头颅和慢慢碾碎头颅完全是两码事！

    高手之间对决，常常有击碎对方头颅的事情发生，不过那也是在生死大战时，爆发全力不顾一切的时候。

    就算打爆对方头颅，也不会像张衡亮这般，还会欣赏到兴奋。

    因为这对正常人来说就是一种折磨！

    可见此时的张衡亮有多么残忍，邪恶！修炼阴煞经的人有多么可怕！

    张衡亮慢悠悠的端坐在血池的边缘，居高临下的看着叶千羽，赵英英两人，好像一个掌握生死的判官。

    “老头子活了这么多年，福没享到，罪没少受，现在只想一心长生，你们两个还是乖乖的束手就擒吧！”神情中充满了得意，甚至是兴奋！

    就好像杀人成了他最大的乐趣！

    赵英英咽了咽口水，嫌弃道:“变态。”

    “嘿嘿，你就嘴硬吧！一会老夫可以考虑考虑先好好折磨你一番，在让你成为我血祭的肥料。”张衡亮忽然血目圆睁！

    叶千羽则是保持平静，一只手不动声色的背到身后，打了个手势，示意赵英英分散开来。

    悄悄撇了一眼赵英英微不可查的点头会意后，叶千羽这才冷声说道:“老家伙！你想的太天真的了吧？你以为我们俩会乖乖就范？”

    张衡亮不屑道:“你以为我为何要和你们说这么多废话？整座墓室都已经被我下了一种无色无味的麻药，你以为你不乖乖就范就可以了么？”

    赵英英冷哼道:“我还以为是什么厉害的毒药，原来只是麻醉药，拜托！我们俩个可是先天境，你觉得区区的麻醉药能侵蚀的了真气护体么？”

    “那你们有没有听说过剥骨醉那？”张衡亮撵着胡子阴笑道！

    “什么？竟然是......”叶千羽大惊！

    虽然自己提前服用了大还丹，但是对于这种赫赫有名的剥骨醉面前不知道管不管用。

    “剥骨醉是什么？”赵英英问道！

    “所谓，剥骨醉，正是锦衣卫为了给犯人用刑时，避免犯人因为疼痛难忍而死的一种麻醉药。”叶千羽沉声说道！

    “用刑？什么刑？”

    “凌，迟。”叶千羽一字一顿道！

    “啪啪啪！”张衡亮赞赏的拍了拍手掌。

    随即兴奋的说道:“这种麻醉药会自动侵入你的皮肤，以极快的速度，让人变的四肢无力，你们两个还没有达到真气外放的地步，根本防不住这种麻醉药。”

