    李易的话说出来，周遭又静。

    几个人愣愣地看着李易，心绪难平。

    众人不知如何表达自己的心情了，都在想着之前李易说愿意让更多的人富裕的话。

    再听此言，几多感慨。

    “还是李东主仁义，想出了法子，还给用草灰和盐，麦子都不潮。”

    “可不是么，昨天晚上我提心吊胆，今天一看，没事儿。”

    “咱村子能挨着李家庄子，有福喽。”

    “往后李家庄子找人帮工，谁不去，就赶出村，除籍，死了不准进祖坟。”

    “对，不让进祖坟。”

    张家村子过来看情况留下的人，边吃边说。

    李易哆嗦了一下，害怕。

    此时代的人，死已经够可怕的了，更可怕的是不让进祖坟。

    多少女人为了能够跟丈夫一起进祖祠祭拜先租，都拼了命啊。

    妻能进，妾不能进，妾只能抹眼泪。

    有的妻都不行，族老不让，然后寻死寻活的。

    所以说……刨人家坟，挖人练手，一旦被逮到……

    李隆基等人听了，倒不怕，跟他们没关系。

    他们反而觉得张家村子这般作，对。

    易弟帮你们多少忙？做出来的东西白用，还冒大雨给你们收麦子。

    自己搭工搭料让你们的麦子不发霉。

    葡萄园雇你们的人，而不是说派人看着，你们的人来便打。

    “四房老五家的磨，还得拆了刨一刨，沟快磨平了。”

    “还是磨少，不是什么石头都能用来凿磨。”

    “凿磨是个功夫，求人凿，要给不少麦子。”

    那边张家村子的人又说起磨的事情。

    李隆基突然生出恶趣味，问姚崇：“老丈可知用磨为何？”

    姚崇回了一个幽怨的眼神，陛下你啥意思？上次脱粒我丢人，这次你还想让我丢人？

    哼！当我傻？那天之后，我专门找人问过，哈哈！

    “去麦子壳。”姚崇一副我懂的架势回答。

    跟着再说：“除用石磨，平日只能用舂，一石缸，一石柱，稻麦放入其中，舂打而去壳。”

    “然！”李隆基回了一个字，没难为住姚相，少了乐趣。

    姚崇忿忿然，眼珠子转转，扭头看李易。

    “听闻李东主总有利农之法，若无石磨，可还能制出新的舂谷神器？”

    姚崇问出来，等着看笑话。

    你李易不是厉害么？问你什么你都能答。

    来，现在没钱弄石磨，还想快点给稻麦去壳，该你上了，别告诉我你不行，哼哼！

    李易正用豆浆泡油条，不然油条酥脆，不小心会碰破上颚。

    这豆浆和油条，简直是绝配。

    听老头问，他停下动作，转头看：“王三哥，先别吃了，麻烦你把我前几日做好的谷砻取来，就是用竹子木头和泥做的那个东西。：

    “顺便再取麦子，叫两个人，自己一个人推着累。”

    旁边一个人站起来一句话不说就冲出去了。

    姚崇：“……”

    他再次一脑袋问号。

    几个意思？有哇？都做出来了？竹子、木头和泥就行？

    可以这样吗？我问你，你就有？我想飞，你送我上天吧。

    “咯咯咯咯~~”王皇后掩嘴笑，伸出手，很自然放到李易脑袋上，揉啊揉。

    “哼哼！”李成器则脸四十五度对着食堂的棚，眼睛却斜乜着姚崇，意思不言而喻。

    “哼！”姚崇瞪他。

    “呵呵！”李隆基吃腐乳，他发现这个新东西好吃。

    李易重新系头发，没明白几个人的表情是什么意思。

    片刻后，刚才出去的王三哥带着四个人，打大伞，平板车上推着个东西，从食堂门口进来。

    吃饭的本庄人看一眼，继续吃，知道是什么，东主做的。

    而且还知道，又要白拿出去给别人。

    “东主，东西全拿来了。”王三哥汇报。

    “王三哥辛苦。”李易道声谢。

    他站起来，让人把拿来的东西上层抬下来。

    介绍：“石磨好石难寻，雕石工也不易找。”

    “我用竹子围成一个圈，里面塞土，然后把木片像石磨的沟那样摆出来，压进土里。”

    “使劲压土，这样就成了石磨的下面的磨盘。”

    “再做一个，一样操作，变成石磨上面的磨盘。”

    “等泥硬后，磨起东西，不比石磨差，而且加了连杆，一个人就能推拉。”

    “这个东西叫谷砻，用来磨麦子无须这么大，这个做大了是为了更好地磨稻子。”

    “此物叫土砻，做起来耗一些时日，需要干了才能用。”

    “另一种简单，叫木砻，直接用木头拼出来，行军中军汉用着好。”

    “木砻只能磨很干的稻麦。”

    “土砻可以磨湿的稻麦。”

    “一般一个石砻，可以磨出来二百石的米或麦，然后才能坏。”

    “木砻必须是有劲的人才能用，土砻妇人弱子也能使唤。”

    李易说出来的话不那么文了，他说给张家村子的人听。

    说完，庄子上的人把麦粒装到上面的筐里，筐有个口，会让麦粒流到下面。

    一个人站在那里，胳膊前伸、后拉，连杆就围绕着整个砻旋转。

    麦壳与麦仁分离，从砻的缝隙中出来。

    哗啦哗啦不长时间，一堆麦子被去壳完毕，人就推呀推的，不累，比石磨还轻松。

    “这个上面应该吊根绳子，推起来更不用多使力。”李易指着推杆的一个地方说。

    “磨出来的糠或麸，也不用扬场，用扇车吹，西汉的时候就有，不过现在我没见到，我就顺手做出来。”

    “磨出来的东西往扇车里一倒，扇车转动，麸糠轻，便吹出去了。”

    “这二者都可以用两杆，所以……”

    “可以脚踏和水车。”李成器抢答，好兴奋的说。

    姚崇擦汗，心中有很多话。

    翻译过来就是，卧槽，这他娘的从脱粒、脱壳到吹‘灰’，挨到河边就一体化了。

    实在找不到河的，就用脚踩。

    你个少年东主，要不要这么狠？

    张家村子的人，此时眼睛直了，不用石磨啊，就这么个玩意，随便找个人就能磨。

    庄子上的人看一眼，还是吃自己的，东主做出来的东西，还用想么，保证好用。

    俺们东主是谁呀？就没有不会的东西。

    牙膏牙刷俺们都有，一刷起很多泡泡，你们不知道吧？

    “大哥、三哥，图纸弟已经画好，带个实物回去，千万帮弟推广。”

    李易转过头对李成器和李隆基说。

    这玩意儿是天工开物里的东西，有图有文字，照着做就行。

    李隆基从桌子那边绕过来，站到李易面前，突然伸手，一下子把李易抱起来，抡着转圈。

    连续转了五圈，才放下。

    李隆基拍拍李易肩膀，又摸摸头：“易弟，你可知你这一套器物制出来，意味着什么？”

    “意味着距离联合收割机还差很远。”李易迷糊了，嘟囔一句。

    “对，好称呼，联合收割。”李隆基断章取义。

    “李东主。”张家村子的一个人小心地对李易说话。

    李易一惊：“不许跪，我教给你们，然后我在河边也弄出来，你们不想自己做，就在那边磨。跪，我就不给了。”

