    一剑，以着不多不少的距离，恰好地劈开了大汉的大砍刀，陈亮接着便是右手一动，竹剑顺着刚刚的冲势，方向一改，竹剑便划过了大汉的头。

    不过这一剑，陈亮的攻击目标，并不是大汉的头部，而是他的头发。

    先看看这家伙有多大的能耐先。

    一招过后，陈亮特意地与大汉拉开了距离，静静地看着他。

    “好剑！”

    大汉摸了摸头上被陈亮削了头发的地方，呆呆地嘀咕了一声。

    对于这一剑，大汉不知道可以用哪个词去确切地形容它。他只觉得这一剑的速度，并不算特别的快，威力也不是特别的大，但这一剑就是能够恰好地，顺畅地绕过他的。

    这一剑，给他的感觉，就是非常的老练吧！

    这样想着，大汉眯起了眼睛，并没有向陈亮发起进攻，在知道了陈亮的一点底细后，他不得不掂量一下，要不要跟陈亮继续拉扯下去了。

    然而也没过多久，大汉便做好了决定，只见他突然对着陈亮双手抱拳，开口说道：“抱歉，我们不愿与你为敌。”

    说罢，大汉便转过身，快步地走向他的那两个队友那。

    不过，他想走，那还得问陈亮答不答应了。

    陈亮脚踩踏风步，几步就来到了大汉的面前，面无表情地说道：“你就这么走了？”

    “那你想怎么样？”

    大汉反问道。

    “留下你的血腥玛丽。”

    “你不要欺人太甚了！”

    “哦，对了！不止是你，他们两个的，也得留下。”

    大汉转头顺着陈亮的手指，看向了他身处陈亮背后的他那两个队友的方向。

    此时他的两个同伴，脸上的表情是一副茫然。他们在奇怪大汉跟陈亮现在的现象，他们两个目前才打了一个回合，就停了下来，而且大汉还没有打败陈亮。

    说实话，这会大汉是有些犹豫了，陈亮的实力并不是真的那么菜，要打败他，这怎么说，也要花费一些力气。

    而在这个地方，力气花得过多，可是会让自己处于危险的境地之中的。所以他在犹豫着。

    没错，即便是到了现在，他都认为自己不可能不会是陈亮的对手，他现在犹豫着要不要拿下陈亮这个不知天高地厚的小子。

    而大汉的两个同伴，在听到陈亮说也要他们两个的血腥玛丽的时候，脸上的茫然迅速地变成了愤怒，他们两人前面的对话，他们没听到，但陈亮最后说的这句话，他们听得极为清晰，也很刺耳。

    他们觉得自己被冒犯了，同时看向了大汉的眼光，都变成了不争气。

    要不是他不给力，怎么还会让陈亮这个天真的小子，依旧在这里蹦蹦跶跶的，此时的他们完全忘了平时对大汉的唯唯诺诺的样子。

    不过随后他们的神色变成了愕然，同时他们也把那份低看给掩藏了去。

    原来是大汉给了他们一个动作，那是要他们一起上的暗号。这个暗号，他们用了两年了，也正是这个暗号，让他们在这两年里，使得一些偷袭行动得以成功。

    大汉终于下定了决心，要跟陈亮这个不知天高地厚的小子打了，不过他要拉上他的那两个同伴才行，这样既能避免意外，又能为自己省下一些力气，从而让自己有力气去面对可能会来临的偷袭。

    接着大汉怒笑道：“呵呵！你还真够胆的。那你可知道，想要指染我的东西，可是要付出代价的吗？而那个代价，就是你的命！”

    大汉说完，就又隐晦地给了一旁的两人一个暗号。

    这两人对视了一下，极为默契地点了点头，随后便同时召唤出了自己的武魂，迅速地把杯子里的血腥玛丽装进瓶子里，且系在腰上，便一同向陈亮偷袭了过去。

    “哦？决定一起上了？”

    那两个急速奔跑从而引发的气流，没有逃过陈亮的感知。

    就在两人即将偷袭到陈亮的时候，陈亮宛如背后长了眼睛一般，轻易地便避开了两人的偷袭，而且还不止于此，陈亮又顺手地给了两个人一剑。

    ……

    两人都留下了一戳头发。

    精确，而不费劲。

    “有点棘手。”

    大汉三人互相对视了一眼，他们对陈亮都产生了这样的感觉。

    陈亮这好似戏剧性的应对，让三人都产生了一种不真实感，但很快他们便把这种不真实感，给压了下去，他们不会相信，一个十二岁大的娃娃，会有那么恐怖的实力。

    甩过那种荒谬的想法，三人眼神交流了一下，极为默契地向陈亮奔了过去。

    而陈亮也不虚，正面迎了上去。

    连正面对战三人的勇气都没有，又如何去应对地狱杀戮场的其余九人呢？

    正面面对三个人的围攻，说实话，陈亮的确是感到了一丝压力了，不过，他还能够应付得过来。

    沉住心神，陈亮认真地应对着三人的围攻，一边抵挡，一边感应着他们的动态。

    而也正是在陈亮这样稳扎稳打的情况下，陈亮很快就把打斗的节奏给掌握在手中。

    半刻钟之后，这时也是大汉三人的头发都秃了的时候，陈亮眼睛突然闪过一丝锋芒，这之后，他的速度突然地加快了。

    唰唰唰！

    三道利器穿过血肉的声音响起，三条手臂便扬了起来。

    “你……”

    大汉此时神色满是惊恐，他没想到陈亮还没有拿出他的全部实力，他的手臂，刚刚就是在陈亮的突然加速之下，猝不及防之下，失去的。

    当然此时他的两个同伴此时也是一样，神色满是惊恐。

    对于大汉三人的反应，陈亮没有在意，接着右手一动，就又向那三人攻击去。

    “可恶！”

    大汉愤恨，他今天怕不是要交待在这个新人手上了。

    为什么一个这么小年纪的新人都能有如此实力？我不甘心！既然如此，我死也不会给你更多的便宜。

    心里闪过这些念头，大汉扔开了储存这血腥玛丽的瓶子。

    然而吐出他意料的是，陈亮竟然放弃了进攻，转身向血腥玛丽奔了去。

    见此，大汉色喜，便赶紧转过身，向着城外逃去。

    这个傻子，难道不知道一个活人里的血腥玛丽比那些多得多吗？

    而大汉的那两个同伴，在见到大汉的动作有效后，也是效仿了起来。

