    截教三大圣人，看着金翅大鹏雕，眼神却是颇有玩味儿。

    （释迦如来，暂时未证道混元圣人）

    似乎对于这只天地间第一只大鹏，感觉颇为好奇。

    金翅大鹏雕乃是天地间第一只大鹏鸟。

    诸如羽翼仙这种大鹏，乃是后天修炼而成。

    而金翅大鹏，则是先天生而大鹏鸟。

    只不过，羽翼仙虽然是后天修炼而成，但是兢兢业业，从龙汉大劫一直存活到了封神量劫。

    巫妖量劫时期，羽翼仙还并未是大鹏之身，不过就是一只羽族的妖类。

    一直在蓬莱仙岛修行。

    时常听闻通天教主讲道，这才修成了大鹏之身。

    而金翅大鹏，虽然天生便是大鹏鸟。

    但是，龙汉大劫之后，元凤恐其受到波及，便将之给封印了起来。

    一直到元凤感受到建木神树的气息，重新出世。

    金翅大鹏这才感受到父亲的气息，也从封印之中而出。

    故而，虽然金翅大鹏雕脚跟不凡，存活时间也是久远，但是论之修为，还未证道大罗金仙境界。

    其中，主要原因便是金翅大鹏雕少修行了不少时间。

    “你们，便是截教的圣人？啧啧啧，未曾想，如今这天地，居然变成了这般样子。当年我羽族统御苍穹，哪有你们的事情？”

    “如今，天道轮回离别苦，朱颜辞镜花辞树。”

    “我羽族沉睡，天地大变，物是人非，倒是让你们成为了三界大能！”

    “说起来，你们还要感激我们羽族！”

    金翅大鹏雕虽然修为上远远不如截教的圣人，但是这一身龙傲天的傲骨，却是不俗。

    怼天怼地，中间还怼空气……

    鸟型泰迪！

    通天教主等人，不由微微哑然。

    倒是第一次见过这么中二的家伙，他们非但没有感觉到被冒犯，反而觉得有些好笑。

    孔宣额头流下了三条黑线。

    很显然，如果有可能，他真的希望自己和金翅大鹏雕没有一点关系。

    太特么丢人了！

    也不知道，神经病会不会传染。

    “这是你弟？”

    释迦如来强忍着笑意，推了推孔宣，随口开口问道。

    孔宣极不情愿地点了点头，脸上挂着赔笑，开口说道：

    “年少不懂事，被封印得久了，脑子有些不清楚……”

    “见谅，见谅！”

    释迦如来乃是佛祖，而孔宣是佛母。

    二人共同执掌东土佛教。

    私下里关系匪浅。

    释迦如来倒也不好直接把话说得太难听，当下，释迦如来点了点头，开口说道：

    “令弟，倒挺有个性……只不过，若是因为受了刺激，得了什么病症，该治还得治，毕竟，有些病，拖不得，药不能停……”

    孔宣：“……”

    “金翅大鹏雕，你是否想知道你父亲去了哪里？”

    通天教主冷哼一声，开口对着金翅大鹏雕说道。

    “这是自然！不是被祖龙抓走了么？”

    “那祖龙几次三番帮助你们截教和大商，想必和你们截教，也脱不了干系，识相的，速速将我父亲给放了！”

    金翅大鹏雕抬起头，一脸傲然之色，看着通天教主。

    通天教主也就是看在孔宣的面子上，强忍着拍死这个龙傲天的冲动，当下开口说道：

    “你父亲，如今在我截教的造化之地，你若是想要见你父亲，便随着本座弟子无当圣母，一同前往吧！”

    无当圣母，乃是截教亲传弟子之一。

    截教亲传弟子，分别为多宝道人（如今成为了东土佛教的释迦如来，与之西方佛教平分佛教气运，执佛教之牛耳），金灵圣母，无当圣母，龟灵圣母。

    其中无当圣母最为神秘，性格也是最为淡薄。

    此人虽然是截教门徒，但是论之秉性，倒是比较符合三清老子圣人门下的教义。

    对任何事情，都是不争不抢的性格。

    但是，身为四大亲传弟子，无当圣母实力高深莫测，地位崇高。

    固然，金灵圣母贵为截教女仙之首，但是无当圣母的地位，倒也没有弱了金灵多少。

    只不过，因为此人不争之意，在三界之中名声不显。

    无当圣母在封神演义之中出场的戏份也是极为稀少。

    也就是自万仙阵一战，无当圣母尊师命先行撤走，为截教保留下来一份生机。

    除了多宝道人身拜释教之外，无当圣母算是亲传弟子之中，唯一一个活下来的。

    也是因为其性格不争淡薄，故而通天教主才会让无当圣母去为截教保留一线生机。

    截教多为妖精修道之辈，故而被元始天尊取笑“披毛带甲，湿生卵化”之辈。

    只是，无当圣母的本体是什么，三界无人知晓。

    只是知道，无当圣母除了无当这个名号之外，还有黎山圣母，无极无生老母等称号。

    通天教主之所以让无当圣母去梅山小院。

    一来是因为如今大商伐周，情况越发严峻，想要无当圣母去从林轩口中探听一些因果。

    二来，则是因为众亲传弟子之中，也只有无当圣母不曾拜访过林轩。

    未曾得造化。

    通天教主，倒也不想让门下弟子觉得师尊偏心。

    当然，无当圣母曾经跟随过通天教主去梅山小院拜访林轩。

    单独拜访，却不曾有过。

    当下，既然这金翅大鹏雕要万里寻父，正好让金翅大鹏雕随着无当圣母一同前往。

    碍于孔宣的面子，截教众圣人虽然对金翅大鹏雕的性格有些不舒服。

    但是也不好亲自出手调教。

    而金翅大鹏雕去了梅山小院……

    呵呵！

    在林轩前辈面前，那就没有不服之人。

    通天教主这番话说完，释迦如来，镇元子都暗中对通天教主竖起了大拇指。

    这一招，高啊！

    孔宣则是满脸感激地看向了通天教主。

    “什么造化之地？哼！你们保不齐是骗我的，或者，就是要将我诓骗到危险之地，背后满是阴谋算计！我才不上当！”

    谁知道，通天教主一番好意，落在了金翅大鹏雕的耳中，倒是成了另外一种意思。

    小人之心度君子之腹。

    “呵呵！”

    这下，可是将通天教主给气笑了。

    果然，傻子说的永远是对的。

    正常人是论不过傻子的。

    因为，傻子擅长一种技能——

    他能够激怒你，让你的智商降低和他同一水平线，然后傻子便能够凭借自己多年傻子经验，击败你……

    （所以，我们要远离键盘侠）

    通天教主一时间，那是感觉又好气，又好笑。

    孔宣看通天教主脸色古怪，觉得自己脸上无光，不由勃然大怒道：

    “孽障！还不给我滚！”

    轰！

    孔宣重拳出击，直接一记耳光打在了金翅大鹏雕的脸上……

