    第295章会有人想要好好珍惜你的

    *

    车上。

    陆时寒看了眼上车后就一直沉默着在看车窗外的少女，深邃的黑眸眯了下。

    “那就是你的家人？他们对那个非亲生的，比对你这个亲生的还要好？”

    虽然秦烟表现的一副全然不在意的样子。

    但她从上车后，就一直很沉默。

    陆时寒看着身旁娇娇小小的少女，她侧脸很精致，睫毛卷起的弧度也很好看，鼻梁很高，但又显得小巧秀气，她和那个叫秦延的男生长得很像。

    两人看起来，才像是真正的亲兄妹。

    但她的亲哥哥，却对那个和秦家没有血缘关系的女孩子更好。

    秦烟再如何比她这个年纪的女孩子成熟很多，也终究只有十八岁。

    还是个小姑娘。

    心里，不可能真的一点都不在意。

    更何况，和她接触的时间多了，就知道她只是个面冷心热的人，并非真的铁石心肠，对什么都不在意。

    秦烟将目光从车窗外收回来，转过头，乌黑的眸子里没什么情绪，脸上的神色也淡淡的。

    她只淡淡的应了一声：“嗯。”

    仿佛一点也不在意。

    陆时寒沉默了下：“他们是脑子有问题，才会拎不清。怪不得你要从秦家搬出来。那你现在是怎么打算的，以后就不认他们了？”

    “所谓的亲情，也没那么重要。”秦烟半眯着乌黑的眸子，想起了小时候的一些事情，嘴角嘲讽的勾了起来，“血缘关系又如何，也是可以代替的，也经不起时间的考验。”

    她被拐走。

    秦家接错了人，将和她一样被拐到大山里，并且和她同年同月同日生，还长得有几分相似的秦瑶接了回去。

    后来，秦家也发现了他们接错了人。

    可那时候，秦瑶已经在秦家待了几年了，他们养出感情来了，舍不得再送回去。

    就这样，秦瑶留在了秦家，成了秦家的女儿。

    而她……

    据她所知，秦家人早在几年前就找到她了。

    至于为什么一直没接她回去，到现在才接回去，她便不知道了。

    总之，他们现在有了秦瑶这个优秀又听话的乖女儿。

    她这个并不优秀的亲生女儿，便是可有可无。

    只怕在她惹出了麻烦后，他们都已经后悔接她回来了吧。

    她越是表现的这样无所谓，陆时寒心里便越有些心疼她。

    十几岁的小姑娘。

    看待事情，不该是像她现在这么通透的。

    她的心理年龄，会让他觉得她已经是个三四十的成熟女人了。

    “这样的家人没什么好值得留恋的。离开了就离开了。秦烟，你很好，他们不知道好好珍惜，会有人想要好好珍惜你的。”陆时寒伸手在少女脑袋上轻轻摸了下。

    像是在安抚她。

    温热的大手落下来，摸着少女乌黑柔软的发丝，带了几分怜惜的在她头上轻抚着。

    秦烟一怔。

    她眉头蹙了下，抬眸，眼神怪异的看着男人距离她很近的俊美脸庞，心跳一瞬间有些失常，她抿了抿唇，小弧度的往旁边挪了挪：“我不好，我也不需要别人珍惜我。”

    (本章完)

