    蚊子依旧没有回应张本民，他认为现在是最需要钱的时候，何不放手一用？“行，到时付你高息！”他对殷然道。

    “免息的好不好？”殷然的表情很真诚，“我只是想让你们把事情做起来。”

    “要不这样，等公司运转起来后，根据盈利的情况，额外给你一定的感谢费。”

    “先别说那么多了，婆婆妈妈的。”

    “那好吧。”蚊子自嘲似地点头一笑，道：“要不你现在就回去准备准备？我们眼巴巴地等米下锅呢。”

    “还用怎么准备？银行走一趟不就得了。”殷然说完，起身就走：“我回去拿存折，你们等着啊。”

    殷然走了。

    张本民问蚊子，用她的钱是不是有点不妥。

    蚊子嘿地一笑，道：“你无非是考虑到会把关系弄复杂，没什么的，都同意她到公司做事了，用点钱又怕什么？”

    “也对。”张本民点点头，叹道：“其实也没什么复杂的，节后我还要抽时间回学校，刚好那边食堂也要开业，也得去瞧瞧，所以待在这边的时间也有限。”

    “复不复杂，跟接触的时间长短没多大关系。”蚊子道，“如果是干柴和烈火，一次也就够了。”

    “怎么可能呢，我的想法你也不是不知道，不会跟殷然有什么特殊关系的。”

    “嘿嘿，开个玩笑。”蚊子怕自己的小算盘露出马脚，马上转开话题，道：“兴宁那边有何部伟兄弟呢，他的能力还不放心？”

    “不是不放心，而是我要尽量和你们撇开关系。”张本民一脸担忧地道，“胡华正和永博公司，跟我永远都是死对头，在春山，只要跟我密切联系的人就会有危险，只要我出现的地方就不会安宁。”

    “是哦。”蚊子脑袋一耷拉，“那等我们的实力上来，足够跟他们抗衡，得等到什么时候啊？”

    “很难说，没准这条路永远都不会成功，可或许也就一年半载便能见效。”张本民挺了挺胸，“别忘了，我们不是消极地等待，自己壮大实力是一方面，另外还要主动出击呢。我不是已经决定了嘛，一旦有可能，就抓住机会采取行动，没准一下就能掐到永博公司的七寸。”

    “你不会是要擒贼先擒王，把肖永波给搞掉吧？！”蚊子惊道。

    “目前还没有列入计划，但也没有完全排除。”张本民道，“如果被逼到无路可退，一切不是办法的办法，都可采用。”

    “好吧，我相信你的决定！”蚊子道，“只是注意好保护自己就行。”

    “嗯，那可是个大前提。”张本民寻思着道，“当然了，那种事不能强求，所以现在重点还是要把圆方公司搞好，你跟小金子要好好打理。”

    “下一步的事还很重要呢，餐饮跟酒店的事是大头，我怕跟小金子应付不过来。”

    “我也不是不回来，再说了，有事电话一打，不就跟在面前一样么。”

    “那就好，你隔空指挥就是。”蚊子笑道，“跟你一起做事，我还是习惯做些辅助工作。”

    “得改一下，你应该清楚你的能力，一定得独当一面。”

    “能力我是很自信的，我的意思是，跟你在一起会很放松，很多事不用动脑子，你都计划好了，我只管执行就可以。”

    “这是惰性，会上瘾，得赶紧除掉，把自己的积极性给调动起来！”

    “没事，只要你不在身边，我马上就会进入另外一种状态。”蚊子深呼吸了下，定定地道：“到时你只管放心地回兴宁，圆方公司的事不用担心！”

    “嗙！”窗外，很远的地方传来爆竹声。

    今日，是小年。

    过了小年，除夕就不远。

    春节临近，人们总是会习惯性地生出些思亲心绪。

    “团圆日里难团圆，尤其是在春节这样的时刻，是不是一大悲哀？”张本民走到窗前，侧耳听着忽远忽近的爆竹声，道：“这个春节，我还是回兴宁陪妈妈，让丁香回来歇歇，刚好也陪舅舅、舅母说说话。这么长时间了，实在不好意思，对不起他们了，连自己的女儿都看不到。”

    “有什么不好意思的，都知根知底的，我爸妈虽然也想丁香，但知道大姑需要照顾，他们都理解。”

    “以后我会报答他们的，老人都不容易，做子女的必须孝敬。”张本民说着，突然一激灵，“哎哟，多长时间没有看秦义的母亲了？”

    “呀！”蚊子一拍后脑勺，“有段时间没去了！你看我这记性！”

    “不怪你，最近事情多，一忙起来自然要消耗精力，有疏忽也是正常的。”

    “还是像以前说的，想办法把老人家送到养老院，一来那里照顾得好，还有人说话解闷，二来养老院还会定期来电话，提醒子女该去看望了。”蚊子皱着眉头，“上次我们也提起过这茬，关键的问题是，她根本就不愿意去。想想也是，她还盼着秦义能回去呢，家，也就成了最大的寄托！”

    “嗨！”张本民突然蹦了起来，眼睛闪亮有神，“我有个一举两得的法子！”

    “脑洞大开？”

    “那是！”张本民把头转向小金子，道：“你，冒充秦义！”

    “我？”小金子满眼疑惑。

    “对！”张本民一点头，“你的身形和脸型都有点像他！”

    “这么说的话，的确是个好主意。”蚊子又皱起了眉头，“只是，声音怎么办？”

    “……”张本民沉默了会，道：“装呗，装沙哑，就说当初逃跑的时候嗓子受了伤，没法恢复了，应该不会露出破绽。”

    “嗯，可以试一试。”蚊子点起了头，“那样既能圆了老人家最大的心愿，又能说服她去养老院。”

    “就这么定了，这两天好好准备下，赶在春节前就把事情给办了！”张本民高兴地走来走去，“只能成功，不许失败！”

    “是的，否则就事与愿违了，会让老人家垮掉的。”蚊子看着小金子，“兄弟，就看你的了。”

    “我会用尽全力的！”小金子握紧了拳头。

    一时间，房间里满溢着激昂的气氛，让三个人的精神有些亢奋。

    这是信义，从温情、真意中凝练升华出来，没法不让人受到感染和鼓舞。

    张本民还想说点什么，但殷然打来了电话，说存折已经拿到了，里面有十万，问转到什么账号上。她还说，希望能有人陪着一起去银行。

    “哎哟，这……”蚊子慨叹了起来。

    “怎么了？”

    “什么希望有人陪她去银行，不就是要你去么。”蚊子带着点慌乱道，“这往后可怎么办哦！”

    “你都想哪儿去了？”

    “不是，我是觉得殷然的攻势这么强，你能架得住么？”

    “不相信我的定力？”

    “相信。但是，滴水穿石啊。”

    “你也太夸张了，怎么说人家也是个好姑娘，还能没点自知之明？就算没有，也该有起码的自尊吧。她发什么大招我都不接，还能没个数？”

    “有数就好。”蚊子咧嘴笑笑。

    “好了，还是干正事吧，就目前的形势看，你赶紧联系装修施工队，明天就可以进场，节前还能干几天，就算干不了，起码能把场地给收拾好，节后就可以立马动手了。”

    “嗯。”蚊子连连点头。

    “跟全聚德合作的事，联系的如何了？”

    “节前没戏，人家说等节后上班的。到时我跟小金子一起过去，把合作的细节谈谈。”

    “盯紧了就行。”张本民边点头边看了看时间，“好了，我和小金子下楼去，把殷然的钱转过来。人家送钱上门，我们得积极一些。”

    殷然面带微笑等在路边，张本民向她挥了挥手，说办公室还有事，捞不到陪到底，就不一起陪着去银行了，让小金子承办。

    恰好，宋超光来了，脸色有些异常。

    张本民一看，就觉得事情不妙。

    宋超光口气略显紧张，说‘鬼楼’的项目要快点上手，赶紧把事情做实了，因为他了解到永博公司似乎并没死心，还在打‘鬼楼’的主意。

    “已经开始操作了，年前开始部分装修。”张本民听后也小有紧张，“个别项目也在谈着，跟全聚德合作的事，节后上班进一步商谈细节，应该不成问题。”

    “那就好。”宋超光口气松快了不少，“要是闲着不动，估计永博公司马上就要兴风作浪了。”

    “这么霸道的一个公司，简直就是个祸害。”

    “正常，弱肉强食嘛，这事自然规律，也是社会规律。”

    “的确如此，我们得接受这个现实。”张本民慨叹了下，道：“对了宋总，要你打听的事呢？”

    “哦，你是说永博公司的业务范围吧。”宋超光恍然道，“已经理好了，但没急着跟你说，原因不是没当回事，而是有另一番话想对你说。”

    “你是不是要我别拿鸡蛋碰石头忙？”

    “有点那意思。”宋超光咂着嘴，道：“永博公司主要业务是在地产界，已经有好几个楼盘了。另外，还涉足二手车市场，最近又进军餐饮业，在就业一条街那边有家综合大卖场好像马上就要开张。”

