凤九嘴角微抽。那老头用这丹炉炼制过七阶丹药？她不禁怀疑的又再次将目光落在那丹炉上面，仔细的打量着，看着也就是一个普通的丹炉。
　　可是，那老头总不会拿这个来骗她吧？难道他真的用这个丹炉炼制过七阶丹药？
　　想到这，她决定先试一试再说，看看这丹炉是不是内有乾坤。
　　示意那小药童退到一旁去，她手心一转，灵力气息在掌心中流转着，一团火焰呼的一声在她的掌心中窜起，随着她手的一扬，伴随着一股灵力气息一同飞入炉心之中。
　　火焰呼的一声燃烧起来，整个丹炉的温度也在慢慢的提升，待丹炉的温度烧至差不多时，她将处理过的几味灵药先放了进去，火焰与灵力的溶合，将那几味灵药迅速的分解溶化……
　　那小药童站在一旁看着，见不用他帮忙，他便往后退开了一些，不敢上前打扰，然而，正当他准备找个地方坐下时，就听轰隆的一声巨响传了开去，吓得他整个人蹦了起来惊呼一声。
　　“轰隆！”
　　“啊！”
　　丹炉中的丹药猛然炸起，却是从炉中炸出散落一地，强大的灵力气息和气流冲出炉口，整个丹炉也因此飞了起来，滚出十几米远。
　　轰隆的巨响在这夜色中极为的响亮，几乎在那巨响响起之时，便有十几抹身影迅速的赶来。
　　“出什么事了？”
　　“发生什么事了？”
　　“怎么回事啊？”
　　谷中的那些修士好歹也都是天神以上的强者了，却被这一声巨响吓到，因为他们这谷中向来太平，从没有像现在这样，突然间一声轰隆巨响响起，如同天雷一般惊人。
　　然，当他们来到这里，看到的却是一袭红衣的凤九身上被溅了一些药渣，一张脸被烟熏黑，而在十几米外，一个里面还有一股细小火焰的丹炉还在滚动着，往下坡滚去。
　　见此，其中一名修士连忙提气掠上前，将那往下滚的丹炉给拂了回来，送回了凤九的面前放好。他看着凤九笑了笑，轻松了一口气道：“我们还道是出什么事了呢？原来是少谷主在炼丹，真是吓了我们一跳啊！”
　　“少谷主没伤着吧？”另一名修士问着，见凤九的一张脸黑沉沉的，眼中还冒着火焰，一副生气的样子。
　　“没事。”凤九深吸了一口气后，看着他们道：“师傅让我在三天内炼制出一味丹药，估计这几天还会有类似的情况发生，你们也不必每回都过来了。”
　　“呵呵呵，好，好。”他们尴尬的笑了笑，见没什么事后，这才转身离开。
　　待他们走后，凤九拂去了身上沾到的药渣，目光落在面前的丹炉上，微微皱了下眉。
　　这时，那躲在后面的小药童小心翼翼的走上前来，似乎是怕凤九责怪他一般，他连忙道：“少主子，这炉没炸，是药炸了。”
　　闻言，凤九目光微闪，她微侧身看了那小药童一眼，再看了看那丹炉，继而勾了勾唇角，露出一抹笑容来。
