    陈留县城外已被大军包围，县城只有东西两座城门，西城外是李勉率领的四万朝廷大军，而李纳率领的三万淄青军在东北角，李忠臣率领三万淮西军在东南角，如果李灵曜从正东面突围，肯定会遭到这两支军队的夹击。

    当然，李灵曜的两万五千军队也主要部署在城东和城西，城北也有一部分军队，而城南主要是树林和洼地，攻城不便，所以在城南部署的军队极少，只有两支千余人的巡逻队，防止敌军从城南偷袭上城。

    郭宋带着两名手下绕过了李勉军营，来到南城外，他们一直等到天黑，郭宋才将二人留在城外，这两人的任务是去给太子送信，刺客的技能他们不熟，跟不上自己的节奏，反而会拖累自己。

    郭宋换了一身夜行衣，后背黑剑和弓矢，穿过树林来到南城脚下。

    白天他就仔细观察过，城墙西南角存在着一个防御漏洞，西南角上方修建了一座角楼，角楼上有眺望士兵。

    但眺望士兵的职责是眺望远方，并不管脚下情况，而巡逻士兵却因为那边有一座角楼，便想当然地认为西南角有哨兵，他们没必要过去，他们巡逻到距离角楼约五十步时便调头了。

    这五十步城墙就成了眺望士兵不管，巡逻士兵不顾的漏洞。

    郭宋从怀中取出两把凿子，城墙上缝隙很多，他借助凿子迅速向上攀爬，只片刻，他便一把抓住了城头，贴身藏在城垛外面。

    头顶上的角楼内有人在闲聊，一支百人的巡逻队正从东面走来，距离角楼还有五十步时便转身向东面走去。

    郭宋抓住这个机会，一纵身跳上城头，紧接着一个前滚翻，便从城墙另一边翻了出去，他在城头出现的时间只有两秒钟不到，黑影一闪就消失了。

    凿子在城墙上划出了火光，也延缓了郭宋下坠的速度，在距离地面还有五尺时，他猛地将凿子插进一个缝隙里，身体在城墙上停住了，随即拔出凿子，仿佛一只黑猫一般，轻轻落在地上。

    城内是一条长长石板小巷，郭宋落在一户民居的后面，他见左右无人，便钻进了另一条狭窄的巷子，迅速消失在黑暗之中.......

    李灵曜的军衙很容易寻找，位于城池中部，是一个大户人家的宅子，被李灵曜强行征用为军衙，军衙有重兵在前后门防护，院子四周还有巡逻队来回不断巡逻。

    另外，还有两百名亲兵也住在府中，把他的防卫打造得如铁桶一般。

    但李灵曜毕竟不是藩镇，没有那么雄厚的实力豢养武士，他的防护都是应对城内百姓造反，或者一般武者上门，对郭宋这种顶级刺客是没有任何意义。

    尽管房宅内到处有亲兵巡视，但郭宋根本就不下地，他就在房顶上疾奔，从一座大房子跳到另外一座大房子上，身轻如燕。

    很快，郭宋便找到了李灵曜的住处，是一座三层独楼，外面站着二十几名亲兵，一楼和二楼都住着士兵，李灵曜则住在三楼。

    郭宋伏在一座屋顶上观察这座独楼，他的目光落在独楼北面的一棵大树上，大树枝繁叶茂，至少有百年了，高度远远超过了独楼，一根粗壮的树枝距离独楼楼顶约五尺，就像一只张开的巨手伸向独楼。

    郭宋并没有急于出击，他继续观察各种细节，他刺杀李辅国时有过经验，有可能士兵护卫的并不是李灵曜本人，他可以从护卫士兵的态度上发现一些端倪。

    比如士兵是不是认真防卫，比如现在已经快到两更时分，如果李灵曜还坐在那里喝酒，灯火通明，那就会给人一种欲盖弥彰的感觉。

    观察良久，郭宋基本上可以判定，李灵曜就在楼内，他发现李灵曜只是一种本能的防御，并不像李辅国那样，知道有人要刺杀他，而李灵曜目前在人身上还比较安全，没有作假的必要。

    郭宋一闪身离开了屋顶，片刻，郭宋出现在大树上，他顺着粗枝干疾速走了几步，一纵身飞跃而出，轻轻落在楼顶上。

    他伏在屋顶片刻，确定下方很安静，没有人发现他，他这才慢慢掀开十几片瓦，露出瓦片下的木档，下面还有一层木制屋顶，不过屋顶看起来有点腐朽了，郭宋犹豫了一下，便放弃了从屋顶下去了想法。

    他迅速来到屋檐，一个倒挂金钩，用脚钩住屋檐下的横梁，身体荡向一扇窗户。

    刚才在对面郭宋就发现这扇窗没有关严，他用剑挑开到了窗户，用嘴咬住长剑，双手抓住窗子的上方，脚慢慢松开，身体蜷起，就像一个优秀的体操运动员在转换姿势，他忽然身体一弹，像箭一样射进了窗内........

    郭宋在地上一个滚翻，身体便靠在墙上，执剑在手，仔细打量周围的情况，这应该是一间侍女的房间，床上躺着一名十一二岁的小丫鬟，睡得正香甜。

    郭宋上前推醒了小丫鬟，小丫鬟慢慢睁开眼，发现眼前是一个黑衣人，吓得她魂不附体，刚要大叫，嘴却被捂住了。

    郭宋在她耳边低声道：“乖乖听话，我不杀你，你敢乱叫，我就一刀宰了你，听见没有？”

    小丫鬟恐惧地点点头，郭宋放开手问道：“你告诉我，李灵曜睡在哪里？”

    小丫鬟指了指隔壁，郭宋又问道：“房间就他一人，还是有别人？”

    小丫鬟战战兢兢道：“就他一人。”

    “这层楼还有士兵吗？”

    小丫鬟摇了摇头，郭宋笑道：“那你继续睡吧！”

    郭宋轻轻一拳便将她打晕过去，郭宋稍稍控制了力道，这一拳她至少要一个时辰才能醒来。

    三楼很安静，只听见有节奏的呼噜声，郭宋发现并不需要小丫鬟指路，他便可以通过呼噜声找到李灵曜的房间，确实就在小丫鬟房间的隔壁。

    房间里弥漫着浓烈的酒味，李灵曜喝得酩酊大醉，正躺在榻上酣睡，在他头顶上还挂在天子赐给田神功的中原剑，田神功死后，这柄剑被他所得。

    郭宋缓缓抽出黑剑，毫不迟疑地一剑砍下，李灵曜在睡梦中丢掉了性命。

    ..........

    半个时辰后，郭宋返回了城外树林，两名手下迎了上来，郭宋将装有李灵曜首级的包裹连同中原剑一起交给二人，并对他们道：“你们速去虎牢关，将首级和剑一起交给太子殿下，并告诉殿下，田承嗣军队的渡船已被焚毁，他们短时间内难以返回河北，朝廷不要急切和对方作战，耐心对峙几个月，效果会更好。”

    两人躬身遵令，翻身上马，转掉马头向西北方向奔去，郭宋也纵马疾奔，在经过李勉军队营门时，张弓搭箭，一箭射向营门。

    守营门的士兵大呼小叫，十几名巡哨奋力追赶，此时郭宋已经消失在沉沉的夜幕之中，巡哨骑兵不敢追赶，纷纷勒住了战马。

    不多时，沉睡中的主帅李勉被亲兵推醒了，他起身问道：“什么事情？”

    亲兵呈上一封信道：“大帅，有人用箭射来一封箭信，上写‘紧急’二字，请大帅过目。”

    李勉接过信在灯下打开，上面只有一句话，‘李灵曜已被刺杀，今晚城内必发生变故。’

    下面署名是四个字：‘叛枭已坠’。

    李勉顿时精神一振，这四个字也是太子殿下秘密和他约定的口令，足以证实这份情报的真实性和可靠性。

    他当即令道：“传令全军立刻集结！”

    唐军迅速集结，半个时辰后，大军兵临城下，这时，李灵曜被人刺杀的消息传遍了军中，军队顿时乱成一团，无数士兵脱去军服逃入民间，也有士兵开始结伙打劫商铺，抢掠钱财，而李灵曜手下的几名重要将领开始各寻出路。

    就在李勉率大军抵达城门处时，城门大开，李灵曜手下大将吴千伦出城投降，朝廷军队率先进入城内，控制住了装有无数钱粮的仓库，全城戒严，同时关闭刚刚开启的东城门。

    而此时，无论是淄青军还是淮西军都还在沉睡之中，他们尚未发现陈留城内已经发生天翻地覆的变化。