
“嗷！”

一声低沉的嘶吼陡然炸响，声音震得玻璃哗啦作响。

正在说笑的秦阳三人都是同时色变，三个人同时放下了手里的酒杯，站起了身，身形如电的向着外面奔去。

秦阳脸色凝重，这个声音他不是第一次听到，一个多月以前，秦阳便听到过一次了，当时赵铭辰和埃里森两人还前往查看，回来说是看到一只如同巨.龙一般的巨兽飞过。

它又回来了！

整个训练营在这一瞬间仿佛被炸锅了，所有的学员都飞快的向着外面奔去。

两道人影出现得最快，声音还在空中传播，他们便已经冲向了峡谷上方的高崖，几个起落便到了山巅。

“呼，呼！”

巨大的气流声在空中响起，秦阳等人才跑到操场上，还没来得及看清楚到底发生什么事情，一个巨大的身影陡然从悬崖上房冲了出来，如同一头巨大的轰炸机，带着一片巨大的阴影，笼罩着峡谷下方。

秦阳等人抬头一看，一颗心陡然一沉。

在看清楚那个大家伙样子的一瞬间，秦阳便确定了它便是之前赵铭辰和埃里森两人嘴里说的那只拥有巨大翅膀像是西方神话里巨.龙的怪物。

庞大的身体上覆盖着密密麻麻的鳞片，每一片鳞片至少都有直径一米，这些鳞片密密麻麻的叠在一起，如同鱼鳞一般覆盖住了它的整个身体，让它看上去就像是穿了一件金属鳞甲一般。

它显然第一时间就发现了下方的人群，巨大的双眼透露着兴奋而残酷的双眼，因为对它来说，下方那些跑动的人全部都是美味鲜活的食物。

之前它袭击了托斯市，在那里吃到了大量鲜活的人类，但是人类的枪威力的炮火让它记忆犹新，所以在袭击托斯之后，它再度回到了北极，北极恶劣的天气成为它天然的保护，在这一个多月里，它多次发起了突袭，但是突袭的都是一些靠近北极的小村小镇，那里面的人畜都成为它的食物。

多次的飞行，让它发现了至尊训练营，于是这里便成为了它今天的袭击目标。

看着下方黑压压的人群，狰狞巨兽眼光兴奋，因为它觉得自己又能饱餐一次了。

它在空中盘旋了一转，然后冲着广场中央俯冲下来。

操场上所有的学员炸开了锅，瞬间四散逃开，一个个跑得比风还快，生死的大恐惧压.在了每一个人的心口。

它翅膀扇动，就像是原地起了剧烈的狂风，吹得人们东倒西歪，它俯下身子，巨大的头颅便向着一个最近的学员咬去。

那学员已经跑得很快了，但是这怪兽太大了，站在原地都是百来米高，它脖子一伸下来，笼罩的范围太广，几百个人，哪里能第一时间全部散开跑掉？

那学员眼见一张大嘴向着自己落下，里面森森白牙如同刀刃一般，心中顿时充满了绝望，闭上了眼睛。

“轰！”

一个巨大的撞击声陡然响起，预想之中的撕咬剧痛并没有传来，他惊恐的睁开眼睛，却发现无数的石块正在空中迸射，而巨大怪兽的头颅竟然被硬生生的偏了开去。

“畜生，去死！”

寒光闪动，一剑光寒十九洲！

随着赵铭辰一声低沉怒吼，他的身影瞬间从百米开外出现在了巨大怪兽的身边，向着它的腿部劈了过去。

剑劈在了怪兽的大.腿上，密密麻麻的鳞甲挡住了赵铭辰的剑，但是赵铭辰的剑上附着庞大无匹的罡气，足以分金裂石，那足以抵挡刀枪炮弹的鳞片却是挡不住赵铭辰的剑！

赵铭辰的剑很短，加上剑柄也不过一米，但是这一道剑罡却纵横数十米！

剑罡狠狠的切了下去，鳞片火星四溅中纷纷裂开，剑罡一路切下，然而这怪兽不仅鳞片坚.硬无比，就连下方的肌肉骨骼也是无比的坚.硬，剑罡入体三寸，便能量耗尽，消失不见，但是饶是如此，赵铭辰的这一剑依旧在怪兽的左腿上劈出了一条十来米的伤口。

赵铭辰脸上却没有兴奋，反而越发的凝重。

他这一剑原本是想一剑劈掉这支怪兽一条腿，卸掉它一个爪子的，可是却只留下了一个看似恐怖，但是实际对它影响并不甚大的伤口！

这怪兽的鳞甲和身体防御力太强了！

赵铭辰的剑才落下，另外一道人影已经如同一颗炮弹一般瞬间跨越百米，直接出现在了空中，出现在了怪兽的后背上，重重的一脚踩踏下去。

身躯庞大如同一栋大楼的怪兽，竟然被这一脚踩得直接向着地面一沉，它后背上被踩中的地方直接塌陷了下去，那一处的鳞片全部扭曲，好多片都直接脱落，露出了下面的黝黑肌肉。

赵铭辰和埃里森的突袭，对怪兽造成了一定的伤害，这伤害比之之前它遭遇的重机枪和炮弹威力都还要大，但是这也同样激起了怪兽的怒火。

它悠长的脖子刷的转了过来，巨大的头颅向着它后背的埃里森咬去，埃里森身形闪动，避开这一攻击，然而一条巨大的尾巴已经灵活无比的从下方抽动了上来，直接狠狠的抽在了埃里森身上。

埃里森如同被拍飞的高尔夫球瞬间横飞而出，斜斜的飞出，直接撞在了一栋楼房上，他整个人如同炮弹一般轰入了楼房，将楼房都撞出了一个大洞。

“都到地下去！”

赵铭辰一声怒喝，身如幻影，绕着怪兽身体转动，相比起来，他身躯太小，但是却反而能够在它的身躯之下攻击，同时借着它身躯掩护自己。

剑光如电，一道道威力竟然的剑罡不断的释放出来，落在怪兽的身上各处，带起一条又一条的巨大伤口。

这些伤口并不算深，也并不致命，但是每一条伤口都在波波波的向外流血，甚至赵铭辰还找机会向着那些已经裂开的伤口里再度补刀，加重伤口的深度，加快流血的速度!

学员人群如同潮水一般迅速的冲向了地下室入口，这地下室是建立在山崖之下，除非把整个山峰推平，否则地下室都会被巨大的山体所掩护，安全无比。

“砰！”

楼房中，埃里森身影再度如同炮弹一般呼啸而出，瞬间再度加入战场……

ps：

这章还是昨天的……

这两天情节在完成一个跨度，有些慢，我会尽量保证三更~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="49848941"  chaptername="第一千九百三十一章  至尊VS怪兽">加入书签</a>
</div>
