    藏在墙后四人直接走了出来，只见一人身穿黑色战甲、手提一只浑身软塌塌的奇怪生物，正静静地看着他们。

    “老鼠。”纳纳威小圆眼微微一瞪。

    捕鼠者女孩摇头：“那不是老鼠。”

    波点人有些紧张，他抬起一条手臂对着洪非，另一只手放在臂膀上随时准备发射波点，他虽然看起来有些智障，但他的波点伤害的确非常爆炸。

    稳妥起见，死射正在他们看不到的角落将枪口瞄准了波点人，他的任务是：只要波点人一动，他要立刻爆掉对方的脑袋。这对他而言并不困难。。

    和平使者的头盔是银色的，看起来……像一只倒扣的马桶。他的战衣是短袖的，袖口下的肱二头很夸张，个子也很高，但从刚才的表现来看，他应该是个撞莽……不，是莽撞人。

    血腥运动的战衣应该是最正常的，主体是黑色。

    作为阿曼达指定的团队领袖，血腥运动不得不在此刻站出来。

    他的眼神迅速在洪非身上完整掠过，最后盯着唯一的武器即洪非背后的横刀看了两秒，而后开口。

    “嘿，兄弟，我们有五个人，要是没记错的话你们只有四个人，不如你们放下武器投降，我们一起完完整整地走出去？”

    洪非没说话，他只是掐着黄鼬的脖子将其提了起来朝对面晃了晃，意思是：这是你们的队友吗？

    然而，看到黄鼬的正脸时，他们似乎也吓了一跳。

    纳纳威的小圆眼瞪得很用力，它嘴巴微张，露出尖锐的鲨齿。

    “Holy shit！”和平使者直接骂出声来。

    捕鼠者这个唯一的妹子似乎也吓得不轻，她直接掏出一个外形如灯泡一样能够命令老鼠的东西。

    波点人没什么反应，他看什么东西都会认为那是他那个从小虐待他和兄弟姐妹的老母亲。因此他看到老母亲被人掐着脖子，反而有些兴奋。

    “掐死她！”

    波点人一开口，大家都不由得心头一震，纷纷朝他看去。

    洪非摇了摇头，他一手捏着黄鼬的脖颈，一手按住黄鼬的头顶开始拧动起来，拧了一圈……再拧一圈……还拧一圈……

    咔吧声在房间中回荡，听着声音仿佛眼前已经看到了黄鼬的颈椎碎裂后, 炸开的骨头渣仍在摩擦成为更加细腻的粉末。

    黄鼬在第一圈的时候刚提起四肢准备挣扎, 下一瞬就真的软了。

    没在外面把它杀了, 不代表洪非会留着它。

    黄鼬的颈部转了三圈后毛发炸开，露出内里张开已经快到达到极限的皮肤。

    啪！

    洪非，黄鼬落地, 脑袋摩擦着地面一圈圈回转过来。

    画面相当惊悚。

    以至于纳纳威和捕鼠者在不自觉中两只手牵在了一起。

    波点人挥拳：“Yes！”

    和平使者面部肌肉抽动。

    血腥运动手臂一震，枪械就位。

    “你们很喜欢被人威胁吗？”洪非突然出声。

    藏在一旁的死射挑了挑眉, 他想说洪非为什么违背了三不要的规矩, 但转念一想人家是定规矩的人, 于是也就不愿意自取其辱了。

    而听到洪非的询问之后，血腥运动五人都齐齐眉头一紧。

    “别紧张, 阿曼达听不到这里的任何事情，你们的通讯已经断了吧？”

    洪非再度说中，年轻的捕鼠者脸上已经绷不住了。

    见他们一个也不肯开口, 洪非竖起食指：“一句话, 如果不想一直趴在阿曼达的脚下像狗一样被驱使, 那你们就应该乖乖待在这里别动, 等我联系你们。”

    纳纳威眨了眨眼，它是条鲨鱼, 它没有多少主见，否则阿曼达根本没有办法困住它，甚至洪非怀疑它是被阿曼达哄骗着朝身体里注入纳米炸弹, 要知道它的皮肤连子弹都穿不透。所以，它此时只能依靠身边的人来决定自己接下来的行动。

    血腥运动没动, 他应该在思考。

    捕鼠者看了看周边的人，也不表态。

    波点人……他不敢表态。

    和平使者, 他是阿曼达故意塞进来的眼线。他的行为主旨是：为了和平，不管要杀多少人, 杀谁，都没问题。

    所以，他反而是第一个说话的。

    “不可能！”这就是他的回答。

    说话的同时，他已经伸手掏出了自己的武器，一把大口径手枪。

    砰！

    枪响，和平使者的肩头爆出一团血花，手枪跌落。

    血腥运动立刻举枪瞄准洪非身后某处, 那是死射的藏身之地。

    “我知道你，和平使者，克里斯托弗·史密斯，一个神枪手, 同时也是整个X特遣队里唯一一个真正与阿曼达建立了合作关系的人。”

    闻言，几人顿时回头。

    洪非继续：“不过在自杀小队里，你也是唯一的内奸。”

    “放屁！我是为了和平！”和平使者捂住鲜血直流下的肩头反驳。

    砰！砰！

    两声枪响，分别来自血腥运动和死射。

    血腥运动的子弹打在死射的子弹上，然而子弹经过撞击变向后，正好落在和平使者的另一只肩头上。

    显然死射已经提前料到了血腥运动会出手，这波死射小胜一手。

    洪非依然云淡风轻：“我也喜欢和平。”

    “所以你来联邦储备银行抢劫？”

    “这其实并没有很顺利的因果关系，不过非要这么说也不差。”洪非提着黄鼬的脖子将其抓起来，一边朝窗口走去一边说道：“这个世界想要和平，最直接也最能快速见效的方式，就是让这个自成立以来只有十几年没打仗的国家从地球上消失。”

    顿时，四人悚然一惊，只有纳纳威一脸茫然。

    见状，洪非蓦然一笑：“呵，怎么？难道我说的不对？”

    “你知道自己在说什么吗，这是一个国家，全世界最强大的国家，不是一家银行。”

    洪非颔首，张开手臂：“我当然知道，所以我也没有抢普通的银行，而是抢了大家现在所出的纽约联邦储备银行。”

    血腥运动伸手取下头盔，露出一张稍显苍老的中年黑人面庞，他眼也不眨地看着洪非：“我敢确定你已经疯了。”

    “如果你真觉得我疯了，那你应该对我开枪，而不是露出你的脸。”洪非转而看向和平使者：“怎么样，我说得对吗？”

    “你……”

    “别着急，要是你说错了，你的头就没了。”

    和平使者双肩垂落，经过一番剧烈的思想挣扎之后，点头道：“我觉得你说得对。”

    洪非把黄鼬从窗口扔了下去，直接转身道：“很好，看来我们达成了一致，待在这里别动，结束以后告诉阿曼达，你们什么都没找到，她不会舍得对你们动手的。之后，你们就可以安安心心地待在监狱里等我。史密斯先生，你应该可以守口如瓶，要不然你会亲眼看到世界上最不和平的事情发生。对了，迪布瓦，如果不放心的话，你也可以趁现在赶紧杀了他，我不介意少一个。”

    瞬间，和平使者和血腥运动双目对视。

    洪非撤走，死射也跟着离开。

    此时，楼下断臂的双手已经穿过了手雷网，人质们看着一对手臂惶惶地向后退却。

    手臂脱离视线后，断臂站在特警中道：“我看不到里面的情况，有人能给我一张地图吗？”

    话落，有人用战术平板呈上银行的三维视图。

    断臂一边看着屏幕，一边控制手臂摸索着地面向上而去。

    楼中，回旋镖正忙忙碌碌地开着每一个房间里的保险箱，文件全部死掉，贵重物品或钞票全部塞进怀里，他已经完全无视了眼前正在猩红跳动的任务安排：【观察银行四周的动静】

    事实上，当他看到亚瑟转播的血腥运动等人的行动时，才抽空去看了看，可紧接着他又回头开始搜刮，直到现在。

    蓦地，他手上一顿，耳朵一动，转手持枪四处搜寻。

    窸窸窣窣的声音从地面传来，他跨过一个个工位，眼神在地面快速搜索。

    不多时，在楼道附近，他看到脏兮兮的一双手臂正如盲人一般触摸着墙角往前走去。

    回旋镖眼神一动，正要伸腿去踩，忽地他又停了下来，嘴角一扯，转手从怀里掏出锋利的回旋镖。

    蹲下身，目光灼灼地望着一对手臂，他笑如变态般地抬起臂膀。

    银行外。

    断臂突然尖叫，声音饱含痛苦地倒在地上，有人上前搀扶询问，他只顾着嚷嚷自己的手断了，吵着吵着冷汗直流，跟着突然晕厥过去。

    银行里，回旋镖把那双手臂剁成了一块块碎片。

    洪非和死射下楼，正好看到这一幕。

    两人沉默地看着他，回旋镖停下动作，起身跟在两人身后。

    当前任务：【进入地下金库。】

    金库里，三个工具人还没把全部库房都打开，洪非拍了拍杀手鳄，一群人向内走去，三个工具人注视着黑色背影瘫倒在地。

    洪非在最大金库旁的普通库房里看到了勤劳忙碌的女巫。

    入内，关门。

    洪非：“停下吧，该走了。”

    女巫转过身来，死射三人吓了一跳。

    女巫伸手对准四人，黑雾弥漫，雾中谁也看不到谁。

    死射最先消失，然后是回旋镖，接着是死射，最后才轮到洪非与女巫。

    四次瞬间移动，分别指向四个地点。

