    新房里，孔氏坐在满满红色的喜帐里面，她听见程方房的话，她抬眼望过去，那是满心的欢喜。

    程可佳上前恭喜了程方房后，她瞧见坐在喜帐里的孔氏，敬重道：“嫂嫂，恭喜喜结良缘，你和哥哥美美满满过一生一世。”

    孔氏笑了起来，说：“谢谢佳儿，我和你哥哥会好好的过日子。”

    孔氏伸长手去拉程可佳坐，程可佳笑着在下侧凳子上面坐下来。

    程可佳瞧着孔氏头上的锦色花冠，再瞧一瞧她满脸厚重的脂粉，低声说：“嫂嫂，这边的厨房里已经备好了热水，你过一会，只管吩咐下去。”

    孔氏听她的话，她的眼里露出欢喜的神色，她伸手扶一扶头上的花冠，然后低声说：“好。”

    程可佳低声跟孔氏说：“过一会，伯母会亲自派人送饭过来，你现在饿吗？我去拿点心给你用？”

    孔氏轻轻摇头说：“我不饿，我中午悄悄的吃了饭的。”

    孔氏有程可佳陪着说话，这时辰也过得快，一个时辰后，钱氏亲自过来，她还带来了满满一桌的菜。

    程可佳笑着跟孔氏告别，等一会程方房就会回来了。

    钱氏和程可佳刚刚出了月亮门，程方房已经行了过来，他的后面跟着一群人，大家瞧见站在门边的钱氏和程可佳后，他们都停住了脚步。

    程方房满身的酒气，他冲着身后的人说：“回去吧，天色不早了，你们早早归家。”

    程方房进了新房门，钱氏笑着跟向她问候的小辈们说：“今天要是有招待不周的地方，还请大家说出来，等到房儿新婚期过后，再请你们热闹一番。”

    众小辈们很是客气的表示，程家这一次的喜宴，样样都周全体贴，他们很享受这样的招待。

    程可佳一直站在暗处，众小辈再怎么好奇打量，也只能瞧见一个模糊的身影。

    因此大家对程家女子的教养有了信心，这般不张扬低调的行事风范，谁家都会欢喜。

    程可佳却不知道大家对她是这样的一个好的印象，她只是想着有钱氏出面招呼了人，她一个小女子自然是要安分守己。

    一夜安睡，程可佳醒后，她很是舒服的伸了腰，她起身在院子里跑了好几圈后，古娘子在院子里等着她。

    古娘子瞧着她低声说：“小姐，顾家那样的人家，结交的都是武将人家，一定有慧眼的人。”

    程可佳瞧着古娘子笑了起来，说：“师傅，前些日子，你还说我是三脚猫的功夫，别人瞧见后，也不会把我往高处想。”

    古娘子瞧着她轻叹了起来，说：“可是我想你当一个端淑大方的主母，将来再教导出优秀的儿女。”

    程可佳瞧着她轻轻的笑了起来，说：“师傅，你对我的寄望太过高远了，远超过我能达到的地步。

    我父亲与我说了，他愿意我在夫家过自在的日子，他最后才决定了顾家这门亲事。

    我母亲与我说了，女人别太过贤良得误了自个，有好处，就一定要全部占了，另傻得分了出去。

    师傅，你瞧一瞧，我父母的愿望就到这里，我就不要去努力挑战，还要赔上我的儿女，那太不划算了。”

    程恩捷夫妻感情不和睦的消息，最终还是传出回来。

    赵氏想当贤良的人，然而她的心里面对程恩捷很是深情，她那里能够容得下程恩捷放注意力到别人的身上。

    程恩捷在她亲自送女人给他后，他是不相信赵氏口里说的深情，他认为一个女人愿意送女人给夫婿的时候，那便证明了她的深情只是随口一话。

    夫妻两人慢慢的离心，而赵氏送的丫头里面有一位特别的会小情小意，又得了程恩捷的欢心。

    卓氏听后感叹不已，她和钱氏张氏妯娌三人是相信了赵氏的深情，只是她的这种深情，一般好色的男人自然是乐意不已，可是换到程恩捷这样的男人身上，却有些受不住。

    张氏感叹说：“我们程家的女人这般的贤良，总算出来一个烈性子的女人，也应该让那些妾们瞧一瞧，我们不是不出手，而是我们不屑去做这样的事情。”

    钱氏瞧着她摇头说：“过日子，要求得太多，往往最伤的是自个，只要妾们安分，而庶子女们安分，由着他们去，反正没有了他们，也一样会有别人，何必脏了自个的双手。

    我们不为别人多想，我们只为自个生的儿女多积存福气。”

    张氏和卓氏赞同的点头，男人们的心思不在妻子身上，女人再使力都是白费功夫。

    只是大家都惋惜赵氏，明明她有机会过上如宁氏一般的日子，在外面，上无长辈压制，中间无妯娌们的闲话，她这日子可以过得舒服，结果她自寻麻烦。

    她身边的贴心丫头，她要是实在舍不得分开，她可以把丫头配给夫婿的得力小厮，这样一来不必分开，而且也不会多在身边添一个麻烦。

    程家三老夫人跟程可佳说：“你四婶啊，自小受她母亲贤惠教育，她给教导得傻了心眼。

    她做下的事情，如今自然要受了这份苦，这一辈子，她都会后悔。”

    赵家送来消息，赵母要去探望身子不太好的女儿，程家三老夫人有心跟着同去，给赵母婉言谢了。

    赵母亲自来跟程家三老夫人说明理由，其实也是想换取程家三老夫人站儿媳妇这一边的诺言。

    程家三老夫人听了赵母的话，她瞧着赵母好一会后，说：“我相中这孩子的实心眼，但是我想象不到，她会这般的实心眼。

    我家小儿子其实也是一个实心眼的孩子，他给她伤了心，这要回头，也不是不可能，只是再不也不会象他们初婚的时候一样了。”

    赵母是满脸无奈神情，她在家里给赵大人骂得几乎要站不住脚了。

    赵大人训斥她，好好的一个女儿的幸福，现在全给她毁了，她自个都不是真正的贤良人，她教导女儿去贤良一个屁啊。

    赵母的心里是满满的酸涩感，正因为家里人这般的议论她，所以她希望女儿不要与她一样，能够在夫家得到好的名声。