    中位圣者出手，叶辰当然不会选择与其正面交锋，他早有准备，六道轮回大阵祭出，瞬间就将其笼罩。

    “轰！！”

    六个古老模糊的世界在演化，不断碾压，让那个中位圣者狼狈不已。

    这是以圣材雕刻的大阵，远非叶辰以往雕刻的大阵可以相比，大阵复苏，这种气息无比恐怖，让星云门的所有人都颤栗。

    这股圣威太过浓烈了，散发出的杀伐之震动乾坤，让方圆万里的天穹全都崩塌了，道力弥漫出来，十方空间都浮现出无数的大裂缝，并且在不断向着远处蔓延。

    “啊！逃命啊，宗门要毁了！”

    无数的弟子大叫，惊骇欲绝，他们相距战场很远，但是那一条条虚空大裂缝不断延伸，很快就要达到他们立身的天地了，恐怖到了极致。

    道波在天地间激荡，如同沸腾的圣海，淹没这片天地。星云门的弟子们吓破胆，不想枉死，很大一部分选择逃离，慌不择路。

    “轰！！”

    激荡的道痕在冲击十方，那些山川大岳，宫殿建筑只要被拍击到，全都飞灰湮灭，其上虽然有阵纹闪烁，但是却护不住，直接被道痕磨灭。

    那中位圣者在被困在六道轮回大阵中，他一头黑发散乱，浑身鲜血淋淋。道痕密密麻麻从四面八方杀来，六个世界不断碾压，他以星云门的神通秘术不断对抗，依旧抵挡不住。

    这种情况让他惊骇，心中被死亡的阴影所笼罩，特别是他看到大片的宗门山地被毁，更是睚眦欲裂，恨欲狂，不断厉吼。

    “啊！！叶辰小儿，本圣若是脱困，天涯海角都要诛杀你，将你碎尸万段！”

    中位圣者咆哮，如同一只发狂的野兽，浑身道痕密布，圣光冲霄，体内的圣力涌出，如同火焰般燃烧，他疯狂对抗大阵的阵纹与六道轮回世界的碾压，想要打破一个缺口冲出来。

    星云门遭受了自建宗以来最大的浩劫，一片恐怖的圣级大阵在演化，散发出来的道波毁灭了万里山河，半个宗门都化为了废墟。

    道波还在蔓延，冲击到哪里，那里就变成一片破败之地。

    星云门的强者与门主等人全都惊得浑身发抖，他们在不断飞退，想要躲避道波的冲击，那种道力太强悍，只要沾身，他们这种修为的人必然粉身碎骨，什么都不剩下。

    可是，叶辰又岂能让他们如愿。

    “主要人物，谁都别想活！”

    叶辰的声音冷酷得像是能将这片天地都给冻住。声起间，他化为了一抹流光，瞬间穿越数千里上万里的虚空，直接达到星云门门主等人的身后。

    血光迸现，两只金色的大手抓出，将两个神尊抓在手中，一手一个，然后重重撞击在一起。

    “砰！”

    两个神尊惊叫一声，相互撞击在一起，两人的身体同时炸开，连元神都爆碎了。

    其余的神尊与星云门的门主吓得几乎快虚脱了，这种境况是他们从未想象过的，此时此刻无尽的恐惧笼罩了心间，他们恨不得多生几条腿，赶快远离这个如魔一般的杀神。

    “你，你不要过来，不要过来……”

    看着叶辰一步一步逼来，星云门的门主吓得声音都不利索了，他眼中竟是恐惧。

    此时此刻，一宗之主的威严与气节全都失去了，什么尊严与颜面都不重要，活着才是最重要的。在这天地大变之后，他修为猛进，已然是准圣了，假日时候有可能突破到圣境，他不想死，还有美好的未来在等着他。

    “轰、轰！”

    叶辰在虚空迈步，每一步踏出让四方天地都跟着脚步一起律动，有种难言的节奏。

    星云门的门主与那些神尊浑身冷汗狂流，叶辰的脚步像是踏在了他们的心脏上，每一步踏出都会让他们的心脏剧烈跳动，恐惧加深。

    这是一种眼睁睁等死的感觉，等待着死亡渐渐来临却无可奈何，连挣扎的余地都没有，这种心理的折磨对于他们来说无比的痛苦，几乎快要崩溃。

    “轰！”

    远处，一片大脉爆开，被六道轮回大阵的道波冲击，顿时四分五裂，山石乱飞，穿透了九天，烟尘满天。

    “宗门大难！谁？谁将宗门逼到如此地步！”

    有数道声音传来，圣息席卷，将大阵的余波抵挡住了，余波虽强，冲击太远也失去了大半威力。

    三道身影同时从那爆碎的山脉下冲天而起，立身在满天的烟尘之中，浑身圣光冲霄，圣者威压毫不保留地释放出来，瞬间就锁定了叶辰所在的地方。

    “那是什么阵？难道是六道轮回！”

    三个圣者出现，其中一人看到了覆盖方圆千里的大阵，不断有恐怖的道痕溢出，崩灭万里的一切。

    “老祖，救命啊！”

    星云门的神尊们见到三个一直闭关从未出世的底蕴圣者现身，全都大叫起来。

    三大圣者出现，他们看到了希望，齐齐大吼。

    “轰！”

    三个人同时迈步，跨越空间，逼近了这里，三双冷冽如刀的眸子逼视叶辰。

    “是你以六道轮回大阵将我星云门逼到这个地步！”

    其中一个老圣者冷声说道，声音非常之冰寒。

    叶辰不语，眼中尽是冷酷，这三个只是初位圣者而已，看来星云门最强的底蕴也就是那个被困在大阵中的中位圣者。

    “噗！”

    回应那个老圣者的是一团爆开的血花。

    叶辰骤然出手，一巴掌将星云门的一名神尊拍了稀巴烂。

    “找死！”

    三个老圣者勃然大怒，他们早已看出来了，这个白衣青年只有准圣修为，能将宗门逼到这个地步，全都是依靠六道轮回大阵。他们三个圣者在此，想要击杀这个一位准圣修为的人还不是手到擒来吗？

    “轰！”

    一名老圣者当即出手，很是随意，带着一种轻视，大手探出，如同拎小鸡仔似的抓向叶辰，想要将其拘在手中。

    “老祖小心，此人乃混沌体！”

    星云门的门主大惊，三个老者一直都在闭关，并不知道混沌体叶辰这个人，而今这般轻敌怕是要吃亏。

    “锵！”

    星云门门主话音刚落，一只金色的大手当空迎来，如同神钳一般锁住了老圣者的手腕，然后用力一震。

    “噗！”

    老圣者的那只手臂直接被齐臂震断，圣血飞洒，痛得他大叫。

    “混沌体！联手围杀！”

    三个老圣者反应了过来，全都露出骇然之色，混沌体的战力太过恐怖，简直就是同阶之中的神话。

    三人冲向叶辰，抬手打出秘术，各种道痕飞射，一颗颗浓缩的星辰浮现，像是将整片星空都给移了下来。

    叶辰伸手，一把宛如真龙身躯打造的弓出现在手中，紫色的弓身流转圣光，激荡出撕裂天宇的惨烈杀气。

    “哧！”

    叶辰挽弓，拉动无弦，一只璀璨的光箭凝聚，咻的一声贯穿长空，直射当中的那名老圣者。

    光箭一出，杀戮之气更加惨烈了，而且将那老圣者绝对锁定，其速度像是与时间同步，让老圣者惊骇欲绝。

    “噗！”

    一串血珠飞溅，光箭没入老圣者的眉心，带着他的身体不断飞向远方，叮的一声钉在数千里之外的一座山体上，光箭箭矢嗡嗡摇颤。

    这一箭的威力几乎让其余两个圣者下破了胆，他们出手更加狂暴了，不让叶辰射出第二箭。

    各种秘术，各种圣兵都祭了出来，天空中无尽的圣光透射，一件件圣兵镇压过来，四面八方将叶辰笼罩。

    “铮！”

    叶辰身躯一震，神藏世界浮现在身后，万千的古剑穿杀而出，铮铮鸣响，对两大圣者的圣兵不断对碰，铿锵声刺耳，火星四溅。

    “轰！”

    一颗颗星辰撞击过来，空间都被崩塌，带着恐怖的力量撞向叶辰。

    叶辰双手划动，一个阴阳太极图演化出来，阴阳鱼转动，将所有撞击而来的浓缩星辰全都吸入其中，随着阴阳鱼而转动，卸掉了所有的冲击之力。

    “嗡！”

    叶辰双手一分，阴阳鱼裂开，其中的那些道力所化的星辰全都倒飞出去，撞向十方。

    “噗、噗！”

    那两个老圣者闪避不及，被自己的秘术打中，口吐鲜血，身体残破。

    “自今日起，星云门将在这个世间除名！”

    叶辰冷漠的声音响彻天地，他迈步而行，身躯显化万丈，一只巨大的脚如山岳踩踏而下。

    两个老圣者举手相击，想要将叶辰的脚震开，这是肉身力量的比拼，他们如何与叶辰相比。

    咯嘣咯嘣声中，两个老圣者的手臂骨与大腿骨不断碎开，身体一截一截被镇压成血泥。

    可是，他们的生命不息，很快又重新组合。叶辰见状弹指而出，两道金色的芒贯穿而去，直接将他们的眉心给洞穿。

    “噗！”

    血光迸先，两个老睁着双目圆睁，神庭崩碎，元神都灭了，身躯缓缓倒下。

    叶辰伸手扫过，将两个圣者的头颅摘下放入储物袋中，将他们的身躯直接收入命海，以神农百草鼎炼化。

    “你……”

    星云门的门主与活着的几个神尊已经彻底崩溃了。

    “噗！”

    没有什么言语，叶辰冷酷出手，一把就将他们的头颅给拧了下来。

