    接着林远运用起了最后一次强化源砂专属特性的机会，林远这次选择强化的依旧是吞金化型。

    只不过这次林远选择的是让源砂记忆一种金属的化型形状。

    林远让源砂将红莲软金化型成了尖端为三菱形的金属丝线。

    这还是林远从穿心铁线中得到的灵感。

    红莲软金化成的丝线可以完美的替代穿心铁线，或者说红莲软金化型成的丝线每一根都等于一直穿心铁线。

    有了红莲软金化成的丝线，源砂的专属特性砂粒纳灵也可以去纳灵一种其他的次元生物。

    随后林远又将自己手头上现有的金阶金属灵材昼夜灵银尽数扔进了流砂旋涡，让流砂进行吞噬。

    这段时间林远手头的昼夜灵银囤积了不少，足有近五十个立方米。

    昼夜灵银化成的翅膀一直是林远主要的防御手段。

    在林远让源砂吞噬下这五十立方米的昼夜灵银后，林远可以做到真正意义上的无限羽翅。

    再战斗中能够肆意让昼夜灵银形成的羽翅挡在自己的面前，大大增加了自身的防御力。

    同时肆意扇动的无限羽翅也提升了自身的速度和灵活程度。

    源砂的专属特性吞金化形林远已经处理完毕。

    至于专属特性砂粒纳灵林远不仅没有去处理，反而让源砂吐出了之前纳灵的穿心铁线。

    不过目前什么次元生物适合源砂用来砂粒纳灵林远还没有头绪，或者说是还没有找到合适的次元生物。

    在这方面就需要林远之后去努力寻找了。

    随即林远使用莫比乌斯的技能真实数据，查看起了晋升钻石阶一级幻想一变源砂的专属特性。

    【灵物名称】：源砂（琥珀纽扣）

    【灵物种属】：元素科/砂属

    【灵物等级】：钻世阶（1/10）

    【灵物系别】：土系

    【灵物品质】：幻想二变

    专属特性：

    【砂之掌控】：增加契约者对着源砂的掌控程度，同时减少控砂时消耗的灵力。

    【吞金化型】：可以吞噬一种金属进入源砂中，让源砂拥有部分吞噬金属的特性，同时可以快速将金属在砂砾中凝聚出来，化成指定的形态。（镭铀钢/链剑）（昼夜灵银/羽毛）（红莲软金/三棱线）

    【砂砾纳灵】：源砂可以吞噬一种灵物或者次元生物，吞噬的数量随着吞噬生物的能量和模板的复杂程度而定。

    看完源砂现在的属性后林远点了点头。

    思索一番林远决定将小黑的阶为也提升上去。

    小黑的阶为提升上去自己在使用专属特性灵萃爆发时的威力也能够有所提升，同时还能加快自身灵气印记内囤积灵气的速度。

    随着灵气水晶的消耗，小黑顺利提升到了钻石阶一级幻想一变的程度。

    晋升到钻石阶一级幻想一变的小黑体长已经达到了近百米。

    蜿蜒而上的小黑满是纯血蛟龙种灵物的潇洒与威严。

    在小黑晋升为钻石阶一级幻想一变后，小黑发现体内的蛟龙种血脉出现了变化。

    纯正的蛟龙血脉中就像是激活了什么东西一样，已经隐隐有了向着更高层次蜕变的预兆。

    林远暗道，随着小黑品质的提升，很有可能品质晋升为幻想五变的时候就能够觉醒主龙类血脉。

    甚至在晋升神话种的时候蜕变为真正的主龙类灵物。

    这时，林远不禁想到了化为本体的玄月。

    看着小黑那百米的龙形身姿，林远突然觉得小黑和玄月好像还挺配的。

    有了这个想法后的林远赶忙摇头。

    这是什么奇怪的想法？

    自己难道觉醒了媒婆属性不成？

    而且去想长辈的这种问题好像也不不太好。

    不过小黑的体型要是按照现在的情况这么涨下去，都不用到达不朽种。

    晋升创世种的时候体型就能妥妥的超过玄月。

    据说高阶龙类交配时并不会选择化成人形，而是变为本体。

    脑海中有画面的林远觉得这好像有些不好搞！

    将小黑提升为钻石阶一级幻想一变后，林远手中的灵气水晶已经不足百枚。

    数下来之后，林远发现自己还仅仅剩下八十枚灵气水晶。

    然而林远却依旧花费整整二十枚灵气水晶，将紫宵从原本的阶为提升到了铂金阶一级幻想一变。

    在强化完紫霄后，林远彻底停止了对自身灵物的继续强化。

    而林远手中的灵气水晶也只剩下六十枚作为应急之用。

    这次强化灵物的过程中林远没有选择去强化音音，并不是因为林远不喜欢音音或是音音没有用处。

    主要是因为音音在上次吞噬了鸾凤种血脉进化为晴音鸾雀后，一直呆在栖凤梧桐上。

    收到栖凤梧桐的影响，音音的血脉又隐隐有了变异的趋势。

    林远打算等音音的血脉彻底变异后，再对音音的阶位进行提升。

    将自己灵物水准整体提升过的林远觉得，就算现在自己仅仅只是驾驭灵物战斗依旧打不过宗泽，顾朗。

    但和那些顶级势力的年轻一辈对战绝也对不会落入下风。

    强化完自己的灵物后，林远好好的对锁灵空间进行了一番布置。

    看到空出来的大片区域，林远认为自己应该再带聪明去选五十只百问兽过来让聪明进行培养。

    那只被自己第一只强化的胖橘一个人就占了半个猫爬架，自己锁灵空间内的猫爬架也应该再多摆上几个。

    大量元素贝进入锁灵空间，增加了锁灵空间的灵气利用率。

    因此锁灵空间内空出了不小的区域，这份区域林远打算给目前的五十只百问兽以及即将到来的百问兽好好的规划一下。

    做完这一切，林远伸了个懒腰暗道。

    “想来自己在短时间内应该不需要再去培育灵物了。”

    一身轻松林远将目光看向自己的影子。

    林远看了半晌自己的影子一直没有开口说话，不过被林远注视着的虚无影魔却不自在起来。

    潜藏在影子中的虚无影魔主动开口问到。

    “主人有什么吩咐吗？”

    林远闻言轻笑一声说到。

    “现在倒是没有什么吩咐。”

    “不过，虚无影魔我想我们两个应该好好的谈一谈了。”

