
　　钟至安说道，“在希涂出事之前，他曾经去过一趟景王仙府。回来的时候，他似乎非常高兴，但他却不再接活计……”

　　“他去景王仙府做什么？接什么活计？”蓝小布立即询问。

　　钟至安解释道，“希涂本来是一个仙匠，专门为人建造亭阁高楼的。景王仙府要建立一个观宇台，所以他就去做了几个月。”

　　蓝小布这才明白，希涂是一个建筑工人，说白了四处给强者打工而已。

　　“按照以前的情况，希涂完成仙楼建筑后，回来最多休息三天时间，然后会接着去寻找第二个活计。就算是要修炼，他也不会持续修炼时间超过一个月。而这次从景王仙府回来后，他休息了将近五个月，从未出来过。应该是在家闭关。我是百溪仙角的甲长，所以知道他的情况。”钟至安说道。

　　他之所以不想说这件事，因为这件事牵扯到了景王仙府。希涂是从景王仙府回来后就没有再出去，然后被杀。

　　“景王仙府是什么地方？景王是什么身份？”蓝小布问道。

　　蓝小布很清楚自己的问题很弱智，让钟至安怀疑。不过他肯定钟至安忌惮景王，不会出去泄露这种无关紧要的问题，还有可能牵扯到景王。

　　果然听到蓝小布询问的问题，钟至安有些惊讶，在禁仙司的仙曹还不知道景王仙府？想到之前蓝小布一样不知道上官修仙家族，钟至安有些怀疑蓝小布是外地来的，只是找关系进入了禁仙司。

　　他赶紧回答道，“景王是昇星仙庭王的第七个儿子，他的府就在江衍仙道。景王是一个仙王，加上其父又是仙庭之主，在江衍仙道地位非常高。”

　　蓝小布没有继续询问景王而是问到了上官家，“上官家修为最高的是谁？是什么修为了？”

　　景王家了解一下情况就好了，蓝小布肯定景王不知道第二道典的事情，如果景王知道的话，第二道典岂能让希涂带回来修炼？

　　至于希涂得到第二道典的可能途径，第一是在景王家得到的，但这件事景王家没有人知道，第二希涂是在来去景王的途中得到的。因为景王家没有人知道，蓝小布偏向第二种猜测。

　　“是上官小小，他是上官芊的弟弟，但资质非常逆天，并且已经加入了九峦山。现在是大至仙后期的境界，恐怕要不了多久，就要跨入大罗仙境界了。”钟至安回答道。

　　“那可以告诉我，上官芊为什么要嫁给希涂吗？”

　　钟至安说道，“这我就不知道了，但上官芊为人善良温和，从未借家族欺压过百溪仙角的人。”

　　蓝小布将手中的破虚丹递给钟至安，“多谢钟仙甲，我已经问完了。”

　　钟至安激动的抓过玉瓶，接连道谢。蓝小布知道这个时候钟至安只想回去闭关，他索性提出了告辞。天籁小说网

　　“我们回禁仙司吗?”离开百溪仙角后，种奕问道。

　　蓝小布摇头，“暂时不不回去，我们去一趟上官家。”

　　因为时间太久，宇宙维模仅仅是构建出来了两种道韵波动，其中一种是第二道典的道韵波动，还有一种蓝小布没有接触过，不过带着一种戾杀气息。这种带着戾杀气息的道韵波动，应该就是杀掉希涂之人修炼的功法。

　　这让蓝小布排除了上官芊，从钟至安口中，上官芊是一个善良温和的人，显然不可能带着这种戾杀气息。正因为希涂不是上官芊杀的，蓝小布才想要去上官家看看。

　　……

　　蓝小布和种奕刚刚来到上官家族的外围，上官家族的外事长老上官喜就迎接了出来，“欢迎禁仙司仙曹来我上官家。”

　　种奕在一边说道，“小布大哥，这是上官家的外事长老上官喜道友。”

　　蓝小布也是一抱拳说道，“禁仙司蓝小布见过上官喜，我因为要调查百溪仙角希涂的案子，所以还要来这里打搅一二。”

　　上官喜叹了口气说道，“蓝仙曹如果是来寻找上官芊的，恐怕要白跑一趟了。”

　　什么意思?上官芊不在娘家？

　　上官喜做了一个仙首礼说道，“上官芊被柏端复带走了，他说希涂被害，芊芊留在上官家也不安全，所以带走了芊芊。”

　　蓝小布有些皱眉，这是糊弄他？上官芊留在上官家族不安全，然后会被柏端复带走？

　　上官喜知道蓝小布想什么，赶紧说道，“柏端家曾经来这里为柏端复提过亲，就是想要说和柏端复和芊芊。芊芊早被他父亲许给了希涂，所以才没有答应柏端复。后来柏端复拜入七雪仙门，也没有再提这件事。这次芊芊道侣遇害，正好柏端复回来，所以带走了芊芊。”

　　种奕连忙传音道，“柏端复是柏端修仙家族的第一天才，在整个江衍仙道都很有名，传闻已经是大罗金仙境界，柏端修仙家族还有两名仙王，实力强悍。听说柏端复的母亲还是景王的女人，所以上官家不敢反抗是正常的。”

　　原来如此，不过这件事太过巧合了，蓝小布不大相信柏端复真是为了上官芊。

　　“既然如此，那我就不打搅了。”蓝小布毫不犹豫的提出了告辞。

　　他可以查上官家族，肯定没有资格去查柏端复。

　　这件事不能再以禁仙司的名义去做了，而是要偷偷的去做。他必须要在短期内晋级到大乙仙，否则一切都是虚的。

　　“小布哥，这件事恐怕不好调查了。”种奕对柏端家族和景王比蓝小布了解的太多了。他很清楚，如果继续调查下去，那是找死。

　　蓝小布拍了一下种奕，“你回去就写已去查探过百溪仙角案子的现场，具体情况还在调查当中。至于别的，都不用写。”

　　种奕也知道，绝对不能写柏端家和景王，否则这件事就不是他们能控制的。拿出那枚破玄丹的主人，怕也不想闹大。

　　“请问可是禁仙司仙曹？”一个清脆的声音叫住了蓝小布。

　　追出来的人是一名年轻女子，蓝小布疑惑的看着对方说道，“没错，我是禁仙司的仙曹蓝小布，你有什么事情吗？”

　　这年轻女子赶紧将一个水晶球递给蓝小布，“蓝仙曹，这是我姑姑给我的，她说如果有禁仙司的人来查案，就将这水晶球交给禁仙司。如果没有，那就算了。我姑姑就是上官芊。”

　　说完这句话，这女子急切的转身就走，很快就消失不见。

　　蓝小布没有打开水晶球，而是收起然后对种奕说道，“你去禁仙司帮我做一个案假，大概一个月到半年左右。”

　　“好。”尽管不知道蓝小布要做什么，作为一个仙卫跟班，只要服从命令就好了。

　　仙曹调查案子，是可以请假的，正因为如此，蓝小布这才让种奕回去办他请假。

　　……

　　蓝小布连禁仙司都没有回去，鞠秀若的事情被他放在了后面。他先是回到了住处，然后打上一堆禁制，这才拿出了水晶球。

　　水晶球激发，立即就出现了上官芊的影像。

　　上官芊手中拿着一本道典，蓝小布一看就知道，那就是自己给柳离的《第二道典》，绝对错不了。

　　“只是我夫君得到的一本道典，我夫君从什么地方得到我不知道，他并不愿意说出来。我却感觉到这本道典会给我和我夫君带来灾难，可惜我无法劝说我夫君不去修炼这部道典。如果有一天我和我夫君出事，必定是这部道典造成……”

　　影像很短，简单几句话就结束了。

　　柳离危险了，蓝小布握紧了拳头，说起来还是他害了柳离。《第二道典》是他留给柳离的，结果柳离因为《第二道典》出事。

　　想要知道柳离出了什么事情，他必定要去一趟景王仙府。

　　想到这里，蓝小布立即开始布置了一个束灵阵，然后丢出一堆仙晶。别人修炼布置聚灵阵，他修炼布置的是束灵阵。

　　做完这些后，蓝小布直接让宇宙维模重新将《第二道典》刻画出来。《第二道典》这种宝物，蓝小布随时都可以收回来。

　　……

　　昇星仙庭北江这一片的修仙家族不少，不过最出名的还是十大修仙家族。

　　同样是十大修仙家族，第一和第十完全不在一个层次上。北江第修仙家族就是柏端修仙家族，排名第十的修仙家族连大罗仙都没有一个，而柏端家族却有两名仙王。

　　今天是柏端家族的大日子，说是大日子其实也只有三个人参加，这三个人是柏端家族的第一太上长老柏端奇和家主柏端晃，柏端家族的第一天才柏端复。

　　柏端家族最隐秘的洞府中，家主柏端晃首先开口，“复侄，本来应该在两个月前就举行开典仪式，只是太上一直到今天才回来。”

　　柏端复长相有些丑，灯泡眼还带着马脸，不过周身道韵凝炼，修为也到了大罗仙初期，在柏端家也算是强者。

　　听到家主的话，柏端复赶紧站起来说道，“第二道典是魔典，我们打开魔典，自然要谨慎再谨慎。而且改修功法，也是我柏端家的大事，等太上长老回来，是应该的。”

　　柏端家主的太上长老也很是满意柏端复的回答，他点点头，“嗯，你先将这个《第二道典》拿出来，我们先看一下。”

　　“是。”柏端复赶紧从戒指中拿出一本典籍放在了桌子上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第二五六章 收回道典免费阅读。https://xs.23sk.com 