    对着流云露出了一个微笑，名为丹朱的少女开始思索起和姐姐在一起的时光。

    　　如果说丹朱是一个还算活泼的少女，那苍玄就是冷冰冰的模样了。

    　　“姐姐虽然一直都是冷冰冰的样子，但是姐姐其实很希望多和别人交流的。”因为不需要封印蚩尤的崩坏核心了，刚刚睡醒的丹朱嘴角轻启，用着悦耳动听的声音在流云耳边叽叽喳喳的说着自己姐姐的情况。

    　　“也就是所谓的面冷心热咯。”

    　　其实看着丹朱的模样就已经可以想象出苍玄的模样了，因为她们两个，是双胞胎姐妹。

    　　“嗯，就是这个意思。”眉眼含笑的点了点头，但是丹朱的目光一直在上下打量着流云，仿佛在打量着什么新奇的存在。

    　　“怎么一直看着我，怪不好意思的。”

    　　伸出手挠了挠脸，流云有些无奈的看向一直望着自己的丹朱。

    　　“嘻嘻，那是你的错觉。”听到流云的话，丹朱脸上的笑意更浓了，只不过在流云望过来的时候错开了上线，开始重新将目光放在前进的路上。

    　　虽然经过了几千年的岁月，但是对于丹朱来说却好像就是做了个梦，她清楚的记得千年以前的事情，但是睡梦中的事情却一点也想不起来。

    　　而在千年以前，丹朱从来没有见过拥有不俗战力的男性，所以内心还是对着这种事情充满了好奇。歪着脑袋，丹朱用手托住自己的下巴问道。“这个时代的男性都已经拥有对抗崩坏的能力了吗？”

    　　“怎么说呢，这个时代和你们那个时代几乎差不多，只不过科技变得更加发达了一点。”没想到丹朱会问这么一个问题，流云愣了一下，然后停下了步伐，思索了片刻后才回答。

    　　确实如此，不管是奥托发明的女武神装甲还是技术不成熟的人工圣痕，这些都是科技下的产物，而且对抗崩坏的战斗力还是哪些女武神。至于男性的崩坏能适应性，这依旧是个问题。

    　　在流云的记忆中，这个时代活着且拥有战斗能力的男性除了自己，就是天命主教奥托.阿波卡利斯，逆熵盟主瓦尔特.杨，卡斯兰娜家族齐格飞.卡斯兰娜，ME社前任社长也就是芽衣的父亲雷电龙马。至于其他的，流云并不知道。

    　　这些人里有着运气，有着意外，有着血统的多方面因素，根本没办法代表正常人。

    　　虽然流云并没有直接告诉自己答案，但是聪明的丹朱以及推测出了流云的言外之意，那就是这个时代依旧是由女性来守护世界。

    　　“也不知道我的老友怎么样了，还在依旧遵照着约定继续守护着神州大地吗？好想和她见个面啊！我们封印蚩尤根本没有感受到时间到流逝，但是她一定经历很多很多难以言喻的孤独。”

    　　叹了口气，丹朱那好看的眉头不由自主的皱了起来。小脸上，眼神中，都充满了对那位友人的歉意和怜惜。

    　　伸出手，从旁边取了一块碎石。藏在长袖中的小手在碎石上轻轻一点，一道划痕就出现在了碎石上。食指继续划动，碎石碎屑不断飘落，一个栩栩如生的人物模型就出现在了丹朱手中。

    　　见状，流云同样双手一合，翠绿色的魔法阵在手上浮现，待光芒散去，与丹朱手中人物大差不差的木制模型就出现在了流云手中。

    　　只不过，双方有一个最大区别，那就是模型中人物的胸围。

    　　两个人刻画的人物就是班长，只不过丹朱刻画的是广为流传的赤鸢仙人的模样，而流云刻画的却是身穿圣芙蕾雅制服的日常模样。

    　　一个饱满，一个平板。

    　　但是，丹朱在看到流云手中模型的一瞬间瞪大了眼睛，朱红色的双瞳死死的盯在流云手中的模型上。

    　　“你见过她？”

    　　丹朱的声音有一点颤抖，因为她才刚刚提到自己的同伴，结果身边的流云就直接做出了手办。

    　　最最关键的是，流云做出来的模型和自己的同伴简直一模一样，除了发型与衣服略有不同，这和自己记忆中的那个人简直是一个模子里刻出来的一样。

    　　丹朱想起了当初和名为赤鸢的同伴开玩笑说的话，想让更多的人记住她，所以自己选择做模型的时候总是将模型的胸围给放大一圈。

    　　“嗯，这是我班长。”看着丹朱渴望答案的眼神，流云给了个范围允许的答案。

    　　流云当然知道班长是上个文明纪元的超级战士之一，同样也知道班长就是守护神州千年的赤鸢仙人，也知道她为什么会成为圣芙蕾雅的班长。

    　　但是，这些东西流云却不能说出来，难道你要流云跟他们说这里只是一个游戏或者漫画世界，所以流云有些时候只能表现出不知道的模样。

    　　“是吗？那可真是太好了。只不过要是能和姐姐一起再见一次她的话就好了。”

    　　此时此刻，丹朱的眼神很复杂，有喜悦有欣慰，有遗憾有失落，但是更多的却是心疼。丹朱脸上的神情也低落了下去，整个人都给人一种蔫了的感觉。

    　　对于丹朱来说，喜悦的是不管怎么样自己的同伴依旧还在，依旧坚持着和自己等人的约定。失落的是，自己这种说不定什么时候就消失的情况可能没办法和姐姐一起去再见她一面。

    　　而心疼，那是因为赤鸢和她们的约定，守护神州大陆。因着赤鸢的特殊能力，不用亲眼所见，丹朱都可以猜到这位友人到底经历了多少生离死别后孤独寂寞的生活。

    　　“其实还是有办法的。”名为苍玄之书的量子计算机第一次主动开口，而这第一次主动开口却给丹朱带来了希望。

    　　“之前你让轩辕剑吸收你的生命精华，其实这个办法是对的，只不过不是让轩辕剑去吸收，而是让结晶与轩辕剑融合。”

    　　这种情况下，丹朱与轩辕剑是平级的情况，而不是轩辕剑单方面获利，而与轩辕剑朝夕相处的双子要做到这种事，可以说是十拿九稳的事情。

    　　只不过在流云的脑海里却浮现出了另一个词：剑灵？

    　　……

