    夏千暖几乎未经犹豫就追了出去，好在他还没有走远，“霍彦琛，你站住！”

    霍彦琛闻言转过身，她难道是来感激他的？

    “你什么意思？拿走你的臭钱！”

    夏千暖拿着支票的手用力拍在了他的胸口，霍彦琛没想到她不但没说感谢居然还不领情，一张俊脸顿时拉了下来。

    “你可知这里是多少钱？”比她一年的工资还多，她装什么清高。

    “君子爱财取之有道，我不需要你的施舍，如果你钱多，可以捐给希望工程。”

    霍彦琛莫名看着她离去的背影，真是狗咬吕洞宾不识好人心，也不知道她这莫名的怒气究竟从何而来，自嘲一笑，她是第一个敢甩脸色给他看的女人。

    ………

    很快便到了霍老太太寿宴的日子，不同于以往，这次霍老太太的寿宴办的极为隆重，即使霍彦琛也愣了半晌，因为霍老夫人并不是一个喜欢热闹的人。

    霍家本就是名门望族，前来巴结的人不计其数。

    张灯结彩，气势恢宏。

    车子停在了别墅大门口，夏千暖目光落到气派的别墅大门，只见两根宽大罗马柱的大门口，象牙白色的柱子，上面雕着精美细腻的浮雕，十分庄严，夏千暖只觉得自己便像是走进了神秘的城堡一般。

    虽然是家宴，可霍家大院此时门庭若市，近一公里的停车场已经布满了各色各样的豪车，甚至已经延伸到山顶别墅下方，更有各报社媒体的记者接踵而来。

    “你们家的生日都是这么大阵仗？”夏千暖带着得体的笑容将手交给霍彦琛，浅笑下唇角的梨涡若影若现，在这种场合她可不能给他丢人，表现的落落大方。

    一袭淡紫色连衣裙，长发微拢，随性而不随意，原本素净的小脸今天化了一个淡妆，让原本清丽的她更多了几分妩媚，唯一不适应的就是脚下那双高跟鞋了，刚下车，夏千暖脚下一个趔趄，如果不是霍彦琛扶着她，恐怕她早已经摔倒在地。

    “小心……”

    “没事！”

    夏千暖顺势揽着他的胳膊，撩了撩自己颊边的碎发，“说，你喜欢什么样类型的女人？”

    “什么意思？”霍彦琛看着她一脸莫名。

    “温柔可人的，青涩可爱的，内敛深沉的，风情万种的，清冷高雅的？”

    她都可以。

    霍彦琛愣了半天才反应过来，破天荒笑出声，神色是自己都未曾发觉的温柔，将唇贴近她的耳朵暧昧的无比的说道，“我就喜欢你现在这个样子。”

    夏千暖脸皮没由来一红，佯怒的看了他一眼，碍于今天的场合，夏千暖任由他轻揽着她的腰肢，犹如最亲密的恋人般将她领了进去。

    从他们踏进霍家大院的第一步开始，夏千暖只觉得无数道带着探究的目光投向她和霍彦琛的身上，众所周知，霍彦琛的未婚妻是夏千雪，可如今他的女伴却是另外一个人，订婚宴的无故缺席，虽然霍家已经召开了记者招待会说明了原因，霍彦琛在来的路上出了车祸，可还是难免惹人怀疑。

    犹如众星拱月般，二人被围着走了进去，夏千暖始终带着得体的笑意，不卑不亢。

    坐在首座的老者今天穿了一袭暗紫色祥云唐装，这是夏千暖第一次见霍老夫人，虽然已经年近八十，可保养的很好，只是那双犀利的眼睛从始至终都没有从夏千暖身上离开过。

    “回来了？”

    霍老夫人端起手中的茶盏轻抿了口，杯盖碰撞到杯檐发出清脆的响声，霍老夫人虽然是个女流之辈，可身上所散发出来的气场和岁月沉淀的气质不是一般妇人可以相提并论的。

    “祝奶奶福如东海，寿比南山。”

    霍彦琛拉着夏千暖跪在地上，霍家的规矩一直比较多，尊卑有序，接过下人递过来的茶盏，霍彦琛面无表情的举过头顶。

    夏千暖依葫芦画瓢，学着他的姿势将杯盏同样举过头顶，可是霍老太太在喝了霍彦琛的茶之后却并不急着接过夏千暖手中的茶盏。

    “请霍老夫人用茶！”

    夏千暖声音淡淡的开口，她没有跟着霍彦琛叫她奶奶，那是因为她有自知之明，她知道怎么样才能最高程度提高她的好感度。

    霍老夫人听到夏千暖的这一声霍老夫人之后不禁挑了挑眉，算她识相，“抬起头来。”

    夏千暖依言缓缓抬起了自己的脑袋，一张清秀的小脸上始终带着大方得体的笑容，没有刻意的讨好更没有一丝不安和忐忑。

    霍老夫人眼前一亮，不可否认，眼前这个女孩论姿色确实要比小雪略胜一筹，目光落到她清澈见底的眼睛，霍老太太心里冷哼一声，她就是用这张虚伪的脸迷惑了她的宝贝孙儿，这种女孩能够干净到哪里去。

    夏千暖今天既然敢来，自然想到了这些，见霍老夫人只是淡淡扫了她一眼之后便开始和别人闲话家常，揉了揉自己酸涩的手臂，夏千暖自顾自的将手中的茶盏交给一旁的佣人。

    “我让你起来了吗？”

    “奶奶，暖暖身子不好，你不要为难她，有什么事冲着我来。”

    霍彦琛一张俊脸阴沉的厉害，扶着夏千暖就站了起来，周围人因为霍彦琛的这句维护开始纷纷窃窃私语起来。

    都说霍彦琛是出了名的孝子，平日做事虽然偶尔嚣张狂妄，可对霍老太太一直敬重有佳，谁不知道霍彦琛小时候是霍老太太一手带大的，直到十岁后才去欧洲学习经商之道。

    霍彦琛从未正面顶撞霍她，更别说是在这么多人的面前，霍老夫人一时之间气愤的将手中滚烫的茶盏悉数打翻在地。

    “混账，为了这么一个女人，你就是这么和长辈说话的，你究竟有没有将我老太太放在眼里？”

    见霍老夫人真的动了怒，霍彦琛微微收敛了周身的不满气焰，可一双幽深的眸子仍旧带着几分隐忍的烦躁。

    “暖暖是我的女人！”

    言简意赅的话让霍老夫人气的全身打颤，“你的女人，你如今的未婚妻是小雪，你是不是想气死我。”

    霍老夫人在家佣的搀扶下缓缓又坐了下去，孙兰芝看了眼自己的儿子，“彦琛，你怎么和你奶奶说话的，快道歉。”

    这孩子以前不会这样和长辈说话，他并不是一个不分轻重的人，更何况还是在这么多前来祝贺的人面前。

    夏千暖始终保持着眼观鼻，鼻观心的姿势，突然大腿一痛，夏千暖差点尖叫出声，哪个混蛋掐她。

    转过头正对上霍彦琛那笑里藏刀的眸子时，这个女人在这种时候居然还能出神。

    在夏千暖还没有反应过来的时候，突然自己的小手被人紧紧握住，然后一股大力将跪在地上的她重新拉了起来。

    “既然门外那么多媒体，也好，今天我会向媒体宣布我要娶暖暖为妻。”

    “你敢！”

    “同样是夏家的千金，为什么暖暖不可以？”

    霍彦琛根本无视霍老太太和霍夫人此时难看至极的脸色，拉着夏千暖作势真的就要往外走。

    他霍彦琛从小到大还没有不敢做的事。

    正在这时

    “老夫人，夏小姐来了。”

    提到夏千雪，霍老太太原本愤怒的双眸顿时变得柔和几分，“快搀我过去。”

    还未走出门，便见一个俏丽的淡粉色身影走了进来，扑进她的怀中，“奶奶，生日快乐，这是我前几天特地去国外给您带的礼物，您打开看看喜欢吗？”

    那是一张画轴，即使夏千暖不懂行，可也知道那副古画价值不菲，果然见霍老夫人在见到那副古画的时候眸色明显一亮，

    “顾恺之的真迹……还是你有心了。”霍老夫人一边说一边斜睨了眼霍彦琛。

    “奶奶，您喜欢就好。”夏千雪也顺着她的视线，目光落到霍彦琛的身上，含羞带怯的唤了声，“彦琛……”

    夏千暖莫名起了一声的鸡皮疙瘩，看似不不经意的将另外一只手也环上他的胳膊，抬了抬下巴，意思不言而喻。

    他是我的！

    果然只有在夏千雪的面前她才能表现出如此敌意，霍彦琛这样想着，也不禁勾了勾唇角。

    “你送给了奶奶一份大礼，今天奶奶也要送你这丫头一份大礼！”

    霍老夫人宠溺的刮了刮夏千雪的鼻子，夏千雪一脸娇羞的将脸埋在她的肩头，双腮绯红。

    突然霍老夫人对着身后的家佣吩咐了些什么，不过片刻的功夫，原本被挡在门外的记者突然蜂拥而至，无数道闪光灯对着他们猛拍。

    主宴会厅内，夏千暖条件反射的用手捂住刺眼的闪光灯，用着只有两个人可以听到的声音小声的对着霍彦琛说道，“搞什么？”

    “静观其变。”

    见人已经到的差不多了，霍老夫人在孙兰芝的搀扶下缓缓走到了最前面，“首先我感谢大家百忙之中能够抽出时间来参加老生的寿宴，在此，我对大家表示深深的感谢。”

    “趁着这次机会，以及当着在场所有亲朋好友的面，我有两件事要宣布。”

    闪光灯还在继续，此时偌大的宴会大厅里，除了相机快门的声音没有一丝多余的杂音，纷纷等着霍老夫人接下来的话。

    “第一，我将HU财团亚太地区百分之十的股份转移给夏氏集团的千金。”

    说到此时，此时整个宴会大厅一片哗然，HU亚太地区10%的股份是什么概念，纷纷向夏千雪投以惊羡的目光。

    “第二，HU财团亚太地区的总裁，也就是我的孙儿，将于下个月和夏氏集团的千金，夏千雪完婚，那10%的股份就是作为他的聘礼。”

    第二件事情一宣布，原本还因为第一件事情而全场哗然的人群此时再次变得更加沸腾。

    就连夏千雪本人也不可置信的看着霍老夫人，更别提霍彦琛了。

    夏千暖此时嘴角没由来的抽了抽，如今自己的手还挽着霍彦琛的胳膊，他就要成为别人的新郎了。

    不知道是不是夏千暖的错觉，即使不用看他，都能感觉到他周身所散发的强烈寒气，那寒意几乎千里之外都能感觉得到。

    “怎么办？”

    夏千暖轻轻将头靠在他的肩膀，一脸愁容的看着他，只是眼底却是多了几分看戏的表情。

    霍彦琛，这下你该怎么办？

