
　　关于镇水龙棺的传闻有很多，但是对于镇水龙棺的打造之法，现在修炼界没有任何一方势力可以说得上来。

　　有传闻，从河流出现之后，镇水龙棺的数量便已经是固定了下来。

　　更有传闻，镇水龙棺是大禹所造，当初大禹治水，总共打造了十二具铜棺，而后，大禹将这十二口棺材其中的两具投入东海，两具投入黄河，两具投入长江，剩下的六具则是投入华夏大地的其他河流当中。

　　也就是当这十二具铜棺入水之后，泛滥的洪水终于是缓缓退去，整个华夏大地恢复了宁静，而大禹也凭借着这一治水之功，得到了舜的禅位，成为了夏朝的第一位国君。

　　得十二具镇水龙棺，可掌控世界之水，这是流传在修炼界的一个传说，所以，当年的一具镇水龙棺的出世才会引起整个修炼界的哄抢。

　　陈家人正是贪图镇水龙棺的力量，但他们就算是得到了镇水龙棺也不知道该怎么用，毕竟陈家不是修炼界的修炼者，镇水龙棺在他们的手上也只是最简单的镇压水患。

　　方铭目光看向陈靖，关于水下的古墓的事情他不想泄露太多，陈家人根本就不明白，他们所遭受的不过是带走镇水龙棺后的代价。

　　石台上九样东西，没带走一样都要付出某种相应的代价，相比其他几种来说，陈家付出的代价根本不算什么。

　　方铭走到陈靖的跟前，下一刻右手直接抓住了陈靖的头发，而后，就这么将陈靖给抓了起来。

　　用头发把一个人给抓的双脚离地，陈靖痛苦的脸色都变了，其他人看的也是心里发麻，然而对于方铭来说，他一点也不同情陈靖。

　　砰！

　　右手一甩，陈靖和他的儿子一样，也是直接是甩飞出去撞到甲板上。

　　“我不杀你，那是因为到时候会自有人来制裁你。”

　　方铭冷冷看了眼跟死鱼一样的陈靖，陈靖把游客们赶下水，虽然他救了不少，但还是有两位没能够救回来，就这个就足够陈靖下辈子在监狱渡过了。

　　前半辈子在水下，后半辈子在监狱，对于陈靖来说，这种惩罚比杀了他还要痛苦。

　　“谁会开船，继续前行。”

　　在方铭的注视下，那些船员也都默默回到了自己的位置，他们知道回到岸上的话，等待他们的肯定是法律的严惩，但是看着地上头皮都被扯下来一块的陈靖和陈潜父子两人的惨状，他们宁愿去向警察自首。

　　甲板之上，先前那些被赶下水的游客也都是站在那里擦拭衣服，看到方铭出来，一个个脸上露出感激之色，因为这是方铭先前将他们救了上来。

　　“咦，怎么多出了一个小孩？”

　　唐艳突然注意到，甲板上有一个小男孩，双手叉腰一个人站在那里，与其他游客格格不入，而且好像她们先前在船上的时候并没有见到过这小男孩。

　　方铭嘴角抽搐了一下，他正想着要怎么解释这情况，不过小男孩看到他，眼睛一亮，迈着小短腿踉踉跄跄的便是朝着他这边跑来。

　　“爸爸。”

　　小男孩清脆的声音却是震住了唐艳等人，一个个震惊的嘴巴张着老大，看着奔向方铭抱着方铭大腿的小男孩，惊愕的说不出话来。

　　“这……怎么才下水了一趟，就多出了一个儿子了，难道这就是所谓的世上一日，水下百年，方铭在这水里和龙女结合了，生下了孩子？”

　　陈泽小声嘀咕，再次发挥他那天马行空的想象力，在他的想象中，方铭在水下经历了一段刻骨铭心的爱情，当然也有可能是不得以而出卖色相，换来从水下上来的机会，毕竟陈家那位不是说了吗，他们家在被困在这水下几十代了。

　　“混蛋，你竟然有孩子了，那你还来打扰我们子瑜！”

　　唐艳是那种性格脾气比较火爆的人，瞬间便是不干了，几女一脸怒容的瞪视着方铭。

　　凌瑶双手环抱在胸前，用看好戏的眼神盯着方铭，显然她就喜欢看到方铭吃瘪的场景出现。

　　“那个，子瑜，他不是我儿子，我的情况你是知道的，只不过因为某些原因，未来很长一段时间可能都要我来照顾他。”

　　方铭挠了挠头，目光看向叶子瑜，有这么多外人在，他不好解释小男孩的身份，毕竟小男孩的身份太敏感了，要是被传出去，让一些别有用心的人注意到，并不是一件好事情。

　　“方铭哥哥，我当然相信你。”

　　叶子瑜看到方铭一脸尴尬的表情，突然扑哧一笑，要说这小男孩是方铭哥哥的儿子，她是不会相信的，而且在这种地方突然出现一个小男孩，不用想也知道和方铭哥哥在水下的经历有关系。ŴŴŴ.23sk.com

　　方铭哥哥从上来之后没有提过水下的事情，说明他不想让别人知道水底下的情况，聪明如她自然知道这时候不是问具体情况的时候。

　　“小弟弟真可爱。”

　　叶子瑜将目光看向了小男孩，不得不说小男孩卖相还是很不错的，粉嘟嘟的圆润小脸，让人看的就想捏一下，尤其是那一头头发被方铭先前给揉乱，更是增添了萌娃的气质。

　　小男孩看到叶子瑜伸手过来，却是吓的躲到了方铭大腿的后面，一张脸贴着方铭的大腿，只露出了一个头偷偷打量着叶子瑜。

　　“不用怕，这是你的……”方铭想了下，“这是你子瑜姐姐。”

　　“我不要姐姐，我要妈妈。”

　　小男孩摇头就是不愿意出来，说出来的话却是让得叶子瑜俏脸变得绯红，而方铭在惊愕了一下之后，脸上扬起了意味深长之色，貌似，将这小家伙从古墓中带出来，也不全是坏事啊，至少在某些情况下，这小家伙还是挺上道的啊。

　　“我知道大家都有爸爸妈妈的，我有爸爸，我也要有妈妈，而且爸爸你只能喜欢妈妈。”

　　听到小男孩的话，方铭一点也不意味，小男孩别看年纪不大，但是树灵在他的脑海中灌输过一些基本的世界认知，这样才会让小男孩不至于成为一个白痴。

　　PS：大概下周会有一波爆发，。这两天颈椎太严重，不敢多写，感谢大家的关心

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第344章 我要妈妈免费阅读。https://xs.23sk.com 