    “宇佐见光”抬起头来，双目中是浓浓的恶意。

    巫女也不言语，一挥手，把散落在外的橙红火焰收了起来，这都是之前肆虐燃烧的黑炎，转化为橙红火焰后就不受宇佐见光的控制了。

    无言无语，巫女举起了自己纤细的拳头，看向了宇佐见光。

    一只秀气的拳头刹那间突破了空气朝着宇佐见光打来，速度之快，宇佐见光只能勉强架起双臂防御！

    “嘭！！”

    如同普通人被一辆大卡车撞飞了一般，宇佐见光旋转着向着后方飞去，一连撞飞了好几辆车，在地面上滑行了几十米远，最终撞进了山里才停了下来。

    烟尘四起，看着被打进山体的宇佐见光，巫女也没有露出什么表情，只是缓步前行。

    通过屏幕观察着现场的上木一郎等人只有一个念头，这又是哪尊大神，为什么这一个个的超自然存在肉身都这么强大。

    而且到现在为止，所有出现的超自然居然都是近战肉搏系的，明明看着像个法师，居然还是力速法师，太离谱了。

    不过正因为是这种自身力量的体现，他们才会向往那些超自然能力，起码视觉效果拉满，一拳碎山河，这种力量谁不向往。

    “吼！”

    山体中，突然传出了一道龙吼，这道吼声直接传遍这一整片区域，四五里外都能听到回声！

    “嘭！”

    山体内部一声巨响，宇佐见光身后拖着一道尾焰冲了出来，目标直指正在向他走来的巫女。

    冒着黑炎的身影迅如闪电，一拳砸向了毫无防备的巫女，见此，巫女只是一抬手就挡住了这道攻击！

    宇佐见光整个人的脸部已经彻底被黑龙纹布满，整个人再无一点人样，獠牙满布的口中冒着黑色的火气，漆黑鳞片也布满了大半边的身体。

    看着眼前与自己角力的宇佐见光，神空心中泛起了一点波澜，幸好还没来晚，龙化还没彻底完成，还能救下来。

    虽然救不救都是在他的一念之间，但等彻底变成了黑炎龙后，再把他又变回宇佐见光，怎么想都不符合常理。

    逻辑可不能出错，趁黑炎龙还没彻底脱离封印之时，不知名的神明用自己全部的力量加强封印，再次封印黑炎龙，这样就不会出现逻辑错误了。

    也不能草草了事的封印，那不就显得太轻松了？得好好的演一场戏，还得给那些官府透露点情报。

    不然布置的那些个设定只有寥寥数人知道，都对不起自己那冥思苦想做出来的设定与安排。

    第二场故事也该到结尾的时刻了。

    宇佐见光见对面这个不男不女的巫女如此轻松写意的就接下了自己的攻击，毫不犹豫的改变招数。

    松开拳头，向后一跃跳到了半空中，宇佐见光张开獠牙满布的大嘴，一个浓缩压制的黑炎弹渐渐凝聚，随后一口吞下。

    “吼！”

    一道炽热的黑炎吐息喷向了还在地面的巫女，见此，巫女只是竖起了一只手。

    喷过来的吐息瞬间被挡住，肉眼可见的逐渐变为了橙红色，这道橙红没有停止的向着上方蔓延而去。

    “唰！”

    瞬息之间，吐息停止，一道漆黑身影破开了这道橙红，一只布满了鳞片的爪子猛然抓住了巫女的脖子。

    “嘭！！！”

    再狠狠的砸在了地上，嘭的一声地面碎裂，形成了一个几米半径的大坑，碎石四溅，烟灰弥漫。

    “别把我给看扁了啊！”宇佐见光捏着巫女的脖子恶狠狠的说道。

    受到如此重击，巫女眼神依旧平静，只是眼睛中升腾起来的烈焰暴露了他此刻的内心。

    “哗！”

    一道烈焰冲天而起，橙红色的火焰照亮了这座山脚，虽然还没到亮如白昼的地步，但也不遑多让！

    基本变成了黑龙之躯的宇佐见光忍着炽热的烈焰，抓住脖子的龙爪紧紧收缩。

    但看起来柔弱嫩白的脖颈却让龙爪再无法进一步的收缩。

    捏不碎，这个念头才刚刚升起，身边的炽热烈焰则更进一步的增强。

    心中的危机感让宇佐见光不得不放弃了这个好机会，只能暂时离开这个巫女的身边。

    虽然他也是玩火的，但明显对方的火焰更克制他，甚至还能吸收他的黑炎为己用。

    “吼！”

    宇佐见光朝天一声怒吼，身上的黑炎猛然升高，在空中逐渐组成了一个十几米高的黑龙虚影。

    虽然不是实体，但在黑炎的加持下，反而更加栩栩如生。

    夜空下，一道十几米高的黑炎龙出现在了墨田区，即便是在夜晚，但依旧让不少人看到了这一幕！

    更何况之前的战斗就已经让不少人注意到了这边，看到这如同神明显灵般的景象。

    不少人情不自禁的拿出了手机开始拍摄，之前早早赶到的记者更是兴奋的不能自已，这绝对是大新闻！

    因为之前被警戒线拦在外面，进不到关键区域去，就算知道里面有大新闻，也无法得到关键性的拍摄。

    但这巨大的黑龙是完全隐藏不住的，就算现场维持秩序的警察也毫无办法！

    阻止拍摄也是完全不可能的事情，这么多人，怎么可能阻止得了。

    “这该怎么隐瞒啊……”

    上木一郎等人看着这巨大的黑龙，头疼不已，幸好是黑色的，引起注意的区域还没扩展到很大。

    稍微操作一下就能糊弄过去。

    看着面前十几米高的黑炎龙，巫女眼神中泛起了点点惊讶，这小家伙还挺厉害的，居然能融合到这种程度。

    可以了，也该结束了。

    巫女眼神一凛，从头顶开始出现橙红火焰，逐渐蔓延到全身，直到整个身体被点燃。

    “哗～”

    站在原地的巫女彻底变为了一道橙红火焰，与之前冲天而起的烈焰融合在了一起，纵身向着黑炎龙飞去。

    在黑炎龙的体型对比下，这点橙红火焰就像是一苗烛火一般，自不量力的扑向了巨大的黑炎！

    转瞬之间，那点橙红烛火就已经附着在了黑炎龙的身上！

    “呼！！！”

    如同烈火遇上了干柴，橙红火苗附着在了黑炎上瞬间就燃烧了起来。

    短短一两秒内，橙红火焰就缠绕上了黑炎龙身体的三分之一，而且还在缓慢侵占着剩余的黑炎。

    “吼！！！”

    被侵占的黑炎龙自然不会坐以待毙，一声怒吼，竟然止住了橙红火焰的蔓延，两种不同的火焰竟然就这么僵持了下来。

    如同一体两面般，十几米高的黑炎龙一半呈漆黑之色，一半呈橙红之色！

