    “好好算算，看看这里有什么宝贝。

    这里源气如此充足，定然有重宝在此。

    只要你能够找到，讲不定里面有能够增加你寿元的东西。”

    姜空道。

    安陵飞双目一亮，不过很快冷静下来道：“这里源气是很充足，但是因为源气的存在压制住了其他的力量。

    源气是最为顶级的力量，也是最为根源的力量。

    想要在源气之下占卜可不是一件容易的事情。

    我现在只能够强行卜卦，只能够粗浅的算一算。”

    “无妨，帮我找一下便好，剩下的我自己来解决。”

    “行。”

    安陵飞身上一道道蓝光萦绕直接将他包裹成一个小球悬浮在姜空肩头上。

    蓝光小球上出现了一只如同眼珠般的纹理，这个眼珠能够不断移动，在光球表面穿梭，似乎在捕捉着从四面八方感知到的一切气息！嗡！一层蓝色环形光圈如同涟漪般激荡开来，没有实质性的杀伤力，只是在这片林中蔓延穿梭。

    嗡！很快第二层光圈荡开。

    紧接着第三层也是如约而至。

    姜空感觉到这些光圈之下，自己所有的一切仿佛被全部看穿，这股力量有着比洞天瞳还要强悍的洞悉之力。

    并非说洞天瞳不强，只是两者作用在两个不同的层面上。

    洞天瞳是直接以肉眼感知去将一些东西看穿，洞察清楚。

    而安陵飞的力量则是在捕捉，去用星师的力量算出这些地方。

    第十层蓝色波痕涌动过后，安陵飞周围光圈消散，他露出头来说道：“现在我给你画一张图，你照着这些地方去找就好了。

    前提你一定要将宝贝分我。

    这可是我花费十年的寿命给你占卜出来的。”

    “放心，我你还信不过吗？”

    安陵飞白了姜空一眼，信得过他也不会说这种话了。

    嗡！其指尖涌出一团蓝光，光芒在姜空的面前化作一个蓝光地图，地图自然是这片万天林地界。

    地图边缘与龙涅所言一样，被一条看着像是龙脊般的山脉隔断开来了。

    见到这一幕，姜空询问：“这地图边缘位置你无法捕捉到了吗？”

    安陵飞摇摇头：“不行，在那后方有一股很强的力量，或者说很混乱的力量。

    那里就像是一个风暴，我所有的力量一旦进入其中就会被瞬间绞碎。

    在那边也是我现在要提醒你的。

    千万不要过去，很可能那里后面就是你压道山里那小逼崽子说的时空幻境。”

    “原来如此。”

    安陵飞要回到压道山前朝着姜空一伸手：“给我一根棍子，品阶越高越好。”

    “你要那个东西干什么？”

    姜空找了一根棍子递给安陵飞，话刚刚说完，安陵飞嚎了一声：“小杂碎，你飞祖宗今天不把你屁股给打开花来！”

    唰！安陵飞快成一道残影。

    压道山内又开始热闹了起来，哀嚎声源源不断。

    姜空直接将压道山给封锁了，这两玩意当真是命里注定彼此的天煞孤星，是一刻也不能在一起啊。

    之前安陵飞描画出来的地图共有五个地方，其中占卜到的宝物宝气程度也是各有不同。

    姜空看了一眼，直接朝着距离自己最近的地方而去。

    远处地势低洼，并且逐渐开始向着泽地的土质转变，没有多久底下已经是一片黑色泥浆覆盖。

    不断有沼气从泽地之内咕咚咕咚冒出来，带着浓烈的剧毒气味。

    姜空不得不绕开行走。

    他中途扔了一块石头下去，石头上绑着一根绳子，绳子末端牵连在自己的手中。

    当石头落下去之后，想要将之再度拉起已经变的极其困难。

    在这片泽地之下有一股强大的引力，像是吸噬着一切掉进来的东西。

    奇怪的是，从远到近，直至进入这片地界，所有的植被根本没有变化。

    这些能够在普通土质上生存的植被同样可以存活在泽地之中。

    这也使得泽地被这些掩体很好的掩盖住了。

    若是有人从树上落下来，一旦不小心坠入其中，恐怕就和落在这个怪物的深渊大口之中没有区别，基本上没有活路。

    姜空在树上不断穿梭，很快抵达了安陵飞占卜到的地方。

    在眼前生长着一株粗大的大树，树干径长至少在三十丈之上，每一片垂落下来的树叶都少说有一丈之宽。

    密密麻麻铺天盖地的树叶笼罩之下，犹如形成了这片地界上的天穹，将下方光芒吞尽，留下一片黑暗。

    在这里的拉扯力也是达到了极点，像是可以吸附一切。

    姜空从灵戒内拿出一筒铁箭，在上面包裹上许多易燃的树皮，用铁箭擦出火星引燃树皮，再将之激射出去！因为力量的压制，他无法用不灭圣火来照亮黑暗。

    铁箭上涌动的微弱光芒让他见到了在这棵巨树之下泽地的模样。

    整个泽地遍布悬浮在沼泽上的尸骸，有的骨头更是长达十丈，像极了飘零在水面之上的幽灵船只。

    昏暗的光芒照出数条路，最后落在了泽地尽头，钉在了巨树的树干之上。

    在光芒消失的一瞬，姜空似乎是见到了一团人形光芒反射，一闪而过。

    “那是什么？”

    姜空想要定睛看的清楚，可是已经无法捕捉到。

    其心中十有八九确定那反射出光芒的东西定然就是安陵飞口中所言的宝物。

    他闭上眼睛，脑海中浮现之前光芒照耀过，沿路上飘零悬浮的骨头。

    一条通向远处的路浮现在姜空脑海中。

    “这沿路上的毒气太强悍，只允许我在这里呆上不到五十呼吸的时间，务必要速战速决！”

    嚓！他简易做了一根火把，持在手中。

    借助肉身力量，姜空朝着记忆中路线的第一个骨骸一跃而去。

    这里的骨骸都出奇的大，基本上都是生存在这里的妖兽生前所留下来的。

    这些妖兽即便不是来自于三古时代之前，长时间摄取源气也让它们体格变的无比巨大。

    在源气留存的蛮荒年代内，巨大的体型无疑会带来更加强大的战力，所有种族都会在追求着更加庞大的身躯，好称霸自己的领地。

    

