    呵嘶。

    冰冷的房间中，就在无数观众翘首以盼的时候，离奇的一幕发生了！

    “叮！”

    “检测到宿主成功压制了一具低级邪物，您的SSS级天赋【极度颤栗】被动触发！”

    “极度颤栗：当你散发出恐怖气息的时候，你周围的一切将因为你的存在而感到颤抖。”

    伴随着系统之声，林修原本平平无奇的身上，突然爆发出了一道比起中年大叔还要恐怖一百倍的弥天煞气！

    强大煞气的出现，使得整个房间中手术台，器械柜都在微微颤抖，就连房间外无尽的空间，也似乎隐隐有所回应！

    惊人的气息，如同一座坚固的冰山一般，压迫在整个空间中，令人连呼吸都感到困难。

    这怎么可能！

    另一边，面对着林修身上突然爆发出的【极度颤栗】气息，手术台上的大叔先是一愣。

    下一刻，中年大叔似乎感受到了某种可怕的威胁，他那惨白的双眼中，猛的闪过一丝黑色，乍看之下，一脸懵逼。

    他呆住了！

    很快，大叔似乎明白了什么，浑身一阵抖动之后，身上黑煞之气散去，那抓住林修脚踝的生硬手臂，渐渐失去力气。

    眼一闭，手一松，碰的一声，中年大叔直挺挺趟回了裹尸袋中。

    与此同时，林修身上由【极度颤栗】引发的道道威严气息，也逐渐收敛，整个人逐渐恢复到了往常状态。

    但是，由于【极度颤栗】的爆发，消耗了林修太多的精力，在勉强收回手术刀的时候，林修亦忍不住双手颤抖，脸色白得十分恐怖。

    “叮！”

    “恭喜宿主新手历练奖励结算完毕！”

    “您一共消耗了17分钟获取了6件新人装备！”

    “您成功震慑了一具低等级怨尸！”

    “您的恐惧值波动为0-3。”

    “您本次的试炼评价为A级。”

    “系统提示：A级为试炼者在新人历练中所能获得的最高评价！”

    “您获得了一个白银宝箱！”

    “您获得了100点升级经验！”

    这就结束了吗？

    冰冷房间中，随着中年大叔重新倒下，原本令人紧绷的肃杀氛围，瞬间消散一空。

    望着手术台上脑袋歪斜的大叔，林修脸上并没有太多的表情。

    很快，林修双手往手术台上一撑，整个人向后一跃，重新回到地上，也是在这个时候，先前因为天花板掀开而掉落的裹尸布，如同长蛇一般，缓缓移动，来到林修脚步。

    沿着林修脚踝，瞬间袭身而上。

    不等林修反应过来，那黄金裹尸布已经一下子将林修整个人包裹起来！

    面对如此突变，林修脸色一惊，但很快的，他先前被大叔抓得淤青的脚踝之上传来了一阵冰凉之感。

    伴随这道冰凉，林修脚上的痛楚很快得到缓解。

    同时，系统之声道——

    “黄金裹尸袋：等级1，防御值11-15，特技：吸收、吞噬、治疗，可升级！”

    再度查看起黄金裹尸布的属性，林修内心不由得一动。

    抬眼，看了看那神秘的天花板，自言自语道：“一条藏在天花板上的裹尸布吗，有点意思。

    “你这裹尸布并未缠在中年大叔的身上，所以你是看不起他吗，还是你压根就来不及将他裹起来，就被我发现了？”

    冰冷房间中，在被裹尸布缠住大半个身子之后，林修感受到了黄金裹尸布上的灵性，总觉得这件装备并不简单。

    在和黄金裹尸布进行简短的沟通后，林修逐渐默许了这件装备在自己身上的存在，任凭这黄金裹尸布将自己浑身除了脑袋以外的地方全部包裹起来。

    此时的他若是脱掉【手术服】，远远看去，就像一具木乃伊似的。

    房间中，就在林修呆呆站立不动，潜心研究【黄金裹尸布】的时候，他的直播间中，已经彻底炸了！

    “我的天，你们见过恐惧值彻底锁死的试炼者吗？”

    “一名年纪轻轻的新人，居然拿到了历练期最高的A级评价？”

    “就在刚刚，他成功地威胁住了一具惊变的尸体！”

    “这是多少资深者都做不到的事情！”

    “这新人好野蛮啊！”

    上百名玩家，因为林修的遭遇而感到震惊，开始疯狂地录制视频，转发直播间。

    在近百名玩家的疯狂安利下，林修直播间的人数很快便从100多人飙涨到了1000多人，甚至因为弹幕太多，直接上了区域热门，由此又引来了一大波新的流量！

    不少新来的观众，开始回放直播视频。

    当发现林修居然心无旁骛地打开中年大叔裹尸袋的时候，众人呆了！

    当林修将大叔拉起，面无表情地从他身上脱下背心的时候，众人再度呆了！

    等待林修踩着手术台，打开天花板，又拿出手术刀冷冷威胁大叔的时候，众人不由得瞪大双眼，险些惊掉下巴！

    “初出茅庐，就敢从冰冷尸体上摘取项链、衣物的新人！”

    “简单一句话便将一具恐怖怨尸压迫得一点脾气都没有！”

    “这是什么神仙存在！”

    “各位，咱们好像发现了一个了不起的直播间！”

    就在无数人惊叹的同时，林修的直播间中，突然出现了一道附赠了1万现金的特殊评论贴。

    这种特殊评论贴，是惊悚世界直播间中独有的存在。

    直播间的观众们，通过高额的礼物打赏，便能在试炼者的房间中留下一两个置顶的评论贴。

    这样的评论贴会一直存在到直播间的主人发现并且阅读之后，才会删除！

    高额现金打赏，引来直播间一阵惊呼。

    诸位观众看时，却见置顶的评论贴中只有一句话：“100万求购主播手中的【黄金裹尸布】，本收购长期有效！”

    嘶！

    置顶帖一出，直播间内上千名观众更加惊呼！

    “一件区区的新人装备，居然可以卖出100高价？”

    “那黄金裹尸布到底有什么特别？”

    ……

    高额打赏的置顶帖和观众们的热议，再度推高林修直播间的热度。

    而此时，冰冷房间中的林修刚刚摸索完黄金裹尸布的一些妙用，脸上露出一丝欣喜的表情。

