    “嗯，不错，恵王所言甚合朕心”

    对于恵王的策论，炎帝给出不低的评价，目光巡睃一圈：“诸位还有什么想法？若是没有，此次策论的胜者，朕可就宣布了！”

    虽然是问的众人，但炎帝的目光，却落在王安身上。

    小混蛋，你要再不说话，可就无缘魁首了，这赌，你也就输了。

    王睿也看向王安，面有得色：“太子殿下，你以为此策如何？”

    王安缓缓抬头，砸了咂嘴：“该怎么说呢……你这么蠢，以后出门，别说本宫和你是兄弟啊。”

    安静。

    绝对的安静

    众人看向王安的目光，再次变得怪异起来！

    如今大炎内忧外患，不管是对时局的分析，还是救治灾民的策略，恵王的办法对朝廷来说，绝对是良策了。

    但这样的良策，在太子的面前，竟然被说成愚蠢？

    “哼！恵王殿下的计策，已经堪称完美，太子殿下这是哗众取宠吗？”

    张澜嗤笑一声，目光看向王安，挑衅道：“难不成，太子殿下还有更好的良策不成？”

    “良策嘛！”

    王安指尖转着折扇，笑着瞅了瞅张澜，道：“别说，本宫还真有！”

    众人闻言，脸上都在抽搐着，恵王府上幕僚上百，恵王的策论，可以说是经过这上百人反复推敲和修改，最后才确定的最佳计策。

    而太子……就一个人。

    一个人的再厉害？难道还能比得上数百人？

    张征和徐怀之看着王安，脸上也充满了戏谑，如果赈灾这么容易，也不会是千百年的难题了。

    就连炎帝，脸色也都微微一沉，小王八蛋，你是不是诗词做得不错，开始飘了啊。

    连朕都认为这是最好的办法了，你居然还说自己有良策？

    要敢胡诌，朕打不断你的腿。

    张澜冷哼一声，还想嘲讽两句，却被王睿伸手拦住，抱着双手恭敬地向王安行了一礼，笑道：“还请太子殿下赐教！”

    王安拍了拍脑袋，叹气道：“行吧，那本宫就教教你怎么赈灾，首先，本宫问你，你赈灾的最终目的，是什么？”

    王睿心里暗说本王当然是为了民心，面上却大义凛然道：“自然是为了解决流民的饮食问题，彰显皇恩。”

    你妹，还挺会舔！

    不过要舔，你问过我同意了吗？

    王安摇了摇头，眯眼道：“那本宫告诉你，你这不是彰显皇恩，而是在危害社稷。”

    众人闻言，脸色顿时大变，危害社稷，这可是重罪啊！太子这也太霸道了吧？这样的帽子，竟然敢随意乱扣。

    炎帝脸色也因此冷了下来，心说等遴选结束，朕非得好好教训这家伙不可，还真是口不择言，什么都敢说了！

    “父皇，儿臣绝无此意！”

    王睿当即脸色一白，瞬间就跪了下来，但心里却格外兴奋，炎帝最讨厌兄弟阋墙，王安此举，无疑是自掘坟墓。

    他看着王安，满脸愤怒道：“太子殿下何处此言？”

    张澜也赶紧伏跪下来，声嘶力竭道：“陛下，恵王殿下为国殚精竭虑，太子殿下此言，是陷恵王殿下余不仁不义啊！”

    “是啊！陛下，恵王殿下一心为国，太子殿下此言，纯属子虚乌有！”

    “小臣附议！”

    “臣附议！”

    “……”

    大殿之上，瞬间跪下了十几个人为恵王求情。

    王安当时就有些懵逼了！哎哟卧槽，老子就说一句实话而已啊！这么大反应干嘛？

    “行，那本宫就告诉你，为什么说！你这是危害社稷。”

    不等冷着脸的炎帝说话，王安站了起来，一步步向着王睿逼去。

    王安盯着王睿，郎朗之音，缓缓在大殿传开。

    “皇兄的策论，可行性的确很高，但危害也很大，本宫粗略说几点吧！

    “其一，流民治理流民是个好提议，但不合时宜，这策略可以用来治理大炎西南的部落上，但用在流民身上，只会有一种结果。

    “那就是，那群所谓的威望之人，会被养成流民中的特权人士。

    “但凡他们有点歪心思，只要以粮食为筹码，就可以控制人心，甚至过上娇妻美妾的小日子。

    “最终后果，会死更多人。

    “其二，皇兄的策论，华而不实，除了能解决流民的一口吃食外，什么也解决不了！

    “哪怕赈济到最后，消耗掉无数的钱粮，最后，流民还是流民。

    “最重要的是，流民什么都不做，就能获得粮食，这很容易滋生流民的惰性！就算是北疆战事解决了！他们早就过惯了这种饭来张口的日子，又有几人愿意被遣回原籍的？

    “其三，隐患太大！

    “就算北疆战事停歇了，朝廷动用军队，强行将流民驱散，但他们惰性已成，又有几人愿意安心种地的，到时二十万流民，很有可能就会变成二十万流寇。

    “其四，生活保障问题！

    “流民除了了每天从朝廷这里获得半碗粥外，没有其他的一点保障。

    “冬天马上就要降临了，京城的冬天有多冷大家是知道的！到时候，流民又会被冻死多少？没有一万估计也得有八千。

    “其五，健康问题……”

    王安背着双手，侃侃而谈，说到激动之处，还会痛斥三声。

    大殿之上，一片静寂。

    包括张征和徐怀之在内，原本不屑的众人，这时听到太子把恵王的策论，用一条条理论，驳斥得面目全非时，皆目瞪口呆。

    就连炎帝，这时也有些傻眼了！

    他原本还觉得，恵王的计策，很棒啊！

    结果，转眼间，就被王安洋洋洒洒挑出了十几条毛病，这是打自己的脸啊！

    炎帝望着王安，欣慰的同时又有些咬牙切齿，这小王八蛋，这两百大板，朕打定了。

    而原本跪着的王安等人，这时脸色已经变得苍白，额头已经涔涔冒汗。

    王安每说一条，他们都发现，自己根本就无法反驳。

    最终，跪在地上的王睿看向王安，嘴角直抽：“多谢殿下指教，不如殿下先说说自己的良策吧！”

    见王安一口气说了十几条还不罢休，王睿气得心肝都疼了，只能出言阻止。

    再不阻止，他恵王人人称赞的策论，就会变成一个大笑话。

    “不错，太子殿下说了这么多，不过是危言耸听罢了。”

    张澜也咬牙切齿，瞪着王安道：“殿下还是先说说自己的良策，也让我们大家见识见识！”

    会挑刺算什么？能解决问题，才算有真本事！

    他才不信，王安能比恵王做得更好！

