    周五。

    雨。

    这个时间的沪市，让人根本生不出来任何喜欢，唯一记得只有雨和台风。

    台风已经过去。

    雨还有。

    周萧昨天到沪市，依旧是只身来的，没有带任何人，今天要去沪市的一家斗狗场。

    斗狗这种事情，就算是明令禁止，也依旧会有人铤而走险的。

    更何况，在夏国内，这种事情并没有被明令禁止，只能说看人的道德水平了。

    刘明哲知道那处斗狗场，也知道樊桐宇和白越就在斗狗场，当然那斗狗场并不是樊桐宇的场子，他最多算半个这场子的老板，另外半个是沪市一位本地人，听说也有些来头，周萧要接触的只是樊桐宇，没打算结识他。

    就算这人有兴趣，周萧也不想和他接触。

    于是，刘明哲挑了一个他不在的日子，专程约到了樊桐宇。

    斗狗场。

    这场子是开在一座地下室的，场子规模不小，来的都是知道这行的人。

    让周萧不禁想到刘坤。

    这个可怜的女人，被人卖了，还以为自己多聪明，最终可不是只能交待自己的性命。

    贵宾室。

    斗狗已经开始了。

    刘明哲没有下注，也不打算去看，他正和周萧坐着，随便闲聊。

    不多会儿，白越和樊桐宇便到了。

    “抱歉，抱歉，刘少，周先生，有些事情耽搁了，还说我要比二位先到来着。”樊桐宇看了看时间，笑着说道。

    他并没有迟到。

    时间约在下午三点，现在才两点半，是周萧和刘明哲来得太早了。

    “不妨事，我们这次又不是谈生意，樊先生也不用太客气了。”周萧看了眼白越，看她淡定的样子就知道，黄敏中肯定没把古武者的那些事情告诉她，治病的事情也应该没告诉她。

    “那周先生是要……”

    “算总账，你让人害我和明哲，这笔账还没算呢！”

    嘴上说着算账，周萧却依旧是稳稳当当坐在椅子上，笑吟吟地看着樊桐宇，哪儿有半点要算账的样子，不知道还以为他是在开玩笑。

    樊桐宇却明白，他不是在开玩笑，是真的来准备算账的，只不过他算账的方式和别人的不同。

    至于刘明哲这边儿……

    看他的样子，他是不打算追究的，主要是看周萧的态度。

    只要周萧说让他死，刘明哲绝对全力让他离开沪市，还是永远都没办法回到沪市的那种。

    “不知道，周先生打算怎么算账？”樊桐宇郑重道。

    “你先过来。”

    周萧招招手。

    樊桐宇提步走近，可刚走近，就看白越挡在了他们中间，皱眉看着周萧。

    要知道，就这个距离，要是周萧动手的话，白越根本没能力能防下来，除非是提前挡在他的面前！

    “你对他倒是忠诚。”周萧看着白越笑道。

    “滴水之恩，当涌泉相报，周先生对自己的恩人，不也是这样的吗？”白越说。

    “飞云道长说，樊先生脑后生有反骨，正好我跟道长学了一些，想要看看樊先生是不是真的脑后有反骨。”周萧说。

    白越盯着他，皱眉道：“如果有呢？”

    周萧拍拍手站起来，道：“那就真的要好好算算账了，反正我不是樊先生的老板，不怕他有反骨。”

    听这意思，是要合作做什么事情。

    白越不傻。

    她听出来了。

    虽说是给周萧让开了路，却还是警惕的盯着他，唯恐他有什么不利的动作。

    樊桐宇毫不在意，就算是在小辈面前低下头，任由他摸自己的脑后勺，也毫不在意，甚至还表现的非常恭顺，恭顺的就像是一头小绵羊。

    周萧摸到了他脑后的反骨，很轻易就能摸到。

    饶有兴趣的观察了一下他的反骨后，便将刘坤的照片拿了出来，递给他道：“先看看这个吧，看完这个，我们再坐下来。”

    “这，这是……”

    樊桐宇怔住。

    周萧重重点头，“前几天托人找到的。”

    “您动手的？”樊桐宇震惊！

    “我不害人，更不杀人，她有这个结果，只能说是咎由自取。”周萧叹气道。

    樊桐宇道：“您是说，假药的事情？”

    “嗯。”

    周萧点头。

    “现在可以断定，假药的事情是真的，绝对是有人在谋划的，这个人不想和我正面冲突，选择交出假药干掉刘坤。但是，假药的事情，我会追查到底，只是我连对方是谁都不知道，可他既然要出售假药，市场就不可能只是国内，可能也会销往国外，既然是出售假药，肯定不可能走正规渠道，那些偏门邪道，樊先生应该比我清楚。”

    樊桐宇看着照片，没着急应下，低头沉吟了一会儿。

    方才说道：“敢问周先生愿意给我什么好处？”

    周萧拍了拍他的肩膀，坐下道：“香山是个好地方，我知道樊先生非常喜欢香山，见不得别人糟蹋它。恰好，我想要做一件事情，必须要清洗整个香山才可以，不如趁这个时机帮樊先生打扫打扫香山，你觉得呢？”

    能让周萧这么动心的事情，很容易就能想到。

    是童家的事情。

    “帮童家沉冤昭雪，周先生还真是个好人。”樊桐宇说道。

    周萧真有这么好心？

    帮着一个已经消失的家族沉冤昭雪。

    他又不是包公。

    就算是包公，也没必要做到这个地步吧？

    周萧当然不可能告诉他，除了因为童家，也是想要让飞云道长脱离香山三大家族的控制，或者说，这才是最重要的目的。

    当然，除了这两个目的，还有一个。

    周萧一直都有一个怀疑。

    那个罗盘的来历是什么？

    是香山三大家族给他的吗？

    如果是这样，东西为什么会没有被回收，童沁又为什么会和陆谨言搞在一起，如果这东西是出自陆谨言的手呢？

    倘若这件事情和陆家也有关系，就不得不防了。

    周萧只是笑而不语。

    盯着樊桐宇，良久才道：“樊先生想合作吗？”

    “想。”

    聪明人在聪明人面前，没必要掖着藏着。

    “那樊先生还有什么顾忌？”周萧示意刘明哲。

    刘明哲道：“香山三大家族一直都是香山的毒瘤，国内其实早就想要让香山重新洗牌了，只是找不到一个好借口，所以这次合作，就算你失败了，我们这边也会尽全力保下你的。”

