
    赵敏的滔天气势散发出去，配合那一声厉喝，顿时激起全城百姓的兴奋好奇之心。

    八大高手也是人人凝重！

    此女不简单，这是大家心中第一时间涌起的念头，秦隐竟然有把握让赵敏出战，那么就证明了她的强大。

    “剑尊传承？果然可怕！”叶孤城踏步而出，隔着百米距离说道：“赵敏姑娘，你身上的传承太过可怕，但是你掌握的剑意凝而不实，根本不是我的对手，你最好马上认输，否则叶某剑下绝不饶人！”

    “哼！”赵敏不屑的嗤笑：“你之剑道虽然可怕，但是你却只有先天一层的修为，如何与我抗衡？我之剑道虽然只感悟了万分之一，但是对付你，足矣！”

    “是吗？那在下就不客气了！”叶孤城收剑回鞘。

    他的剑，藏在剑鞘之中更加可怕！

    他的人，如剑一般隐藏起所有的气势，仿佛无尽的杀机全部在聚集一般，只等全力爆发那一刻，必定会爆发惊天动地的一剑。

    叶孤城，人称剑仙！

    他的剑十分孤傲，天下间少有人敌，自出道一来面对任何敌手就不曾出过第二剑。

    他修的是剑意剑道，他是世间少有的剑道奇才，他的剑足以毁灭一切敌人。

    “哼！”

    赵敏冷哼一声，她不敢有丝毫的怠慢。

    从至尊塔出来之后，她脑海里多了很多剑道的奥秘，这些信息磅礴驳杂，她一时间无法吸收成为自己的剑道。可是接受传承之后，她体内多了一股庞大的先天之气，现在她已经是先天四层强者。

    凭借这股强大的力量！

    再加上那剑尊传承的万分之一剑意，赵敏的实力已经发生了翻天覆地的变化，就算对抗叶孤城也未必不可能，因为她有一力降十巧的本事，否则秦隐也不会派她出战。

    两人相距百米对视，目光中杀机四起！

    全城气氛凝重，每个人都在紧张的盯着这里，生怕错过任何一个好戏，不少江湖中人更是呼吸都屏住了！

    “好紧张，天啊，到底谁会赢？”

    “废话，叶孤城可是剑仙，他的绝招天外飞仙还从未有人接住过，这小小的丫头算个屁啊！”

    “那可未必，这赵敏代表的是圣上，圣上的威严可是叶孤城能够轻易撼动的？我认为这赵敏一定会赢！”

    “不管输赢，一剑就会分出胜负，大家等着吧！”

    人群之中，一些心急之人小声的议论着，有人支持叶孤城，有人支持赵敏，但是谁胜谁负现在谁都说不清楚。

    忽然，叶孤城动了！

    嗡！

    他的剑疯狂出现，下一刻的他从屋顶飞窜而起，直奔赵敏杀去。

    此刻的他，人与剑似已合二为一，剑光如匹练如飞虹，剑光辉煌而迅急，没有变化，甚至连后著都没有，将全身的功力都溶入这一剑中，非生既死！

    这一剑形成於招未出手之先，神留於招已出手之后以至刚为至柔，以不变为变，的确己可算是天下无双的剑法。

    “天外飞仙，是天外飞仙！”

    “好可怕的一剑，小心！”

    众人惊呼着，所有人都为赵敏感到担忧，可是谁想插手都已经来不及，叶孤城瞬间已经飞掠百米距离，下一刻就刺向赵敏咽喉要害。

    “滚！”

    赵敏愤而拔剑，她绝对不是一个任人宰割的人，获得传承之后她心中就有一股子无情傲气，越是生死之局，她的剑意就越是凝实。

    嗡！

    一剑拔出，天地黯然失色，赵敏浑身的可怕先天剑气全部聚集在这一剑之上，仿佛剑神在世一般呼啸劈出，下一刻就与叶孤城的一剑疯狂碰撞。

    轰轰轰！

    可怕的剑气与气浪翻滚不息，刚才气势汹汹杀来的叶孤城在这碰撞之中，竟然惨叫一声剑断人飞，好像断了线的风筝一般摔倒在几十米开外，张口就拼命吐血。

    败了！

    一招败北！

    叶孤城不敢置信的瞪大眼，仿佛不肯相信这一个结果似的，全城百姓看到这一幕也是目瞪口呆，全被赵敏的实力吓了一跳。

    此时的赵敏，傲立在皇宫城墙之上！

    她的剑已经缓缓的收回剑鞘，可是她身上的剑意却越来越强，强横到一种让人敬畏的地步，这就是传承的可怕，哪怕她只是参透了万分之一，也绝不是叶孤城可比的。

    “你败了！”赵敏冷哼。

    “对！”叶孤城一边吐血，一边服气的惨笑：“我已经败了，一招败在一个女子手中，可笑，可笑啊！乾帝手下高手众多，天下罕见，我叶孤城不得不服！”

    “哼！”秦隐不屑的冷哼：“你倒是个聪明人，既然已败，还不滚下去束手就擒，待朕灭服其他人之后，自会处置尔等！你们，谁还敢上？”

    秦隐眼睛扫视剩余七大强者！

    叶孤城擅长剑法，人称剑仙，天下少有人能在剑道之中赢过他，而其他几大高手之中也有擅长剑法之人。

    风清扬乃是华山剑道高手，独孤求败更是剑道奇才，剑神西门吹雪更是可怕如斯。

    他们敢不敢出手？

    在秦隐的扫视下，风清扬的手抬起又放下，最后颓然的苦叹一声不再吭声，他虽然没说什么，但是大家都看得出来，他自认打不过赵敏。

    剑神西门吹雪与叶孤城本在伯仲之间，叶孤城已败，西门吹雪可有胆量出手？大家齐齐看向他，却发现他眉头紧蹙，手中不停模拟剑招，仿佛在心中对赵敏那一剑想要想出破剑决一般。

    可惜，最后他也只是一声叹息而已！

    “败了，我败了！”西门吹雪惨笑着一口鲜血吐出：“叶孤城，你我胜负未分，今日你败之，我亦无法求胜！”。，,。