    青崖子豪迈的话语传遍广阔的山谷，手中长剑仿佛是感受到了主人的心绪，不断颤动发出清吟。

    而青崖子则是在话音落下后身体爆发出纯粹凌厉的剑意，将自己的战力提升到最强状态，朝着纯阳宗宗主和圣拳宗宗主杀去。

    如他所说，他要为青崖剑派后辈剑修，拖住两宗宗主一刻钟的时间！

    嗡嗡嗡！

    长剑上剑意纵横，青崖子持剑挥向纯阳宗宗主和圣拳宗宗主，每一剑都蕴含着滔天杀气和凌厉的剑气，令纯阳宗宗主和圣拳宗宗主不得不集中精力来防守。

    毕竟同境修者中，剑修可是杀力最强的一个！

    “这个疯子！就凭他这么不计代价的进攻，一刻钟不到他就要力竭！”

    纯阳宗宗主一边防守一边怒吼道。

    “哼！既然他对自己这么有信心，我偏不要他如愿！”

    轰！！

    磅礴的罡气凝聚在圣拳宗宗主的双拳之上，只见圣拳宗宗主凶狠的说出这句话后，双拳不断挥出，竟也以攻代守，要与青崖子以伤换伤！

    “操！都是疯子！”

    纯阳宗宗主看到身旁圣拳宗宗主的做法，不禁怒骂一声。

    而另一边的陆玄白在听到青崖子的话后，则是眼眸低垂，嘴中轻轻念道：“宗主！”

    青崖剑派，人人剑心纯粹，向往剑道极致，追求无上剑道！

    修剑者，更是视己身为剑，宁折不弯，对自己充满绝对自信！

    而现在，青崖子在战斗中，竟然将胜利的希望，放在了陆玄白的身上。

    这，不代表着青崖子的剑心已经不纯粹了，反而，是纯粹的剑心，得到了升华！

    自古以来，能登临剑道至极的剑客，从来都不是只会练剑的剑痴！

    反而，那些能登顶无上剑道之巅的剑客，心中一定有着无比坚定的信念！

    那信念，可能是人，可能是物，也可能是一种情感！

    那信念似剑，能助剑客刺破苍穹，登临绝顶！

    而现在，原本只知道练剑练剑再练剑的青崖子，心中似乎已经有了信念的雏形，就像那一日万里之外一声剑来，“大秦”之剑降临青崖，一剑压万剑！

    此刻的青崖子，似乎有些理解了那一剑的风采！

    陆玄白看着浑身剑意纵横，手中长剑不断挥出的青崖子，眼眸中不禁露出发自内心的喜悦之情。

    因为陆玄白能清晰的感受得到青崖子的神意在刚才得到了升华，心态更是发生了一种变化，是一种极好的变化。

    所以，陆玄白真心的为青崖子感到开心！

    而至于嫉妒，陆玄白根本不会有！

    “因为这种信念，在刚进入青崖剑派时，我陆玄白就已经有了！”

    陆玄白的双眸逐渐凌厉起来，磅礴的剑意凝聚在身躯中。

    十七年前，天青悬崖下的一个小村庄受到山匪劫掠。

    因为村中村民的抵抗，一村二百三十六人，全部被那些万恶的山匪屠杀殆尽。

    而当山匪进行屠村后，在翻找死去的村民家中粮食时，发现了那个村庄中竟然还有第二百三十七人！

    那是一个被藏在地窖中的男童，身上穿着粗布缝制的衣衫，小脸上满是泪水，还带着仇恨与恐惧混合的情绪。

    因为这个男童在地窖中，透过有缝隙的木板，看到了上面的村民一个个被杀戮。

    鲜血顺着木板流进地窖，再加上一声声村民们凄厉的惨叫，那场景深深的刻印在男童的心中，此生都无法忘却。

    那村民中，有男童的父母，有男童的叔伯，还有从外乡而来的教书先生。

    所以，男童心中恐惧，却也仇恨！

    而当那山匪看到男童脸上的仇恨神情时，却是心中杀意大起！

    那山匪将男童拉到村子中央的槐树下，将男童的头踩在浸透鲜血的土壤中，抓着男童的头，让男童看着满地的尸体，然后将屠刀放在男童的头上，并在狞笑间，狠狠劈下！

    屠刀落下，男童却没有等来死亡。

    相反，那群山匪却是被死亡的阴影笼罩，一个个跪倒在地，不断求饶。

    因为他们清楚，那些从天空中降临的青衫剑客，在这天青悬崖区域，就是神仙一般的存在。

    他们除了求饶，根本生不出反抗之心。

    只不过，一声剑吟响起，数百山匪被枭首，根本无人听他们的求饶。

    剑，本就是用来除恶的！

    “师叔，随意让世俗中人入宗门，恐怕不合规矩吧！”

    啪！

    手掌狠拍后脑勺的声音响起。

    “怎么？你师叔我在青崖剑派待了一辈子，带个孩童回去都不行吗？难道你们要看他死在这里吗？”

    “师叔，疼！我就是提醒你一下，要不到时候你被宗主骂了，又该将锅甩给我们！”

    啪！

    “放屁！我什么时候甩过锅！”

    “……”

    “小娃娃，以后你就是我青崖剑派的弟子了！

    数百年以来，你可是第一个以世俗中人身份入剑派的弟子，可千万别让老夫我失望啊！”

    从那日起，陆玄白便成了青崖剑派的弟子！

    入剑派后陆玄白才知道，世俗之人是不被允许加入宗门的！

    世俗与宗门，就像是两个世界一般，其中有着不可跨越的鸿沟！

    同时，也是入剑派后很久陆玄白才知道，那一日的青崖剑派长老带着他回到宗门后，包括宗主在内的所有高层都反对他加入剑派。

    那名长老与众人喊红了老脸，愿意用自己的一年修炼资源来换剑派收留他，却依旧遭到所有人的反对。

    但是，当那名长老将他的遭遇说出口后，青崖剑派的高层却都沉默下来，然后竟同意了他的加入。

    此后，陆玄白便拜入那名长老门下，一步步从杂役弟子到外门弟子，再由外门弟子到内门弟子，然后成为核心弟子，最后登上剑子之位！

    只不过，在陆玄白登上剑子之位仅仅半月后，那名曾带他进入青崖剑派，教他练剑的长老，就在与相邻两个宗门一起去搜寻资源时。

    因为分配资源的事情，被相邻两个宗门的长老偷袭致死！

    而当那名长老的死讯传回青崖剑派后，因为没有足够的证据，并没有理由去开战。

    所以当时青崖剑派的宗主青崖子只能下令所有弟子都不许寻仇！

    只不过，在所有弟子都沉浸在愤恨不已，却无法寻仇的积郁中时。

    青崖剑派剑子的数座洞府中有一名少年蒙面持剑下山，掠过数万里疆域，开始狩猎那两个宗门的弟子！

    那一日，蒙面少年身穿粗布缝制的衣衫，一人一剑怒杀两宗数十名弟子，自己却也落得重伤垂死，躺在森林中等待着死亡降临。

    蒙面少年还清了这一世的恩情，所以他并不惧怕死亡。

    但是，死亡还未来临，一个同样蒙面持剑的人到来，那人身上也有着不轻的伤势。

    但是神武境巅峰的境界却还能支撑着他带着蒙面少年一起回到宗门。

    而当时在等待死亡过程中昏厥过去的蒙面少年也是很久后才知道。

    原来那一日，下山的蒙面人不只少年一个，还有一人与他一样，蒙面持剑下山。

    只不过那人比他更猛，因为那人竟然在夜色之中，孤身潜入两大三流宗门，然后在袭杀了两名长老之后，扬长而去。

    而那两名被袭杀的长老，正是杀害蒙面少年师尊的凶手！

    而至于那人的身份，蒙面少年查不到！

    但是蒙面少年知道，青崖剑派中的神武境巅峰，只有一人！

    那人是青崖剑派的最强者，是青崖剑派的守护神，也是下令不许寻仇的青崖剑派宗主！

    他名青崖子！

