    “对，和他们拼了，战死沙场，马革裹尸，今天，咱豁出去了！”

    马子超心神一振，脸上横肉显出来，眸子中尽是杀意。

    军人，以战死沙场为荣，他心里早就等着这一天了。

    东印度公司舰队中间，一艘高大的五桅船，甲板上，身形魁梧，满脸络腮胡的罗德里克放下千里筒，脸上浮现出一抹诡异的笑容：“柏宜斯那个混蛋，连两艘明国舰都没法拿下，现在却忙着开炮，马上传我的命令，全面开火，击沉这两艘明国船。”

    他心情非常激动。

    三年前，马德拉其港一战，郭大牛击沉了四五艘战舰，船上水兵战死两百多人，导致他在东印度公司的威信严重受损。

    东印度公司总部，差点就将他撤-职了。

    好在，总督迈尔肯和商办比其尔等人，替他求情，才总算免于处罚。

    鲜有败绩的罗德里克，暗暗发誓，一定要将华夏舰队，击败在印度洋。

    只不过，那个时候，东印度公司，为了避免再次和华夏舰队开战，下令，任何船只，不得和华夏船队发生冲突。

    这自然包括了罗德里克的战舰编队。

    就这样，他复仇的希望破灭了。

    直到有一天，神父汤普森的到来，让他们重新燃起了报仇的意愿。

    当迈尔肯故意将唐州大陆出产黄金的消息，散播到新大陆和印度洋时，东印度公司，自己也在摩拳擦掌，准备和华夏舰队重新开战。

    罗德里克经过几年的精心钻研郭大牛的战术，又在汤普森的帮助下，吸收了以前，哈罗德骷髅舰队中许多骨干，经过数年的准备后，他认为，自己已经有了和华夏舰队开战的资本。

    当他看到，前方海域，有两艘华夏舰队的战船时，眸子中开始流淌着清澈的光芒。

    “轰，轰轰~！！”

    一声令下，百炮齐鸣~~

    一道道电光闪烁后，炮弹被喷射而出，在半空划出一条条巨大的弧线后，朝着黄进强两艘船砸了下去。

    铺天盖地！

    黄进强他们开炮还击，但是力道却小得多，面对海盗舰队，昏天黑地的战舰来说，他们显得是那么的微不足道。

    罗子通麾下，原本只有七八个受伤的水手。

    黄进强他们回到船上后，才又从马子超船上，调拨了十几个人给他，仅只能维持航行，战力几乎为零。

    面对以前以后，两只庞大的海盗舰队，无论是士兵，还是船长，都显得不是那么淡定了。

    虎威舰没有战斗力，他们只能跟着明城舰一起。

    黄进强虽然做好了拼命的准备，但是还没到最后时刻之前，他也在想尽办法，使船队脱险。

    此时，风向偏西南，罗德里克的船队，大部分都是从西南方向，杀过去，想挡住他们的去路。

    黄进强则希望，自己两艘船从西南方向，趁着他们和柏宜斯舰队还没会合，突出重围。

    柏宜斯和罗德里克似乎看穿了他们心思似的，派了几艘快船，加速朝着中间缺口位置杀来。

    “黄爷，他们的快船，出来了，我们该怎么办。”马子超有些急了。

    放在平时，这样的场面丝毫动摇不了他的心境。

    但是，眼下，海盗舰船，加起来有二十多艘。

    自己战死了不要紧，但黄进强不能出问题。

    “冲过去！！”

    黄进强没有犹豫：“告诉弟兄们，将全部手雷抬出来。”

    “是！！”

    手雷，是他们最后的杀手锏。

    双方短兵相接，拼死一战，他不介意和敌人同归于尽。

    几艘快船，肯定没法阻挡明城舰的去路，但是，他们横在中间，肯定会对他们造成干扰。

    其他的战船，就跟在快船后面不远。

    用不了几分钟就能赶到。

    十几名士兵，从船舱中抬出四五个箱子。

    咣当~~

    马子超将箱子打开时，露出一排排黑漆漆的铁疙瘩。

    手雷~~

    平时，跳帮战，为了避免误伤，他们也不会使用这些东西。

    但是，今天不一样。

    “告诉兄弟们，哪怕是战死，这艘船，也绝对不能落在敌人手里。”黄进强沉声说道。

    马子超咬牙应道：“明白，待会要是顶不住，只要有一个活着的，就给我讲船炸了。”

    看着这艘熟悉的战船，他说出这句话时，也莫名的心颤。

    船上的气氛也开始变得紧张起来。

    士兵们面色沉着脸，坚守在甲板上，手握刀枪，眼睛紧紧盯着前方。

    前方缺口越来越小~~

    两艘快船已经抵达中间位置。

    他们距离也越来越近了。

    此时，舰首的士兵，已经可以看到，那艘快船上的人影了。

    “准备开战！！”

    明城舰两侧，分别站着七八名士兵，他们手上握着手雷，摆出了拉弦的姿势。

    此时，前面海盗快船上的人，看着这艘小山一样的战船，也越来越紧张。

    他们都是罗德里克花重金派出来的勇士。

    “伙计们，他们上来了，准备开战！！”一袭黑衣的船长，拔出长剑，朝着前方一指。

    船上，几十名海盗，挥舞着战刀，鱼叉，强弩也对准了明城舰，开始叫嚣。

    他们旁边，还有两艘快船，也抵达了指定位置，船上的海盗也纷纷亮出兵器，准备迎接明国人最后一击。

    五十米~

    四十米~

    三四米~~

    “砰，砰砰！！”

    双方火器兵开始相互对射~~

    愤怒的铳弹喷射出来，朝着对方甲板上，横扫过去。

    明城舰，船身高大~

    副舰长，杨功明，亲自率领二十多名枪手，在甲板上居高临下~~

    海盗三艘快船，也有四五十人，面船身高大的明城舰，无处躲藏。

    一阵爆射，七八个水手，被-干翻后，摔入海里。

    他们做梦也没想到，对方这艘船，开到他们面前时就好像一座城池一般。

    小小的快船，停在明城舰面前，就像随风飘荡的孤舟。

    轰隆~~

    还没来得及躲避铳弹，巨大的舰首就撞了上来。

    轰隆~~

    啊啊~~

    水手只觉得，船身一颤，整个人都朝着前方栽了出去~~~~

    心血沸腾，手脚折断，脑子里嗡嗡作响。

