    给阿甘左换上了一套新皮肤之后，江离二人便是前往了西海岸的港口。

    只见，在距离港口大概五百多米的海平面上，有着一艘看起来奢华无比的大船伫立在那里。

    而那座大船，其实就是在神域当中赫赫有名的‘海蓝餐厅’。

    因为整栋大船就是一座餐厅，伫立在海上，外加环境优美，料理美味，也因此，在前世受到无数玩家的追捧，被评为了是神域必去地点之一。

    当然，此地也是神域当中无数的王公贵族最爱去的地方。

    原因无他，一是因为价格贵，二是格调高。

    简而言之，来这里吃饭，能装逼。

    江离花费了5金币，租了一艘小船，便是朝着那座海蓝餐厅划去。

    阿甘左看着不远处的海蓝餐厅，眼中再度是浮现出了一抹缅怀之色。

    这座海蓝餐厅，是他曾经最爱去的地方。

    每次出征归来，他都会带领将士们来这里吃一次。

    不得不说，无论是这里的环境还是料理，那都真是一绝。

    尤其是那老板娘，啧啧啧，很润~

    阿甘左一边这么想着，一边喝了一口朗姆酒。

    啊~好酒。

    江离看着阿甘左笑着说道：

    “阿甘左，待会见到你的那位小情人，可要把持住，别暴露了的身份哟。”

    “噗！”

    阿甘左一口酒水猛然是喷了出来。

    看着江离那别有深意的笑容，阿甘左此刻的眼珠子都快瞪处来了，颤颤巍巍地说道：

    “卧槽，究竟还有什么是你不知道的事情啊！？Σ(°△°|)︴”

    “我不知道的东西还挺多的啊，至少，你跟那位老板娘一起运动的时候，用的是什么姿势我就不知道。”

    阿甘左：“……(→_→)”

    阿甘左沉默了。

    尼玛的。

    花木兰一套没给我打沉默，你这一句给我整沉默了。

    最终，在一阵有些略微尴尬的氛围之下，小船终于是划到了大船旁边。

    旋即，江离二人在专门的工作人员的引导下，上到了大船上，进到了餐厅里面。

    餐厅内的氛围很是安静，华丽的水晶灯下投下淡淡的蓝光，加上柔和的古典钢琴曲，使得整个餐厅显得优雅而静谧。

    华美的欧式桌椅，小巧精致的吧台，都是漆成海蓝色，让人恍惚之间有到了爱琴海的错觉。

    浪漫唯美的装修风格，充满欧洲风味的精致美食，处处洋溢着地中海的风情，绝对是情侣约会的不二之选。

    简单来说，对于这座餐厅的评价那就是一个字：

    绝了！

    “尊敬的子爵大人，您好，欢迎您的光临。”

    江离刚一进门没多久，两名长相极为标志的美女服务员，便露出了极为甜美的笑容，对着江离深深地鞠了一躬。

    江离作为玛尔公国的子爵，走到哪里自然都是会受到玛尔公国内部NPC的尊贵对待。

    旋即，江离与阿甘左便是在服务员的带领下，来到了一处包间落座。

    林凡笑着让阿甘左敞开了点，他来买单。

    阿甘左闻言，笑呵呵地道：

    “这多不好意思，其实我吃的也不多，随便来点就是了。”

    旋即，阿甘左便是指着菜单说道：

    “这个，这个，还有这个……”

    看着阿甘左只点了三道最便宜的素菜，江离顿时是露出一抹欣慰的笑容来。

    呦呵，还挺懂事的。

    旋即，江离刚想跟阿甘左说不用不好意思，可以点点肉菜的，可谁知，阿甘左紧接着就说道：

    “我刚才说的那三个不上，剩下的，但凡是菜单上有的菜全给我上一道。”

    江离：“………”

    江离也沉默了。

    今天，毫无疑问，是沉默的一天。

    虽然他现在很有钱，但也不能这么造啊。

    这一通下去，可是至少好几万金币啊！

    换算成现实货币，可是将近上百万了！

    尼玛的，一顿饭上百万，就是用金子做的，他也不值这个价啊！

    江离看着阿甘左咬牙切齿地说道：

    “你点这么多菜，你吃的完么？”

    阿甘左不屑地瞥了他一眼，说道：

    “你管我吃不吃的完呢，上就完事了。”

    “别告诉我，你没有这么多钱吧。”

    “不会吧，不会吧，堂堂子爵大人，竟然连一顿饭都吃不起啊，真是笑skr人。”

    看着面前这已经与地痞无赖别无二致的中年腹黑男，江离一时之间有些怀疑，自己是不是找错人了……

    这尼玛跟传闻当中的高冷霸气剑圣人设一点也不符合啊。

    日尼玛，退钱！

    不过，没办法，谁叫他此前海口已经放出去了呢，现在，也只能是硬着头皮答应了。

    旋即，江离便是对着身旁的美女服务员说道

    “就按照他说的上吧。”

    “好的，尊敬的子爵大人。”

    两位美女服务员捂嘴轻笑着，恭敬地点了点头，随后转身离去。

    她们还是第一次见到如此帅气可爱还平易近人的贵族大人呢。

    “踏踏踏……”

    过了一会，一位穿着黑色西服的年轻男子朝着江离他们走来。

    此人一头金色长发，遮住了半边脸，眉毛有些卷曲，叼着一口香烟，脸上的表情拽的跟个二五八万似的，妥妥一个装逼非主流男。

    然而，江离见到此人，眼眸陡然是一亮，嘴角微微翘起。

    他果然没有记错。

    只见，这名金发男走到江离和阿甘左面前，有些冷漠地淡淡说道：

    “你们点的菜太多了，吃不完，会浪费，退一些菜吧。”

    阿甘左一听这种略带命令的口吻，顿时是有些不乐意了。

    “嘿，我这暴脾气，我们点的多不多，关你小子什么事，废话这么多呢，赶紧上菜就完事了。”

    金发男闻言，眉头陡然一皱，面色态度是更加的不好了，对着阿甘左冷声道：

    “我这生平最恨三种人，一种是打女人的人，另一种是侮辱厨师的人，最后一种则是浪费食物的人。”

    阿甘左闻言，眉头陡然一挑，腾地一下站起身来，带着一丝火气地对着金发男道：

    “啊？怎么，小子，听你这意思是想要跟我干一架么！？”

    金发男的面色也是在此刻冷了下来，不甘示弱地阴冷道：

    “你听说过一句话么，在海上激怒了厨师，等于是自杀！”

    话音落下，一股火药味已经蹭的一下在二人身上散发开来，场中形势瞬间剑拔弩张。

    而也就在此时，从不远处又是走来一名妩媚妖娆的美丽女子。

    这个女人一袭露肩高叉的黑色长裙，精致的花边衬出白皙的双腿，修长挺拔，玲珑的曲线被完全的勾勒出来，一头淡紫的波浪卷发更是添了几分妩媚，绝对是令无数男人心动的那种尤物。

    “尊敬的子爵大人，您好，我是塞丽娜，也是这家餐厅的老板，请问发生什么事情了？”

    塞丽娜快步来到江离身前，嫣然一笑，声音听起来婉转动听，稍稍提起裙摆，对着江离微微欠了欠身。

    “叫我永夜就好。”

    江离笑着摆了摆手，随即便是给她讲起了事情的来龙去脉。

    塞丽娜听闻整件事情的经过，也是立刻对着江离与阿甘左二人躬身道歉道：

    “真是不好意思，永夜子爵还有这位大人，我代表海蓝餐厅全体员工向您们致以最真诚的歉意。”

    一边说着，塞丽娜一边瞥了一眼金发男，严肃说道：

    “香吉士，快跟客人们道歉。”

    那名名叫香吉士的金发男闻言，面色却是不为所动，淡淡道：

    “我绝不会跟浪费食物的人道歉的。”

    “我靠！我这暴脾气，来，小子，咱俩来比划比划！”

    阿甘左此刻已经忍不住了，当即冲着香吉士挑衅道。

    “好了好了，两边就都冷静一下吧。”

    江离此刻笑着站了出来打圆场道。

    旋即，他便是看着香吉士说道：

    “我想，你是误会了，我们从没有打算浪费食物的想法。”

    香吉士闻言眉头陡然一挑，有些不屑地冷笑道：

    “哦？所以，你是想说，你们俩人是能把你们点的所有菜都吃完的意思么？”

    “当然。”

    江离毫不犹豫地笑着点点头。

    香吉士闻言没有回话，但从面上的表情来看，显然还是不相信江离所说的。

    江离见状，也是不急，继续微笑着道：

    “这样吧，我们打个赌，我们俩要是没把这顿饭吃完，那我们可以听你的命令做任何一件我们所能做到的事情，但与此同时，若是我们俩把这顿饭吃完了，那你就要听我们的命令做一件事情，这样如何？”

    “可以。”

    香吉士冷笑着点点头。

    他们点的这么多菜都足够几十人份的了，他可不相信仅凭这两人就能吃的完。

    他已经计划好了，等他赢下了赌约，就让他们无论如何都必须把这顿饭全部吃掉。

    立下了这道赌约之后，香吉士便是直接转身离开了。

    不过，老板娘塞丽娜却还一直停留在江离这边，不停地跟他们致歉。

    江离笑着摆了摆手，示意说没事。

    最后，在老板娘塞丽娜的强力坚持之下，无论这份赌约谁胜谁败，这顿饭都是会给免单，倒是让江离小小的开心了一下。

    之后，江离和阿甘左便是坐在椅子上等着料理上桌了。

    对于他与香吉士所做出的赌约，他其实根本一点不慌，有百分百的把握他们将会赢下这份赌约。

    原因也很简单。

    那就是他很清楚，阿甘左这家伙除了有一个第一剑圣的名号以外，其实，还有一个玛尔公国‘第一大胃王’的称号。

    据说，在曾经的一场玛尔公国内举办的大胃王挑战赛中，这家伙在三个小时内足足是吃了一百人份的食物，最终成功拿下了大胃王的冠军，被世人广为流传。

    所以，对于眼前点的这些菜，江离是相当有自信能全部吃完的。

    过了一会，一道一道的料理开始接二连三的上桌了。

    江离与阿甘左随机也是开始大快朵颐起来。

    果然不出江离所料。

    就在他自己吃到第五份料理就吃不动的时候，阿甘左这家伙，却还一直凶猛的往嘴里塞，感觉连胃的十分之一都没塞满。

    站在远处，远远旁观的香吉士一开始脸上的表情是不屑的，嘴角是冷笑着的。

    然而，渐渐的脸上不屑的表情就是逐渐凝固，嘴巴也是不禁张大开来。

    他本以为这两人能吃个十几份料理已经是顶天了，却是没想到，现在都已经到了第30份料理了，他们竟然还是能吃得下去？

    这尼玛是猪吗？

    不对，猪都没他们这么能吃啊？

    两个小时后，江离和阿甘左都是四仰八叉地躺在椅子上，满脸享受地拍着已经圆鼓鼓的大肚皮。

    而此刻，只见他们的餐桌上，所有到了料理则都是已经被一扫而空。

    此刻，香吉士是彻底的给看傻了，愣愣地站在原地，显得很是懵逼。

    阿甘左看到后，顿时是冲着他阴阳怪气道：

    “喂，卷毛男，你输了，愿赌服输，可别耍赖啊。”

    香吉士闻言也是回过神来，深吸一口气，脸色漠然地走到他们面前，说道：

    “我输了，说吧，你们想要命令我干什么事情？”

    阿甘左刚想说话，却是直接一把被江离拦住了。

    江离笑着对香吉士说道：

    “嗨，其实，这个赌约也不过我随口一提的，倒也不必当真。”

    “不过，香吉士，我很欣赏你，所以，我很诚挚地邀请你加入我的团队，成为我的伙伴。”

    “当然，这不是命令，只是对你发出的邀请，你可以选择拒绝。”

    香吉士闻言面色微微一变，有些没想到对方竟然会跟他说出这么一番话。

    说实话，他对眼前这个年轻人的观感不差，甚至，冥冥之中有种感觉，如果答应了加入他的团队，他的未来会很精彩。

    但是……

    看了一眼身后的老板娘塞丽娜，旋即香吉士便是摇了摇头：

    “感谢您的邀请，但很抱歉，我并没有这种想法。”

    江离闻言，面色没有任何变化，耸耸肩有些无奈道：

    “那好吧，不过，这段日子我应该一直会在这座城市里，所以，如果你突然想加入我的团队了，我这里随时欢迎你。”

    留下这句话，江离便是与阿甘左离开了海蓝餐厅。

    走出餐厅，阿甘左一路上沉默不言，与在餐厅当中那副泼皮无赖的样子，显得判若两人。

    看着阿甘左此刻的状态，江离笑着问道：

    “阿甘左，你现在在想什么？”

    阿甘左抬起头，面色深邃地看着面前的江离，

    “我在想，你究竟是谁？”

    “我就是我啊。”

    江离笑着回答道。

    “不。”

    阿甘左摇摇头：

    “我感觉你真的很神秘，就像是未卜先知一样，感觉之后的每一步都在你的计划之中。”

    “如果我没猜错的话，这次，你之所以会来这座餐厅，不是因为所谓的放松娱乐，而就是专程奔着那个卷毛男去的吧。”

    江离闻言，笑着反问道：

    “我为什么要专程去找一个厨子？”

    阿甘左看着江离，双眼微眯道：

    “因为他并不是一个普通的厨子，不是么？”

    “呵呵。”

    江离笑了笑，默不作声。

    阿甘左继续盯着江离说道：

    “永夜，对于你所隐瞒的任何一切事情，我都没有兴趣知道，但我只想问一件事情，你究竟是为何而战？”

    江离闻言同样是抬起头，注视向阿甘左的眼睛，沉默了良久，最终才缓缓开口道：

    “Loveandpeace。”

    阿甘左：“………(→_→)”

    江离陡然大笑起来。

    “哈哈哈，不开玩笑了。”

    “你刚才问我究竟为何而战是么？”

    “那我告诉你，我为自己而战。”

    江离目露坚定地说道。

    “自己？”

    阿甘左一愣。

    “没错，就是为我自己。”

    看着江离那坚定的眼神和语气，阿甘左沉默良久，最终也是哈哈大笑了出来，缓缓道：

    “如果是在十年前，你跟我说出这番话，我可能会一剑砍了你，但是现在嘛……小子，你说的没错，人不为己，天诛地灭，你的回答我接受了。”

    ………

    之后，江离与阿甘左回到了城市当中，找了一家旅店入住，之后，江离便是下线了。

    摘下游戏头盔，江离下了床，走进了厨房离，看看有没有什么吃的。

    ‘叮咚！’

    而就在这时，门铃声响了。

    江离过去开门，发现是陈放。

    只见，在他的身后还跟着好几名穿着制服的人员，正搬着大包小包的行李。

    “你怎么来了？”

    江离有些疑惑地看着陈放道。

    “嗨，当然过来跟你一起玩神域了。”

    陈放笑哈哈地道。

    旋即，便是指挥着工作人员把行李放进屋子里。

    江离见状，连忙是拉住陈放问道：

    “跟我过来一起玩神域？怎么，你不上课了？”

    “不上了，我跟你一样也退学了。”

    陈放无比直接地回答道。

    江离闻言，当即就是愣了。

    “我去，那你父母能同意？”

    “当然不会同意了，要是他们知道我退学了非得打断我的皮，我是瞒着他们偷偷弄的，这不，现在只能先过来投奔你了。”

    江离此刻听到后，也是有些懵逼了。

    他是万万没想到，陈放这小子的胆子是这么大。

    毕竟，他可是从来没跟他透露过以后神域会融合现实的事情啊。

    看着江离此刻一脸懵逼的表情，陈放有些无语地拍了拍肩膀道：

    “喂，不是吧，啊sir，不是你跟我说的神域这款游戏很有前途，让我好好玩一玩的嘛。”

    “额……但我也没让你直接退学啊。”

    “嗨，连你这种超级大学神都因为玩神域退学了，那我还有什么不能退的。”

    “反正，我看你这几天玩神域那小钱钱是咔咔地挣，玩的是风生水起的，那我想了想，干脆也就一不做二不休，直接过来跟你混喽。”

    江离：“………你牛。”

    江离哑然失笑一声道。

    不过，不管怎样，对于陈放能直接摒弃学业，专心神域这件事情，江离还是非常开心的。

    毕竟，未来神域融合现实，魔神入侵蓝星，那在神域当中发展的越好的人，自保能力自然也是越强。

    他其实也是非常希望自己的这位死党能在神域当中发展壮大的。

    毕竟，在前世，陈放是根本没有玩过神域的。

    这也导致了，在五年后，神域融合现实，魔神入侵蓝星之际，他的实力实在是弱了，根本没有任何的自保能力。

    而当时的江离也是选择了参军，也导致了当时的自己根本没法保护他。

    也因此，在一场破城战役中，自己的这位好兄弟也是被魔兽杀死了。

    而那件事情，也成为了江离心中永远的痛。

    所以，这一世，江离非常想极力扭转这件事情。

    但他没办法直接跟陈放把所有事实挑明，只能是稍微用语言暗示一下，不希望他能在神域当中发展的有多好，只希望他因为完了神域，至少在魔神入侵蓝星之时，能有一定的自保能力。

    但令他万万没想到的是，自己这死党竟然这么给力。

    他就随口建议了他一句，没想到，这小子真的就百分百听自己话过来了。

    这让江离心中还是有些小感动的。

    之后，两人一起收拾了行李，吃完饭后，江离就开始教陈放怎么玩游戏了。

    在最开是职业选择方面，江离是建议陈放选择盾卫者。

    原因也很简单，盾卫者最肉，不容易死。

    对于江离的所说的话，陈放是百分之百相信的。

    所以，尽管他更想玩飘逸灵动的刺客，但还是选择了盾卫者。

    然后，便是抽取天赋的环节了。

    江离因为看不到里面的情况，所以只能在外面有些紧张的等待着。

    毕竟，在神域中，天赋对于一个人的实力影响实在是太大了。

    ……

    此刻，陈放站在创建角色的虚拟空间当中，有些紧张又有些激动地看着面前的天赋抽取轮盘。

    【天赋抽取中……】

    【警告！警告！】

    【天赋抽取异常，检测到大地之神盖亚的气息！】

    【抽取天赋完成，获得SSS级天赋：大地之母！】

    【大地之母】：位于陆地之时，受到的所有攻击，自动抵消其中80%的伤害，并且每秒恢复5%已损失的血量。

    陈放看着面前的系统天赋抽取结果以及天赋属性介绍，直接是愣住了。

    随之而来的便是无尽的狂喜。

    “家人们，我，好像无敌了……”

    【作者题外话】：家银们,你们看这是什么[],像不像某种票票,懂否懂否?????

