    孩子们傻了眼，而夜枭清幽的目光则扫过了一众人，随后薄唇轻启：“你们终于来了。”

    他的话语笃定。

    仿若一切都在他的掌控之中。

    孩子们面面相觑。

    下一秒，一宝忽然扑到了夜枭的身上，一把抱住夜枭的大腿，扯着嗓子喊道：“快跑！尼们快跑！窝来拦住坏尼！尼们逃跑！”

    八妞见状一把扯住一宝：“傻一宝，要跑一起跑！怎么能够留你一个人！”

    一宝说道：“窝胖，跑不动。”

    八妞：“……”

    夜枭没有动，一双如黑曜石一般的瞳孔摄人心魂：“这里是极寒之地，难道你们没有发现特别冷吗？如果贸然行动，可能会被活活冻死，只有进来，才能够保住你们的一条命。”

    孩子们都不知道，飞机停落的地方会是极寒之地。

    他们也没有穿上御寒的衣物。

    只是之前被诺亚方舟震撼住了，满腹的心思都在这诺亚方舟上。

    而因为夜枭这句话，孩子们这才发现，确实冷得厉害。

    而一宝快要哭。

    他早就发现了。

    他一下飞机就觉得好冷了！

    只是大家都没有说话，他也不敢说。

    他以为他太胖了，才会觉得那么冷。

    现在看来，不是他太胖了的原因！

    就是这里太冷了啊！

    都冷死他了！

    “想见你们母亲吗？”夜枭又道：“要见就进来吧。”

    五宝和四宝互相看了一眼，彼此用眼神交流了心中的想法。

    既然已经被神发现了。

    无论他们愿意不愿意，都只有一条路了。

    五宝开了口：“我们进去。”

    而这时，一宝又警告说道：“坏尼，尼不要耍花招，要不然窝揍尼！”

    夜枭低头看着一宝。

    一宝胖乎乎的小脸上，有一双几乎因为肥肉而被挤成了一条缝的眼睛。

    此刻那眼睛，充满了警惕的光芒。

    夜枭低沉道：“在你心中，我是坏人吗？”

    一宝毫不犹豫：“当然！”

    夜枭轻叹一声，他忽然伸手摸了摸一宝的脑袋：“我是你的父亲，虽然我也并不想拥有你这么一个儿子。”

    “窝才没有坏尼爹地！”一宝立即大声道。

    夜枭说道：“不管你承认不承认，我就是你的父亲，这是你的宿命。”

    不可改变的宿命。

    就如同他的宿命。

    身在黑暗之中，沉沦在黑暗之中。

    碰到了夏珠这一束光。

    也要将夏珠拼命往下拉。

    只有这样，夏珠才会一起和他沉沦在这无边的黑暗中。

    ……

    孩子们跟着夜枭进了诺亚方舟。

    夜枭将孩子们带进了一间巨大的舱室。

    这巨大的舱室充满了童趣，明显是被特地布置了一番。

    “以后你们就住在这诺亚方舟。”夜枭说道：“这诺亚方舟是最伟大的发明，它可以让人类在这极寒之地生存，可以潜入到冰海，甚至下潜到鲸鱼才能下潜的海底深度。”

    “甚至也许不久以后，它还能够飞上太空。”

    说到这里，夜枭再次扫了孩子们一眼：“有趣吗？如果觉得有趣，可以留在这里。”

