    第206章 阴招，子母追魂夺命胆！【第二更】

    “都退到一边去吧！无限制级比赛可以用任何方式取胜！到时候伤及到无辜可不负任何责任！”

    只见到这一刻的唐三开口说道。

    这一波他制作了一个新的暗器！

    那就是子母追魂夺命胆，哪怕是封号斗罗都避其锋芒！！

    魂帝而已！

    一旦他用出来，对方不死也重伤！

    看着对方驱散人群。

    叶峰没有说话。

    他又不是傻子。

    当然知道唐三这么做的目的到底是什么。

    很明显这师徒打算使用暗器！

    可是这种东西，你觉得他叶峰有可能会让对方施展出来吗？

    不存在的！！

    “峰教官，你要小心啊！！”

    叶泠泠对着叶峰喊道。

    因为直觉告诉她，这个唐三要玩阴招。

    而现在这师徒俩说的话就是为阴招做铺垫！

    “放心吧，我没事。”

    叶峰让他们放心。

    他老爹唐昊怼不过，但是这个唐三，还是随便拿捏的！

    “没事？我劝你最好交代一下后事！”

    唐三看着叶峰说道。

    “交代后事？你爸来都没用！你就更不用说了！”

    叶峰听到这话之后冷笑一声！

    “找死！！”

    看着叶峰那轻浮的眼神唐三愤怒到了极致！

    “所以战斗开始了吗？喂，那个玉小刚，你要不喊开始？”

    只见到此刻的叶峰朝着大师的方向看去。

    “好！那就！开始！！”

    大师一声令下。

    直接喊开始！！

    “咻——”

    左腿疾风而行，右腿蓝银皇十万年魂骨飞行技能动用，紧接着伴随泰坦金刚之力。

    准确无误，沙包大的拳头直接砸在了唐三的脑袋上。

    “轰——”

    百分之一秒。

    唐三整个人直接做发射运动。

    速度像是射出去的子弹，冲击力像是炸弹。

    一堵墙！

    两堵墙！

    一间房！！

    一栋教学楼！！

    轰然倒塌！！

    “？？？”

    “？？？？”

    所有人，一个个都是懵逼脸。

    见鬼了？？？

    到底发生了什么。

    怎么叶教官的对手消失了？？

    一些等级比较差的学生完全看不清叶峰出手。

    此刻一脸懵逼。

    “小，小三呢？？？”

    大师也懵。

    好端端的自己的徒弟不见了。

    然后一公里之外传来一阵阵爆炸声！

    “小三，被打飞了。”

    旁边的弗兰德开口说道。

    能理解自己这个兄弟，对方的等级比较低，看不到自己的徒弟消失，这个也是正常的事情。

    “什么？小三消失了？这怎么可能！”

    大师整个一副非常不可思议的姿态看着弗兰德。

    仿佛对方在欺骗他。

    自己的徒弟那么强。

    怎么可能会输呢。

    可现在这个擂台上只有叶峰一个人。

    一时间，他又不知道如何面对。

    “大师，你输了。”

    只见到这个时候的叶峰开口说道。

    他看着大师带着一道玩味的神色。

    对于唐三，他当然知道对方要使用暗器。

    可是，他可不给对方有任何的机会。

    “这不可能，我的徒弟怎么可能会输呢！”

    只见到这个时候的大师对着叶峰说道，他不相信！！

    同时也不认可！！

    他完全不知道刚刚到底发生了什么！！

    “他人确实被打飞了！”

    就在这一刻，柳二龙也开口道。

    整个人表情看上去一副非常低沉的姿态。

    其实在刚刚的时候他就交代过小刚千万不要赌。

    因为她一看这个男的就不对劲。

    对方一定是有把握才这么做的。

    结果大师偏偏不信。

    这下好了。

    直接输了。

    “教官牛批！！”

    “教官牛批！！”

    “教官牛批！！”

    也不知道谁喊了一句。

    天斗皇家学院像是爆炸了一样，声声喝彩。

    从未见过这么强悍的战斗。

    说一招就是一招。

    完全不带含糊的。

    简直太精彩了！

    “这……”

    大师的嘴角在抽搐！

    “开始吧，大师！”

    叶峰看着大师。

    “叶峰！你卑鄙！！！”

    就在这个之后，只见到一道身影飞跃而来。

    那是唐三。

    对方身上满是擦痕。

    但那眼神中满是狰狞的杀意！

    这个混蛋刚开始就直接开大，让他根本没有一丁点反应的余地。

    他准备好的子母追魂夺命胆都没有机会施展出来！

    “我卑鄙？我怎么卑鄙了？”

    叶峰听到这话，笑了。

    他倒是想看看对方能说出个什么三七二十一出来。

    “对，没错！你就是卑鄙！刚刚我都没有喊开始呢，你就已经出手了，我的徒弟完全反应不过来！！”

    只见到此刻的大师对着叶峰说道。

    刚刚他还在纠结到底应该怎么办。

    毕竟对方以出其不意获胜。

    而自己徒弟擅长的是拉锯战。

    所以才输了。

    可自己之前说的话放在那里。

    这么多人看着他又不能不践行。

    好在，小三过来了！

    看着对方这个模样，好像是战斗想法更加浓郁！

    显然也是被叶峰刚刚的攻击给激怒！！

    “玉小刚你是不是耍赖！”

    “没错，你们师徒二人真是虚伪恶心至极，输了就输了，既然是自己说出来的承诺，那么就要践行！！”

    “没错，要么你就说叶教官为什么无耻，要么就赶紧喊着自己是狗杂碎，然后爬出去！！”

    这是玉小刚自己挖的坑！

    此刻天斗皇家学院众人又怎么会轻易放过对方呢！

    怎么样也要逮住对方跳下去！！

    “这，这！”

    大师看着众人一阵阵愤怒。

    顿时有些手忙脚乱。

    “好，你们想要一个理由对吧，那我便给你们一个理由。”

    就在这个时候，只见到唐三的声音响了起来。

    “那你倒是说说，什么理由！”

    “说啊，说不出来你就跟着你这个狗屁老师一起爬出去！！”

    “爬，给我爬！！”

    群愤！！

    一个个怒吼道。

    对于这些，叶峰就这么静静的看着。

    其实他想知道，唐三还能玩出什么把戏。

    “卑鄙就在于，刚刚没有准备好他就动手了！老师想说的是开始准备，结果老师只是说出了开始这两个字，准备还没说出口，你们这个所谓的叶教官就开始抢跑攻击了过来！”

    唐三开口道。

    “对对对，我是想告诉这两个参赛的开始……准备，结果叶峰先行动手，我的徒儿唐三根本没反应过来！你们说这是不是卑鄙！！”

    ……

    ?  ?感谢“我是你的甜”5000书币打赏、“胡诗运”、“腾不腾”、“爱你如命”等小可爱书友们的打赏，因为人数有点多，就不一一举例啦，谢谢你们~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

