    “行了，你爷俩别犟了，老叶，你喝酒了，我给你倒点水。”

    姜桂芝在一旁说道。

    一家人看着电视，李静又洗了一点水果，聊了一会，确定了回家的时间，准备年腊月二十七回家去。

    “回家是挺好的，就是静儿这个身体。”

    姜桂芝有些担忧的问道。

    李静已经三个多月了，虽然这个时候应该说保胎已经成功了，但是还不是太稳定，最好是别折腾。

    姜桂芝提出这事来，还真的是让一家子人都重视了。

    “要不然就算了，今年过年不回去了。”

    叶国平作为一家之主开口了。

    “对，爸说的对，一年过年不回家也无所谓，反正一家人在这里过年也是一样的，等明天孩子生下来了，再回家过年嘛。

    反正家就在那里，不回去也跑不了。”

    叶小文也开口说道。

    “行，那就这么定了。”

    姜桂芝说道。

    “这个……”李静还准备说什么，不过被叶小峰给阻止了，他本来对于回去过年，也没有什么太大的意愿。

    现在为了孩子，而且父母都同意了，当然不会再说其他科。

    叶小文在家里住了一晚上，第二天一早，先去多果粒公司转了一圈，然后才来到了远大。

    一进门，刘国政就给叶小文汇报了一个好消息，远大地产公司的销售额正式达到了三千万。

    “好，通知下去，今天上午是最后一个上午，下午咱们开年会，明天一早放假。”

    叶小文笑着说道。

    “叶总，今天都开门了，而且顾客还在，这是不是不太好。”

    刘国政有些迟疑的说道。

    “没事，就是需要给外界传达一个消息，我们的房子是紧俏货，这叫做饥饿营销。

    听我的，通知下去吧！不过过年期间的宣传不要停下来。”

    刘国政没有听明白什么叫做饥饿营销，不过紧俏货这个词他听懂了。

    对于远大公司，去银行取钱是来不了了，不过财务上就有钱啊。

    同样也是八十万，发下去，顿时众人就一个个乐呵呵的。

    辛苦了一年，大家能够领上钱过年，这固然是好的，如果还能够提前几天，那就更好了。

    腊月二十五，两个公司就都放假了，同样安排了值班，叶小文今年不回家过年，主动申请了值班。

    而且还是除夕夜这天的值班，毕竟自己一个小年轻，又没有结婚。

    平时需要回去过年也就算了，往年都是吴祖望等留在金陵这边过年的值班。

    今年留下来了，就正好让人家一家人团聚一下。

    有这个觉悟的不光是叶小文，叶国平同样也是这样打算的，车间也是需要人值班的。

    去年自己就没有，今年怎么也得值班，更何况连续两年的优秀员工了，不值班怎么行。

    在金陵这边过年，就要比回老家过年方便多了，不光是买年货这事方便了很多。

    收拾家也简单，就那么两个房间，简简单单就打扫出来了。

    年腊月二十八，叶小文回自己小院子，把暂时放在东厢房里边的藏品放回了西厢房里边，算是把物品归位了。

    又回了一趟家里，把放在家里的汝窑梅瓶也拿回来，小心翼翼的打开，放在了地下室里边。

    三十上午，叶小文拿着一踏对联，先是回自己小院子帖了对联，正房，西厢房，东厢房，院子大门都帖上以后，又放了一挂鞭炮，就算是提前了。

    院子也简单的打扫了一下，西厢房现在应该准确的来说，叫做收藏室了。

    锁上门以后，叶小文又拿着对联和鞭炮来到了唐雪初的小院子，大概打扫了一下，同样是贴对联和放鞭炮。

    都完事以后，回家拿了一点提前买好的年货，准备给师傅尚昊德送过去。

    “老三啊，要我说，你就直接邀请过来来家里过春节，大家一起热闹热闹。”

    叶国平说道。

    “行，我问一嘴，看老爷子愿意不愿意过来。”

    叶小文点点头。

    拿着东西来到老爷子这里，老爷子正在家里听着收音机里的评书，美着呢。

    摇头晃脑的，桌上还摆着一盘花生米和一瓶酒。

    “老爷子，我来给您贴春联来了。”

    叶小文把手里的东西放下，就开始出浆糊。

    “算你小子有心了。”

    “对了，老爷子，晚上上我家过年去吧，咱爷俩晚上好好喝两杯。”

    叶小文邀请到。

    “不去，不去。”

    尚昊德脑袋摇的和拨浪鼓似的。

    “行，那我回头过来。”

    叶小文也不在意，他早就猜到了尚昊德会是这个说法。

    老爷子有时候这个脾气也是犟的很。

    贴完春联以后，中午叶小文就在尚昊德这吃了一口，下午开车来多果粒公司。

    “叶总。”

    “嗯，家里忙不忙，要是忙的话，不用两个人都在，轮流回去贴贴春联之类的。”

    叶小文没有像平时一样，和门卫这里点点头就算是拉倒了，而是停下车下来，和门卫两个保安打招呼。

    “来抽烟。”

    叶小文掏出一个大中华，自己拿了一根，一盒烟直接扔在了桌上。

    “谢谢叶总，家里的活都安排好了，不用回去的。”

    两个保安说道。

    叶小文和两人聊了两句，然后这才溜达着往厂子里走去。

    和往常的时候热闹非凡的景象不一样，虽然厂子里已经贴好了春联，还挂着彩旗，很是喜庆的样子。

    可是缺少人气，叶小文去后勤那边赚了一圈，和值班了聊了两句，扔下一盒烟。

    转了一圈回到办公室，睡了个午觉，被噼里啪啦的鞭炮声吵醒以后，嘴里嘟囔着，也不知道谁家刚刚下午就开始了。

    起来以后，叶小文又开车去了一趟东兴玻璃厂转了一圈，东兴玻璃厂今天晚上是魏明值班。

    和魏明聊了一会，开车回到多果粒公司的时候，天色已经黑了下来。

    鞭炮声这个时候，更加的密集了，噼里啪啦的就没有停下来过，再加上不时升空的烟花，充满了过节的气氛。

    叶小文在办公室待了一会，看着时间已经七点多了，就准备开车回去吃年夜饭。

    

