    第45章 看到新房，两女震惊！老爸，你太有钱了！

    苏辰也很期待这个房子。

    因为他也还没看过呢。

    苏一诺更是庆幸自己今晚就来老爸家里吃饭，并且提出住在这里的想法。

    要不然，她再晚点来住，指不定到时候就不是她挑房间，而是被姐妹们挑选后剩下的房间了。

    父女三人都十分的高兴。

    晚饭一下子就干光了。

    苏梓涵还想收拾碗筷，苏辰让她停下来。

    他到房间里拿了系统赠送的房屋大礼包里的房门钥匙，就带着两个女儿出门了。

    新房是在他们这个小区，最好的楼王位置的1号楼502室。

    因为是复式楼，所以包括了五层和六层，都在这个套房里。

    而且六层上方的阁楼，是赠送的，赠送面积高达150平方米。

    还不算飘窗、书房这些赠送面积。

    实际使用面积，起码有500平方米。

    简直就说阔气中的阔气！

    苏辰看户型图的时候，就看得很激动。

    带女儿们来到新房后，两个女儿都兴奋得像个小孩子一样，在门口欢呼。

    因为房间是崭新的装修，跟房屋外面老旧的墙面形成鲜明的对比。

    装修也是极为奢华的，还有一个6米高的挑高客厅，还只站在门口看着，苏梓涵和苏一诺都惊讶得满眼盛满了惊艳。

    “进去。”苏辰笑着对两个女儿说道。

    “爸爸，这里有鞋套吗？我们的鞋子太脏了，我舍不得踩在这么干净的地板上。”苏梓涵说道。

    苏一诺打开旁边的鞋柜门，就找到了鞋套，然后分给三人。

    一向大大咧咧的苏一诺，这会儿看到这么崭新漂亮的房子，也舍不得直接踩进去，也想套个鞋套再进去。

    生怕把这么干净漂亮的房子给踩得脏乱了。

    三人进了房子。

    苏一诺直接跳到沙发上，躺了下来，“老爸，这沙发好软，好舒服~~”

    “而且这挑高的客厅，感觉躺在这里看电视，整个人幸福感爆棚啊~~”

    “一诺，你坐沙发的时候小心点，别把沙发的弹簧给蹦跶坏了。”苏梓涵提醒道。

    “知道啦，大姐~”苏一诺朝苏梓涵扮了个鬼脸，就兴奋的从沙发上起来，然后去看房间。

    苏辰看着两个女儿兴奋的样子，他满足的笑了。

    实物，比之前看的平面户型图，要好看得多啊。

    装修用料都用的十分的高档，随处可见的大理石罗马柱、原木顶板、原木墙板、大理石楼梯踏步、真皮沙发、真皮餐椅等等。

    整体风格偏新中式。

    既不是中式那么的沉重，也不是欧式那么的夸张。

    是新中式那种既有古典的艺术美，又融合了现代的美感。

    这风格，他喜欢！

    尤其是客厅和阳台那里的门套，做的不是中规中矩的长方形，或者欧式的拱门，而是新中式的半圆，很有古典范儿。

    阳台极大，都可以在这里跑步了。

    推开窗户，看到的不远处的一个人工湖。

    人工湖四周都是绿绿葱葱的灌木，不过这会儿灌木上压着皑皑白雪。

    景色十分不错。

    真不愧是楼王位置！

    视野十分开阔。

    如果是出太阳的日子，那全房都是可以晒到阳光的。

    他租的那个房子，跟这个房子一比，简直是一个天上一个地下啊！

    他租的那个房子，因为跟前后楼的距离太近，又在三层的位置，导致即使夏天白天出太阳，房间里也需要开灯的，光线并不好。

    这里的话，完全就不用考虑这个问题了。

    光线好的地方，就是棒啊！

    住着都半点不感觉到压抑！

    尤其是这个6米高的挑高客厅，真是应了二女儿那句话，住在这里，幸福感爆棚~

    “爸爸，爸爸，诺诺，你们快上来，这里还别有洞天！”跑到楼上去的苏梓涵跑到楼梯口，朝客厅里兴奋的大声的喊。

    苏辰和苏一诺上楼去后，苏梓涵带着他们去了六层上方的阁楼。

    苏辰看户型图的时候，知道这里赠送了150平方米的大露台。

    但是，当他看到真正的露台的时候，他还是狠狠的被惊艳了一把。

    因为露台已经完全装修好了。

    有新中式风格的铝合金玻璃房、有砌好的花坛，花坛里正生长色彩鲜艳的菊花，菊花在冬日里盛开着，色彩十分惹眼。

    还有其他的品种他说不上来名字的树、花草等等。

    地面全部都是菠萝格的防腐木，踩在上面不用担心会滑脚，质感十分不错。

    还有一座没结冰的滚滚流动着水源的假山水池。

    水池里，竟然还有一尾尾的金色锦鲤在里面游来游去。

    水池四周氤氲着雾气，还有七彩灯光在里面照映，让它在冬日的夜晚里显得格外的惹眼、漂亮。

    “爸爸，这套房子太好了，太好了~这里的露台好大啊，以后我可以种一些我想种的花吗？”苏梓涵回过头，美眸亮晶晶的望向苏辰。

    苏辰笑着说道：“当然可以。”

    他是个粗人，可不懂什么园艺。

    女儿们怎么开心，怎么玩，就怎么玩。

    “老爸，这个阳光房里，竟然装了壁炉！”已经钻进阳光房的苏一诺，点了一下墙上的开关，然后嵌在墙壁上的壁炉立马打开了。

    壁炉里开始燃烧起了火红色的真火。

    在夜晚，格外的闪亮。

    “老爸，下雪的时候，来这里吃烧烤啤酒的话，简直是美炸了。”苏梓涵也蹦跶过去，兴奋的说道。

    因为这个阳光房并不是开放的，而是三面有推拉门，可以封闭起来的。

    一封闭起来，外加壁炉烤火，那完全就不惧怕冬日的寒冷了。

    在大冬天，一边欣赏着自家园子里的雪景，一边吃着烧烤或者火锅，想想就美滋滋的啊。

    两姐妹今晚十分兴奋。

    因为这么大、这么奢华、什么都有的房子，是她们以前做梦都不敢做的房子。

    看完顶楼的阁楼，苏一诺和苏梓涵两人又回到了房间里，选房子。

    最后两人都心满意足的选了两个朝南的大套房。

    大套房里不仅有内置的衣帽间，还有内置的卫生间，还有电视机和书桌。

    简直是美滋滋到不行。

    而且就好像苏辰早就知道她们要住进来了一样，每个房间的风格还都是不一样的。

    苏梓涵选的那个房间，是典型的粉色公主房。

    苏一诺选的则是带轻奢灰白风格的房间。

    两人都十分满意。

    苏辰对自己宽大的主卧，以及2米的大床，也是十分满意。

    想到到时候他会和孩子妈林婉雪一起躺在这张大床上，他就对未来充满了希望~

    看完房子，苏梓涵想到了什么，收敛了兴奋情绪，然后小心翼翼的问道：“爸爸，你这房子贷了很多款吧？”

    后知后觉的苏一诺立马望向苏辰，“老爸，这房子，至少要2500多万。”

    老爸就因为她们找上门，所以特意去买了这么大的房子。

    那岂不是要背上很重很重的房贷？

    两女都十分担心的望向苏辰。

    苏辰笑着说道：“这房子是爸爸全款买的，没有贷款。”

    “全款买的？！”苏梓涵满脸震惊的问道。

    苏一诺也傻眼了。

    这可是至少要2500万的房子！！！

    而且，那还只是单纯的毛坯价格，再加上这奢华精致的装修，要价3000万都不为过！

    (本章完)

