    龙吟震天。

    小院里面，天魁看着那浩大的人道真龙，身躯瑟瑟发抖，铜铃大的眼眸中尽是恐惧。

    作为极境的凶兽。

    天下间，能让它畏惧的东西不多。

    上空的人道真龙威压可怖，让天魁浑身都在颤栗。

    那就好像是血脉上的压制一样。

    此等差距，难以跨越。

    房间里面。

    沈长青也从炼化灵脉之心的状态中暂时退出。

    “大秦气运又涨了！”

    他不明白人道真龙，但却能清晰的感受到，大秦的气运正在疯狂暴涨。

    气运虚无缥缈。

    却也看是对于什么人来说。

    在如今的沈长青眼中看来，气运并非是虚无缥缈的，而是清晰可见。

    以前的时候。

    大秦的气运虽然也是鼎盛，但绝没有现在这般强横。

    气运暴涨的原因。

    他差不多也能猜得出来。

    大梁跟大越臣服于大秦，那么两国的气运，自然也就成为了大秦的气运。

    如此一来。

    大秦气运自然而然就会暴涨。

    算了下时间。

    自己闭关到现在，也有两个月时间。

    后续的事情。

    只怕都处理得差不多了。

    “待我突破成功，就能正式推动武学总纲了。”

    重新闭上双眼，沈长青继续炼化灵脉之心。

    什么事情。

    都没有自身要突破来得重要。

    这个时候。

    唯有先行把灵脉之心炼化，让自己得以晋升不朽金身境圆满才是主要的。

    ——

    大梁大越臣服。

    大秦气运徒然间暴涨。

    作为大秦的皇者。

    古兴可以切身的感受到，大秦的气运成长到了一个前所未有的境地。

    他甚至于感觉到。

    自己身处在大秦疆域内，有此气运加持，便是相当于无敌的存在。

    不过。

    这种感觉只是刚刚升起，就被他给打消掉了。

    “以朕现在的实力，就算是借用大秦的气运，想要跟那位相比，只怕还是差了一些吧！”

    古兴想到了沈长青。

    到得如今。

    他已经完全知道，对方压服大梁以及大越的原因了。

    纵然是昔日的梁皇，在完全借用大梁气运的时候，都被对方一刀斩落虚空。

    换成自己。

    眼下就算是大秦气运暴涨了三倍，能赢的概率也是不高。

    说白了。

    自身的底蕴，跟杨羿相比有一定的差距。

    此消彼长下。

    气运的增幅，并没有想象中的那么大。

    再说。

    古兴心中也明白。

    眼下沈长青在大秦百姓的心目中，威望极高，如果自己要借用气运对付他的话，大秦的百姓未必就会全部都同意。

    那样一来。

    自己能借用到的气运，也就要打一个折扣了。

    想到这。

    他不禁摇了摇头。

    有一位无上强者在头顶上压着，既是一个国家的荣幸，也是一个帝皇的悲哀。

    不过。

    对比眼下而言。

    这件事利大于弊。

    “算了，何必去想那么多，眼下大秦一统，朕便是当之无愧的人皇！”

    古兴面上露出笑容。

    人皇！

    什么是人皇！

    唯有一统人族者，才有资格称得上是人皇。

    上古时期。

    是有人皇存在的。

    可自从上古消失以后，天下四分五裂，人皇一说也就不复存在了。

    就算是有的皇者自称人皇，却也只是伪人皇而已，根本不值一提。

    因此。

    大秦如今一统，自己就是真正的人皇了。

    有此殊荣。

    就算是百年归天，一样能后世传颂。

    很快。

    又是几天时间过去。

    被动降为梁王以及越王的杨羿以及苍北两人，都是暂时留在国都里面。

    大秦美其名曰，让二人好好感受一下大秦国都的风土人情。

    对此。

    两人也没有办法拒绝，只能是暂时留下。

    这一日。

    天穹轰鸣不休。

    滔天的劫云于虚空中浮现出来，宛如灭世般的气息，于苍穹浩浩荡荡，但凡感受到这股气息的人，都是为之心悸。

    “发生了何事！”

    杨羿跟苍北两人，第一次见到如此景象，都是面色大骇。

    他们抬头看着天穹，那里有毁灭的劫云正在凝聚。

    就好像。

    下一瞬，便会有雷劫轰击下来一样。

    单纯从气息上感受，就能明白劫云的可怕。

    如果天雷真的轰击下来，整个大秦国都，都会顷刻间毁灭。

    身处于国都中的他们，也定然不会有幸免的可能。

    没办法。

    劫云的气息，真的是太可怕了。

    可怕到两人数十年维持的心境，都是止不住的震动。

    第一反应。

    两人就是想到了，有强者要袭击大秦国都。

    但很快。

    他们就打消了这个猜测。

    大秦国都可不是别的地方，这里还有那位大秦镇守使坐镇。

    如果真有强者袭击的话，那位不可能不出手。

    旋即。

    两人就联想到了别的传言。

    “莫非——”

    在他们暗自猜测的时候。

    却看到劫云缓缓移动，向着别的地方过去。

    国都外面。

    雷坑当中。

    沈长青娴熟的做好准备，看着天穹凝聚的劫云，默默等待雷劫的到来。

    这一次。

    他没有用鲜血蕴养斩圣刀。

    是因为此次的突破，不是用杀戮值直接提升，而是炼化灵脉之心所致。

    “来吧！”

    “就差最后一步了！”

    沈长青看着天穹的劫云，心神凝重。

    炼化灵脉之心，只是刚刚企及头颅金身化而已，后续想要真正的圆满，必须承受天劫的淬炼。

    这就是万劫真身的要旨。

    承受天劫淬炼。

    方能拥有不朽不灭的金身。

    不能得到天劫淬炼的话，纵然是有大量的资源补充，也不可能真正的圆满。

    万劫万劫。

    主要的核心，就在于一个劫字。

    半个时辰酝酿。

    劫云黑压压的大一片，仿佛是天穹都塌陷下来了一样。

    最终。

    有黑红色的雷劫，自劫云中轰然落下。

    雷劫所过。

    虚空尽皆泯灭。

    沈长青深吸口气，没有动用力量抵挡，任由雷劫轰击在头顶上面。

    轰隆隆！！

    毁灭的天雷落下，头颅皮肤炸裂。

    原本稳固的识海，在这一刻剧烈翻涌起来。

    深入灵魂的剧痛，让他的面色扭曲，可却依旧没有动用力量去抵挡。

    最开始的天雷，是最弱的天雷。

    同时。

    也是借用天雷淬体的最佳时机。

    如果现在就用力量抵挡，那么淬炼的效果就会被削弱许多，后续再面对强大天雷的时候，就有很大的可能会渡劫失败。

    所以。

    不到必要时刻，是绝对不能抵挡的。

    不朽金身！

    真正的奥秘，就在于金身二字。

    唯有铸成真正的金身，才有窥探不朽不灭的资格。

    千锤百炼。

    每一个层次的天雷锻打，都是铸造金身的一个过程。

    很快。

    又有天雷落下。

    沈长青瞬间面目全非。

    头发泯灭。

    血肉炸裂。

    金色的头骨，已经是暴露在了空气中。

    不过。

    饶是如此。

    他都是屹立不动，默默运转万劫真身，汲取那股自天灵汇入的雷劫力量，从而让头颅朝着完全的金身化转变。

    轰隆隆！！

    天雷一道接一道的落下。

    毁灭的气息，在天地间肆虐。

    血肉迸裂的时候。

    那些飞溅的血肉，落在了雷坑当中，两者渐渐相融，似乎多了一些不一样的变化。

    不过。

    沈长青已经没有在意这些了。

    他此刻紧守心神，不断的承受雷劫淬炼。

    随着时间推移。

    头颅上崩裂的血肉，在天雷再一次落下的时候，不但没有再次裂开，反而是逆向恢复。

    就好像是否极泰来一样。

    极致的毁灭过后。

    就是新生。

    血肉恢复，皮肤重现。

    黑色的长发生长出来，所有的一切都是向着最开始演变。

    待到所有的恢复完全。

    头颅金身化，已是彻底成功。

    下一息。

    一股仿若能镇压天地的气息，自沈长青身上轰然爆发出来。

    轰——

    可怖的气息浩浩荡荡，以他为中心席卷天地四方。

    上至青冥。

    下至人族各地。

    所有人都仿佛间能清晰的感受到，那股可怖的气息。

    眼看再有天雷落下。

    沈长青抬头看着天穹，紧接着，腰间长刀出鞘。

    锃！！

    如同天地初开的刀光，顷刻撕裂黑暗，斩灭雷霆，直接向着劫云冲去。

    撕拉——

    浩大的劫云，在这一刀面前，轰然间破碎开来。

    于所有人的眼中，就好像是黑暗的天地，被一刀直接劈开一样。

    亮光。

    已是照射了进来。

    “又是那一刀！”

    看着那劈开劫云的一刀，越王苍北眼神有些恍惚。

    他无论如何，都不会忘记这一刀。

    正是这一刀。

    把自己心中所有的傲气都给斩灭。

    也正是这一刀。

    让传承千年的大越，彻底臣服于大秦。

    没曾想。

    相隔几个月，自身竟有机会再次看到这一刀的出现。

    跟上次一样。

    苍北此次仍然是被一刀所吸引、震慑。

    良久。

    他收回目光，眼中尽是感叹。

    “这一刀当真是惊天地泣鬼神，当世中无人能出其右，在刀道中已经算得上是超凡入圣，乃至于蜕化为神了，若是给予一个尊称，刀神二字当之无愧。”

    刀神！

    对于其他人来说，这是一个无上的殊荣。

    因为只有一道中的至强者，为天下人公认的存在，方有称得上神之一字。

    可对于沈长青而言。

    刀神二字，却是算不得什么了。

    因为相比于刀神的尊称。

    沈长青三个字，反而是份量更重。

    ——

    “嗯？”

    在沈长青劈出那一刀的时候，蛮神再次睁开双眼。

    眼中。

    有惊疑不定的神色。

    “有神灵出手了？”

    在刚刚的一瞬间，他觉察到了一股让自己都为之心悸的力量。

    作为上古神灵。

    蛮神很清楚，那股力量究竟是在一个什么样的层次。

    神灵！

    绝对企及了神灵的层面。

    但是。

    眼下人族不可能有第二位神灵存在。

    虽然那股爆发出来的力量，不如全盛时期的自己，但对于现在的自己，却是有莫大的威胁。

    第一时间。

    蛮神就是想到了沈长青的身上。

    “不可能啊！”

    “他的实力虽然很强，但也没有到那个地步，这才过去多久，就算是天赋再如何强大，也不可能走到这一步的。”

    后续的每一分实力的增长，都要用年为单位来计算。

    那时候在大荒府外，跟沈长青的交手，对方的实力虽强，但跟神境相差甚远。

    就算是施展神通的那一刀，也远没有企及神境的层面。

    现在才过去多久。

    一年？

    还是两年？

    正常来讲。

    这么短的时间，不要说有如此大的跨越，就算是能精进一分，都是了不得的事情了。

    基于此。

    蛮神只是一个瞬间不到，就打消了这个猜测。

    “莫非，是有上古神灵留下的一些手段被触发了？”

    他想到了另外的一个可能。

    这个可能性很大。

    上古时期，神境强者不少。

    虽然跟妖邪的一战，使得神境陨落的差不多了，可保不齐有谁留下一些后手。

    毕竟。

    自己都能复活，又何况是别的神灵。

    只是说。

    刚才的那股力量，不可能是复苏的神灵爆发出来的，只有可能是某种后手的被触发。

    神灵复苏。

    不等同于拥有巅峰力量。

    事实上。

    就算是再如何强大的神灵，沉寂这么多年，都不会保留有太多的实力。

    良久。

    蛮神收回了目光。

    虽然不清楚具体原因，但他也始终相信，跟自己的猜测不会有太大的出入。

    眼下不是想那么多的时候。

    冥冥中。

    有种不详的预感，正在悄然的降临。

    蛮神明白。

    这种预感，不可能是无缘无故的。

    拥有此等预感，那就只有一个说明，即将有不好的事情发生。

    而且。

    以自身现在的力量，未必能解决这个麻烦。

    想到这。

    他心中的迫切感就是愈发浓重。

    ——

    姓名：沈长青

    势力：大秦镇魔司

    身份：大秦镇守使

    境界：不朽金身

    肉身：万劫真身（十阶）、炼魂心经（五阶，可提升，可融合）、百炼真身（未入门，可提升）、冥神经（五阶，可提升，可融合）、虚空心经（二阶，可提升，可融合）

    法门：诛邪寂灭指（二重）、暮苍梧（一重）、天地一刀斩（三重）、化云指（未入门，可提升）

    武学：

    杀戮：8012

    神通：46

    长刀入鞘，沈长青沉下心神，看向了自身的面板。

    面板中。

    没有什么大的变化。

    但是万劫真身，却是直接从第九阶突破到了第十阶。

    “十阶了！”

    他面上浮现一抹笑容。

    万劫真身十阶！

    说明自身已经正式跨入不朽金身境圆满的境界。

    头颅金身化以后。

    肉身已经全部金身化，包括内脏骨骼以及血肉等等。

    “圆满！”

    “这就是圆满的感觉！”

    沈长青心神自面板中退出，继而落在了自己的身上。

    不朽金身圆满！

    他的肉身，再也没有任何缺陷可言。

    同时。

    在不朽金身境圆满以后，肉身潜能仿佛被彻底激活了一样，某种不可名状的力量被勾动，尽管境界没有突破不朽金身的极限。

    但是。

    沈长青却能感觉到，自身的力量，比原先的时候，强大了至少一倍不止。

    “圆满跟非圆满的差距，有点大头过头了！”

    他心中暗忖。

    随后。

    沈长青又是暗自跟神境比较了一下，最终也没能得出什么结论。

    说到底。

    他还是没有跟真正的神境交过手。

    如此一来。

    想要假想神境力量，然后互相推算，就没有那么容易了。

    肉身气血震动。

    周遭的空间悄然间泯灭开来。

    沈长青向着前方的空间伸出手，刚刚恢复的空间，顿时就被撕裂开来。

    紧接着。

    他一步踏入里面，消失不见。

    镇魔司中。

    空间徒然间撕裂，一个人从里面走了出来。

    赫然就是渡劫回来的沈长青。

    “撕裂空间的速度，不比我施展暮苍梧神通慢半分，甚至犹有胜之。”

    他心中又有了一些明悟。

    撕裂空间赶路，最大的问题就在于，肉身进入空间里面，必须要承受空间力量的撕裂。

    如果肉身不够强大。

    那么就会在进入空间的时候，瞬间被那股力量撕裂开来。

    所以。

    虽然沈长青以前就有撕裂空间的实力，但几乎没有动用过这样的手段，就是因为不朽金身境的肉身虽强，但也没有强大到直接抗衡空间撕裂的力量。

    可现在不一样了。

    不朽金身境圆满，使其肉身更上一个台阶。

    撕裂的力量虽强，却也奈何不了分毫。

    摇摇头。

    他没有去想那么多。

    先是回到了自己的房间里面，重新换上一套衣服，然后再是前往皇宫。

    ——

    “陛下，沈镇守来了！”

    书房里面，古兴正在阅读文章，忽然间有太监进来禀告。

    闻言。

    他把手中书卷放下。

    “快请！”

    “是！”

    太监躬身退下，不到几个呼吸，就看到沈长青从外面走了进来。

    “见过陛下。”

    “沈镇守来了，快快请坐。”

    古兴面色热情，丝毫不见皇者的架子。

    沈长青也没有推辞什么，寻了个空位就坐了下去。

    待他落座以后。

    古兴说道：“前面朕看到有天雷落下，想来是沈镇守实力再做突破了吧，不知眼下是到了一个什么样的境界？”

    他心中有很大的好奇。

    对方的境界，向来是一个秘密，压根没有几个人知晓。

    但有一点。

    古兴是能够肯定的。

    便是这位大秦镇守使的实力，绝对不只是圣阶那么简单。

    闻言。

    沈长青沉吟了下：“要说臣的境界，算是刚刚跨入不朽金身境圆满吧，而不朽金身境，对比的就是圣境，也既是如今的圣阶镇守使以及妖圣了。

    不过，一般的圣境，不是臣的对手。

    认真说起来，可能不会比传闻当中的神境弱多少。”

    “神境？”

    古兴面色有几分迷茫。

    见此。

    沈长青解释了一句：“陛下有所不知，所谓神境，就是上古时期的一个凌驾，圣境以上便是神境，蛮族中的那位蛮神，全盛时期便是神境的存在。

    所谓的神灵，指的也是神境。

    同时妖邪一族中的妖神，也是神境。”

    这样一说。

    古兴便是全然明白了。

    妖神是什么，他还是清楚的。

    如今其仍然记得，在自己登基没有多久的时候，就曾经有疑似妖神隔空出手。

    那般力量。

    简直是让人绝望。

    如今。

    沈长青也是到了这个境地，无疑是让古兴心中安全感大增。

    “沈镇守能够比拟妖神，那么我人族于天下间，已是再无威胁了，此乃人族幸事！”

    “陛下言之过早了，人族的问题，比陛下想象中的要严重许多。”

    沈长青微微摇头。

    听到这句话。

    古兴脸色变得凝然：“沈镇守莫非是知道什么消息，不妨直说。”

    “臣上次前往青冥，倒是碰到了一位上古时期的强者残魂，从而知晓了一些事情，本来暂时不打算说出来，但陛下乃是如今大秦圣皇，自当有知晓的权利。”

    沈长青沉吟了下，就把从泰山府君口中得到的消息，全部都给说了出来。

    这些消息。

    他没有给太多的人说过。

    莫子晋算一个，牧神通也算一个。

    古兴的话，就算是第三个了。

    等到沈长青说完，古兴的脸色已经是凝重到了极致。

    他从来没有想过，人族中竟然还隐藏有如此危机。

    本以为。

    鬼圣陨落，星盘立下，人族疆域再无妖邪困扰，那么问题就能得以解决了。

    合着所谓的鬼圣，以及困扰了人族数百年的妖邪，都只是妖邪一族的先锋部队而已。

    在天地外面，还有更多且更可怕的妖邪窥伺。

    一旦封禁力量消退。

    人族的末日就要到了。

    深吸口气。

    古兴的胸膛剧烈起伏。

    “沈镇守给到的消息，的确是让朕意外，此事若是流传出去，人族必定大乱！”

    他已经不再是以前的大秦太子，在位一段时间，心性各方面都是成长了许多。

    尽管得到的消息让人惊骇，却也没有乱了分寸。

    但是。

    这个消息，自己能稳得住，却不代表其他人也能稳得住。

    妖邪祸乱三百余年，人族对于妖邪是又恨又怕。

    如果让其他人知道。

    三百多年来困扰人族的妖邪，只是妖邪一族中一股不算多么强大的力量，要不了多久就会有更加可怕的妖邪降临。

    那时。

    会有什么样的后果，便是可想而知了。

    压下心头的震惊，古兴平复了下自己心神，继而看向面前的人。

    “沈镇守如今，可有什么打算吗？”

    “臣此次过来，就是为了与陛下商议这件事。”

    不朽金身境圆满。

    前期该走的路，都走得差不多了。

    就算是把原先大梁大越封印的妖邪，全部都收割一遍，也不能让自己走的太远。

    以沈长青的估算。

    最好的结果，就是让自己突破不朽金身的极限，进入到下一个层次。

    然而。

    这也就是极限了。

    再往上的话，以现在天地内的资源，已经不可能再供自己成长到更高的层面。

    如此一来。

    他就得为日后，离开这方天地做准备。

    这次来皇宫的目的，也是为了跟古兴说清楚一些事情。

    毕竟。

    自己若是离开了，人族中排得上号的强者，就只有那么几个。

    眼前的秦皇。

    若是借用大秦气运的话，沈长青相信，人族中必然没有与之抗衡者。

    就算是蛮神。

    在实力未曾恢复以前，只怕也不是对手。

    曾经的大秦气运，就能让古玄机镇压半步妖神层面的鬼圣。

    虽然古兴的底蕴不如古玄机，但是大秦的气运，却比以前强大了数倍。

    此消彼长下。

    对方真的底牌尽出，已经是比曾经的古玄机要强大了。

    “原先臣整理出武学总纲，但因为人族分裂的缘故，所以一直没有真正的推广实行。

    如今人族一统，武学总纲也算是派上用场。

    臣以为，如今正是布武天下的最佳时机，如今留给我人族的时间虽然不多，但其实也不算太短。

    二十年左右的时间，相信也能增强不少的底蕴。

    哪怕不能改变局面，却也比什么都不做要好上许多。”

    沈长青沉声说道。

    眼下摆在人族面前的就只有两条路可以走。

    第一是什么都不做，然后等死。

    第二就是尽最大的努力去尝试，但成功的机会仍然渺茫。

    可是相比于前者的十死无生，挣扎一下，还有个九死一生的机会。

    闻言。

    古兴颔首：“布武天下于人族有益，朕自然不会反对，但不知沈镇守想要朝廷做些什么？”

    人族越强，他这位秦皇的地位就越是稳固。

    不要说什么侠以武犯禁。

    那是没有足够的实力，镇压住局面，才会去顾忌的事情。

    事实上。

    只要能压得住局面，人族的强者是越多越好。

    朝廷手中有偌大的镇魔司，又有这位大秦镇守使在，古兴相信，就算是人族的强者再多，也没有翻天的机会。

    再说了。

    自己如今也是今非昔比。

    以往很多的顾忌，都是不用在意。

    沈长青说道：“布武天下，不是臣一人能做的事情，臣能给镇魔司讲道，可以给一个宗派一个城池的人讲道，却不能给天下人讲道。

    人力有穷时，所以臣希望这一点，由朝廷来出面最好。”

    说完。

    他停了一会，然后继续往下说。

    “武道昌隆，顶尖层面的强者数量是一个因素，另外一个，就是武道的普及。

    臣以为，朝廷不如在各城各镇乃至于各村当中，都下设武院，但凡是有天赋者，不论其出生如何，据可入武院中修习武学。

    另外于武道有所成就者，朝廷可以给予一些政策激励，便如同文道一般，得功名者亦能有不少优待。

    这样一来，武道昌隆便不再是问题了。”

    等其说完。

    古兴陷入了沉思。

    他明白沈长青话语中的意思。

    布武天下。

    需要朝廷如同对于文人一样，于各地设立武院，然后再入文人取得功名一般，给予一些武道强者优待。

    这样事情，其实不是什么大的问题。

    只是——

    古兴眉头微皱：“武者修炼需要消耗不少的资源，如果要供给天下人族资源的话，就算大秦底蕴雄厚，也绝对支撑不起这个消耗的。”

    大秦国力是强不假。

    特别现在吞并了大梁跟大越。

    可是。

    以沈长青的方法，天下人族起码有十分之一都会进入武院里面，甚至有可能更多。

    如此一来。

    个中的消耗，就是堪称恐怖的了。

    “陛下这一点其实不用担心，武院设立只是为了普及武道而已，朝廷除了需要出一些充当老师的强者以外，并不用付出太多的资源。

    各地武院的老师，朝廷若是人手不足，大可征召各地宗门的人来担任。

    现在大秦一统人族，那些宗门没有谁愿意跟朝廷作对，相反，要能有机会跟朝廷搭上线，他们也定然不会拒绝。”

    “再就是另外一个事情——”

    “布武天下，一是为了增强人族底蕴，二便是为了筛选出人族中的有天赋者，所以，朝廷真正需要培养的，并非是寻常的武院门生，而是那些于诸多门生中脱颖而出的天才。

    资源集中在这些人的身上，人族才能在短时间内，诞生出足够多的强者。

    臣能说的就是只有这么多了，剩下的，还得陛下做主才行。”

    说了这么多，沈长青也是把该说的，全部都说了出来。

    布武天下。

    不是一次讲道，或者是一门武学总纲，就能做到的。

    真正的布武天下，要的是将武道融入人族当中，使得人族皆有踏足武道的机会，使之成为一种不会断绝的传承。

    如此一来，方才称得上布武天下。

    但这件事。

    他自己一人是决计做不到的。

    只有朝廷，才能做到这一步。

    闻言。

    古兴没有回话，而是在认真思索这件事的得失。

    身为皇者。

    任何时候，都不能轻率的做出决断。

    如果出了问题，那损失就不是那么容易弥补的了。

    站的位置越高。

    做事就要愈发谨慎。

    对此。

    沈长青也没有出言打扰。

    片刻过后。

    古兴方才从沉思中退出，继而看向面前的人：“沈镇守的提议，朕没有什么异议，各地设立武院的事情，朝廷这边只需要花费一些时间就可以了。

    至于武院老师的话，诚如沈镇守说的一般，朝廷拿不出如此多的强者。

    各地宗门的人，倒是可以担此重任。

    但有一点，那就是如何确保那些宗门的人，不会暗中收拢天才入自身所在的势力。”

    “这一点，陛下倒是大可放心。”

    沈长青微微一笑。

    古兴的顾虑，在他看来根本不是什么问题。

    “俗话说，普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，纵然是那些宗门招揽天才有如何，陛下莫要忘了，他们有一个共同的身份，便是人族。

    如今的人族天下，乃是大秦的天下，宗门亦是大秦的宗门。

    宗门中的人，自然也就是秦人了。

    如此一来，陛下又何必忧心此事。”

    “而且。”

    “大秦如今如日中天，放眼天下莫有能与之相抗者，那些宗门就算是招揽一些天才强者，也决计动摇不了我大秦的根基。

    相反，他们明白大秦的强大，心中也不会升起别样的心思。

    再加上有妖邪隐患在前，这个时候内乱，必定受到人族的唾弃。

    只要那些宗门不傻，都不会胡乱行事。”

    内乱是一个麻烦。

    可是内乱与否，也得看一下局势如何。

    就像人族现在这样，贸然内乱的话，那就是自寻死路。

    古兴深有同感：“沈镇守一席话，倒是让朕茅塞顿开，也罢，既然沈镇守说的明白，那么设立武院的事情，就不再是问题了。

    武学总纲方面，沈镇守打算如何行事？”

    闻言。

    沈长青说道：“武学总纲是臣集百家所长，从而整理出来的武学宝典，个中记载的武学都是走中庸之道，最为适合各个武院启蒙普及所用。

    就算是往后成长，都不会比其他武学弱多少。

    武学总纲如今的原本，正放置在武阁里面，陛下如果有需要大可让人抄录一份，然后再行拓印，做到每个武院人手一份的地步便可。”

    人手一份武学总纲。

    这也是一个不小的工程量。

    但对于大秦而言，这倒不是什么大的问题。

    拓印武学总纲虽然麻烦，奈何大秦人多啊。

    之所以担任武院老师的人手不足，是因为武院老师，并非什么人都有资格担任。

    可拓印武学总纲的话，就没有那么麻烦了。

    随后。

    古兴又是想到了什么。

    “说起来武学总纲，朕手中也有一份，乃是上次沈镇守亲自带过来的，不知朕用那一份是否可行。

    若是可行，就不用再派人跑一趟武阁了。”

    “上次交给陛下的那份武学总纲，还是不够完善，后面臣又是继续完善了一些，内里加了神魂修炼方法进去，所以还是用武阁那一份吧。”

    “没想到沈镇守竟然悟出了神魂的修炼方法！”

    古兴再一次的震惊了。

    他知道，神魂的修炼方法，究竟是有多么重要。

    人族为什么宗师稀少，说到底，就是能诞生真意的人不多。

    而且。

    不止是宗师稀少，宗师往后的强者更是少之又少。

    说是凤毛麟角，都完全不为过。

    究其原因。

    就是因为缺少了神魂的修炼方法。

    只能用原始的方式，来提升自己的精神力，没有相应的功法辅助，自然是事半功倍了。

    相反。

    如果能有神魂的修炼方法，后续晋升便是事倍功半。

    两者的差别，还是很大的。

    沈长青说道：“上次进入上古遗址，臣得到了一些神魂方面的武学，从而领悟出来的罢了，算不得什么。”

    随后。

    他又是话锋一转。

    “另外有件事情，臣也是想要告知陛下。”

    “沈镇守有话请说。”

    “如今大梁大越臣服，他们手中原先各自都封印有不少的妖邪，臣想要把那些妖邪全部取走，不知有没有问题？”

    “沈镇守要取妖邪，尽管去取就是，朕岂会不同意。”

    “那就多谢陛下了！”

    沈长青抱拳。

    他虽然可以直接去取妖邪，想来也没有谁会阻拦。

    但是。

    事先说一声，终归是好的。

    不然引得对方的猜忌，就没有那个必要了。

    一句话就能解决的事情，又何必搞得那么复杂。

    事情商议结束。

    沈长青也没有在皇宫内逗留多久，径直离开了这里。

    看向大梁国都所在的方向，随后他就撕裂空间，直接进入了里面。

    跟神通相比。

    他现在更加喜欢这等简单粗暴的手段。

    撕裂空间。

    远距离穿梭挪移。

    不但省时省力，而且消耗也比神通低上不少。

    ——

    大梁国都。

    如今已经不再是国都，而是改名为梁王城。

    对此。

    梁王城的百姓心中尽管很不适应，却也没有任何办法。

    而原先的皇宫，也是被全面拆除，只在原先的一部分地方，新建了一座梁王府，以此来容纳原来大梁皇室的人。

    这也是正常的事情。

    大梁并入大秦，国号也就成为了过去式。

    梁皇杨羿，也降为梁王。

    这等情况下。

    如果对方居住的地方，仍然是原先的皇宫，那么就有造反的嫌疑了。

    一个异姓王。

    住的地方竟然堪比帝皇。

    这不是想要造反，又是干嘛？

    唯一没有变的，就是镇魔司的驻地了。

    大殿里面。

    一个国字脸的中年人独坐在那里，就如同石像一样，面无表情，看不出喜怒哀乐。

    他是如今梁王城镇魔司的掌权人。

    自从冉安陨落以后，镇魔司掌权人位置空缺，便需要有人出来主持大局。

    “梁王城？”

    宣海微微摇头，没有任何表情的脸上露出自嘲的笑容。

    堂堂大梁。

    不过数月时间，就彻底的销声匿迹。

    千载基业，尽数落于大秦手中。

    偌大的大梁国都，都改为了梁王城。

    自己执掌的大梁镇魔司，自然就成为了一个笑话。

    可以说。

    自大梁国都改名为梁王城的那一刻起，镇魔司就有诸多强者退出。

    这些人。

    有的是看到镇魔司的落魄，不再愿意与之为伍，也有的是心有不甘，不愿留在这里。

    但不管原因是什么，大梁镇魔司实力衰减的严重，这是不争的事实。

    宣海无论如何都没想到。

    自己有成为镇魔司掌权人的那一天，而且是大梁最后一位镇魔司掌权人。

    “只怕要不了多久，这里就得改名为大秦镇魔司了吧！”

    想到这里。

    他心中愈发悲凉。

    任谁都没想到，曾经的大梁镇魔司，会走到今时今日的地步。

    突然间。

    虚空撕裂开来。

    宣海瞬间从沉思中清醒过来。

    “谁！”

    他厉声大喝。

    只见崩裂的空间中，沈长青从里面走了出来。

    见到来人。

    宣海面色猛然一变：“沈长青！”

    他虽然是第一次见，但对于这张脸，却不会感到半点陌生。

    闻言。

    沈长青淡淡一笑：“你认得我，还未请教阁下如何称呼？”

    “宣海。”

    “宣海？”

    听到这个名字，沈长青心中有些疑惑。

    无他。

    过于陌生了。

    但看对方身上蕴含的力量，显然也是一位不弱的强者。

    “不知如今大梁镇魔司的掌权人是哪一位？”

    他接着问道。

    宣海面色自嘲：“不怕沈镇守笑话，如今大梁镇魔司的掌权人便是在下了。”。

    沈长青闻言，再次认真的打量了一下对方。

    能成为镇魔司掌权人的，不可能是弱者。

    然而。

    眼前的人虽然不弱，但也绝对算不上多强，顶多是在王阶镇守使徘徊。

    担任一个分部的掌权人没问题，但是担任大梁镇魔司掌权人，就差了不少。

    不过。

    他转念一想，心中倒也释然。

    原先掌权人冉安陨落在自己手中，镇魔司顶尖的强者，也不是不可能。

    就拿大秦镇魔司来说。

    没有得到神灵血以前，尊阶层面的强者，也就只有一个东方诏而已。

    饶是现在。

    也就是多了一个周元正。

    看着对方。

    沈长青说道：“你心中对本座有杀意，是因为本座斩杀了冉安，还是因为大梁并入了大秦，亦或者是二者皆有？”

    他察觉的出来。

    宣海身上，存在一股若有若无的杀意。

    那股杀意。

    算不上多么强烈。

    证明对方心中想杀自己，却又不敢动手。

    “不错，我的确是想杀你，但在下也清楚，自己杀不了你，冉镇守为我大梁尽心尽责，陨落于你手中，宣某岂能心中不恨。

    大梁千载基业，尽数被大秦吞并，又岂能不怒。”

    宣海坦然承认，面色自嘲。

    “奈何实力不如人，便是实力不如人，也没有什么好说的。

    沈镇守此次前来，是打算把原先大梁的镇守使全部铲除，还是打算正式收编镇魔司，全部纳入大秦？”

    说完。

    他目光直视对方，丝毫没有退避的意思。

    “宣镇守想的太多了，不管是大梁镇魔司也好，还是大越镇魔司也罢，在如今大梁跟大越并入大秦以后，都算是大秦镇魔司的一份子。

    而且既是人族，又是秦人，没有缘由下本座也不会对你等出手。

    再说本座斩杀冉安，全然是冉安进犯洛安府，让大秦并入大梁，是因为大梁先对我大秦出手。

    成王败寇，没有什么值得说道的。”

    沈长青微微摇头，神色平淡。

    “换句话来讲，如果大梁的实力够强，那么今日你我的身份就会对调，同时叶不是大梁并入大秦，而是大秦并入大梁。

    本质上，其实没有任何区别。

    有些事情，宣镇守又何必看得太重，须知不论是梁人也好，亦或是秦人也罢，都有一个共同身份，那便是人族。

    自上古以后，人族分裂严重，如今一统也是正常。”

    说话间。

    沈长青轻描淡写，把所有问题都给说了一个明白。

    宣海闻言，心中的怒意收敛了些许。

    的确。

    这里面就是一个成王败寇的问题，没有那么多的原因。

    “再说了。”

    “大梁并入大秦，也并非没有任何好处，想必宣镇守都很清楚，镇守使中存在一个很严重的缺陷，那就是寿元短暂。

    但宣镇守可能不知道，我大秦已经把这个问题解决了。”

    沈长青又是抛出了一个重磅消息。

    话落。

    宣海面色猛然一变：“不可能！”

    他第一反应，就是对方在骗自己。

    镇守使寿元问题，几百年来，许多人都在钻研，可是半点进展都没有。

    要说大秦把这个问题解决，无疑是天方夜谭。

    但是。

    尽管出言否认，可宣海内心却抱有一线希望。

    万一。

    万一大秦真的把这个问题解决了呢？

    要知道。

    寿元短暂，是所有镇守使心中的痛。

    沈长青淡笑：“本座向来不屑于说谎，镇守使的问题解决了，那就是解决了，不但原先大秦的镇守使寿元问题能解决，就算是你等寿元问题，本座也能一并解决。

    如此一来，宣镇守可认为大梁并入大秦，是一件坏事？”

    闻言。

    宣海沉默了。

    他一时间，不知道该如何回答。

    沈长青接着说道：“不管是大秦镇守使也好，还是大梁镇守使也罢，你等都是护卫人族的存在，如果能给你等解决寿元问题，本座也不会袖手旁观。

    这些事，待到后面会有其他人来跟你等接洽，相信不会太久的。

    不过，有些丑话本座也要说在前面，如今人族一统，真正的目的就在于稳定二字。

    如果有人想要趁此机会掀起内乱，那么本座便会亲自出手解决。

    到了那时，就没有什么情面可讲的了，这一点，希望宣镇守能够明白。”

    闻言。

    宣海仍然是没有说话。

    对此。

    沈长青也没有在意。

    反正该敲打的话，都已经说完了，对方只要不是蠢人，心中都明白该怎么做。

    说实话。

    对于这些镇守使，他心中还是颇为敬佩的。

    实际上。

    不管实力强弱，任何一位镇守使，都是值得人族钦佩的强者。

    单单是对方能牺牲自己来守护人族这一点，就足以说明许多东西了。

    随后。

    沈长青再次开口：“本座这次来的目的，乃是为了收取镇魔司内关押的妖邪，劳烦宣镇守带个路。”

    “关押的妖邪？”

    宣海眉头一蹙。

    他想不通，对方要那些妖邪做什么，难不成是为了培养更多的镇守使？

    思来想去。

    也就只有这个可能了。

    “莫非宣镇守有什么问题？”

    “没有，沈镇守既然要妖邪，那就跟宣某来吧。”

    宣海摇了摇头，没有说什么。

    如今整个大梁都是大秦的，那么大梁镇魔司内的妖邪，又有什么藏着掖着的必要。

    沈长青要，那就给他便是了。

    反正如今这些妖邪留在镇魔司里面，迟早都是要落在大秦手中。

    所以。

    真正给谁。

    对于宣海而言，其实都是差别不大。

    毕竟这位大秦镇守使，在一定层面上，也是能代表大秦的了。

    ——

    PS：月票还两更（剩余二），简介页面有全订群号，大家有兴趣可以加一下。

