    虫达听到此事竟然跟周开有关，当时就一下子跪在了地上。

    “我墨家逆贼竟然做出如此之事，并且用的是我墨家的手段，我这个墨家如今的钜子难辞其咎，还请陛下治罪！”

    虫达并不知道子婴忽然之间问他这件事是因为什么，但这件事显然让他这个墨家钜子脸上无光。

    “这跟你有何关系，朕让你认此人，就是确认此人的身份，他对于大秦有些用处，他的背后可能还有些人物，你速速将你所知道的此人的消息统统写出来！”

    虫达闻言也明白了这里面关节不少，连忙起身拿起桌案上的纸笔开始写起了自己所知道的周开的一切。

    这一波的顺藤摸瓜结束了之后，已然到了半夜时分，子婴拿着一卷写的密密麻麻的竹简，稍微踌躇了一下，还是回到了自己的寝宫。

    按道理子婴现在就可以让自己选出来的几个姑娘过来侍寝了，不过平白出了这么一档子事，搞得子婴一点心情都没了，这个时间去找张良又显得自己过于着急了，这种事，是不能急在这一时的。

    次日清晨，恢复了几分神采的子婴带着竹简出现在了张良的房中。

    “此人的确曾是墨家的一员，这些是朕所能了解到的所有信息，先生先过目一下，看看能否想到什么，这个墨家的人并非是此事的关键，朕想要的，是按图索骥，找到这个周开背后之人。”

    “背后之人？陛下以为周开的背后是什么人？”

    “应该不是一个人，而是一个存在了许久的反秦势力，我大秦不灭，他们就会一直蛰伏在暗中，谋划着刺杀朕或是其他事宜，找不到他们，朕和大秦，都是寝食难安！”

    子婴这话说的相当的笃定，张良听罢也是点了点头。

    想要根据一个已经在面上消失了好几年的人找到背后的神秘组织，显然是难如登天的事，不过子婴还有一个方向，就是羽落那个县丞父亲，只要能从他那再得到一点点有用的线索，这件事显然就差不多了。

    但是这个线索子婴显然不能告诉张良，虽然现在他和张良正在往好的方向发展着呢，但是距离张良真正成为大秦的臣子还差着不少呢，子婴已经给了张良一个不小的台阶了，不然不能一直给他台阶，到底能不能为大秦所用，归根到底还是得看看张良对于子婴的态度问题。

    “陛下还有什么让我来做的？”

    终于，也算是经过了一系列的斗争，张良终于在子婴的面前服了软了，经过这一次子婴主动找到他，张良终于认识到了这天下间可能当真是没有什么永恒的敌人。

    之前要不是他对始皇帝和大秦的仇恨和急功近利的报复手段，也不可能被人利用，张良现在想一想，一旦之前在博浪沙刺杀始皇帝之事自己没能及时逃走，那被当做主谋抓起来的人一定是自己，就算是墨家的大汉周开，也不过是被自己蛊惑在不知情的情况下制作了道具的从犯而已。

    如此一来，最终的受益者就成了之前一直都躲在暗处的反秦势力了，而且不管是大秦还是张良都不知道那人到底是谁，这绝对是张良接受不了的。

    “先生还得在这委屈几日，等到有了消息，朕再来知会先生，到时候还得需要先生跟朕配合演上一出戏才行。”

    “演一出戏？”

    “不错，朕到时候会给先生安排一个跟之前差不多的身份，先生只要本色出演就行了，如何？”

    跟聪明人说话，显然是不用说的那么直白的，张良马上就明白了这个本色出演是什么意思，虽然脸色一红，但还是点头答应了此事。

    他已经想到了子婴想要用什么办法把这个隐藏在暗中的反秦联盟给揪出来了，真的演一场戏的话，还真就没有比他更合适的人选。

    张良这个名号，其实在反秦之人的圈子里还是相当响亮的，这一点不管是子婴还是张良自己都是知道的。

    但是他们更加知道，这些人对于张良的印象一定就停留在了张良在刘邦的麾下效命的时期，子婴设计抓住张良，那是绝对在暗中进行的，因为那么一场大的风雪，知道张良被子婴抓住的人几乎早就已经死绝了。

    所以张良在刘邦战败了之后销声匿迹不假，但是去了哪，除了子婴之外没人知道。

    就算是押送着张良回到咸阳城的过程中，他也是单独在一驾马车之中，除了黑冰台之外所有人都不知道此事。

    现如今中原地界对于张良的去向只能有两种猜测，一种是已经死在了燕地的乱军之中，另外一种就是暗中逃了出来，不知道去了何方。

    不过这两种猜测不管哪一种是对的，张良反秦的初衷肯定都是不会变化的。

    这就给了子婴和张良操作的空间，一个多年前就曾经敢于主导刺杀始皇帝的人，在借助刘邦反秦之后能做出什么事来，是稍微了解一点他的人都能想到的。

    子婴并没有把自己的具体计划现在就告诉张良，只是点到了这一步，就匆匆的离开了张良的住所。

    方向有了，计策也有了，子婴的心才算是稍微放下了一些。

    放下了一些心思之后，他也才终于再一次意识到了自己这两天本来应该在做着的事。

    八个被自己选中的姑娘还在焦急的等待着自己呢。

    按照大秦前辈们的传统，子婴作为一个早就已经到了年纪的皇族，是需要大婚的，换句话说就是确立一个真正的正室夫人。

    但是现在大秦皇族的长辈们早就已经死绝了，子婴倒是也乐得清闲，他早就已经吩咐下去，给这八个人一个平等的身份自己先用着，真正的夫人，还得等等再说。

    本来大秦的朝臣们是想要让子婴直接确立下来一个正室夫人的，如此就算是得了公子身份也好确定。

    不过子婴显然没按照他们的想法来，数量上虽然不少，但群龙无首，让朝臣们又是相当的迷惑。

