

    随着顾明卿的话落，巧巧的眼里明亮一片，与之相反的是男子的眼里灰暗一片。

    男子这会儿是什么骨气都没有了，他可不是那种不怕死的英雄好汉，如果是，男子就不会被人收买来做这样毁人名节的无耻之事了。

    “美——不是，姑奶奶，小的求求你，饶过小的一命吧！小的真的知道错了。小的上有八十岁老母，下有三岁的孩子，家里就只有小的一个顶梁柱，要是小的死了，小的家人就彻底完了！姑奶奶，求你饶了小的吧。”男子可怜兮兮地向顾明卿求饶，哪里还有刚才的趾高气昂，显然是被吓得不行了。

    顾明卿似笑非笑地盯着男子，“害怕了？我还以为你不知道什么是害怕呢？刚才你不是挺嚣张的吗？啧啧——原来在小命面前，你什么也不是啊。”

    男子连连点头，“姑奶奶，你就放过小的吧。小的也是被人收买的。”

    “是陆夫人收买你的？说说吧，到底是怎么回事。你要是敢瞒着我什么。那就不好意思了，我可能会拿不住我手上的刀了。”顾明卿说着，将刀子在男子的脖子上来回比划，从刀上散发出的寒意让男子瑟瑟发抖，冷意从脚底一直窜到脑门儿！有那么一刻，男子差点连呼吸都忘记。

    男子哪里还敢瞒着顾明卿什么，忙不迭地回答，“姑奶奶，是陆夫人最信任的嬷嬷，就是那姚嬷嬷找上我的。那姚嬷嬷让我毁了姑奶奶你的清白。那姚嬷嬷说了，事情要是能成，还会再给我一笔钱。我这不是财迷心窍了，所以才答应了。”

    男子真是后悔得不成，要是早知道会碰到硬茬子，连生命安全都没法子保证，就是给再多的银子，他也不会答应啊！

    “有证据吗？有证据证明是那姚嬷嬷奉了陆夫人的命令指使你办事的？”

    男子的面色有些迟疑，似乎是有些犹豫该不该告诉顾明卿。

    顾明卿眼神一寒，“还想瞒着我？”

    眼看着顾明卿要挥刀子，男子哪里还敢瞒着顾明卿什么，忙不迭地开口，“有！有！”

    顾明卿原本就是随意这么一问，只是没想到男子手里还真有证据，她来了兴趣，问道，“哦？你手里还真的有证据啊。什么证据。”

    “那姚嬷嬷原本只是给了银子，没留下什么凭证。不过小的偶尔会偷点东西，也有些担心那姚嬷嬷在事情成了后不认账，于是我就顺手牵羊，从那姚嬷嬷的身上偷出了一样东西。”

    顾明卿追问道，“你偷了什么东西？”

    “就在我身上，是一枚成色极好的玉佩。听说那姚嬷嬷丢了东西后，还一直在找。后来我才知道原来那是陆夫人去钱庄取钱的凭证。我知道自己偷得是这么一个宝贝后，还真是有些担心。原本打算找机会神不知鬼不觉地还回去，只是不敢。

    那姚嬷嬷也因为担心被陆夫人责怪，不敢将玉佩丢了的事情说出来，于是事情就这么暂时瞒下了。我就想着等事情成了，那姚嬷嬷把剩下的银子给了我，我再将玉佩还给姚嬷嬷。这样也成。”

    顾明卿对巧巧道，“巧巧，把他身上的玉佩拿出来。”

    “是。”巧巧应了一声，很快在男子的身上摸起来，男子的眼珠子滴溜溜地转，显然想趁着这个时候，找机会逃离，甚至是反败为胜。

    “你给我安静一点，别想闹什么夭折子哦。我的脾气可不是很好。要是万一我手不小心抖动一下，你的命就保不住了。”

    男子所有的想法都在顾明卿的威胁力消失得一干二净。

    巧巧也很快从男子的怀里找到了玉佩，是一枚方形玉佩，上面还刻着一个“焦”字，可见是陆夫人焦氏所有。

    顾明卿的下巴指向男子，“把玉佩给他。”

    巧巧不解，但还是将手里的玉佩放到男子的手上。

    巧巧不明白，男子也同样不明白，顾明卿这到底想做什么。

    “是不是很好奇我想做什么。其实我要你做的事情真的是非常简单，我只要你拿着这玉佩，在陆府大声喊，是陆夫人指使你杀我，喊得越大声越好，喊得所有人都知道，这就更好了。”

    男子不解地眨了眨眼睛，陆夫人不是指使他毁了顾明卿的名声吗？什么时候成了杀顾明卿了。

    顾明卿当然知道男子不解的是什么。顾明卿可不想陆夫人指使男子要毁了她名节的事传扬开来，就算没什么事，到时候落在有心人的耳中，也会生出许多事。世上可从来不缺那些心思恶毒龌龊之人。女子的名声更是容不得他人随意编排。

    男子不明白顾明卿想做什么，但是他知道这会儿不是想这事的时候，他想也不想地拒绝，“姑奶奶，你这是逼我去死啊！我要是真的照你说的做了，陆夫人能放过我？陆家可是高门大户，我就是一个普通老百姓。他们要弄死我，不就跟弄死蚂蚁一样。不行，我要活着，我坚决不干。”

    “那你就不怕我弄死你啊？”

    男子当然怕了！

    “你弄死我是弄死，陆家人弄死我也是弄死。总归我就是要被人弄死的。早死早超生，还不如你弄死我呢！”

    顾明卿笑了，“哟！没看出来你还听有骨气的。你都不怕死了啊！那让我想想，你不怕死，那会不会怕生不如死呢？怎么让你生不如死呢。我还真得好生想一想。”

    男子浑身一颤，他是真的怕了眼前看着柔弱无害的女子，这哪里是柔若无害啊，分明比一百个男人都毒！难怪都说最毒妇人心，看来这话是一点错都没有！

    顾明卿眼睛倏地一亮，像是一个想到好主意的孩子，亮堂得不行，“我想到了！我一直想试试看我手里的刀子能不能很锋利，很快。怎么试验呢，你就是一个很好的试验对象啊。你说我用这薄薄的刀片把你身上的肉一片又一片地给剐下来，你说怎么样？这是不是一个很好的主意？都说千刀万剐，也不知道我把你身上的肉全都剐下来，能不能有一万次。我可真想试验一下啊。”

    随着顾明卿的话响起，男子的腿都要软了，眼前的哪里是什么姑娘啊，分明就是一吃人不吐骨头的女魔头！她太狠了！

    “你杀了我吧！我求求你杀了我吧！”男子宁可死，也不想那么痛苦啊！

    顾明卿笑笑，懒得再理会男子。

    顾明卿很快收起脸上的笑意，神色变得冰冷，两只眼睛里好像各自藏着一团旋涡，在飞快地旋转。

    “看着我的眼睛。”

    男子是真的怕了顾明卿，因此顾明卿一开口，男子就不由自主地看向顾明卿的双眼，渐渐的，男子的魂魄仿佛被顾明卿摄走，整个人都显得有些呆愣。

    “记住了，待会儿你就拿着这玉佩告诉其他人，是陆夫人指使你杀我。记住了，必须记住！”

    男子浑浑噩噩地点头，愣愣道，“记住了，我记住了。”

    催眠成功，顾明卿当即放开了男子，脸色有些苍白，脚步还踉跄了一下。顾明卿这次是深度催眠男子，这要耗费的精神实在是太大了，比起在侯府用的那一次，不知道要厉害多少。正是因为这对身体的伤害有些大，所以顾明卿从来不曾用过，可是这一次，陆家很荣幸，或者说是宫里的贤妃很荣幸，让她宁可伤了她的身子，也要报复他们！

    巧巧忙扶着顾明卿，又担心男子会突然出什么夭折子，只是见男子仍然有些呆傻，这才微微放松。

    顾明卿摇摇头，“我没事。好戏现在才开始呢。巧巧你押着他，咱们就往戏台子走。幸好，咱们认路，知道从哪儿走可以避开人。”

    顾明卿既然决定来陆府，那自然是要做好完全的准备了。顾明卿早就将陆府的格局弄清楚了，来了陆府，要是连路都不认识，那还想做什么？怕是什么也做不成功吧。

    巧巧仍然担忧地望着顾明卿，手上的动作却是一点不慢，死死押着男子。

    顾明卿在原地稍微休息了一下，恢复了一点力气后，这才示意巧巧走。

    一路上，顾明卿还是遇到了一些人，那些人当场就想大叫，顾明卿当即将人打昏。好在顾明卿虽说是有些损了心神，但是手上的功夫还是在的，对付一些手无缚鸡之力的婢女，那是一点问题都没有。

    戏台这里，徐思甜见顾明卿许久不来，不禁闷闷道，“奇怪了，明卿不就是换个衣服，怎么那么久都还没回来？”

    人真是禁不住念叨啊！徐思甜刚开始念叨顾明卿，后者就立马出现了。

    不过徐思甜发现，顾明卿怎么带着一个男人来。

    不止是徐思甜发现了，不少人都发现了。

    顾明卿当即大喊，“陆小姐，你们陆家这是什么意思，居然派人杀我！我自认跟你们陆家无冤无仇，你们居然如此费尽心思地要害我性命，你们陆家到底意欲何为！”

    顾明卿用能喊出来的最大声音喊话，保证在场的所有人都能听到。

    陆芳菲一愣，完全不明白怎么会出这样的事。

    人群立即骚动起来。

    徐思甜来到顾明卿身边，关切道，“明卿，你说什么？陆家人要杀你？你没事吧？”

    顾明卿虚弱一笑，“我没事，好在我命大，身边有个会功夫的丫鬟，所以我还能好好活着。”

    陆芳菲听着周围那些不堪入耳的议论，面色涨红，好不容易才回过神，高声道，“唐夫人，你休要信口开河！我陆家跟你无冤无仇的，怎么可能害你性命！”

    顾明卿一指男子，厉声吩咐，“你说！把你方才的话再说一遍，说陆家是如何指使你害我性命的！”

    男子得了顾明卿的话，当即高声道，“就是陆夫人的贴身嬷嬷——姚嬷嬷给了我一大笔银子，让我杀了顾明卿，她说事成后陆夫人还会给我一大笔银子作奖赏。我原是担心事成后，陆家出尔反尔，于是顺手牵羊，偷了那姚嬷嬷的一块玉佩！就是这块玉佩！这玉佩是陆夫人的！就是陆夫人吩咐姚嬷嬷这么做的！”

    男子挣扎着将手中的玉佩举得高高的。

    可能别人认不出玉佩，但是陆芳菲绝对认得，这玉佩就是她母亲的。

    这——这——这到底是怎么一回事！谁能来告诉她究竟出了什么事情！

    陆芳菲觉得脑海里一片浆糊，令她无法思考！

    陆芳菲毕竟年轻，遇到这样大的事情，又在证据确凿下，她根本找不到任何辩解的词，她周围议论的声音也越来越响。

    戏台这里几乎乱成了一锅粥！

    有眼色的下人早就去通知焦氏了。

    陆夫人这里得到消息后，匆匆赶来，面色铁青一片。

    顾明卿的视线投向焦氏，而后者的眼神也丝毫不避地跟顾明卿对视。

    顾明卿和焦氏对视间，火花四溅，噼里啪啦。

    顾明卿抢先道，“陆夫人，你这究竟是什么意思！我到底哪里得罪你了，你居然狠毒到要取我的性命！我原本并不想参加陆小姐的生辰宴会，是陆夫人你不停给我下请帖，甚至打算亲自上门请。我无可奈何下，不能不答应前来。

    自从来了陆府，诡异的事情更是不少啊。丫鬟给别人敬茶怎么就没有倒翻，偏偏轮到我就倒翻了？这是什么理？想来是故意的，是提前算好的吧。还有那领路的婆子将我往荒无人烟的地儿带，之后又冒出一个男子，这一切的一切都是算计好的！陆夫人你真是好歹毒的心思啊！

    陆夫人，请你明言，我到底是哪里得罪你了，你竟要害我性命！”

    被顾明卿这么抢白一番，局势更是一边倒！

    焦氏脸上的神色更难看了，她实在是想不通，事情究竟是哪里出错了，怎么就到了如今这地步！一个大男人怎么可能对付不了两个女子！可是偏生的，事实摆在眼前，陆夫人无法否认，一个大男人就是无法对付两个女子！

    男子一看到焦氏就激动大喊，“陆夫人你要救我啊！是你指使我弄死顾明卿，现在事情没成，我还落到了对方手里，你可不能见死不救啊！陆夫人！”

    焦氏大怒，“你个混账，胡说八道些什么东西！本夫人根本不认识你，怎么可能指使你谋害唐夫人。你休要往本夫人的身上泼脏水！”

    “陆夫人的话可真是好笑。你若是没有指使他杀我，为何陆夫人你的玉佩在这人的手中？陆夫人可以说这玉佩不是你的。不过我听说这玉佩可是陆夫人你去钱庄取钱的凭证，到时候可以找钱庄的人看看，到底是还是不是。还有此人说陆夫人你是派你身边的姚嬷嬷跟他联络，我相信就算联络得再隐秘，也总有蛛丝马迹吧，也总有人知道吧。

    到时候一一去查，就不信找不到证人！陆夫人，你可千万别说什么是下人的意思，你这当主子的什么也不知道。这话，我是一个字都不相信的。我再不济，身上也有诰命，谋害诰命夫人是个什么罪名，陆夫人你知道吗？”

    “唐夫人，你别这般咄咄逼人！本夫人说了，本夫人什么也没做！你只凭一混混无赖的一面之词，就来污蔑本夫人，你又是什么意思？是当我们陆府好欺负吗？”

    顾明卿冷笑不已，“陆夫人可真是泰山崩于前而面不改色啊！可惜事实就是事实，如今铁证如山，容不得你抵赖！陆夫人你要是想抵赖，请别在我的面前，你该去皇上面前说！我顾明卿要告御状，求皇上给我一个公道！”

    焦氏的眼睛猛地睁大，她是真的没想到顾明卿会想到告御状！她真的是完全豁出去了吗？事情要是闹到御前，那就收不了场了！焦氏完全不敢想，到时候她会怎么样！

