    “哇，那就是宁宁的妈妈啊？才一年多没见，都快认不出来了！”周围学校的老师和同学们都小声议论着，惊讶于郭燕的变化。

    也有人看到了沈隆以及他旁边的车子，“呦，宁宁的爸爸也回来了，猛一看我还以为是归国华侨呢！喂，你说旁边的车该不会也是他的吧？美国就这么好赚钱？一年的功夫，就发了财，连车子都有了？”

    沈隆没想到他和郭燕的出现竟然引发了这样的情况，他忍不住想告诉这些人，美国其实一点儿也不好混，没见大李那样的硕士还在端盘子么？

    “和你的同学、老师说声再见，咱们回家去！”郭燕拿出手绢帮宁宁和自己擦了擦眼泪，和老师同学打了声招呼，带着宁宁回到车里。

    “爸，这车是你买的么？”一进到车里，宁宁就好奇地四处打量，一会儿摸摸这个，一会儿摸摸那个，她还没坐过这么高级的车呢。

    “想什么呢？我就算买了车，也没办法运回国啊。”沈隆笑着揉揉她的头发，“我俩这回回来是帮人干活来了，这车是他们安排的，我就能用上几天而已；走，回去接了你大伯和你爷爷他们，我带你们吃好吃的去！”

    “爸，妈，咱们去那儿吃好吃的啊？你们回来给我带什么礼物了没有？”一想到这些，宁宁的眼睛就开始发亮。

    “这孩子，一见我俩就想这个！宁宁，我可告诉你，我还真给你带了，新衣服、新玩具什么都有，不过要先考考你的学习，要是答不上来，这些东西我原带回美国去！”郭燕在见识过纽约的私立学校后，紧迫感倒是挺强的。

    “啊？”宁宁顿时傻了，她又想起了郭燕在信里给她说的那些话，看来就算是到了美国也要天天学习、天天写作业啊！

    回到家里，接上王起天和宁宁的爷爷奶奶，刚好把这辆商务车挤得满满的，然后车子把他们送回酒店后，又跑了一趟，接上了郭燕的家人，两家人坐在喜来登顶楼的旋转餐厅里，惊讶地打量着周围的一切。

    “在这儿吃一顿饭得多少钱啊？照我说还不如就在家里做。”郭燕的妈妈嘀咕着，脸上又是骄傲又是心疼，骄傲的是自家女儿女婿能请自己在这么好的地方吃饭了，而心疼的则是钱，这地方可绝对不便宜。

    “妈，这您就甭管了，我俩这次回来是帮人办事儿来了，住酒店的开销，还有吃饭的开销都有人报销。”郭燕早就和沈隆商量好了，你要说自己花钱请他们吃饭，他们肯定心疼，索性不如推到千原凛人身上。

    大家伙儿这才稍微放松，开始吃了起来，吃饭的时候，郭燕的母亲问起了他俩在纽约的情况，“在纽约和你姨处得咋样啊？”

    “挺好的，我一下飞机，姨和姨夫就来接我们了，还帮我们租了房子，借了我们九百美元，就是靠着这笔钱，我俩才撑下来。”郭燕为了避免家人担心，什么都捡好的说，当初对姨的埋怨只字不提，说这些除了徒增烦恼一点儿用处都没有。

    “那就好，那就好，这人呐，出门在外，就得靠亲戚朋友！”自觉自己的姐妹能给孩子帮上忙了，郭燕的母亲露出笑容，听听，九百美元呢，这是多大一笔钱？在京城，一家人得花多少时间才能攒够？人家说借就借了！

    “那是那是！”郭燕随口附和，同时给沈隆丢过去一个无奈的笑容，九百美元在京城确实挺多的，可在美国什么都不算，而且我俩能混出来，和她可是啥关系都没有。

    “你们这回回来是要把宁宁也接走么？”王起明的父母问道，一想到儿子走了，孙女马上也要走，他俩就舍不得。

    “还得俩月，纽约那边的中学要再过俩月才会开学，最近我俩正到处跑着找学校呢！”沈隆回答道。

    接着他和郭燕回答了家人一些稀奇古怪的问题，都是关于美国的，总之就是一句话，美国如今的确比中国发展的好，但绝对不是天堂，他俩也是运气好才混到了如今的地位。

    吃完饭，用酒店的车分两批把他们送回家，同时带上了自己从美国带回来的礼物，然后把宁宁留在了酒店里。

    看到五星级酒店的奢华，宁宁觉得自己眼睛都不够用了，兴冲冲地跑出跑进，一会儿摸摸这个，一会儿试试那个，最后还是郭燕拉着她去睡觉了。

    早上醒来，郭燕给宁宁换上了新衣服，和沈隆一起开车送她去读书，“在学校好好念书，把巧克力也和同学们分下，晚上放学我再来接你吃饭。”

    目送宁宁进入学校，然后俩人回到车里，郭燕问道，“今天白天咱俩干什么？回家去看看？”

    “你要是回去了，可就别想消停了，家里非得被塞严实不可！我看还是晚上接他们来酒店好了。”这时候有亲戚邻居从美国回来，引起的轰动效应绝不亚于明星回家，沈隆可不想遭这个罪。

    “再说了，咱们还得帮东映株式会社干活儿呢，人家虽然放了咱们两天假，可咱们要是当真，啥也不干也不太合适；我琢磨着啊，今天白天先在京城里转转，路过民族乐团或者音乐学院的时候，先进去打个招呼，到时候找人也好办些。”沈隆说道。

    “嗯，是这个理。”郭燕想起了昨天家人问的那些问题，忍不住笑了，类似的问题她可不想再回答第二遍了。

    俩人开车行驶在京城的大街上，郭燕透过窗户看着窗外的景致，“昨天光想着宁宁了，一路上都没好好看，你还真别说，这才一年多没回来，京城就有这么大的变化了?放到过去谁能想到，京城竟然有喜来登这样的豪华酒店了！”

    “这才只是开始呢，我琢磨着啊，京城未来的变化只会更大！”等进入新世纪之后，京城那才叫一天一个样！这也是我为啥不愿意加入美国国籍的原因。

