 玉生烟双指抹过手中长剑，一道道苍白色剑影从剑身之上激飞出来。

剑影如梭，剑芒层层铺天盖地，如同飞鸟过境，足足有上百道。

寒气伴随着剑芒潮汐般破空而至，朝着姜空洒落而下。

姜空脚步轻踏，凌空而起，大枪转动之中亦是弹飞出去一颗颗青色火球。

在不断提升之中，分天青裂枪已经成为了他最为普通的攻击手段，不再是耗费大量力量才能够达到的了。

火球带着乌祖重天火的力量域场不断凝聚，虹吸大量的苍白色剑影。

冰火相遇，天空爆炸开来一道道可怖的余波。

层层炸裂声响之中，姜空四周黄金古神力鼓荡，整个人遁入极灵天的状态中。

全盛下极灵天引动天地之力汹涌如若洪水猛兽，围绕着姜空旋转。

毁灭意志也在不断加持己身。

毁灭之力、金雷狂潮、水火奥义、天力……全方面的增幅之下，现在的姜空实力较之之前足足暴涨了近乎七成左右！这一幕就像是突然从一头绵羊变成一只嗜血的饿狼，做出了狩猎的状态。

成片冰剑如雨坠落之下，姜空一拳头捏起，虚空中如有上古魔猿的怒吼声。

一拳镇下，金光重重如若万千叠浪奔腾汹涌，一拳带着黄金之风长驱直入冰剑瀑雨，将冰剑尽数碾碎。

金色大拳亦是直逼玉生烟门面。

玉生烟微微一惊，只有亲自感受才会知晓姜空的强悍，现在她才见到真正的姜空。

“这样才对嘛！”

玉生烟微微一笑，手中冰剑疾斩而下。

剑气纵横，自上而下的斩落，极度冰点的剑气破开了金色大拳。

姜空整个如同一道金色流火，施展出星火望月朝着玉生烟逼近而去，速度快到了极点。

玉生烟脚下凝剑，如若御剑行空，在这片狭小的空间之中开始左右纵横。

掌中之剑变化招式，爆发出一阵阵寒潮般的剑气风暴压迫姜空。

姜空持枪不断将之震碎，并且朝着玉生烟接连不停的轰下一道道金色拳芒。

两人的战斗逐渐进入白热化之中，打出了真火。

狂暴的气息笼罩在整个擂台之上，丝毫不逊色另一侧的战场。

“这两个人的战力好强！”

“那个女子虽说拿着超越神器榜的宝器，却还是能够将宝器不断发挥出本来的威力，体内力量不被抽空。

她的积累怎么会如此深厚！”

“我听闻极地雪皇宫有一门功法名为瀚海心经，该不会这个女子就是修炼此物吧！”

“她引出了玄武之相，极有可能就是瀚海心经！年纪轻轻已经做到了这种程度！恐怖！恐怖！”

一个个人不禁惊呼，眼神中充斥着对于玉生烟的震撼。

他们所猜测的没有错，这也是玉生烟最大的资本。

她已经将瀚海心经修炼到了第五层的地步，体内力量积累之下堪比一个中阶武帝。

一般的强大宝器即便是在这等战斗之中，没有几个妖孽能够发挥出超过五招！而玉生烟完全凭借瀚海心经，将庞大的积累转变成战力，有实力打出几十招甚至是上百招！一时间，所有人对于这一次的破灭星王位置再次动摇了。

玉生烟真的很有可能也是一匹黑马，一匹比姜空还要黑的黑马！姜空也是感觉到了这个现象，那冰剑不断斩落之下，玉生烟没有力竭，反而是越发的生猛。

在此之前他是有那想法先将玉生烟的力量耗尽，而现在根本就不按照他的猜测而来。

“这可不是什么好办法，必须要速战速决了！”

姜空内心暗道，他眼眸之中呈现出一片金色，洞天瞳爆发。

既然强力不可敌，那就从破绽之处出发，以巧破力！漫天剑气纷飞之中，姜空身如鬼魅，避开了所有力量的冲击路径，整个人以一个弧度飞掠而去。

“好精准的判断力。”

玉生烟认真的一点头，似乎是对于姜空的认可，其玉手之上一个手镯飞出，手镯当空幻化出十道苍白色的符光朝着姜空追去！一股不次于玉简的气息出现！第二个超越神器榜的宝器！所有人顿时震惊了，心中大骇。

虽说是倚仗外力，可是你也得有催动外力的资本啊！这等资本已经足以让人闭嘴。

现在的玉生烟让很多势力发毛，本来在破灭天星之前众人都以为北冥之地会是天赋的顶端。

没想到极地雪皇宫突然杀出，让世人想起来还有这等恐怖势力的存在。

白色符文直接在擂台边缘落下，整个地界陷入了低温之中，无下限的开始降温。

天地之力凝固，并且一步步朝着完全的冻结趋势而去！姜空枪头的青火都在一点点熄灭！甚至是在长枪之上覆盖上一层白霜！“现在就让你看看我极地雪皇宫的真正实力吧。”

玉生烟手指抹过剑身，四周冰晶成片量的凝聚起来！数以万计的冰剑鼎立虚空，当空缓缓旋转成一个偌大的剑阵将姜空包裹在其中。

“极地雪杀阵！”

锵锵锵！一道道冰剑化为龙卷般的风暴淹没姜空的身影！姜空身躯泛起金光，如若在雪原之中的金色耀阳，身躯不断爆发出叮叮咚咚的声响。

这些冰剑击打在他的肉身上，竟是没有留下一丝一毫的血色痕迹！强大的肉身顿时让玉生烟都懵了。

怪不得李阿蛮会如此轻易的败在姜空手中。

玉生烟没有多想，脚踏飞剑，似御剑飞行而下，掌中剑当空划过一道光华，白痕停留虚空久久不散，仿佛要将虚空都给一分为二！嗡！在姜空要被无数冰剑笼罩之际，一道剑吟声炸裂响起。

只见到苍白色帷幕之中，一只玉手握住三尺长剑而来，直刺他的眉心。

“等的就是你！”

姜空突然浑身金黄色光华暴涨，金雷狂潮的力量再度增幅加强！双臂之上经络如同流淌着金血，散发出的光华让经络在皮肤表层都清晰可见！啪！他双手合十，众目睽睽之下做出了空手接白刃的举动！并且……这白刃……他还接住了！ 