

    得到谢安澜的同意，苏梦寒便丢下一句“帮我跟高裴说一声恭喜”就悠悠然地走了。

    谢安澜顿时无语，恭喜？你什么时候跟高裴关系那么好了？既然关系那么好怎么不亲自去跟他说？还恭喜？就算是高家同意了这桩婚事，整个上雍城这几天只怕也没有多少人敢去触高家的眉头吧？这种情况下娶的媳妇，喜不喜还要看这两人以后的日子怎么过。苏梦寒这其实是在嘲讽高裴吧？

    思索再三，谢安澜决定还是自己将这句恭喜给吞了。反正她跟高裴其实也不是很熟，而且她现在很忙啊很忙。

    这些事情在谢安澜的脑海中也不过是一转而过罢了，谢安澜真正关心的是——苏梦寒找叶盛阳干什么？

    毫无疑问，叶盛阳即便是在这卧虎藏龙的上雍皇城里也算得上是顶级战力。否则陆离也不会用那么优厚的待遇招揽他们三人。这世上人品好的人很多，能力强的人也不少。但是同时能力和人品都好，还愿意为人效力的人，却是可遇而不可求的。若不是有所求，叶盛阳三人只凭自己的本事在江湖中早就混的风生水起了。

    苏梦寒该不会是想要趁着宫中夜宴人多口杂的时候，入宫行刺吧？谢安澜略有些担心的思索着。侧首看看在一边跟谢啸月玩得开心的西西，谢安澜又按下了心中的担心。有西西在，苏梦寒还不至于那么不要命。毕竟报仇确实是很重要，但是苏梦寒肯定不忍看他唯一的外甥从此世间再无一个血脉亲人。

    还没等谢安澜想出个所以然来，叶无情就来提醒她，该准备入宫了。

    陆离官职不高，如今宫中更没有皇后，谢安澜自然也不必去后宫觐见嫔妃。所以两人是需要一起入宫，直接到举办宴会地大殿的。谢安澜还在梳妆，陆离就已经回来了。看着坐在梳妆台前任由芸萝给她挽发的女子，陆离眼神温柔。

    “回来了？”谢安澜挑眉。

    陆离点点头，嗯了一声便坐在旁边的桌边等着谢安澜梳妆。谢安澜一边将苏梦寒方才来的事情说了一遍。陆离微微蹙眉，想了想道：“应该跟今晚的宫宴无关，方才苏梦寒并不曾去找我和叶盛阳。”谢安澜点点头，“那就好，我想他也不至于那般冲动。”

    a

    “少夫人，好了。”芸萝笑道，退到了一边满意地看看谢安澜的发髻，显然是对自己的手艺十分满意。

    谢安澜点点头，伸手捏捏她的小脸笑道：“芸萝越来越厉害了。”

    芸萝羞红了脸，“少夫人！”

    陆离挑了挑眉，站起身来走到谢安澜跟前，低头看着她。谢安澜眨眨眼睛，笑眯眯地与他对视，“怎么样？好办么？”

    “很好。”陆离轻声道。说着伸手在旁边宝光莹莹的首饰盒中挑选了头饰替她簪上。两支双色宝石镶嵌的青鸾步摇，一支缀着流苏的珍珠白玉簪。陆离看了看，觉得有些太过素了一些，又从首饰盒里挑了一支金丝与细小珍珠串成的芙蓉花簪在发间，这才微微满意地地点了点头。

    谢安澜朝着铜镜里望了望，也满意的点头。方便简洁不累赘，谢安澜虽然不曾见过那些诰命夫人皇后嫔妃穿正式的礼服的是什么模样，但是也看过不少书也听陆离说起过。据说皇后头顶上的礼服凤冠，足足有好几斤重。想想看把好几斤的东西顶在头上参加宴会，还要全程言笑自若，这酸爽…所以说，做皇后也不是一件容易的事情啊。

    今晚的宫宴虽然隆重，却还不算正式。谢安澜自然也就不必去用那从六品诰命的衣饰了。事实上，那些东西自从送到她手里，她一次也没有穿过。因为实在是不太符合她的审美，而且平常没事儿，除了特别爱装逼显摆的人，是天天把诰命的衣饰传出来显摆啊？这就跟朝廷官员不上朝不在衙门办公很少传朝服是一个道理。朝服那玩意儿绝对不是为了舒适度设计出来的。

    陆离想了想道：“夫人还是带一些防身的东西比较好。”

    谢安澜惊讶，“你在唆使我带兵器入宫么？陆大人？”

    陆离淡淡笑道：“夫人定然有不是兵器的防身之物是不是？若是没有…”谢安澜轻哼一声抽开了梳妆台下的一个抽屉，从里面拿出一个盒子来。打开盒子里面装着的同样也是头饰，谢安澜拈起一支上面只有一颗珍珠的小簪插入了发间。一连用了六支才停了下来，继续挑选别的东西。陆离好奇的拿起那珍珠小簪摆弄，不多时，只见他轻轻一用力，那连着珍珠的银簪柱身无声的分为了两半，从里面抽出的却是一支锋利的银钉。

    谢安澜无语，“若是所有人都跟你一样见什么拆什么，我还弄这些干什么？”

    陆离道：“这小东西倒是做得很精巧，确实很实用。”

    “……”精巧还不是被你给拆了？

    谢安澜取下了手腕上的玉镯，换上了一条精致的手链。陆离看了看，倒是没看出来这到底是什么东西。谢安澜心中暗道，你当然看不出来，因为这不是暗器，这是杀人的凶器。满意地摇了摇自己手腕上的手链，谢安澜便收好了首饰盒齐声道，“差不多了，走吧。”

    陆离点点头，仔细看了看没有发现什么不妥的地方这才道：“走吧。”

    既然陆离说今晚宫中有热闹看，谢安澜当然就不能带芸萝入宫了。而是换成了叶无情。叶无情脸上的伤痕也无伤大雅，有谢安澜的巧手遮盖看到的也只是一个淡定了痕迹罢了。更何况，这样的场合即便是谢安澜只怕也没什么人会注意，更何况是跟在她身边的人。

    一行人到了宫门口的时候已经是傍晚十分了，宫门口来来往往马车人流涌动倒是难得的热闹。不过只有极其少数的马车可以直接入宫，绝大多数也只是送到宫门外不远的地方，然后还是的自己走过去。身为女眷谢安澜可以带一个丫头入宫，但是陆离却不能带着叶盛阳或者裴冷烛入宫。所以叶盛阳便跟裴冷烛和陆英在宫门外的马车里等着。等宫宴结束接他们一起回府。

    因为今天人多，宫门口的守卫也增加了足足一倍有余。

    跟着人流入了宫，三人直接去了举办宫宴的大殿。这里是平时上朝会的正殿右后方的一座宫殿，名为宣德殿。面积极大，却只有正殿和左右两边两间偏殿。殿中就十分的宽敞，适合举办大型的宴会。刚一进门，就有人招呼他们。谢安澜抬眼看过去，不是百里胤和莫涵是谁？

    他们年纪轻官职又低微，自然不可能有什么好位置。虽然没有在靠近殿门的位置，也在中后端的第二排了。比他们跟往后一点的位置就是那些既没有官职又没有爵位，但是偏偏出身高贵的权贵之家的子弟了。他们来得早，这殿里的人还不多。看到谢安澜二人到来，百里胤十分高兴，“陆兄，你们可算是来了。”

    谢安澜看看百里胤旁边，有些不解，“百里公子，听说尊夫人……”

    百里胤道：“夫人刚到京城，有些…个水土不服，如今还在家里卧病呢。”

    谢安澜点头，“原来如此。若是不嫌打扰，改日定然上门拜访夫人。”

    百里胤笑道：“陆夫人能够大驾光临，是我们夫妇之幸。内子性子安静，若有夫人为友实乃幸事。”

    “……”你这是在说我性格聒噪么？

    莫涵懒洋洋地看着三人道：“我说，三位，坐下说话如何？”

    莫涵身边坐着一个清秀的年轻女子，见谢安澜望过去礼貌的对她笑了笑。谢安澜心知这定然是莫涵的夫人，也跟着回了一笑。

    莫涵道：“陆夫人这是内子张氏。”

    谢安澜含笑道：“莫夫人，初次见面，我娘家姓谢。”

    那位张氏点了点头，“陆夫人。”这位虽然看着有些寡言少语，但是从谈吐间也看得出来是一个出身书香门第，教养良好的女子。只是跟莫涵之间夫妻感情只怕是平平，两人说话间莫涵已经转身去跟陆离和百里胤说话了。期间也没有怎么关注过妻子。这位莫夫人似乎也习惯了，并不以为意，只是看向谢安澜的眼神难免有几分羡慕之意。

    谢安澜也明白，这是这世上男女夫妻之间相处的常态，并不是说莫涵和妻子之间就怎么不好。侧首看看陆离，正好陆离也向她看过来，谢安澜不由嫣然一笑。就算陆小四满肚子黑水，没事儿就把醋当水喝，她还是更喜欢陆小四这样的。

    百里胤在旁边看在眼里，不由含酸道：“陆兄和夫人可真是夫妻情深，让人羡慕不已啊。”

    陆离淡淡道：“百里兄也可如此。”

    百里胤抽了抽嘴角，倒是没有反驳。他跟夫人自然不会如陆离和谢安澜那般情浓，但是两人是青梅竹马，成婚之后也一直夫妻和睦，几乎从未有过什么争执。百里胤也并不觉得这样有什么不好，方才开口不过是闲着没事调侃陆离两句罢了。

    三人正说笑，一个中年男子从外面走了进来。四下看了看，便被人领着直直的走到了陆离和百里胤之间的位置，然后目不斜视的坐了下来。

    原本的谈笑声顿时没了，谢安澜也觉得略微有那么一些囧。

    面带笑容，潇洒俊逸的百里胤，俊美雅致，风采逼人的陆离，中间突然夹了一个看上去已经年过不惑，而且还紧绷着脸一脸严肃的中年男子。这画面……

    这人自然就是今科榜眼王越之。同为一甲，百里胤去了御前侍讲，陆离去了承天府任从六品通判。而王越之这个榜眼却俨然是泯然众人矣。他如今的名声，甚至还远不如莫涵，孔聿之，张渐等这些二甲的人大。毕竟这些年都还年轻，几乎都没有超过三十的，论潜力自然比他要大得多。

    平时百里胤和陆离也不怎么接触这位王榜眼，反倒是莫涵跟他接触的要稍微多一些。莫涵默默的翻了个白眼，对百里胤和陆离报以同情的目光。翰林院里都是天之骄子，谁会喜欢一个人整个用鼻孔看人一副世人皆浊他独清的模样。这人的脾气倒是跟之前的上雍七圣之一的那位齐浩然有异曲同工。但是人家齐浩然至少还年轻啊，人家至少还考了个状元吧？也不知道他在高傲什么。

    陆离微微挑眉，看了一眼百里胤，果断的侧首低声跟谢安澜闲聊起来。

    于是，作为三人中唯一的一个孤家寡人，百里胤只能可怜巴巴地待着了。除非他愿意跟同样是孤家寡人的王越之聊天。可惜就算是百里胤愿意，人家王榜眼愿不愿意搭理他还不好说呢。

    百里胤眼睛一转，直接爬起来转到了另一边莫涵的左手边。也不落座，只是靠在桌子边上道：“时间还早呢，不如咱们出去逛逛吧。难得进宫一趟，下一次可就不知道是猴年马月了。”下一次参加宫宴，必然是他们已经升到了正四品以上，而且还必须是京官的时候了。

    莫涵想了想，点头道：“也好。宣德殿旁边有个小花园。与后宫隔着宫墙倒也不用担心冲撞了什么。可以去走走。”

    于是，一行人站起身来，心满意足的起身走了。走到门口的时候，谢安澜忍不住回头看了王越之一眼，原本僵硬的连已经阴沉了下来，王越之独自一人坐在那儿，那些公子小姐们没有谁会规规矩矩在这里坐上一个多时辰等宴会开始，要么去外面玩耍了，要么是还没进宫来。王越之附近左右一个人都没有，倒是显得他十分凄凉。

    王越之的目光正狠狠地盯着陆离和百里胤，目光里透露出几分怨恨。谢安澜微微蹙眉，却被陆离拉了一把，牵着她的手往外面走去了。

    小花园里果然有不少人，而且多事年轻人。那些朝廷大员位高权重，自然不会这么早入宫。倒是这些年轻人闲着无事，即便他们出身不凡皇宫也不是随便可以进出的地方，自然也就不在意早些到来在这里赏玩一二。

    这花园虽然不及皇宫中的御花园面积，却也不算小。其中也有不少奇花异草，美景山石，十分不错。

    “谢姐姐，谢姐姐！”刚走进花园，就看到阿绫高兴的朝她招手。谢安澜含笑朝她挥了挥手，阿绫立刻高兴的抛了过来，“我就知道，谢姐姐一定会来的！”

    谢安澜含笑摸摸她的小脑袋道：“阿绫一个人来的？怎么没跟着你母亲？”

    阿绫道：“母亲还要晚些才能来，阿绫跟着二哥一起来的。”说着，阿绫撇了撇小嘴，“谢姐姐，阿绫能不能跟着你，二哥一点儿也不好玩。”不远处高小胖正不知道跟人说什么了，一群人十分热闹，高小胖更是兴致勃勃，连阿绫跑了他都没注意到。谢安澜笑道：“你的那些朋友呢？”

    阿绫道：“小芙病了不能来。闻姐姐他们…”阿绫撇撇小嘴，“她们是大人，不跟小孩子一起玩儿。”

    “……”我也是大人啊亲。

    谢安澜拉着阿绫对陆离笑道：“你们自己找地方说话吧，我带阿绫到处看看。”犹豫了一下，谢安澜还是问道：“莫夫人，可要一起？”

    莫夫人含笑摇了摇头道：“多谢陆夫人，还是不了，我有些累了想坐一会儿。”

    谢安澜也不勉强，对陆离挥挥手拉着阿绫往另一边走去。

    百里胤看看陆离，笑容可掬地道：“陆兄，看来在尊夫人心中你还是不如小姑娘可爱啊。”

    陆离冷冷的瞥了他一眼，莫涵一脸古怪的看着他。百里兄没吃什么药吧？小姑娘可爱是肯定的，陆兄一个大男人，哪里能用可爱这个此来形容？

    谢安澜拉着高绫儿在小花园中漫步，虽然有不少人注意到她们，却没有人会上来搭讪什么的。大家谁都不傻，就算是真纨绔，平时调戏个良家妇女也就罢了，能来参加宫宴的会是什么普通人么？

    阿绫看看谢安澜，轻叹了口气道：“还是谢姐姐最好。”

    谢安澜见她面带忧愁的小脸，不解地道：“这是怎么了？”

    阿绫道：“闻姐姐她们都避着我，不肯跟我玩儿了。”

    显然，被原本交好的人回避对阿绫还是有些打击的。如果只有一个两个，那就当大家性格不合渐渐淡了就是了，但是如果所有人都这样，就难怪阿绫难过了。

    谢安澜伸手摸摸她的小脑袋道：“她们都还是未出阁的姑娘，自然是将名誉看的极重的。”为什么会传出那样的流言？总不会是高裴真的跟楚秋霜两情相悦了吧？把必然是有人在暗中算计的。这些姑娘们自然难免会担心，如果她们跟阿绫走得近了，那算计之人是不是会将她们给撤下水了。闺誉这东西，想要破坏很简单，但是想要恢复却是难上加难。虽然这些姑娘以前跟阿绫交好未尝没有心悦高裴的意思。但是毕竟发乎情，止乎礼，也无可指责。现在既然高楚两家已经准备定亲了，那么她们远离一些不仅是保护自己，对高家也没有坏处。

    阿绫点点头，望着谢安澜的眼眸明亮而干净。只是带着淡淡的担忧，“谢姐姐，我大哥真的能好么？”小小的姑娘，高家将她保护的很好还没有接触过那些利益纷争勾心斗角。在她眼中，大哥原本并不愿意娶楚秋霜，以后的日子定然不会开心的。

    谢安澜道：“并不是所有的事情都能选对，也并不是所有的道路都能够平坦的。”

    “为什么不能？既然是错的，那就不要选去选对的那个啊。”阿绫眼睛里满是迷茫。

    谢安澜道：“因为世间的一切并不是按照个人的意志去走的。我们能做的事情就是努力让错的变成对的，让缺陷变成圆满。如果不能，就要学会包容人生中的缺憾。阿绫，太过追求完美，在这个世道会过得很辛苦的。”

    看着阿绫茫然的眼神，谢安澜好笑的拍拍她的脑袋，“小孩子，想那么多干什么？你只要知道，这件事是你大哥自己同意的，既然他答应了就要承担相应的后果。以后好不好都是他的事情，你做妹妹的可以帮助他，但是却没有必要为此太过烦恼。因为你现在既无法改变事情的局面，也无法改变你母亲和大哥的决定。既然如此，那不如好好想想怎么做才对你大哥更好？”

    阿绫有一下没一下的点头，显然是在思考谢安澜的话。只是还有些不甘心的低声问，“难道就没有法子彻底解决这件事么？”

    谢安澜没有说话，只是伸手摸摸她的脑袋。

    当然有，杀了楚秋霜。无论有什么后果，人死都死了，事情总会平息的。只是，既然柳家能算计高裴和楚秋霜，未必就没有后招。只是，这话却不能告诉阿绫了。而高家不可能想不到这些。但是既然高家答应了婚事，那就说明高家也不愿意看着楚秋霜就这么死了。

    阿绫有些失望，不过这失望也只是一瞬间的。毕竟这么麻烦的事情母亲和大哥都没有办法，她怎么能为难谢姐姐呢。阿绫很快就振作起来，谢安澜道：“谢姐姐，我们去那边看看，那边好像很好看。”一抬头去看到迎面而来的几个人，小脸微微变色，拉着谢安澜一言不发的就往另一边跑去了。

    迎面而来的几个人其中一人正是景宁侯府夫人，她旁边的却是元城侯柳戚的夫人，也就是柳家如今的当家主母。柳浮云的母亲却并没有来，身为柳家大夫人，柳浮云的母亲几乎从不管家中的事情，也从不参加任何宴会。

    “那是高家的小丫头？”柳二夫人皱眉道。

    景宁侯夫人微微点头，柳二夫人有些不满地道：“这高家是什么教养？见到长辈转身就跑，连打个招呼都不会，真是…”

    “二婶！”景宁侯夫人蹙眉，轻叹了口气道：“算了，这也怪不得她。”

    “你这话是什么意思？”柳二夫人不悦地道。

    景宁侯夫人叹了口气道：“二婶，你别说了。霜儿现在还没醒过来，这婚事能不能成还难说呢。原本这事就……”

    柳二夫人微微变色，轻哼了一声这才不再多说什么。

－－－－－－题外话－－－－－－

    么么哒~今天回乡下给长辈祝寿，这里是存稿箱君代发。大概四五号能回~（づ￣3￣）づ

    