    “妈，你瞎说什么呢？我连男朋友都没有，怎么会突然怀孕呢？”范思贝眼眸闪了一下，立即辩解道。

    江碧月想想也是啊，女儿到现在连个正经对象都没有，要怀孕也没这条件呐。

    “那你是怎么回事？这么晚了，怎么突然就呕吐了？”江碧月忍不住关心。

    “我最近作息不规律，胃炎又犯了！”范思贝下意识的解释：“刚才在外面跟朋友一起吃了顿烧烤，估计刺激到胃了，这就吐了。”

    “烧烤？我叫你不要在外面吃这些乱七八糟的东西，你偏不听！你现在是年轻，不觉得有什么，等你年纪大了，就知道健康的重要了。”江碧月对女儿一阵数落，可心里还是疼女儿的。

    数落完，又去给女儿找了胃药，嘱咐她按时吃下。

    “妈，我有些饿了。”范思贝手里握着母亲刚给她倒的温水，将那几粒胃药放在手心里，没有马上吞服，而是对母亲说道。

    “你想吃点什么？”江碧月立马关心地询问。

    “我想喝妈你给我熬的皮蛋瘦肉粥。”范思贝冲着母亲撒娇道。

    “好，你等着，妈这就去给你做。”江碧月眼神宠溺地看着女儿，无奈地说道。

    虽说这么晚了，再吃东西不太好，可女儿刚才吐成那样，估计胃里已经排空了，饿着也是不行的。

    她还是去厨房，给她做一碗粥端过来，让她吃了，暖暖胃也好啊。

    看着母亲江碧月去了厨房，范思贝冲着她的背影说了一句：“妈，我上楼先洗澡了。”

    “去吧，一会我给你把粥端房间里去。”江碧月温和地说道。

    范思贝立即将那几粒胃药扔进了垃圾桶里，转身奔上楼。

    她现在怀孕了，不能吃任何药物，何况她胃炎也是骗母亲的，她呕吐根本就不是什么胃病，而是正常的孕期妊娠反应。

    回到自己的卧室，范思贝又冲进洗手间里，接着吐了起来。

    虽然胃里的东西刚才已经吐的差不多了，但这会她孕反有些大，吐不出来也要干呕。

    范思贝面对着洗漱台，看着镜子里那个面色苍白又狼狈的自己，心中满是恨意。

    都是言家那对兄弟害了她。

    言子翼不鸟她，还为了林可媚那样对她，她才落到了言子豪的手里。

    现在言子豪又吃完了不认账，她的身体状况还不能流产，这个孩子只有先生下来了。

    只是她也没有料到，自己的孕期反应会这么严重，所以才有意识早出晚归，特意避开父母跟家里的佣人，以免被他们发现了。

    可这样下去始终不是办法，随着她的肚子越来越大，再加上孕反愈发的剧烈，她怀孕一事迟早是纸包不住火的。

    范思贝左思右想，都觉得自己不能再在S市继续待下去了，尤其不能再留在父母身边。

    她隐忍着身体的不适，匆匆洗了个澡。

    从浴室里出来后，母亲江碧月也端着一碗皮蛋瘦肉粥，敲门从外面进来了。

    “思贝，粥已经做好了，快趁热喝吧？”江碧月将那碗热腾腾的粥，端到了女儿的面前。

    范思贝刚一闻到粥里肉末的味道，胃里立即涌起一股恶心。

    该死，她又想吐了。

    不过当着母亲的面，还是被她强忍住了。

    总不能这时候还吐，吐的太频繁，就露馅了。

    “有些烫，先放桌子上凉一凉吧。”范思贝屏住呼吸，将那碗粥拿到了房间的小桌上。

    “好，那你一会记得吃啊。”江碧月连忙嘱咐。

    “嗯。”范思贝乖巧地点头。

    “吃完就早点睡了，已经很晚了。”江碧月又不放心地提醒。

    “好！”范思贝继续点头。

    “我也回去睡了。”江碧月转身就准备离开了。

    “妈，晚安。”范思贝送母亲到房门口，连忙跟她道别。

    “晚安，早点睡。”江碧月反复叮嘱了之后，才缓缓离去。

    确定母亲的脚步声已经走远了，范思贝才大大松了口气。

    她立即关上了房门，并且反锁了起来。

    以免父母或者别的佣人明早突然闯进来，撞见她怀孕的反应。

    刚做完这一切，范思贝就敏感地嗅到了房间里的一股皮蛋瘦肉粥的味道。

    她现在万分懊恼，自己干嘛叫母亲给她做皮蛋瘦肉粥？

    她现在根本闻不了肉味，一闻就恶心。

    早知道应该让母亲给她做白粥的。

    范思贝将那碗粥拿进洗手间里，倒进了马桶里，郁闷地回到屋内，躺在了大床上。

    她望着屋顶的天花板，双眼放空，神色疲惫。

    从未觉得这么累过，不仅是怀孕后身体累，更是心累。

    范思贝眸光忧郁，长长地叹了口气。

    *

    昨晚实在是太激烈了，早晨林可媚醒来的时候浑身酸痛，全身骨头像是散架一般。

    她跟言子翼也的确是太久没那样了，他之前出差一走就是将近一个月，回来之后她又住了医院。

    好不容易等到她身体好了，昨晚他们才有了那次。

    只是她不得不感慨男女体力上的悬殊。

    言子翼明明平日里工作比她辛苦的多，常常各种忙碌，疲惫不堪。

    可昨晚依然生龙活虎的，好像根本不觉得累似的。

    反而她被他折腾的够呛。

    言子翼仍旧闭眼睡着，一条手臂枕在她的脖颈下，一副保护她的姿势。

    林可媚稍微动一下，他便收紧手臂，另一只手则搂在她的腰上，将她搂地更紧了，与她面对面地躺着。

    这么近的距离，她可以更加细致地观察他了。

    他的鼻梁直而挺，嘴唇略薄，唇线优美，即使是在睡着时无意识地轻抿着，仿佛有一种说不出的诱惑。

    这个男人长得太帅气，太妖孽了！

    难怪一直都有那么多女人喜欢他！

    不过他现在已经属于她了，只属于她！

    想到这里，林可媚心里又甜蜜蜜的，很是满足。

    就这样盯着他看了好一会儿，林可媚才掀开被子，下床去洗漱。

    待她冲了个澡，从浴室里出来的时候，言子翼也已经醒来了。

    他靠在床头，勾了勾唇角，帅气地冲她打招呼：“老婆，早安！”

