
        刘长青看看言静姝。

    在这里，言静姝第一次来，他总不能丢下她吧？

    言静姝却微笑说道：“快去追吧，不要闹了矛盾，我在这里等你。”

    她说着，揉了揉太阳穴。

    一来是跟刘长青分开后，头就又开始微微的疼，估计那个双胞胎鬼人格又在捣乱；二来，她在想事情……因为她越看苗晓曼，越觉得眼熟，好像哪里见过，但就差那么点意思，就是想不起来。

    直到刘长青已经追苗晓曼拐了个弯没人影了，她才忽然想了起来。

    “小苗村长，姓苗……”

    “啊，我想起来了，苗宜民的女儿！”

    言家在阳光市还是比较特殊的，有久暮药业这艘航母级的集团在，在苗宜民的眼中都有着重要的地位，言静姝是在一次聚会时见过苗晓曼，记得那是某个阳光市大人物的寿宴，她也去了，在席间见到过苗晓曼。

    “真是没想到，苗宜民的女儿会在这个小山村里当村长！”

    “更想不到的是，长青的女朋友竟然是她……哎，可怜的小梦瑶，这是还没比呢就已经输了。”

    桂花嫂子一脸八卦火焰的打量言静姝。

    她觉得自己真是开眼了。

    活了这么大把年纪，还真没见过这么有气质、这么漂亮的女人，比电视里那些什么冰冰啊，露露啊，菁菁啊，好看得多了。

    “你好，我是村委的妇女主任，别人都叫我桂花嫂，你是……二狗子的朋友？”桂花嫂真恨不得马上扒出这个女人跟刘长青之间所有的关系。

    “二狗子是谁？”言静姝问道。

    桂花嫂道：“就是刘长青，呵呵，你还不知道，二狗子是刘长青的小名。”

    言静姝微微点了点头：“长青叫我小姑。”

    言静姝，不是对谁都温柔似水的，其实也就是在刘长青面前才那样，其他时候，她就像是世外高人，平淡如水。

    “小姑？！”桂花嫂嘴里重复了一句，之前还充满敌意的内心就松懈了下来。

    …………

    “晓曼，苗晓曼！”

    刘长青追上去，结果苗晓曼快速往前跑，一直跑到了某个小巷子里的，刘长青才追上她，拉住了她的胳膊。

    “你追上来干什么？”苗晓曼瞪着他说道，说话语气都带火。

    “我得罪你了？”刘长青问道。

    “没有。”苗晓曼否认，但脸上表情绝对不是这样的。

    “那你这是做什么？”

    “我下班了，我回家去，不行吗？你赶紧回去吧，省的耽误你泡妞，放心，我不会告诉你的未婚妻白玉的。”

    她挣扎着，要跑。

    但是被刘长青给壁咚了，整个人后背靠在墙壁上。

    “你吃醋啊？”刘长青反应过来了。

    “我才没空呢！”

    “那是假的，你也信？还以为你多了解我呢，听风就是雨了啊？话说，你是怎么知道的？”

    苗晓曼推了他一下：“你离我远点，身上一股骚狐狸的味道。”

    刘长青一听，都乐笑了。‘

    看着她现在的样子，忍不住就有些心猿意马起来，不但没有离的远一些，反而还靠的近了点，两人的肚子都差点贴在一起：“哪里有骚狐狸？哪里有骚狐狸的味道？你再闻闻，仔细闻闻？”

    “走开啦！”

    这一次，刘长青终于被推开了。

    不过，此刻解除了壁咚的状态，苗晓曼也没有跑掉，她自己也不知道为什么要发这么大的火；

    有点没有理由啊！

    其实，她昨天晚上接到母亲吴静的电话了。

    吴静是打电话过来确认跟白玉在一起的少年是不是刘长青的，然后，两人订婚{既然说未婚妻，那当然是订婚了的}以及牵手逛街被撞到的事情，她就听说了。

    结果就是，昨天晚上苗晓曼失眠了。

    一整晚都没睡着。

    今天工作开会的时候还严重走神，所以桂花嫂才会戏言说苗晓曼想男朋友想的茶饭不思，心思不属。

    偏偏今天刚好碰到他回来，身边还有个千娇百媚的女人，两人表穷语态都很亲密暧昧，然后她就忍不住炸了。

    控制不住自己的情绪。

    她明知道这样做不应该，明明多次告诉自己，刘长青是唐芸的男朋友，他们两个才是青梅竹马两小无猜，自己是个冒牌货，可是……总忍不住想起。

    白玉，多么傲娇的女人。

    连自己父亲都要小心对待的女人。

    她肯当众宣布他是她的未婚妻，难道还不够吗？

    他们还一起睡过了的。

    想想都觉得凌乱，理不清。

    “那女的怎么回事？”苗晓曼想转身走掉，但是鬼使神差的又问了出来，忍不住。

    “那女的？哦，我小姑，言静姝。”

    “你小姑？你小姑不是刘静吗？换人了？”

    “认的，她身上有鬼……还有，白玉也是，这件事，等回头详细跟你解释，一定让你满意为止。”

    苗晓曼哼了一声：“跟我解释干什么？我又不是你老婆，我走了。”

    “行，那就不解释了。”

    “你敢！”

    小苗村长又变的张牙舞爪，但是明显心情好了起来。

    …………

    重新回到村委门口。

    言静姝果然还在门口等着，桂花嫂则已经不见了人影。

    桂花嫂没话找话，想要打听八卦，言静姝能理她才叫怪了，她那种爱理不理的冷淡态度，桂花嫂自然呆不下去了。

    “长青，没给你添麻烦吧？”一见刘长青，言静姝就像春风化雨，刚刚还冷淡如水的表情，立即柔和了十分。

    “能有什么麻烦，走，先回来处理那三个蠢猪，然后再帮你解决住宿的问题。”刘长青笑了笑道。

    “嗯！长青，真没想到，你的女朋友是市长千金。”

    刘长青一愣：“你认识晓曼？”

    言静姝道：“以前见过一面。”

    刘长青本来想否认，但是想到刚才苗晓曼的态度语气，又有点说不出来，索性不去解释了，而是道：“晓曼在这里是隐瞒了身份的，小姑你就不要当面拆穿了吧！”

    “好。”

    很快回到家。

    家里挺热闹的，之前烈火团那三个怪人来闹了那么一出，引来了好些人的关注，也亏的是刘长青跟青霜提了一嘴，先不要报警，等他回来处理。

    不然，派出所的人肯定把他们抓回去了。

    冲击派出所，劫走里面的嫌犯，这可是大罪……估计这会儿上面的xing jing队都已经到了青山镇，很有可能将这三人列为通缉犯对待。
  