    第345章不敢为外人道也   

    褚山海越过延阿三，赶紧上前查看褚黎的伤势，探了探脉搏，得知褚黎未死，这才放下心来。

    

    一旁的武术依旧滔滔不绝的讲述方才的战况，讲述自己是如何斩杀叛军，如何从几个凶神恶煞的叛军中救下褚黎。

    

    兴许是觉得自己说的差不多了，武术用力按压受伤的部位，迫使那伤口不住的往外流血，“末将未能保护好褚大公子，如今……如今独自苟活于世，实在没脸见主帅，请主帅降罪！”

    

    褚山海由始至终都是一脸狐疑的望着武术，怒气填胸，瞬身都是骇人的杀气。

    

    “一会儿求我降罪，一会儿又求我饶命，你究竟是想死还是想活？”

    

    “末将辜负主帅的期许，眼下褚公子又命在旦夕……末将……末将虽抵死相抗，但依旧无法脱罪，请主帅降罪！”

    

    武术双手抱拳，脸上手上都满是鲜血，一时间双眼含泪，一副义薄云天的模样。

    

    二人身后的一万精兵堪堪抵达，褚山海看了看受伤的武术，又痛心的看了看满地的尸体，将现场的情形大致记下。

    

    自己的兵有几分能耐他是最清楚不过，加之此事秘密进行，得知实情的人少之又少，怎会被敌军提前探知，在此处布下伏兵？

    

    此事十分蹊跷，只怕是有诈！   

    延阿三却连忙将褚黎抱起，“主帅，褚副将身受重伤，流了许多血，需得立马找大夫诊治，否则怕是来不及了！”

    

    褚山海皱紧了眉头，总觉得自家闺女被别的男人抱着有些不妥，于是连忙将褚黎从延阿三怀中接过，腾空飞上了马背，对着延阿三道：“此处就交给你了！”

    

    顺着褚山海的眼神，延阿三暗自瞥了一眼旁边的武术，接着点了点头，“主帅放心！”

    

    褚山海勒马，带着褚黎回了大营。

    

    褚黎受了伤，褚山海便额外给她拨了个帐篷，一是因为褚黎伤势严重，要昏睡几日需要静养，二是因为褚黎一个女子，又伤在背部，还与一群大男人挤在一起，难免有些不妥。

    

    军营中没有女人，随军的老大夫姓卢，医术刚有小成起，便一直跟着褚家军四处征战，常驻漠北，与褚山海极为相熟。

    

    卢大夫提着药箱钻进了帐篷，褚山海却将他身后的徒弟海书拦在了外头，“你就待在此处，若非本将军唤你，你不得踏入帐篷一步，明白吗？”

    

    海书是卢大夫半路捡来的，因着他乖巧可怜，父母又皆被漠民所杀，卢大夫便生了恻隐之心，便将他留在身边做了个徒弟。

    

    海书原本就胆子小，见着褚山海都快动不了气，当即后退一步，乖乖的站在了帐篷边上。

    

    褚山海与延家三兄弟刚进帐篷，就见卢大夫已经将药箱摆开，就要掀开被子给褚黎诊脉，褚山海连忙出声制止：“卢大夫，稍等！”

    

    卢大夫见褚黎躺在床榻上已是气若游丝，急得直跺脚，“公子如今是九死一生，无论有什么话，还是稍后再说吧！”

    

    褚山海目光沉了沉，他如今同样是心急如焚，但又不得不谨慎，毕竟今日才栽这么大的跟头。

    

    思及此，褚山海连忙将帐篷内的其他人都遣了出去，这才转过身看着卢大夫，叹了口气道：“卢大夫，接下来无论你发现什么事，都千万莫要慌张，我褚山海一辈子光明磊落，单这件事不敢为外人道也。”

    

    

    

