
　　不久后，这一场讨论关于进一步提高晨星待遇的会议以全票通过的结果结束。

　　会议结束不到一分钟，处于对战果汁贵宾室的晨星就受到来自哈麦斯传来的喜讯，还附带了一个APP下载链接。

　　他点开链接，然后顺利在手机上下载了一个名为得文商店的APP，他点进去，然后用自己的手机号码和联盟身份证号完成注册,再登陆进去，他就发现自己账号里已经存在五千万可提现的现金和五千积分。

　　“每个月五千万和五千积分，羡慕死了。”

　　一旁的洛兰看到晨星账面上的现金数值和积分数值，酸溜溜的说道。

　　同在贵宾室里的琪亚娜同样酸溜溜的说道：“是啊，真是人比人比死人。”

　　她跟洛兰一个月也就是一千万和一千积分而已，这还是他们在得文公司工作一年后取得福利待遇，而晨星刚入公司，待遇就是她们两个的五倍，能不羡慕妒忌恨么。

　　对于两位美女的发牢骚，晨星只是笑笑不说话，这得文公司现实得很，他能够得到这样的待遇可不是他苦苦哀求跪舔和运气好得来的，完全就是基于自身价值换来。

　　而且这些待遇可不好拿，得文公司以后肯定会从他身上要回来，他已经做好以后要给得文公司做牛做马的准备。

　　不过在这之前，他要好好的借助得文公司的资源来快速提升自己。

　　首先，他需要获得新的力量。

　　“什么！一颗拉鲁拉斯精灵蛋要10万积分。”

　　晨星在APP上的精灵商店里搜寻拉鲁拉斯精灵蛋，看到上面给出的价格，忍不住发出惊叫。

　　这积分的用途，晨星已经从洛兰和琪亚娜那里知道了，它们就相当于得文公司内部的货币，用来购买内部各种不对外出售的好东西，其中自然就有各种稀有精灵的精灵蛋。

　　而这积分也可以兑换成现金,比例是1：100，但反过来却不可以。

　　“别大惊小怪,拉鲁拉斯这种能够掌握瞬间移动的超能力系精灵本来就非常稀少珍贵,而且颜值高,忠心，非常受广大训练家欢迎，如果是精灵蛋，当然就更贵了，不过你如果可以兑换到，就算你赚到了，公司内部的精灵蛋全都是精品，父母肯定都是资质过人的精灵，所以这些精灵蛋诞生的精灵资质绝对有保障。”

　　洛兰见晨星为拉鲁拉斯的精灵蛋价格感到惊讶，没好气的说道。

　　说着，她就下意识的摸摸自己身边的胖可丁。

　　她这一只胖可丁就是从公司内部商店里兑换的精灵蛋孵出来的，资质非常出色，出生就掌握重力这个稀有招式，成长过程中，还自动掌握了交换场地这个在战斗中能够起到大作用的招式。

　　因此，她对得文公司内部提供的精灵蛋非常认可。

　　“没错，公司内部提供的精灵和精灵蛋资质都非常不错，10万积分不是个小数目，还是选其他现在能够用得上的东西吧,要不就暂时先存着,然后去做任务赚积分。”

　　琪亚娜附和道。

　　公司内部提供的资源虽然都很贵，但都是外界难得一见的好东西，值得入手。

　　晨星也知道一分钱一分货的道理，奈何他现在真的很想得到拉鲁拉斯精灵蛋，很想入手一只会瞬间移动的精灵啊。

　　“难道还要回去102号道路寻找拉鲁拉斯吗？”晨星暗想道。

　　102号道路有拉鲁拉斯这个信息，晨星早就知道了，只是他运气不好，亦或者生活在那里的拉鲁拉斯故意避着他，让他一直发现不到。

　　事实上，能够学会瞬间移动的精灵不少，有些不是超能力系的精灵都能够学会，但是那种精灵比龙系准神兽还要稀有，估计买彩票都比这个靠谱。

　　突然间，晨星想到了某只不稀有但也会瞬间移动的精灵。

　　念力土偶，天平偶的进化型。

　　晨星记得只要天平偶成功进化成念力土偶，念力土偶就会自动掌握瞬间移动这个技能，因此野生的念力土偶非常稀有，主要是捕捉难度很大，还有就是念力土偶的进化难度挺大的，需要36级才有可能进化。

　　“念力土偶么，这也是个不错的选择，我记得《大地的奥义》里就有它的培养方法。”

　　晨星开始深入思考念力土偶加入队伍的可行性。

　　念力土偶有着地面系和超能力系的属性，如果队伍加入念力土偶，那他队伍里就有三只地面系精灵，如此一来，他感觉自己以后是要往地面系专精方面发展了。

　　虽然感觉有些不妥，但如今他已经彻底跟火岩队结仇，那么增加新的逃跑手段是必须的，他可不想再次被一群火岩队围攻以及面对一些实力远超过他的训练家。

　　“先看看吧。”

　　晨星在APP里输入念力土偶这个名字。

　　下一秒钟，一些可供兑换的念力土偶就弹出来了。

　　作为天生掌握瞬间移动的精灵，念力土偶的兑换价格虽然远没有拉鲁拉斯这么高，但也不低，每一只都至少需要2万积分。ŴŴŴ.23sk.com

　　又一个暂时远远超越晨星目前掌握积分的数值。

　　没办法，晨星只好将念力土偶这个名字删掉，再往搜索栏输入天平偶三个字。

　　现实中，天平偶是没有精灵蛋的，它们是由古代遗迹的某种土偶异变诞生出来，所以天平偶一般只存在某些古代遗迹当中。

　　这种超能力系精灵由于颜值、难以沟通等原因，一直不太受训练家欢迎。

　　前面说过，得文公司的商店提供的精灵、精灵蛋和其他东西都是精品，所以天平偶这种精灵在内部商店中存货并不多，只有区区十只。

　　比起一进化就自动掌握瞬间移动的念力土偶，还没有完成进化的天平偶价格就低多了，最低的一只只需要2000积分，最高的一只则需要1万积分。

　　按照一分钱一分货的原则，最贵的那一只念力土偶自然是最好的，事实上亦是如此。

　　按照上面给出的资料，这一只念力土偶掌握技能数量很多，其中自爆和戏法空间这两个技能引起晨星的关注。

　　“自爆是天平偶在33级时学会的招式，也就是说这一只天平偶已经快要进化，而且还会戏法空间，完全可以用来配合彷徨夜灵打空间队。”

　　晨星看着需要1万积分兑换的天平偶资料，眼睛渐渐亮起来。

　　他的彷徨夜灵经过昨天那一战，等级已经来到44级，等级上超过43级的巨沼怪和狩猎凤蝶。

　　而且吞噬大量灵魂后，自身发生了某种异变。

　　这种异变，晨星说不上是好是坏，但唯一可以肯定的是彷徨夜灵的实力还在持续变强，而且释放出来的幽灵系招式威力明显比之前要强出不少，像是获得幽灵系秘宝诅咒之符增益一样。

　　昨天那一战，晨星已经看出彷徨夜灵在战场上起到作用，可以说是敌方训练家的天敌都不为过。

　　熟练灵活掌握着影子偷袭的彷徨夜灵攻击简直防不胜防，一般训练家和精灵难逃其手。

　　唯一的缺点就是移动速度慢，无法快速攻击敌人，只能够靠隐身和潜伏到地下满满靠近敌人进行攻击，但这绝对不代表着他正面强攻能力差，相反，靠着强大的双防和各种诡异的技能，他完全可以肩负其正面强攻的角色。

　　如果有了戏法空间的天平偶加入，那么这个缺点将会得到极大地弥补，以后彷徨夜灵的战术就可以增多。

　　想到就去做，执行力很高的晨星马上笑眯眯的看着房间里两位美女，询问道：“洛兰，琪亚娜，你们手上有多少积分啊？”

　　“怎么？想借积分啊，没有，姐的积分宝贵得很，不借。”

　　洛兰瞬间猜到晨星的意图，坚决拒绝道。

　　积分既然在得文公司内部作为一种货币，当然是可以拿来交易，只要不是恶性收购（强迫、威胁等等），得文公司是不管员工之间的积分交易。

　　琪亚娜同样谈分色变，摇摇头道：“抱歉，我有某种东西要买，积分就差一点了，不能够借给你。”

　　晨星见两位美女都毫不犹豫选择拒绝，顿时头疼了。

　　这积分虽然可以交易，但却没有借贷服务。

　　“一个月利息20%如何？”

　　无奈之下，晨星只好祭出大杀器。

　　此大杀器一出，两位美女眼神顿时闪亮起来，明显开始意动了。

　　这世界就是这样，只要利益足够大，没有什么东西是不可以拿来卖的，如果对方不卖，可能是价码不够，亦或者对方对卖方给出的价码不感兴趣，这个时候，就需要换一种价码。

　　一个月利息20%，这个收益可不算小了，而且晨星绝对有能力偿还这笔债务，最后还可以得到晨星的人情。

　　这笔账怎么看都非常划算。

　　“不行，我有样东西必须买，那样东西我已经等了好久了，不能够错过。”

　　一分钟后，洛兰用莫大的力气再次拒绝晨星。

　　琪亚娜再犹豫几分钟，她同样拒绝道：“抱歉。”

　　晨星见此，他只好放弃向两人借积分的念头，转而想其他方法了。

　　20%的利息已经很高了，再高，晨星不打算用，他可不想被债务拖累。

　　在得文公司，积分赚取途径无非就三种，第一种是每个月的正常工资，这个算是底薪，第二种是执行任务，第三种是参加某些活动，在活动中取得名次。

　　“想要借积分啊，可以哦，姐姐手头上的积分很多，只要姐姐有，你想要借多少都行，而且还是无息的哟。”

　　就在晨星选择走执行任务路线赚取积分时，房门被人打开，一个音色透露出妖娆的声音随之出现。

　　晨星立刻往房门的方向看过去，顿时见到一名薄纱衬衫和超短裤的短发女人走进来。

　　女人浓妆艳抹，长相漂亮，身材火爆，配合她一身清凉的装扮，给人一种性感妖娆的感觉。

　　“你这个臭婊子怎么会在这里，还不快给我滚出去。”

　　洛兰见到这个不速之客，脸色瞬间变得阴沉起来，厉声道。

　　琪亚娜同样好不到哪里去，杏眼等着对方。

　　“性格还是一如既往的火爆呢，洛兰，什么滚出去的，我们好歹也是同事啊，作为此地的主人，你应该热情款待我才对吧，要是让上头知道你在这里如此跋扈的话，他肯定会不高兴吧。”

　　妖娆女子对洛兰的怒视视而不见，满脸笑容的说道，眼里满是玩味。

　　“你走不走！”

　　洛兰听对方这么说，忍不住怒吼起来，然后下意识的拿起腰间一只精灵球。

　　琪亚娜见此，赶紧用手抓住洛兰的手，阻止她释放精灵的行为，劝说道：“别中了她的计，公司规定，员工之间不可以争斗，你要是释放精灵那就完了。”

　　洛兰闻言，瞬间惊醒，松开握住精灵球的手。

　　妖娆女子则露出一丝不悦的神情，冷冷的瞪了一眼坏她好事的琪亚娜。

　　随后，她转过头对晨星嫣然一笑道：“你好，晨星先生，我叫兰琪，很高兴认识你。”

　　说完，她就向晨星伸出一只手。

　　晨星见此，并没有第一时间把手伸过去，只是仔细地打量着这一位不速之客。

　　从洛兰和琪亚娜两人此时的反应来看，他不难看两人跟这位妖娆女子有着很大的过节，他要是现在选择跟对方友好的握手，那肯定是要让洛兰和琪亚娜失望了。

　　虽然对方刚才那一番话让他很心动，但是这种还没有兑现的话说白了只是一句废话，不能够当真。

　　相反，洛兰和琪亚娜昨天出手帮助他的事是真实存在的，三人一同经历过生死，有着过命的交情。

　　如此一想，孰轻孰重，如何选择，早就一目了然。

　　“你好，我是晨星。”

　　于是，晨星最后都没有伸出手跟对方握手，只是向对方点点头道。

　　晨星如此表现，洛兰和琪亚娜脸色顿时好看了不少，其中洛兰更是向兰琪露出得意的表情，然后往晨星的侧脸亲了一口，对兰琪讥讽道：“臭婊子，别以为任何人都跟你一样肤浅，晨星远比你有骨气。”

　　“......”

　　与此同时，突然被吻袭的晨星整个人都懵了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：我能给技能加点更新，第165章：价值10万积分的拉鲁拉斯精灵蛋（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 