    　　“你们认识俺爹？有什么证据？”门后的人问道。

    　　“你的腰侧有黑印，你小时候往水缸小便被你爸揍过。”墨漓淡定的说。

    　　“好了好了，别说了，俺相信你们认识俺爹，快请进。”门后那人赶忙打断墨漓的话，门哗啦一下拉开了。

    　　张文远长的不算高大，有一种山村淳朴的气质。走进门，院子不算特别大，好多地方还挂着白布。

    　　“俺爹跟你们说过啥，你们有啥事要跟俺说？”张文远问道。

    　　“这些回头再跟你说，我问你，你们在你爸下葬后，有没有再见过你爸？他变成什么样了？是不是跟蛇有关？”墨漓直接问道。

    　　“你怎么知道？俺们确实再见过俺爹，村里也有人见过，传的可凶了。但俺爹的模样变了，人身蛇头还有条蛇尾，俺想冲上去看看，他见了俺们就跑，追不上，喊也不理”张文远惊讶的回道。毕竟没什么外人知道他爸变成了啥模样，眼前的这姑娘却一口说出来跟蛇有关。

    　　“不管你信不信，我们是受你父亲嘱托，过来帮你们的。你所看见的，并不是你父亲。只是一条成了精的大蛇附身在你父亲身上而已。”墨漓说道。

    　　“你说啥？那是柳大仙附身在俺爹身上？保家仙不都是好的么？”张文远不敢置信道。毕竟这玩意太玄乎了，他要不是看见他死去的老爹到处跑，估计他也不信。

    　　柳大仙就是指蛇仙。传闻，东北有五大保家仙。分别是：狐仙即狐狸、黄仙即黄鼠狼、白仙即刺猬、灰仙即老鼠，柳仙便是蛇了。其中又以黄仙，狐仙最为出名。胡三太爷胡三太奶跟黄仙太奶黄仙太爷，想必很多人都听过，他们就分别是狐仙跟黄仙的最高头目了，还有常仙太爷，太奶等等，这些太爷太奶其实都是尊称。而出马仙也是很有讲究的，这个等后面会跟大家详解。

    　　“它可不是什么保家仙，撑死算一条成了气候的蛇精而已，算不得仙家，保家仙也不会随意占据别人的身体。”墨漓回道。

    　　“那咋办？咋抓住占俺爹身体的蛇精”张文远急道。

    　　“把你弟他们叫来，找几个壮的，胆子大点的庄稼汉。需要先把你爸的坟挖开。”墨漓沉默了一下说道。

    　　“行，我去叫人。”张文远一咬牙一跺脚道。毕竟这挖坟可不是小事，尤其是挖自己爸的坟，而且这大晚上的，找人挖坟也不容易。张文远说完就出门找人去了。墨漓也在旁边找了个地方开始扒拉自己的小包。

    　　“唉，狗哥，你说这大晚上的，咱们真的要去挖坟么？万一那大蛇精就在棺材里咋整？”柳俊闲得无聊，蹲下身子，捅了捅旁边的大黑狗黑玉问道。

    　　“你傻么？巴不得这小蛇在那呢，正好省的找了，多省事，瞧你吓那狗样。”大黑狗鄙视的看了柳俊一眼说道。

    　　呵呵了就，也不知道到底哪个狗样，有本事的人就是硬气，有本事的狗也硬气。瞧瞧人家这称呼，一条都能附人身体跑的蛇精，叫小蛇！比不了比不了，柳俊翻了个白眼，表情无语。

    　　半小时左右，张文远就带着几个拿着铁铲铁锹的壮汉回来了。

    　　“哥，咱们真得挖咱爹坟啊？”张文远旁边一黑壮汉子憨憨的说道。

    　　柳俊打量一眼，这应该是鬼大爷的二儿子，张文耀，毕竟都叫哥了。

    　　“听这个高人姑娘的，挖！不能再让那大蛇继续嚯嚯咱爹的尸体。”张文远咬牙道。

    　　瞅瞅这称呼，高人姑娘..

    　　“高人姑娘，咱们走吧？”张文远对着墨漓道。

    　　墨漓没吭声，起身带着他们往那坟地那走去，没开车，又不远。他们总不能自己开车，让张文远他们跟着车跑吧。

    　　一路没啥声，也就张文耀跟那几个壮汉偶尔嘀咕几声。柳俊也想出声，太沉闷了这气氛。可跟墨漓说话吧，她好像在想事，也不好意思打扰。跟张文远他们说话吧，又不熟，还得保持高人形象，话多了暴露了狗屁都不会的属性咋整。

    　　跟狗哥说话吧，太气人，还打不过。跟鬼老头说话吧，怕把张文远他们吓跑了，也怕老头一笑把他吓跑喽。

    　　一行人就这么沉默的走到老头坟那。别问为啥这么沉默，这大晚上的，挖坟你还想敲锣打鼓么？

    　　“开始挖吧”墨漓拿出一个罗盘看了看，对着张文远道。

    　　大家都没敢上手，毕竟，挖坟，哪怕人家主人家同意，也慎得慌不是。张文远一咬牙，拿着铁锹就先上去挖了，张文耀他们一看，犹豫了一下，也跟着上去挖了。一小会，就把棺材挖了出来。张文远他们正要开棺。

    　　“不用开棺，把棺材抬旁边，你们上来，别碰到下面的蛇皮。”墨漓阻拦道。

    　　“好嘞。”张文远应道。说着话，就跟他们一使劲把棺材挪到了一旁，棺材下面果然有一大块蛇皮。这么一大坨，这得能治多少小儿惊风啊（蛇皮是可以入药的）得卖多少钱啊，柳俊眼前一亮。

    　　这姑娘果然是高人，这下面还真有蛇皮，这是张文远诧异的看了两眼墨漓。

    　　墨漓走到坟坑那，轻轻拿起一点蛇皮看着。

    　　“是蛇穿衣没错了，道行不高，是刚开启灵智的蛇精。道行不行，还未到化人形的时候。正好感应道张老爷子半死不活的状态，于是就附身了张老爷子。”墨漓一边看着蛇皮一边说道。

    　　墨漓长的好看，拿着大蛇蛇皮看着也不吓人，果然颜值带动一切啊，柳俊正想着，忽然感觉右脚被踩了一下，低头一看，狗哥的狗爪子踩在他脚上。这胖黑狗，这是吃了多少，踩着还挺疼。

    　　“狗哥，不好意思，不小心垫道你脚了！”柳俊咬牙切齿道。

    　　“蠢货，好好听着点，你以为墨漓讲给谁听呢？”狗哥翻了翻狗眼，柳俊这才反应过来，墨漓这是在教他。

    　　“高人，高人，有妖怪，你带的大黑狗会说话。”柳俊还没咋地呢，就听张文远他们颤抖着说道。他抬头一看，几个壮汉缩成一团。呵呵，怂，果然像他这样有胆气的人不多了。

    　　“别怕别怕，这是家养的妖怪，乖得很，不害人。那大蛇野生的，所以容易伤人。”柳俊挂着温暖的微笑安抚道。只是这家养的，狗哥不愿意听，又狠狠给了他一脚，疼的他脸稍微有点走形。

