    那阵法牢牢地把这些蛊虫圈在了里头，让它们无法逃脱出去，只能朝着中间的付霁昊收紧靠拢。

    付霁昊的瞳孔倒映着化为实质的冷意，脚尖轻点，想要离开这血腥的阵法。

    可他才刚一靠近阵法的边缘，就闷哼一声，整个人重重地摔在了地上，头痛欲裂地微微颤抖着。

    那阵法不单单是用了人血绘制，其中还添加了许多味草药，散发着蛊虫和毒物们最厌恶的气味。

    他头颅中的蛊虫便是闻到了那股味道才会猛地发起了进攻，试图让付霁昊远离味道的来源。

    南歌见状轻快地笑出了声，右手撑在面颊上轻轻点着眼角，兴致勃勃地看着付霁昊痛苦的模样，甚至还朝着身边的人扬了扬下巴。

    “去将他的指甲拔了，五官都削下来。”

    血腥味会刺激阵中的毒物们，让它们愈发兴奋。

    什么吸取他的内力和功法，其实都不过是借口罢了。

    她真正想做的，是从傅别尘的口中问出主系统最高权限的密钥口令。

    在利用秦苏发动了叛乱把傅别尘赶出了管理局之后，她顺理成章地接手了主系统的管控。

    直到这个时候她才发现傅别尘早就不知道在什么时候把开启万千世界的入口给锁了。

    拿不到密钥，她就无法进入那万千的小世界，更没有办法达成自己想要的目的。

    按照温霜降的信息来看，在任务世界里的付霁昊明显是没有记忆的。

    那么想要得到密钥，唯一的办法就是强行中断他的任务，逼他退出任务世界。

    一思及此，她的目光就更加阴冷。

    楚八荒当然听到了她的命令，当即拼命挣扎起来，想要挣脱禁锢，拦住那领命即将动手的人。

    “住手，你们给我住手！南歌，你有什么手段只管冲我来，不要动他！！”

    那声音凄厉绝望，饶是付霁昊的理智几乎都快要随着蛊虫的噬咬一起消失了，听到她的话却依然浑身一震。

    他死死咬住牙，用尽了全力离阵法的边缘远了一些，抬起头来视线模糊地看向她的身影，努力稳住嘶哑的嗓音低声安慰。

    “莫怕，我没事。”

    南歌“啪啪啪”鼓起了掌，站起身来脚步轻快地走到楚八荒身边。

    她一把钳住楚八荒的下巴，一字一顿，语气怨毒地轻声道：“你若不想看他受罪，就亲手杀了他，给他一个痛快。”

    楚八荒的眼角眉梢都泛起了猩红，眼眸中的恨意几乎把南歌烧成灰。

    南歌她不知道傅别尘用的是旧版的系统，一旦在任务世界里身死，就再也没有办法得救了。

    可这致命的弱点，她又怎么能告诉南歌！

    这几乎就是一个必死之局！

    南歌见她不肯松口，冷冷一笑，朝着身后的人扬声怒斥。

    “还不动手，难道等我亲自动手？”

    那人连忙应声，握着手中的弯刀，将刀尖刺入了付霁昊的指缝之中，用力翘起。

    隐忍的悲鸣在大殿之中响起。

    楚八荒此时反而镇定了下来，她狠下心来，对着面色惨白的统子轻声询问。

    “你的所有功能都封禁了吗？解开我的神识禁锢，能做到吗？”

    她在女帝的世界中曾经强行解开过一次神识禁锢，虽然身体最终承受不住神识威压而崩溃，但依然杀光了星落阁的残余杀手。

    后来统子曾提醒过她，如果再这么做，她在任务舱里的本体也会有大脑损伤的危险。

    如今系统功能再度被封禁，她别无他法，只能用这最后的办法了。

    统子哽了片刻才委屈地摇了摇头，心酸又委屈地道：“不行，任何功能都被禁用，也包括……”

    话还没说完，它就惊叫一声，转变了口风：“咦？竟然可以！不对，是主系统刚刚开启了你的权限！”

    “可主系统不是在南歌那里吗？除了她还有谁能给你开权限！”

    楚八荒根本来不及细思，立即就强行打开了神识的连接强度。

    她体内原本干涸枯竭的内力迅速充盈了起来，体内的经脉在真气的快速游走下被强行拓宽，浑身的剧烈疼痛几乎让她站立不稳。

    南歌似乎察觉到了她的异常，目光从付霁昊惨白的面容上移开，回过身来一掌击中了楚八荒重重拍向她后心的手掌。

    巨大的内力波动将大殿里站立的血魔教众人横扫了出去，只有楚八荒和南歌还站立着。

    和南歌对了一掌之后，楚八荒心中暗惊。

    那女人的内力好强，这一掌的对击竟然是楚八荒自己落了下风！

    她粗粗地喘了一口气，感受着经脉中的刺痛，而南歌却已经再度袭了过来。

    她狠下心来，厉声朝统子喝道：“权限打开到百分之四十！”

    好大儿的手一顿，哽咽着道：“可是，可是上次开到百分之三十你就已经受不了了。”

    这种外挂并不是没有限制可以随意使用的，否则就不会出现权限控制这一功能了。

    因为她的大脑会感知到在任务世界里受到的伤害，并且实时反馈到任务舱内她自己的身体上。

    一旦权限打开超过了百分之三十以上，楚八荒的大脑必定会受到损伤。

    楚八荒只是咬紧牙关，急声道：“废话少说，快开！”

    统子憋红了脸，将短胖的手指移到了数据面板上，就要调整权限。

    就在这个时候，大殿外突然响起一声剧烈的爆炸声，就连她们脚下的大殿似乎都跟随着震颤了一下。

    一个清瘦颀长的身影出现在大殿门口，一柄长剑比他更快地刺向了半空中朝楚八荒拍去的南歌。

    南歌的身形硬生生止住，脚尖一点，飞速向后方撤去。

    楚八荒看着门口出现的人影，眼中的泪珠大滴大滴地落了下来。

    数十道身影紧随其后出现在了阳和的身后，不等他下令便蜂拥而上，将南歌团团围了起来，声势浩大地交起了手。

    阳和则揽住楚八荒的腰，面色冷沉，沉声道：“我来晚了。”

    楚八荒手忙脚乱地擦去脸颊上的泪，低低地啜泣道：“没有，你来得刚刚好。”

    “我、我还以为咱们今天都要交待在这里了。”

    阳和的眸光一沉，望向阵中死死盯着自己的付霁昊，无奈地苦笑了一声。

    “你……知道了？”

    不知道为什么，这前几个世界里所受的委屈，那些不能言说的苦楚，在此刻突然就爆发了出来。

    楚八荒哽咽得几乎说不出话来。

    是啊，她知道了，阳和真正的身份到底是什么人。

    【作者有话说】

    宝贝们看到这里的时候可能会觉得，啊，怎么这么多人！为什么偏偏这个世界里出现了那么多管理局的人！其实不是的，在这个世界里出现的所有人，包括荒荒和傅局在内，属于管理局的人其实一共只有三个，和前面几个世界里有温霜降的时候是一样的！也许……是我的暗线埋得太久了，所以看到这里的时候大家都忘得差不多了？从这里开始在揭露管理局动荡的原因，并且开始走主线了，大家看下去或许会有“原来如此！”的惊喜喔~

