    瓦雷拉，Vienna日报的手术专栏记者，今天第一次尝到了被维恩河畔剧院踢出大门的滋味。

    直接原因就是他在希尔斯扩大切口失败之后嘲讽了两句，被卡维以影响手术为由赶出了门外。面对两名剧院护卫手里的棍子，他平日里的油滑完全没了用武之地，只能乖乖离场。

    瓦雷拉回头看了眼招牌，掏出了怀里的烟盒和火柴, 给自己点上了根卷烟。

    他知道今天有些过分了，要是换做以前绝不会这么做。他追踪报道了十多年的外科手术表演，肯定知道，在手术过程中尽量保持安静是对医生和病人最基本的尊重。

    但瓦雷拉还是没忍住。

    他不知道伊格纳茨今天为什么没有到场，手术难度那么高，有他都还是个未知数, 现在没了主刀, 结果不言而喻。

    也许是伊格纳茨没出场让他觉得有些心不在焉，也可能是希尔斯在即将成功的时候功亏一篑让他变得心浮气躁，反正对瓦雷拉而言，今天糟糕透了。

    卡维迎头浇来的这盆凉水让他冷静了不少，但一码归一码，手术失败在所难免。

    “时间逼近了20分钟大关，孩子还没出来，又出了那么多的血。希尔斯就和个傻子一样，也不知道伊格纳茨是怎么教人的......”瓦雷拉往天上吐了口烟圈，把手术和人都吐槽了一遍，“20分钟可是道坎啊，完了，肯定完了，手术又失败了。”

    他去过不少国家，也见过别人的外科手术。

    英、法是医学大国，不论外科还是内科都走在了奥地利前面。而西边的德国和东边的沙俄也隐隐有超过的迹象，他手里的烟盒就是去拜访沙俄医疗卫生官员时收到的礼物。【1】

    全欧洲都在做医疗改革。

    英国早已开办了接受平民考试录取的伦敦大学，还有好几家闻名欧洲的医疗期刊；法国和德国都相继增加了医疗行业规范, 俄国外科也在积极寻求与他国的交流。

    大国里，也就只有奥地利还在酝酿匈牙利的大事儿，根本没把医疗放在日程上。

    虽说贬低伊格纳茨是报社提高销量的一种全新尝试，但瓦雷拉不否认也有自己恨铁不成钢的心情在其中。诸如“不积极创新”、“抱着旧有理论吃老本”之类的言论，都是别国卫生系统给奥地利贴上的标签，被他拿来借花献佛了。

    他不像伊格纳茨那样守着自己的Vienna一亩三分地，圈地自萌。

    作为一个满欧洲来回跑的专栏记者，每次出差都要和别国交流一些外科技术。现在别说英法德俄，就连荷兰、瑞典、比利时的外科医生都对奥地利的手术直摇头，也就是伊格纳茨这样的家伙还能摆上台面说道两句。

    他太需要一次胜利来证明自己国家的外科技术了。

    “算了。”

    瓦雷拉掐掉了烟头，有些心灰意冷，拉起大衣翻领，叫停了一辆马车：“去Vienna日报报社。”

    “这不是瓦雷拉先生么，怎么那么晚还去上班呢？”

    “我得急着写稿，明天的头版头条......”

    ......

    胎盘是胎儿从母体取得营养、送走废弃物的高速公路，穿梭其中的大量血液就是这些营养和废弃物的运载工具。

    20世纪逐渐进入正规的近现代产科，在做剖宫产之前必须完善b超检查，明确胎盘位置。加上选取的子宫下段切口能天然避开非前置胎盘，除非病人从未做过检查，手术紧急, 否则手术几乎伤不到胎盘。

    当然世事无绝对, 穷人不做产检是件再正常不过的事，临床依然会遇到术中胎盘损伤。一旦伤到胎盘，就等于截断了整条高速公路，出血量非常夸张，想要止血并不容易。

    19世纪肯定没有b超，有的只是运气，显然，今天的运气并不站在他们这边。

    没人知道诺拉的胎盘会出现在这个位置，就连卡维也不知道。所以在做剖宫产的时候，不能急着切开子宫取胎，而是需要先行观察胎盘位置。【2】

    希尔斯不是没见过血，相反，他天天见血已经到了麻木的程度。喷溅得到处都是的鲜血不是个好兆头，丰富的截肢经验告诉他，自己搞砸了手术，诺拉必死无疑。

    只需要一瞬间的泄气，死神就能夺走一位医生的意志和勇气。

    “希尔斯老师！希尔斯老师！！！”

    “出血量太大了......”希尔斯看着仍旧在努力泵血的赫曼，虽然用手里的纱布尽量压着出血口，但内心毫无斗志，“她现在情况怎么样？”

    护士很快回答了他的疑问：“心率110次/分。”

    “速度有点快了......”

    希尔斯压着满是鲜血的切口，虽然还做着止血的动作，可从他眼神里看不到丝毫的斗志。

    卡维很清楚，希尔斯已经没法用了，但他还不能把人踢走。

    自己才刚踢掉烦人的瓦雷拉，如果再赶他下台就会显得非常自大。而更为重要的一点是，接下去的残局不太好收拾，单靠自己和赫曼两个人很难完成。

    不过在决定希尔斯的去留之前，得先安抚住观众的情绪，至少也得让他们了解手术的进展情况才行。

    “我们切到了胎盘，出血量有些大，但仍有机会，得先一步把孩子弄出来。”

    说清了接下去的手术方向，卡维转而看向了一旁的助产士：“两位快来帮忙，高个的这个帮赫曼泵血，矮的过来先把孩子弄出来。赫曼去拿两把脐带钳和我带来的那瓶药，快！！！”

    这支临时搭建的手术“团队”在卡维的指挥下，稍稍有了些急救的样子。

    高个助产士努力泵血，矮个那位手小，轻松伸进了扩大开口的子宫腔内，第一时间把满身是血的孩子拉了出来。赫曼跟上钳住脐带两端，快速剪掉脐带，让卡维的所有注意力全集中在了手术台上。

    “胎儿已经娩出，接下去要做的就是尽快剥离破损的胎盘......”

    话刚说出口，卡维的手已经伸入了子宫腔内，同时对身边的希尔斯说道：“希尔斯老师，这里还有两个出血口，用纱布条压住。”

    “......”

    “老师，我要纱布条止血！！！”

    “嗯？”

    希尔斯就和当初慌了手脚的贝格特一样，手上捏着子宫切口，心里想的却是术后如何去面对这一切，早已经走了神：“止血？”

    卡维已经顾不上身份地位这一套了，抢走了他手里的纱布和鸦喙钳，靠上前压低着声音说道：“如果你还想让她活命的话，就全部按我说的去做。如果做不到，赶紧给我滚蛋！诺拉可不需要一个木头来给她做手术！！！”

    希尔斯被骂得有些懵。

    手术台周围的那些“同事”多少也听到些，也很懵。

    就连看台上的部分观众也闻出了些味儿，看出了些团队内讧的影子。

    卡维只是个助手，平民出身，也没有接受过系统的医疗学习，在手术过程中以下犯上是大忌。但希尔斯的失败和麻木有目共睹，卡维的反应至少保住了诺拉的性命，让手术得以继续执行。

    而且从一开始话语权就在卡维手里，外人根本看不出指挥权已经经过了交接。

    希尔斯似乎被骂醒了，又看了眼脸色略显苍白的诺拉，点了点头：“我做。”

    “人手和鸦喙钳都不够，切口两边就用纱布盖着，不用管。”卡维做了个判断，然后语出惊人，“你要做的就是站上手术台，手伸进她的腹腔，用手掌捏紧子宫体。”【3】

    希尔斯从没听过这种止血方法：“捏子宫？”

    “照做！”

    卡维不再和他多话，布置完任务后，他需要尽快把胎盘完全剥离出来。只要胎盘还留在子宫内，子宫就没法好好收缩，子宫收缩不良，里面的血管就会像拧开的水龙头一样不断往外放血。

    胎盘深深地嵌在子宫体内，需要找到它的边缘，然后用手指做分离，然后整块撕下。

    “不要植入......千万不要有植入......千万不要植入啊......”【4】

    一分钟后，卡维从子宫内拖出了一大坨黑红色肉团组织，连带着刚拿出的脐带和脐带钳一起离开了诺拉的身体：“诸位，我们的运气还不错，诺拉的胎盘并没有黏连和植入，剥离得非常畅快，接下去只要等待子宫进一步收缩就能起到止血的效果。”

    他松了口气，娩出胎盘算是走好了止血的第一步。

    但刚才还安静的手术剧场忽然嘈杂了起来，这时卡维才意识到自己说错了话。

    刚才那段解说词放在21世纪，就算是医学生也能听懂，因为教科书里就是这么写的。但放在了剖宫产一片空白的19世纪就会显得天马行空，让人摸不着头脑。

    观众席上除了那些上流贵族之外，还有许多医学生和在职的外科医生。他们的脑子很难一次性接受那么多不着边际的知识，在互相询问无果之后，只能当场提出疑问。

    “卡维先生，胎盘植入是什么意思？”

    “植入应该就是难以剥离的意思。”

    “但剥离不剥离和止血有什么关系？只要夹住脐带，就能防止胎盘大量出血，先行控制刚才的破口不是更合适么？”

    “是啊，为什么刚才不去做止血，而是先把孩子取出来？不能先行止血再取孩子么？”

    “孩子倒还能理解，毕竟留在宫腔内会有损伤，也会影响止血操作。但先行剥离胎盘就难以理解了，我研读过大量产科医书和剖宫产手术的记录，都没有提到需要先行剥离胎盘。”

    “刚才卡维先生说了，胎盘剥离有助于子宫收缩。”

    “我当然知道！我一直在仔细欣赏这台手术，肯定记下了这句话，只是我想问一句为什么？为什么一定要先剥离胎盘？从手术的过程来看，这一步似乎很重要......”

    一旦有人先开了口，提问就会像潮水一般涌过来。

    卡维一直在介绍手术流程，又在指挥团队做止血工作，这次是他大意了，把剧场当成了教学手术室，没有事先做好时代上的区分。

    他顶着那些人的提问，用纱布条填压剥离掉胎盘后的子宫创面，只能虚晃一枪：“手术还没有完呢，如果有疑问的话，就等手术结束后再找我讨论吧。”

    这话算是在拖延时间，但里面也有七分是真的。

    先一步帮诺拉娩出孩子和胎盘的过程非常成功，可她的子宫收缩并不好。在七把鸦喙钳的共同努力下，子宫依然在缓缓出血，根本止不住。

    卡维不得不做好最坏的打算：“护士，她的情况怎么样？”

    “心率有些急促。”

    “我知道急促，我要具体的数字！”

    “大概在125-130左右吧。”

    “心跳微弱么？”

    护士有些紧张，看着卡维的脸，吓得连连点头：“确实比刚才轻了些。”

    心脏搏动加快变轻就是血容量不足的表现，必须立刻止血，不止住出血诺拉必死无疑。【5】

    卡维没办法，只能叫上赫曼：“准备好针管，就在伊格纳茨老师的箱子抽屉里。希尔斯，继续用力捏紧子宫，帮它收缩。”

    “好。”

    “知道了。”

    说完，他捡起了刚才被赫曼一直放在地上的试管架，架子上有两管透明溶液，是卡维特地留给诺拉救命用的催产素。

    只是这些催产素里面混入了升压素，19世纪难以做分离，算是个半成品。而且他的实验才刚起步，只知道试剂肯定有效，但却不知道浓度和安全剂量。现在情况危急，也只能赌一赌了，一起打进她的子宫里。

    “针管来了。”

    卡维拧开试管塞，接过针管，抽满催产素，直接一针打进了诺拉的子宫体内。但这还不算完，在接下去的两分钟里，卡维又陆续给她打了四针。【5】

    整整五针，几乎打空了卡维的试剂管，但结果还是好的，诺拉的子宫开始收缩了。

    “卡维，我能感觉到子宫在动！”

    收缩带动了整个子宫，刚才敞开的切口也开始收缩压迫其中的血管，这种天然止血方法可要比鸦喙钳有用得多。

    直到现在，卡维才彻底松了口气：“赫曼，给我针线！”

