    安夷说：“我不是小孩子了，成年人不都喜欢做这样的事情吗？”

    沈韫是怎么都没料到，外表如此可爱幼小的姑娘，居然会说出如此露骨胆大的话。

    饶是他这个成年男人听了，都觉得不适。

    他继续端着水果去茶几，没有理她。

    安夷站在那笑着，见沈韫没有理她，她又跟在她身后，跟着他出了卧室。

    到达外头，沈韫坐在沙发上，安夷站在他面前问：“你打算怎么处理我？”

    沈韫本来是要拿遥控器，开电视，可谁知，她就挡在他和电视机的前面，他手停下，他抬眸看向她。

    安夷是故意的，她就是个坏透的小姑娘，她必须让他尽早知道这点。

    她又问：“你是不是要跟我姐姐去告状，说我偷东西被你抓住了是吗？”

    她抱着手，笑的一脸挑衅。

    沈韫从来不会发火的，也不会生气，所以面对面前小姑娘的嚣张态度，他也只是淡声说：“不会，我会当做没看见，不过安夷，如果再看到第二次，我会跟你姐姐说这件事。”

    这个答案让安夷很满意，她脸上从挑衅转为无所谓：“那就下次被你抓到再说喽。”

    沈韫看着她。

    安夷朝他做了个大大的鬼脸，人便转身朝门口跑。

    沈韫立马起身，先她一步，挡在门口她的面前问：“你要去哪。”

    安夷说：“回家呀。”

    这时，沈韫的手机响了，他立马从口袋内拿了出来，是安夏打来的，他立马摁了接听键说：“安夏，安夷在我这。”

    安夏在电话内不可思议问：“你说什么？”安夏甚至没有多问了，又忙说：“好，我现在就过来。”

    在他和安夏挂断电话后，沈韫将门关上，对面前的安夷说：“你姐姐就过来接你，你在我这等着。”他怕她不肯，又说：“我洗了水果，先吃点。”

    安夷瘪着嘴，闷闷不乐的立在那没说话。

    沈韫也没再管客厅里的小姑娘，而是回了自己的卧室，里头果然翻的乱糟糟的，他微皱着眉，将柜门一扇一扇关好。

    等里头一切恢复原样后，他从卧室出来，发现在客厅里的小姑娘居然不见了，沙发上没人。

    他以为人跑了，第一反应便是冲到门口，去拉门，却发现门依旧是锁着的。

    这时，厨房内传来细细碎碎的响动，他立马走了过去。

    小姑娘正站在厨房一处柜子下，踮脚努力伸手去拿头顶厨柜里的面条。

    沈韫松了一口气，在她身后问：“你拿面条做什么。”

    安夷结巴着说：“我、我想吃面条。”

    接着，她眼睛又馋馋的盯着上方柜子里头的面条。

    只要她不乱跑，沈韫现在是什么要求都答应她的，他走了过去，轻而易举的将面条从柜子内拿了下来，他说：“你去沙发上坐着，我给你做。”

    沈韫看了一眼面条的保质期，好在，也才买了两个月。

    可是小姑娘不仅不走，还对厨房里的厨具很是好奇，在厨房拿着各种锅铲乱看着，似乎觉得新鲜无比。

    沈韫也随她，自己做着自己的。

    小姑娘在那待了一会儿，大约是觉得无聊了，又跑了出去。

    在下面条的沈韫，扫了一眼，正好看到她白色的裙角消失在厨房门口，外头是她小鹿一般轻巧的脚步声。

    他笑了。

    可紧接着，客厅外传来一声玻璃的摔碎声。

    沈韫听到声响冲了出去，看到的是，摔在地下碎成碎片的杯子，而小姑娘就站饮水机旁，傻傻看着脚下的碎玻璃。

    她赤着一双圆润的小脚。

    沈韫冲过去，便将人从碎片里抱了出来，他将人放在沙发上，刚要松手。

    小姑娘在他耳边轻轻说：“好想毁了你哦。”

