    这一战无疑是惨烈的。

    灵山怎么都没有想到妖国的反扑会这么的猛烈，以至于原本应该是一面倒的局面，愣是被妖国给打成了消耗战。

    现在拼的就是坚持。

    谁要是坚持不下去，那就会一败涂地。

    但胜利者却也不会多好过的。

    战斗打到这种程度，就算是有一方侥幸获胜之后，那也是惨胜。

    不管是灵山，还是妖国，都是如此。

    而且天庭的神仙们，此时就站在高空看着这一幕。

    他们在等！！

    等战斗分晓的那一刻。

    若是灵山败了，他们就会出手，然后将强弩之末中的妖国给扫荡干净，而若是妖国败了，他们正好留下来收尾。

    妖国这些奇珍异兽，可不能都让灵山抢走了。

    他们天庭还是需要些坐骑的。

    托塔天王这个时候，心情就很好。

    “总算是能看着别人打生打死，咱们在旁边等着摘桃子了。”

    太白金星也笑着点头：“哈哈哈，天王所言极是啊。”

    哪吒看着他俩，撇了撇嘴。

    他转头看向了一旁站着的天蓬元帅。

    虽然南天门的十万天兵里面，并没有天蓬元帅的份，可是这毕竟是天庭对妖国的开战，天蓬元帅作为天庭高层，还是要过来助力的。

    此时他正聚精会神的看着下面的战场。

    准确的说是看着下面的女妖。

    漂亮！！

    太漂亮了！！

    脸蛋俏，身段好，身上还有一股子妖里妖气的样子。

    他天蓬元帅就喜欢这个调调。

    看的他那叫一个激动，口水都要流下来了。

    如果不是现在还不到他出手的时候，天蓬元帅都想亲自下去，好好的教训一顿这群妖精，让她们知道他天蓬元帅的厉害。

    哪吒眉头微皱：“你很喜欢看打架？”

    天蓬元帅砖头，看到是哪吒后，脸上露出一抹猥琐笑容。

    “嘿嘿，这不一样。”

    “你个小屁孩，懂个屁的打架。”

    哪吒不服气道：“我怎么就不懂了？”

    他当然懂了。

    打架，他可是太在行了。

    但不知道为什么天蓬元帅的话，总让他有一种别有深意的感觉。

    似乎……天蓬元帅的这个打架，和他想的不一样。

    难道是别的打架方法？

    哪吒瞬间来了精神。

    “那你且说说看，怎么个不一样？”

    天蓬元帅眉头微皱。

    他本来是不打算解释太多的，可是这小子居然还不依不饶了起来，而且这小子平日里嘴就臭，完全就是个熊孩子。

    天蓬元帅心思一动，看向了远处的托塔天王。

    此时的天王也在看着战场。

    他完全没看这边。

    天蓬元帅嘿嘿一笑，道：“那你往那里看？”

    他指了指战场的某处。

    在这里两个打出真火的女妖精正在奋力作战，而由于激烈的战斗，她们身上的衣服已经破烂不堪，就算是站着不动，那也是大把的春光乍现。

    哪吒顺着他的手看过来。

    他的眉头微皱。

    “这有什么？”

    他的注意力完全没有在哪些春光上。

    他反而被光头们和妖怪们之间战斗的场景给吸引。

    那一举一动都有种暴力美学。

    他很喜欢。

    不由得多看了两眼。

    而天蓬元帅看他两眼放光，还以为他是被那些春光给吸引，他继续引导道：“你看仔细点，多往细节处留意，就有不一样的感觉了。”

    哪吒眉头皱的更紧了。

    他感觉天蓬元帅就是个大骗子，肯定是骗他的。

    但现在也没事做，权当是解闷了。

    他就认真的看了起来。

    可是看着看着，他似乎是有所领悟。

    佛门的佛陀，妖族的妖皇，一举一动大道至简，但又仿佛蕴含着无穷奥妙。

    他痴了！！

    而天蓬元帅见状，脸上笑容更加灿烂。

    “怎么样？”

    “是不是感觉有无穷妙处？”

    哪吒头也不转，点头道：“确实如此，没想到你这胖子平时看着挺肤浅的，居然深藏不露，不简单，真不简单。”

    他学着托塔天王的口吻夸了一下天蓬元帅。

    天蓬元帅就更高兴了，他有一种忽悠了别人，别人还帮他数钱的感觉。

    别说，还挺爽的！！

    “那你就慢慢看，静下心来欣赏。”

    “要有耐心。”

    哪吒不耐烦道：“知道了。”

    然后他更加的认真。

    这种程度的战斗，而且参战双方都是大修行者，随便观摩一下说不定都有多顿悟，能触类旁通，修为精进。

    而哪吒虽然顽劣，可天赋自然是没得说。

    很快他就有所顿悟。

    他悟了！！

    哪吒呆呆的看着下面的战场，整个藕身上的气势冷不丁的上涨了一些。

    虽然并不明显，而且很微弱，可确实浮动了一下。

    天蓬元帅表示不能理解啊！！

    这……

    看妞涨修为的吗？

    这是何种功法，我也想练啊！！

    他呆呆的看着哪吒，一直等到哪吒从那种玄之又玄的感觉中脱离出来后，他这才开口问道：“你悟了？”

    哪吒点头：“对啊。”

    不过他很快就又皱起了眉头。

    “这次承你的情。”

    “我以后会还你这个人情的。”

    他哪吒在天庭也算得上是一号人物，欠人恩情是必须还的。

    虽然不是很待见这个胖子，可该还还是要还的。

    天蓬元帅摆了摆手道：“这个就不用了，我主要是想问一下，你怎么忽然就悟了，有什么窍门吗？”

    说完，他期待的看着哪吒。

    哪吒挠了挠头：“窍门？没有啊。”

    “真没有？”

    天蓬元帅不死心。

    哪吒点了点头：“我就是看着，然后就悟了。”

    天蓬元帅实在没想到居然这么简单。

    他看着哪吒，见他不像是在说谎话，于是便相信了几分。

    然后他也很认真的看着。

    下面的战场被他尽收眼底，很快他也入神了。

    但他的关注点明显和哪吒的有所不同，哪吒是在关注哪些人的招式动作，而天蓬元帅的视线则一直流连在那啥，那啥和那啥上。

    嘿嘿，嘿嘿……

    天蓬元帅不自觉的笑了起来。

    真好看！！

    但是不管他怎么看，都只是觉得养眼，却不曾有所顿悟。

    他不由得怀疑哪吒是不是在坑他了。

    “你确定这个办法有用？”

    哪吒耸了耸肩，道：“我还是跟你学的，你总不能说自己的方法没用吧。”

