    陈沧听见女子职业之后，其实内心已经有了不少想法！

    不明原因发热，是最让大夫头疼的一件事儿。

    后来传染学的发展，这才补齐了发热领域的一个不足。

    如果是虫咬伤的话，连续发热两天，肯定是需要做检查排查一番的。

    你是在这之前，陈沧还是觉得不能犯经验学错误。

    陈沧起身，仔细看了看，随后拿出一副一次性塑料手套，这种手套比起塑胶手套要薄很多，对于温度、硬度、质感这些感受更加直观和明显。

    陈沧以前在乳腺外科待过一段时间，那时候，他每天的工作就是帮助主任给患者排乳，因为手法特殊，技术娴熟，那时候，经常被家属请去上门服务，走的时候还能给一两百的辛苦费。

    仔细一想，那估计才是陈沧的人生中第一次“飞刀”吧？

    当时实习回来毕业的时候，陈沧讲给舍友，一度被众人羡慕，说是提前实现了人生赢家，对此，陈沧一度纳闷，为什么是人生赢家，他也不是很懂！

    不过此时，陈沧触摸褶皱处的破溃伤口，周围并没有红肿热痛这些症状，而且伤口只有一个丘疹样的针头大小的黑点。

    联合患者的园林工作经历，陈沧说道：“你抬起胳膊。”

    说话间，陈沧查了一下患者右侧腋窝淋巴结，稍微一触摸。

    顿时感觉到肿大的淋巴结触感传来。

    一般来说，腋窝淋巴结丰富，对于这种检测效果还是比较明显的。

    检查完毕之后，陈沧对着女子说道：“我现在怀疑是恙虫病，这样吧，你去急诊那边，查一个外斐反应，确诊一下。”

    现在门诊已经下班了，检验科也不再接受化验了，只有急诊是24小时提供服务。

    其实，恙虫病看起来只是蚊虫叮咬，但是还是属于比较严重的一种疾病。

    发病比较急，快速会出现发热寒战等症状，还有淋巴结肿大等等，肝脾肿大，到了第二周甚至会加重病情，出现昏迷。

    虽然女子说自己发热只有两天，但是……也不能放松。

    尽快诊断清楚，治疗还是比较方便的。

    陈沧直接让程欣带着她去了急诊。

    大约八点多时候，结果出来了外斐反应阳性，按照化验结果的比例来看，恙虫病无疑了。

    诊断清楚，治疗过程就很简单了，氯霉素对于恙虫病有特效，基本上用几天就没事儿，不过不能尽早停药，以免复发。

    一下午的门诊，对于江涛和程欣来说受益匪浅。

    陈沧很多口诀似的记忆方法也让人耳目一新。

    明天周六，晚上可以好好睡一觉，回去的路上，陈沧打开经验条一看，顿时面色一喜。

    丰富啊！

    一下午40多个病人，直接升了半级，将近5万经验。

    看样子，疾病的疑难程度和经验值成正比。

    最后一个恙虫病，也给收获了3000经验。

    回到家里，陈沧收拾一番。

    眼看着就要过年了，陈沧今年过年估计不用值班了，毕竟已经连续替了两年了，今年回家好好住一段时间。

    转眼之间毕业三年了，多久没有这样的生活。

    躺在床上也没啥事，陈沧直接给弟弟陈洛打了个电话，问问多会儿回家。

    电话接通之后，陈洛笑了笑：“哥，今天有空了啊？”

    陈沧笑了笑：“你多会儿回家呢？”

    陈洛沉默了片刻：“哥，可能我今年不回家了。”

    听见陈洛的话，陈沧顿时愣了一下：“哦？有什么安排？”

    陈洛嗯了一声：“嗯，最近联系了一下当初的群头，我准备去锻炼锻炼，我感觉这半年进步挺大的。”

    陈沧犹豫了片刻，也没多说什么。

    陈沧终究不能对陈洛的生活有太多的干预，每个人都有自己的发展和未来。

    陈沧作为哥哥，能做的就是在他真正需要帮助的时候，尽可能帮一把。

    明天一天还是忙碌的一天，上次那些富婆还剩下一些没有做完，陈沧决定明天把手术给做了。

    也趁着这个机会挣一笔钱。

    中午听到秦悦说老秦准备在首都给买套房子，陈沧其实还是有些感动的。

    老秦是挣钱，不说别的，一天门诊的挂号费就5000块，还不带奖金什么的。

    陈沧估计，老秦虽然看着不显山不漏水，其实是一个隐形的土豪，别的不说，一两千万是有的，毕竟做了这么几年院长，倒也不是开玩笑呢。

    如果一般的行政院长的确没有多少钱，可是老秦是业务出身，手下六个肿瘤，肿瘤科的大主任，这都是有系数分成的，一年到头不少挣。

    只能说老秦比较低调，一辆二十多万的车开了这么多年，从来也没换过。

    晚上的时候，陈沧给秦悦汇报工作打电话。

    把一天的日常行程和看了几个病人都给交代了一遍。

    秦悦以前给陈沧打电话总是偷偷摸摸的，窝在卧室里的阳台上，和星星为伴。

    现在不一样了，自从陈沧来了一次以后，已经可以为所欲为的躺在沙发上，枕着冀如云的大腿和陈沧聊天了。

    用秦悦的话说，现在就是奉命行事。

    下一阶段的目标是……

    奉子成婚！

    想到未来一年的首都同居，两人都很激动，嚷嚷着要怎么过日子。

    谁做饭谁洗碗。

    或许谈恋爱就是这样，一个屁都能花样聊一个小时。

    冀如云忽然说道：“我下周似乎休息，对了，悦悦，你问问陈沧最近有没有时间，我想做做脸。”

    “年前把这个除皱术做了，过年的时候，走亲戚干啥的，也能美美的！”

    冀如云躺在沙发上，敷着面膜说道。

    到了她这个年纪，也没什么负担，越来越珍惜自己这一张脸了。

    好在陈沧给了不少面膜，够他折腾。

    老秦和小秦一听，顿时兴奋起来，两人对视一眼，满是兴趣。

    两人都想去看看陈沧的整形手术了。

    毕竟现在整个医院都知道陈沧是铵阳市身价最高的医生！

    这让老秦不服气！

    一台手术一百万。

    你怎么不去上天呢？

    秦悦则是纯粹对那个陈沧的隆胸术表示兴趣浓厚。

