    王宫的破晓景色一如既往的唯美，万事万物浸在朦胧之中，初升的光芒自暖水湖另一侧升起，冲破天边的黑暗，为鳞次栉比的宫殿披上一层璀璨的光辉，仿若云层之上神明居住的净土。

    黎明的霞光漫漫浸染，带出天际尽头的金色晨曦，此时的王宫大殿并不冷清，珀修斯在天刚亮的时候就已经召集各级大臣于殿内集合，并将远东使者召至此处。

    远东使者被带进大殿的时候，殿内肃杀的气氛让他不自觉眯起了眼，通过余光打量，他发现殿内集结的人员有了微妙的变化。

    昨天他来觐见国王的时候，殿内多是文臣，可现在放眼望去，绝大多数人都身穿战袍铠甲，整个多古兰德最高级别的军团将领尽数聚集于此，冰冷的寒芒时不时浮动，那并非刀枪利剑的反光，而是在一双双凌厉眼瞳中倒映的逆光。

    珀修斯从后殿走出，缓缓坐到国王宝座，与此同时，将领们的动作整齐划一，齐齐向他致上最标准的王国军礼。

    远东使者面色有些阴沉，显然有了不好的预感，但表面上依旧保持着震惊，对珀修斯行礼，径直问道：“国王陛下是否已经做出决断，接受我方提出的四项条件？”

    珀修斯淡淡地说：“我已经做出决断——回去告诉你们的皇帝，我对皇孙叶凌辰之死感到非常抱歉，也愿意坐下来和他协谈，但前提是远东皇朝即刻退兵，不踏进大漠一步。”

    远东使者眉头紧皱，刚想说什么，珀修斯直接打断道：“三天之内，如果我没有收到你方退兵的消息，那很遗憾，我们恐怕要在战场上见了。”

    话已至此，远东使者知道没什么可说了，他也不磨叽，再次对珀修斯象征性行礼，冷冷地说：“我无法干涉国王陛下的意志，但在下必须把话说在前头——你做了一个极其错误的决定。”

    远东使者说完，大步离去，他路过将领座列时，发现洛娜在盯着他看。

    洛娜吐出舌头，对他做了个鬼脸。

    “哼！”远东使者怒甩袖袍，背着手离开殿堂，想必是连夜赶回军中向皇帝汇报去了。

    大殿内一片寂静，和踌躇满志的武将不同，文臣们神色各异，都显得有些担忧。

    蓝贤试探性地问：“陛下，就这么做出决定了吗？是否再行商议...”

    “我已经下定决心，谁都不要再劝。”珀修斯环视众人，高昂的声音响彻这片大殿，“而且这一次，我要与将士们一同亲征。”

    殿内响起喧嚣声，众大臣都不禁哗然。

    不过，国王亲征这件事足够惊人，却并没有太出人意料，大家其实都有心理准备。

    远东皇朝这次出兵，皇帝御驾亲征，多古兰德的选择其实就两个——

    要么缩首示弱，议和不打。

    如果要打，就要拿出同样的规格。

    战争大事最忌讳瞻前顾后。

    既然国王已经做出决定，决心要打，面对皇帝亲征，珀修斯亲征压阵也是必然的事，众人不再劝进，纷纷颔首，以沉默表明自己的无声支持。

    珀修斯站起身，看向殿下严阵以待的将领，声如洪钟：“各位同胞，「月桂花战争」已经结束了28年，从火曜历486年至今，28年的和平也随之结束了，远东铁骑再次向我们的国土袭来。”

    “在座的各位来自不同家族，心中有着不同政见，也许昨天还因为政事分歧吵得不可开交，彼此间有着难以调和的成见。但我想说，请暂时放下吧，战争的阴影已经弥漫在我们的头顶，远东的百万铁骑就在国门之外，虎视眈眈地盯着我们！”

    “有些人也许已经忘记了月桂花战争的惨状，这些侵略者占领我们的国土，烧杀抢掠无所不作。我们的同胞被人残杀，曝尸荒野无人收尸。孩子们被掠走送到京畿，沦为权贵的奴仆。女人们被强取豪夺，成为悲哀的玩物。”

    “两军巷战的时候，我曾眼睁睁看着一位母亲为了保护自己的孩子，在战马冲来时拿身体压住她，最后母女一起被踏成肉泥！”

    “28年前，王国境内爆发兽疫，我也刚刚加冕上位，内忧外患，政局不稳，面对种种惨状有心而无力，只能自己默默流泪。但现在不一样了！我们的国境内有187支满编军团！现役军人超过150万！预备役军人数以千万计！王国的战士们骁勇善战，后勤稳固如山！”

    “远东皇朝愚蠢地认为，我们还是以前那个羸弱可欺的多古兰德，胆敢就这么向我们宣战！我们会用铁与血告诉这些异族，他们面对的是太阳王的后裔，胜利必将属于我们！”

    珀修斯拔出腰间佩剑，雄狮怒吼般的声音响彻这大殿四方：“荣归太阳！”

    众将领热血沸腾，齐声高呼：“荣归太阳！”

    “荣归太阳！”

    “荣归太阳！”

    ...

    大殿会议结束后，多古兰德就像一台马力全开的机器，从上到下运转了起来，大臣们忙得热火朝天，渡鸦铺天盖地般衔书飞出王城，将调兵命令传向六大行省各地。

    此时，珀修斯正在办公室草拟一份份手谕，蓝贤在一旁协助。

    蓝贤沉吟片刻，问道：“陛下，虽然我们已经决定迎战，但有些事情还没有得到妥善处理。比如卢戈·海尔辛，战事因这个人痛杀远东皇孙叶凌辰而起，我们对他该怎么处置？”

    珀修斯不冷不热地说：“现在六大行省各地群情激奋，民众们都请愿宣判卢戈无罪，反正马上就要开战了，与其逆势而行，不如顺应民意。”

    “我直接写一份特赦令，赦免卢戈杀死叶凌辰之事，并将叶凌辰干的那些丑事都披露出来，既让民众归心，又能调动他们的开战情绪。这样对我们有利。”

    “但是——”珀修斯话锋一转，眼神变得无比冷漠，“我不想再看到这个人了，拿他造势之后，先把他发配到矿区做奴隶，等战争结束，民众们将他遗忘，再让人砍了他的头。”

