    安林等人坐在萧泽的后背，朝南方快速飞去。

    “你们说，梦芝为何要这样帮我们？”安林有些不解道。

    “女帝当时也在场，我们和雪女可是有血仇的，按道理来说，她的确不应该如此帮我们。”许小兰拧着眉头，缓声开口道。

    萧泽当即就不乐意了：“这有什么好奇怪的，梦芝看到师父的真身投影后，就怕了啊，自然想着快点送走我们！”

    安林心口一闷，认真道：“都跟你说了多少次了，那是我戒指之中的力量！”

    萧泽连连点头，附和道：“是是是，师父您说得对，那梦芝怕您戒指之中的力量，也说得通呀！”

    安林：“……”

    他没话说了，萧泽的这一**测，似乎也没毛病。

    话说回来，戒指中的黑龙到底什么来路，仅仅意识投影就如此恐怖，完全碾压全场，本体还不强上天了？

    他又想起了朱雀狱之中，那个囚禁朱雀的地方，感觉谜团又多了起来。

    朱雀可是神兽之上的圣兽啊！谁有那本事将朱雀囚禁于那个地方？

    还有，阳远带回的四枚戒指，绝不简单，它们跟圣兽朱雀又有什么关系？

    以前的安林还不是很在意这种事，但现在不一样，黑龙强大到令人发指，不仅会吞神器，还会榨干他的身体，这事就大发了！

    “得找个机会问一问阳远啊……”安林喃喃开口。

    他突然又想起，黑龙是从他的意识内跳出来的，那么黑龙吞了神器，算不算是他获得了神器？晋升返虚境的任务，算不算又完成了一条？

    安林迫不及待地将意识转向系统界面。

    晋升返虚境：获得神器（0/1）

    还是不行吗，安林有些无奈地叹了一口气。

    黑龙的东西，不是他的东西啊……这种感觉真不习惯。

    要是有什么方式，将那个骨头神器从黑龙口中掏出来就好了……

    等等！安林突然间将目光转向任务招式一栏，那里进度有变动！

    中阶战神炮法——战神轰天炮，任务进度，让十个返虚境以上的大能喜欢你这个进度没变，但是，让十个返虚境以上的大能痛恨你，有变动！

    根据脑电波，神魂波动，以及系统推演计算，目前任务进度为5/10，林珺珺，燕花，紫薇大帝，柳明轩，朱珊。

    安林一脸呆滞，这……这尼玛怎么少了一个？

    他看了一眼，这才发现，梦芝的名单，已经不在上面了。

    安林不禁倒吸了一大口凉气，这特么任务还能倒退的？而且，梦芝不再继续痛恨他了是什么鬼？请你继续讨厌啊喂！

    话说回来，梦芝到底是因为什么原因，这才不讨厌他的？

    安林有些搞不懂。

    他并不知道，梦芝目睹了黑龙之后，受到了多大的刺激。

    那种痛恨的情绪，早就被敬畏所盖过，否则梦芝也不会在女帝面前，极力帮助，让安林等人离开。

    安林还是第一次看到任务进度还能倒退的任务，那种感觉真的好操蛋，感觉离自己的梦想又远了一些。

    要让返虚境以上的大能痛恨自己，还不能是死了返虚境大能，否则像暗巫鬼仙这种被他生生逼疯的大佬，怎么可能不在任务之中显示。

    唉，好气啊！得找个法子，提高自己在大佬心目中的人气才行。

    安林仍在悠然畅想之中，在彼岸界某处地方，却掀起了惊涛骇浪。

    巨大的蓝色蝙蝠，默默挂了传音符，双翼遮蔽天日，猛地一振，便掀起了恐怖的飓风：“魔血麒麟，我终于知道你们的位置了！”

    它的神念通过某种联系网，与三位返虚巅峰的仙兽取得了联系：“魔血麒麟的踪迹已经发现，立即缩小包围圈！”

    彼岸界东南方，萧泽使用腾云驾雾，正快速地朝九州界的方向奔袭而去。他们也知道神蝠大帝，很可能已经知道了众人的行踪，此事不能再继续拖下去，必须尽快进入九州界的范围。

    “还联系不上九州界的人吗？”东方壮实开口问道。

    安林摇了摇头：“传音符的气机感应，好像在彼岸界的边缘，被什么力量隔绝了，无法联系他们。”

    “如此大范围的隔绝，必然不能持久，而且防线力量也不会很强，我们还是很有希望突破封锁的。”东方壮实宽慰道。

    许小兰突然道：“我们的位置已经被确认，往南走，距离九州界最近，但是我觉得神蝠大帝的布防也会比较集中，不如我们往东走？”

    安林双眼一亮：“这个主意好！往东走，进入极寒圣地，更加出乎意料，一旦走出彼岸界，我们就可以用空间跨越的方式，回到九州界了。”

    众人一拍即合，默默改变了方向。

    ……

    某个特定了意识网之中，三头气息恐怖的仙兽正在交流。

    “包围网已经建立，方圆三万里包围网形成，正在收缩。”

    “凭它们的速度，不可能在这么短的时间内，走过三万里的距离，它们死定了！”

    “大帝预计还有五分钟，就可以进入包围网内部。”

    “五分钟？足够让我们将包围网缩短到两万里的距离，大帝一到，事情就该落幕了。”

    “百头蛇，你那边可要注意了，他们最有可能的，就是从南方进入九州界。”

    “哈哈哈……放心，他们真敢从这边突围，我定要他们有来无回！嘶嘶嘶！”无数蛇类声音汇聚成浪潮，竟是出奇的统一。

    “我这边是最安全的，极寒圣地发生了那种事情，傻子才从我这里突破。”这时候，一个比较稳重淡漠的声音响起。

    “你那里……”

    轰轰轰！

    话还未说完，突然间，恐怖的能量暴动，从包围网之中炸开。

    “嘶嘶！赤阳仙灵，疯刀仙，怎么回事？是不是他们来了，到底是哪个位置？”百头蛇面色大惊道。

    “我……轰轰轰……靠！”疯刀仙的声音传来。

    可怕的能量撞击，让整个包围网都颤动起来。

    赤阳仙灵和百头蛇的脸色皆是一变。

    魔血麒麟选择逃遁的方向，竟然是极寒圣地的方向！