    十拳剑在宇智波辰家族的三神器当中最主要的功能并不是攻击，而是封印。

    十拳剑也并无实体，只是一把酒葫芦，然后从中拔出来的灵体之剑。

    被十拳剑封印的人会被永久困在醉梦的幻术世界当中，其实也就是那一把酒葫芦当中。

    宇智波家族的三神器各有用处，十拳剑主封印，八咫镜主防御，八坂之勾玉又名八尺琼勾玉是主要的攻击手段。

    如今宇智波辰用到了十拳剑的醉梦之力，想要把外道魔像拖入到酒葫芦之中。

    吼——

    外道魔像或许也察觉到了危机，拼命地挣扎，想要从十拳剑的冰冷火焰中脱逃，然而却于事无补。

    如果是全盛时期的神树或许宇智波辰会扭头就逃。

    但现在的外道魔像不过只是一具驱壳而已，还是没有办法从宇智波辰的手中逃出去。

    在最后一声惨叫声过后，外道魔像的身体逐渐的扭曲，然后被吸收到了酒葫芦之中。

    “不受幻术控制么？”

    宇智波辰主持着封印，外道魔像的反抗十分激烈。

    抗拒被拖入到酒葫芦之中，没有丝毫受到醉梦之力干扰的样子。

    “看样子这头怪物的来历不俗。”

    宇智波辰微微升起了好奇之心，他之所以选择了封印而不是斩杀外道魔像就是基于这个原因。

    一头可以吊打尾兽的怪物还是很值得宇智波辰研究的。

    ...

    而在远方。

    “万象天引——”

    噗——

    长门手中的黑棒刺穿了宇智波辰的喉咙。

    然后宇智波辰化作了一团气爆，消失在了原地。

    “影分身。”

    长门站在水面之上微微喘着粗气。

    此刻长门赤裸着上半身，长袍早就被撕裂了，一身精壮的肌肉上有道道血痕，这是刚刚激战留下来的痕迹。

    摔在了废墟上划破了皮肤。

    长门在吸收了八尾查克拉后状态暂时恢复到了顶峰，身体也变得充实了起来，至少不像刚开始那骨瘦如柴的样子。

    此刻，长门的左臂空荡荡，只剩下了一条手臂。

    随即长门便感知到了外道魔像遭遇到了危险。

    “原来你的目标是外道魔像么？”

    长门似乎想明白了宇智波辰打算，喘着粗气，他的战斗经验确实不如宇智波辰，又一次落入到了对方的节奏之中。

    然而长门却并不想要去救外道魔像。

    一是因为现在他自己也自顾不暇了，手臂都被迫砍断了一条。

    二是因为他也不担心外道魔像会被杀死或者封印。

    外道魔像是杀不死的，如果可以杀死它早就死了。

    而且不管外道魔像被封印到了哪里，哪怕它被封印到了地爆天星，被封印到了月亮上去也可以通灵回来。

    所以长门没有什么好担忧的。

    现在长门所想的只是和宇智波辰分出来一个胜负。

    这种怒火就像是没由来的烧了起来，又像是从多年之前，从点点滴滴的接触中积累下来的不甘。

    让他甚至愿意把理想暂时抛之脑后，只想和他分出来一个高低。

    一个胜负。

    “究竟是谁...”

    “才是这个世界的主角。”

    长门喘息，缓缓自言自语，他想到了多年之前自来也老师的话。

    自来也老师告诉他，他就是命运之子，注定改变忍界的命运。

    所以，长门执拗于一对一和宇智波辰做出来一个了结，而不是下令晓组织群起而攻。

    哪怕...

    他真的很有可能死在这里。

    他很清楚如今的战局对于他来说已经非常不利了，甚至都断掉了一条手臂，但长门仍然没有丝毫想要退缩的意思。

    “如果我死了...”

    “那我或许就不是那个命运之子了吧。”

    因为命运之子在没有完成使命之前是不会死的。

    这也好像是一场实验。

    长门从来都没有疯也从来都没有魔怔，只是天赐的轮回眼和宿命之子的言论摧毁了他。

    让他必须相信自己就是那千千万中无一的人，哪怕不知道多少次长门都曾经怀疑过自己，是不是真的那个人。

    所以，他恨自来也么…

    或许他自己也不知道。

    …

    啪——

    随即长门向前迈出去了一步。

    脚踏在水面上，一圈圈涟漪正在扩散，白色的绷带缠绕在小腿上。

    长门微微低了低头，水面有一些浑浊，主要是水流冲刷着土壤还有城市的废墟和垃圾一起漂浮了出来。

    但他还是感应到了佩恩天道修罗道还有饿鬼道就在他的脚下。

    在缺失了黑棒作为信号发射器，长门如今没有办法相隔很远操控佩恩，但如果距离近的话还是可以的。

    毕竟黑棒发射信号并不用通电，也不需要担心水底下会不会信号不好。

    长门微微握紧了拳头。

    他知道自己想要改变战局就需要积极主动地出招，跳出宇智波辰的节奏。

    随即沉默的长门身形漂浮了起来，然后从手心中飞出了一枚黑球。

    “去吧。”

    黑球飞的并不快，慢悠悠的飘到了半空中。

    飞到了长门的头顶上空，长门也悬浮在半空中，正好可以看到了在远方刚刚封印掉外道魔像的宇智波辰。

    随后——

    黑球微微绽放出来光亮。

    咔——

    地面之上的一块碎石没由来的活动了一下，随后更多的石头都开始活动了起来。

    哗啦啦——

    “嗯？”

    宇智波辰微微低了低头，周身依然覆盖着须佐能乎，他敏锐地发现了脚下的石头似乎有所异动。

    而周围又没有什么风...

    怎么回事？

    宇智波辰大脑微微转动。

    而在这时宇智波辰脚下的石头活动的更加剧烈了，甚至就连大块的废墟都开始活动了起来。

    轰隆隆——

    废墟发出了轰鸣声，仿若苏醒过来一般。

    而大片的碎石瓦砾已经开始缓缓悬浮了起来，直漂向了天空。

    “这是...”

    宇智波辰的眼眸微微凝了凝。

    …

    半晌。

    天空之中。

    那一颗发光的黑球已经被一层厚厚的废墟覆盖，同时还在快速的膨胀。

    “好壮观。”

    远方。

    正在等待着这一战结果的晓组织众人，眼看着雨隐村覆灭。

    这一场战斗的激烈远超他们的想象，对于首领更加忌惮的同时，也对于大名鼎鼎的五代火影产生了畏惧。

    要知道之前迪达拉是很狂妄的。

    天不怕地不怕，一个区区火影自然不被他放在眼里。

    而今迪达拉终于泄了气，这种规模的战斗确实不是他能够应付的。

    他跟这两人之间...差着境界呢。

    