    这话，说到了萧南天的心坎里。

    他之所以答应合作，一是好奇，第二便是为了楚云汐的毒。

    可是到了这里之后，所见到的一切都是那么邪门儿，不由得他不为难。

    狄烬也曾经说过，羽族秘境中是人间炼狱，任何人都能打开，否则的话，后患无穷。

    他可不想成为打开潘多拉魔盒的罪人。

    “你还犹豫什么？你不进去的话，我可不奉陪了。”

    李阴也急了。

    他这辈子唯一的愿望，就是解开拳谱中的秘密，如今只差临门一脚，说什么都不可能放弃。

    “你休想！”

    萧南天道：“霍顿如果想进去的话，我绝对不会阻拦，但你绝对不能进去，除非你先把解药交给我。”

    “凭什么？”

    李阴皱了皱眉。

    萧南天道：“这里有多么诡异，你也看到了，这才第一重结界而已，就让我们损失了十八个人，天知道后边还有多少难关要闯，你如果死了，谁来救我老婆？”

    “你怎么敢断言我一定会死？”

    李阴哼了一声。

    萧南天指了指地上的十八具干尸，道：“他们来这里之前，肯定也没想过会死，可结果怎样？霍顿可以牺牲他们，难道就不能牺牲你？”

    闻言，李阴也是一惊。

    是啊，自己跟霍顿无亲无故，如果秘境中有什么宝贝的话，霍顿独吞还来不及呢，怎么会白白便宜他？

    心中想着，他下意识的向霍顿看了一眼。

    “萧南天，你可真是难缠啊！”

    霍顿眼中凶光一闪，道：“既然你都猜出来了，我也就不隐瞒了，我之所以让你们两个来，就是要拿你买当踏脚石！”

    说罢，他一拳向萧南天打来。

    二人的距离极近，再加上他出招迅猛，这一拳如果打中，萧南天就算不死，恐怕也得重伤。

    然而，萧南天早有防备，微微侧身，轻而易举的就躲了过去，没等他还招，却见到霍顿已经拉着李阴，向树洞中急掠而去。

    原来，他知道萧南天一定会阻拦，所以才来了一招声东击西，等李阴反应过来的时候，已经来不及了。

    “放开我，你想干什么？咱们是一伙的。”

    李阴的实力本来就不如霍顿，再加上刚刚受了伤，此时根本毫无还手之力。

    霍顿也不说话，只是拉着他在树洞中急行，萧南天则是紧随其后。

    约莫前行了数十米，树洞变得狭窄了起来，一朵巨大的花朵横在了树洞中央。

    这花朵足有碾盘大小，六叶花瓣一开一合，如同一张血盆大口，再仔细看，只见那朵巨花的周围，散落了各种兽骨、兽皮，那秽气也是从这里传来的。

    “这是什么东西？”

    李阴觉得头皮发麻，几欲作呕。

    “这里，就是你的长眠之所！”

    霍顿一咬牙，便将李阴扔向了那朵巨大的花朵，那花朵仿佛有所察觉，六叶花瓣直接将李阴如同粽子一样包裹了起来。

    萧南天赶到的时候，只见李阴正在花朵的包裹中挣扎，只露出了一条手臂在外边。

    “你不能死！”

    萧南天大喝一声，连忙冲了过去，一把拉住了李阴的胳膊，用力向后一拽，结果……

    咔嚓！

    李阴的胳膊应声而断，除了这条胳膊外，整个身体都被那朵巨花给吞了进去。

    “该死！”

    萧南天忍不住怒骂。

    他早年间，在南美的雨林中时，也曾见过食人花，但也从来没有见过这样大的。

    而且，那些东西说是食人花，最多也就吃一些昆虫、蚂蚁，从来没有听说过有食人花可以将人给吞掉！

    唯一值得庆幸的，是那九页拳谱被李阴扔到了一旁，没有随着他一起葬身于食人花之口。

    “霍顿，你好狠啊！”

    萧南天望了望一旁的霍顿，不由得攥了攥拳头。

    像这样冷血无情的人，他还是第一次见。

    “欲成大事者，怎能拘泥于小节？”

    霍顿哼了一声，说道：“这圣花是羽族秘境的守护神，往来此处的时候，必须要送上活物做祭品，只可惜啊，这山中已经没有什么野兽做祭品了，所以我才出此下策！”

    “是吗？那你打算怎样对付我？”

    萧南天冷冷的问道。

    “我不想为难你，而是真心诚意的要跟你合作。”

    霍顿道:“前方已经再也没有陷阱，只要你帮我重回羽族秘境，我就帮你的老婆解毒，还要给你一笔大大好处，怎么样，这个买卖很划算吧？”

    “我凭什么要相信你？”

    萧南天问道。

    “你可以不相信我，但你总要相信秘境中的宝物吧？要知道，随便拿出一件，就足以让你一辈子受用不尽了，还有你的老婆，那么知书达理的一位夫人，如果就这样香消玉殒，岂不是太可惜了？李阴的毒，是我给他的，解药我自然也有，只要你帮我的忙，我就给你解药……”

    “做梦！”

    不等他说完，萧南天便已经向他冲了过去。

    “怎么？你想让你老婆死？”

    霍顿大吃一惊。

    他没有想到，萧南天可以不顾及楚云汐的生死，也可以不在乎秘境中的宝物。

    “她若是死了，我自然也不会独活，不过，在我死之前，要先把你送给这食人花做肥料！”

    嘴上说着，但萧南天手上的速度一点都不慢，接连便使出了三拳。

    这三拳，一拳快似一拳，一拳狠似一拳，就如同海浪一样连绵不绝。

    这是萧南天的拿手好戏，别管对手再怎么强，躲过第一拳，也躲不过第二拳，能躲过第二拳，也躲不过第三拳。

    在这个世界上，能躲过萧南天三拳的人，还没有出现。

    “你这家伙！”

    霍顿被第一拳打中，身子微微一歪，如果是在广阔的空间中，他一定能够躲过后边两拳，可是这树洞十分狭窄，别说是躲避了，就连转身都十分困难。

    两人在方寸之地开始了游斗，每一招都险象环生。

    萧南天的实力本来就略胜一筹，再加上霍顿满脑子想的都是进入秘境，无心恋战，不过几个照面，就已经露出了败迹。

    就在此时，那食人花已经把李阴给消化干净，重新张开了血盆大口。

