
　　此时大殿之上，张居正终于弄清楚了事情的真相，松了一口气道：“既然陛下没有大碍就好。冯公公如此，倒是让臣有些唏嘘了。”

　　张居正很无奈。

　　他正是大展身手的时候，这几年终于把权力掌握在手里面了，想要大干一番，结果冯保死了。

　　“是啊。”李太后又点了点头说：“不过冯保的后事还要抓紧办。现在天气炎热，尸体还是不要留在宫里面了。何况皇帝需要静养，不能再为此心惊。”

　　“臣明白。”张居正连忙答应道。

　　显然陛下为了冯保晕倒的事情，太后很不满意。冯保的事情得赶快处理，快点翻篇。

　　迟疑了片刻，张居正说道：“太后，冯公公去了，这宫里面司礼监总是需要一个合适的人掌管，不知太后可有人选？”

　　张居正有些紧张的看着李太后。

　　李太后沉吟了片刻说道：“张宏吧！”

　　闻言，张居正没有说话，心里面叹了一口气。

　　他其实已经想到了这个人选，没有什么其他合适的人了，张宏资历最高，威望也够。太后和陛下虽然没有像喜欢冯保那样喜欢张宏，但至少不讨厌。

　　这是一个很本分的太监。

　　本分原本是优点，可是在张居正这里就不一定。他需要皇宫里面有人为自己说话，在太后面前配合自己，不需要这个太监有什么想法。

　　张宏却不是这样的人。

　　“张先生以为不妥吗？”李太后看着张居正问道。

　　“臣觉得甚为妥当。”张居正抬起头笑着说道：“张宏在宫里资深望重，做事也很老成，是个合适的人选。”

　　“那就这么办吧！”李太后点点头说道：“剩下的事情就交给张先生了。哀家去看看皇帝，想必皇帝也快醒了。”

　　“那臣就告退了。”张居正站起身子躬身道。

　　正在这个时候，外面忽然纷乱的吵成了一片。

　　李太后眉毛一挑。

　　她在这里见张先生，外面什么人胆子这么大，居然敢在这个时候闹腾？不要命了吗？

　　只见一个太监狂奔而入，正是伺候在朱翊钧身边的陈矩。

　　陈矩进殿之后，扑通一声就跪到了地上，脸上全都是惊恐的神色，猛地说道：“太后，陛下，陛下醒了！不过陛下……”

　　张居正站起来看着陈矩，怒声问道：“陛下怎么了？”

　　陈矩一边磕头一边说道：“陛下醒了，不过说自己见鬼，现在正在四下乱逃，说是有鬼追。陛下还要让人取剑，说是要砍杀了什么东西。”

　　“我的儿！”李太后惊呼了一声，站起身就往皇帝寝宫跑。

　　张居正没有迟疑，连忙跟上，同时对陈矩说道：“马上让人去宫外面把刘守有找来，传召锦衣卫护驾。”

　　“是，阁老。”陈矩连忙答应道。

　　朱翊钧寝宫。

　　“朕的斩龙剑在哪里？快把朕的斩龙剑拿来！”朱翊钧披散着头发，状如疯魔，拉着一个内侍愤怒的问道。

　　可怜这内侍已经被吓傻了，被朱翊钧摇晃了几下，翻了一个白眼就晕了过去。

　　周围的宫人跪了一地，谁也不敢上前，吓得瑟瑟发抖。

　　“区区妖孽，居然敢在朕面前作祟！”朱翊钧大声呼道，脸色也越发狰狞，仿佛是在咒骂什么东西，又仿佛是看到了什么东西。

　　他的样子很吓人。

　　屋子里面凉风吹来，突然让人有一种阴风阵阵的感觉。

　　李太后这个时候已经从外面冲了进来，看到朱翊钧的疯样，直接就冲了上来，“皇儿！”

　　猛地转头看向李太后，朱翊钧大声说道：“母后不要过来，这里有危险！快让人把朕的斩龙剑取来，朕要保护母后！”

　　李太后听了这话之后，瞬间眼睛红了，眼泪下了下来。她不管不顾的朝着朱翊钧而去，大喊道：“皇儿，你这是怎么了？”

　　“母后！”朱翊钧惊叫了一声，直接扑向李太后。

　　母子二人聚到了一起，朱翊钧转过身一把将李太后护在了身后，面带惊恐的说道：“母后，你快退出去，这里危险！皇儿保护你！”

　　陈矩这个时候也迎了上来。

　　“大胆妖孽，休伤我母后！”朱翊钧猛地大吼了一声，一拍胸脯一跺脚，“啊”的一声惨叫，一翻白眼，身子直接就向后栽倒了下去。

　　站在朱翊钧身后的陈矩一把就扶住了皇帝，直接让皇帝砸在了自己的身上。

　　“皇爷！皇爷！”扶住朱翊钧之后，陈矩大声呼唤着牙关紧咬翻白眼的朱翊钧。

　　可是没有什么用，无论他怎么叫，朱翊钧似乎都没有了反应。

　　所有人都目瞪口呆，不敢置信的看着这一幕。

　　李太后泪如雨下，早已没了平时里的端庄稳重，一把拉住了朱翊钧的手大声喊道：“传御医！快点传御医！”ŴŴŴ.23sk.com

　　张居正也从外面走了进来。

　　看着现场被掀翻的桌子、被踹倒的灯柱子，张居正的脸色黑如锅底。

　　看了一眼躺在地上的朱翊钧，张居正脸色大变。

　　此时，朱翊钧正大口喘着粗气，翻着白眼，嘴角还吐着沫子。模样看起来十分吓人。说他随时会咽气都没有人不相信。

　　这个时候，李长生从外面跑了进来，身后还跟着好几个御医。

　　看到朱翊钧虚弱的样子，几人吓得魂都飞了。

　　李长生扑通一声就跪在了地上，连忙来到朱翊钧的身边，开始给他号脉。

　　李太后紧张的看着他，目光之中带着审视。

　　刚刚你说陛下没事，可现在这是什么？

　　我儿这样子像是没事？

　　李长生摸了一会儿脉之后，脸上的汗滴不断往下流，整个人都有点多哆嗦了，脸色也变得苍白了些。

　　李太后怒瞪着他问道：“陛下究竟如何？”

　　李长生直接就趴在了地上，颤颤巍巍的说道：“太后，太后，陛下骤然伤了心神，惊惧过度，需要安神静养。臣马上开几副安心静神的方子。”

　　看了一眼李长生，李太后没有说话。

　　意思很明显，我不太信你。

　　刚刚你就这么说，看看陛下现在。

　　翻白眼、吐白沫、全身抽搐，这像是你说的没大碍吗？

　　李太后不禁转头看向张居正。

　　这个时候，就需要张居正出来做主了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的回到明朝做仁君更新，第三章 万历皇帝“撞鬼”免费阅读。https://xs.23sk.com 