    传奇，天之未知暗殿中……

    秦恒三个号继续寻找黄金BOSS！

    不过，他先寻找黄金巨型多角虫！

    先诱惑一堆这个大家伙再说，到时候，无论是杀其他黄金BOSS，还是杀黄金暗殿鸡，都更有把握。

    就是不知道这里面还有没有黄金巨型多角虫了。

    毕竟, 它都属于BOSS了，应该只有一头吧？

    结果秦恒完全想错了！

    这里面的压根就没有天之巨型多角虫，全是黄金巨型多角虫。

    摆明了，这就是供法师诱惑的！

    滋啦啦……

    滋啦啦……

    有着两头黄金宝宝帮忙，诱惑其它黄金巨型多角虫十分的顺利。

    先打个半死，就能诱惑了！

    没多久, 天涯明月就戴上了六个黄金宝宝。

    一个黄金黑暗战士！

    五個黄金巨型多角虫！

    六个黄金宝宝有多大威力？

    反正秦恒是开始横推未知暗殿啊！

    那些假黄金BOSS哪里是六个黄金宝宝的对手？

    加上天涯明月三人出手，那刷怪刷得嗖嗖的。

    神秘装备时不时的就爆！

    不过, 有点遗憾的是，这里的假黄金BOSS，经验值不高啊。

    想练级，这里肯定不合适！

    但秦恒也没指望在这里练级，他打算打完这里，就带着这群宝宝们去天之尸王殿！

    虽然天之尸王殿里头的黄金尸王密密麻麻，进入有可能会被直接秒杀。

    但秦恒已经有办法进去了。

    只等刷完这边的BOSS就去！

    没多久后，秦恒就遇见了真黄金白野猪！

    这家伙的血量，竟然追平了黄金沃玛教主！

    攻击防御也跟黄金沃玛教主相当，

    令秦恒吓了一跳！

    黄金白野猪竟然变得跟黄金沃玛教主一样变态，这什么情况？

    稍微沉思了一下, 秦恒就明白了其中的原因。

    天之石墓阵, 需要五转才能进入！

    这黄金白野猪是属于五转怪物！

    而它是有几率爆出黄金裁决这种顶级三神兵的！

    所以才会变得如此变态！

    想到猪七一堆黄金白野猪，秦恒都有点蛋痛！

    这种地方，估计带着六个黄金巨型多角虫下去, 也难顶吧？

    而更恐怖的祖玛寺庙, 需要六转才能进入，里面的变态黄金祖玛卫士，估计比黄金沃玛教主都要猛吧？

    心中思绪着，秦恒手下不停！

    有六头黄金宝宝，加秦恒三个号，加十五头邪恶卫士，加两头狗子，一个黄金骷髅！

    打一个黄金白野猪，仅仅只用了五分钟不到，就打爆了！

    叮铃一声，地上爆出了大量的装备药水元宝……

    天之降妖除魔戒指！天之凝霜！

    天之恶魔长袍！天之重型盔甲！

    天之坚固手套！天之道士头盔！

    法神戒指，天尊道袍，虹魔项链（战）……

    五级爆裂火焰！

    五级神圣战甲术！

    铃的一声，将地上的东西收拾起来，秦恒激动的查看起来。

    还真有两个能用的。

    天之恶魔长袍:

    魔法1-5，防御4-8，防御3-5……

    隐藏属性:

    1，防御加5%

    2，魔防加5%，

    3，生命加5%，

    4，伤害减免加5%

    5，魔法伤害加5%

    需要等级:6转魔法力28点。。

    不错，天涯明月直接换了上去。

    还有一件则是天涯浪子的装备。

    道术1-4的天之降妖除魔戒指，也换了上去。

    非转生装备里，这次出了两件攻速3的装备。

    攻速3的极品战神盔甲！

    攻速3的血饮！

    至于攻速1和攻速2的更是有好几件！

    极品也是一堆！

    看来，以后攻速2和攻速3的装备都会渐渐成为大众装备！

    小极品装备估计会卖不了钱了，只会沦为商店货。

    但这也是每个游戏的必然过程！

    就像秦恒前世玩的一个横版游戏，一件装备好几亿金币，价值上千块！

    号称用到死的粉装！

    结果版本一更新，大量爆出，最后只能沦为价值二三十万金币，只值一两块钱的合成货！

    所以，游戏版本的更替，会使曾经的顶级装备变成商店货，这太正常了。

    秦恒前世，试玩过许多游戏，但也只有一款保值的游戏，其它都是不断更替……

    继续往前一路横扫推进！

    不久后，秦恒陆陆续续的遇到了真黄金沃玛护卫！

    真黄金邪恶钳虫！真黄金白野猪！

    真黄金尸王！真黄金巨型多角虫……

    统统打爆！

    虽然爆了不少东西，但能换的东西只有两件。

    天之蓝翡翠项链:

    攻击2-5，准确加2……

    隐藏属性:

    1，攻速加4，

    2，攻击伤害加20%

    3，准确加3

    需要等级:5转23级。

    这是个加了3点攻击和两点准确的极品，隐藏属性也很牛逼，还不错。

    天之竹笛:

    道术1-5……

    隐藏属性:

    1，攻速加4，

    2，道术技能加20%

    3，准确加3

    需要等级:5转24级。

    这两件五转装备刚好弥补了天涯浪子和端木黯然目前的空缺。

    其实，秦恒已经积累了不少天之神秘装备了。

    但天之神秘腰带一直爆不出来。

    也凑不成套！

    否则秦恒真不介意穿一套！

    因为他发现，神秘装备是没有武器和项链的！

    这两件装备，主加攻速！

    因此，没有好装备的情况下，穿戴一套极品天之神秘，再戴别的项链和武器，并不会影响攻速的问题。

    现在只差天之神秘腰带。

    当然，若能有两件天之沃玛名牌，倒也不用穿戴一套神秘了。

    加的属性已经比一套神秘还强了……

    再有就是，天涯浪子学会了五级心灵启示！

    原本四级的心灵启示没法看天之怪物的血量了，学了五级的就能看了。

    没多久后，秦恒终于遇上了黄金邪恶毒蛇！

    作为比黄金白野猪更高一级的老怪，秦恒不敢掉以轻心。

    蓬！

    天涯浪子给自己隐身，咻的一声传送到了黄金邪恶毒蛇身边。

    一个心灵启示丢了上去！

    血量160万！

    看来这家伙猛啊！

    血量比黄金沃玛教主还高！

    不用想，攻击和防御肯定更高。

    打它，秦恒还是很小心的。

    先将它周围的小怪物清理干净！

    为何不用小怪物挡住？

    没用！

    天之老怪，会把挡路的小怪一巴掌呼开。

    将周围怪物清理干净后，

    天涯浪子给天涯明月隐身。

    天涯明月再戴上复活戒指，传送戒指，咻的一声到了黄金邪恶毒蛇身边。

    这家伙也不打她，五级隐身看不到。

    天涯明月再把六头黄金宝宝传送过来！

    黄金宝宝一出现，因为没隐身，立马受到了黄金邪恶毒蛇的攻击。

    受到攻击的宝宝们自然会反击了，天涯明月也不用自己去扛怪了。

    安全了很多。

    这时候，天涯明月和端木黯然他们上去围住攻击，天涯浪子施毒……

    这黄金邪恶毒蛇果然比黄金沃玛教主强了不少。

    每次攻击换了好多装备的天涯明月，都能打她240的血量！

    要知道，前面打黄金沃玛教主时，天涯明月的装备还没这么好，受到的伤害才230左右！

    可见这黄金邪恶毒蛇有多猛了！

    嘴巴喷出三色毒液，尾巴横扫全场！

    两个大钳子还夹啊夹！

    天涯明月，端木黯然和邪恶卫士宝宝们离的近一点，只要被它的毒液喷到，那就很容易被麻痹！

    每次一被麻痹，两人就传送离开！

    没了再上！

    好在六头黄金宝宝被麻痹的几率不高，所以打这家伙，血量同样下得嗖嗖的！

    用了五分多钟，就把它打爆了！

    叮铃一声脆响！

    地上爆出了大量的装备药水，其中一把熟悉的武器散发着巨大的深橙色光柱，直冲天际！

    秦恒定睛一看，瞬间露出狂喜之色！

    天之裁决之杖！

    天之幽灵战衣（男）！天之降魔！

    天之珊瑚戒指！天之放大镜！

    天之黑檀手镯！

    屠龙！圣战项链，圣战戒指，圣战宝甲，虹魔项链（战）……

    五级地狱雷光！

    谷芈

    五级召唤骷髅！

    ……

    卧槽！

    天之裁决之杖爆出来了！

    秦恒看得心都有点跳动！

    六转的天之炼狱都那么猛了！

    七转的天之裁决得多强？

    铃的一声将所有东西捡起，秦恒激动的打开包裹查看起来。

    天之裁决之杖:

    攻击0-33，幸运加2，强度加1……

    隐藏属性:

    1，攻速加7，

    2，准确加7，

    3，攻击力加7，

    4，攻击伤害加30%

    5，无视防御加20%。

    6，吸血加7%

    需要等级:7转30级！

    我去！果然牛逼！

    首先它是一把极品的，增加了3点攻击，2点幸运和一点强度。

    最牛逼的是它的隐藏属性了！

    六转的天之炼狱，攻速只加了5点，它直接加到了7点。

    准确攻击这些不提，伤害和无视防御比起天之炼狱再次增加了5%！

    最后就是它增加了7%的吸血属性，六转武器可没有。

    这就吊了！

    属性爆表啊！

    唯一可惜的是，它是一把七转的武器，端木黯然拿不上。

    看来要放在仓库一顿时间了。

    咦？天之裁决之杖是七转武器！

    那么，天之井中月是几转的？

    秦恒突然想到这个问题，但没有答案。

    或许系统会搞个中间数值？

    有可能。

    天之裁决之杖加7点攻速，指不定天之井中月就是加6点！

    看了看剩下的装备，能换的只有一件。

    天之幽灵战衣（男）:

    道术1-7……

    隐藏属性跟天之恶魔长袍差不多，只是魔法改成了道术。

    这个自然给天涯浪子了。

    至此，秦恒三个号都穿上了五转衣服！

    武器的话，还有天涯明月没拿上天之魔杖。

    但估计也快了。

    继续往前清理！

    终于在打爆一头天之稻草人后，秦恒爆出了一条天之神秘腰带。

    天之神秘腰带:

    攻击0-2，魔法0-2，道术0-2，防御0-2，魔防0-2……

    隐藏属性:

    1，防御加5%，

    2，魔防加5%，

    3，伤害加15%

    需要等级:5转30级。

    这个装备秦恒想了想，给了天涯明月戴上！

    她现在是主力军啊！

    换全身神秘装备吗？

    瞅了瞅，秦恒也懒得换了。

    因为他爆出来的其它神秘装备，并没有什么极品装。

    许多连加魔法的都没有……

    头盔手镯等都加防御等……

    懒得换了。

    继续往前清理怪物，沿着未知暗殿又打了半圈后，秦恒终于要面对黄金暗殿鸡了。

    不过，在搞鸡之前，出现了一点小插曲。

    那就是黄金黑暗战士，叛变了！

    秦恒将这货打了个半死，试着再次诱惑，一分钟后，还是不行，秦恒只好放弃了。

    打爆，还不错，爆了不少东西……

    接下来，秦恒还是老办法，将黄金暗殿鸡周围的怪，先清理干净。

    再天涯明月开盾，隐身传送到黄金暗殿鸡旁边。

    还好，它还是不能看破五级隐身术。

    咻！

    天涯明月将五头黄金巨型多角虫召唤了过来，自己瞬间传送到另外一边。

    黄金暗殿鸡，立马开始攻击这些黄金巨型多角虫。

    令秦恒震惊的事情发生了，它每次的攻击，都能打掉黄金巨型多角虫两千血量！

    这是什么样的攻击力？

    更加恐怖的是它的攻速，达到了每秒26发的程度！

    也就是说，它无论打秦恒的哪个号，估计都是秒杀！

    因为秦恒三个号目前都只是每秒22发！

    被它攻击得要先承受四轮攻击！

    没有哪个号能顶住8000的伤害！

    这种攻击力，天涯浪子都没法上去施毒加血！

    因为它一直在释放一圈羽毛攻击，嘴巴里还有三色毒液！

    三重攻击，就是六千伤害！

    谁能扛住？

    若不是天涯明月闪得远，估计得被秒！

    看着黄金巨型多角虫它们血量嗖嗖的降，而它们打黄金暗殿鸡，打的都不够它回血的！

    秦恒知道没有继续下去了。

    没有意义。

    天涯明月传送到远处，将五头宝宝召唤了回来。

    对方怎么如此变态？

    秦恒琢磨了一下，立马想起了小奇说过的话。

    双方等级差距过大，受到的伤害会大大增加。

    应该是这个原因了。

    否则秦恒实在想不通对方为何这么猛！

    未知暗殿也没什么老怪了，秦恒也没打算在这跟黄金暗殿鸡死磕。

    还不如戴着这帮黄金宝宝去天之猪洞或者天之尸王殿。

    去哪里呢？

    稍微想了想，秦恒就决定去天之尸王殿了。

    天之猪七，里面的黄金白野猪肯定成堆！

    而一个黄金巨型多角虫，就算晋升到7级，也才一百万血量！

    怎么去跟一大堆150万血量的怪物打？

    估计一进入，会被打成狗！

    老老实实去天之尸王殿刷！

    无论装备还是技能书都能卖钱！

    特别是现在五级施毒术可是卖到上百万元宝啊，去趟天之尸王殿能刷出多少来啊……

    而且在里面也能练级啊！

    刷黄金尸王练级！

    想到这些，秦恒的心跳都加快了！

    不过，回城之前，秦恒将五个黄金宝宝，天之裁决之杖等装备，还有天之未知暗殿里的怪物视频发给了小不点。

    这也是第一手资料，点击率肯定会很高。

    蚊子腿也是肉，这个不能丢！

    等小不点发完帖子后，秦恒这才咻的一声回到了天之土城。

    这里，人流量没有天之比奇城和天之毒蛇山谷多。

    因为除了天之盟重郊外，新手们能练级。

    其它地方，绝大部分人都进不去啊。

    不过，秦恒三个号出现时，还是令在场的人大吃一惊！

    其中雨逍遙等人就在，他们是回城修理装备的。

    “卧槽！五个黄金巨型多角虫？这也太特么变态了吧？”雨逍遙震惊说道。

    大古神域:“尼嘛！这啥老怪不能杀了！”

    文刀:“是啊！太变态了！逍遙，你赶紧五转去诱惑啊！

    这肯定在未知暗殿诱惑的！”

    Q碧落黄泉Q:“这法师也太变态吧？以后我们还怎么混？”

    ……

    众人议论纷纷间，秦恒三个号咻的一声不见了。

    雨逍遙:“你们说他们回去哪？”

    大古神域:“肯定不是天之猪洞，猪洞就在旁边，也不是天之蜈蚣洞。”

    文刀:“呵呵，他们总不能去天之祖玛寺庙吧？那边估计进不去。”

    Q碧落黄泉Q:“他们回到天之比奇城了，又不见了。

    估计去了天之沃玛寺庙。”

    雨逍遙:“你们说他们会不会去天之尸王殿？”

    大古神域:“不可能！那边根本下不去！太变态了！

    进入估计就死了……”

    等马上Q碧落黄泉Q呵呵笑道:“矿洞传来消息，他们已经进去矿区了。

    我们要不要跟过去看看？”

    雨逍遙摇摇头:“别去了，看了也闹心，抢又抢不过。”

    ……

    另外一边秦恒三个号来到矿区入口，几百个玩家正围住洞口狂挖矿！

    还有许多人拿着锄头在外面转悠，好像在找位置。

    但门口就这么大，容不下那么多人。

    不是他们不进矿洞去挖，而是进不去啊。

    进入矿区需要三转，太难了。

    秦恒三个号的到来，引发了一阵阵轰动！

    “卧槽！五个黄金宝宝！真牛逼！”

    “我去！是恶魔三人组来了！不想死的就快让开！”

    ……

    众人一阵阵惊呼声中，很快让出了一条道路。

    否则人那么多，堆积在一起，秦恒都过不去。

    好在他三个号凶名在外，这里的玩家基本都被他砍过。

    因此，根本不用说，路直接就让开了。

    “谢了！”

    丢下一句话，秦恒三个号进入了矿洞。

    留下众人一脸懵逼！

    恶魔三人组竟然还会道谢？

    ……

    另外一边，进入矿洞的秦恒咻咻咻的一阵传送后，很快来到了天之东部矿区，准备进入天之尸王殿……

    《新的一月，跪求月票！》

