    “战就完事了！”

    秦飞在心中狂叫。

    轰！

    然后，他的身上爆发出更加强烈的气息波动。

    四势翻腾。

    战意冲天！

    “死！”

    他的双目爆睁，挥舞着战刀，直接朝身后劈了过去。

    狂霸，暴躁。

    他也不管对方藏在哪里，那战刀裹着浓烈的刀气，直接横扫而过。

    庚金刀典爆发。

    在四势的催动下，战刀弥散出无尽的锋芒，哪怕是空气，也要被撕裂，斩破。

    凶悍至极。

    然后就看到，空气涌动，一道人影狼狈地出现。

    “该死！”

    “这怎么可能？”

    他的脸上全是慌乱，气急败坏地大叫。

    东夷忍术，还从没有被人破解过。

    可现在，东夷忍术在秦飞面前，完全成了笑话。

    这让东夷忍者惶恐，惊惧，不安。

    当！

    匆忙间，他直接挥动利刃，向秦飞的攻击迎去。

    然后，他的双目一突，立马大叫一声不好。

    他竟然忘了，秦飞手中的战刀是一把神兵。

    刚才，七尾宗师和秦飞硬碰，就是直接被斩断了武器，然后一直被秦飞压着他。

    可现在，他也和秦飞硬碰。

    这不是找死吗？

    手中利刃当场断成两截。

    那战刀之上冲出的锋芒，继续向他席卷而去，没有丝毫的减弱。

    嗖！

    那忍者刺客身形爆退，快到极点，这才避开了秦飞的这一刀。

    “八级又如何？只会躲在暗地里下手，仍然是一个废物！”

    秦飞藐视得哼了一声，不屑至极。

    也是狂妄到了极点。

    现在，他连八级宗师都不放在眼里了。

    那忍者刺客听此，脸色瞬间变得难看至极，牙齿更是咬得咯吱响，凶狠的瞪着秦飞，却是无可奈何。

    而这时，秦飞也没再搭理他。

    因为，另外两位八级忍者刺客也出手了。

    两人趁着秦飞击退刚才那名刺客，分别从不同的方向，同时向秦飞杀去。

    一个火势，一个风势。

    两种势全力爆发，直向秦飞压去。

    那一刻，哪怕秦飞感悟出了四势，也感到了一些压力。

    一时间，四势疯狂躁动，抵挡对方两势逼压。

    然后，那两名刺客的杀招狠狠袭向秦飞。

    一人刺向他的眼睛，一人刺向他的心脏。

    那攻击刁钻非常，也狠辣无比。

    秦飞感受到了巨大的危机。

    那越是到了这个时候，他就越是冷静。

    整个大脑更是一片空明。

    飞天神行秘术！

    唰！

    眼见着两人的攻击就要击中他了，就在这时，他突然使出飞天神行秘术，整个人犹如利箭一般，直接向前窜了出去。

    那速度，真是快到了极点。

    两名忍者刺客的袭杀落空，那眼中全是不可思议。

    到了如此境地，秦飞竟然还能避开他们的袭杀，这实在太强悍了。

    要知道，这短短时间，秦飞几乎是同时面临四位八级宗师的攻击啊！

    他先是重创了一人，然后逼退了一人，在这种情况下，还能避开最后两人的绝杀，这确实让人震惊。

    不仅如此！

    “杀！”

    就在这时，窜出去的秦飞突然爆喝一声，四势爆发，挥舞着战刀，直向那名被他重创的八级忍者刺客扑了过去。

    凶悍至极。

    他不是闪避，而是攻击！

    “小心！”

    那一刻，一众人都是大惊，急声大叫提醒。

    而那被攻击的忍者刺客，更是胆寒不已。

    秦飞太疯狂了。

    这让他有些怕了。

    他是八级宗师，而秦飞只是七级宗师，他却怕了秦飞，这更让人难以置信。

    然后，面对秦飞的攻击，他根本不敢接，牙一咬，转身就逃。

    “现在没必要和他拼命，东夷的五百宗师很快就到，只要牵制住他，到时候，哪怕他再强，那也是必死无疑！”

    他在心中自我安慰。

    见此，秦飞嘴角轻扬，眼中寒芒闪动。

    逃？

    逃得掉吗？

    嗖！

    他也不管其他人了，身形一闪，追着对方，就再次杀了过去。

    唰！

    手中战刀一挥，直向对方隔空劈去。

    一道刀芒冲出，狠狠冲了过去。

    那宗师感受到了巨大的危机，目光向后一转，直骇得肝胆俱裂，冷汗直冒。

    秦飞的攻击，竟然已经到了身后。

    他也顾不得什么形象了，身体一纵，整个人直向地上倒了下去。

    刀芒击空。

    只是，还没等他喘一口气，秦飞已经闪身而至，出现在他的身边。

    唰！

    战刀横劈而过，血光迸溅，对方的脑袋直接被斩飞了出去。

    那八级忍者刺客当场被击杀。

    秦飞提着战刀，傲然地望着那追来的三位八级宗师，杀气腾腾。

    三人见此，身体猛然一顿，全部停了下来。

    他们紧盯着秦飞，那脸色难看至极，更凝重到了极点。

    整个现场，也是一片寂静。

    谁也没想到，四名八级忍者刺客刺杀秦飞，最后的结果竟然是这样。

    那可是八级宗师啊！

    四人联手，仍然被秦飞压制，砍瓜切菜一般，转眼间杀了一人。

    东夷众人见此，只感到头皮一阵发麻。

    秦飞的强大，完全超出了他们的想象。

    “阁主威武！”

    就在这时，关鹏突然兴奋地大叫。

    “阁主威武！”

    三万古武阁弟子反应过来，也是齐声欢呼。

    声震四野。

    他们都是激动莫名。

    八级宗师又如何？

    在秦飞面前，仍然不堪一击。

    “四势！”

    “小飞竟然强到了如此境地！”

    就是秦昊乾和孟玲珑两人见此，那也是振奋莫名，只感到很是不可思议。

    四势爆发，连八级宗师的势，都无法压制他，反而还要被他压制。

    这实在太痛快了。

    听到众人的欢呼，东夷武者的脸色都是难看至极。

    秦飞扫了一眼那些疾冲而来的东夷宗师，然后看向那四名八级忍者刺客，嗤笑着道：“你们就这样包围我，然后等那些宗师冲过来，一起围杀我吗？”

    “是你们傻，还是我傻？”

    他尽情地嘲讽，“若是你们不动手，我就退回军阵了。”

    他似笑非笑地望着三人。

    此话一出，三人的脸色都是大变。

    秦飞这是逼着他们动手啊！

    他们不动手，那些七级忍者刺客根本牵制不了秦飞。

    若是让秦飞逃回了玄武军阵，他们的所有努力和牺牲，就全部白费了。

    想到这里，三人对视了一眼，目光慢慢变得坚定起来。

    “杀！”

    然后，三人二话不说，全力催动势，同时向秦飞扑去。

    三势涌动，压制秦飞的势。

    但是，他们却不敢真的攻击秦飞，一个个的眼中全是戒备。

    他们的目的很简单，那就是牵制秦飞，等其他宗师赶到，然后集合五百宗师之力，直接镇压了秦飞。

    哪怕秦飞的实力再如何强大，同时面对五百宗师，那也是必死无疑。

    “八级宗师？”

    “一群废物罢了！”

    秦飞见此，哪里不明白三人的心思？

    他很是不屑地撇了撇嘴，讥讽的道。

    然后就看到，他的眼中射出一道寒芒。

    想牵制他？

    哪有那么容易？

    三人全力催动势，对他的四势确实有所压制。

    不过，四人不敢动手，那又有什么用？

    飞天神行！

    嗖！

    他的眼珠子一转，然后直接启动秘术，整个人犹如利箭一般，直向一人扑了过去。

    那速度快到了极致。

    而且，也非常的突然。

    下一刻，他直接出现在对方的身边。

    那八级忍者刺客脸色一变，直被吓了一跳，想也不想，转身就向旁边逃窜而去。

    嗖！

    秦飞没去管他，飞天神行一动，而是向另一人扑去。

    那刺客见秦飞向他看来，立马就知道不好，秦飞刚一动，他就转身逃了，简直跑得比兔子还快。

    一转眼，三人的联手攻击分崩离析。

    而三位八级宗师，却被秦飞一个七级宗师吓破了胆。

    这简直就是丢人至极。

    “哈哈！”

    秦飞张狂地大笑起来，“说你们是废物，你们还不肯承认！”

    “你们不是废物，而是垃圾！”

    狂妄，嚣张。

    不可一世。

    更蔑视一切。

    肆意地戏耍着三名八级宗师。

    在他的眼里，这三名八级宗师，简直就是三个小丑。

    听此，三人的脸色真是阴沉到了极点。

    今天，他们真是丢尽了颜面。

    他们死死的盯着秦飞，一句话也不说，任由秦飞嘲笑。

    只要牵制住秦飞，其他的，他们根本不在乎了。

    到时候杀了秦飞，一切都值了。

    “真是无趣！”

    秦飞摇了摇头，颇有一种无敌寂寞之感。

    然后，他又向那些疾冲而来的东夷宗师望了一眼。

    那些速度快的，已经快到了面前。

    “不杀一人，心里总是不痛快！”

    他的眼中闪过一道寒芒。

    嗖！

    下一刻，他的身形一闪，再次启动飞天神行秘术，直向一人扑了过去。

    那三名八级忍者刺客一直保持着警惕。

    所以，他刚一动，三人立马就警觉起来。

    当秦飞出现在一人面前时，对方想也不想，转身就逃。

    这一次，秦飞却是紧追不舍。

    那忍者刺客大惊，直接向那五百东夷宗师逃去。

    他要将秦飞迎向五百东夷宗师。

    秦飞怡然不惧，继续追击。

    双方之间的距离快速拉近。

    而他们距离那五百东夷宗师，也是越来越近了。

    “追吧，追吧，你追的越快，死的就越快！”

    那忍者刺客在心中狞声大叫，恨恨不已。

    终于，他和那前方的东夷宗师碰面了，整个人都松了一口气，那脸上更是露出了一抹笑容。

    他安全了。

    接下来就是秦飞的死期了。

    “小心！”

    可就在这时，那些东夷宗师的脸色狂变，急声向他大叫提醒，“快闪开！”

    那宗师愣了一下。

    跟着，他整个人都是肝胆欲裂。

    就在这时，秦飞施展飞天神行秘术，直接出现在了他的身后。

    “白痴！”

    一道充满不屑，嘲讽的冷哼声在他的耳边响起。

    他正想逃，跟着却感到脖颈处一痛，然后，他整个人都飞了出去。

    “那好像是我的身体？”

    最后的瞬间，他看到了自己的身体还留在原地，但脑袋没了。

    他也明白了。

    秦飞不是追不上他，而是故意戏耍他，让他逃到东夷宗师的面前，当着东夷宗师的面，将他击杀。

    可是，这是为什么啊？

    他难以理解。

    然后，就没了声息。

    “混蛋！”

    “你该死！”

    而这时，那些东夷宗师也反应过来，一个个的身上爆发出强大的气息，直向秦飞压去。

    秦飞竟然当着他们的面，杀了一位八级宗师。

    这简直就是对他们的羞辱和挑衅！

    轰！

    无比浓烈的杀意滚滚而出，好似要将秦飞撕成碎片一般。

    而这时，秦飞面对众人，却是面色平静，冷然，那心中则是兴奋无比，充满了期待。

