    见她蹙着的眉头始终未舒展开，唐飒眸光流转，笑道：“虽说让你提前回去，但并不代表唐氏的工作你可以丢下。”

    “这个你放心。”安红袖还以为唐飒要说什么大事，听闻是这个，当即松了口气，道：“我承诺过公子，会为唐家打造特属于唐家的品牌产业链，如今，虽说刚起步，但反响很不错，也算是步入正轨，接下来的事情，仍旧由我负责，直到唐氏稳定发展，公子找到可以取代我的人为止。”

    “嗯，很好。”唐飒勾笑着嘴角点头。

    安红袖又道：“对了，我听唐糖说，你准备出海，如果是出海的话，公子可以带上唐氏的商品吗？无论是送人，还是怎么，也算是间接给唐氏做宣传。”

    “这个可以。”唐飒点头，笑道：“我原本就有此打算，既然你也这么想，那挑选衣服饰品的事情，就交给你了。”

    “嗯，好。”安红袖点头，又问：“那我把唐氏现有的商品全都挑一些出来，对了，有数量要求吗？”

    “这个随你，你挑出来多少，我就带多少。”唐飒把玩着手中的玉笛，说的甚是随意。

    “那好，我回去看一下。”安红袖并未立刻做出决断，毕竟她也不清楚如今府上有没有存货。

    “对了，公子，你什么时候走？”

    “半个月后。”唐飒眸光暗了下，道：“半个月后，我会和你们一起离开大昭。”

    安红袖点了点头，半个月时间的话，想必是能赶出一批货来的，至于旁的，回头她要看了店铺报上来的预定表再说。

    待商榷完唐氏的事情后，安红袖便起身离开，往画室去了。

    唐飒目送着安红袖离开，直至她的身影再也看不见，方才收回视线，眯着眼睛看蔚蓝的天空。

    只是，他眸中再无半分笑意，也再无一丝云淡风轻。

    有的只是压抑的伤情，和难以言说的阴郁。

    就连安红袖这样，认识不到半年的人，都如此担心他，担心唐糖，冷璐月这个相识十多年的人，怎么就能如此冷漠呢？

    即便他有不对，可唐糖呢？唐糖有什么错？唐糖以前最喜欢月姐姐了，有什么好东西，都想着捧到她面前去。

    冷璐月，怎么就能这么冷漠无情呢？

    唐飒心口又酸又疼，眼尾通红，视野也模糊一片，他眯长了眼睛，视野里便只剩下那一抹浓烈的日光。

    他忽然有些怀念，怀念多年前尚且年少无知的自己，怀念那时温润俊美的常丞，也怀念那时面冷心热，虽然话不多，但心底善良又温柔的冷璐月。

    只可惜，时间过去，一切都变了……

    -

    “长远哥……”

    安红袖从画室回来时，天已经大黑，可刚进院子，就看见站在院子里的秦钟南，忙抬脚迎了上去。

    “回来了？”

    秦钟南闻声回头，见安红袖笑得眉眼弯弯，蹙着的眉头也舒展开来。

    “嗯。”安红袖连连点头，伸手拉了秦钟南道：“走，进屋说。”

    秦钟南点头，跟着安红袖往屋子里走，结果，刚一进屋，就看见屋内的条几上摆着一盆招财山水盆景，其上假山树木，小桥流水，瞧着栩栩如生，又美轮美奂。

    但，真正吸引秦钟南的，并非是这盆景如何精致，而是盘在盆景上的那一条黄花蛇。

    见秦钟南盯着盆景看，安红袖也跟着望过去，见轻灵仍旧闭着眼睛休息，笑道：“那是轻灵，你还记得吗？在秀水村的时候，有一次你在山上受伤，还是轻灵带我去找的你。仔细想来，多亏了它。不过，它跟在我身边，也帮了我不少忙。”

    安红袖说着，作用过去，又往盆景里加了些水。

    正休息的轻灵抬了抬眼皮，看了安红袖一眼，而后视线落在秦钟南身上，只看了一瞬，便收回视线，闭上了眼睛。

    “它看起来，没什么精神。”秦钟南走上前，打量着轻灵说道。

    “它最近该蜕皮了，没精神很正常。”

    安红袖解释了句，放下水壶看向秦钟南：“等蜕皮结束就好了。”

    “嗯。”秦钟南点头，视线又落在轻灵身上，见它暗色的皮肤下隐隐泛着金光，眉头微微蹙起……

    “长远哥，过来喝杯茶吧。”走到桌边的安红袖一边斟茶，一边招呼秦钟南过去。

    “嗯。”秦钟南应了声，又打量了轻灵一眼，这才转身离开。

    而在他转身后，原本闭着眼睛休息的轻灵，睁开眼看了他一眼。

    “长远哥，喝茶。”见秦钟南走过来，安红袖将茶盏递了过去。

    秦钟南在桌边坐下，接过茶盏刚要喝，便觉得背后有灼灼目光盯着自己，他眉头微蹙，转身回望，却只看到闭着眼睛休息的轻灵。

    他拧了拧眉，心下说不出的怪异。

    “怎么了？长远哥？”安红袖见他一直盯着盆景，纳闷的问了句。

    “没什么。”秦钟南收回视线，冲着安红袖浅笑了下，这才将茶盏送到嘴边……

    安红袖点了下头，顺着他的视线看了眼轻灵，却并未发现什么不对劲，便又收回视线，坐在桌边，兴致勃勃地跟秦钟南闲聊起来……

    -

    等秦钟南起身离开时，已经是亥时末，他行至门口时，仍旧能感觉身后那灼灼视线，这让他很不舒服，可待他猛地回头看时，却并未发现什么异样。

    盆景之上，轻灵仍旧闭着眼睛在休息，安红袖毫无所觉，见他回头，不解地看向他：“怎么了吗？长远哥？”

    “没有。”秦钟南浅笑着摇头，眼角余光又扫了轻灵一眼，又道：“你好好歇息，我明日再来看你。”

    “好。”安红袖笑着点头，秦钟南没再说话，转身离开。

    看着秦钟南离开的背影，安红袖纳闷的拧了眉。

    “长远哥今天真是奇怪……”

    她暗自嘀咕了一句，却又想不出什么缘由，再加上疲惫的紧，便转身回去休息，等到翌日醒来时，这件事早就被她忘到爪哇国去了。

    -

    “唐公子今日请我来，不会真的只为了喝茶吧？”

    翌日，早膳时间刚过，秦钟南就被唐飒请了过去。两人坐在唐飒的庭院内，赏花喝茶。

    可一杯茶喝完，都不见唐飒说什么要紧事，秦钟南心下思虑片刻，这才开了口。

    闻言，唐飒视线落在秦钟南身上，下一瞬便笑出了声。

