    “谁啊？大庭广众之下，闹什么呢？”

    明三嚣张的话刚说完，就听一个不耐烦的声音响了起来。

    这个声音响起后，围观的人群竟自动的让开了一条路。

    只见一队人从人群中走了过来。

    这群人的身上，穿着标准的制服。

    看样子，应该是苍穹基地市的巡逻队。

    巡逻队的队长，是一个看上去体态非常丰盈的胖子。

    胖子迈着六亲不认的步伐，走了过来。

    当看到明三的时候，胖子很明显的愣了一下。

    随后他的脸上，便露出了一种近乎谄媚的笑容。

    “明三少爷，您怎么在这里啊？”

    胖子快步的跑到明三的面前，就好像是一个小弟一般。

    “徐队长，你怎么来了？”明三显然和这胖子，是认识的。

    “这不巡逻嘛。”徐队长的脸上，带着谦卑的笑容。

    随后他环顾四周，悄声的问明三：“这是发生什么了吗？”

    明三一摆手，随后便将之前发生的事，全部都告诉了徐队长。

    徐队长一听，顿时就不乐意了。

    他看向高牧，皱着眉头说道：“大庭广众之下蓄意伤人，你可知错。”

    高牧人都傻了。

    高牧本没指望这徐队长能主持公道。

    可他也是真的没想到，这徐队长直接颠倒黑白。

    “我说徐队长。”高牧看着徐队长，满脸不爽的说道。“作为苍穹基地市的巡逻队长，你这么颠倒黑白，是不是有些不太好啊？”

    听到高牧的话，徐队长的脸上露出不爽的表情。

    “你再教我做事？”徐队长很不耐烦。

    正所谓县官不如现管。

    别看徐队长，只是一个小小的巡逻队长。

    但因为他主管这条街，所以在这条街上，没有人敢忤逆他。

    长期如此，导致了他的性格非常的跋扈。

    高牧的顶嘴，让他感觉高牧这是在看不起自己。

    所以，这让他非常的生气。

    “给我带到巡逻队去。”徐队长看着高牧，非常不满的说道。“敢这么和我说话，我到要看看，你有多大的本事。”

    徐队长一摆手。

    随后巡逻队的其他队员，直接上前就将高牧团团围住。

    “你们这是在逼我动手啊。”

    高牧的耐心，已经鄂弼这两人消耗的差不多了。

    他现在很不爽，非常的不爽。

    不爽怎么办呢？当然是要发泄了。

    不出意外的话，这徐队长就会成为高牧的发泄目标。

    “逼你动手？”高牧的话，让徐队长感觉非常的可笑。他满脸不屑的看着高牧，嘲讽道。“我到要看看，你有多大的胆子，敢在苍穹基地市动手。”

    徐队长之所以有恃无恐，最大的一部分原因，还是因为他现在所站的地方，是苍穹基地市。

    而他的身后，有苍穹武馆撑腰。

    “不相信我敢动手吗？”高牧的脸，已经彻底的愣了下来。

    “不相信。”徐队长摇了摇头，不屑的说道。“不管我不相信，恐怕在场的人，没有一个会相信。”

    “敢在基地市内动手，就算给他一百个胆子，他也不敢吧。”

    “而且还是对基地市的巡查队动手。”

    “别说一百个胆子了，就算是给他一万个胆子，他也不敢。”

    “年轻人啊，什么都好，就是喜欢说大话。”

    “装什么装啊！如果我是他，我现在绝对会束手就擒。”

    ……

    别说徐队长不相信了，就算是在场的其他人，也不相信高牧敢动手。

    “徐队长。”

    明三已经等了不耐烦了。

    他看着高牧，直接对徐队长说道：“您也别和他废话了，直接把他带走吧。”

    “对了，带走之后，记得多要点补偿。要的补偿，咱们兄弟五五开。”

    明三也是真的有恃无恐。

    这种话，他竟敢在大庭广众之下说出来。

    从周围群众的表情可以看出，他们仿佛也不认为，明三的话说的有什么毛病。

    “行了，我知道了明少爷。”徐队长笑了，笑的非常开心。

    因为这种有油水的事情，他最喜欢做了。

    “带走吧！”徐队长摆了摆手。

    巡逻队的其他队员点了点头，便准备对高牧动手。

    “哎，既然你们这么想动手的话，那我就成全你们吧。”

    高牧也懒得和他们废话了。

    只见他身体一扭，便做好了动作的准备。

    巡逻队的这些人，虽都是武者。

    可他们毕竟都是一些低阶武者。

    对于高牧这种高阶武者来说，甚至都不用使用灵气，就能轻松的拿捏他们。

    仅仅只是一个眨眼的功法，高牧就将巡逻队的人全部都撂倒在地。

    “什么情况？我都没有反应过来的，巡逻队的人怎么就全倒地上了。”

    “这人是谁啊？实力为什么这么恐怖？”

    “好像就是一眨眼的功法，巡逻队的人就倒了。”

    ……

    周围的围观群众，此时皆瞪大了双眼。

    在他们看来，这是一件非常不可思议的事情。

    巡逻队的人，对高牧来说不算什么。

    可对于他们这些普通人来说，绝对都是高手中的高手。

    可就是这样的高手，却被高牧瞬息之间秒杀。

    这对他们来说，是真的难以接受。

    明三站在一旁，人都看傻了。

    高牧能打败这些巡逻队，他到是一点也不惊讶。

    让他惊讶的是，高牧敢对巡逻队出手。

    “小子，你完了，就算今天天王老子来了，你也必死无疑。”

    在基地市内对巡逻队出手，这可绝对是大罪。

    徐队长赶紧拿出手机的，满脸着急的拨通了一个号码。

    这号码，直通巡逻队总部。

    “您抓紧时间派人过来，我这边出大事了。”电话一接通，徐队长便着急的大喊了起来。

    总部那边负责电话的人，也是一脸的懵逼。

    不过徐队长既然都这么说了，那接电话的人也不敢怠慢。

    直接将这件事汇报给了上面。

    刘文元，是巡逻队的总队长。

    知道这件事之后，他便开始召集人手。

    巡逻队的人说出大事了，那事情肯定小不了。

    通过定位，刘文元找到了徐队长所在的位置。

    十分钟后，他便带人来到了徐队长所在的位置。

