
　　“这样……”杨天在张让进一步劝说之后，有些犹豫的说道：“并不是我不想借兵给张老你，而是我那些兵一个个都凶性十足，我担心张老你借去之后，不停调遣啊！这样岂不反而坏了张老你的大事？我看要不这样，张老你将事情告知于我，然后我派一支军队前去给你办好，也不用你亲自冒险。不知你意下如何？”

　　这次却轮到张让犹豫了，脸上的表情阴晴不定，可越是这样，杨天越觉得张让所要去做的事情越有猫腻，这也更坚定杨天先打探出虚实的想法。

　　半晌之后，张让说道：“多谢阳将军能为咱家考虑，不过我这次所要去的地方非常隐秘，若是不亲自前去，恐怕别人很难找到的地方。若是阳将军担心出现变故，便亲自带兵与我一同前去吧！”

　　杨天一听，觉得这办法倒也可行，只要自己一同前去，就算出现什么变故，也有足够的时间应付，当然，杨天这一去少不了又得带上黄忠，毕竟黄忠的武力值太高，带着他安全。

　　接着双方就立了约定，等到这洛阳城事了，便率军与张让一起前去完成他那件所谓的大事。

　　待双方将这事儿定下来之后，杨天还是有些不死心的道：“张老，你此去到底是所谓何事？说出来听听，我也好做出完全准备。不然到时候这两千人不够，弄得个全军覆没的下场，那可就悲催了。”

　　既然双方已经就此时做了等同于誓言的约定，那就是板上钉钉的事情了，张让这时候也没什么好隐瞒，杨天话音一落，当即说道：“其实也没什么大事，就是这些年来积攒了一些家当，在两月前先皇身体抱恙之后，咱家就将大部分家财转移到了另一个地方藏起来。这次既然决定到白云城去定居，以后恐怕也没机会再出来拿这些东西了，因此便准备去将所有财物取出来，带到阳将军的白云城去。”

　　杨天顿时一愣，旋即大喜，这可是好事啊！要知道之前杨天去抄了蹇硕的家，就已经赚了个盆满钵满，现在这张让更是十常侍之首，这些年来敛取得钱财宝物恐怕比蹇硕要丰厚得多，虽然说自己不能将张让的所有财物全部弄到手，但料想张让在意的只是一些财物，像装备、技能书以及图纸之类的东西，张让则不是很在意了，既然张让已经承诺给自己好处，那到时候自己所要这些物品，料想张然也不会拒绝才是。

　　同时，张让带着所有财宝进入到白云城，以他之前那奢华的生活方式，这些钱财很快就会落入到白云城其他百姓手中，那这些钱财也就相当于是送给杨天了。这样算来，这次与张让一起去拿取财物，最终便宜的却是杨天自己，这如何不让他高兴呢？

　　这事情决定下来之后，杨天便让人带着张让先下去休息。毕竟张让年纪也大了，自昨日夜里，一直为了活命而拼死逃往，现在可以说是精疲力尽，能坚持与杨天交谈这么久，主要就是他对那些财物太过于看重，不然恐怕早已下去休息了。

　　……留在洛阳城中的玩家对于洛阳城形势的变化非常留心，不过每个人都无法将所有事情尽收眼底。但玩家却有着原住民无法比拟的优势，他们可以将自己获取的消息放在论坛上，同时也可以从论坛上获取别人所知道的情报。当然，这些情报只限于不是很机密的事情。很显然，洛阳城的形势变化并不属于机密的事情，因此不仅是洛阳城内的玩家，就是整个中国区、乃至于全服玩家都对此了如指掌。

　　自从董卓进了洛阳城之后，依靠其麾下强大的军队，迅速将洛阳城掌握在手中，并通过一些计谋，先是策反吕布，杀死了另一路进京的地方军阀丁原。

　　这一切都是按照历史的进程发展，但其中却发生了一些细小的变化，那就是本应该跟随着其他丁原帐下武将一起效命于吕布的张辽却被人给收服了，而且收服之人还隐藏了姓名，这让杨天有一种有力无处使的感觉。这也是整个中国区除了杨天收服了数位超一流历史武将之外，第一个被玩家收服的历史武将。至于这个幸运的家伙是如何收服张辽的，却是没有人知道。天籁小说网

　　杨天在初听张辽被人收服之后，心中可是懊恼了半天，毕竟张辽也是一位可以比拟太史慈之流的武将，而且其本人不仅武力高强，而且能征善战，可谓是一全才。现在如此强大的一位武将，居然被别人给收服了，这让杨天如何不纠结呢？

　　杨天心里也有些思量，估计这个幸运的玩家可能在之前便已经接到了收服张辽的任务，正好在吕布击杀董卓的时候被完成了，才有了张辽被玩家收服一事。

　　虽然杨天有些惋惜张辽被其他人收服，但是他并没有多少担心，就现在而言，若论起历史名将，别说整个中国区，就是全服所有的玩家势力，恐怕都没有一个能够与他相提并论。同时，这张辽虽然被别人给收服了，但并不是说那人就能掌握张辽一辈子，要知道张辽可没有死忠属性，只要将来在战场上遇到，自己还是有机会得到张辽的。因此，杨天很快就将这事儿放在了一边。

　　而吕布叛变并击杀丁原后，带着军队投奔了董卓，使得董卓实力瞬间暴涨，然后煽动原本属于何进军的将领相互攻讦，最后趁机收编了何进的军队。自此以后，整个洛阳城范围再无能与董卓抗衡的军队。便是那袁绍和曹操见势不妙之后，也立刻带领着自己麾下的军队，迅速逃离了洛阳。这时候的他们却不敢与董卓正面抗衡。

　　董卓控制洛阳之后，其内心里狂暴残忍的一面顿时展露无遗，先是废掉汉少帝，立陈留王刘协，名为汉献帝。不过这刘协不过是一傀儡而已，朝廷中一切权利，都掌握在董卓手中，就连一应大小官员的任免，都是董卓一人说了算。

　　这段时间里，不少的官员倒了霉，也有不少的官员获得了提拔。当然，这种提拔并不代表着他们从董卓这里获得了权利，这不过是董卓为了拉拢党人的一些手段而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第五百二十四章 董卓乱洛阳免费阅读。https://www.23sk.com 