    宙天神帝前半句勉勉强强还能称得上是希望。后半句……众人听来，反而觉得像个笑话。

    封堵……绯红裂痕？

    众人的反应，宙天神帝并未感到奇怪，他继续道：“自混沌之壁的裂痕开始出现，已过去了很多年。这些年，混沌裂痕一直在扩大，绯红光芒日益强盛，这意味着，这些年间，乾坤刺一直都在持续的释放着次元神力。”

    “而……乾坤刺在混沌之外维持独立空间，本就伴随着持续的消耗。而要残噬混沌之壁，乾坤刺必须将次元神力释放到极致，那浓郁的绯红光芒便是次元神力全力释放的证明。”

    “虽然无法判断乾坤刺在外混沌环境下的力量恢复速度，但持续如此多年的全力释放，强如乾坤刺，到了今天，亦有可能已临近神力枯竭。”

    这番话，让内心沉重的众人齐齐目光一明，梵天神帝道：“你的意思难道是……”

    “不错。”宙天神帝稍稍颔首：“最好的结果，是混沌之壁完全裂开前，乾坤刺的力量便已枯竭。如此，裂开的混沌之壁会快速自行恢复，这场覆世劫难，也将就此消失，至少短期之内，再不会重现。”

    “但这种状况出现的可能……微乎其微。”

    “而所谓‘封堵绯红裂痕’，便是为了放大这‘微乎其微’的可能。”宙天神帝的声音提高数分：“集合东神域所有至高层面的力量，又有西神域、南神域诸位神帝相助，联合之下，即使面对混沌之壁和乾坤刺，亦是一股无比巨大的力量，足以造成些许的干涉，延迟乾坤刺将混沌之壁破开的时间。”

    “在乾坤刺之力应该已临近枯竭的现状之下，这些许的干涉拖延，或许有可能……成为压倒骆驼的那根稻草。”

    “这也是我们面对这场劫难，所能做出的唯一努力与挣扎。”

    起因……真相……劫难……希望……挣扎……

    这些，宙天神帝已一一说清。

    此时的封神台，像是被罩在了一口大锅之中，无比的沉闷。

    所有人到了此刻，已是彻底明白宙天界为何要强聚东神域之力，来筑造一个贯穿小半个混沌的次元大阵。

    “我们明白了。”圣宇界王洛上尘道：“那么，何时‘封堵绯红裂痕’？”

    “今日，现在。”宙天神帝缓缓说道。

    “现在？”众人俱是愕然。

    “不错。”宙天神帝目视四周，叹然道：“如此的确太过突然。但，这件事绝对不可外泄，因而无法提前提醒。在次元大阵终于完成后，老朽便匆匆定下了今日之期。”

    “更因……”宙天神帝转头，看向了遥远的东方：“宙天神灵告知，乾坤刺的气息已清晰到让它战栗，这意味着，混沌之壁，已到了‘随时’崩裂的状态，容不得再有任何的耽搁犹豫。”

    “既已如此，便不必再赘议！”龙皇起身，声沉如海：“现在便去封堵绯红裂痕！”

    龙皇之言，字字万钧，如惊天洪钟般在所有人心魂中震响，亦让他们为之一醒，纷纷站起。

    若上古魔帝真的临世，后果如何，可想而知。

    在宙天大会之前，关于绯红裂痕，他们有过很多的设想。但所得的真相，比之他们预想的最坏的结果，还要可怕千万倍。

    那是一旦爆发，他们绝无可能有任何抵抗之力的覆世之难！

    远古时代的邪婴之难，还只是毁灭了神魔两族，未涉凡灵。而今次，带着数百万年仇恨的魔帝魔神……整个混沌，都会变成最可怕的炼狱！

    集合所有神主之力试着封堵绯红裂痕……或许收效微乎其微，希望渺茫不堪，但正如宙天神帝所言，这是他们能做出的唯一挣扎！也是必须做出的挣扎！

    且已不能再有任何犹豫！

    “好……”宙天神帝缓缓点头，封神台的气息，整个宙天神界的气息，也在这时发生着剧动。

    没有再多半字废话，他目光一凝，低吼道：“太宇，开阵！”

    吼声刚落，封神台上顿时玄光漫天，一股强大到直达神帝认知边缘的次元神息猛烈释放，次元气息之下，封神台的中心，现出十里之巨，白光渺渺的次元大阵。

    玄阵的这一端便在封神台，而另一端，直达混沌东极。

    是神界历史上最强大，跨越空间最遥远的次元玄阵。

    这个玄阵，凝聚了东神域所有上位星界和王界的力量，而宙天神帝和他身侧的十五守护者更是知道，宙天神界为之几乎掏空所有。

    “众位请直接入阵吧。”宙天神帝抬手，自己身影一晃，已当先立于阵中。

    马上，封神台上光影连闪，这些傲世神主尽皆进入阵中，无人犹豫迟疑……也不敢犹豫迟疑。

    “走！”沐玄音带起云澈，进入阵中。

    顿时，一股比沧海还要浩瀚的空间气息将云澈包裹其中。

    一见云澈，水千珩眼睛一瞪，脱口道：“你怎么也进来了！绯红裂痕那边的气息绝对非同寻常，很可能还会溢入一些外混沌的力量，根本不是你能承受的，赶紧出去！”

    “不必。”云澈还未回答，沐玄音已冷冷出声：“我自会护他。”

    “我也会保护好云澈哥哥的。”水媚音紧接着道。

    “呃……”水千珩只好再不出声。

    这场宙天大会为何只允许神主参与？一来唯有这个层面的力量能有对绯红裂痕造成轻微干涉的可能，二来……绯红裂痕附近的宇宙风暴，基本也只有神主才能抵御。

    对云澈也跟着入阵，很多人都面露惊异，但现在他们满脑子都是“覆世之劫”和“劫天魔帝”带来的震动和骇然，哪还有心思关心其他。

    所有人全部入阵，随之次元大阵启动，玄光耀天，带着东神域集结的最强力量，与西、南两方神域的五大神帝，消失在了封神台上。

    长久的空间穿梭，无人言语。

    原本一切安好，忽然一个灭世劫难就砸在了头上，换谁心态都得崩。

    不知穿梭了多久，前方一直闭目养神的宙天神帝睁开眼睛，低声道：“到了。”

    眼前的世界陡然切换，变成了无比的绯红色，伴随着一股可怕绝伦的毁灭风暴迎面而至。

    沐玄音的手始终没有离开云澈的手臂，第一个瞬间，一股力量已了牢牢覆在了云澈的身上，将他紧护其中。

    这里，是混沌的东部边缘。

    到达之时，不说云澈，一众神主都是大吃一惊，那骤然袭来的宇宙风暴，将大半神主都冲击的身体失衡，许久才勉强缓过。

    修为进入神道，即使是最低层的神元境，也可在宇宙空间生存遨游。而宇宙风暴这等最可怕的天灾极少自行出现，人为方面……也只有在高层次的神主交手时，才有可能短暂出现。

    但这里，却四处充斥着这等宇宙风暴，这里的空间，这里的一切，每一个瞬间都在被摧毁绞灭……这样的环境之下，哪怕强如神君，都将难以长久支撑。

    “啊……居然会有这么可怕的地方。”水媚音撑起琉光护罩，惊吟道。

    “这里以前并非如此。”水千珩道：“因处在混沌边境，这里本是最为平静之地。如今却尽是宇宙风暴，必和绯红裂痕有关。很可能，是因从绯红裂痕中溢入的外混沌气息而生！”

    混沌之外是毁灭的气息，溢入的，也自然是毁灭的气息。

    未完全崩开的裂痕，溢入的显然只有极少许的外混沌气息，却造就着如此庞大，如此可怕的宇宙风暴……外混沌的世界有多恐怖，无法想象。

    而比宇宙风暴更可怕的，是那道绯红之痕！

    混沌之壁……无法形容其颜色，无法形容其状态，更无法形容其存在，但却又能清楚感觉到它存在于那里。而一道绯红之芒印在其上，裂开数百里……或者千里……或者更长。

    来自裂痕的绯红光芒照耀在一个个神主的身上，却从他们身上一穿而过，没有被丝毫的阻滞，亦没有半点衰减。而这里所有人都清楚，就是这些红光，竟穿透了近半个混沌，在东神域都可以看见。

    这些光芒，是乾坤刺独有的次元神芒，绝非常理可以诠释。

    宙天神帝在前，目视着混沌之壁上的红痕，他发须飘舞，眼中凝着无比的沉重与决绝。

    众神主亦跟着向前，劫难之前，他们必须集中所有心思，纵然以前有过间隙甚至仇怨，在此刻也该完全置之。

    唯有沐玄音抓着云澈，一直定在原地。

    而这时，一道目光，却是落在了沐玄音身上，并肆无忌惮的盯视了许久。

    沐玄音冰眉微微一凝。

    而目光的主人已笑了起来：“呵呵，东神域倒真是一块宝华之地，没想到除了影儿和月神帝，竟还有着如此风华耀世的女子，怕是我们南神域第一美人见了，都要自惭三分。”

    云澈看向声音来源，然后心里猛地一跳。

    赫然是南溟神帝……南万生！

    南溟神帝双目半眯，盯视着沐玄音的眼瞳释放着灼灼神光。但他总算还顾及场合和现状，邪异一笑后，便将目光收回，却又落在了云澈身上：“哦？这不是影儿当年看上的那个玩具么？居然也敢来这里，不怕忽然折了么？”

    云澈似笑非笑：“究竟谁才是玩具，我想，南溟神帝应该比谁都清楚。”

    南溟第一神帝，居然主动向他说话……看来，他对千叶影儿，的确看重到极点。

    “哦？”南溟神帝目光一眯，随之微笑起来：“有趣，有趣，呵呵呵呵。”

    他转过身去，银影一晃，已是站在了绯红裂痕最前方。

    “不得乱言！”沐玄音轻斥，“他远比你想象的可怕万倍。”

    “知道了。”云澈应道，似乎有些走神。

    绯红裂痕前，宙天神帝一直沉默了许久，才终于转身，道：“直接开始吧。”

    龙皇颔首，沉声道：“早知如此，龙某便该带一众龙神前来。今日，可暂为尝试。若有些微生效，龙某会立刻传音西域，号令诸界强者前来。”

    “南溟亦会如此。”南万生微笑道。

    “嗯。”宙天神帝缓缓点头，他向前数步，目光扫过在场每一个人，双臂伸出，玄光泛动，一个气息奇异的玄阵在他身后缓缓张开，他徐徐说道：“众位请将力量轰入阵中……此举，事关当世生死存亡，无论是谁，断不可有任何保留。”

    “至于结果如何，只能看天命。”

    事到如今，宙天神帝的话语，依然带着极重的灰暗。

    毕竟，这不是应对之策，而是无策之下的唯一挣扎。

    随着他声音的落下，玄阵也完全成型。众神主全部目光灼灼，玄气涌动。

    而就在这时，世界忽然猛地一黯。

    空间风暴，也在这时忽然停止了。

    这突如其来的变化让所有人一怔，他们还未反应过来，混沌之壁上，那道庞大的红痕忽然极速收缩，从绵延千里缩至数百里，又在短短几个刹那缩至几十里……也带着本是无比浓郁的红芒快速消逝。

    “这……这怎么回事？”

    十几里……数里……百丈……绯红裂痕依然在收缩，逐渐缩到了只有数丈之长，整个过程，所有人都是满脸惊然。

    “难道……难道……”宙天神帝一阵低吟，然后忽然面露狂喜，失声喊道：“乾坤刺的力量耗尽了！！”

    

