    都说女婿第一次上们都是要被虐的，这话果然不假，菜肴上桌之后，推杯换盏间，不一会儿的功夫，刚刚带来的百花酿中就有2瓶就被灌了下去，还好这死醉意在真气的运转下，缓缓的消退了几分，要不然秦天这会还真就悲剧了。本文由　ｗｗｗ。23uｓ。ｃｏｍ　首发

    负责灌酒的钱强和钱父也不好受，时不时的还在抱怨钱静还没嫁出去就向着秦天，总是替他解围。

    总的来说，这次的晚宴还是比较开心的，不仅菜肴可口，还有着吩咐的话题为伴，说的最多还是钱父当兵打仗，已经钱强执行任务时候的一些趣事。

    直到晚宴结束，几人的热情依旧不减，非拉着秦天不让走了，说什么今晚也要再这里住上一宿什么的。

    最后还是迫于形式，只能苦笑着答应了下来。

    四合院东院的书房中，醉意缓缓消退的老校长和所长，将秦天给喊了过来，也是为了说一些私密的问题。

    刚刚坐下，所长老头就出声问道：“秦天，上次给你的那种淡蓝晶体，有什么研究成果嘛？”

    缓缓摇了摇头，无奈道：“暂时没有太大的研究成果，说句难题一些的，那玩意至今还没有弄清楚是怎么形成了，组织内的科学家正在夜以继日的研究中。”

    所长老头叹息道：“这也难怪了，那玩意我们研究了快20年，也就初步的摸索出一些偏门，整除了类似僵尸的鬼东西，暂时没成果也是正常的。”

    心念一转，转而小声说道：“虽然没有成果，但弄清楚了一件事情，那玩意应该是传说中的远古文明产物。所谓的远古文明在传说中极为神奇，比如消失的亚特兰蒂斯等等，再多的就不太清楚了。”

    老校长心中一惊，确认了门窗都已经关好，小声问道：“你知道远古文明的事情？”

    缓缓摇了摇头，缓声道：“我哪里知道！都是听组织里的科学家说的。说这玩意是生命的初始形态，还是以诡异的晶体为载体的初始形态，呃，您老这么问，是不是知道些什么？”

    所长对着老校长说道：“大哥，秦天又不是外人，和他说说那件事情吧。”

    老校长缓缓点了点头，打开了保险箱，然后再将其中的夹层开启。拿出了一份纸张泛黄的文件夹，递给了秦天。

    疑惑接过，缓缓翻阅着，直到全部看玩之后，心中已经震惊的快说不出话来了，愣神问道：“这都是真的？”

    老校长点头道：“当时这次的行动就是我统领的部队完成的，那艘凭空出现的飞船，小部分船体被我们获得了。另外的大部门被苏国还有美利坚所获得，并没有发现其中有什么生物。不过可以确定当时有生物在里面存在，只是不知道为什么就消失不见了。”

    放下了文件夹，缓声问道：“为什么将这件事情告诉我？”

    所长撇嘴道：“你看看这件事情发生的日期。”

    再次疑惑的打开，但目光锁定到了日期选项，整个人都有些不对劲了，竟然和自己的生日是同一天。

    看到这里。秦天的心里想到了很多，虽然暂时不确定这是怎么回事，但他们这么问，可能是因为不断从手中流露出来的各种新式装备武器，让人联想到了外星科技什么的。也许他们早就将自己看作是外星人也说不定，所以才会这么问！！

    将文件夹递了回去，秦天淡笑道：“两位不会把我当成外星人了吧？我可是有身份依据的，这事可别瞎猜，咱是地地道道的地球人。”

    老校长将文件再次收好，缓声道：“其实我们早就疑惑你的那些武器和各种物资是从哪里来的，想来想去，也就只能往这疑似外星飞船的事情上面扯了，算了，不说这些有的没有的，反正你现在成了我的孙女婿，只要你不亏待小静，我管你是不是外星人。”

    “哈哈，大哥，你这话正是我想说的，小静这丫头是我看着长大的，现在一下子成了别人家的姑娘，心里总是觉得不舒坦，唉。”所长老头叹息道。

    这俩老头卖起萌来，秦天还真有些招架不住，尴尬道：“二老可别这么说，我秦天怎么说也是个带把的，既然事情都发生了，责任肯定要扛起来的，只是咱家情况特殊，怕是没办法在华夏领证了，只能想别的办法。”

    老校长笑到：“你有这个想法就可以了，其实领不领证还不是一样，那玩意说白了就是个小本子，当初我和小静的奶奶也没领过什么证啊，还不是在一起过了大半辈子，可惜她奶奶前些年就去了，唉，不说了，不说了…”

    离开了书房之后，秦天有些心不在焉的回到了钱静的房间，今晚只能四人在这边挤一挤了，大块头则回到了货车上面休息。

    刚刚坐下，钱静就一把抱住了秦天的胳膊，疑惑问道：“天哥？你不是嫌弃我家里没古堡宽敞吧？”

    “哪有？记得当初我从小生活的家，还不足10平米呢，还不是一样的过来的，貌似你这个房间都比我以前的家要大上不少了。”秦天淡然笑道。

    微微抚摸了钱静的秀发，对着三女说道：“明天早上我想回老房子看一看，你们跟我一起吧，顺带着将一些旧东西搬到古堡去，听说那边快要拆迁了。”

    韩雪微微点头道：“也好，对了，好像妮妮还有静妹妹都没有去过哪里吧，当初我可是陪天哥去过哪里的，虽然小，但是看起来很温馨。”

    妮妮放下了手中的杂志，出声问道：“姐姐，你快和我说说那里的是什么样子的吧？”

    ……

    第二天一大早，洗漱完毕之后，吃了一顿美味的早餐，秦天就带着三女还有大块头赶到了原本租住的那片旧房区，轻车熟路的找到了那栋年久失修的老房子，上到二楼。拿出钥匙，打开了房门。

    吱呀，房门缓缓打开，放眼望去，所有的家具摆设尽收眼底，却有些不正常的就是这里好像有人打扫过一样。灰尘什么的竟然都没有。

    还是那熟悉的硬板chuang，发黄的木桌和椅子，以及一套简易的衣橱和灶台，这就是秦天以往成长的地方。

    当目光看向床头位置的时候，秦天整个人散发出一丝毫无掩饰的杀气，因为那母亲唯一一张的“全家福”照片不见了，只剩下一块发白的照片痕迹！

    是谁！！！？？

    首先想到的就是调取安放在这里的机械蚊子监控画面，可刚刚呼通了小不点，得到的答案竟然是机械蚊子的程序被篡改了。现如今已经失去了能源，孤单的躺在衣橱的角落位置，所有的视频资料都没清洗了。

    得到了如此意外的答案，秦天整个人都感觉不妙了，当即也没在理会三女，赶忙在这不到十平米的地方开始翻找了起来。

    这个举动也让韩雪等人都疑惑了起来，可刚刚那毫不掩饰的杀气，也表示了秦天应该是发现了什么不同寻常的事情。也没有多问什么，就这么耐心的等待着。

    差不多过了半个小时的时间。几乎所有物品都被翻找了一遍，发现只少了那唯一一张的照片，心中的疑惑感觉更重了几分。

    首先是机械蚊子的程序被篡改，这不是一般人能够做到的，其次就是这里好像被打扫过，在就是唯一一张的合照被人取走了。

    将所有的事情串联起来。秦天互相想到了好几个可能，难道是当初抛妻弃子的父亲回来了？又或是母亲真如当初所长部长给的那份资料中所说的那种，并没有死亡！而是和父亲一起隐居在滇南的大山深处？

    也不知道过了多久，思绪缓缓停滞，回过神来。冷声道：“照片不知道被谁拿走了，其它东西一样没少，机械蚊子监控也被篡改了，我很困惑…”

    无奈了揉了揉有些发胀的太阳穴，现如今真是愈来愈迷糊了，不管是什么结果，恐怕都要比自己预想的要复杂很多，总是觉得要抓住什么头绪的时候，都会下意识的忘却掉，太伤脑筋了！

    猛的甩了甩脑袋，对着门口的大块头吩咐道：“将这里的所有物品的都搬到货车上吧，小心一些，别弄坏了。”

    大块头领命就开始忙碌了起来，三女也能感觉到秦天那糟糕无比的心情，妮妮出声安慰道：“天哥，别想太多了，事情总会有水落石出的一天，而且你还有我们陪伴啊，要不今晚咱们早些休息…”

    微笑道：“妮妮，你这小妮子越来越放肆了啊，不过你说的也对，事情总会有水落石出的一天，这事你们就当不知道吧，可别往外面说。”

    钱静首先答应道：“嗯，知道了。”

    现如今的钱静算是转换了阵营，当然会一心向着秦天了，当即便做出了保证，不由的让秦天心中一暖，柔情道：“看样子我该好好的休息一段时间了，这些天来，忙活的太累了些。”

    ……

    当天下午，将所有带着回忆的旧家具和摆设物品都运回了古堡，临走之前，秦天还特意在老房子内部最显眼的墙壁上留了一行字，为的就是祈求那一丝不可能中的可能，要说是什么，当然是希望母亲没有死，并去古堡找他。

    可这一切就宛若镜中花水中月一般，是那么的遥不可及~

    做出如此荒唐的举动，也没有逃出三女的视线，她们都能明白秦天的心意，说的直白一些，这和溺水时候的救命稻草有和区别，有些自欺欺人的感觉，但大家都默认了，并且刻意的忘记的这件事情。

    从下午回来之后，秦天整个人就缩在古堡地下室中，利用液态金属古堡的可塑特质，恢复出了那间充满回忆的小屋，虽然不足10平米，可样子一丝都没有变化，唯独少了那张唯一的照片…

    熟悉的硬板chuang，忽然觉得是那么的温暖，躺在上面，不知不觉就沉沉的睡了过去，这一觉睡去，做了太多了奇奇怪怪的猛，有小时候被同龄小伙伴的嘲笑，有母亲温暖的笑容，有太多太多尘封的回忆等等…

    直到一具无形的枷锁出现在脑海中，那些尘封的回忆渐渐离自己远去，就算知道这只是梦，还是多么希望回到那个即心酸，又能够放肆大笑的年代，可这一切都是不可能发生的事情，就算有着微妙交易器也无法做到。

    若是上天能给秦天一个选择的机会，哪怕是放弃位面交易器的宿主资格，也愿意换回那遗失的温暖…

    不知不觉间，沉沉睡去的秦天，眼睛流淌下一丝久违的泪水，这不是软弱，而是深深的怀念积累的情感爆发，就像是轮回一般在脑海中放着纪录片一样，久久都不愿醒来。

    忽然，秦天就觉得整个人被电了一下，略微颤抖的起身怒道：“小不点，我又没在修炼炼体术，没事用生物电来电击我做什么？”

    “抱歉，老板，刚刚你的脑细胞活跃度发生了大面积休眠情况，若是不使用电击的方式将你唤醒，可能会进入自我催眠的植物人状态，经过智脑的分析，才使用这个比较使用的办法将你唤醒。”小不点解释道。

    掏出怀表看了看时间，已经快到晚上7点钟了，拭去额头的冷汗，缓缓的起身运动了几下身体，这才将刚刚胡思乱想的东西都抛到了脑后，缓步走到餐厅之后，发现三女都已经做好了饭，等着秦天一同吃饭呢。

    歉意道：“刚刚不小心睡着了，让你们久等了，下次如果我没按时吃饭，你们就先吃吧，不用这么等着我。”

    妮妮忙着起身挽住了秦天的胳膊，微笑着说道：“天哥，你这不是赶上了嘛，其实这些饭菜也是刚刚才做好的，快来一起吃吧。我的小肚子都饿扁了。”

    喂喂点了点头，走到餐椅前方，同时一位负责首位的生化战士快步走进了古堡，出声道：“老板，外面来了一人，说是要来找你的。”

    噌的一下就站了起来，同时启动了视网膜成像功能，一看监控画面，顿时整个人都泄气了，因为画面中根本就不是自己心中所想的那位，叹息道：“也罢，我先去问问到底是怎么回事吧。”

    刚刚走出古堡，那位中年女人将一个扁扁的盒子递给了秦天，解释道：“这是有人让我交给你的。”

    打开盒子一看，竟然是那张照片，顿时秦天就想好是三.九天被冷水灌顶的感觉，激动道：“是谁让你交给我的，长什么模样。”

    因为一时用的力气太大，差点都掰断了这个中年妇女的手臂，尴尬一笑，刚忙让生化战士取出来了一大叠毛爷爷，才算是得到了答案。

    “是谁没看清楚，不过应该是一男一女，可是我总想不起来他们长什么模样，真是奇怪了！”中年女人解释道。

    连续确认了好几遍，秦天心中已经有了几个可能的答案，不免又开心又惆怅了起来，将照片郑重的拿了起来，发现了背后的多出来的字迹，眼眶的泪水不听使唤的留了下来…

    “小天，我和你父亲还有件极为重要的事情要办，等事情办妥，自然会去找你，吾儿莫念，切记勿要暴露这个秘密。”

    ……

    ps：能看在我如此拼命的码字份上来张月票吗？成绩很不理想，拜求书友们的支持，不求冲榜，但求不垫底，希望各位书友们能鼎立一把，大悬念正在缓缓揭开，现在只能说，解决没有大家想的那么简单，莫急，还需要一些铺垫…

    最后再次吼一嗓子，求月票，求推荐票，拜谢了！(未完待续。。)