    第745章失主窜门否

    前提是他能安然无恙的从基地离开，或者说依旧安全地留在基地却不被人怀疑。

    这，得从长计议！

    本来他就是这样打算的。

    但是隐隐的，他总感觉，会出现让他意料之外，措手不及的变故！

    这种不好的感觉，不好的念头，这两天一直扰乱他的心神。

    让他对着疯女人，越来越不耐烦起来。

    今天也是趁着放晴，假装对她生气，才找到空暇跑出来转移物资。

    哪知道，竟被人捷足先登！

    看这痕迹，来人，该是没走远，说不定，他还能追到人。

    但是男人心思百转。

    看着地上明显大小不一的脚印。

    最终还是歇了心思。

    单打独斗，就算他是物资的原主人，势单力薄的，也要不回来。

    这个亏，白吃了！

    不，至少知道是谁。

    暗地里，他也好下手！

    男人想着，迅速转身，顺着痕迹，追了出去。

    —

    裴家

    裴文渊一进门，就被某个等候多时的小女人给一扑而上。

    飞扑过来的冲击力，差点没让他仰面倒下，重砸在地。

    还没回过神来，就听见某人兴奋激动的声音，攥着他的衣服，使劲摇晃。

    整个视线都在晃动。

    “怎么样，漂亮小姐姐答应了吗？她和偶像要来窜门吗？”

    “什么时候来，今天？明天？还是大后天？”

    “我得好好打扮打扮，争取让小姐姐眼前一亮！”

    “对了，我上次那个看起来像蚊帐的纱裙呢！”

    “……”

    噼里啪啦，竹筒倒豆子，一连串的话，没个间断的朝裴文渊砸过来。

    整个人不仅视线晃动，连耳朵都被这兴奋的声音给炸的差点耳鸣。

    最后只有蚊帐两个字，在他脑子里旋啊旋的。

    “你说啊，怎么不说话？”

    终于，停止兴奋，暂时安稳下来不摇也不晃了的洛星艺，眼睛直勾勾的盯着裴文渊，在等他的回答。

    “……”

    你都把我晃成这样，还怎么说话？

    一向深知某个小女人是个不能讲道理的主。

    裴文渊也没抓着这点就不放。

    直接开始回答她先头的问题。

    “没见到鹿小姐，只见到了你偶像，你漂亮姐姐在午休！”

    “说了邀请做客的事情，但是——”

    “但是什么？你别卖关子！”

    洛星艺啪的一巴掌就拍在他心口上。

    大力出奇迹。

    差点把胸骨给他拍碎的了。

    忘了说了，面前这个还是个二级初阶的力量系异能者！

    这随便的一拍，力道大的，差点谋杀亲夫！

    “但是人家只是客气地应下了，并没有真的要来窜门子的想法！”

    “啊——”

    洛星艺一听这个结果，顿时觉得天光晦暗。

    整个人跟戳了气的气球。

    “裴大大，你可真是没用！”

    外加一双不屑，看“废物”的眼神。

    “！！！”

    这是什么鬼眼神？

    她是屁股痒了，想挨揍了是吗？

    她屁股痒不痒，他不清楚，但是他手痒了，想打某人的屁股倒是真的！

    “还有什么蚊帐！那是我给你买的星空纱小礼裙，是生日礼物！！！”

    重点是生日礼物，四个字！

    语气重的，莫名危险。

    但是洛星艺一点也没感觉到，浑不在意的接着道：

    “还小礼裙呢！不就是星星颜色的蚊帐嘛，一层层的，洞洞眼眼，跟蚊帐似的！”

    洛星艺一副她没说错，瞪得老大的眼睛，圆溜溜的，眼白分明。

    (本章完)

