    “你把我放了，我把这小孩人魂给你！”水鬼怨毒的盯着李思，嘶哑道。

    　　他在此时，还没有放弃活着出去的想法。

    　　“我不需要。”李思神色平淡，似乎一点都不在乎喻虎的魂魄。

    　　“呵呵，你要是真的不需要，你为什么不杀了我呢？”水鬼阴恻恻的笑了声，对于李思的话是半点不信的。

    　　听到水鬼的话，李思脸色冰冷，冷哼一声，寒声道：“我只是想折磨你而已，他的灵魂我可一点都不在乎。”

    　　水鬼闻言，仔细看李思脸色，不似做伪，心中不由有些恐惧，难不成这人真的如他所说的一般，根本不在乎着小孩的魂体。

    　　那这样他就死定了！绝无活路！

    　　只是此时他也不敢对喻虎魂体下手，毕竟这人万一是骗自己，自己就把唯一的生机掐灭了。

    　　而也就是这个时候，周围空间一阵晃动，景色扭曲。

    　　见到这情形，水鬼心中一动，脚下猛的往下一戳，却是不似之前那般，踩中实地的感觉，而是碰到了池塘中清凉的水。

    　　感受到水，水鬼大喜过忘，转头看向李思，嘴角一咧，阴恻恻一笑，突的消失在原地。

    　　只余下荡起一圈波纹平静池塘。

    　　“怎么会！？”见到水鬼消失，李思顿时“大惊失色”，不可置信的喊了起来。

    　　“你这狗东西，想不到吧，我脱困了！”水鬼阴恻恻声音从池塘中传出。

    　　听到他的话，李思面色恢复冷静，冷哼一声，道：“那又如何，你在这池塘之中还能跑掉不成。”

    　　李思话音落后，池塘下立刻没有声音了。

    　　此时在池塘之下的水鬼面色极其不好看，确实是如李思所说的，这池塘根本就没有出入水的地方，他在这根本就逃不走。

    　　更何况这池塘中的水有问题，他此时在这水中极其难受。

    　　随后他心中一动，想到一个办法，他可以大声呼救，让阴司的人过来，解救自己。

    　　这也是当前唯一的办法了。

    　　而也就是这个时候，一道黑色人影突然出现在庭院中。

    　　“少爷，少爷，你怎么样了？”一进来，这黑色人影就匆忙喊了起来，一副极其关心的模样。

    　　见到这道人影，水鬼大喜，哈哈一笑，迫不及待的直接从水中窜了出来，跳到了岸上。

    　　“李思，[笔趣阁 www.xbqg5200.xyz]你死定了！”站在黑色人影身旁，水鬼朝着李思冷笑一声。

    　　听到他的话，李思面无表情，只是淡淡的看着他。

    　　见到他这种表情，水鬼只觉得他是疯了，便笑了笑，转头看向身边的黑色人影，问道：“管家，你怎么来了？”

    　　他有些奇怪，自己家这个管家怎么突然来这里。

    　　而这人也正是聂府的管家——聂大。

    　　“少爷，我之前从这路过，听到你的声音就进来了。”聂大低声说着，同时朝着水鬼走近了些。

    　　听到聂大这么说，水鬼了然，算是知道了为什么管家会过来了。

    　　只是他心中有些感觉不太对头，好像错漏了什么。

    　　突然，他脑中灵光一闪，自己方才和那李思说话的时候，可没有说自己情况不好，为什么管家一进来就像知道了所有事情一样？还担心得大叫？

    　　而也就是这个时候，聂大双手如同闪电一般伸出，猛的拍在了水鬼头颅两侧。

    　　“少爷，抱歉了。”聂大淡淡的说了一声，双手缓缓脱离水鬼的头颅。

    　　此时，水鬼已经成了一个冰雕的模样，只剩下眼珠子乱转，其中透着恐惧之色。

    　　他怎么也想不到，和自己朝夕相处几百年的管家，竟然对自己下手了！这不由让他心中惊恐。

    　　而这个时候，李思施施然走了过来，走到了水鬼近前。

    　　“你就安心的去吧，我会送你姐姐她们一起陪你。”李思淡淡的说了一声，转头看向聂大。

    　　聂大见李思看了过来，也知道是什么意思，伸出手在扣住了水鬼的下颚，在水鬼惊恐的眼神中一掰一扯，直接把他下颚扯了下来。

    　　扯下来后，就见一个冰冻的小人儿正在水鬼的舌头上，冰晶透明，极其精致。

    　　见到这小人，聂大就把手中下颚骨扔掉，伸手小心翼翼的把小人取了下来。

    　　取下小人后，他把小人儿举在眼前，微微凝神，一丝丝细小的白火从小人身上冒出，被他的手所吸收。

    　　白火被吸收后，小人身上的冰也越来越少，缓缓解冻了。

    　　一解冻，小人就站了起来，转身看向了李思，哇的哭了出来。

    　　“好了，好了，都过去了。”李思见到喻虎哭出来，不由有些好笑。

    　　然而喻虎不依不饶，直接一个跳跃，从聂大的手上跳了下去。

    　　落在了地上后，他直接朝着李思跑了过去，一把抱住了李思的鞋子，哭得稀里哗啦。

    　　见到他这样子，李思有些哭笑不得，只是他此时也碰触不到魂体，也不知道该怎么办了。

    　　“你把他杀了。”李思挥了挥手。

    　　此时他倒是觉得杀这水鬼索然无味。见到喻虎的魂体喜悦已经冲淡他心中的仇恨心思。

    　　只是，该杀的还是要杀的。

    　　听到李思的命令，聂大眼中流露出复杂的神色，伸出了自己手掌。

    　　随着水鬼惊恐的眼神，他一掌狠狠地拍在水鬼的头颅上。

    　　接着一阵开裂声，水鬼的魂体化为一地冰渣子。

    　　“击杀中级鬼物——水鬼，获得灵魂值276点。”

    　　“获得分尸鬼记忆是否查询？”

    　　两道信息传入李思的脑海中，他选择暂不查询。

    　　此时他已经走到亭子中，手中拿着一个鞋子。

    　　“真是苦了你了。”李思在亭中坐了下来，把鞋子放在桌上，看着鞋上委屈巴巴的小人，突然笑了起来。

    　　他见到喻虎是极其开心的，毕竟这也是他来这个世界见到的第一个人，对他意义很大。

    　　更别说还是他的学生，有师生之情。

    　　只是他当时与水鬼对质，不好做出担心的神情，甚至只能做出不在乎的样子。

    　　不然那水鬼知道了他在乎喻虎，还不知道要搞出什么幺蛾子出来。

    　　至于为什么让小断把水鬼打成重伤，那是因为他准备让聂大对付水鬼。

    　　而聂大是重伤状态。

    　　当时怕聂大制不住水鬼，就冒险让小断把他打成重伤了。

    　　幸好的是，水鬼心存侥幸，不敢磨灭喻虎的魂魄。

