    这些个金属人各个都是异常威猛高大，身上闪耀着特殊金属的光芒，“前队，拉！”溪水开始下达指令，这些个金属战士共分为三队人马，此刻出现的正是前队，这锁链也是溪水为了这一次的战斗而特别打造的，具有很强的柔韧性，只要朝两边轻轻一拉，被困在里面的人是根本无法出来的，而且这锁链还具有封锁对方功力的作用，更让人震惊的是，风空士兵手上的细长枪在遇上这锁链后，竟然也是一丝威力也散发不出来了！“快撤退！这链子有古怪！”那个小头目在一众士兵的修为那是最强的，他已经发现了不对劲，但是现在他只有逃跑的力量了，剩下的都是不行了！

    这小头目一心想要在风空的面前表现自己，就这么让她灰溜溜的回去了，显然是不符合他的心中所想，“还有能动的吗？如果有那就说个话，不管你们当中的谁只要能冲破这金属人，我一定给他极为丰厚的奖赏！”小头目心中很是清楚，就这么回去了，那也是一个死，如果自己摸清了谢长安的部署，自己也许还可以活命，毕竟，风空最想要的就是这个不是吗？

    只是这小头目显然是低估了溪水的能力，“重拳出击！”这些个金属人在打造的时候就已经被他融入了月能寺诸多高手的绝技，虽然并没有浑厚的真气辅助，但这金属人胜在有着极为沉重的力量，这一点倒是可以弥补真气的缺陷，这一招一式极为的严谨，小头目现在手上可以使用的战士最多还有数十人，一旦对上了这些个身怀绝技的金属人，那当真是苦不堪言！

    更重要的是，这些个金属人相互配合，取长补短，攻守兼备宛如一个小型的军队一般，在数次冲锋之后，小头目竟然是打不进去，不免他是有些心急了，环顾道：“我要你们这些人还有什么用？连这么一件小事都做不到，你们连一个废物都不如！”小头目是一个粗豪汉子，他根本就不明白越是在这个时候就越是要冷静，因为他还要指望这些战士呢，可是现在可好，这小头目将诸多剩下的战士都是得罪了。

    这么简单的一件事情？这人说的倒是容易，有本事他自己来啊，本来他们这些战士对战争就没有什么兴趣，此时又是陷入到了一种被动局面中，自然心情也不是很好，对谢长安的恨意倒是消失了，“老大，你要是有本事可以冲破这些个金属人，那么你就自己来，哥们儿几个不伺候了！”不就是比狠吗？这谁还不会呢？

    那小头目原本就是一个性子很暴烈的人，在听到这一番话后，心中的怒火已经是上升到了一个难以用言语表达的地步，好啊，想要自己今日当真是虎落平阳了，连这么一个小小的战士都敢对自己大小声，谢长安的兵力部署一会儿再说，现在他要好好的修理一下这几个小子，让他们知道我的厉害！风空已经是气的脸色发青了，自己当真是用错了人，估计这会儿谢长安正在偷着乐呢？这小头目居然还有心思在战斗的时候去处罚下属，当真是用兵有道啊！

    “传令下去，让弓箭手准备，眼下时间不多了，我要强攻！”风空终究是沉不住气了，在看到小头目的反应后，他决定要亲自出马！“都给我听好了，余下的人从后方包抄，月能寺的人一个都不可以放过，但是有一点，那谢长安和王海燕必须要活捉！去吧！”

    现在风空是热血上涌，恨不得现在出现在他面前的人就是谢长安，他根本就没有意识到其实现在他犯了一个致命的错误，那就是他的大本营神剑山上没有留下一丝的人马，当真是人去楼空，如此一来，外人就很容易占据这一绝对的地利！此外在神剑山的暗道中还有那么多的兵器和粮草，还有什么东西能比这两样更加重要的吗？

    而且风空口中说的弓箭手绝对不是一般的弓箭手，风空知道月能寺的周边那是极为的坚固的，唯一突破的法子就是神兵天降，没错，他带领了三百人组成精锐的空中之兵准备强攻月能寺，他还就不信了，难道说月能寺的上空也是有着极为强大的防御吗？这当然是不可能的事情！余下的五百人则是轻车简从，去了月能寺的后方。

    可是风空没有想到的是，其实现在的一切都是在谢长安的意料当中，谢长安这个男人将风空的性子摸的十分的清楚，溪水那人造出金属人，有着出色的战斗力倒是其次，最重要的目的就是他要激发出风空手下人之间的不和，一支队伍一旦没有了凝聚力，要打败其实是一件很容易的事情。

    小头目下手很重，“这两百人的首领是谁，是我，现在我让你们几个做什么，你们就一定要做什么，想不做也可以只要你们的实力可以超越我，可是你们认为你们可以做到吗？”

    这些个战士有很多人之前都是遭受到了风空的毒打，现在他们的怒火已经是无法压制了，“兄弟们，在如今的这个乱世中，你们是希望找到一个明主一起开创美好的未来，还是希望就这么惨死在这个畜生的手中！反正我是受够了，今天为了表示我的决心，我要和这个小头目一刀两断，狗贼拿命来！”剩下的战士其实都是需要一个带头的，现在大家都是一拥而上，这样的打法野蛮而粗鲁，所谓双拳难敌四手，小头目就算功力不弱，但也绝对不是这些发了疯一般的人的对手，很快的他就被这些个战士宰了！

    “兄弟们，现在大家跟我一起去见谢长安吧，只有他才是我们唯一的活路，风空根本就不能和这个男人相比！”

    “那就让他们进来吧，正好我也是需要一些风空的第一手资料，这些小兄弟还真是雪中送碳啊，请一定要好好的照顾他们，万万不可怠慢了，都明白了吗？”

    “是！我们这就办！”