    李承乾再一次被老头子召回了长安，地点依旧是那个不起眼的小店，人却多了长孙皇后。

    没办法，长孙皇后想儿子了，李二陛下索性借着把李承乾叫回来问对的机会，顺便让长孙皇后见见儿子。

    “儿臣见过母后，愿母后仙福永享，寿与天齐！”

    李承乾的马屁功夫与日俱增，见到长孙皇后的第一眼，便跪倒在尘埃之中，鼻涕眼泪一大把，显得似乎受了一大的委屈。

    长孙皇后本来还打算教训李承乾这臭小子一顿，结果被他这一哭也是弄的心酸不已，最后也是吾儿长、吾儿短的抹了半天的眼泪。

    至于伟大的皇帝陛下，嗯，目前来说李承乾根本顾不上，反正有老妈在，老头子就是想给他气受，也得掂掂自己的份量。

    “咳咳……”好长一段时间之后，老李同志实在受不了老婆的儿女情长，不得不咳嗽一声，提醒长孙皇后这里还有正事儿要谈。

    “乾儿，这段时间是不是又惹什么祸了？”长孙皇后也是拿得起放得下的人手，被老头子一提醒，瞬间醒悟到此行的目的。

    “没啊，儿臣这段时间一直在祖父灵前尽孝，哪里还会惹什么是非。”出于习惯，李承乾当场矢口否认。

    “胡说八道，没惹事儿？没惹事儿为何会有人跑到朕这里告你的状？没惹事儿为何长安城到处都在传二十万贯融资款？没惹事儿为何到处都在传拿祖产抵债！”李二陛下毫不留情的戳穿了李承乾的谎言。

    伟大的大唐皇帝陛下就是想不通，他的这个儿子什么时候能安生一点，什么时候能让自己不用为他操心。

    你说小时候爱折腾，这个可以用没成年不懂事儿来形容，可是现在都已经这么大了，老婆都有了三、四个，怎么还是这么能惹事儿呢。

    这刚刚从世家那里骗走了数百万贯钱，怎么又开始惦记起勋贵了呢？这小子什么时候开始那么喜欢钱了？

    当然，钱这东西老李也喜欢，可是总要有个度吧？没道理把自己手下的大臣全都剥削的连内裤都穿不起吧？

    每人二十万贯，拿不出来的用家产抵债，难道李承乾是打算用铜钱来建造一个宫殿群？然后自己睡在里面？这样子就有安全感了？

    老李十分不理解李承乾为什么这么热衷说钱财，所以他想要把这件事情问清楚，看看李承乾的最终目的是什么，如果只是因为喜欢钱，那就非得再揍他一顿不可。

    “父皇，这事儿不怪儿臣啊，是丈人他们跑到儿臣那里，非要讨要发财的方法，所以儿臣才给他们说的，这和儿臣没啥关系啊！”在老头子逼视的目光下，李承乾摊开手叫起撞天屈。

    正所谓有妈的孩子像个宝，没妈的孩子像根草，有老妈在旁边站着，李承乾总是会习惯性的装出委屈的样子，这次自然也不例外。

    而且李承乾说的也没什么错，他的确是人在家中坐祸从天上来，没招谁没惹谁的情况下，被一群老货从炕上拖起来这个事情，不管怎么说似乎都怪不到他的头上。

    长孙皇后原本在听到宫里的传言之后，也对李承乾有些不满，但在听了他的解释之后，也觉得儿子有点冤枉。

    现在满大唐谁不知道李承乾被贬到咸阳城给老李渊守灵去了，在这样的情况下如果没有人去招惹这小子，又怎么可能会有各式各样的传言在外面流传。

    难道这一切是有人在里面搞事情？故意不想让李承乾安生？又或者……。

    当妈的总是这样，说起儿子，只要稍微理由说得过去，那么一定会偏向儿子，至于说道理……那是什么东西？

    不过老妈好忽悠，老头子却不是那么好糊弄了，长期以来李承乾各种折腾已经让老李看穿了他的本性。

    无理搅三分，有理更是能搅得天下大乱，程咬金、尉迟恭、段志玄他们去找这臭小子固然不对，但是谁又能保证李承乾在这里没有玩花样？

    难道说程咬金他们几个在老李渊的陵墓前，还真敢把李承乾怎么样不成？

    想到这里，老李同志决定换一种谈话的方式，跟自己的老婆学习，跳过一切逻辑直奔主题，否则在这小子的各种狡辩之下，说不得还要奖励他一番。

    “那就说说你的赚钱大计吧，跟朕也说说，朕也想发个财如何？”

    “啊？”李承乾一时没反应过来，脸上委屈的表情换成了惊愕。

    “啊什么，朕也想发财！”老头子沉着脸，将刚刚的话重复了一遍。

    “不是，您还发什么财啊？计划里面不是已经算了您的份子了么？足足有一半呢！”李承乾实在不明白老头子到底发的什么妖疯，难道是那些老货回宫之后没把话学明白？

    “有朕的一半？”

    “还有你父皇的一半？”

    老李夫妇也被李承乾说的一愣，双双反问。

    “不是，父皇，这里面是不是有什么误会啊？那帮老家伙是怎么跟您说的？”李承乾很快反应到这其中应该是信息传递中出了问题，否则绝不可能有现在这个情况发生。

    伟大的李二陛下一时间不知道怎么来描述那帮老家伙的状词，想了想说道：“别说什么误会，你把你的想法重新说一遍吧。”

    李承乾能说什么呢？无奈之下只好把整件事情重新说了一遍。

    “你的意思是由大唐皇室控股，成立一家股份制的公司，然后由这家公司来经营铁路的生意，朕这么理解对吧？”经过李承乾长达近半个时辰的讲述，老头子总算是略有所悟。

    “对，就是这个意思。”李承乾兴奋的点点头。

    总算是没有白费一番功夫，终于是让老头子明白‘中心思想’了。

    不过很显然，李承乾高兴的过早了，就在他准备继续描绘美好的未来时，老妈长孙皇后一脸疑惑的问道：“乾儿，你能不能说说啥叫控股？啥是股份制？啥又是公司？你说的那个铁路又是个啥？”