    忍者持刀从空中斩落，势如破竹，倘若是常人，恐怕根本来不及发现，便被一刀毙命。

    但林宇不是常人。

    来自刺客血统的提醒，让他在这忍者尚在半空下坠之时，便抬起了头！

    忍者心中一惊，眼中厉色更甚，他对于自己的刀很有信心，何况他还穿着全套的防护，就算是林宇开枪，也没有办法瞬间干掉他，而他只需要一刀，就能够完成任务！

    然后，他就看到，林宇不知道从哪里掏出一块黑乎乎的，看上去方方正正的东西。

    还未等他反应过来，那块东西便被林宇朝着他掷出！

    呼啸的破空声传来，忍者下意识挥刀向着那东西砍去。

    按照他的预料，这一刀下去，这东西会被他一刀两断，然后他再调整姿势，一个前翻滚下落过程中一刀枭首。

    很帅。

    可是，理想和现实之间，有些时候，会存在一道难以逾越的鸿沟。

    在那刀锋与黑乎乎的方正物体相接处的一瞬间……金属相击的火花迸发而出，让忍者难以想象的庞然力道从碰撞出传来，几乎让忍者握不住刀，精钢打造制成的长刀在一瞬间便被折弯到了极致，而后断裂！

    忍者下意识瞪大眼，却毫无办法，双手发麻的他，只能看着等待在下方的林宇挥舞着手中的那个折凳朝着他的面部而来，他可没有在半空中改变移动轨迹的本事！

    “砰！”

    林宇收回折凳，左移一步，忍者的躯体便软趴趴地砸落在地上，发出声闷响。

    又是几枪，那车上的几个杂鱼也被肃清。

    林宇这才面色古怪地去捡起那掉落在地上的方正物体……正是那块【锈迹斑斑的红板砖】。

    “好吧，百万美元大概可能不是只买了一件附魔了破伤风的武器？”林宇心想，拿起板砖检查了一下之后，发现上面竟然毫发无损。

    红砖可能是真红砖……但这将红砖基本上包括了满满一层的锈迹大概不是普通锈迹！

    这得是和什么金属放在一起，才能生锈了还有这种防御力？

    林宇现在颇有一种两百万美元失而复得的惊喜。

    本来只是抱着废物利用的想法，想着抽都抽了，总不能放着吃灰，谁知道竟然是自己错怪系统了？

    想想也是……百万美元啊，拿来摞成一沓，也可以挡子弹了吧？

    林宇不慌不忙地走到那个被一折凳拍晕过去的忍者身边。

    鹰眼视野内，一切敌人全都无所遁形，虽然范围并不算很大，但绝对能够称得上是神技。

    “只派一个刺客来，未免也太看不起我了。”林宇说道。

    心下闪过对于刺客联盟的了解。

    刺客联盟，DC超级反派组织，在诺兰版蝙蝠侠三部曲里又被称为影武者联盟，其首领是拉尔斯·艾尔·古尔。

    是蝙蝠侠出道的第一个大反派。

    至于，他们为什么会盯上自己……

    “砰！”

    林宇扬起手中折凳，不偏不倚的挡下一发狙击，手没有丝毫动摇。

    折凳表面也仍然光滑如镜。

    他抬起头，看向楼顶天台边缘的那个狙击手，脸上露出笑容。

    隔着好几十米的距离，林宇仿佛都看到了那狙击手脸上露出震惊的表情。

    与此同时，四个于黑暗中悄无声息来到林宇附近的影武者同时出击……寒光乍现，杀机惊人！

    “没有人能够阻止我查税，”林宇眼神一厉。

    “没有人！”

    ……

    “风雨欲来。”

    法尔科内看着窗外那从远方以肉眼可见的速度缓缓袭来，隔绝阳光的阴云，有些担忧。

    就在之前，乔纳森·克莱恩通知了他，说上面派来的人已经到达，然后问他要了几个人手，便去执行行动去了。

    他们能否成功？

    法尔科内一开始是相当有信心的，但是当他知道这一次就来了五个影武者的时候……又有些担心起来。

    按道理来说，对付一个普通的IRS专员，来五个影武者，实际上已经是很看得起了，按照计划，这几人甚至就足以瓦解整个哥谭IRS的力量。

    但是，不知道为何，法尔科内就是莫名其妙的有些担心。

    “大概是错觉吧，就是一个枪法有点准的普通IRS专员而已……”法尔科内心想。

    “叮铃铃！”桌子上的电话响起，法尔科内立刻接起来。

    “行动失败了。”电话里传来克莱恩的声音。

    “什么？为什么？这怎么可能？！”法尔克那一愣，随后便是不敢相信的质疑，“你不是说非常稳妥的吗？！”

    “我还想要问你……什么叫做除了枪法有点准之外，只是一个普通的理想主义者，普通的IRS行动专员？”

    克莱恩那边也忍不住了，咆哮道：“他杀了五个影武者，单枪匹马一个人！用一把该死的折凳还有一块砖头！他甚至能够用那法克该死的折凳挡下狙击枪的子弹！

    我甚至要庆幸我当时不在现场，而是通过监控看到了这一幕！”

    法尔科内一时沉默，他甚至不知道自己应该如何回答克莱恩说的话，因为在他看来克莱恩说的简直就像是天方夜谭。

    “这是计划之外的严重损失，甚至有可能导致计划的完全暴露，我要立刻向上面反映情况，”克莱恩咆哮过后又很快冷静下来，“那个家伙正在向着你这边来，我想你应该知道什么能说什么不能说。”

    “我不能配合调查税务问题。”法尔科内说。

    “我只需要确保计划不泄露，你想要如何做那是你自己的事情，”克莱恩说，“你只需要知道一点，如果你说了不该说的话，你的下场只会是生不如死。

    也不要想着靠那个‘普通’的IRS专员，待到那位大人带着大部队前来，他只会是崩塌的哥谭中一块稍微坚硬点的石子，但终究会被时代的必然碾碎！”

    “……我明白了。”法尔科内沉默良久，说。

    法尔科内来到酒吧门口，朝着街道的尽头看去。

    不多时，一个人出现在视线范围内。

    璀璨阳光与铅色阴云落在地上的交接处，那个长摆风衣男子缓缓走来，背靠黑暗，面朝光明。

    他所至之处，交界线也随之移动。

    恍若，这一方天地，都因为他的到来而改变！

