    就这样，秦逸尘一众带着两只小猴子，以及无心石的碎片，踏上了找寻傀儡之皇的道路……第九古城，矗立在上古宇宙的一片星域之间，幸亏与上古宇宙之中各方势力的明争暗斗，反而让第九古城相互牵制，难得的安宁。

    而之所以选择第九古城，并不是说这里聚集无心城最近，相反，无心城如今的生存模式和风燧城差不多，都是飞掠在上古宇宙间，居无定所，不定时的掠夺现世，在上古宇宙掀起一阵厮杀。

    之所以选择第九古城，就是上古妖庭和神魔二祖商议的结果，这里聚集各自势力都算是偏远，也好让大家互相有个防备。

    而且按照各方强者的盘算，只要无心石集齐后，就可以控制傀儡，那么到时候，直接控制傀儡飞到第九古城降临，然后再瓜分宝藏就可以了。

    第九古城极其巍峨，但是并无镇守城池的禁制或大军，因为第九古城没有霸主，没有霸主统御，自然也谈不上禁制镇守。

    缓缓飞向第九古城，白观星则是对两只小猴子嘱咐道：“小九，小十一，你们和月空兄走在一起，我们先装作不认识。”

    妖月空微微颔首，而随即，便见白观星屈指点出一道雪花，秦逸尘顿时感觉自己的气息有所变化，道骨变化，甚至，连道韵都与先前有所不同。

    白观星如今虽还是帝君，不过他亲自出手的易容手段无需置疑，大多数强者都难以分辨。

    第九古城之中龙蛇混杂，而秦逸尘一众则是跟着白观星，妖月空则是与小九小十一走在城中。

    两只小猴子蹦蹦跳跳，对一切都很新奇，他们倒是明目张胆，龙蛇混杂也影响不到他们。

    因为，就这两只小猴子，一眼就能看出，这是来自花果山的猴子猴孙！与之相比，秦逸尘一众就显得要弱小许多，毕竟他们可没有展露出帝威。

    但似乎正因为弱小，才被不少强横的觉察当做浑水摸鱼者，反而并不受重视。

    实在是第九古城如今，最不缺的就是想趁机这次各方势力瓜分无心城，也来捡便宜。

    例如一些帝君，他们若是能得到一尊同境界的傀儡，那岂不是相当于多了一尊战力？

    而且无心城有的可不只是傀儡，无论是曾经与各方势力的贸易，还是这些年的明抢掠夺，都让无心城成为一座踪迹难寻的宝库。

    第九古城有着诸多道宫，有些是大能创造而出，供自己麾下势力的强者到此后，可以落脚的，令秦逸尘没想到的是，猿七在此竟然也有道宫！而且道宫前还有一尊神猴挥棒的神像，神猴威风凛凛，两缕神翎徐徐飘舞，定海一棒万妖朝，似受众生敬仰。

    令秦逸尘暗暗惊错的是，此刻道宫之内竟然已有强者到来，而且这绝非是猿七的猴子猴孙。

    秦逸尘定睛一眼，竟是发现是来自帝天界的几方帝族，那竟然皆是妖族！秦逸尘忽然想起，貌似白观星提起过，寰宇间不少强者，是把猿七视为妖族的。

    也不知猿七自己的立场是如何，但他留在此地的道宫，竟然能庇佑妖族，可见猿七对于妖族并不算排斥。

    这是秦逸尘略微想不到的，而白观星则笑着传音道：“当年万妖盟兴起之时，各方大妖是推崇猿七来当盟主的。”

    “但猿七拒绝了，那家伙对这种事没兴趣，也不愿意和东皇太一斗。”

    秦逸尘一怔，如若万妖盟能将猿七推崇为盟主的话，那必然会被视作要和上古妖庭分庭抗礼的一方势力。

    只可惜如今万妖盟已不再，万妖盟的末代少主也已改头换面，跟在两位小猴子身边。

    说是小猴子，可小九和小十一的实力丝毫不逊，都已是帝君大圆满修为，浑身猴毛锃亮，让秦逸尘不禁猜测，此行猿七是想请白观星助他们成帝的。

    猿七的神像倒很是干净，甚至神像下的香炉已经摆满香火与神果，俨然，帝天界的强者来到上古宇宙，又暂居猿七在此的道宫，打整干净供奉香火是应该的。

    小九和小十一直奔道宫而去，而随着两位猴孙的到来，在道宫中落脚的诸多强者纷纷起身相迎。

    迎接算得上道宫东道主的徒子徒孙是一回事，关键是，正好趁机摆脱烛九阴。

    没错，时间祖巫，烛九阴也是到来了，秦逸尘无需怀疑，上古妖庭在此也必然有道宫。

    烛九阴还是那般看起来不显山不露水，犹如盲眼老者，原本正坐于道宫中，和一众帝天界的大妖有说有笑，似是在拉拢。

    而眼见如此，一位大妖起身相迎的同时，连忙笑道：“祖巫，十殿下妖威通天，我们这些小鱼小虾不敢拖殿下的后腿，承蒙祖巫抬举了。”

    那大妖很是客气，秦逸尘认得，此乃金光犼族的太上长老，虽非帝族，但也出过妖帝，族中底蕴并不弱，这个种族也曾出过万妖盟的盟主。

    这大妖很是客气，对烛九阴也有着十分恭敬，但言语间的推脱很明显，联手？

    我们来此就算只能捡漏，但也绝对不想给上古妖庭当炮灰。

    这也是为什么诸多帝天界的大妖会选择来到猿七的道宫，毕竟他们是帝天界的强者，不可能投奔上古宇宙是一回事。

    其次就是真的投奔，上古宇宙也不会把他们当做自己人，所以没必要找不自在。

    而烛九阴也是极为和气，以他的实力，屠尽这道宫内的诸多强者不难，但这里，毕竟是猿七的道宫。

    这些大妖若是在猿七的道宫被屠，那就是在打猿七的脸。

    或许是猿七的面子不小，也可能是烛九阴并不嗜杀，这位虽是闭眼，却可看尽时间的祖巫，自然也早就感受到了两只小猴子的到来。

    当即烛九阴便起身笑道：“哈哈，既然东道主来了，老朽也不便喧宾夺主了。”

    “诸位不妨再好好考虑一番，上古宇宙不比帝天界，若是遇到什么危险，我上古妖庭，自然会庇佑同族。”

    烛九阴说罢便起身离去，正好迎上了走来的两只小猴子，前者笑着颔首，那双紧闭的双眸也眯成一条缝，像是慈眉善目。

    

