    变异恐狼的实力，超出了宋健的预料，另一边，一个不弱于变异恐狼的变异兽，也正在慢慢苏醒，看它旁边，还有四五个维生舱，里面的那些人形异兽，似乎也被战斗的动静惊醒，正在慢慢复苏。

    “这里空间太过狭窄，一旦施展万剑诀，有可能将周围的设备损坏，万一波及到陨石碎片，到时候，主线任务恐怕也会受到影响！”宋健心中暗道。

    这个时候他才发现，自己的攻击手段，有些太过单一，平时战斗仅靠万剑诀，遇到多么厉害的BOSS，也能周旋一二，甚至越级击杀也不在话下，但是一旦环境受到限制，万剑诀的强悍破坏力后遗症就显露了出来。

    除了容易毁坏周围的设备，可能波及到陨石碎片外，这里可是深埋在地下不知道多深的地下基地，一旦动静太大，造成了坍塌，宋健有再多的气血值，也要闷死在这里，直接退出考核世界。

    嘭！

    一声破碎声响起，宋健扭头一看，旁边那个长这一只鳄鱼脑袋的人形异兽，一拳将维生舱砸出个大洞，正拉扯着维系自己生存的营养管，看样子要不了多久就要出来了。

    “又是一个统御级巅峰的存在……”宋健心中暗道。

    不知道什么原因，眼前这些统御级巅峰的异兽，实力几乎可以媲美传奇境初期的BOSS，不动用万剑诀想要将它们灭杀，还真是一件不容易的事情。

    想到这里，宋健丹田内一丝灰色的剑气，慢慢浮现出来，这丝灰色剑气一出现在他担心之内，其他淡金色的无形剑气，顿时被排斥开来，就好像油和水一般，根本无法相容。

    宋健脸上露出了一丝痛苦的神色，拼劲全力调动着这一丝灰色的混沌剑气。

    混沌剑典，开天！

    宋健一声低喝，手中的破天剑，绽放出耀眼的灰色光芒，剑刃不断的震颤着，似乎下一刻就要碎裂开来一般。

    原本已经扑到了半空中的变异恐狼兽，眼中露出了一丝惊惧的神色，它似乎感受到了什么，野兽般的直觉，让它嗅到了死亡的味道。

    吼~

    一声嘶吼，变异恐狼兽的眼底浮现出一抹猩红色的光芒，狰狞的脸上，一道道黑色的气息不断流窜着，在它脸颊的皮肤下，凝聚成一枚枚奇怪的符文。

    一柄充满着沧桑气息的简陋石斧劲气，出现在宋健面前，宋健拼尽全力，挥动破天剑，想要将这支石斧剑气送出去，但这柄石斧就好像凝固在空中一般，一动不动。

    平时宋健施展出来的剑气石斧，都是靠着万剑诀的剑阵之力驱动，现在直接调动混沌剑气施展开天一式，似乎有种小马拉大车，力不从心的感觉。

    此时的变异恐狼兽，距离他已经不到三米，凌厉如金属般的利爪，散发着凌厉的劲气，似乎想要一爪将宋健撕成碎片。

    宋健情急之下，只能调动无形剑气，施展万剑诀，刹那间，无数灵剑浮现在他的身体周围，而这些灵剑在出现的一瞬间，就如群鸟归巢一般，朝着半空中一动不动的石斧劲气涌去。

    数百柄灵剑融入到石斧中，这柄石斧劲气涌动的气息，变得更加深厚凝重起来，而宋健，也感觉到了石斧中传来了一丝松动。

    杀！

    宋健心喜，一声爆喝后，狠狠挥动着手中的破天剑，朝着变异恐狼兽劈砍过去。

    半空中的石斧，发出了一阵低沉的呼啸声，压迫感让地面上的石板，都出现了一道道裂痕，一道一尺多深的沟壑，随着石斧朝变异恐狼兽劈来，也不断朝前延伸着，任何挡在它前面的物品，无论什么，全都被碾压成了如细砂般的粉末。

    嘭！

    石斧剑气速度极快，半空中的变异恐狼兽已经被锁定，只能收回利爪挡在自己胸前，一声轰鸣过后，闪耀着金属光泽的利爪，竟然好似一蓬细砂般炸裂开来，石斧剑气狠狠劈中变异恐狼兽的胸口，将它劈飞了出去。

    宋健看着石斧剑气从变异恐狼兽的胸前透体而过，消失不见，随即耳边就听到了系统传来的击杀成功的提示声。

    系统：你击杀了变异恐狼兽（特殊），过关评价获得进一步提升！

    在考核世界中，杀死怪物是无法获得战斗经验的，不过杀死类似异兽这样的特定怪物，却能提升过关评价，如果从异兽身上获得一些特殊的变异器官或者身体组织，还能进一步提升过关评价！

    “直接秒杀了？”宋健有些惊讶，要知道，无论如何，变异恐狼兽可是一只不弱于传奇境初级的统御级BOSS，即使是万剑诀演化，也需要演化到剑气石塔那一层才能将统御级的BOSS镇杀，结果现在一招就将拥有几百万气血值的BOSS杀死了，这让宋健有一种不太真实的感觉！

    远远望去，变异恐狼兽的身体，狠狠撞在了一架已经损坏的维生舱上，胸口处出现了一个巨大的伤口，同时，伤口处也出现了崩裂的状况，一蓬蓬的鲜血，不断涌出，而它的身体，也开始入细砂般，不断崩碎着，不一会的功夫，就铺洒的周围到处都是。

    在一堆细砂之中，一件散发着暗金光芒的物品，闪闪发亮。

    宋健并没有朝着变异恐狼兽的尸体走去，而是将目光转向了另外一只，已经从维生舱中出来的变异兽身上。

    这个浑身披着厚厚鳞片，宛如一只巨大的人形鳄鱼的变异兽，暗金色的竖瞳在变异恐狼兽的尸体和宋健之间来回切换了几次后，眼底原本一丝血色光芒渐渐消失不见，取而代之的是一抹惊惧的神色。

    低吼一声，这只异兽竟然疯狂的朝着实验室的另一边冲去，不一会的功夫，就消失在一个通道的拐角处，似乎知道那里是一条逃生通道一般。

    “竟然被吓走了……”宋健有些无语，要知道，这只刚刚从维生舱内出来的异兽，实力并不比变异恐狼差，同样也是统御级巅峰实力，没想到竟然被宋健一招“开天”给吓跑了。

    不过此时的宋健，也是外强中干，不光无形剑气消耗了大半，那一丝混沌剑气，在激发后，更是将他的身体损坏的七七八八，丹田到手臂的这条经脉，宛如摔碎的玻璃一般，表面布满了裂纹，如果再强行施展一次开天的话，恐怕宋健的身体会先崩溃起来。

    “可惜，要不然过关评价还能再提升一些……”宋健一边想着，一边朝着已经全部化为细砂的变异恐狼兽的尸体走去：“还是看看这只异兽爆落了什么东西，暗金品质，应该是一件不错的物品。”

    ……

