    和米凯拉老师还有苏蔷学姐道了再见，陈禾便回到了宿舍楼。

    接下来的几天，陈禾先是好好休息了一下，紧接着就兴奋地投身至攻克遗迹的事业中。

    普通以及稀有级的遗迹不需要开启费用，根据不同的难度分成了单人和双人两种模式。

    C1遗迹入口前人满为患，这个巨大的蓝色漩涡足足比B1大了数倍，只是所散发而出的光芒要更加稀疏一些。

    这里大多数都是兴致勃勃的新生。

    有些和陈禾一样，是不善言辞的独行者，有些应该已经加入了校内的各种社团，由学姐学长亲自带队，通关难度无疑骤降了不少。

    C1遗迹入口的场景不禁让陈禾想起，某些2D横版刷图游戏里的画面——

    各类身穿奇装异服，佩戴着闪亮武器的非主流挤在副本的入口，光芒闪动在一个个独特的称号间。

    陈禾先是从最低端的普通级遗迹开始。

    以自己的实力独自对于这类遗迹并不是什么大问题。

    普通级遗迹的规模并不大，大概只有数十平方公里的范围，以山谷，森林，沼泽为主要战斗场所。

    达到普通八阶的狰几乎可以一路横冲直撞，秒杀掉所有挡路的魔物。

    只有遗迹最后端的关底BOSS能给陈禾造成些许困扰。

    但凭借着对【避金术】的完美利用，狰总是可以扛着这些头脑简单的魔物的攻击，瞬间借着山鸣瑟轰碎后者的身体。

    【金属武器】的范畴是在是太广泛了。

    就算是的碎岩巨鼠的一双钢铁爪子，也能视为金属武器。

    在这数次普通级遗迹的征战中，陈禾都能利用【避金术】堪称BUG的无敌效果，给予这些boss致命一击。

    这张只有在特定场合才能用得上的魔法卡，可以说是前期神器了。

    如果没有【避金术】，狰难免要和这些魔物搏斗个数十回合。

    只可惜，虽然狰在不断吸收着一道道在空中溢散开来的邪气，但或许是因为阶级的差距，这些邪气对于狰的提升可以说是微乎其微。

    打完三次遗迹下来，狰似乎只在普通八阶的境界里上涨了一点。

    这全属性+5的特性，没有成百上千的魔物积累，似乎还是有些不够看。

    每张魂灵卡并不会附带十分详细的数值说明。

    只能通过不同魂灵平时战斗中的大致表现，来估算它的各项属性。

    例如一只普通阶级的石巨人，它的力量值大概是1000，敏捷值是100。

    而一只普通阶级的风鹰，它的力量值则是100，敏捷值便是1000.

    此时的狰若是再次面对上石巨人，应该能在数回合内一爪子震碎后者的脑袋。

    每一个阶级的跳跃，对一个魂灵而言都会有着巨大的属性提升。

    寻常魂灵牌想要不断进化，只能通过一次次勾画卡牌提升品质。

    类似狰这类拥有自主吞噬技能的魂灵，少之又少。

    待到狰进化到白银阶，便能拥有一个全新的技能，只能用爪子进行简单挥击的日子将彻底成为过去式。

    【陈禾】

    【制牌等级：青铜五阶】

    三次遗迹下来，陈禾系统面板上的制牌等级也顺理成章地上升了两级。

    前期还是比较好升级的，后面就不一定了。

    对于这个浅显的道理，陈禾还是了然于心的。

    所有由遗迹产生的卡牌和素材都顺势提交给了学院，换得了135绩点。

    看了一眼通行证的余额，来自天启学院官方的奖励也早已经到账。

    自己现在的余额是：21245。

    甚至比一些学长学姐的余额还要多了。

    要是让苏蔷看到这个数字，已经羡慕地开始流口水了。

    “同学...你是...”

    当陈禾第四次从普通级遗迹通关，落至C1遗迹出口的时候，一只手掌忽然拍了拍他的肩膀。

    “谁？”

    吓得陈禾连忙收起自己手中的通行证，一脸谨慎。

    “别激动别激动...你是陈禾？！哎呦！终于让我见到活的了！”

    眼前的少年连忙摆手，瞪大了眼睛，露出了一个十分自来熟的笑容：“久仰大名久仰大名！我叫费里德，也是新生，交个朋友？”

    陈禾微眯着眼，看着自称为费里德的少年所伸出的手，稍加犹豫，还是探出了手臂与其相握。

    “陈禾兄，我看你好几天都在这C1遗迹区里征战，太勤奋了吧？！”

    费里德兴奋地搓了搓手，开口说道。

    “你还跟踪我？”

    “这怎么能叫做跟踪！”

    “我这叫做对强者的敬仰！你现在可是我们学院的大名人！在论坛上都置顶好几天了。”

    费里德脸上的表情微微一变，忽然瞥了瞥四周，压低了声音：“陈禾兄，关于那个新生锦标赛...你有队友了么？”

    “新生锦标赛？”

    陈禾有些没明白这个家伙在说些什么。

    “对啊，新生锦标赛。”

    似乎是感受到陈禾眼中的疑惑不像是装的，这下轮到费里德懵了。

    “你不会不知道吧，陈禾兄？”

    “我这几天还真没怎么看学院的通知，不是很了解。”

    “....”

    “没事，这都不重要！”

    费里德的脸上涌现出一抹激动，差点就要上前搂住陈禾的肩膀了：“这新生锦标赛可是天启学院每个学年都会举办一次的大赛，仅针对新生开放，因此十分公平，奖励也极为丰厚。”

    “以双人赛为主体，主要培养学生们的合作精神....”

    原来是来找自己组队的...

    “停停停！”

    陈禾一脸狐疑地看着费里德：“所以呢，你怎么想着要来找我组队的？”

    “我看上去有那么好骗么？”

    “这怎么叫做骗呢！！”

    费里德露出一副愤愤不平的表情，严肃地说道：“陈禾兄，你不知道，当我看到你的第一...哦不，看到你战斗画面的第一眼起，就知道我俩是天生的搭档！！”

    “我们是绝配！陈禾兄！”

    费里德看着不断远离自己的陈禾，极力地解释着。

    “不信的话！咱俩下个遗迹，你就明白了！！”

