    雪晚晚的离去，并没有得到南宫昊的挽留。

    因为他觉得这个女人，并不属于这里。

    她对这里没有任何的归属感。

    包括后羿他们，也都是和南宫昊萍水相逢。

    或许大家都来自远古之地外面，在这里也算是一个阵营的。

    但终究他们思考的角度不一样。

    这些人，总要思考自己背后的势力。

    或许后羿考虑的要少一些。

    但其他人都要考虑至强势力的影响。

    所以真正强行凑到一起，他们也会因为各种各样的原因，而被很快离间分开。

    雪晚晚回到天一门。

    作为人族阵营最强大的势力之一，天一门的占地可谓是相当之大。

    直接占据了一片宫殿群！

    但他们并不是住在宫殿群中。

    而是住在一处小世界里。

    雪晚晚进入天一门后，跨进了一个圆形的拱门。

    这一步，便是进入了另外一个仙境般的世界。

    这里灵气充裕，随处可见的都是外面珍贵的天材地宝，只是用来装饰环境。

    且天上飞的，地上跑的，水里游的，也都是上古甚至远古的凶兽。

    而在这其间，还有不少人族来往。

    作为人族阵营的顶尖势力，当家做主的自然是人族。

    异族来此，只能做奴隶。

    当然，也有一些强大的异族被派出去做执事之类的。

    雪晚晚进来刚走了没多远，就被人喊住，带去了主殿。

    等她到了地方，人王墨不染还有其他一些位高权重的长老都在。

    包括天一门的门主。

    他们身上全都笼罩着神辉，道韵纠缠，无法看清他们的真面目，更无法推算。

    雪晚晚微微行礼：“见过门主，见过各位长老，见过人王。”

    在场诸多强者，也就人王淡淡瞥了一眼雪晚晚当做回应。

    其他人根本没有理会。

    这让雪晚晚更加心里难受。

    人家南宫昊已经能让人王亲自登门拜访了。

    她这边打招呼还没人理会呢。

    “雪晚晚，南宫昊此人和英女宗关系如何？”一位长老忽然问道。

    “他的未婚妻在我英女宗修行，也算是关系不错。”雪晚晚如实说道。

    她知道，远古之地虽然看似和外面没有联系。

    但那是其他势力。

    掌控了出入通道的天一门不在此列。

    他们可以随时了解外面的一切！

    “那你英女宗对南宫昊的评价如何？”长老追问。

    雪晚晚摇头：“我师父曾经说过，如果不是有天谴神体，他已经无敌于广元天域！”

    “呵。”一声讥讽的冷笑从长老群中传来。

    人王笑了笑，虽无轻蔑，却也充满了不相信：“你这话倒是和南宫昊自己说的差不多，有什么证据吗？”

    看到这些人的不屑，雪晚晚本想叙说南宫昊做过的一切事情。

    但在张嘴之时，却忽然灵机一动，说道：“除了南宫昊，还曾有人让诸位这样重视的集体商议吗？”

    此话一出，主殿内的众人顿时安静了。

    确实，他们齐聚一堂，只为商议南宫昊，这就说明了南宫昊的强大。

    但有个女长老却冷冷反驳：“我们也只是因为他的智谋，还有他掌握了一些我们没有的东西。”

    “我不知道那个东西是什么，但我想请各位扪心自问，你们敢去从他手里抢来那东西吗？”雪晚晚反问。

    此话让主殿内众人再度沉默，同时陷入思考。

    假如真的要抢，他们敢吗？

    但没等他们思考完，门主就淡漠打断：“好了，我们是人族最强势力，面对这种问题还要想，就说明了你们心中的忧惧。”

    此话惊醒了众多长老。

    确实，他们若是不怕，就应该第一时间回应的。

    但现在竟然还仔细思考，这分明是下意识的将南宫昊和他们放在一个等级上了。

    这已经说明了一切。

    就连人王也露出凝重之色。

    雪晚晚看到众人的反应，忽然感觉心里平衡了很多。

    原来不是她比南宫昊差。

    而是南宫昊已经远超所有人了。

    纵然是远古之地第一势力又如何，还不是被轻易震慑？

    人王露出笑容：“有意思，看来等南宫昊解决了神族的事情，要和他较量一下了。”

    雪晚晚没有再说什么。

    她能感受到这些人的愤怒，就不要再去激怒他们了。

    得不偿失。

    “雪晚晚你先退下吧。”门主淡淡道。

    “是。”雪晚晚转身离去。

    等她走了，门主又对人王说道：“不染，如果南宫昊能解决半神的问题，就带他去三皇五帝那。”

    人王皱眉：“有必要吗？以他的智谋，应该也就是做个门内的长老而已，或许能得到某些强者的青睐做大势力，但终究寿命有限，除他之外，我没觉得他身边人有谁值得关注。”

    “我叫人查过，此子是凭借自己的力量，突破了前六道锁天链。”

    “最后一条锁天链或许也有办法解开，也许就是依靠神族。”

    “所以如果他真的能摆平神族，给他个机会也无妨。”

    门主淡淡道。

    人王眼睛微微眯起，但没有再反驳。

    也不知道他心里在想什么。

    与此同时，南宫昊。

    “叮！签到地刷新，请于黄帝庙签到！”

    系统提醒突如其来。

    南宫昊没想到这签到忽然就出现了。

    他都快忘记有这个系统了。

    毕竟以他的能力来说，就算是没有这个系统，他也能达到顶尖的境界。

    有天赋，就是这么自信！

    南宫昊笑着去翻找资料，查看黄帝庙的所在。

    很快，他找到了三皇五帝的资料。

    天地人三皇。

    东方青帝，南方炎帝，中央黄帝，西方白帝，北方黑帝。

    这三皇五帝，是曾经开辟人族的功臣。

    当初人类刚出现之时，十分孱弱。

    是他们创建修行了功法，保护并壮大人族，让人族繁衍至今，是整个人族的信仰！

    当然，在外面并没有听说这件事。

    三皇五帝庙肯定是在远古之地。

    而远古之地也懒得去外面传诵三皇五帝之名，因为这几位肯定能带来很多的好处。

    果然，南宫昊很快查到了资料。

    三皇五帝曾经自己的传承封藏于神像之中。

    谁能得到认可，就能获得传承！

