    “城、城守大人，这样是不是有些不太合适？”

    卫兵头子结结巴巴地对红枫说道：

    “这样百姓会不会有怨言？”

    一串炮轰下去，这一片乱葬岗连坟带土带尸体全给掀了，这已经不是会不会有怨言的问题——

    这要谁家里埋了亲属在这里，恐怕这辈子都要和红枫不死不休。

    “一些愚民村夫，他们懂个屁！”

    红枫不屑冷笑：

    “这异象才出现多久，就死了两个人了，要是给它多点时间，谁知道要死多少人？不感恩戴德就算了，居然还有怨言？”

    （老子早看这片坟地不爽了，挡在城门口，晦气，让人把这里搬了，那些愚民村夫又说什么祖坟不可轻迁，分明是跟我打马虎眼，要不是因为顾及七星制定的规矩，一帮凡人也敢跟我大声讲话？……哼，现在给我找到了借口，一炮给你们全送走，哪个敢不服？哪个敢不服，老子就怀疑你搞鬼，异象就是你弄出来的，老子给你丢大牢里头浸猪笼！）

    “行了，打完收工，你，去跟建筑部门说一声，明天让他们来乱葬岗测绘，扩建城区面积，规划新城建设……”

    红枫又指指点点了一通，发表了一番意见，便带着一帮子簇拥乌泱泱地回了家。

    穿过亭台楼阁，穿过花园小路，回到房中，正见到段心宁眉目含情，望着自己一脸娇羞。

    “夫人，我……”

    红枫轻咳一声，正要跟段心宁汇报工作进展，却见段心宁从被窝探出青葱白嫩的一只手来，一根手指朝他勾了勾：

    “跟我装什么正经？”

    尽管已相处了一年多，婚也结了，该干的都干了，但有时候段心宁不经意间的妩媚依旧具有不小的杀伤力，

    红枫正值血气方刚，哪里受得了这个？

    当即喘着粗气，一边解裤腰带，一边朝床上的段心宁作势欲扑。

    嗡……嗡嗡……

    一阵突然出现的清晰的剑鸣声令红枫的动作骤然僵住。

    一短两长，这是紧急召集的密令。

    代表着他该履行大齐七星核心成员的义务了。

    “夫人，我……”

    红枫苦笑起来。

    “嗯。”

    被窝里段心宁的声音闷闷的，听不出喜怒。

    “夫人，其实当初我选择投靠大齐七星，真的是因为我觉得或许在大齐七星会更轻松、更自由，但我没想到……”

    “滚！”

    被窝里探出一根纤细白皙的腿儿来，不顾乍泄的春光，一脚踹在红枫的肚子上，将红枫踹了个趔趄。

    “……得了机会我就辞职！”

    红枫咬牙切齿地穿好了衣服，整理了衣冠，怒气冲冲地朝宅院之外跑去。

    刚跑出宅院门口，他那一腔怒火就被浇熄了。

    传消息的人，他一个都惹不起。

    大齐国师的丫鬟花莺莺。

    还有大齐国师的师兄，他的师叔，飞鹤宗公孙真人。

    “小红枫，别来无恙啊？”

    公孙玉明朝红枫挥手微笑，浑然没有一位修仙真人那高高在上的脱俗气质。

    对这位倒霉师叔，红枫印象深刻。

    就当初公然追求大齐国师首徒，也就是自己的七师叔的徒弟，自己的初恋……呃，单相思初恋安夏，结果被吊在无常峰上打得遍体鳞伤的那个倒霉蛋六师叔。

    后面或许是因为脸面挂不住了，在蛟龙之乱后，六师叔就待在邬家研究炼器与符阵之道，加上红枫也待过一段时间在邬家办事，一来二去的，两人也就熟了。

    “师叔，有事儿啊？先进来喝杯茶吧？”

    红枫腆起一张笑脸，小意讨好地和公孙玉明打了个招呼，又对花莺莺挥了挥手：

    “小莺莺都长这么大了呀？最近学习进度怎么样？数学考了多少分啊？”

    “……”

    花莺莺仰起小脸，皮笑肉不笑地说道：

    “也就比你当初高一倍吧。”

    “……”

    红枫眼角一抽，想到了当初在邬家被逼着学文化课的令人惆怅的岁月。

    尽管只有三个月，但那段时间可真是欲仙欲死，令人印象深刻。

    “咳咳，好了，别贫了，红枫，这回找你有急事，我就不进去喝茶了。”

    公孙玉明轻咳一声，从怀中取出一张纸，递给红枫，小声说道：“这份是皇宫新定的政令，你看一下。”

    “嗯？”

    红枫接过纸张，粗略扫了一眼，脸色顿时变得难看起来：

    “这什么鬼？城守资格考核？……有文化基础需求？”

    他怒气冲冲地把纸摔在了地上，一脸愤恨地说道：

    “老子城守当得好好的，哪个不称我一声青天大老爷，莫非也要参加这个劳什子资格考核么？”

    虽然他有了退休的念头，但主动退休，和考核不通过被退休可是两个概念，

    这个政令若是推行了，他再主动申请退休，那就又有了‘有通不过考核的自知之明’的嫌疑，跟被退休也没什么差别，那他的名声可就臭了。

    “既然你已经知道发生了什么情况，那你也该知道要做什么了。”

    公孙玉明拍了拍红枫的肩膀：

    “事不宜迟，简单收拾一下，随我去江坡。”

    顿了顿，他又指着身旁的花莺莺说道：

    “花莺莺放暑假，说要回永州度假，正好你不是要去江坡嘛，她过来陪陪你家心宁，也有个伴。”

    “……那挺好。”

    红枫松了一口气，有花莺莺安抚，段心宁不至于独守空房，至少他不用担心后院起火了。

    简单的安置之后，红枫跟着公孙玉明一齐离开了永州。

    ——————

    江坡

    一处阴暗的街道

    孙蕊想到即将到来的战事，双眼便不由得放光。

    这是她第一次能将在邬家的大齐战将馆学到的东西学以致用的机会。

    虽然这次主要行动负责人是一个名叫红枫的金丹修士，她只是作为一个协助管理的副手，但也足以令她激动万分。

    良久之后，她等候之人终于现身。

    那人年纪不大，身着华贵醒目的大红袍，扛着一根硕大的铜管，一脸桀骜，于黑夜中也仿佛一盏明亮的灯笼，在绽放着耀眼的光芒。

    “孙家大小姐？”

    那人望见在黑夜中等候的孙蕊，眉头微不可查地皱了一下。

    “在下孙蕊，孙家代主事人。”

    孙蕊朝来人行了个礼，恭恭敬敬地说道：

    “阁下可是邬家火箭营‘炮王’红枫？”

    “什么‘炮王’不炮王，都是过去的事了，休得再提。”

    听见这个外号，红枫嘴上说“休得再提”，脸上却出现了一缕得色。

