
　　苏大嫂还以为婆婆不同意她回娘家呢，可眼下婆婆不仅主动让她回娘家，还让她带孩子他爹，和孩子一起回去。控制住的情绪，又涌了上来：“娘，谢谢你。”

　　苏大嫂没什么文化，也太会讲好听的话，只能一个劲的说谢谢。

　　“别谢了，老娘说过，你只要好好日子，教好我孙子长大成人，护我闺女就行。”苏母连忙大步走起来，再和老大家的走下去，一直谢她。

　　她真的受不了。

　　“娘，你走那么快干啥咧。”苏大哥看见老娘好像有人追她一样，脸色有些搞笑，要笑不笑，要生气不生气的。

　　苏大嫂知道自己不会说话，婆婆才走那么快。

　　“媳妇，你眼睛咋那么红，有沙子进眼了？”苏大哥上前瞅了瞅，觉得自己的猜得没错，他干活的时候，经常有沙子吹进去，他眼睛也红红的。

　　“我大哥来家了。”

　　“啥，大哥来家里了，你咋也不叫我。”苏大哥急眼，好歹也是他大舅哥啊。媳妇不叫他是咋回事。

　　“借钱的。”

　　“借就借呗，找娘就行。”苏大哥笃定娘肯定会借，她娘在事情上不会含糊，媳妇和他是一家人，娘肯定会借。当然是合理的事娘才会借。

　　苏大嫂看见苏大哥脸上没有任何的不悦，才放心下来，她就是怕娘家上门借钱，被自家汉子嫌弃。

　　这不是她想多，是村里常发生的事情，很多媳妇嫁过来，但是娘家上门借钱啥的，媳妇被整个婆家人嫌弃。

　　“嗯，娘给了五十斤粮食，一斤细粮，还有十块钱，还有我手里的五块钱也给大哥了。”苏大嫂说出来。

　　“那就行。”苏大哥放心下来，他娘他最了解，刀子嘴豆腐心。只是他不能惦记媳妇手里的五块钱了，哎，给小妹存彩礼的钱又少了两块。

　　“娘说过段日子，让你和我一起去我娘家。”

　　“行啊。”苏大哥笑着应下，他是女婿和媳妇回娘家是应该的：“媳妇，到时候回去我帮爹娘多干点活，你就多陪爹娘就行。”

　　苏大嫂今天的心情一直都很触动，婆婆人好，自家汉子也是顶好。

　　虽然也不太会说好听的话，但是在事情上给足了她安全感。

　　她娘家劳动力不足，每次国兴跟她回娘家，一直不停的干活，没有任何的怨言。

　　“大哥，过来帮我一把。”苏四哥推着小推车，麦子堆着太高，不太平衡，有些麦子掉落下来。

　　“媳妇，我不跟你讲，我去帮四弟了。”苏大哥飞快跑的过去，稳住小推车。

　　“你们去忙其他的，这个我来。”霍言沉着声，把小推车接过手里，才这么点，麦子，两个大舅哥都稳不住，力气太小了。

　　“大哥，你看霍言，你别拦我，我要和霍言单挑。”太嚣张了，苏四哥气了，拉着苏大哥衣角，一副干架的样子，却没有上前。

　　苏大哥耸了耸脑袋，双手撇着：“四弟，我没拉你，你去吧，反正我不帮你。”

　　四弟想挨揍就上去吧，反正他打不过霍言。

　　苏四哥：“…………”

　　“大哥，你……你怎么能这样啊，我可是你亲弟弟。”苏四哥不是真的要和霍言打架，但他没想到大哥这么不配合他，让他一点面子都没有。

　　这个妹夫，他真的是没辙了，只能让三哥回来挫挫他的锐气了。

　　…………

　　“怎么感觉有雨滴呢。”苏老太在院子晒着被子嘀咕。

　　“奶，什么有雨滴？”苏珍珍也走出院子，明明是太阳天啊。

　　这太阳毒得很。

　　“没事，可能奶眼花了。”苏老太收起了被子，也不晒了。

　　苏珍珍的脸色沉思了起来。

　　上辈子就有一次，明明是太阳天，但转眼狂风暴雨，麦场的晒的麦子都冲没了，然后她们苏家村的上缴的收成指标不够，她爹这个村长的位置差点被拉了下来。

　　村民能分的口粮也不多，饿死了好几个人。

　　她爹整天在愧疚中，认为他这个村长没做好。

　　她不允许这件事情再次发生，但是贸然和爹说，就算爹相信她，村民也不会相信，因为这会是太阳天，最毒的日头，也是最适合麦子的。m.23sk.net

　　“奶奶，咋办，这天要下大暴雨了，可，可，我要怎么和爹说，爹怎么和村民说。”苏珍珍知道奶奶会相信她的话，所以和奶奶商量。

　　苏老太是有大智慧的，听到孙女的话，也一惊，要是突然下大暴雨，损失不仅是粮食，是命啊，没有了粮食，等于没有了命。

　　“乖孙女，不急啊，你现在说找你爹回来，奶奶和你爹说。”苏老太坐在木墩上，拿着柺柱不停的敲，眉头紧蹙，又眺望着天。

　　“爹，你快点回去，奶奶有事情找你。”苏珍珍不好耽搁，她怕下一秒就下起了大雨。

　　苏父被苏珍珍一路拉着回来，额头上的汗不停的流，衣服都湿透了。“娘，咋回事，发生什么事情了。”苏父蹲在苏老太的跟前，紧张的问。

　　“庆天，你马上组织大家伙，把麦场的麦子收好，一定要收好，收进麦仓。检查一下屋顶上会不会有漏水的痕迹………………”苏老太从头到尾交代了一翻事无巨细，说辞也给苏父想好了。

　　苏父知道事情的严重性，跑去村委打开了喇叭，叫村民来集合。

　　把事情说了出来，按照苏老太的说辞，大部分人都愿意听苏父的话。

　　他们宁可信其有不可信其无，这关系到口粮的问题。

　　个个都指着分粮，要是粮食都没有还怎么分。

　　只有一小部分人嚷嚷着不信，苏父也不理，在心里默默的记下这几个闹事人的。

　　一村子的人抢着时间，连忙把麦子收起来，个个神色各异。

　　但干活的利落。

　　轰隆！

　　轰隆！

　　一道道闪电闪起来。

　　原本还是艳阳天，瞬间乌云密布，天色越来越暗。

　　黑色的气息笼罩整片天。

　　“快，快，收起来。”

　　“再快一点，等不及了。”

　　“哎哟，老天不让我们老百姓活命了。”

　　村里的老人个个都杵着拐杖，颤颤巍巍的来到大队上帮忙。

　　那几个闹事二愣子，看着天色，也知道事情的严重性，也赶紧上前帮忙。

　　和老天爷抢时间，个个都使出了浑身的速度，那就快，还要快。

　　个个挥汗如雨。

　　可脚下的脚步一直没有停下来。

　　苏珍珍也没有闲着。

　　就连大壮和二壮没有力气，也帮着大人撑袋子。

　　可以说整个苏家村的人都没有闲着，个个都齐心协力。

　　麦子收到最后一袋。

　　哗啦的一声，雨滴从天上喷洒下来，铺天盖地，久不久震耳欲聋的雷声。

　　都在警醒着如果他们没有及时收上麦子，还有其他粮食，是多么的凶险。

　　被雨水泡过的麦子，和他们粮食是会坏的。也就意味着他们的努力全都白费。

　　“多亏了庆天啊。”村子最年长的长辈哆嗦的拍着苏父的手。

　　浑浊的眼神，掩盖不住感激，要不是庆天反应快，他们苏家村就完了。

　　“是，是，多亏了，村长，谢谢村长，领导有方，让我们苏家村保住了粮食。”

　　“对。谢谢，村长。”村子的老老少少都感激的望向苏父，由内而外的感激。

　　“各位，不是你们要谢谢我，是我苏庆天要谢谢你们，如果不是你们的积极配合，我们也不是收得那么快，如果要谢，就要谢我们自己。”苏父清了清嗓音，拱着手，向分散在各个屋子的村民道谢。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零带着亿万物资造福全家更新，第85章 大暴雨免费阅读。https://www.23sk.net 