    ......

    “哦，上帝，这是什么，快放开我！”

    “法克，真是见鬼！这是怎么一回事？”

    “主，我错了，我不该杀人！”

    哪怕是这些人手中都背着不止一条人的性命，但是作为普通人，当他们突然看到自己被一颗仿佛活了的树给绑了起来，除了说话，身体一动都不能动，像是要被宰割的羔羊，瞬间也被吓坏了，

    魔幻·束缚杀，是一个很简单的幻术，中术之人会看到一颗大树将自己缠住，而自己却怎么都无法动弹，

    “啪嗒！”

    唯一没有被姜明施展幻术的金发女郎，看到屋子的众人突然间一动不动，眼中露出恐惧之色，还在不停的说着胡言乱语，感觉像是中了邪，顿时手中的红酒瓶都吓得掉落在了地上，

    而这其中，唯有心里素质最为强大的莱恩，在短暂的恐惧后，又很快的恢复了自己的理智，

    他扫视了整个屋子一眼，看着唯一没有任何意外表情的姜明，心里一动，有些不可置信的向姜明问道：

    “你对我们做了什么？你到底是谁？”

    姜明看着他笑道：

    “我是谁不重要，我说过，你做了一个错误的选择！”

    说完，姜明手指连弹，十几个黄豆精准的从他的手中飞出，然后同时洞穿了屋里，除了莱恩和金发女郎外，所有被束缚住的人的脑袋，让他们的嘈杂的喊叫声戛然而止，

    而这恐怖的一幕，也同样落在了莱恩的眼中，顿时吓得他冷汗直冒，

    “姜先生，有话好说，有话好商量，我刚刚只是开玩笑，并没有其他恶意，不要杀我，我的兄弟盟完全可以为您跑腿办事，为您做任何事情！

    我们可以......”

    “不用，你们没有资格！”

    在绝对的实力面前，任何小心思都没有用，不等莱恩把自己的价值说完，姜明手指再一弹，一颗黄豆已经洞穿了他的脑门，

    “今天看到的事情不要出去乱说，那桌子上的五千美金你拿着后，就赶紧离开这里吧，这里可不是个好地方！”

    姜明看了一眼，已经吓得目瞪口呆的金发女郎，留了一句话后，便施施然的离开了兄弟盟的聚集地，

    整个过程中，金发女郎并未有向他发出过什么敌意，看样子也只是莱恩的情人之类的，所以姜明并没有杀她，

    至于会不会因此暴露什么，

    这个姜明倒不是很担心，

    一方面是因为，这金发女郎离开后不一定敢，毕竟姜明表现出的力量可以轻易要了她的命，而且她说了别人也不一定相信，

    另一方面，即使被人知道了又如何，敢对他图谋不轨的话，那可真的是厕所里打灯笼-找死！

    ......

    等姜明离开了有一大会儿后，那原本吓得趴在地上瑟瑟发抖的金发女郎，突然停止了发抖的身体，

    然后竟然小心的来到了莱恩尸体面前，仔细的检查了起来，检查完后，她又把屋里的尸体全都检查了一遍，才露出了一副若有所思的表情，

    此时的金发女郎面色冷酷，哪还有刚刚姜明在时，那瑟瑟发抖的恐惧模样，

    快步走进卧室，金发女郎从一个柜子的暗格中，取出一个类似大哥大的手提电话，然后一番按键后开口道：

    “九头蛇万岁！响尾蛇申请汇报情况……”

    原来，这金发女郎表面上是兄弟盟老大的情人，

    实际上，却是一位潜伏在纽约的九头蛇间谍，通过兄弟盟这样的小组织，去收集获取一些情报，

    ......

    姜明离开地狱厨房后，就再次回到了布鲁克林图书馆，

    这几天白天，他大多数时间都在图书馆看书，除了课本以外，数、理、化相关的书籍他都会去涉猎，

    只不过，在没有人教导的情况下，光靠他一个人去理解，还是有些吃力的，

    进入图书馆后，姜明没有先去找书，而是拿着刚到手的证件，办理了一张借读卡，并在借读卡里充了不少的费用，

    有借读卡，他便可以把图书馆的书借走，而不限于只能在图书馆看，

    其实，他倒可以直接去书店买书，但是书店的书数量和种类远不如图书馆，姜明现在身体过目不忘，看书也快，很多他想要看的书，书店并没有，

    只可惜，这个时代互联网还没有那么发达，手机也没有那么发达，找资料还必需要到图书馆慢慢查，

    临近傍晚，在图书馆快要关门之前，姜明拿着两本关于元素和原子理论的书，离开了布鲁克林图书馆，

    离开图书馆后，他没有马上回家，而是去了一趟车行，现在他有证件了，所以打算买一辆福特老爷车代步，

    虽然这个时代的汽车，在城市里面跑起来，可能还没有他用缩地成寸来的快捷和方便，

    但是有时候，有些东西你可能不怎么会用到它，但你不能没有它，

    姜明自己虽然可以飞，可以缩地成寸，还能剪草为马，但是在纽约这样一个都市，他不可能总是一个人，

    当他需要和其他人一起去某个地方的时候，总不能来拉着对方就飞吧，会把对方吓坏的，

    这个时候，有一个辆福特老爷车，就是个不错的选择，

    而且开着这个时代的汽车，在这个时代的城市中飞驰，其实也算是一种不错的体验，

    毕竟他前世挣的钱，都是在存着准备买房，可是一直没有买过一辆属于自己的车，也算是圆了前世的一个愿望吧，

    ......

    转眼间，三个月的时间过去了，

    明天就是哥伦比亚大学秋季入学时间，也是哥伦比亚大学大一新生报道的日子，

    当然，到时候姜明也会以哥伦比亚大学，一年级物理系新生的身份，进入其中进行系统的学习。

    不过，和其他大一新生不同，他到并不是靠着考试升到哥伦比亚大学的，而是在前一段时间，偷偷潜入哥伦比亚大学内部，修改了他们的新生名单，在物理系里添加了他的资料，

    这样的做法，短时间肯定是没有什么问题的，不过一旦到了毕业季，调学籍的时候，肯定是要穿帮的，

    ……

