    主世界，东岳神州。

    后天时代与先天时代的交汇，带来了前所未有的变化。

    只是这种变化，尚未开始顿时引来了三十三天神州当中一部分古老存在的反弹。

    东岳灵池之畔。

    雷光隐显，有数道宏大无比的气息从高空坠落。

    浩浩荡荡。

    引起一条条先天灵气形成巨大旋涡。

    接二连三，一道又一道的虚影出现在东岳灵池之畔。

    九大轮值道君大部分以念头投影的方式降临了，其中还有几位则是本尊目光望来。

    其中为首的一位周身缭绕着无边的土黄光芒，他首先沉声开口道。

    “诸位道兄，就是否毁灭东岳神州，结束先天异变，吾等现在开始表决，愿意就此毁灭东岳神州者，可投下一道毁灭神雷，按照惯例，只要有三分之二的道兄投下赞同票，就将形成决议，奏请陛下，重新洗练东岳神州！”

    这道身影目光望向东岳灵池的方向，观察着东岳生吃当中一缕缕复苏的先天大运，神色不喜。

    天庭有五帝，分别为先天五行为代表，黄白黑青赤，如今的三十三天神州当中轮值的正是以保守著称的黄帝。

    每一位轮值天帝在坐上天帝大位之前，都是时代的弄潮儿。

    或是独自创立一道。

    或者是以一己之力鼎革三十三天神州。

    或者干脆是在大乱当中拨乱反正，将一盘散沙的众多道统，重新整合。

    又或者是绝大智慧，一统众多仙朝，从三十三天部州的人间龙庭脱颖而出。

    能够从人间龙庭脱颖而出者，凤毛麟角，自古至今只有两位，这两位之强横远在寻常轮值帝君之上。

    除此之外，还有一种方式，那就是众仙公推。

    从身怀帝运的人间龙庭帝星当中，推举一位出众的仙人为轮值帝君。

    三十三天部州如今执掌中枢的这一代黄帝，就是以众多仙人公推的方式，而诞生的一位轮值帝君。

    黄帝一脉向来保守，作为黄帝之下，仅次于黄帝的两位轮值道君，同样倾向于保守。

    只听这位道君沉声道。

    “吾之意见，东岳神州内藏诡诈，诡异绝伦，应当给予一次清洗，查清东岳神州深处的变化！”

    他一道混黄色法力落在东岳灵池当中，但见无数土黄色混沌源力在其内凝结，隐隐显化出一种天崩地裂一般的威能。

    东岳神州气运显化的灵池当中，顿时风起云涌。

    内里一条条鱼龙面露惶恐，有些不安的潜入水底。

    另外一位同样身穿黄云法袍的轮值道君点点首道。

    “附议！”

    他随手落下，同样一道土黄色混沌源力在东岳灵池上空形成一枚土黄色厄运之幸。

    其他七位周身朦胧的光影略为沉吟。

    九大轮值帝君，其中除了赤帝之位，各自座下有两位轮值道君，在各自帝君尚未归位之前，这些轮值道君将会主持三十三天部州九个极其重要的位置，协助主宫当中执掌中枢的帝君坐稳天帝之位。

    而九大轮值道君的排名则是以中宫轮值帝君的属性为主。

    黄帝镇压中宫，则黄帝宫中两位轮值道君将会自动排列九大道君之首，在黄帝闭关期间，将会为中宫黄帝主持天庭运转，另外七大道君协助。

    虽然是协助，但七大轮值道君权柄亦然不小。

    “此事吾不赞同，东岳神州生出如此变化，对于吾等而言，正是绝佳机会，或能借此一窥上境，重新清洗，太过于可惜！”

    金帝宫中一位金色法袍的轮值道君目光飒然，他眉宇间凝聚着极其恐怖的一股战意，随手朝着灵池之内劈出一道璀璨无比的剑光，将其中一枚毁灭天星破碎。

    这位轮值道君是三十三天部州当中一位兵家祖师，还曾当过一短时间的人间兵戈之神，战神，其反对完全在意料当中。

    两位黄帝宫的轮值道君眸光闪烁，不以为意。

    “吾弃权！”

    另外一位金帝宫的轮值道君不知是出于何等想法，直接退出。

    “吾赞成！”

    “本座附议！”

    黑帝宫两位轮值道君，一位神色慵懒，另外一位却是周身缭绕着浓郁的毁灭之力，望向东岳灵池深处带着毁灭之光。

    灵池之畔，如今是六位道君已经表态。

    四位赞成，一位弃权，一位反对！

    剩下三位轮值道君当中，尚且需要两位轮值道君投下赞成票，东岳神州便将迎来最为恐怖的清洗。

    此时，东岳灵池当中已经是乌云压顶，无数的毁灭光辉云集东岳灵池，整个东岳神州大意志似乎在苏醒，嗡鸣作响。

    轰隆隆！！

    但见东岳神州天地间遍布恐怖惊雷，引起众多仙人面色大变。

    只是那隐隐约正在复苏的东岳神州大意志被那为首黄帝宫的一位轮值道君取下一张弥漫诸天的神图，瞬间镇压了下来。

    青帝宫一位周身萦绕着滚滚生机的道君目露慈悲之色，摇摇头说道，

    “此举太过于有上天和，东岳神州，乃是三十三天部州之一，生灵无数岂能轻易毁之，不当以极端手段应对之一！”

    这道朦胧身影随手摘下一枚青莲，消磨一道灭世冰河。

    这种变化仍然不能撼动大局！

    另外两位轮值道君，其后一位青帝宫的道君反复犹豫，片刻望向东岳灵池当中，神色带着一丝轻叹。

    “吾也附议，东岳部州当中诡异异常，早做决断，或许是对的！”

    这位轮值道君轻轻叹了一口气，作为青帝宫中的轮值道君，若非必要他们绝不会选择清洗一座州陆！

    “吾也附议！”

    最后一位赤帝宫轮值道君目光中闪烁着火焰，之前在界河之上无形交锋，三十三天部州众位轮值道君都是吃了不小的亏。

    而在众多轮值道君看来，东岳神州内里的异变极有可能与天地异变有关，有道是宁可杀错也不可放过。

    三十三天部州不能留下如此巨大隐患！

    九位轮值道君，六位赞成，一位弃权，两位反对，已经形成决议！

    其他的三位轮值道君见此也无话可说，只能摇摇头。

    那为首轮值道君见此目光一寒望向东岳灵池的方向。

    但见东岳灵池上空无数毁灭已经成形。

    正要施法通知众仙法统撤离，同时封锁东岳神州，九位轮值道君骤然面色一变，却见东岳灵池当中此时有一股斐然无边的混沌源力洪流出现，宏大气息霎时笼罩住九位轮值道君，让九位轮值道君周身光辉剧烈闪烁，几乎要被冲击直接覆灭……