    “十招？你在侮辱我？”陈虎勃然大怒，英俊的面孔犹如蒙上层寒冰虽说他知道狄成很强，但要说十招便能打败自己，无异于痴人说梦，何况在之前的战斗中他的左肩遭受重创，短时间内无法再次战斗

    　　“我只接你十招，如果你能碰到我的身体，算你赢，碰不到，算我赢条件很简单，接受不接受？”狄成再次重复

    　　“既然你一心求败，我可就不客气了自己当心些，刀枪不长眼，我不会表演，只会厮杀，要是一不小心从你身上切下块零件，可不要怨我”陈虎气息锁定狄成，单手持刀缓缓横起

    　　“十招？”四周众人表情各异，有的嘲笑狄成自大自傲，有的担心他的安全陈向军在感觉狄成过分自大的同时却又感慨对方会办事，要想用一只胳膊抗下陈虎十招劈砍，根本不可能办到，狄成如此定约定，可能是要卖自己个面子，故意失败，以此来把舒璇让给陈虎

    　　“准备好了吗？”陈虎气势提升，粗壮双臂绷起道道根须般的肌肉，极具视觉力感

    　　“来，记住，是十招”狄成甩动下右臂，慢慢抬起手中唐刀

    　　“啰嗦，五招足够”陈虎冷哼，踏步前冲，十步距离转眼即至

    　　砰左脚猛然跺地，身躯刹止，借助凶猛前冲力道原地旋动，手中钢刀裹挟无匹气势呼啸轮劈，骇人气势比之巨斧胜几筹千斤之威显露无疑

    　　狄成单手持刀，甩动迎击与此同时，脚步后撤划动，在双锋悍然迎击的刹那，迅收回，以力卸力

    　　锵众人只见骇人巨刀重重劈砍在狄成那柄“娇小”唐刀上，火星激烈溅射，狄成的身子则在颤动中踉跄侧移，直至十步之外

    　　“好”

    　　“虎哥威武”大刀会众人无不欢声雷动，大力鼓掌

    　　“力道不错，可惜欠些火候”狄成活动活动有些发麻的右手，再次举刀

    　　“是嘛？我让你看看什么叫做火候”虽然好像感到有些不太对劲，但狄成风轻云淡的样子却让陈虎很是不爽，双手持刀拖地前冲

    　　刺耳拖划声中，火星迸溅，迅冲到狄成面前，刚猛刀锋再度劈砍，双手握把，声势胜，度猛

    　　砰唐刀再次与之撞击，狄成“较弱”的身躯又一次被狠狠扫出去

    　　“再来，第三招”吼声滚滚，陈虎战意高昂，巨刀钢刀呼啸劈砍，对着狄成当头就是短促急的三刀

    　　砰砰砰火星溅射，唐刀在大刀下“哀声呻吟”，狄成在风暴中“苦苦支撑”

    　　陈虎凶悍威猛的千斤斩仿佛点爆现场气氛，大刀会众人无不欢声高吼，双手几乎都要拍肿，给自己的偶像喝彩加油

    　　卫舒璇则满脸担忧，大刀的每次抬起和落下都吓的她娇躯颤抖，刀锋的震耳交鸣是如闷雷炸响在耳边，心噗噗跳的厉害

    　　卫名博等卫家人眉头紧皱，虽然惊叹于陈虎的威猛，但这毕竟是场切磋比赛，如此亡命般的冲击仿佛招招要人性命，万一狄成支撑不住真的有个三长两短，他们如何向自己的良心交代

    　　略作犹豫，忍受不住的卫烨华刚要开口，场中激战却陡然热切

    　　陈虎在连续两道劈砍将狄成*到墙角后，忽然暴跳而起，伴着一声虎吼，巨型大刀对着狄成大刀当空劈下

    　　“第九招”

    　　刀芒破空，劲风呼啸，汹涌力道如怒涛翻腾紧随而下，骇人声势席卷全场

    　　狄成目光微凝，依旧是看似“蠢笨”的架刀而上

    　　锵刀锋交击，唐刀应声断裂，巨大刀锋继续肆虐其澎湃力量，几乎紧擦着狄成的左肩劈下

    　　轰巨刀重重劈砍在地，碎石激射飞舞，整个大院为之一颤，骇人的声势也引的众人身躯颤动

    　　“怎么样？你输了”陈虎缓缓站直身子，呼吸因为接连的消耗而急粗重

    　　“条件约定，你碰到我的身体为准很遗憾，我断的是刀，不是胳膊”狄成淡淡回应，握着断刀再次回到场中“你还有最后一次机会，如果不成功，那么从今天起，不得再纠缠舒璇”

    　　“一把断刀可能挡住我的千斤刀？奉劝你还是早点认输，否则待会真伤到了你，我不会负任何责任”

    　　狄成淡淡回应：“最后一次机会”

    　　“敬酒不吃吃罚酒”陈虎冷哼，脚步捻动，旋身冲击，甩动钢刀连续舞出三道圆圈，在临近狄成的刹那，再度加力，虎吼声中暴然劈砍

    　　眼中精芒闪动，一直处于抗击的狄成首次动身，断刀脱手，原地起跳凌空翻腾，险之又险的从刀锋轮舞中闪避过去

    　　脚尖点地，身躯前俯，右手僵扣成爪，迅如疾电般狠狠扣住陈虎握刀手掌，爪尖狠狠插入肉中，猛力搅动

    　　啊剧烈的疼痛让陈虎双臂颤动，巨刀刹那离手

    　　右手旋动，刀把入手，狄成右臂发力，两百斤的钢刀随之舞出刺耳劲风，对着陈虎脖颈劈砍而去

    　　“你，败了”钢刀在即将砍入脖颈时生生刹住，狄成淡漠的声音幽然飘散，在整个大院上空久久回荡

    　　从断刀落地，到凌空躲避；从灵巧落身，到单手夺刀，最后一击霸道轮劈震慑全场

    　　变故的突然和迅疾令人失神，原本看似一边倒的局面竟然出现惊人逆转，陈向军等人的笑容和卫家等人的担忧齐刷刷凝固在脸上

    　　全场寂静，针落可闻，所有人近乎呆滞的看着场中修长的身影，眼花缭乱的变动让他们的思维处于短暂的混乱状态

    　　“刚猛有余，灵活不足，空有怪力，却最终肆意浪费”巨刀下垂，狄成把刀把放到陈虎面前：“你的刀法刚猛雄浑，单就声势来说令人惊叹，可惜如果碰到身法灵活者与你交手，最多十招，你必将饮恨当场”

    　　慢慢从失神中恢复，看看自己血流不止的右手，再看看放在自己面前的刀把，陈虎凝视狄成：“你是在耍我？为什么不在开始的时候就进攻，是想看我出丑？”

    　　“太过平坦的经历绝非什么好事，只有不断磨砺之后才能真正成长，这个道理很浅显，难就难在你如何去运用和*作”狄成轻声一笑，声音放低：“你也不必对我如此敌视，今晚过后我就会离开，不会与你争抢舒璇我也并非阻挡你追求她，只是希望你能静下心来体会下我之前说的话当你开始认识到自己的弱小，开始为无法保护她的安全而努力时，你才拥有追求她的资格记住一句话，我只希望她幸福，如果你做不到，请自觉离开”

    　　脸上的敌意和冰冷缓缓消散，陈虎静静的与狄成对视“你到底是谁？”

    　　“我是谁你不用管，反正我和她的关系并非你想的那样”

    　　深吸口气，陈虎接过大刀，沉声道：“我陈虎愿赌服输，你赢了，从今天起我绝不再干扰她的生活不过我不会放弃，绝不”

    　　说完，陈虎提着钢刀大步向外，不顾众人呼唤，离开别墅

    　　“没事？”叶婉彤他们迅靠上来，刚才的交锋可谓凶猛之极，狄成即便是凭借技巧不断卸力，仍旧不会多么好受

    　　“没事，不用担心”狄成活动下发麻的右臂，没有太大问题

    　　“狄先生，走，回屋，我们继续喝酒，愿赌服输，刚才的两杯我立刻喝”陈向军爽朗大笑，笑容和热情将内心的真实想法完全掩藏

    　　“不必了，时间不早了，我该离开了”狄成轻轻呼出口气

    　　“走？去哪？不在这住下吗？”众人微微错愕

    　　“去我该去的地方”狄成轻声一笑，看向舒璇，略微犹豫，道：“舒璇，能和你单独聊聊吗？”

