    陆睿很清楚，自己这个小镇长在人家的眼里根本就不算什么，哪怕自己此时陪着小心，笑脸迎人一样都不能让对方打消对自己的敌意，于是乎他索性公事公办，干脆不拉关系不套交情，把一切的事情都摆到台面上来。

    “蓝总，你最好查一下，我给你们三天的时间，三天之内，不管正达集团用什么方法，我希望陈家庄村民被拖欠的补偿款能够到位，否则的话，我不介意申请封了这里的施工区。”

    陆睿面无表情的说出这番话之后，站起身就朝着门外走去。

    一众人都被他这番不留余地的话给弄得有些发愣，纷纷用难以置信的眼神看着陆睿的背影，蓝晓鸥更是看着这个从头到尾都那么嚣张的男人，心中一阵气苦，杏眼圆睁，冷冷的说道：“这是你陆镇长的意思，还是顺安县委县政府的意思？”

    陆睿的脚步一顿，却没有回头，继续朝着前面走去，一道有些飘忽的声音在空气当中回荡。

    “这是良心的意思！”

    蓝晓鸥眉头一皱，有些厌恶的看着陆睿的背影，在她看来，这个莫名其妙的镇长根本就是沽名钓誉的家伙，如果按照他所说的，那岂不是正达集团有人暗中吞了那笔补偿款吗，不过虽然他很讨厌，但是却不能让他就这么走了，否则如果真的影响到矿区的施工，自己没办法跟京城的长辈们交代。

    “你等一下！”蓝晓鸥稳定了一下自己的情绪，沉声叫道。

    陆睿的脚步停止，缓缓的转过身，冲着蓝晓鸥咧嘴一笑：“怎么？蓝总想要留下我？”

    蓝晓鸥此时恨不得在陆睿那张脸上狠狠的拍一巴掌，但是良好的家教以及身边众人围观的样子让她不得不控制住自己的脾气，冷冷的望着陆睿，面无表情的说道：“陆镇长，我想你应该把今天的事情解决掉。”

    陆睿一愣，微微有些诧异的看着蓝晓鸥：“解决什么？”

    蓝晓鸥闻言脸色顿时阴沉了下来，似乎就要当场发作，陆睿连忙抢在这丫头爆发之前说道：“是说外面的群众吗？蓝总放心，我会让他们离开这里的，毕竟这么多人围着工地是不对的。更何况也不看看这里是什么地方，正达集团是什么公司。我知道，你们公司的实力，我也自然也明白贵公司的手段，所以请蓝小姐放心，陈家庄的人三天之内不会来打扰你的。”

    说完，陆睿转身直接就离开了房间。

    蓝晓鸥高耸的胸脯不住的耸动着，刚才被陆睿的这一番话把她气的不轻，挥挥手她一句话不说的让手下的助理们都离开了房间。结果当最后一个助理关上门的时候，很明显的听到了一声茶杯被人摔在地上的声音。不过很可惜，把这么一个大美女气得发飙的陆睿此时却已经来到了大门之外。

    说实话，陆睿心中真的一点底没有，他也不是没见过后世那些强拆的新闻，死人的事情也不再少数，甚至惊动中央，要求市长道歉的也不是没有。不过陆睿却依稀记得，那个市长道歉是在事情发生了一年多之后，而且是央视为首的京城媒体屡次报道之后。

    不过既然打算豁出去了，陆睿也就不在乎那么多了，虽然正达集团的背景很强，甚至在市里，省里都有人跟他们有牵扯，但是陆睿还是不相信这些京城来的大人物会希望在这个时候闹出事情来，毕竟按照欧文海给自己透漏的消息来看，京城方面对于青云山的稀土矿也是很重视的，相信有很多双眼睛也在盯着正达集团，否则正达集团背后的人也不会把自家的直系子弟派来。

    “蓝晓鸥！？”陆睿摇摇头，看来是京城蓝家的人了，想不到这小小的青云山竟然有京城两大家族的人在，林家兄妹加上一个蓝晓鸥，啧啧，真是越来越热闹了。

    陆睿虽然没有真正接触到那个层面，但是前世看过不少解密文件的他，加上欧文海不时提点他一些从韩定邦那里得来的消息，陆睿也明白，上层的斗争并不是一般人想的那么简单，大家虽然恨不得一刀弄死对方，但是却更加的小心翼翼，说是如履薄冰，步步为营也不为过。毕竟上层斗争一旦失败的话，绝对是牵一发而动全身。

    所以说，那些大家族下面的企业其实比普通的公司更害怕麻烦，因为他们知道自己如果真的惹上麻烦而没办法扫干净尾巴的话，会有无数敌人乐意帮他们把小事化大，大事捅破天。只不过下面的人不懂这么多事情，所以才让很多人狐假虎威，嚣张跋扈。

    对于蓝晓鸥，陆睿并没有多大的恶感，不外乎是一个被家族宠坏了的孩子而已，就像林天南兄妹差不多，但是这女孩应该还不算坏，否则早就让人驱赶围在外面的村民了，而不是等自己来再解决。

    来到大门之外，看了看满脸担心的贺国成等人和有些期待的陈家庄村民，陆睿笑呵呵的点点头，站在高处对大家说道：“乡亲们，我刚才已经跟正达集团的负责人进行了沟通，三天之内，他们肯定会给大家一个交代的！请大家先回去，不要影响正常的施工，毕竟这矿区可是关系到咱们贺家镇以后发展的大事情，可以吗？”

    下面的村民们一时间议论纷纷，毕竟陆睿所说的三天时间跟以前那些领导的论调是一样的，让这些被骗了许多次的村民们有些怀疑也是正常的，不过有贺大牛和陈家兄弟为首的一群人帮着说话，群众的情绪倒是没有大的波动。陈家老大朝着陆睿喊道：“小陆书记，您放心，我们都听你的，就再给他们三天的时间！”

    陆睿点点头，又把新社区的建设情况向村民们做了一个描述，过了不一会儿，村民们渐渐的都散去了。只剩下陈家兄弟和几个跟陆睿相熟的人还在跟陆睿聊着天。

    “小陆书记，他们真的三天内会给钱？”

    贺大牛挠着自己的脑袋，有些怀疑的问道。

    话还没说完，就被看上去有些老实的陈万春一巴掌拍在脑袋上，陈万春一边拍着还骂道：“你个混球！陆书记是啥人，他说的话还能有假不成？再乱说话老子不让你小子进俺家的门！”

    陆睿一愣，有些不解的看着这两人，按照身高比例来说，陈万春貌似不是贺大牛这个小伙的对手。就听到旁边陈万春的大哥解释道：“大牛这小子喜欢万春家的老大桂花，三天两头的往老三家跑……”

    “哈哈哈哈……”听了这个，陆睿再也忍不住，大笑了起来。

    笑闹了一阵，陆睿看了一眼大门紧闭的工地，有意无意间对陈家兄弟说道：“这个工地通往山外有几条路？”

    陈万春一愣，连忙答道：“只有两条，一条是刚刚修好的公路，另外是一条山路。”

    陆睿点点头，转头跟马向东说道：“向东同志，你安排一下人手，在两条路上设卡，除了运输材料的客车，其他来往于这里的人一定要进行检查，人手不足的话，让陈家庄的民兵配合一下。”

    所有人都愣住了，有些不解的看着陆睿，陆睿却笑了笑，心说你们是没看到后世的暴力拆迁有多凶狠，上百号地痞流氓就那么悍然冲进居民家中打砸抢，自己可不想陈家庄发生这种事情。虽然按照那个蓝晓鸥的骄傲性格应该不会做这种事情，可保不准她手下的那帮子人会出什么幺蛾子，还是早做防范的好。

    “镇长，你的意思是，那帮人还会耍花样？”性格稳重的贺国成皱着眉头问道。

    陆睿摇摇头，“我也不确定，只不过防人之心不可无啊，毕竟是京城来的大公司，背景太深了，咱们跟人家一比，差的太远了。”

    马向东沉吟了半晌才对陆睿说道：“镇长，所里只有一把手**！”

    陆睿一愣，随即明白了他的意思，看样子这家伙比自己还敢想啊，忍不住看了他一眼，心中对于马向东又有了一个新的评价。这人虽然有些鲁莽，但关键时刻到还真有点杀伐决断的意思，自己不过是想设卡做个警报的作用，他却已经想到用**来威慑对方了，毕竟有公安局的人在场的话，一旦鸣**示警，事情的性质就变了，那些地痞流氓即便是想做什么，也要考虑一下后果和影响了。

    点点头，陆睿说道：“你不还兼着县局的副局长嘛，听说咱们贺家镇有不少能进山的老猎人？”

    马向东眼珠一转，就明白了陆睿说的是什么意思，哈哈一笑：“镇长放心，我一会就去贺家镇，陈老大，你别跑，别以为我不知道你们家藏了管猎**，回头借我用一下。”

    陆睿呵呵一笑，对身旁的于东和贺国成道：“走吧，我们回镇里，这件事还得上党委会过一下。”

    大家都是明白了，这件事既然是有人存心引发的，那么肯定是冲着陆睿这个行政一把手来的，相信在党委会上，总会有人跳出来的。