一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百九十三章美梦成真

    铁蛋一看杨美娟站在他身边，脸上的兴奋顿时变成了难过，不屑的说道：“所以说这根本就不是电话，你们肯定是在逗我。”

    张铁森也懒得跟他解释，只管自己坐下了。

    杨美娟推了铁蛋一把说道：“你不信去外面远一点的地方试试，看还能不能听见我说话。”

    铁蛋似信非信的看了杨美娟一眼，拿着大哥大出去了。

    杨美娟踮脚看到铁蛋走远了，对着大哥大说道：“喂，铁蛋你听的到吗？”

    “听了拉，我听到拉！”

    大哥大传出了铁蛋无比兴奋的声音。

    张铁森苦笑着摇了摇头，静静的看着杨美娟。

    杨美娟把大哥大放在了张铁森的耳边，像个小孩一样兴高采烈的喊着：“你也跟铁蛋说几句。”

    “他就在外面，有啥好说的。”张铁森一脸苦闷的扭过了头。

    杨美娟撇了撇嘴，对着大哥大说道：“铁蛋，你回来吧，我也没什么话说了。”

    铁蛋拿着大哥大就好像得到了个宝贝那样高兴，嘴里一个劲惊叹着：“神，这东西真的太神了。”

    看到铁蛋这么高兴，杨美娟也笑的很开心，望着铁蛋问道：“铁蛋，他们冬瓜搬完了没。”

    “对了，冬瓜已经搬完了，那个司机让我问问你，是不是可以走了。”铁蛋转述了一下司机的话，又低头把玩起了大哥大。

    “铁森，我先去跟他们说一声，让他们先回去。”杨美娟说了一句就冲冲的出去了。

    张铁森趁铁蛋一个不注意抢过了他手中的大哥大，脸上露出了激动的表情，“你玩了这么久了也该让我看看了。”

    其实当他第一眼看到大哥大的时候，心情就已经激动的不行了。

    只是他不想在杨美娟面前表现的那个无知，所以才故作不在乎的样子。

    “那你快看，看完了给我玩。”铁蛋在一旁催促道。

    “你急啥，等我赚钱了，每人发一个。”张铁森转过身体背对着铁蛋说道。

    铁蛋一听，更加的兴奋了，缠着张铁森一个劲的问着：“你说的是真的吧，可不要骗我。”

    张铁森其实刚刚一时嘴快给说了出来，不过话都已经说出去了，他也没打算耍赖，“我啥时候骗过你了，上次说给大家配摩托车，不也都给大家了配了嘛。”

    “对对，你不会骗我的。”铁蛋给张铁森又捏肩又捶背，竭尽全力讨好张铁森。

    张铁森也毫不客气，一会儿让铁蛋按这里，一会儿让铁蛋按那里，还满脸享受的样子。

    杨美娟回来看见这样的情形，故作生气的问道：“臭铁森，你又趁我不在欺负铁蛋了是不是？”

    这次还没等张铁森开口，铁蛋抢先说道：“不是不是，铁森答应我下次也给我配个大哥大，所以我要把他给伺候好了。”

    “这话说的我就爱听了，不把我伺候好了，别说大哥大了，你连鸡汤都没的喝。”张铁森一副怡然自得的模样说道。

    听到鸡汤这两只，铁蛋立刻停下了动作，转头望着杨美娟问道：“美娟冬瓜都运走了吧？咱们现在可以去养鸡场了吧。”

    “嗯，咱们走吧，别理他。”杨美娟瞪了张铁森一眼，跟铁蛋一起出去了。

    “诶，你们……”张铁森一回头，发现他们已经出去了。

    他苦笑着摇摇头，自言自语的说道：“这铁蛋真是的，一听有吃的，命也可以不要。”

    邱益进来看到一脸不开心的样子，又拿他打趣道：“哟，这杨经理跟铁蛋跑了，有人可不高兴了。”

    张铁森对他这种有事没事就挖苦自己的习惯，他已经是习以为常了，直接无视了他的话题，说道：“邱大叔，我们今天要给狗子庆祝他出院，你们待会走的时候把门给关好。”

    “行嘞，你只管去吧。”邱益取下斗笠，用毛巾擦了把汗。

    张铁森骑上摩托车也去养鸡场了。

    来到养鸡场，他看见铁蛋已经在杀鸡了。

    而杨美娟也跟孙阿香还有小勇妈妈挤在了厨房里。

    因为她不会烧菜，所以只能帮着洗洗菜打打下手。

    不过她却忙的很开心的样子。

    张铁森跟幺叔聊了一会儿，很快就到开饭时间了。

    他担心杨美娟喝了酒开车会有危险，更担心她喝多了胡言乱语，所以这次事先就不让她喝酒了。

    今天张铁森也很高兴，喝多的有点晕晕乎乎了。

    既然张铁森都喝晕了，其他人自然都被他喝趴下了。

    杨美娟今天没喝酒，所以她还很清楚。

    看见张铁森喝醉了，她想留下照顾他的，可是张铁森说什么也不愿意，最后她只能回去了。

    一连好几天时间过去了。

    这天早上，张铁森还在呼呼大睡，却被大哥大的铃声给吵醒了。

    他伸手就把床头的闹钟给掐掉了。

    可是声音依然还是想个不停，张铁森不耐烦骂了一句，“他娘的腿，今天跟我闹脾气了是吧。”

    因为平时除了杨美娟偶尔给他打过几个电话，张铁森几乎没有联系过别人。

    而且杨美娟一般都是晚上的时候给他打电话，所以他对这个一早就响起了铃声，根本就没有往那方面想。

    从被窝里探出脑袋，他看见闹钟都已经停了好久了，根本就没响。

    这时他才发现原来是大哥大在响，他用慵懒的声音接起了电话，“喂……”

    “懒虫你肯定还在睡是吧，赶快起来了，今天我给你联系好了，待会儿就运机器过来了。”电话里传来了杨美娟的声音。

    张铁森顿时一激灵，欣喜的说道：“我马上起来，你到村口给我打电话，我给你们带路。”

    “好，那你等我电话。”杨美娟说了一句，就挂掉了电话。

    张铁森现在是万分激动，急忙从床上跳了下来，东倒西歪的冲去房间。

    在刷牙的时候也不忍傻笑了起来，心想“做了这么久的美梦今天总算是可以成真了。”

    刷完牙，洗完脸以后，张铁森急匆匆的就出门。

    他已经等不了杨美娟的电话了，骑上摩托车早早的就在村口等着了。