    但是此刻，也不得不再次确认一下，独孤清影的想法。

    “怎么，没有听清楚吗，还是年纪大了，连智力也退化了，这都理解不了。”

    “你们放心，本座知道你们担心什么，放心，本座不会出手的。”

    “另外，我独孤世家的人，我也不限制，谁想出战证明实力的，皆可出战。”

    对此，独孤清影并没有给他们好脸色看，一如既往，面若寒霜，拒人于千里之外的样子。

    说话，一点都没有顾及。

    独孤清影心中也清楚，他们是害怕，自己到时候也出战。

    毕竟，他们就算是不在乎独孤世家少族长的这层身份，不在乎血腥军团军团长的这层身份。

    那么，至少也是要忌惮一下，自己身为承影剑主，身为护圣者的身份。

    能够有这两层身份，没有绝对的实力，怎么可能呢。

    听到独孤清影这么一说，可以说，有些人虽然心中担忧，但是也比之前好太多了。

    只要独孤清影自己不出战，那么还是有很大的把握获胜的。

    毕竟，就算是四大军团，吸收的全是精英之中的精英，但那又如何呢。

    面对整个天玄大陆年青一代的挑战，仅凭着这四大军团之中的那些人来说，还是有些不太行啊。

    毕竟，现在这个时候，异族强者还未全部出现，也未曾真正的开启惊世之战。

    最多，也就是渡神境修为的敌人出现，还算不得什么。

    也正是因为如此，很多人，虽然知道现在天玄大陆危急，但更清楚，现在不会有什么大事。

    所以，一直以来，都在尽可能的闭关修炼，想着在大战开启之前，能够将各自的实力，再一次提升一些。

    但是，这一次不一样了，若是将上古神器的消息散出去，必然会有无数的隐藏的年青一代强者出现。

    到时候，只要是他们出现了，必然不会再次全部闭关的。

    那个时候，或许还可以，趁此机会，吸收一部分人，壮大四大军团的实力。

    这，未尝不是一件好事。

    可以说，此刻谁都有自己的想法，所以现在这个提议，也就没有人反对了。

    “那好，那就通知下去吧。”

    在这个时候，天玄圣城的城主表示，就这么办了。

    这个消息，就散布出去吧，让整个天玄大陆的强者都知道。

    “不过，消息散布出去的同时，也要派出强者，监控四方。”

    “特别是沉沦之地和迷失之海这两边，不能够让他们得知这个消息。”

    “否则的话，怕是要出现什么变故，对于天玄大陆的安定，有什么影响。”

    在这个时候，北冥玉宸表示，可以是可以。

    但是，散布消息的时候，也需要做出一些部署。

    这些消息，不能够让异族的强者知道。

    若是让他们知道的话，那么以后可就真的是没有什么安稳的时间了。

    到时候，异族强者，势必会趁着这个时间，主动的出手攻击。

    灵境山脉这边，自然是不用担心的，已经被堵死了。

    血腥深涧那边，也是一样，修罗一族暂时还没有什么苗头。

    要值得注意的是，沉沦之地和迷失之海，这两个地方。

    “此事，就劳烦你们二位安排了。”

    对此，天玄圣城的城主表示，还是北冥玉宸和南宫慕灵两个去做吧。

    毕竟，以他们两个现在执掌的力量来说，最低的都是化圣境的修为。

    封锁沉沦之地和迷失之海这两个地方，对外可能出来的途径，还是没有问题的。

    “可以。”

    对此，南宫慕灵表示，这一点，完全没有问题。

    “那就定在十年之后吧。”

    “毕竟，消息的散播，还有众人的汇聚，都是需要时间的。”

    “地点，就定在天玄大陆的中间位置，天玄圣城。”

    在这个时候，独孤清影表示，那就十年之后，开启这一战。

    就如独孤清影所说，不管是消息的散播，还是众人得到消息之后出关，然后赶过去，这都要时间的。

    十年的时间，只要是想去的，听到消息之后，都可以及时的过去。

    这十年的时间，也是准备的时间。

    至于说地点，那就定在天玄圣城好了。

    天玄大陆的正中心位置，想来也是最好的了。

    以后，不管是哪边出现问题，都可以在最短的时间之内，汇聚足够的强者赶过去。

    当说到这里的时候，众人也都明白，现在已经没有必要留在这里了。

    此刻，该走的走，该留的留，谁也不用在继续说什么了，也不用争论什么了。

    不久之后，众人纷纷离开，天玄圣城的城主，以及众多神圣境的强者，都离开了。

    在这里的，只有独孤清影，北冥玉宸，南宫慕灵，独孤傲剑夫妇。

    还有就是，钟无恨和钟絮儿的长辈，那名神圣境的强者。

    以及，另外一个沉沦军团之人，商别离的长辈。

    “劳烦前辈，帮忙跑一趟北境，带着生命神器，还有将要参战的人，先到这边来一趟。”

    在这个时候，独孤清影开口了，表示现在这个时候，希望钟絮儿和商别离家的长辈，可以去一趟北境。

    让商别离他们，带着上古神器，还有要参战的人，前来天浪城这边。

    独孤清影说话的时候，从储物戒指之中，拿出一件信物。

    这个东西，是林清馨交给她的，告诉她，只要是有人带着此物，前去沉沦军团，那边的人，必然会遵从命令的。

    这些，是林清尘和林清馨，当初从北境离开之前，跟沉沦军团那边，早就已经约定好的。

    以前这么做，不过是为了以防万一，没想到，此刻还真的派上了用场。

    “好，我们亲自跑一趟。”

    “不知道剑主，还有什么其他要带过去的话。”

    此刻，钟姓的神圣境强者答应了下来，并且开口询问。

    独孤清影，还有没有什么其他的话，需要他们转达的。

    听闻此话之后，独孤清影沉默了一下，随后开口说道。

    “渡神境巅峰，越五境以下的，最好还是留在那边。”

    “另外，就算是越五境的，最多也只给他们两百个名额。”

    “剩下的，就留在那边镇守北境吧。”

