    然后，因为见他和叶婉青在一起，姜筱误以为他和邓清江是一样的人，也被叶婉青迷住了，所以这才讨厌他的，对吧？

    他就说呢！

    要不然，姜筱怎么可能无缘无故这么讨厌他？怎么都不听他解释？

    原来邓清江和叶婉青是这样的一种关系！

    一个是她舅舅，一个是她的同学舍友，的确是接受不来啊。

    陈开瑾咬牙，“你是说姜筱也知道这件事？”

    “肯定知道，要不然姜筱为什么这么讨厌叶婉青？”

    “她也讨厌叶婉青？”陈开瑾道：“那好，走，到她们学校去！”

    陈开瑾想了想，又到处翻了翻。

    竟然让她翻到了叶婉青的几套贴身衣物，与这当下都十分保守的棉质小衣不同，她的都是薄的纱，还有小系带什么的，就连陈立庭看了都有些脸红耳热。

    “无耻下贱的狐狸精！”陈开瑾破口大骂，然后一边拿了一个袋子把那几套贴身衣物装了起来，又翻了翻小抽屉，发现其中一个抽屉带着小锁，立即又命人把那小锁也砸开了。

    这个抽屉里的东西，都是叶婉青收藏着的最宝贝的，有金首饰，玉镯子，竟然还有几张她和邓清江拍的照片。

    照片上她穿旗袍，他穿中山装，两个人亲密得很。

    “好啊，这不是时下流行的结婚照片吗？”陈开瑾勃然大怒，“看来他们还想结婚了？脸皮真是厚啊，怎么好意思去照相馆拍这样的照片的？”

    她把那些东西也都收了，照片也拿了，然后怒火冲天地出了门，直奔美院。

    “校长，我连那个人到底是干什么的都不知道，真的，您一定要相信我！”叶婉青还在校长办公室狡辩着。

    “不是吧，我怎么听说，是你帮忙安排的，让你们同宿舍的一位同学到这位邓先生的家私城去打工了？”

    校长轻轻敲了敲桌面，看着叶婉青，说道：“听说你还打同学？”

    怎么会......他怎么会连这事都知道？

    想到了解兰娣，叶婉青又咬了咬下唇，心里突然又有点慌。

    “没有的事，校长，我的确是帮了舍友，但那不是乐于助人，不是好事吗？”

    听了她的话，在场几人都有点想笑。

    是乐于助人，但是现在工作哪是那么好找的？

    像她们这样还在学校读书的学生，别人也不敢随便就请啊，万一出事，万一耽误孩子的学生怎么办？

    要不是她跟邓清江有亲密关系，人家哪里就能那么轻松给你安排个人去上班了？

    校长偏头对主任道：“老赵，让人把那位同学也叫过来。”

    “好的。”

    眼见赵主任出去找人了，叶婉青的眼睛又红了起来。

    “校长，我真的没有做败坏学校名声的事情......”

    “这事我们先放过一边，还有你拿别人的画假冒是你作品，送去画院展览这一件事，这事你又怎么解释？”

    对于学校来说，这件事甚至比她和邓清江的事更严重。

    因为他们美院本职就是画画。

    如果说他们的学生拿了别人的画去展览，那岂不是要让人笑掉大牙了？

    