    罗修跟着飞龙跑了一路。

    最终，罗修来到了一处危险的区域——【大龙扎卡】的领地。

    扎卡，俗称大龙。

    这是一头被囚禁在英魂大陆上的上古泰坦龙种。

    不仅拥有恐怖的体魄，更是能够驱使各种自然的力量乃至龙语魔法。

    实力恐怖如斯。

    “这是要弑父？”罗修好奇的看着这一幕。

    只见飞龙嘶吼着踏入了大龙扎卡的领地，一副要弑父上位的模样。

    “轰隆隆隆——”

    大龙扎卡被惊动，拖着禁忌锁链从封印空间之中爬了出来。

    “吼——”

    大龙扎卡一声吼，整个英魂大陆都跟着颤动了起来。

    这一瞬间，所有英雄单位都感知到了大龙扎卡区域的惊变。

    罗修这方野区。

    一名白衣胜雪的男子正在树梢赶路。

    感知到惊变，白衣男子颇感意外，真气的运转不由加快了几分。

    “居然有人抢先我一步，有趣。”

    “不可能！是谁在进攻大龙？难道是那个疯子？”

    挟持着玉兔的雪豹气的龇牙咧嘴，脑中浮现起了罗修的身影。

    不行！

    他也要去看看到底发生了什么？

    就这样，各方单位都前往了大龙区。

    别看现在造成了这么大的动静，其实大龙扎卡只是出来透个气而已。

    看到熟悉的小飞龙，大龙扎卡有些疑惑。

    ［吼——（儿贼，你有什么事？）］

    【吼——（杀！）】

    ［吼——（你脑子被三角龙踢了？）］

    【吼——（杀！）】

    这些对话只是罗修的推测。

    毕竟龙语之间的交流有没有这么复杂罗修也不知道。

    不过他知道的是异化飞龙绝对已经惹怒大龙扎卡了。

    ［吼——］

    因为大龙扎卡狂暴了！

    肉眼可见的庞大魔力冲天而起，掀起的震荡将远在百丈开外的罗修都震的气血翻涌，差点没酿成内伤。

    这要是在大龙的攻击范围内，恐怕罗修已经一口老血喷的满天都是了。

    异化飞龙也是晕乎乎的甩着头颅，差点没从天上掉下来。

    精神恢复后，异化飞龙彻底怒了。

    【吼——】

    一口异化的漆黑龙炎喷吐而出，正中大龙。

    “轰！”

    大龙扎卡被灼烧的产生了疼痛。

    这个逆子的小火竟然能伤到它。

    ［吼——］

    异化飞龙的体力好到难以想象，再度喷吐龙炎攻击起了大龙扎卡。

    “吼！”

    大龙扎卡可不是脾气好的主。

    既然对它动手，那就得死！

    哪怕是它自己的后代也一样。

    “吼——”

    大龙扎卡喷吐深渊龙息，瞬间冲破了异化飞龙的龙炎。

    “轰隆！”

    一声巨响，异化飞龙残了。

    “piu~”

    异化飞龙踉跄的从天上掉了下来。

    见此，大龙扎卡不屑一顾的准备回巢。

    可就在这一刻，本该掉落在地的异化飞龙突然重新张开了双眼！

    【吼——】

    异化飞龙残缺的部分很快就冒出了一堆肉芽，眨眼间就恢复如初了。

    异化飞龙重新翱翔天际，俯视着大龙扎卡。

    面对死而复生的异化飞龙，大龙扎卡也没管那么多。

    胆敢觊觎它地位的单位都得死！

    第二轮父慈子孝的战斗拉开了帷幕。

    时间流逝。

    异化飞龙一次又一次的被大龙扎卡解决掉，但很快就又生龙活虎了起来。

    高级诡异结晶的作用显而易见。

    但其也不是无敌的。

    经受了大龙扎卡无数次的攻击，异化飞龙的躯体逐渐支撑不住了。

    恐怕再来几次异化飞龙就要彻底崩溃了。

    也不知道它还能不能复活？

    正当这时，罗修察觉到了几股气息。

    “有人来了？”

    “嗖！”

    一道穿着清凉的身影瞬移到了罗修身旁。

    此人正是绿野花仙。

    “来了，装备买了吗？”

    “嗯。”

    绿野花仙伸出玉手，一面金色皇冠随即映入了罗修眼帘。

    ［装备：时间皇冠★★★］

    ［作用：法强＋30（购买后每过分钟就额外增强5点法强、50点生命值）］

    ……

    “嗯。”

    罗修点了点头，而后不再说话。

    绿野花仙也只好站在一旁，好奇的观看起了这场父慈子孝的龙族争斗。

    不久后，另外几股气息也靠近了。

    罗修没有选择离开。

    大龙扎卡可不是区区一头异化飞龙就能解决的。

    当然得多来几个人了。

    绿野花仙也注意到了来人：“不知道是队友还是对手呢？”

    “嗖！”

    一道白衣胜雪的身影很快出现在了罗修和绿野花仙的视线当中。

    “西门飞雪！”

    罗修隔的老远就认出了来者。

    这可是他当初心心念的5000万积分英雄啊。

    没想到这么快就在英魂大陆里遇到了。

    “这个人你也认识？”

    绿野花仙疑惑的看着罗修。

    他是怎么认识这么多英雄的？

    西门飞雪自然也注意到了罗修和绿野花仙。

    他没有感觉到罗修和绿野花仙有什么恶意，所以也没有露出敌意。

    只见他身轻如燕，几个腾转挪移就缓缓落在了罗修和绿野花仙的面前。

    “在下西门飞雪，二位……嗯？”

    西门飞雪也发现了罗修身份的不同。

    “这位兄台是……”

    罗修上前半步道：“盟友。”

    西门飞雪没有说话，神色郑重审视起了罗修。

    片刻后，西门飞雪称赞了一句：“你很强。”

    “你也不错，月圆之夜，紫禁之巅，一剑西来，天外飞仙，在我们的家乡可是流传着一个剑神西门飞雪的传说。”

    “你说什么？”

    西门飞雪神色微变，语气也变得急促了一些。

    很明显，他为之动容了。

    绿野花仙主动站了出来，手中法杖蓄势待发：“白衣服的，你想做什么？”

    罗修摆了摆手：“不用紧张，回去。”

    “哦。”

    罗修看向了西门飞雪，忽悠道：“怎么着，在这里遇到老乡很意外吗？”

    “隔墙有耳，你我找个安静的地方慢慢谈如何？”

    “没兴趣，你的故事在我们那都是传说了，跟我的时代隔了不知道几百年，你想问什么我可回答不了你。”

    罗修给了西门飞雪当头一棒。

    “怪哉！已经过去上百年的时光了吗？亦或者……我并非乃是真实的。”

    西门飞雪陷入了沉思。

    其实每个英雄在进入英魂大陆前都对自己的来历多多少少有了一些了解。

    他们都是被一种类似神明的存在带到这个世界上的。

    神明的想法他们无处得知，但是可以肯定的是，他们已经彻底离开了自己记忆里所熟知的那个世界。

    ……

