    “这火炕分炕床还有炕灶两部分，就像咱们现在用的大灶，连接着同样用土坯修的炕床，炕床分上下两部分，下面是想通的，炕灶烧火可以正常做饭，热气随着通口进入到床底，然后渗透到床面上，就是比较费柴火，最好就是贴着大灶后头修，这样热得快还能省些柴火，当然，这是我自己觉得的。”

    夜九微微不好意思。

    “九丫头这个想法是对的，听着确实可行。”

    村长点了点头，像了一下自家的位置。

    “是这样，我就两间屋子，厨房吃饭杂物的放一块了，另外一间就是睡觉的地方，我就想着让村长爷爷您找人帮我修个大灶还有炕床，两个屋子本就是相通的，倒也省了我再开个门，就是我没有土坯，还得跟村里人买。”

    “土坯家里有，这样，明日一早你先带着人去那林子，然后就回来，我带着人将土坯搬到你那，先给你把大灶跟炕床修了，然后再烧火试试，就是这夏天烧火会不会太热？”

    村长突然想到了这个问题。

    “没事的，中间可以做个活动的地方，不想烧炕床的时候用砖堵上，等要烧的时候拿开用黏土黄泥在包起来，一年也就麻烦两次，再说，天要实在热，不睡炕床还能睡地上，冬天太冷了，去年我以为自己都熬不过来了，我害怕……”

    “丫头聪明啊，以前怎么没看出来，也是，算了，那些都过去了，丫头留下来吃饭，事情就这么说定了。”

    敲定了炕床的事，村长就准备留人下来吃饭，不管怎么说，这丫头不仅带了肉来还带了条赚钱的路子，如果这个火炕真的成了，自己家就多了一条向上爬的门路，也是赚钱的手艺。

    “不了不了，我家里也煮上了。”

    夜九连忙拒绝。

    “当家的，我想着九丫头面薄，直接给丫头装了碗饭菜，丫头带回去吃就行，碗得空了再还回来。”

    不由分说，李奶奶直接塞到了夜九手上，夜九只能端着饭菜回家。

    配着大骨汤，夜九将一大碗饭菜都吃了下去，还从空间里取了一个再镇上买的烧饼。

    只有一个小灶，用瓦罐煮个东西还行，烧水什么的太麻烦，等有了大灶之后再让村长给个证明就能买铁锅了，到时候就能好好烧水洗澡了。

    吃饱喝足，夜九躺在床上闭目养神。

    “亲亲，想要成为一代大侠吗，我们有各式各样的武功秘籍哦！包教包会！童叟无欺！”

    系统页面直接拉了出来，夜九不想看也看到了。

    什么灭魂无极八卦腿、开天霹雳掌、半秒走天涯、轮回傲决、混元天星劲、醉梦红尘心法、天行录……价格上面一串九，夜九直接跳过。

    直到页面最底部，锻体术，二百两，赠药浴药包。

    “所以，这次不是抽奖，而是要购买，狗系统，还说你不是氪金系统。”

    “亲亲，由于商品价位相差太大，自然是不能参加抽奖的哦！我们是福利系统，不是败家系统哦亲！”

    夜九还是咬牙点选了锻体术，其他那些都太夸张了，钱包一下哗啦啦的缩水，夜九有些心痛。

    “亲亲，商品已经发放到系统空间，请查收，祝您生活愉快！”

    空间里多了三个药包还有一块玉佩，夜九伸手拿出玉佩，玉佩直接化作青烟呈现在夜九脑海中。

    果然包教包会，直接装脑子里了，不过分为三个等级，入门级，中级，高级。

    每一级都要靠宿主自己修炼，先泡药汤，之后的修炼才会顺利。

    “所以就是，现在我还不能用，要等到大灶修好之后。”

    夜九有些无语，不过现在的夜九每日里也都有在锻炼，前世的本事是不能丢的，只可惜了这具身体不完美，但是如果修炼了锻体术就不同了，可以淬炼身体，让身体达到一定的强度，夜九觉得正好适合自己。

    从富婆一夜跌至平民，想想就心痛，夜九将自己摊在床上。

    睡吧，一觉醒来什么都好了。

    一夜无梦，早晨醒来，夜九给自己熬了一锅饭豆粥，就着烧饼吃了起来。

    然后打水浇地，两手一手一桶，别人都是用挑的，夜九却用手提着，也算是一种锻炼，从最开始大半桶到现在一桶，进步很快。

    浇完了地，又给棉花除除草，村里人也都聚集起来了。

    毕竟是进山里，还是大家平日都去不到的地方，加上夜九说抓到了蛇，村里刨开了五岁以下的孩子跟六十岁的老人，青壮年们全都一起出发。

    一个个背着背篓手拿镰刀，腰间挂着几个袋子。

    夜九也不拖拉，带着队伍走在了前头。

    “李奶奶，咱们村这么多人采摘，只怕顾大夫那里一下放不下那么多新鲜的忍冬，您看要不要派个人去问问，将忍冬花晒干之后再送去，这样价格应该也会更好一些，又不耽误大家地里的活，各家各户都有席子簸箕，晒起来也方便。”

    夜九看着浩浩荡荡的人群，突然走到了村长娘子跟前。

    “丫头说的对，这样，你一会不是回去，让你二虎叔赶牛车跑一趟，等我们摘完回来也就收到消息了。”

    “好。”

    都是干惯农活的人，爬个山，还有青壮年在前边开路，有说有笑的，速度并不慢，很快就到了地方。

    大家伙看到一片花海也是震撼。

    “李奶奶，我就先回去了，这花就按照这样三种分开放就好。”

    “好好好，你一个人回去路上小心。”

    嘱咐了一句，村长娘子又对着大家伙喊了起来。

    “摘的时候可注意些，别把苗子给扯坏了，往后还能来摘的。”

    大伙纷纷应好。

    一户户的不用说，自己找了位置就开始采摘了起来。

    夜九下山的速度十分的快，还没到山脚就看到了往自己家拉土坯的李二虎。

    “二虎叔，拉了这么多得土坯啊！”

    “你这没有大灶，又得修炕床，多拉点，用不完再拉回去就是了，一会你大虎伯伯，三虎四虎两个叔叔也会来，咱们四个人修得快，今天一天给你修好，晾上两天，干了就能够试试了。”

