    听到我的回答，尘谣“噗哧”一笑，然后看向我道：“不过今天天有些晚了，你们先在静庙睡一晚，明天再去。”

    说罢，尘谣指了指楼下说：“你们两个去楼下住，李初一，你跟我来。”

    徐铉和王俊辉相互看了看，然后便点了点头，下楼去了。

    我看着尘谣说道：“我也下楼去睡吧。”

    尘谣道：“你怕什么，我又不会吃你，我让你睡楼上，你也别胡思乱想，是因为你身上的情况和他们不一样，你和他们在一起，会影响道他们的修行，毕竟周身的黑暗元心力量，太强了，而他们两个太弱了。”

    听到尘谣这么说，徐铉尴尬地说了一句：“老李一直都是这么变态了，我们先走了。”

    看着他俩人从楼梯处下了楼，我往四周看了看问：“这顶楼也没有多余的房间给我们住啊。”

    尘谣一挥手，巨大的神堂一分为三，一部分还是神堂，另外的两部分就变成了我和尘谣的卧室。

    我惊讶道：“不好吧，这里毕竟是静庙。”

    尘谣道：“没什么不好的，毕竟我也算是静神家族的一员，我动自己的庙宇有什么错吗？”

    我哑口无言。

    尘谣指了指其中一个房间说：“好了，回去休息去吧。”

    我点了点头，就往自己的房间去了。

    尘谣没有回自己的房间，而是和银狼一起在那静神的神像前坐了下去，她看着静神也是陷入了深思之中。

    我在房间看了一会儿，然后就想着和尘谣聊会儿天。

    便鬼使神差地向着尘谣走了过去。

    尘谣听到我的脚步声，回头看了看。

    我也是对着她笑了笑。

    她问我：“怎么睡不着吗？”

    我说：“是啊，睡不着，我们这些人还用睡觉吗？”

    尘谣笑了笑说：“的确，在黑暗元心，睡觉的人很少，即便是有些亚生命体，也不会睡觉。”

    我疑惑道：“你接触过亚生命体吗？”

    我想了解尘谣对亚生命体的看法啊。

    尘谣说：“是啊，我接触过亚生命体。”

    此时我已经走到了尘谣的身边，她指了指自己身旁的位置说：“你也坐下来吧。”

    我在尘谣的旁边坐下，就嗅到一股沁人心扉的香气。

    我继续问：“你接触的那些亚生命体，都是什么样子的？”

    尘谣笑了笑说：“很笨，很蠢，还很弱。”

    我心里有点不好受，毕竟我就是亚生命体出身。

    尘谣又继续说：“因为他们太弱，他们来到黑暗元心不久就会死去，偶尔有些能够活下来的，一经发现，也要被杀死。”

    “我遇到的那些亚生命体，都极其没意思。”

    说着尘谣看了看我。

    我看的出来，她的眼神中有异样，这说明她在说谎。

    我刚准仔细问，尘谣忽然问我：“别说亚生命体的事情了，说说学武堂的事情吧，你身上有很多的秘密，到了学武堂你记得隐藏好了，别被人发现了。”

    我“啊”了一声道：“我需要注意点什么？比如我的身份。”

    尘谣笑了笑说：“你就说，你是静庙的人，没有人会多问其他的。”

    我问：“是不是我报出我是静庙的人，就没有人敢欺负我们了？”

    尘谣摇头说：“那可不一定，静庙的人多了去了，大家尊敬的只是我们这些古神，其他人他们可未必尊敬，就比如门口的神侍五羯，他就未必能够得到神星城那些人的尊敬，在众人眼里，他不过是一个怪老头罢了。”

    “再比如我，我遇到了那些人，那些人才会对我恭敬地行礼，我遇不到他们，他们也从来不会主动找我。”

    我还是有些不解就问：“可你们是神啊，你们的实力这么强，应该会有人主动攀附你们才是啊！”

    尘谣笑道：“在黑暗元心，所有人都是无限神和永恒神忠实信徒，他们攀附其他的神，就等于背弃了自己的信仰，会受到无限神和永恒神的惩罚，所以那些人尊敬完之后，就会选择离我们远远的。”

    “你看我们静庙，周围数万步之内都没有人靠近。”

    我点了点头。

    尘谣继续说：“不过，一般替我们这些古神家族办事的人，也不会那么容易受到惩罚的，因为我们古神也拥有知会人们为我们办事的权力，这也是永恒神、无限神保留古神们为数不多的权力之一。”

    “当然，那些人主动找我们是不行的，只能我们主动去找他们。”

    “我这么说，你应该懂了吧。”

    我点了点头说：“懂了，没想到黑暗元心的关系竟然如此的复杂。”

    尘谣说：“这才哪跟哪儿啊，还有更多复杂关系呢。”

    说着，尘谣眼神有些复杂地看向了静神的神像。

    我也是仔细打量了几眼，越看，我就越觉得静神和尘谣是同一个人。

    而且是我记忆深处，那个我曾经可能认识的人。

    想着这些，我就揉了揉自己的太阳穴。

    我试探性地问了一句：“你就是静神吗？”

    尘谣笑道：“我跟你说过了，我不是她，我是我自己，我叫尘谣，静神是我在家族之中最讨厌的一个人！”

    “我和她势不两立！”

    听到尘谣的话，我便没有继续问下去。

    尘谣收了一下自己的表情问我：“我生气的样子，是不是把你吓到了。”

    我道：“那倒没有。”

    尘谣继续说：“我来了神星城的静庙，永恒城那边，我家族里的人肯定感应到了，他们这会儿一定很着急，想下他们的表情，我就觉得好笑。”

    我疑惑道：“你家族……”

    不等我问出问题，尘谣就说：“好了，我已经透露了很多我的秘密了，你就不要再问了，再说了，我也没有向你问什么对吧。”

    我点了点头，便不再问了。

    接下来，我俩就在静神的神面前坐着。

    天黑、天亮，一动不动。

    次日的清晨，等着静庙上空那颗水晶圆球灭掉，阳光通过窗户照进神庙的时候，尘谣才微微伸了一个懒腰缓缓站了起来。

    我也跟着起身。

    尘谣就对我说：“好了，你去把你的朋友叫上，一起去学武堂，那边会吃很多苦，我暂时也不能陪着你们，等你们毕业了，我就带你们离开神星城。”

    我疑惑道：“毕业就走？”

    尘谣说：“是的，不走会有麻烦！”

