    书房内，李承乾换了一套祥云蟒纹的袍服，头戴金冠，接受了一众官员的礼仪，颔首道：“诸位爱卿，还请入座。”

    “谢殿下。”

    官员们按照爵位、品次入座，唯独刘洎一个人一动不动，依旧保持一揖及地的姿势……

    李承乾叹了口气，方才刘洎与房俊之口角经由内侍之口转述，正欲开口劝慰几句，门口处李道宗、马周等人也来了。

    待到尽皆入座，李承乾看着兀自站立不动的刘洎，遂道：“刘侍中今日忙于和谈，劳苦功高，来人，赐座。”

    意思非常明白：别闹。

    自有内侍上前，搬来一个锦墩，刘洎却依旧站立。

    “臣谢过殿下……不过和谈之事攸关东宫之存亡，臣自应竭尽全力、不负殿下之托付，纵百死而无憾，又岂敢居功？反倒是有些人倚仗军功桀骜不驯，屡屡置和谈大事于不顾，不惜将东宫推入水深火热之危局……时局维艰，吾等臣子当以社稷江山为重，辅佐殿下维系帝国正统，而不是逞一时之血勇、谋一时之军功，以东宫之安危、正统之传承为代价成就个人之功勋。殿下明鉴，请治越国公擅自开战、破坏何谈之罪，惩前毖后、以儆效尤。”

    书房内静悄悄的，唯有刘洎慷慨激昂的声音在回荡，再配上他一脸的正气凛然，俨然一位不世之忠臣正于君前痛斥奸佞……

    诸人不语，静静的看着刘洎与房俊交锋。

    更是东宫属下文官与武将之博弈……

    由古至今，文武殊途，双方所代表的利益很难调和，每每争斗，水火不容。武将打天下、文官治天下，这是亘古不变的道理，但是因为各自利益之不同，文官不容许武将超脱于法治之外，故而想要将其攫于掌控之下；而武将为了追求自身之利益，又岂肯屈膝于文官，沦为附庸？

    文武之争不仅是各自本身之争斗，亦是君王对于国策之推行，是文官宰执天下、号令军队，亦或是武将独善其身、自成体系，绝大程度展现君王之意志。

    当君王认为军队势大，已经对皇权构成威胁，那么必然崇文抑武；反之，若天下不靖、君王胸怀四海，自然是将允许军队与文官制衡，保持其桀骜不驯之作风。

    所以眼下看似刘洎与房俊之争，但所有人都在看着太子李承乾。

    李承乾沉吟少顷，缓缓道：“越国公此番突袭雨师坛，焚烧叛军粮秣，乃是得到孤之许可，故而秘密行事……”

    书房内一片哗然。

    文官们为何对军方多有不满？正是因为他们这边忙得昏天黑地与关陇和谈，军方在背后抽冷子便给关陇来一下狠的，每每将和谈之大好局面毁于一旦。这其中牵扯到双方各自之利益，自然谁也不肯让步。

    现在抓住房俊不声不响擅自偷袭关陇粮秣的把柄，正欲集中火力将军方的气焰打压下去，孰料太子居然亲自站出来给房二背书……

    至于太子之言是真是假，房俊事先到底有无通禀，这些都无关紧要，最重要是太子由此所表现出来的立场——给军方站台。

    这如何不让文官们惊愕甚至愤怒？

    房俊则看了李承乾一眼，心中暗叹。他之所以方才对刘洎那般不客气，便是想要将这件事放在文武之争上，当作寻常的政治斗争，然而太子此番言语一出，心思敏锐之人势必体会出其中不同寻常之意味……

    当然，太子之所以站出来为他背书，是不希望他与文官太过针对，进而招致所有东宫文官之攻讦。身为太子，负有监国之重任，时下又是这般局势危急，却依旧能够对他予以力挺，这份恩情足够深重。

    ……

    李承乾手掌压了压，书房中议论惊诧之声消失，他这才续道：“此事越国公事先已经知会于孤，是孤觉得事关重大，谨防走路消息，故而令他不得声张。‘君不密则失其国，臣不密则失其身，几事不密则成害，是以君子慎密而不出也’，此乃《易经》之言，孤深以为然。非是孤不信任刘侍中与诸位爱卿，实在是越谨慎越好，眼下看来，成果斐然。”

    刘洎觉得心情很是沉重，太子之言的确有几分道理，况且这段话乃是《易经》之中的名言，谁敢说没有道理？

    然而君上对于臣子之信任，不正是体现在这等机密之事能否告知之上么？若是十足信任，自然不存在“臣不密则失其身”……

    深吸一口气，刘洎没有就此事继续纠缠，果断避开：“郢国公此时正在微臣值房之内，有意加速推进和谈之进程，臣前来请示殿下，是否章程依旧？”

    话音刚落，房俊已经蹙眉道：“刘侍中老糊涂了不成？此一时彼一时，如今吾率领兵卒重创叛军，杀伤无数，几乎将其主力完全击溃，又一把火烧掉他们十余万石粮秣，等若釜底抽薪，使其难以为继，自当趁机提升和谈之条件，否则吾等军人出生入死获取之成果，却被汝等轻忽视之、拱手让人，何其冤也？更不能将东宫之利益当作汝等进身之阶！刘侍中若不足以胜任，不妨换人主持和谈，总好过兵卒们浴血奋战以命相搏却被卖了个干净！”

    这个“地图炮”威力大、范围广，所有文官都鼓噪起来。

    旁人摄于房俊之威势敢怒不敢言，萧瑀却不顾忌这些，喝叱道：“越国公岂能这般颠倒黑白、血口喷人？任谁都知道和谈乃是结束眼下之乱局最好的方式，却唯独越国公不明白，非但屡次出兵破坏和谈，如今更是言之凿凿诋毁为了和谈呕心沥血的官员，居心何在？”

    房俊奇道：“方才刘侍中对吾血口喷人的时候，怎地不见您宋国公仗义执言？你们文官抱起团来，攻讦吾一个？”

    这话就诛心了，文武殊途不假，但文官治理国家，权力自然比军方大得多，一旦文官们团结起来党同伐异、排斥异己，便是祸国之始，甚至架空君王、把持朝政。

    萧瑀气得吹胡子瞪眼，怒道：“欲加之罪，何患无辞！”

    房俊待要反唇相讥，李承乾揉着太阳穴，敲了敲面前书案，道：“此等无谓之言语攻讦，有何益处？”

    喝叱了众人，他对刘洎道：“越国公之言大有道理，今时今日之局势已然逆转，焉能继续以往之策略？你且不用心急，现在着急的是叛军，慢慢跟宇文士及谈，先探听他们的底线，再做计较。”

    刘洎只得应道：“殿下英明，臣下这就照办。”

    以文官之立场，是不惜任何代价都要尽快促成和谈的，如此一来，消弭兵变、平稳局势之大功便由文官占了大头，不至于被兵变之中表现得光芒闪耀的军方死死压制。

    即便付出再大之代价，亦有“局势所迫”这等理由去辩解，没人怪得到他们身上。

    可现在局势逆转，东宫占尽优势，再想尽快促成和谈就必须关陇那边配合，若关陇打定主意和谈不成便玉石俱焚，那么和谈就成了一个苦差事。

    偏偏他还不能叫苦，方才房俊已经明明白白说了，他刘洎若是觉得此事为难大可放下担子，有得是人挑得起来……

    当真将和谈的差事被军方给抢去，那么他刘洎将会成为东宫文官的罪人，只能自戕谢罪。

    李承乾对李道宗道：“劳烦江夏郡王跑一趟潼关，面见英国公，看看他对眼下之局势如何看法。”

    自始至终，李勣都是东宫与关陇头顶上的一柄利剑，威胁太大。此刻东宫逆转局势，但李勣之倾向依旧足以左右战局，所以务必探听虚实，以便准确应对。

    更何况他心里隐隐有所猜测，正需要李勣的反应来予以印证……

