    十天后，又录了两期《挑战极限》，驴蛋儿受尽煎熬，在苏野、刘华强和方渤的轮番教育之下，天真的他……蚌埠住了。

    在职场宫心计那一期，他流下了悔恨的眼泪。

    这个节目也太难了吧？

    我不会录……

    苏野看到自己的徒弟被气哭了，笑得露出了后牙槽，让你特么diss我。

    倒是刘华强慌了手脚，因为又是他把驴蛋儿欺负哭的，为什么说又呢？因为，十天前他就已经弄哭过驴蛋儿一次了。

    现在，男人帮里面，居然是刘华强最心疼Toby，经常带着他，还帮他出头教训别的嘉宾。

    离开的时候，刘华强对Toby说：“你师父不靠谱，以后在节目里你就跟着哥，强哥罩着你！没有人可以欺负你。”

    Toby感动地道：“可是，也有些不是人的……”

    刘华强指了指苏野道：“他也不行，我不跟他玩儿智商，我就硬抢，不带树哥的话他能弄得过我？”

    土匪可不是白叫的。

    Toby终于感受到了久违的安全感，哭唧唧地跟刘华强拉钩：“哥！要不我们结拜吧。”

    刘华强：“那大可不必。”

    苏野倒是很乐意：“能处的话就结拜呀，我给你们主持仪式。以后，我管你叫哥，你管我叫叔。”

    其他人也跟着起哄。

    经过六期的录制下来，大家的关系明显亲近了许多，从原本的陌生，逐渐变得融洽和谐，每个人的性格和言行都完全释放开来，彼此互补。

    《挑战极限》的第一期第二期已经播出了，并且，收视量非常火爆。

    这两周，网络上全是这节目的热搜和名场面，树哥又一次承包了大家的笑点，不少网友甚至说，树哥是刘华强的授业恩师，是他打开了强哥的思路，从此朝着打家劫舍掳人绑票的罪恶之路一去不返。

    苏野和Toby一起坐飞机回双庆，因为苏野加虽然在西川，但其实离双庆更近，所以，有时候也飞这边。

    飞机上，苏野突然说道：“王天龙，你小子可以啊，都快出师了。”

    驴蛋儿阴险一笑：“吱~”

    苏野笑骂道：“你狗曰嘞咋个不去学表演？跟他们两个一起去演戏。”

    驴蛋儿：“我不行的，我只能演我自己，只会装弱小可怜。这是狗蛋儿和猫蛋儿教我的，从小我就学这招，学了好多年，其他的我不行。”

    苏野：“你这期就很溜嘛，把刘华强弄得无比自责，他其实是个人渣，能让他内疚可不容易。”

    驴蛋儿：“那就是，人与人之间的信任了！”

    苏野：“加油，争取下一期你也虐两个人玩玩儿。”

    驴蛋儿：“我还不行啊，哎哟喂，他们都那么老奸巨猾，我哪能玩得过他们？”

    苏野：“不怕，下一期有个好欺负的嘉宾。”

    驴蛋儿：“谁？”

    苏野：“白展堂。给你练练手！”

    驴蛋儿表情逐渐变态：“嚯嚯嚯嚯……”

    白老师没事儿吧？

    居然还敢来上苏野的综艺节目？上次是被网友们心疼得不够吗？

    ……

    苏野又半个月没有录节目，但是，期间去了一趟滇南，跟《蘑菇屋》节目组商量第三季录制的事宜，对于那边的环境，苏野是不太满意的。

    因为，太轻奢了一点。

    那小院儿，就跟独栋小别墅一样，不够苦，给嘉宾们干的活儿也不够重。

    所以，苏野强烈建议节目组增加了许多新项目。

    郑勋也有点忙，又是《挑战极限》又是《蘑菇屋》的，估计是精力被牵制的缘故，这一季的蘑菇屋策划有点水，好在有苏野把关，张恒西等助手也逐渐成长起来了，给与了他很大的帮助。

    五月中旬，《蘑菇屋》先导片开始录制了。

    不过，这一次的先导片跟前两季不一样，不是苏野、何明亮他们几个，每年都这样就没惊喜了。

    今年的惊喜就是，请来再就业男团录制两期先导片。

    湘南台和何明亮自然是举双手赞成，毕竟那帮家伙就是湘南台选秀走出来的，理论上说跟刘美茜属于同宗同源。何明亮跟他们的关系也非常好，当然是愿意他们来上节目的。

    这天一早，苏野就来到了节目组，套了一件工作人员的服装，戴着鸭舌帽站在远处。

    何明亮、涂俊和张思诺要明天才会到，狗子S和M，还有海獭还掏也是明天到，节目组给还掏准备的大功率制冷设备还在做着最后的调试。

    毕竟，滇南的五月太热了，幸好今天是阴天。

    而骡姐王德否则早几天就到了，它……已经帮新蘑菇屋干了几天活儿了。

    很快，第一个嘉宾陆吉虎就到了，一进门就感叹：

    “这是大户人家啊，哟呵！还有孔雀，这也能吃吗？现在法律尺度这么宽了……”

    节目播出的时候，本来大呼上当受骗了的观众，瞬间笑喷。

    这得什么脑回路才会以为孔雀是养来吃的？

    西西给他解释之后，陆吉虎还有些遗憾：“居然不能吃，还以为有口福了呢。”

    然后，他就抱着公孔雀去接另外四个兄弟去了，被拉了一手。

    等到五人集合，又开始吐槽唯一一个有工作还没赶到的苏星，也是常规操作了，搞团建的时候就是谁不在说谁。

    再就业男团，一共六个人，分别是陈楚新、苏星、陆吉虎、王乐星、王正亮和张遥。

    他们六个，完美的诠释了什么是中年音乐人的悲哀，不再年轻，不再风光，代表作也有，曾经也红过，可惜就是没有什么工作。

    屏幕上那些干啥啥不行的小鲜肉们，在资本的加持下到处抢钱，他们却只能去古装剧组演“正面人物”。

    这是前几天的事儿，还上了微博。

    苏星发微博说是陆吉虎接的活儿，六个人在一部不能透露剧名武侠巨制中扮演配角儿，是正面人物，只是，照片儿就不是那么回事儿了。

    陈楚新满脸淤青，表情正经，背上插着一把刀。

    苏星是个断臂独眼龙，七窍流血的造型。

    陆吉虎留着八字胡，没有受伤，毕竟是他接的活儿。

    王乐星眼睛肿得跟鸡蛋似的，流着鼻血。

    王正亮和张遥也是一脸的伤痕，身上还全是伤口。

    看起来，正面人物们有点过于凄惨。

    五个人一边吐槽苏星，一边跟着张恒西的指导做游戏，最开始就是没收他们带来的吃的，然后让他们玩游戏赢一点回去。

