    港大离公司很进，半个多小时就把五个教授，给接了回来。

    　　该有的尊重还是要有的。

    　　秦小鹏从不会因为自己巨大的财富和身份，而不尊重藐视任何一个人。

    　　想要征服别人，赢得对方的尊重与助力，只有用一个人的人格魅力，才可以成功征服。

    　　傲慢无礼的性格，没有人会喜欢，更会为自己四面树敌。

    　　就像伟人说的要把朋友搞得多多的，把敌人的人搞得少少的。

    　　他见到五个教授后，主动站起身，一一伸手问好。

    　　然后王霸之气散开，进入正题说道：“各位请坐，首先感谢各位先生前来，今天请几位来，是有些事想要了解咨询。”

    　　“秦先生，请问，我们一定知无不言！”

    　　“好，其实问题应该都很简单，不是什么太过重要的事，我想先问一下，枫叶国的巴芬岛是什么样的地方？”

    　　“我来说吧，那边我熟悉。”

    　　“张教授请说。”

    　　“巴芬岛是枫叶国第一大岛，岛的大部分位于北极圈内，那里风景秀丽，被雪原覆盖，冬季严寒漫长，夏季冷凉，人口在万人左右，生活质量不高，基建设施非常差，就别谈经济水平了，开发旅游倒是个不错的选择。”

    　　“那玻璃维亚国家在哪里？那个国家国民生活情况怎么样？”

    　　“这个，我对南美洲国家了解不深，只知道玻璃维亚是南美洲的，刘教授应该知道。”张教授道。

    　　视线移到旁边的刘教授，他开口道：“那就由我来说，玻璃维亚在南美洲中部，与巴西，智力相邻，生活水平非常落后与贫穷，矿产资源丰富。

    　　但由于资金和技术等诸多因素的限制，至今未对全国矿产资源分布和储量进行系统的普查，秦先生，您今天叫地理学和采矿学教授过来，是打算开发矿产资源吧？”

    　　“没错，我是打算让公司多元化发展，所以想了解一下地理人文情况。”

    　　刘教授识趣的没有再问什么。

    　　采矿与矿物学王教授接口道：“秦先生，不知道您从哪里得知，巴芬岛有矿，有哪种矿，但是目前的技术水平来说，应该都很难在那里开采。

    　　第一自然是工人问题，那里环境恶劣，估计会很少有人愿意去，而采集矿产，又是需要人员很多的产业。

    　　第二就是运输问题，那里可没有一点基建设施，这样就会导致成本大幅上升，前期投资应该会很大。”

    　　几位教授听了也是纷纷点头，表示认可。

    　　“不瞒王教授说，我在巴芬岛发现的是个高品位富铁矿，要是投资的话，前期大概需要多少钱？会不会亏钱？”秦小鹏直接问道。

    　　“当前铁矿的球团矿价格是35-40美刀之间一吨，块矿20-25美刀一吨，粉矿是15-20美刀一吨。高品位的铁矿石，还能上浮个10美刀每吨。

    　　亏钱是不会亏的，以每年开采五千万吨计算，粗略估算，去掉这地方所需的综合成本，按照每吨能赚5-8美刀，每年能赚2.5亿—4亿美刀之间。

    　　不过还是不建议投资这里，回报率会相对较低，按照我的经验来看，前期投资至少十亿美刀以上，对于公司资金方面会有很大压力，有这么多钱，还不如投资其他矿场。”

    　　这位教授显然还不太清楚秦小鹏的身家几何，十几亿美刀在他眼里洒洒水啦！

    　　秦小鹏听到这里，心里就有数了，别人不知道怎么回事，他还不知道吗？

    　　十五年后，铁矿石都涨上天了，每吨一百美刀朝上的价格。

    　　这里肯定要先拿下来，至于之后怎么开采，什么时候大规模开采，还不是他秦小鹏说了算。

    　　瞬间思索完这些，秦小鹏继续问道：“几位都是专家中的专家，我探明了几处矿产所在地，想要成立矿业公司。

    　　恰逢港大快要放长假了，也有很多学生毕业，几位教授可否过来当个临时顾问？另外推荐些学生，来我公司工作？

    　　当然，我是绝对不会亏待几位教授的，每人两百万港币顾问费，诸位觉得怎么样？”

    　　几位教授面面相觑，顾问费给这么高，皆是惊讶不已，也非常欣喜。

    　　教授怎么了，也是人，都需要生活，谁人不爱钱？

    　　不过还是要问清楚，都要履行哪些责任和义务。

    　　还是张教授第一个开口说道：“秦先生，我们当顾问这没什么问题，但是我们都想知道，我们需要具体负责什么？”

    　　“其实很简单，地理学教授，你们对当地人文，地理非常了解，所以负责配合谈判专家进行谈判，从而获得矿产的采矿权。

    　　采矿与矿物工程学的教授，就是帮助矿区开发规划、矿山(露天、井下)设计、矿山安全技术及工程设计，生产技术管理指导，就负责这些。”

    　　“啊？真这么简单？两个月，就给两百万顾问费？”

    　　心里都在想，自己虽然是港大数一数二的教授，年薪也都是百万以上，但这工作两个月，就比一年工资还要高，有些难以置信，这也太轻松了点吧！

    　　“是的，就这么简单，只要几位教授尽心尽力帮忙就好，钱的话，我会先让人把钱打给你们，不过此事要保密，有关我公司开发矿产的事，请不要告诉任何人。”秦小鹏大气道。

    　　“秦先生真是太客气了，我们还没干活呢，怎么能让老板先打钱的，不急不急，等顾问期结束后，再给也不迟，保密问题请放心，我们一定守口如瓶，家里人都不告诉实情。”教授们客气道。

    　　“矮..怎么不能，几位教授可都是这两门学科的泰山北斗，别人想花钱请都请不到，几位肯过来帮忙，那是给我秦某人面子。

    　　我肯定是要先打钱的，让几位安顿好家里面事情，毕竟要出去工作两个多月，我也相信几位教授的人品。”

    　　教授们异口同声回道：“那就先谢谢秦先生了。”

    　　“无妨，应该的。”

    　　“如果秦先生没什么事，我们几人就先回去安排准备一下。”

    　　“好，之后的一切事宜，就拜托诸位了，02，替我送送几位教授，路上顺便直接把钱转过去！”

    　　“是，几位先生请。”影卫02引领道。

    　　之后教授们与秦小鹏握了握手，便离开了他的办公室。

