    野猪太重，而且卡修不会在花路村停留很长时间，就算扛下山也只是放在那腐烂。

    所以砍一条腿下来意思意思就行。

    午时，花路村边缘，靠近卑尔纳山的一座低矮小屋围墙里。炊烟渐渐的升了起来。

    院子中，卡修正把野猪腿切成一条一条的长块，然后用树枝一串，架在架子上面。

    底下则是不断燃烧升腾的高温火舌，火舌每一次舔食，猪肉都会发出滋滋油脂声。

    淡黄色的油渍在肉块上缓缓垂落下去。

    掉进火堆里面发出啪的一下。

    一股淡淡的烤肉香味在院子中弥漫。

    卡修带了一些调味品，现在刚好用上。

    白色盐巴洒在肉块表面，很快在高温下和汁水融合在了一起，抚摸过红色的肉纹。

    结尾的时候，轻轻撒下一把胡椒。

    卡修也不嫌烫，直接一口咬下去，味道不错，就是有点老。或者说肉质比较坚韧。

    又咬了几口，拿出面包和水配合。

    不到半小时，烤肉全部被消灭干净。卡修的食量可比正常成年男性大多了，毕竟一个强悍的体魄运行是要大量能量去支撑的。

    解决完午饭问题，他把李维老家重新收拾了一遍。随后便拎着兰心草和包裹离开了花路村，所有村民都不知道卡修曾经来过。

    他之所以走得匆忙，主要还是怕那几株娇贵的兰心草死了，死了说服力就变小了。

    虽然无伤大雅，但还是万无一失的好。

    卡修这次没有牛车坐了，只能徒步前往黑沙市。不过好在他体魄异于常人，不管是速度体力耐力都是顶尖。用双脚抵达黑沙市所用的时间比慢吞吞的牛车还要快上一倍。

    仍是老样子，先进市里打探消息。

    黑沙市和橡木市区别不大，都是一副一八八零年左右的时代场景。除了城市主干道之外，其他的一些支路甚至依旧是泥土路。

    这个时代最流行的交通工具是马车。

    城市中心比较繁华。戴着羽毛圆帽穿着黑色长裙的妇人坐在马车上，双手自然交叠在小腹，一副雍容优雅的样子。旁边则一位衣冠楚楚、高帽礼服，拿着手杖的老绅士。

    两人从马车上下来，走进了高大剧院。

    远处道路，一辆怪东西开了过来。它有四个轮子，通体由钢铁打造，涂漆成黑色。

    前面方方正正像个盒子，中间是个类似于马车一样的椅子，后方还有一个小座位。

    听着突突突的机械声，卡修驻足观望。

    这种类型的汽车够原始……

    整整一个下午，他打听到了自己想要得到的信息。明天中午，会有一辆火车前往橡木市方向。卡修花钱订了家旅馆的房间，随后买了几个坚固的花盆，又买了个大箱子。

    在黑沙市对付一宿，第二天上午十点钟左右，卡修在预定好的地点等待火车驶过。

    终于，在十一点多接近十二点的时候。

    一辆喷吐着黑烟的蒸汽机车出现在轨道上，卡修熟练地翻了进去，踏上回去的路。

    *********************

    “你说什么？！真的还是假的？！”

    静室中，莉夏一脸震惊的看着卡修：“这种消息可不能开玩笑！如果为师报上去结果消息是假的……你甚至可能会被逐出风象门…”

    正对面，卡修对莉夏反应早有预料。他没有回话，只是默默将手边的大箱子打开。

    顿时，四枚绿中透蓝的兰心草出现在莉夏眼前，一股淡淡的泥土腥味鼓荡了出来。

    事实胜于雄辩，再多的言辞也比不上把实物摆在别人面前。四朵活生生的兰心草……

    实际上卡修带回来了七八株，但路上死了一半，这种娇贵的药草实在经不起折腾。

    还好卡修坐的是火车，回来的快。要是慢慢赶路，只怕回来之时兰心草全死光了。

    “老师，我带回来了几株，您看是不是…”

    卡修把箱子放在地上，轻轻推了过去。

    莉夏呼吸有些急促，她紧紧盯着四株草药。整个人盘膝坐下，小心翼翼拿出一盆。

    阳光下，叶子的脉络清晰可见，正是兰心草的那种左右放射状伸展。桃形的叶片相当饱满，绿色叶子表面在阳光下微微发蓝。

    全对上了，而且品相非常好。

    莉夏凑近距离闻了闻，有一股清香。

    “是真的！！！”现在她心头是难以言喻的震惊，以及迟到的狂喜。莉夏实在太清楚一片兰心草产地对于风象门的重要作用了！

    这相当于直接让珍贵的锻炼药水成本减少一半啊！甚至要更进一步，因为兰心草是有价无市。北流郡每年产量都是那么一点。

    风象门熬炼的药水因此每年也只有这点供应，只能够允许高层和老师们使用。至于大批的弟子，就要看他们的师傅慷慨不慷慨了，肯不肯从自己每月供量里分出一点来。

    如果卡修所说的是真的，他发现了一处兰心草产地。那么风象门内部将会发生天翻地覆的变化，高层也会因为这个消息震动。

    “咳咳咳！咳咳咳！”莉夏止不住的咳嗽起来，脸颊激动红润。她目光灼灼的看着卡修，那老虎般的眼神就像把卡修吃了一样。

    “你再把事情经过跟我讲一遍！讲的详细一点！”莉夏性子其实相当稳重，今天算是她这十几年来最急迫的一天了：“坐在这里说…”

    卡修早有预料，当即又重新陈述一遍。

    讲到一半的时候，他被莉夏打断：“你是说，足足有一大片区域的兰心草！沿溪水两边都有，从上面到下面范围一直有百余米！”

    “对。”卡修肯定的点点头。

    “这……这么大范围啊……”莉夏不由自主的啧了啧舌头，她缓了一会儿之后问道：“那品相怎么样？是和你带回来的这些差不多吗？”

    “对。”卡修再度点点头，他顿了顿，补充了一句：“应该比我带回来的好点，毕竟草药很娇贵，两天放在箱子里，叶子都焉了…”

    “呼……”莉夏重重喘了几口气，像是想要咳嗽，又忍住了：“你先让为师缓一会儿……”

    就这样，房间里诡异的沉默了数分钟。

    莉夏回过气来之后打破了宁静：“这件事不能耽搁，我这就去汇报高层！箱子给我。”

    卡修连忙把花盆重新放回去，合上了木箱子。位置摆放正，小心翼翼的递给莉夏。

    “此事干系重大，你一定一定不能向别人透露，自己心里知道就行。到时候门派肯定会给你大量奖励，为师向你保证！放心！”莉夏拎起箱子，用手拍了拍卡修强壮的肩膀。

    “我得先去找我的师傅，你的师公。”

    “由他出面，高层一定会给足你好处！”

    

