    在叶轻舞获知，她们英俊帅气，天赋绝世的小师弟，就是京城三大家族之首，秦家的秦大少时，她们对有关秦大少的传言是不信的。

    她们的小师弟怎么可能是那个嚣张跋扈，横行霸道，无恶不作，胡作非为，欺男霸女的京城第一大少？

    尤其是欺男霸女。

    更是子虚乌有，是污蔑。

    在不见山，从来都是她们的师父，如一日三餐般地揍小师弟，小师弟虽然看她们的眼神，色眯眯的，但她们这么漂亮，这么优秀，作为一个男人，用着死咪咪的眼神看着她们，又怎么了？

    这是很正常的。

    可她们的小师弟，可从来没有对她们做过什么逾越的事。

    霸女？

    哪个女人，还能比她们七个更漂亮，更让人动心？

    她们的小师弟都没霸她们，岂会去霸其他人？

    所以，秦帝的七个师姐，没一个信的。

    哪怕秦帝和赵香禾，莫梵馨，这两个秦赵方国际学院的校花的关系，不清不楚，叶轻舞等人依旧不相信，秦帝会霸女。

    都是赵香禾和莫梵馨主动的。

    谁让她们的小师弟太过优秀了呢？

    优秀漂亮的女人，人人爱，同样，帅气优秀的男人，哪个女人不喜欢？

    这不能怪秦帝，要怪只能怪赵香禾，莫梵馨这些女人不自爱。

    所以……

    在叶轻舞在经过与大师姐裴语嫣，六师姐谢轻妙一番商议之后决定，以叶轻舞这个影视歌三栖国际巨星的影响力，公开宣布，秦帝是她的未婚夫，从而让那些不自爱的女人，知难而退，少来骚扰秦帝。

    只是让叶轻舞没想到的是，秦帝也就出去了一趟，竟然把闻人凌霜这个女人带回了家，不仅如此，还与闻人凌霜发生了实质性的关系。

    尤其是在她知道，秦帝的被迫的，是被闻人凌霜逆推的，她就更愤怒了。

    简直不要脸。

    更让叶轻舞生气的是，闻人凌霜面对她，竟然一点都不害怕，不仅如此，更是以秦帝的女人自居，根本就没将叶轻舞这个秦帝的未婚妻放在眼里。

    于是乎……

    两个女人，一直彼此对视对方，都想用眼神杀死对方，就差点动手了。

    这两个女人还没分胜负呢，秦帝竟然又提溜了一个女人回来，关键这个女人，也非常漂亮，更是极为的性感。

    不过好在，叶轻舞和闻人凌霜发现，梦凝霜的阴元还在，还是个处，没和秦帝发生什么实质性的关系。

    让她们齐齐松了一口气。

    尤其是在见到，秦帝就那么的，将梦凝霜往地上一扔，一点都不怜香惜玉，让她们感觉更爽了。

    被直接扔在地上的梦凝霜，那叫一个愤怒，不过，当她看到叶轻舞，还有闻人凌霜时，眸子深处闪过一打精芒。

    叶轻舞她是认识的，影视歌三栖国际巨星，谁不认识？

    而且，还是秦帝的未婚妻。

    梦凝霜虽然不认识闻人凌霜，但这并不重要，重要的是，闻人凌霜与秦帝的未婚妻，叶轻舞，剑拔弩张的模样，一看就是有故事。

    闻人凌霜和秦帝的关系，绝对不简单了，关键是，她还看出，闻人凌霜的阴元已经不在了。

    一个没了阴元的女人，竟然还敢与秦帝的未婚妻，叶轻舞争斗，只要不是傻子都能猜出，闻人凌霜的阴元，是被秦帝夺走了的。

    也唯有一个与秦帝发生了实质性关系的女人，才有那个资本与秦帝的未婚妻争。

    至于其他女人……

    你拿什么跟人家未婚妻争斗？

    在确认了闻人凌霜和秦帝的关系后，在感觉闻人凌霜和叶轻舞彼此谁都不服谁，彼此看谁都不顺眼后，梦凝霜一计上心头。

    梦凝霜从地上爬了起来，整理了一下衣服，挺了挺傲然的双峰，说道：“秦帝，你未婚妻在家，为什么不早说，还带我过来，被你未婚妻见到了，多不好？”

    “你可以当我不存在。”叶轻舞起身，向别墅外走去。

    “呵呵……”

    闻人凌霜冷笑了一声，也走了出去。

    “……”

    梦凝霜直接傻了。

    这，这，这……

    都这么大方的吗？

    可如果你们都这么大方，为什么彼此还要争斗？

    “……”

    秦帝也懵了。

    早知道叶轻舞和闻人凌霜这么懂事，我就不把梦凝霜直接扔地上了啊，而是直接扔床上了。

    叶轻舞和闻人凌霜都没说什么，秦帝也不客气，直接拉着梦凝霜来到了二楼，打开洗澡间的门，将其推了进去，舔了舔嘴唇，说道：“洗干净等着我，我也去洗洗，马上过来找你，当然，如果你想跟我一起来一个鸳鸯戏水，我也不会……”

    “砰！”

    没等秦帝说完，梦凝霜就直接将洗澡间的门关上了。

    “哼。”

    秦帝看着紧闭的洗澡间门，心头冷哼了一声，脸色也变得阴沉了下来。

    从飞往香江的飞机，到秦赵方国际学院，梦凝霜都在主动接近秦帝，如果只是为了拿他当挡箭牌，挡下蓟天，根本就没这个必要。

    宗师境的梦凝霜本身，就是一个强大的挡箭牌。

    那她接近我的目的是什么？

    不管了。

    管她什么目的，先淦了再说。

    反正又不吃亏。

    想到这，秦帝快速脱掉了衣服，只穿了一条大裤衩，抬手就敲响了洗澡间的门，“梦老师，我已经脱光了。”

    “我……我还没洗呢。”梦凝霜的声音传了出来。

    “洗不洗的没关系，我已经等不及了。”秦帝眉头一挑，伸手去开门，却发现，洗澡间的门被反锁了。

    “砰！”

    秦帝也不废话，一脚将洗澡间的门踹开，“梦老师，我来了。”

    “你……你进来干什么？”坐在马桶上的梦凝霜，看着秦帝竟然只穿着大裤衩就进来了，登时脸色一变，直接从马桶上斩了起来。

    “干什么？当然是来干你的了。”秦帝眉头一挑，说道：“你不是想睡我吗？现在我来满足你来了。你放心，我会很温柔的，必然会让你一针见血的。”

    “我……秦帝，我……我承认我错了，我不该挑衅你。”梦凝霜双手捂着胸，一脸的惊恐。

    “现在知道错了？晚了！”秦帝冷哼一声，“不怕告诉你，但凡是本少爷看上的女人，就没有一个弄不到手的，你一再用你火辣的身材撩我，勾起了本少爷的欲望，你现在跟连本少爷说你错了？错，那就将错就错，本少爷今天干定你了！”

    “秦帝，难道我不愿意，你还想用强的吗？”梦凝霜双目一凝，深吸一口气，说道：“你用强的，只能得到我的肉·体，却得不到我的灵魂，难道你不想连我的肉·体和灵魂一起得到吗？不想让我心甘情愿地做你的女人吗？”

    “这很简单的。”秦帝耸了耸肩，说道：“本少爷先得到你的肉·体，然后慢慢地再得到你的灵魂。而且，你惹上了我，调戏我，又跟本少爷回了家，你就要有被本少爷干的觉悟。如果没有，那现在就跟给本少爷滚，以后别让本少爷再见到你，否则，本少爷必杀你！”

    ……

    别墅外。

    闻人凌霜看着叶轻舞，“你就那么放心秦帝？不怕秦帝的女人，又多一个？”

    “你觉得我能管得了？”叶轻舞看了叶轻舞一眼，讥讽道：“真管得了，还能有你什么事？”

    “你以为我想？我那是中了毒。”

    “怎么？秦帝还没嫌弃你，你倒是嫌弃起秦帝来了？”叶轻舞目光一冷，“秦帝是你能嫌弃的？”

    “谁说我嫌弃他了？”闻人凌霜轻哼了一声，说道：“行了，别在我面前装什么大方了，你也看出那个女人不简单了？”

    “废话。”叶轻舞翻了个白眼，“一个宗师境的高手，被秦帝就这么地提溜而来，还说出那样的话，这个女人岂会简单了？不出意外，秦帝也不知道她到底是什么人，为什么会接近秦帝。”

    说到这，叶轻舞冷哼了一声，“我不管她是什么目的，我都不允许她成为下一个你。以后见到我，别没大没小的，要叫姐姐。”

    “呵呵。”

    闻人凌霜不屑一笑，“你是秦帝的未婚妻又怎么样？我还是他的女人呢。要叫姐姐的人是你，小妹妹。”

    “你……”

    “我怎么了？”闻人凌霜不甘示弱，挑衅道：“秦帝为什么会在外面沾花惹草，还不是因为你这个未婚妻，没有履行作为一个未婚妻的责任？”

    “如果秦帝得到了满足，还会在外面瞎搞乱搞？”

    “再说了！”

    “作为一个男人，拥有三妻四妾又怎么了？”

    “不过，我是妻，你是妾，晚上睡觉的时候，我们躺在床上，你要在床边候着。”

    从小在天虚宗长大的闻人凌霜，虽然是天虚宗掌门的孙女，地位崇高，但她却是一个很传统的女人。

    对于三妻四妾什么的，她也不是不能接受。

    “闻人凌霜，你想造反？不要忘了你的身份，我可是秦帝的未婚妻，除了我之外，秦帝还有六个师姐，你最多只能是小八。”

    “呵呵，你也说你是秦帝的未婚妻，未婚妻只是未婚妻，代表不了什么，终究不是秦帝的女人，而我是秦帝的女人。”

    “你……秦帝是被迫的。”

    “秦帝实力那么强，我这么弱，如果不是他愿意，在那种状态下，你真以为我能强迫的了他？”

    “秦帝那是心善，怕你死了。”

    “这不还是担心我？”

    “你……”

    “别你你我我的了，我只是秦帝的女人这一点，你就该叫我一声姐姐。”

    “……”

    闻人凌霜和叶轻舞你一句，我一句，争论不休。

    因为闻人凌霜已经成了秦帝的女人，叶轻舞这个未婚妻还是一个处，导致叶轻舞一直都处在下风。

    而这时，梦凝霜从别墅中走了出来。

    闻人凌霜和叶轻舞瞬间安静了下来，齐齐将目光看向梦凝霜。

    当梦凝霜离开别墅，两个人又吵了起来。

    离开的梦凝霜，此刻陷入了沉思。

    她没想到，她要离开，秦帝竟然真的让她走了，一点都没阻拦她。

    而秦帝对她做这么多，又是要淦她，又是要让她一针见血的，好像不是真的想把她怎么样，只是想让她以后离秦帝远点。

    这还是那个嚣张跋扈，横行霸道，无恶不作，胡作非为，欺！男！霸！女！的秦家秦大少吗？

    难道我对秦帝有什么误会？

    哼。

    纵然那些都是谣传，但他已经有了那么多女人，这是不争的事实！

    “秦帝，你来说，到底谁大谁小？”争不过闻人凌霜的叶轻舞，直接冲进了别墅之中，质问秦帝。

    “？？？”

    秦帝懵了。

    什么谁大谁小？

    在了解事情经过后，秦帝笑了，看着叶轻舞说道：“七师姐，我给过你机会的，你不珍惜啊。现在好了吧，后悔了吧？不过，还来得及，咱们进去，把该办的事办了，等你彻底成了我的女人，谁还能挣得过你？”

    叶轻舞斗不过闻人凌霜，就是因为她还不是秦帝的女人，而闻人凌霜却是。

    “我……”

    叶轻舞一下子羞涩起来，一脸的犹豫和挣扎。

    不过看上去有戏啊。

    秦帝觉得，他该主动一些。

    “嗡嗡嗡……”

    秦帝快步上前，一把将叶轻舞扛了起来，而就在他准备将叶轻舞扛进房间的时候，一阵引擎的咆哮声响起，一辆奔驰S级轿车，驶入了别墅中。

    当车停稳，秦帝的老子，秦战天快速从车上下来，看着秦帝扛着叶轻舞的模样，秦战天不由一愣，有些心虚地说道：“儿子，我没打扰到你吧？”

    叶轻舞脸色一红，掐了秦帝一下，“快点放我下来。”

    在叶轻舞被放下后，叶轻舞一脸羞涩地低着头，对着秦战天说道：“叔叔好。”

    “好，好，好……”秦战天欢喜不已。

    “公公好。”闻人凌霜不甘示弱。

    “公……公……啊，好，好，都好，都好。”秦战天对着秦帝，暗暗翘起了大拇指，眼泪都快流出来了。

    我秦家马上就要后继有人了啊。

    “那个，你们继续，继续，权当我没来过……”秦战天兴奋地转身就走，不过，刚走几步，他又停了下来，快来到秦帝面前，压低声音说道：“儿子，救命，你可要求求我，不然你老子我，可就死定了，你可就要成为没爹的孩子了，你就要变成单亲家庭了啊。”

    “你这么小声也没用，她们都听得到。”秦帝眉头一挑淡淡的说道。

    “……”

    秦战天下意识地看向闻人凌霜和叶轻舞，当他看到叶轻舞和闻人凌霜齐齐撇过头，登时让他的脸色一僵。

    我……我不要面子的吗？

