    大厅内，所有人瞳孔紧缩着！

    一个王者就算会禁术，也没有这么牛逼吧？

    带给他们的震撼，久久无法平息下去。

    本来联合上升出的自信，也在这一刻被击垮了，变得畏缩了起来。

    毕竟都受了伤，对方却是以逸待劳，不知外面是否还有帮手。

    “副，副会长，他，他就是在小火锅店的那人。”

    那个阿雨侥幸活了下来，只不过现在人的模样很惨，挨了几发子弹倒在一边。

    托尼有些疑惑道：“我怎么看着他有些眼熟？很像一个见过的人，怎么没印象了？”

    “咳咳咳……”副会长说道，“这位朋友，如果我的人得罪了你，我愿意给你一个交代，您看行吗？”

    陈重笑眯眯地问道：“你想给什么交代？一般惹了我的，没什么好下场，这得足够让我满意才行。”

    刀锋不知道现在正是占据优势时，为什么老大要与他们废话。

    不过没有问，赶紧让手下的人调整一下，以防有变。

    副会长拿着刀就走到了阿雨的身边，目光发冷。

    阿雨一脸惧怕，虚弱地问道：“副会长，你不会想要杀我吧？我可是为会里做出贡献的。”

    “但你却招惹了得罪不起的人，带给了我们沉重的伤害，你有必要付出责任。”副会长冷冷道。

    “不要杀我，不要杀我，求求你了副会长，还有那位大人，我不想死啊。”

    阿雨相当悔恨，给什么富二代出头，更关键是最后还点破对方，如果不吭声多好。

    “拿出骨气吧，一人做事一人当！”副会长一剑刺了下去。

    “呃……”阿雨的脖颈被穿透，瞪着死不瞑目的眼睛。

    众人看见了面无表情的，都没有开口求情。

    关系到自己生死，就算曾经是铁杆兄弟，在这一刻也会无动于衷。

    副会长很是卑微道：“朋友，您看这样您满意吗？另外我们还会送上十个亿的精神损失费。”

    “副会长出手很大方嘛。”陈重不禁感到对方不禁有头脑，还出手狠辣。

    如果不杀了他，那以后肯定是个祸害！

    “不过这样可不够，你们占据了我朋友的地盘，早给过机会了，你们却不珍惜。”

    副会长之前听阿雨说了这个人应该很有身份，疑问道：“你的朋友是……”

    陈重淡淡道：“我叫陈无名，你应该能联想到什么了吧？”

    “陈无名，他就是陈无名！”托尼瞪大眼睛，不禁愤怒地质问道，“我说你怎么那么眼熟，你说要与我合作，现在就这么对待朋友的吗？！”

    陈重嘲讽的神色渐渐散发出寒意道：“我说与你们合作，你们却要对陈二少的老婆不利，你说你们该得到报复吗？”

    “这，”托尼语塞了一下，赶忙道，“这一定是个误会，让我给你解释。”

    在场的人都知道了这位的身份，那他能杀掉半神就很正常了，毕竟都听说过传闻……

    陈重慢条斯理道：“既然我特意来到这儿，那就是为了干掉你们，还好你们这两条狗咬得差不多了，省去了我一些麻烦，

    副会长，陈二少留下你们就是为了势力均衡，上头不找麻烦，我愿意再给你们一个机会，就看你珍惜不珍惜了。”

    “你指的是……”副会长看向了爱德华家族的人。

    “没错，你是一个聪明人，知道该怎么做。”陈重突然放弃了杀他的想法，有了一个计划。

    副会长沉吟着道：“陈无名，我可以相信你吗？”

    “你没资格质疑我！你的人可都在等你英明的决定。”陈重之所以没动手，也有另一层原因，就是使用了禁术后强烈的不适。

    估计练得时间短，不想再强行使用了，就像是人在心累需要休息时，就不能再强撑着，否则容易出事。

    克劳伦见副会长开始犹豫，有种不妙的想法，连忙道：“陈无名是一个出尔反尔的小人，比陈重好不到哪去，他现在禁术使用后会有虚弱，我们联手肯定能反杀对方，千万不要被迷惑啊！”

    副会长有些挣扎，他做过许多决策，却没有一个像今天这样为难，一旦错误就会万劫不复。

    爱德华家族现在是比陈家强，但终究是不列颠国的，想要过来并不容易。

    而陈家就在不远的京城，就算是瘦死的骆驼，可始终比他们武道会强。

    想要报复，以后还可以联合陈山河他们。

    他随即笑了笑道：“我怎么可能上陈无名的当，所有人准备干掉对方，不留一个活口！”

    陈重不禁捏紧了冲天剑，身后的雷霆安保人员这一刻也站在了他的后方，准备最后一次生死大战。

    克劳伦笑了，只想着武道会那群傻瓜冲上去，自己趁机开溜，忽然就不可置信了。

    “干掉他们！”副会长发出了一个特有的信号，武道会的人就冲了上去。

    爱德华家族的人好几个没有提防，瞬间又倒下好几人，不过在面临死亡前，也散发出了强烈的斗意！

    “去帮帮忙吧。”陈重此刻不能动手，不想让人觉察出来。

    刀锋愣了下，问道：“一块解决了吗？”

    “不，留下武道会的人。”

    刀锋有点搞不清楚老大的意图，一招手人就冲了上去。

    很快在双方的合围之下，爱德华家族的人难以抵抗，纷纷倒了下去。

    托尼身中数刀，那胖肉就好似一摊烂泥，已经死的不能再死。

    克劳伦被押着跪在地上，一脸恐慌之色。

    “陈先生，不要杀我，能给个机会吗？抓陈二少的夫人，全都是托尼的主意，与我无关啊。”

    他求饶着，并开始推卸着责任，企图能活下去。

    陈重看着他就如同狗一样摇尾乞怜着，略一思考道：“你想活命也不是没机会，给威廉打个电话，就说计划很完美，

    已经灭了武道会的人，成功控制了雷霆安保，不过有些产业需要用钱购买，让他转过来一百亿。”

    “这，上来就要钱，威廉恐怕不相信我……”克劳伦犹豫着。

    “连这样的事情都做不了，那你就没有活下去的必要了。”

    “好，我马上联系，我马上联系……”克劳伦拿出了电话。

