    虞欣儿脸色一凝，将自己逼入绝境的困境，于这个男人而言，竟随手可灭，他的实力，究竟达到何种地步。

    林业收回惊鸿圣枪，笑着道：“我们应该算第三次见面吧。”

    虞欣儿没有说话，心里却默念第四次，只是你不知道而已。

    见对方不说话，林业也不自讨没趣闲聊，直接开门见山道：“我想找你帮忙，作为酬劳，我可以帮你做一件力所能及的事。”

    这次，终于让虞欣儿提起兴趣，略显疑惑：“公认的荒墟第一强者，竟也会找我这个小人物帮忙?我又能帮你什么呢?”

    “你可不是小人物，A3区域第二强者，也是荒墟十大强者之一。”

    十大强者，是玩家自发组建的，林业也是被吸引目光了解了一番，虞欣儿这个名字赫然也在。

    “你找我，应该不是说这些废话吧，请快点，我还有其他事。”虞欣儿脸色平静，身上带着什么样的光环，她根本不在乎。

    “好歹我也算你的救命恩人，你就这对待恩人的?”林业摸了摸鼻子，这娘们感觉不对劲，似乎对他有很大敌意。

    虞欣儿深吸一口气，尽量让自己声音平缓：“谢谢你的救命之恩，不是要找我帮忙吗，说吧，我一定全力以赴，权当报恩。”

    林业直接拿出了部落基石，接着拿出十枚高级木晶石。

    “帮我转化融合。”

    虞欣儿看到脸色猛的一变：“史诗级部落基石?”

    “十万转化次数?”

    “你想弄强化灵?”

    这次轮到了林业惊讶：“你知道强化灵?”

    “偶然听过。”这些，她听蓝蜂族前辈说过，据说这种方法是拾荒者变强最重要的手段。

    这段时间她也尝试寻找部落基石，可终究一无所获。目前部落基石已知来路只能依靠征战部落。

    可现如今，谁又有如此强大的实力。

    这时候，她看着眼前男人，心里没由来出现一丝气馁。越是了解他，越是觉得这个男人深不可测，所拥有的实力，让人绝望。

    “那太好了，也省了解释，能否帮我?”

    林业没有多在意，荒墟很大，总会有幸运儿意外得知这个变强方法的。

    这也是他不打算隐瞒的原因，这玩意隐瞒压根没用。

    “我刚才说会全力以赴报恩，就不会食言。但有一点，材料必须你自己出，我没那么说。”

    “没问题，开始吧。”

    林业将拿出一百万高级木晶石，打算全力冲击琉彩神鹿五段。

    虞欣儿看着这庞大过分的晶石，微微一呆，旋即想到眼前的人，也就释然。

    以林业的实力，弄到这些材料确实不太难，唯一搞不懂的是为何要自己代替。

    【转化成功，获得木系强化灵（黄金）。】

    【转化成功，获得低级木灵石。】

    【转化失败。】

    【转化成功，获得低级木灵石。】

    ……

    高级强化灵虽然不错，但目前用不上，所以林业为避免触发倍数强化，便让虞欣儿把成物放到地上，琉彩神鹿直接吸收吞噬。

    只要不经自己手，是不会触发倍数强化的。

    契约兽强化，也不触发倍数强化。这点倒是有些可惜。

    但想想也正常，数量和阶级是可以，可契约兽强化总共是十段，哪怕是触发一个最低级的十倍，也直接满级了吧。

    暂且不知倍数强化怎么来的，但它肯定有一套完整的运转机制。

    就像是领地中得到的东西无法强化一样，只是这个机制他暂时还没抓住关键点。

    就这么一会，琉彩神鹿已经吞噬三个木系强化灵，让他来抽，能有三枚低级木灵石都算运气爆棚。

    此刻才刚过三十次，以木系强化灵出现几率计算，出现强化灵的概率大概是十分之一。

    十次里能出现一次强化灵。

    灵石大概是十分之四，十次能出现四次。

    这概率一个很可怕的，算下来，十次机会出货率高达50％。

    果然，欧皇的世界，非酋岂能想象！

    大概用了八千五百多转化次数，琉彩神鹿身上爆发出浓郁的生命气息，圣洁力量笼罩释放。

    四段强化，成功。

    绕是有心里准备的林业也不由目瞪口呆，这概率就过分了吧，这世界对非酋这么不友好?

    林业目光灼灼的看着虞欣儿，突然有点后悔，要是当初同意把她带身边，现在不得起飞?

    可惜世界上没有后悔药，现在就是求她估计都不可能同意。

    她已经成了气候，更是成为无数人心中的女神，不再是当初那个柔弱而害怕的卑微少女。

    时间一分一秒过去，转化次数快速减少，不多时，部落基石变成碎片消失。

    此刻，除了大黄和紫幽吞天蟒不知道强化，其余的都在四段以上，分别是:

    琉彩神鹿，五段！

    神木战帝，五段！

    黑星泯灭兽，四段！

    九霄诸神使，四段！

    天耀金帝鹰，四段！

    实力有了显著提升，黑星泯灭兽强化需要的是黑芒星源，这是由黑芒矿转化融合而成。

    他也是抱着试一试态度，没想到真的成功了。

    还有青罡神尊，它提升的方法也不同，需要吞噬魂灵或者灵物，暂时也急不得。

    总之，如果能再得到一块史诗级部落基石想必另外三个契约兽有望全体冲击五段。

    当然，前提还是虞欣儿出手。

    “没了，我可以走了吧。”一旁虞欣儿说道。

    林业回过神，点点头：“你帮了我很大忙，算欠你个人情，只要我能帮上的，尽管开口。”

    虞欣儿刚想说不用，可到嘴边愣是没说出来，无关其他，林业的人情，整个荒墟谁不想要。

    尽管她一直将林业当做目标，可也不得不承认，这个男人之优秀。

    “明白，我先走了。”虞欣儿最终没拒绝，说完就离开。

    林业摇摇头，还是没强行把她留身边打算，来日方长，更何况，于自己而言，得到史诗级部落基石并不困难。

    万一运气好点，强化出更高级的部落基石，那就是没有虞欣儿也能成功。

    走进里面搜寻一番，没有看到固定宝箱，当即反应过来，应该上虞欣儿拿走了。

    她的目标就是这里宝箱。

    这已经不是第一次，好些地方的固定宝箱都消失，肯定是都被取走。

