    对德加《舞蹈教室》的临摹，是高凡在拥有巨匠级技巧后，第一次完整的临摹另外一位巨匠的画作。

    说实话，技巧上没啥收获。

    只增加了相关知识和鉴赏能力。

    德加创作这幅作品的时候，已经从古典主义转向现实主义，他放弃了古典主义那种庄重的、肃穆的刻画，转而向一种‘反诗意’的方式去描绘生活。

    《舞蹈教室》中一个苛刻的老人对着一群青春可爱的姑娘，一个对一群，一个丑对一群美，是沉闷、优雅和丑陋的完美结合，德加把女孩们最简单、最隐私、没有任何美化的姿态描绘出来，却让它们美妙得如梦似幻。

    在临摹《舞蹈教室》的过程中，高凡觉察到了德加的第二个巨匠技巧，他称为之“对比”。

    这幅画中到处都充满着对比，除了人物上的对比，还有构图上的对比，这幅画是用快速线条配景法画的，以地板上的线条做基础视角定位，基于透视的让画面越来越有接近的趋势，这是通过‘对比’形成的真实空间感。

    在‘对比’和‘生命’两种技巧的叠加之下，德加创造了他自己的画中世界。

    高凡试图学习德加的技巧。

    但总是照猫画虎。

    别别扭扭。

    等三天后检视几人各自作品的时候，高凡发现他与安娜是真的在临摹，吕国楹则是画出了自己的风格。

    吕国楹画的《舞蹈教室》，从人物到布局，处处透着‘圆融’技巧的影子，劳伦斯想看使用‘圆融’创作的作品，他看到了，明明是与德加一样的构图与人物描绘，但在吕国楹笔下，所有人物却错落有致的排列，让画面整体呈现出一种宛如放在天秤两端且两端平举的平衡感。

    “您改变了这个、这个和这个人物的位置，让画面内侧和外侧的人物比例变得平衡起来，但人物数量依然不对啊……啊！您同时改变了教室的布局，这块镜子被您放大了，它补充了内侧画面中人物数量不足的问题！”

    劳伦斯摸着这幅画一点一点去琢磨，总算明白了为什么高凡和安娜都说，吕国楹踏进了巨匠的门槛，那时只是一个‘圆’，而当这种技巧画在一幅画面中，才会如此显眼，那是一种独特的气质，是让吕国楹的创作与众不同的气质。

    吕国楹没理会劳伦斯的惊叹。

    只是指着这幅作品说：“这是我这个老头子新发现的一种技巧，但以我的年龄，可能没办法把它发挥到极致了，所以现在就画给你们看，你们都有自己的创作习惯，未必瞧得上这种四平八稳的古典主义新画法，但总可以做个借鉴。”

    而临摹完了德加。

    吕国楹就离开了纽约。

    以吕国楹的水准，再临摹他人作品，已经起不到借鉴作用，反而会干扰自己的创作风格与习惯，高凡也是一样，只不过高凡更年轻，又遇到‘丢失技巧’这种普通画家不会遇到的情况，才会对德加有了兴趣。

    而对吕国楹来说，已经没有精力，再去学习一种新的视角和新的画法，‘圆融’对他而言，已经足够足够了，他现在要做的，就是在这条新古典主义的道路上继续走下去，一直到他生命尽头，看看能够走到哪一步。

    所谓‘传道’，就是吕国楹现在的想法和做法了。

    而对比德加的《舞蹈教室》和吕国楹的《舞蹈教室》，更能体会出‘圆融’在画作中的使用方式，安娜对着吕国楹留下的作品揣摩了一个晚上，已经能够似模似样的画出带有‘圆融’技巧的作品。

    高凡呢。

    他交出的作品，依旧平凡。

    “没有技巧。”安娜瞧着高凡的作品，皱眉问，“高，你的技巧呢？”

    “已经很好了啊。”被吕国楹留在纽约的吴好学，此刻为自己的老师鸣不平，“构图对，人物没问题，色彩甚至比德加的更好，就是……嗯，就是少了一丁点气质。”

    吴好学的眼光也不错，毕竟体内有大师灵魂，他说到了点子上，没法动用二段技巧的高凡，所创作的作品，通体都展现着一种‘匠气’。

    说是‘匠气’，也就是这幅作品很好，你说不出它哪不好，它甚至是完美的，可能它唯一的缺点就是太平庸。

    高凡被这样评价，也不恼。

    的确，他瞧瞧自己的技巧值，色彩、结构和线条，基础值分别是95、94、98，但经过神秘学、解剖学和心理学加成后，估算的数值应该是221、215和214。

    之所以说是估算，是因为超过100的数值，不再被系统显示，而是按照1：30的比例，加到了‘扭曲’上。

    高凡的普通技巧之高，可能是古今罕见，他不用特殊技巧而创作出来的作品，也应是完美的，可安娜熟悉他啊，甚至通晓他的所有技巧，所以一眼便看出，高凡似乎只是在敷衍，而没用任何技巧。

    “气质啊……”高凡琢磨，他有个隐约的想法，于是他问吴好学：“你的画也没‘气质’，你为什么没气质？”

    吴好学被问得一愣，并且有点委屈，想回答因为我年龄小？但这明显不是正确答案，正确答案是被吕国楹说过很多次的。

    “我基本功不够，还得练。”吴好学说。

    “我跟你不一样，我是因为太优秀了。”高凡叹了口气，“遭天所嫉啊~”

    要这么凡尔赛么……吴好学郁闷得瞧着高凡。

    其实高凡没说实话，他很清楚自己的问题在哪，在于天赋。

    没错，高凡的天赋不够，他比不上拥有数学美术双重视角的安娜，比不上两个灵魂的吴好学，也比不上沉浸绘画一个甲子的吕国楹。

    吴好学是基本功不够，高凡是资质不足。

    所以才被安娜后来居上，将‘世界’技巧追过高凡。

    虽然资质不足，但我基础数据高啊……高凡琢磨着，理论上，再掌握一两项巨匠技巧也不是难事吧？

    系统给的技巧被‘封印’，他就学习新的技巧。

    “就学老爷子的‘圆融’吧~”

    “不不……对德加的‘生命’和‘对比’也非常有兴趣……”

    “梵高的‘热情’也想学……”

    “干脆都学吧！”

