    电话那头的人听到苏晚璃这么一问，用着粗鲁的嗓音回了一句，“什么江孜枫，这里没有叫江孜枫的人！别再打电话来了！”

    话音落下后，电话就直接挂断，苏晚璃就只听到一阵忙音。

    她愣了一下，还想再打的时候，发现已经打不通了，而唯一的可能性就是自己的号码被拉黑了。

    苏晚璃抬眸看向渐渐驶远的保姆车，想到刚才祁予温的行为，不免感到一阵担心。

    她能想象，在宝贝女儿幼小的心灵里，江孜枫一定是个很特别的存在。

    那次江孜枫将小公主从祁墨非那儿救出来的时候，他们之间一定冥冥中结下了某种羁绊。

    苏晚璃看着已经被拉黑的电话号码，心里也有着无法解开的问号。

    江孜枫突然就走了，原因是为什么，她想不通。

    “阿璃。”祁慕尘从身后靠近过来，“怎么站在这里，脸色那么凝重？”

    苏晚璃转身回眸，将刚才儿子说的事告诉了祁慕尘，“江孜枫好像真的走了，就连手机号码也已经注销了，现在的号码似乎是别人在用。”

    祁慕尘听完后拿出手机试着拨打了一下江孜枫的号码，结果是一样被拉黑了。

    “看来不是注销了，而是他特意不想再联络我们。”祁慕尘分析道，“如果是注销的号码，怎么可能会那么巧，连我的号码都打不进去。”

    这么一想，苏晚璃心中难免起了一阵失落。

    “他为什么这么决绝，想和我们断绝来往？”

    “或许是因为江御和江恋的死。”祁慕尘只能这样猜想，“如果他想把江恋和江御的死怪到我们头上，也是无可厚非的。”

    “但是我觉得江孜枫不是那样的人。”苏晚璃肯定道，和江孜枫打交道那么多次，她始终觉得江孜枫就是表面上的纨绔子弟，但其实他的内心比一般成年人还要稳重成熟。

    听苏晚璃这么一说，祁慕尘也觉得很有道理。

    江孜枫的确不是那样的人，而且他还记得当初江孜枫和他一起为了救被绑架的予温，也是拼了命的。

    “予温似乎很挂念江孜枫，但是我刚才问予温想不想见江孜枫，那孩子却摇头了。”苏晚璃回想着刚才小公主脸上的落寞神情，心里尤为担忧。

    “阿璃，别太担心，我会找到江孜枫问个清楚，我先带你去南斯泽那儿，晚点我准备去一趟监狱。”

    苏晚璃猜到了祁慕尘一定是去见祁墨非，“慕尘，我和你一起去。”

    “好。”祁慕尘微笑着一口答应。

    俩夫妻相视一笑，有些话早已心照不宣。

    将简单的行李在南斯泽那儿放下后，苏晚璃就和祁慕尘一块儿来到监狱。

    祁墨非正在这里等待生命的倒计时。

    他本来已经谁都不想见，但听说是苏晚璃和祁慕尘他还是决定见一见。

    苏晚璃和祁慕尘等在会见室里，没多久祁墨非就来了。

    一改往日绅士翩翩模样，此刻的他不修边幅，整个人看上去更是显得狼狈不堪。

    苏晚璃诧异的看着出现在眼前的人，有那么一瞬间都不敢相信这就是当初将她从死亡边缘拉回来的男人。

    但祁墨非却是显得格外平静，他在苏晚璃和祁墨非的对面坐下，唇角轻轻牵动了一下。

    “没想到还能再见一面。”他这样打破了沉默，只是那张风采不再的容颜上，笑意显得几分苍凉。

    “你真的决定不上诉了吗？”祁慕尘倒是直入主题，“你有选择上诉的机会，我可以帮你找到律师，起码不会被判死刑。”

    “不需要了。”祁墨非很是干脆的拒绝，“我执着了那么多年，结果执着了一场空，牵念了一个女孩那么多年，结果却亲手把她打入地狱……”

    他说着顿了顿，眉宇间染着无尽悲痛和怅惘。

    “就到这里结束了吧。”

    “爷爷还在等着你回去。”

    祁慕尘的这句话令祁墨非神色微微一变，看得出来他对这个世界还是有些许留恋，只不过念及初瑶的那件事，他已经无法释怀了。

    “跟大伯说一声抱歉，我已经没有办法再踏进祁家大门了。”祁墨非的眼眶悄然红了一圈。

    “你还有机会的，只要你还愿意。”祁慕尘再三规劝，虽然祁墨非的确犯了很多错，但他并不是非要死刑才可以赎罪。

    祁墨非闻言，陷入短暂的沉默，可没一会儿，他还是拒绝了。

    “慕尘，千璃，我只有一个请求，希望你们以后有空能多和初瑶聚聚，除了南斯泽，她在这里恐怕也没有其他人可以陪她了。”

    “怎么会没有？”苏晚璃忽地反问，语气相当干脆凌冽，“她还有两个孩子陪她。”

    一听到两个孩子，祁墨非早已黯淡的目光，一时之间有了光芒。

    “那两个孩子……”

    “是你的。”苏晚璃不假思索地道出这么三个字。

    祁墨非虽然心中早有这样的猜测，但在得到这般肯定的回答时，他错愕了。

    那双凤眸里的光芒越来越亮，仿佛点亮了他已然阴霾灰暗的心房。

    “所以你现在还是要这么坚决的等死吗？”苏晚璃问得很犀利。

    而祁墨非果然是愣住了，他已经没办法做到像刚才那样坚决且决断，他眼中愈加明亮的光，就是最好的证明。

    “其实，我能感觉到初瑶对你还有感情。”

    “真的吗？”祁墨非抬起湿红的眼眶，满眼尽是期望。

    苏晚璃轻轻点头，她也没有骗祁墨非，只是很坦诚的说出自己的感受。

    “如果初瑶对你没有感情，就不会主动撤销法院对你的控诉，否则再加上杀人未遂这条罪名，你就真的逃脱不了死罪了。”

    “原来是初瑶主动撤销的……”祁墨非感慨，整个人有些乏累的往椅子上一靠。

    他闭了闭眼，好一会儿才缓缓睁开。

    “我，还想再见她最后一面，你们可以帮我劝劝她再来见我一次吗？”祁墨非语气恳求。

    看着祁墨非眼里浓烈的希冀，祁慕尘毫不犹豫的答应下来，“我会帮你安排的。”

    瘫坐在椅子上的祁墨非立马来了精神，“真的？”

    祁慕尘点头，“我祁慕尘答应的事一定做得到，你等着，我不仅会说服初瑶来见你，我还能让你们有一个特别的见面仪式。等我安排。”

