    邵哲洗漱完之后就睡着了，一开始是没有什么动静，等到三更半夜的时候，就有人小声的开口说话了。

    “有没有人醒着的，一起聊会天啊，我有点睡不着。”

    对方显然很警惕，也很老练，开口还给自己找了理由。

    要是这时候还有人醒着，他们说话也不显得那么的奇怪。

    “都睡了吗？”

    等了一会之后，还是没有人开口说道，对方再一次开口问道。

    “都睡了？”

    等了半天，除了外面偶尔有风吹过来的声音之外，没有其他的声音。

    “大哥嫂子，起来了，他们都睡着了！！”

    确定是没有人醒着了之后，对方急忙将自己的人喊起来，听到有人喊了之后，夫妻二人迅速起身。

    很显然，他们也没有睡觉。

    “都睡死了？”

    三人凑在一起之后，开口问了一句。

    “应该都睡死了。”

    女人开口回答了自己大哥的话，自己刚刚喊了半天，都没有人回答，肯定是都睡着了。

    “那就好。”

    男人一听，满意的点了点头。

    “既然这样，我们就开始吧，这一次的肉有点多，处理的时候，都小心一些，别把丧尸引过来了。”

    男人小声的开口说道。

    然后去后面拿了刚刚做菜的工具，在月光的照耀下，刀具闪着凛冽的寒光，一看就知道十分的锋利。

    将刀具都拿过来之后，男人高举着剁骨刀，对着身边一个人的脑袋，毫不犹豫的砍了下去。

    “砰--”

    “啊！！”

    只听到一声枪响，男人被打穿了肩膀，感觉到剧痛的男人凄厉的尖叫着。

    手中的刀也拿不住掉了下来，险些将自己的脚给砍了。

    这一变故，把另外两个女人都吓坏了。

    “谁？！！”

    女人警惕的看着周围，她是亲眼看着所有人将东西吃下去的，怎么可能还有人醒着？

    难不成--

    药过期了？！！

    不可能啊。

    自己明明在将所有的药拿走之前，确定了日期，为什么会······

    “我还以为是什么呢，原来，我逮到了三只大老鼠啊~~”

    邵哲笑眯眯的开口说道。

    他的声音极具磁性，特别有辨识性。

    这一开口，女人立马就知道到底是谁坏了他们的好事！！

    “你······你不是······”

    “不是已经将你给的东西吃了？”　

    邵哲笑眯眯的帮忙补充道。

    “你为什么会觉得，这种玩意儿，对我能够起什么作用？”

    他看起来那么的弱吗？

    不过是区区的安眠药。

    有些东西过量的话会死人，但是要是一次次的，一点点的适应，是会产生抗体的。

    到时候，东西就对人没有用了。

    “你是什么时候发现的？”

    紧张过后，女人很快就冷静下来。

    她能够在末世吃“两脚羊”，本身就不是什么胆小的主。

    刚刚不过是被人打了一个措手不及而已，现在冷静下来之后，开始问自己不明白的事情。

    “你的药，放太多了。”

    邵哲没有说自己一开始就觉得人不对劲，这样太打击人的积极性了。

    就算是坏人，也是需要鼓励的。

    “不可能，我特意用了不少的调料，你怎么可能吃得出来？！！”

    自己担心有人能够吃出药味，特意将味道调重了一些，怎么可能会······

    “这我就没有必要和你说了。”

    他和她很熟悉吗？

    自己为什么要和她解释那么的多？

    “说吧，你们还有同伙吗？”

    自己没有立马将人弄死，不过就是想要知道人还有没有同伙而已。

    毕竟，要是还有同伙的话，不一次性铲除的话，到时候肯定有不少的麻烦事。

    他这个人啊，最讨厌的就是麻烦事了！！

    “有，当然有。”

    听了邵哲的话之后，女人立马开口说道。

    “我劝你，还是放我们走比较好，不然的话······”

    “砰--”

    “很好，没有同伙就好。”

    邵哲笑眯眯的开口说道。

    她要是说没有的话，自己还可能会怀疑人应该还有同伙。

    既然说有同伙的话，那就是没有了。

    毕竟，两个女人加一个小孩子再加上一个男人，这样的组合，出来不怕遇到危险吗？

    要是有其他的人的话，也不至于是这么寒酸的组合。

    这样固然是不会让人警惕起来，但是太弱了，就没有人会愿意带着一群废物。

    没有人愿意带着他们的话，他们的目的可就达不到了。

    嗯，当然，他们的顾队长除外。

    救人完全不带一丝犹豫的，救的都是一群没有任何价值的普通人　。

    这个世界上，像顾队长这样的烂好人实在是太少了！！

    “别······别杀我！！”

    剩下的男人和女人被邵哲这种谈笑之间，毫不犹豫的杀了一个人的做法给吓坏了，这人是怎么一回事？

    刚刚不是还笑眯眯的说话吗？

    怎么忽然间就要人的性命了！！

    “你杀人的时候，他们有没有求你别杀他们？”

    邵哲擦拭着手中的枪械，笑眯眯的开口问道。

    “你放过他们了吗？”

    不等女人开口，邵哲替她回答道。

    “你都没有放过他们，为什么会觉得，我会放过你？”

    “做这种事情的时候，你难道就没有想过有朝一日会在阴沟里翻船？”

    邵哲说完之后，毫不犹豫的开了两枪，瞬间，还在求饶女人和正在哀嚎的男人瞬间毙命。

    仓库里少了三个活人，多了三具尸体！！

    “顾队长--”

    邵哲将人解决了之后，就到外面去找顾惜时。

    其实，仓库的旁边有集体宿舍，不过看起来像是被废弃了，墙都有些裂缝，四周显得十分的肮脏杂乱。

    加上地方不够的缘故，因此顾惜时他们都没有住在这里，而是在这边守夜，注意仓库周围的一举一动。

    “解决了？”

    顾惜时开口问邵哲。

    他们说好了，她出来代替被迷晕了的下属守夜，邵哲负责看情况，要是人不对劲，当场击毙，不需要犹豫。

    “解决了。”

    邵哲点了点头，开口问道。

    “顾队长，你知道他们是做什么的吗？”

