    第492章 千疮百孔

    奥林匹斯山。

    这一天，他们即将迎来新王，同时，他们迎来了一位不速之客。

    “新王登基！恭迎新王！”

    在太阳神阿波罗的祝词之下，一身华丽装扮的赫斯提亚，也就是宙斯的姐姐踩着一团花丛从远方的天空轻踏而来。

    当赫斯提亚出现后，奥林匹斯剩余的神明纷纷躬身, 迎接他们新的神王。

    “起身吧！”

    赫斯提亚落在王座旁，对着众神明招了招手，同时落座在王座之上。

    阿波罗此时也顺势站在两侧。

    除了阿波罗外，奥林匹斯十二主神除了已经死去的几位，全都出现在这里。

    他们分别是：曾经的天后，婚姻和生育的女神赫拉、得墨忒尔、阿尔忒弥斯、阿瑞斯、阿佛洛狄忒、赫菲斯托斯。

    之后, 再一阵美妙的音乐中, 众神纷纷献上了贺礼。最后，赫菲斯托斯作为十二主神最后一位出场了。不过, 他的手上并没有任何礼物。

    “赫菲斯托斯，你的礼物呢？”

    当看见赫菲斯托斯双手空空来到王座前，一旁的赫拉皱眉说道。

    “母后，请不要着急，马上就到了，保证让你大吃一惊。”

    赫菲斯托斯微笑着说道。

    “哼，要是神王不满意，我看你如何收场。”

    赫拉冷声训斥道。

    赫菲斯托斯，是宙斯和赫拉的儿子，当初因为出生时就是一个瘸子，所以赫拉对其极度厌恶，小时候就将其抛弃。

    后来姻缘巧合被酒神灌醉，这才被送回到奥林匹斯。

    至于为什么会成为十二主神之一。

    则是因为他强悍的锻造能力。

    而曾经宙斯的闪电剑、波塞冬的三叉戟、哈迪斯的双股叉、太阳神的太阳马车以及厄洛斯的金箭等等奥林匹斯山的神器都是出自他手。

    又被称为火神和工匠之神。

    时间流逝。

    很快，一场登基大典就进入尾声，其中所有的神明都参与进这一场狂欢之中。

    同时，赫拉又在这个时候对赫菲斯托斯发难了。

    “你的礼物呢？”

    赫拉冷声说道。

    同鲜时的说完后, 将目光看向远方的天空。

    而就在这时，一道清脆的马鸣声响起, 彻底将奥林匹斯山上所有的声音都覆盖了。

    同时，所有人齐齐回头看了过去。

    因为他们从这道声音中听见了熟悉的气息。

    “赫斯提亚，我雅典娜回来了！”

    只见云雾翻滚，一只靓丽的白色战马突然冲出。

    一个身穿银甲手握长矛的雅典娜一脸英气从中出现，手中长矛直指奥林匹斯山众神。

    雅典娜？

    当看清楚来人之后，众神纷纷露出错愕的表情。

    “她怎么可能还活着？”

    看清楚雅典娜后，赫拉一脸的惊骇。

    她们所有人都知道宙斯三兄弟同归于尽，其中许多神明都死在了冥界。

    雅典娜吸引了一部分注意力，但是赫斯提亚等人很快就被雅典娜手中的金色长矛吸引到了。

    “胜利之矛！怎么可能！”

    日常冷静的赫斯提亚整个人吃惊了。

    这可是他父亲曾经的神器，对比东方，就好比传说中的先天至宝一般。

    “神王，不知道对于我这份礼物喜不喜欢。”

    赫菲斯托斯抬起头微笑道。

    “赫菲斯托斯！你知道你干了什么吗？”

    整个奥林匹斯山都知道当年之所以胜利之矛被分成三份都是赫菲斯托斯的功劳，现如今三神器重新组合，那里能离开赫菲斯托斯。

    “我干了什么？我只不过是为新神王献礼而已。”

    赫菲斯托斯一脸无辜的说道。

    “为神王献礼？那为什么胜利之矛会出现在雅典娜手里？”赫拉压制着心中的暴躁气愤的说道。

    “呵呵，抱歉，我想大家可能都误会了，我口中的新神王可不是赫斯提亚舅母，而是战争于智慧的女神王雅典娜殿下

    赫菲斯托斯大笑道。

    “叛徒，给我去死！所有人，绞杀了这个叛徒。”

    赫拉尖锐的声音响彻全场。

    一时间，所有的士兵齐齐朝着赫菲斯托斯冲了过来。“呵呵，用我锻造出来的武器攻击我？是谁给你们的勇气？”

    赫菲斯托斯神力透体而出，只是挥了挥手。

    只见士兵们手中所有的武器都失去了控制。

    下一刻，这些武器纷纷对着那些士兵自主杀了过去。许多士兵没有反应过来，等反应过来后，就已经北自己的武器弑杀了。

    看见这一幕后，剩余的士兵们吓傻了，纷纷将自己的武器丢了出去。

    “白痴们，忘了你们身上的铠甲也是我亲自锻造的吗？”赫菲斯托斯又是一挥手，众士兵都铠甲突然收紧，许多士兵纷纷被锁死在其中。

    并且惊恐的发现自己的神力也在这一刻被束缚了。

    此刻的他们都仿佛凡人一般。

    我尼玛！

    看见这一幕，除了士兵外，十二主神之中的许多人都慌了。

    因为他们许多主神的武器也是赫菲斯托斯锻造出来的。

    这一手让他们连自己的武器都不敢拿出来。

    而赫斯提亚此时更是连自己身上的长袍都丢下了。虽然说这是纺织女神制造出来的。

    但是却从赫菲斯托斯的手中经过过，谁知道其中有没有什么秘密。

    一时间，整个奥林匹斯山混乱不堪。

    “你以为就凭借你们两个人的力量就能推翻现如今的奥林匹斯山吗？太狂妄了……”

    赫斯提亚冷眸看向赫菲斯托斯和雅典娜，厉声说道。

    “还有我！”

    就在这时，一道怒吼声响起，下一刻，一块小行星大小星球从天而降，瞬间将奥林匹斯山遮蔽在其中。

    见此，一旁的战神阿瑞斯果断出手一拳轰向天空。

    星球破碎，随之一道身影出现在背后。

    当看清楚来人之后，各大主神纷纷皱眉。

    “普罗米修斯！”

    “哈哈哈，想不到还有人认识我，真是太荣幸了各位。”来人身穿破旧衣服，全身肌肉暴露在空气中哈哈大笑。这正是奥林匹斯山传说中为人类盗取圣火的普罗米修斯。之前一直处于受处罚的状态，日日夜夜抱受折磨。现如今，被雅典娜所救，带着无边的仇恨而来。

    他曾经和神王宙斯反目，一身实力甚至让宙斯都忌惮不已，只能以人类为威胁逼迫。

    现如今得救后，怒火中的他一身实力恐怕除了赫斯提亚外，没有一位主神是他的对手。

    也正是如此，所以众人才非常忌惮他。

    “额，那个我就不参与你们的争斗了。”

    这时，一旁又一道身影站了出来。

    众人一看发现是酒神。

    虽然酒神日常比较散漫，但是实力却是绝对强横，对比东方世界就好比镇元子这种人。

    “酒神，你也要背叛奥林匹斯山吗？”

    赫斯提亚皱眉问道。

    “别这么说，我可从来都不会背叛，大家都是奥林匹斯的神明，何来背叛一说。”

    酒神笑眯眯的说道。

    其实，对于奥林匹斯山那混乱的一切他早就不满了，所以他才甘心当一个混子，不和这些人同流合污。

    而当酒神站出来后，许多神明见情况不对，也纷纷站了出来。

    他们有一部分是中立一方的，有一部分是曾经被迫害的。

    总之，看起来奥林匹斯山和睦融融，其实内部早已经千疮百孔。

    除了站在最高位的十二主神，估计下面早就不知道被糟蹋成什么样子了。

    “用东方的一句话说就是得道者多助，失道者寡助，你们的独裁到头了。”

    雅典娜笑着说道。

    “哼，口舌之利而已，我可不是我的父亲克洛诺斯。”赫斯提亚身上神力一闪，摇身一变身上变换出一身战甲。

    一身气势并不比雅典娜差。

    估计谁也想不到炉灶和家庭的女神会又如此霸气的一幕。

     ps：求全订！求自动！

    (本章完)

