
　　片刻之后，金乌腾空，栽着三人一鱼向天空飞去，血手蜷缩在角落，手上脚上的海楼石手铐与金乌相互连接，没有任何逃脱的可能。

　　不过现在给他八百个胆子，也不敢从数千米的高空跳下去,先不论会不会被海水拍死，以他恶魔果实能力者的身份，掉进茫茫大海，就算他是鱼人，也活不了多久。

　　耳边狂风呼啸，地面越来越远。

　　胖老板似乎是第一次经历这样的场景，有些好奇的看着周围的一切。

　　“对了,西菲诺，你的恶魔果实能力是什么？”

　　菲斯有些好奇的问道,对方的果实有些奇特，能将酒桶像炸弹一样丢出去，与自己记忆中的一颗果实有些相似。天籁小说网

　　就是那个用鼻屎炸弹的mr.5！

　　但是很多方面又不一样，比如这家伙的身体好像无法产生爆炸，否则血手偷袭的那一下，估计已经被炸飞了。

　　“这个嘛，我是超人系炮炮果实能力者，能够让接触到的所有物体化成炮弹丢出去，当然也可以不转化炮弹，或者转化一部分，并且可以指定方位，进行瞄准，无事距离的影响，只要我能感知到的地方，都可以进行攻击！”胖老板笑着说道。

　　“炮炮果实吗？”

　　菲斯思索了一番，脑袋中并没有这种果实的映像，不过他似乎想到了什么，目光一窒,问道:“无视距离？”

　　“是的，无视距离，多远都可以攻击到，前提是我的见闻色能够感知得到目标！”胖老板点点头，肯定了菲斯的疑惑。

　　“那你的感知范围有多大？”

　　菲斯问出了比较在意的地方，如果对方只能感知方圆几公里的话，那这个能力实在是有些鸡肋。

　　但是如果距离超过几十公里的话，那这颗果实的作用，无疑会上一个台阶，如果再远的话……

　　想象一下。

　　你的头顶每天都会有炸弹袭击而来，而你却对敌人的位置、距离一无所知，只能被动挨打，一点办法都没有，这种感觉，实在是太憋屈了。

　　再比如，将一些己方强者直接投递到敌人内部，出其不意攻其不备，直接里外夹击。

　　这些都是底牌。

　　“我的见闻色霸气觉醒之后,如果单一方向的话，”胖老板思索了片刻,似乎在确认自己的极限，说道:“能够感知到几百公里以外的目标！”

　　“几百公里？你觉醒高级见闻色了？”听到这话，菲斯又忍不住开口问道。

　　他本以为胖老板最多感知几十公里，已经算很强大了，但是没想到对方给了自己一个大大的惊喜。

　　这种距离，只有一种能力才能达到。

　　那就是高级见闻色霸气的运用--超远视距。

　　这种高级见闻色，原著中范·奥卡与乌索普都觉醒过，与狙击手高度匹配。

　　算的上顶尖狙击手的入门券。

　　“没错，某一天我在开发能力之时，突然发现见闻色可以朝着某个方向一直延伸，经过推算，距离已经超过了二百公里！”

　　既然决定加入菲斯一伙，胖老板也没想过隐藏什么，索性全盘托出。

　　“这样吗？”菲斯嘴角不自觉的一丝笑容，他想起一些有意思的操作。

　　比如把大妈和凯多投向圣地玛丽乔亚，或者投向海军本部马林梵多。

　　不知道这样的惊喜，双方会不会喜欢。

　　就在二人交谈之间，三足金乌已经飞到了六千多米的高空，在原地盘旋。

　　再往上，就要进入白白海。

　　“老大，我们都是恶魔果实能力者，要是碰到海水就糟了。”

　　厄洛斯看到眼前的白白海，有些焦急的提醒道。

　　当初菲斯在船上给他介绍了许多空岛的事情，包括这白白海与白海的构成，都是如同海水一般，会让能力者失去力气，到时候几人都得淹死在海里。

　　“没事的，坐稳了！”菲斯笑着说道，随后意念一动，几人身下的火焰晶体缓缓下沉。

　　片刻之后，一个长宽五米的巨大空间在金乌背上形成，上方的穹顶快速闭合，形成一个严丝合缝的晶体空间，将三人笼罩在里面。

　　“喂喂喂！我呢我呢？”血手眼看就要一头扎进白白海，对面三人都躲了起来，只有自己暴露在外，忍不住一脸惊恐的吼道。

　　他想挣扎，只不过手上脚上都被海楼石连接在三足金乌上，无法移动分毫。

　　“忘了，还有这个家伙。”菲斯听到外面的声音，才想起还有一个鱼人，于是操纵着金乌背上的火焰形成藤蔓，将血手浑身缠绕，牢牢固定在金乌背上。

　　“我敲……咕咚……呕……”

　　血手还想说些什么，三足金乌已经一头钻进了白白海，他张开嘴，瞬间被海水灌进了嘴里，只能发出“咕噜咕噜”的声音。

　　“火焰，竟然还能这样运用？”身处三足金乌体内的晶体空间中，厄洛斯与胖老板眼中满是震撼，没想到菲斯会用这样的方式度过白白海。

　　金乌尾部不断喷射出恐怖的火焰，化为强大的推动力，片刻之后，就来到了白白海上空。

　　四处一片洁白，云蒸霞蔚，美不胜收。

　　度过白白海之后，菲斯三人缓缓浮现到金乌背部。

　　三足金乌并没有再次多作停留，而是再度驾驭三足金乌朝着远处疾驰而去，片刻之后，一块高大的门楼便浮现在几人眼前，上面写着“HEAVENSGATE”，意为天国之门。

　　门楼之后，是一片垂天而下的巨大海流瀑布，蔚为壮观。

　　还未等把守的护卫队看清，三足金乌卷起巨浪，一飞冲天，朝着上海的白海疾驰而去。

　　“刚才那是什么？”一个护卫队问道。

　　“不清楚，好像是一只大鸟，后面坐着几个人？”另一个护卫队不确定的问道。

　　“快，禀报议员大人们！有人入侵！”

　　护卫队的小队长喊道。

　　神之岛，某座训练场。

　　化为雷霆的艾尼路，正在与利爪缠绕武装色的鳄鱼人甘福尔大战，一招一式之间颇具强者风范。

　　一旁，长着鹰一样双眼的青年嗑着瓜子，看着好戏。

　　就在此时，艾尼路突然停止了攻击的步伐，一脸疑惑的看着某个方向，见闻色完全施展开来。

　　“怎么了？”甘福尔疑惑的问道。

　　片刻之后，艾尼路再次确认那道熟悉的气息，忍不住大声惊喜的喊道：“菲斯叔叔回来了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在海贼，开局一颗尼卡果实更新，第一百六十四章 人形自走炮免费阅读。https://xs.23sk.com 