    这一刻，就连一旁的秦国豪都露出了诧异之色，随后便是露出了赞赏之色，甚至还有一丝崇敬了。

    这就是洛尘做人做事的风格！

    你敬我一尺我敬你一丈。你

    若犯我一尺，我便还你十丈！

    广场上的人已经彻底麻木了，那些没有参与围攻的人此刻不断往后退去。而

    那两万人之中有人想要浑水摸鱼，但是刚刚才踏出一步，就有金色符篆闪烁，直接印在那个人身上，那个人惨叫着直接倒地身亡！

    “走吧。”洛尘开口道。

    洛尘当先走下了广场，向着山下走去。

    而老天师和淮南子也陪同着洛尘走了下去。只

    留下了张守道在这里大开杀戒！

    让人惊悚发抖的惨叫瞬间响起，既然洛尘说了要杀了这些人。那

    么张守道就不会有任何心慈手软，因为他要讨好洛尘，当世也唯有洛尘能够救他了！

    而洛尘下山而去，自然是要去各大名山了！

    消息还未传出去，倒是到了山脚的时候，一群整装待发的人站在那里。这

    些人每个人煞气滔天，浑身充满了肃杀之气。看

    到这些人，即便是洛尘都有些意外。血

    煞！血

    煞所有人都来了，而且带着大口径热武！“

    要不是我拦着，他们怕是早就开始攻山了。”秦国豪大笑一声，十分赞赏的看了一眼血煞的人！这

    是事实，要不是秦国豪之前拦着，这些人怕是早就攻山杀上去了。“

    洛将！”血虎上前对洛尘敬了一个礼。“

    怎么样，我说了，你们都洛将我会安全的带下来。”“

    但是，洛先生，我不得不说，你真是调教了一支好天兵啊。”秦国豪调侃道。“

    这群家伙，刚刚我山下拦的时候，不仅跟我顶嘴，还差点跟我老头子急眼动手了。”秦国豪笑了笑。

    刚刚他在山下阻拦血煞，血煞直接急眼了，差点和他的人打了起来。“

    我的人冒犯了秦老，洛尘在这里赔罪。”洛尘很认真的开口道。

    他一听自然是明白了，这是血煞知道了这一次修法者盛会的事情，然后怕他有危险，所以来保护他的。这

    份情义的确让洛尘动容！

    毕竟血煞虽然是预备天兵，但是和真正的修法者还是很有差距的。但

    是知道他洛尘有危险了，二话不说带着热武准备攻山，这份情义已经说明一切了。

    所以洛尘赶忙把冒犯秦国豪的事情揽在了自己身上。

    “洛将，这是我们自己的意思，怎么能让你赔罪呢？”血虎开口道。“

    哎，我就开个玩笑，不必当真。”秦国豪赶紧摆摆手。

    “刚刚也是跟你们开玩笑的，老头子我上去，也就站个场子而已，哪里轮得到我插手。”

    “倒是我老头子好生羡慕洛先生你，下面能有这群人，真的让我羡慕。”秦国豪再次夸赞道。

    知道洛尘有事，第一时间就来救洛尘，哪怕对手是修法者，也丝毫不惧，甚至他这位军神刚刚阻拦，还差点和他打起来了，这让秦国豪怎能够不羡慕？

    “好了，我没事的，但是你们这份情义我记下了。”洛尘笑着拍了拍血虎的肩膀。“

    我就说洛将怎么可能有事？”一旁的刀疤开口道。“

    你他妈还有脸说，一听洛将有事，你不是第一个跳起来说要过来的吗？”血虎笑着骂道。

    “放屁，我有卫子青那么冲动吗？”“

    卫子青可是提着家伙，就要开坦克过来。”刀疤嘟囔了一句。刚

    刚一群还带有肃杀之气的男人，此刻如同男孩一般闹了起来。

    “行了，好好回去修炼吧，我不在，你们可要抓紧时间，不能懈怠。”洛尘开口道。

    “嘿嘿，洛将，我们这一次可要出去实战了，宝岛那边有个任务，我们需要去一趟。”血虎笑着开口道。

    “那行，注意安全。”洛尘也没有在意，血煞也不光是只窝在家里训练，有时候也会出去执行一下任务。“

    对了，洛先生，各大名山的事情我就不参合了，毕竟也用不着我，倒是洛尘先生，你让无州那边的人都散了吧。”秦国豪苦涩一笑。

    那边现在还处于交通瘫痪状态，就是他都没有那个能力处理。

    “行，我打个电话。”洛尘掏出电话，一个电话过去。

    无州那边被堵到交通瘫痪的豪车终于一辆接着一辆开始出城了。

    一群人散去，只留下了老天师和淮南子了。而

    消息终于传出去了。

    可以说，这个消息一出去，几乎是震动整个国内！

    洛无极在修法者盛会安然无恙！修

    法界有前辈陨落！

    原本许多人还在网络上等待消息。

    毕竟所有人都不看好洛尘。

    但是谁能够想到，洛尘居然会安然无恙？“

    那么多厉害的高人，都拿洛无极没有办法？”许多人发出质疑。“

    我不信，修法界不是有那么多能人异士吗？”“

    收拾不了他洛无极？”“

    而且还是一个废掉的洛无极！”

    “还收拾洛无极？”有人在论坛里嘲讽道。“

    现在修法界都自身难保了。”“

    小道消息，这一次修法界，各大名山损失惨重。”

    只是这个小道消息没过多久就彻底消失了。

    但是网络上的很多人都是一头雾水，怎么洛无极这一次又安然无恙了？但

    是修法界这边却震动了。因

    为他们能够得到的消息可比网络上的要真实，也更为具体！龙

    虎山血流成河！

    修法者协会会长全部被杀！

    各大名山代表全部被杀！

    陆家覆灭！

    修法者协会总会长被废！

    老天师现世！三

    大凶人齐齐现世！

    任何一个消息，都足以让整个修法界动荡不堪。这

    些消息几乎一个接着一个的如同炸弹一般被丢进了修法界！

    让修法界所有人瞬间骇然至极！“

    这是出大事了吗？”

    “修法者协会会长全部被杀了？”“

    吕风侯都被废了？”

    “老天师和三大凶人居然还活着？”“

    他们不是准备对洛无极出手吗？”

    “怎么会变成这样子？”

    只是修法界的人还没有反应过来，一条极具震撼的消息再次传出来了。洛

    无极将带着三大凶人一一造访各大名山！ 

