
　　翌日上午。

　　九点。

　　一辆豪车停在了库克家族庄园门前。

　　车门打开，最先走下两名身穿西装的保镖，而后一位中年缓缓下车。

　　柳辰。

　　正是柳辰。

　　这两日来，柳辰彻底陷入了焦头烂额之中。

　　他掌控的十几家中型公司，先是在商场上遭受疯狂阻击，而后十几名高层纷纷离职。

　　而他雇佣的那些保镖，亦是全部离开。

　　不止如此，在他的庄园四周，二十四小时有一群人在正大光明的监视。

　　甚至在昨天晚上，西尼的警方上门拜访了他，让他协助调查一些事情，不得擅自离境。

　　柳辰不知道为什么会变成这样。

　　只知道有一位超级大人物要对付他。

　　但他却什么都做不了……只能等死！

　　不，他也试图扭转局面。

　　他求助各方人物，也曾让秘密培养的死士去暗杀奥兰多。

　　但是，全都以失败告终了。

　　如今，每一分每一秒，对于柳辰而言，都是在绝望的煎熬中度过。

　　他也曾想过暂时离开这座城市，甚至离开这个国度。

　　可他更清楚，且不说能不能离开，假如一旦离开的话，他所经营的一切，必将毁于一旦。

　　所谓墙倒众人推，商场上的对手，以及伯利曼家族，能放过自己的那些公司吗？

　　答案是否定的。

　　对于他们而言，那就是一块味美可口的肥肉。

　　昨夜的时候，他再次求助库克家族。

　　本以为库克家族会和以往那般冷漠拒绝。

　　可柳辰没想到，加斯克尔竟然答应与他见面。

　　这是他最后一次机会！

　　扭转局面的机会。

　　柳辰发誓，一定要抓住这次机会，哪怕让出巨大利益也在所不惜。

　　哪怕能弄清究竟谁在背后针对自己，以自己的智谋，或许会有一丝希望。

　　“柳先生，库克先生吩咐，只允许您一个人进去。”

　　即将进入时，庄园的保安拦住了他。

　　闻言。

　　柳辰微微一愣，随即点点头，他没有别的选择，而且也不认为库克家族会对自己不利。

　　当即看向两名保镖，“你们留下。”

　　“是。”

　　“柳先生，请上车。”

　　柳辰坐上了库克家族等候的一辆豪车，缓缓驶入。

　　庄园内部的占地面积极广，环境优美，欧式格局典雅而高贵，一栋栋别墅错落有致。

　　约莫十多分钟，车停在了一栋三层别墅前。

　　在一名保镖的引领下，柳辰整理一下仪表，迈步进入大厅。

　　然而。

　　甫一进入，他便愣住了，脸上神色阴晴不定，很快恢复。

　　大厅中，坐着三个人。

　　三个穿着正装的中年。

　　他们的身份分别是……库克家族族长加斯克尔，伯利曼家族族长奥兰多，玛雅家族族长科波菲尔。

　　西尼三大黑帮家族族长竟然齐聚一堂。

　　不知怎地，看到他们，柳辰的内心之中忽地生出一种不妙的感觉。

　　“哈哈，柳，你来了。”

　　加斯克尔倒是很热情，站起身主动走了过来，笑着拍了拍柳辰的肩膀。

　　但奥兰多和科波菲尔却依旧坐着，且两人的神色之间各不相同。

　　奥兰多眼中是不加掩饰的杀意，就是这个混蛋想要借刀杀人，险些将伯利曼家族推入深渊。

　　若非心有顾忌，他才懒得搞什么商业阻击，早就派人出手将这个家伙暗杀了。

　　而旁边的玛雅家族族长科波菲尔，则是饶有兴致的打量柳辰，眼神深处闪过一抹心灾乐祸的怜悯。

　　“柳，你先别急，走吧，跟我上楼去，带你见几个人。”

　　闻言。

　　柳辰不由一愣。

　　见人？

　　要去见谁？

　　难道……是那个想要杀自己的大人物？

　　想到这里，他的心脏不由急促跳动几下，旋即恭敬道，“库克先生，多谢了。”

　　“哈哈，不客气，这是我应该做的，跟我来吧。”

　　说罢之后，转身上楼。

　　柳辰眼角的余光瞟了一眼奥兰多和科波菲尔，发现他们也站了起来。

　　不由得，他对自己的猜测更加笃定了几分。

　　肯定是他们口中的那位大人物。

　　然而他却没看到，奥兰多眼中的讥诮与科波菲尔脸上的嘲讽。

　　很快上了三楼，进入一个房间。

　　房间空间很大，但里面的格局却是一个大型会议室。

　　椭圆形的会议桌两旁，竟然坐着三十多人。

　　唰！

　　当大门被推开时，所有人齐刷刷站了起来，神色之间惶恐不安。

　　只是……当柳辰进来之后，看到他们之时，脸色骤然大变。

　　“你们……你们……”天籁小说网

　　他看着这些人，随即猛然扭头，“库克先生，你什么意思！”

　　这些人，竟然都是他公司中掌有股份的股东。

　　柳辰不妙的感觉越来越浓郁。

　　“柳，你别生气，先坐下。”

　　加斯克尔依旧和善，指了指其中一张椅子，“你很快会得到答案的。”

　　“你……哼！”

　　柳辰脸色阴冷，目光扫过一众股东，而后缓缓坐下。

　　随即道，“库克先生，现在该说了吧。”

　　“好。”

　　这一次，加斯克尔痛快的点了点头，而后转身。

　　奥兰多和科波菲尔同样转身。

　　三人穿着一身正装，都是一副老派绅士的模样，齐刷刷面向会议室的大门。

　　哒哒哒。

　　忽地，外面传来脚步声。

　　听声音一定是个女人。

　　脚步声走的不快不慢，但每走一步，高跟鞋发出的哒哒声音，却让整个会议室的气氛凝重起来。

　　而加斯克尔三人的恭敬姿态，更是将这种气氛烘托到了极致。

　　三十多人也不由的站了起来。

　　原本脸色阴沉的柳辰，亦不敢怠慢，缓缓站起。

　　他本能的感觉到，进来的这个人，一定是背后的那位大人物。

　　唰。

　　会议室门被推开。

　　外面走进五六个人。

　　这些人全都是身穿职业装的青年男女，从他们的着装可以看出，应该属于白领阶层。

　　而且都是东方人的面孔。

　　但所有人的目光，则齐刷刷集中在为首一人身上。

　　这是一名女子。

　　女子拥有精致的容颜，仿若诗画，唯美圣洁，如玉脂的肌肤与黑色套装相互辉映，显得格外高贵。

　　只是，她的俏脸之上却是一片清冷，高贵与清冷结合，让她看起来仿若冰雪女神。

　　一道道目光投来。

　　目光之中充斥着好奇，惊讶，惶恐，畏惧……

　　唯有一人例外。

　　是柳辰。

　　当他看到女子之时，神色之间先是一怔，而后瞪大了眼睛，转而愤怒。

　　那张脸上，是极其强烈的不可置信。

　　“是你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第682章 终相见免费阅读。https://xs.23sk.com 