
手上的药膏也被拿走，她下意识的握了握拳，只抓到了一片空气，手臂在空中顿了顿，还是落了下去。

眼睛总算是觉得舒服一些了，她试探性的睁了睁眼睛，除了清凉和微痛再无其它的感觉了。

刚刚在擦拭眼睛的布料也被拿开，随后落下来的便是温热的指腹，动作十分轻柔，不复刚才给膝盖上药时的疼痛。

睁开眼睛之后顾洹便后悔了，因为两个人现在的距离实在是太近了。戚衡因为一只手抬着自己的脸，另一只手再给自己上药，是以就站在顾洹身前一步远都没有的地方。

他的目光十分专注，顾洹一睁眼便只能看见他瞳孔中的自己。深邃的眼睛像是有魔力一般，能吸人。她一下子没有反应过来，怔了一会儿，随后慌乱的闭上了眼睛。只余下心脏还在扑通扑通的跳，在一片黑暗的环境中更加明显。

耳边似乎传来了一声笑声，却又有些缥缈的意味儿，顾洹竟猜不出到底是自己听错了还是他真的又嘲笑了自己一次，索性不再管，破罐子破摔的闭着眼睛像个木头人一样一动不动了。只闭了一会儿之后还是好奇心占了上风，她又悄悄的睁开了一条缝，从缝隙中看到了戚衡微微勾起的唇角，破案了，就是他又嘲笑了自己一次。

自己现在的样子绝对十分搞笑。顾洹心如死灰的想着。

“要看就看，不用偷偷摸摸的。”戚衡突然开口道，他刚刚就看着那两只眼睛上的睫毛一闪一闪的，心里觉得挺有意思的，便开口想要逗逗她。

顾洹全当没有听见，紧紧的闭着眼睛，就是不睁开，已经完全是抱着破罐子破摔的心理了。

待察觉到脸上似乎没有什么动静了，刚刚抬着自己下巴的手也已经松开了，她这才小心翼翼的睁开了眼睛，却正好撞进了戚衡的眼睛，吓得直接往后一靠，直接倒在了榻上。幸好这榻够宽，不然她可能会直接撞到了墙上。

只是本就是用作坐具的榻再软也比不上床，她的头与榻碰撞还是发出了很大的一声，后脑勺也有些疼。

戚衡见此微微挑眉道：“若是爱卿真的喜欢这张榻，朕让人送到你府上便是，不必对自己这么狠，想要死在这榻上。”

顾洹只觉得自己的心已经死了，幸而脸上的伤上了药之后要舒服了不少，那种刺痛感也基本上过去了。

她闭着眼睛做了一瞬间的心理建设，随后才睁开眼睛站了起来，淡然道：“多谢陛下替微臣上药。”

见她又恢复了那一副老成的样子，戚衡的眼中闪过了一丝遗憾，却也知道点到为止。指了指刚刚摆在一旁还没有用完的药膏，道：“这些药膏你都拿回去，记得要上药。”却又想到了什么，微微顿了顿才接着开口道：“罢了，这药便留在朕这里吧，以免你一忙起公务就忘了换药。”

“谢陛下关怀，微臣身上的的确都是些小伤，过一阵子便能完全好了，不必如此大张旗鼓。”顾洹十分淡定的开口回到。

“这事就这样定了。”戚衡自是没有理会她有声的抗议，直接一锤定音到。

随后便见少年老成的表情微微出现了裂缝，虽然之后又很快恢复了，戚衡仍觉得心情好上了不少。

“陛下，您答应了恭亲王什么条件？”顾洹抬头，一脸认真的看着他，问道。

戚衡漫不经心的转过身走到桌前，便走便开口道：“不过是允了越华清能出现在京城中罢了。”

他回过头，却看到顾洹仍旧执拗的看着自己，微微叹了口气，接着道：“就是再加上了一条留他再在京城待上一些日子罢了。”

顾洹知道这件事情绝对不是戚衡说的这般轻松，至少一个异性王爷想要留在京城中便不是一件什么简单的事情。

她突然跪了下来，垂着头道：“微臣一定会竭尽全力弥补的。”

戚衡哪里注意到了她的话，见她又跪下来的时候脸色就不对了，迅速过来想要阻止她跪下，却还是晚了一步，便直接将她从地上拽了起来，沉着脸道：“若是真的不想要这一双腿了直说便是，大可不必如此。”

顾洹有些错愕的看着戚衡，一时没有反应过来，自己明明害的他退了那么一大步，他现在想的居然还是自己的安全问题吗？

她不过是在他的庇护下做了几件事情而已，若是按照前世的趋势，即使没有她，戚衡一人也能做的很好。

“你不必自责，朕并没有退步。科举舞弊案定是与恭亲王又关系的，只是现在没有证据罢了。他既然选择今年回到京城，便说明今年他很有可能有大动作，与其放虎归山，不如就直接将他拘在朕的眼皮子底下。你这一次不过是让朕的计划进行的更顺利些罢了。”戚衡皱着眉解释道。

顾洹微微低下头，道：“微臣明白了。”

“不必多想，朕没必要放虎归山还白白搭上了位左膀右臂。”他见顾洹的情绪似乎是还有些不对劲，又补充了一句。

顾洹抬头看着他，却只能看到他的侧脸，心里一阵恍惚。这便是被帝王给足了信任的感觉吗？只是来自一个帝王的情绪，到底是福是祸。

父亲他的事情，不就是一个很好的例子吗？她又想起了那位老大臣临死之前的眼神与话语，心中有些发闷，虽说她不相信自己得到父亲会叛国，但戚衡毕竟是皇家人……

顾洹微微晃了晃脑袋，下意识的想要先离开这里，便开口道：“陛下，时候已经不早，微臣该回翰林院了。”

戚衡微微侧头，莫名的就是觉得少年离自己又远了一些，下意识的不想让她现在走，却一时找不到什么好理由，便只能松了口，道：“行了，你去吧，务必挑选出优秀的人才。”

顾洹弯腰行了个礼，郑重其事到：“定不辱使命。”说着便是要离开。

仍旧红润的脸颊一闪而过，戚衡连忙开口道：“等等。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="70387224"  chaptername="第一百七十四章  超近上药">加入书签</a>
</div>
