    蓝龙（帝王）：等级130，生命值＋29854610025／72000000000，魔法攻击，＋580000，物理防御＋460000，魔法防御＋620000

    技能①：甩尾，甩动龙尾抽打目标，对其额外造成360000对岸的物理伤害，同时百分之百产生击飞效果，冷却1秒

    技能②：吐息，对前方喷吐寒冰冻气，对目标造成420000点的冰属性伤害，同时百分之百冰冻目标10秒，冷却1秒

    技能③：龙啸，对方圆千米之内的所有目标，造成520000点的音波伤害，同时使自己的移动速度增加1500％，魔法攻击增加150％，免伤增加50％，持续5秒，冷却30分钟

    ······

    技能⑧：呼风唤雨，召唤狂风暴雨，对防御万米之内的所有目标造成460000点风属性伤害，以及680000点的水属性伤害，持续三分钟，冷却60分钟

    技能⑨：巨龙之怒，陷入绝境的巨龙彻底进入狂暴状态，全属性增强500％，持续5分钟，冷却30天

    技能⑩：自爆，引爆内丹，对方圆万米的范围内所有目标造成百倍伤害

    ······

    介绍：蓝龙属于冰霜巨龙的分支之一，虽然也属于正统龙族，但实力却处于中等偏下的位置，让其在龙族的地位有些尴尬，好在它是为数不多，能够使用治疗魔法的龙族，所以在其生产之时，也会拥有返回龙岛的权限。

    看完眼中一连串的数据，萧寒稍稍有些懵逼。

    尽管知道龙族变态，可他还是没有想到，眼前的这条蓝龙，竟然能够强悍到这种程度。

    虽然同为帝王级的BOSS，但蓝龙比银角金鳞蛟强了不止一筹。

    仅生命值这一项，就直接翻了一倍还多，更重要的是技能，竟然多达十六个。

    只是它现在的状态有些不好，头顶的血条已经只剩下不到一半了，而且脖颈上的伤口处，也已经有些发黑了。

    －6800000

    几乎每隔一秒钟，都会有一道高达七位数的血色伤害值，从它的头顶上冒出来。

    如果一只这样下去，这条体长超过十五米的蓝龙，或许都活不过两分钟。

    吼！

    正在这时，一道怒吼从百米之外的地方传来，萧寒眼见追来的绿龙一口咬向砸落在地的蓝龙，眼中精光又是一闪。

    可还没来得及看向眼中的数据，蓝龙那条长长的蓝色尾巴，便向天空抽了过去。

    砰！

    沉闷的抽打声响起，绿龙的脑袋情不自禁的一歪，瞬间被抽飞了出去。

    吼！

    得到喘息之机的蓝龙怒吼一声，一颗深蓝色的水球被凭空凝聚了出来，接着被一口吞了下去。

    ＋100000000

    下一秒，高达九位数的治疗量，瞬间从它的脑袋上冒了出来。

    “卧槽。”

    看到这一幕，萧寒不由得惊呼一声，可随即眼光猛的一缩，不敢置信的看向天空。

    此时，不知从什么地方，飞出一个身穿黑色皮甲的人影，手中正拉着一张黑色的长弓，遥遥对准地上的那条蓝龙。

    箭尖闪烁的寒芒，即便是帝王级的蓝龙，眼神也瞬间变的凝重了起来。

    嗖！

    随着捏着箭矢的三根手指一松，箭矢瞬间化作一道流星，只是微微一闪，便已然到了蓝龙的身前。

    而这时，一面蓝色的水盾，也瞬间被蓝龙凝聚了出来。

    只是这样的水盾，并不能完全挡住那根黑色的箭矢，随着波纹快速向四周扩散，水盾也瞬间炸成满天水滴，向天空飚射而去。

    吼！

    这时绿龙也已经从刚才的重击中恢复了过来，身影只是一闪，便挡在了那个黑色身影前面。

    “我尼玛，这是系统NPC，还是现实中的玩家？”

    轻声咒骂了一句，萧寒双眼死死的盯着天空中的那个黑色身影，眼神中还是有着一抹不敢置信。

    因为有着百倍奖励，他的实力已经达到常人无法企及的程度。

    可即便这样，也没有能力去屠龙。

    就算之前杀死的那两个帝王级的BOSS，也都是借助外力，才侥幸将其杀死。

    但现在天上的那个家伙，显然有着杀死蓝龙的实力。

    “如果是玩家的话，那这实力也太变态了吧！”

    心中猜测着，萧寒看向那个生命值已经只剩下不到一半的蓝龙，脸上闪过一抹失望之色。

    本想着过来捡便宜，试试有没有机会弄到一些好处，可现在看来是捡不成了。

    毕竟他的实力，哪怕是一条下位巨龙，也同样不是对手。

    若是平时，说不得还能上去试试。

    但他一连飞了三天，差不多已经快要到寒冰城了，这时候可不能出现其它岔子。

    相比于可能爆出来的装备，还是稳重一点比较好。

    毕竟从京都那边传过来的卫星云图上，已经可以清晰的可以看到变异兽正在聚集，而且再次达到了百亿的规模。

    若在这里失手了，他再次赶到这个地方，至少还需要好几个小时。

    更重要的是，现在封印深渊血皇的任务，已经只剩下不到三天了，容不得有任何意外出现。

    “绿龙，应该属于木属性的巨龙吧！”

    嘴里轻声嘀咕了一句，萧寒看着蓝龙双眼中的惊怒之色，低声继续道：“难怪蓝龙的体型更大，反而还不是毒龙的对手呢！”

    “这属性相克，它也只能被压着打，而且那条绿龙，还有一个实力不弱的帮手。”

    “不过我的紫焰龙驹，一旦完全成长起来以后，应该可以吊打它们吧！”

    心中这么想着，萧寒对天空那人的羡慕，顿时也消失无踪，反而有些期待，能够快点赶到寒冰城。

    现在他的空间戒指里，还有一颗帝皇级的内丹。

    紫焰龙驹如果能够将其吃掉的话，定然会大幅加快它的成长速度，真正成为一个帝王级的宠物。

    而到了那个时候，百倍奖励也会发挥作用。

    “嘿，不就是一条龙嘛！”

    嘴里轻声嘀咕了一句，眼见天空中的那道身影，再次将手中的长弓举了起来，萧寒也不急着离开，就这样静静的看着。

    吼！

    而这时，绿龙也发出一声怒吼，再次向蓝龙冲了过去。

    可天空中的那道身影，手中的长弓却突然调转了一个方向，接着泛着寒光的箭矢“嗖”的一声，便径直射了过来……

