    第281章大狗勾

    事情的经过，其实是于知发了一条微信给盛延，说他很像毛毛。

    结果，于知就收到了盛延的夺命连环call。

    实际上，于知所说的“毛毛”是安爷爷家养的一只中华田园犬。

    之前她在乡下生活的时候，毛毛很黏她，经常缠着她要摸摸。

    所以，今天盛延这番话，就让于知不自觉地想起了毛毛。

    而盛延又刚好误会了她。

    于知纠结了一下，还是老实地和盛延交代清楚了：“盛延，毛毛其实不是……人。”

    盛延狐疑的声音透过手机传入耳畔：“不是人？那它是什么？”

    是狗！

    于知忽然又不敢说了，她怕盛延会生气，因为她说他像狗……

    唔，盛延应该会生气的吧？

    于知一时之间有些拿不定主意儿。

    电话那边又传来了好几声盛延的叫唤：“知知，你有在听我说话吗？那个……毛毛到底是什么？”

    于知吞了吞口水，紧张地说：“盛延，你别生气……毛毛，其实是大狗勾。”

    盛延：“……”

    所以，她说他像毛毛，意思就是他像大狗勾？

    这个说法……倒是有点儿差强人意了。

    但盛延认为，他还是能够接受的，毕竟他对大狗勾这个词的第一印象就是那种家养的宠物犬。

    然而，于知的下一句话，彻底打碎了他的滤镜。

    “安爷爷养的中华田园犬就是毛毛啊，下次……有机会，我可以带你去拜访一下安爷爷。”

    盛延：“……”

    中华田园犬？

    不就是那种土到掉渣又丑又臭的土狗吗？

    所以，于知说他像毛毛，就等同于说他像土狗？

    盛延顿时没了笑，说话声音变得咬牙切齿：“于知！你骂你男朋友像土狗？”

    于知莫名地打了一个机灵，赶紧说好话安抚盛延：“我错了嘛……可是，你说要我摸摸的样子，真的很像毛毛啊……”

    说到后面，于知意识到自己又说错话了，急忙止住了声音。

    那边的盛延：“……”

    你还要说？！

    敢情“哪壶不开提哪壶”你拿捏得很到位啊？

    盛延气极反笑，低呵了一声，当即掐断了通话。

    于知听着电话里嘟嘟嘟的断线声，有那么一瞬间的茫然无措。

    盛延挂断电话了？

    他……是不是生气了？

    唔，完了！

    于知尝试给盛延打了好几通电话，可盛延都不接，仿佛人间蒸发了一样。

    于知不死心，又在微信上拨了一个视频通话过去，盛延那边还是没反应。

    不接电话也不回复信息。

    这下子，于知的心都乱了。

    盛延肯定是生她的气，不想理她了，呜呜呜。

    于知现在后悔死了！

    她躺着床上趴了一会儿，双手一直紧紧揪着那只毛毛虫玩偶布料，都快要把它给揪烂了。

    过了大概十分钟，于知看着始终没有一点儿动静的手机，终于忍不住了。

    她穿上了鞋子，哒哒哒地跑出了卧室，去敲了隔壁哥哥的房间门。

    于识来开门的时候，身上围着一条大浴巾，头发湿漉漉的，小水珠不断地流下来。

    一看就是刚洗完澡出来。

    (本章完)

