    在这一刻。

    红冠尸鸟王所爆发出的气势，比之前我斩杀的那只巨型尸鸟，强大的多。

    天地之间。

    薛念慈那烈焰弓之上的血红色，与巨型尸鸟气场所演化的紫黑色闪电，凶猛地交织着。

    薛念慈与红冠尸鸟王之间的距离，极速的拉近。

    两方气场的拼杀，已然白热化。

    数百米之外的我，都不由得为薛念慈捏了一把汗。

    红冠尸鸟王实力的强大，已经超乎了我的想象。

    我手上的指印，已经叠加了起来。

    一旦等会儿，薛念慈的那一箭不能射杀，或者伤到红冠尸鸟王，我便直接出手。

    那边。

    薛念慈怒吼一声。

    她的气场，震得附近的房屋，一大片塌陷。

    只有她脚下的房屋，还稳如泰山。

    弓弦之上的箭，已经凝聚到了极致。

    薛念慈手上一动。

    那箭，发出凶猛地破空之音，离弦而去。

    弓弦和弓箭，发出一声嗡鸣。

    那些冲着她那边，再次围过去的尸鸟群，被这弓弦和弓箭之上的嗡鸣指印，震得脑袋发懵，一个个发出惨叫声，从那高空之中扑扑通通的坠落而下。高空中，俯冲而下的红冠尸鸟王，则发出恐怖的锵锵之音。

    它的口中，凝聚出一道强悍的紫黑色雷电光球。

    其上的能量，引得四周的空气，都凶猛地扭曲了起来。

    呼哧一声。

    天地颤抖。

    尸鸟王口中的巨型紫电光球，俯冲而下。

    这光球的力量，与附近所有那些尸鸟身上的紫黑色雷电相接。

    薛念慈所在那附近，仿佛坠入了一片紫黑色的雷海之中。

    血红色的箭。

    紫黑色的雷电光球。

    以极快的速度相互逼近。

    嗖地一声。

    薛念慈掌控的血色利箭，从那紫黑色的雷电光球之中，穿梭而过。

    雷电光球之上，迸射出一团火化。

    下一秒。

    那箭，已经射在了红冠尸鸟王的口中。

    从它的口中，穿过它的喉咙，破开它的身躯，掠向远处尸鸟汇聚之处。

    血色利箭，爆开一团血花，如同天空中的烟火一样，铺散而去，驱散一方尸鸟。

    巨大无比的尸鸟王受这一箭，似乎被伤到了要害之处，它从高空中倒栽了个跟头，凶猛地摔在了下方的地面上。轰隆一声，砸碎一方房屋，我朝着那边看去，不由得惊讶。

    那红冠的尸鸟王，巨型的翅膀展开竟足有上百米。

    尸鸟王受伤。

    它从口中激射而出的紫黑色雷电光球，被利箭贯穿，在逼近薛念慈的过程中，而消失了。

    薛念慈单手举起手中的烈焰弓。

    其上，散发着血色烈焰的光芒。

    一时间。

    这光芒照射附近百米。

    地面，都被染成了血红色。

    风掠过。

    她身上的红色长袍，猎猎作响。

    我看着她。

    对，这就是第一邪将。

    强大的气场，加之一箭伤了尸鸟王，这使得尸鸟大军一下子乱了阵脚。所有的尸鸟原本都还气势如虹的冲这边扑来，想要将我们三人给直接吃掉，可此时，一个个人朝着四面八方，逃窜而去。

    擒贼先擒王。

    薛念慈之前一定是在以她的方式战斗。

    而她在感知到烈焰弓的力量之后，她便用自己的方式，在考虑退敌之法。

    她不断的攻击，这些尸鸟大阵的关键处。

    这么做，直接惹怒了尸鸟王。

    所以。

    尸鸟王才会发怒，直接现身，对她发起攻击。

    而尸鸟王没想到，这本就是薛念慈的计谋，引它现身，才可将其击杀。

    薛念慈见我在看着她。

    她回头，看向我这边，微微一笑。

    然后。

    她脚下生力，凌空跃起。

    如同一只血红色的蝴蝶一样，极其轻盈的落在了我的面前。

    “老祖，烈焰弓。”

    她伸手，将这烈焰弓递了过来。

    当时，我让她暂时帮忙保管，但没想到，烈焰弓就是我从她流年运势之上所看到的机缘，此刻，我又怎么可能会收回？

    “它是你的。”

    我直接开口这么说道。

    薛念慈在面对我的时候，却似乎没有了刚才，那站在屋顶上与红冠尸鸟王对抗的飒爽英姿，她微微地低着头，目光有那么一些躲闪，她似乎有些不好意的说。

    “老祖，这烈焰弓是一件非同寻常的法器，念慈境界低微，在我手里，恐怕无法发挥它真正的实力。”

    薛念慈说着，还是将烈焰弓双手奉上。

    我微笑。

    想着刚才击杀尸鸟王的那一幕。

    说实话，我现在还感觉，心潮澎湃。

    “念慈。”

    “如果你不能发挥烈焰弓的真正威力，那这个世界上，恐怕没有人能发挥它的威力。”

    “烈焰弓的原主人，是白羿，你也看到了，这烈焰弓在他手里，发挥出了什么样的力量，据我估量，他拉弓满月所释放出的箭矢能量，还不足你刚才释放那一箭力量的十分之一。”

    “我早看出，你有机缘。”

    “你的机缘，就是它。”

    薛念慈抬眼看向我，我微微点头。

    想了一下。

    我道。

    “你若不信，可滴血认主。”

    “它若认你，它就是你的。”

    薛念慈一直觉得，我以这烈焰弓馈赠于她，礼物太过贵重，她不敢接受。

    所以，我这么说，也是为了让她放宽心。

    “滴血认主？”

    薛念慈疑惑。

    我则点头。

    薛念慈深吸了一口气，可还是没有那么做，她反倒是从自己的袖口之中，将那断成两截儿的玉笛，给拿了出来。玉笛也是灵器，是当初阴山老祖送给她的，玉笛之名为念慈，取的是薛念慈的名。

    如今滴血认主，认第二件灵器，就像是与过去告别。

    事实上，薛念慈想的是这些。

    她知道，我与阴山老祖之间有联系，但并非真正的阴山老祖。

    看着她。

    我便已经知道她的心意。

    我抬手，从她手中，接过那断掉的玉笛。

    “我帮你修好。”

    我说了一句，薛念慈则愣了一下。

    然后。

    我并未解释许多。

    而是掐指印，在我面前，凝聚了一道真言太极图。

    太极图运转。

    我将这断掉的玉笛，放在这真言太极图之上。

    断成两断的玉笛上的气场，与真言太极的气场在流转之间，渐渐地融合。玉为石之精，石为土之固，玉属土，修复之法，在五行，五行可相互转化，所以，薛念慈将玉笛拿出来的时候，我已经有了修复之法。

    一手掌控真言太极图。

    我另外一手，则掌控地风水。

