    傲云说了这么多，就是不想背叛狂邪之主，好让林天佑放弃。

    今天他已经拼尽全力与林天佑战斗。

    但累的半死，却没能打败林天佑。

    所以，他尽力了。

    也算对得起狂邪之主。

    现在他只想继续回去睡觉。

    “嗯，不轻易背叛主人，你倒也算是一个忠义之人。”

    林天佑非常满意的点了点头。

    要是傲云轻易就要背叛狂邪之主，那林天佑可真的会考虑一下，要不要真的收下这个家伙当部下。

    现在，他已经没有这方面的担忧了。

    “如果，本少说如果的话。

    狂邪之主被本少杀了，你会不会再改投本少麾下？”

    林天佑忽然又道。

    “没有如果，因为你杀不了他。”

    傲云想都不想，直接回答。

    狂邪之主可是神。

    林天佑再厉害，也只是凡人。

    凡人又如何能与神对抗？

    这种事情想都不用想。

    林天佑听到这话，不仅没有生气，反而很高兴。

    傲云没有正面回答林天佑的话，这说明傲云并不是真正死心踏地的效忠于狂邪之主。

    既然这样，那事情就好办了。

    “我在神域有一张用极品灵石打造的神床。

    本来呢，你要是愿意追随于本少，那张灵石神床本少就送给你了。

    它可比你这张用金子打造的大床要舒服百倍。

    让你睡觉睡到自然醒！”

    林天佑知道对方有什么喜好，便投其所好。

    如果这样对方也还不上勾，那林天佑只能放弃了。

    傲云本来还很疲惫的脸上，听到林天佑的放后，顿时变的动容起来。

    “你当真有这等神床？”

    对于一个贪睡的懒虫来说，没有什么比一张舒适的大床更令人动心了。

    “反正你也不打算追随于本少，你又何必多问呢？

    本少的部下众多，等下次看哪个部下立下功劳，再把那张神床赏赐给他吧！”

    林天佑淡淡的说道。

    傲云的面色顿时就难看了起来。

    或许是天生神体的原因，他的肉身消耗热能量比常人要高出百倍以上。

    除了补充灵力资源之外，就只有靠睡觉的方式来降低消耗。

    这才养成了他嗜睡的习惯。

    但他睡过的大床也算好几千张了。

    却没有一张让他非常舒适。

    若是林天佑真有极品灵石打造的神床，这绝对能满足他的需要。

    也是他梦寐以求的。

    “那什么，我与狂邪主宰的主仆关系只是契约的形式。

    他当年曾经说过，他会用人格让我真心向他效忠，所以，如果我愿意，可以随时撕毁契约。

    若是你真有那样的神床，我可以考虑当你的部下！”

    好处在前，什么忠心，他都抛弃到了外太空里。

    不过这样的抛弃也不算背叛，是得到了狂邪之主的同意。

    所以，要怪就怪狂邪之主对自己太过自信，认为凭其人格魅力能让他效忠。

    可惜了，狂邪之主忘记了一件事情。

    他一天二十四个小时，几乎有二十二个小时在睡觉。

    很少与人接触，更别提能从狂邪之主的身上感受到人格魅力了。

    “不过，我必须要跟狂邪主宰说过才行。

    现在他还是我的主人。”

    傲云又补充了一句。

    “很好，虽然你现在还是他的部下，但你是不是先表示一下？”

    林天佑笑着道。

    “表示什么？”

    傲云微微一愣。

    “比如说，狂邪殿里哪里是藏宝物的地方。

    当然，本少指的宝物是能恢复天道之力的宝物！”

    林天佑声音忽然变的严肃起来。

    他来这里的主要目的，就是为了找到恢复自己天道之力的灵药。

    有了天道之力，他才能踏破虚空，离开这个世界，重返神域！

    “你竟想得到恢复天道之力的宝物？”

    傲云一向懒于关心任何事情。

    但现在，他却被林天佑的话惊到了。

    天道之力，那是神才能拥有的力量。

    他跟林天佑都是凡人。

    既然是凡人，那就要做好凡人该做的事情，别去觊觎神的力量。

    否则的话，会死的很惨！

    “废话少说了，既然这里是狂邪之主的老巢，本少相信凭他那老狐狸一样的精明，一定藏有恢复天道之力的灵药。

    现在你告诉本少，本少自己去取！”

    林天佑摆了摆[顶点小说 www.xbooktxt.info]手，显的有些不耐烦。

    “唉，好吧，既然我已经答应要当你的部下，为你做一些事情，也是应该。

    但我只告诉你位置在哪里，具体如何打开，我是不会说一句话的。

    毕竟我现在还是狂邪主宰的部下，请你理解一下！”

    傲云叹了口气，最后还是把狂邪主宰藏宝物的地方说了出来。

    那个地方有极强大的阵法存在。

    即便是傲云自己不解开阵法闯进去，也必会被重创。

    “很好，如果你没有骗人，等打败了狂邪之主，你就可以成为本少的部下了。”

    林天佑点点头，踏步便要离开。

    傲云则是摇摇头，朝着满是冰水的大床走去。

    “对了，那张床已经被本少浇湿，你还能睡吗？”

    林天佑忽然问了一句。

    “无妨！”

    说着，傲云直接躺了回去。

    林天佑笑笑，不再理会。

    直到林天佑离开了这里，傲云才非常难受的皱起了眉头。

    “真是一个怪物，差点没把我的骨头打散架了。

    如果说我是亿年不出的神体天才。

    那他一定是万亿年不出的神体鬼才吧！”

    傲云轻轻按摩着自己的伤口，喃喃自语道。

    林天佑按着傲云指的路，来到了狂邪殿的一个地下室。

    这里伪装的极好。

    以林天佑的神识，如果没有人告诉他位置，也绝对会错过。

    地下室很宽阔。

    行了大约两分钟，林天佑的面前出现了十间相同的秘室。

    傲云告诉林天佑，说这十间只有一个是正确的。

    如果选择错了，就会触发阵法。

    阵法有多可怕，傲云并没有直说，但他直言道，凭林天佑的实力，无法应对这阵法的攻击。

    所以，要么选到正确的密室，要么直接放弃。

    在傲云的内心，他还是不希望林天佑抢走狂邪主宰的东西。

    无论如何，他是部下，有责任为主人守护密室。

    可惜，他不知道恢复天道之力的灵药对林天佑有多重要，即便是刀山火海，林天佑也会进去闯一闯！

