    　　此时的城内乱做一团，无数人争先恐后的要往外逃。

    　　好在万雷先一步破了那护城大阵，紧接着将整个城池困住，阵法笼罩之下，很多人来不及收住脚步，便一头撞在了上面。

    　　来不及稳固阵法，万雷快速下令，

    　　你们五个去追左右两边的敌人，黄腊仃那家伙交给我！”

    　　说完话，万雷以最快的速度向着正南方向飞去。

    　　万雷心里很清楚，对方这是要往火家的管辖范围内逃，他必须尽快追上。

    　　与前天一模一样的场景发生了，敌人在前面逃，雷少爷在后面追。

    　　雷少爷真是受够了这种追跑打的游戏。

    　　他深深觉得，自己与人斗法时，先以大阵罩住，再痛殴对方，是极为明智的做法。

    　　毕竟，击败对手不难，难的是追上对手。

    　　“小子，加油，追上他，干死他，嗷呜……”

    　　小黄狗兴奋的不得了，看来昨天吸了天道之力，恢复了一些本源的它，很是开心。

    　　“闭嘴。”

    　　“快点快点，你丫速度怎么这么慢？那几个仙人追杀敌人从来都没有几秒钟之内追不上这一说，到你这倒好，天天跟在敌人后面吃屁，快点，真丢人！”

    　　“特么的，那几个仙人有风刃遁术，我有吗？我有个屁啊，我除了雷遁连一个速度神通都没有！”

    　　“哟呵，是我不让你修炼还是怎么着？我就不信阴阳宗里连个增强速度的神通都没有。”

    　　“我这次回去后，就去找来修炼。”

    　　“别废话，快点追，驾！驾！”

    　　小黄狗在万雷肩膀上大声呼喝，把雷少爷当成了它的坐骑。

    　　“我特么！！”

    　　不甘心成为他人坐骑的雷少爷一把抓住小黄狗将其丢了出去，接着快速追击黄腊仃。

    　　小黄狗被万雷摔在地上，但万雷的速度没有丝毫减缓，就这么一下子的功夫，万雷就已经远在天边了。

    　　小黄狗骂骂咧咧的闪身追上了万雷，一边风驰电掣一边开始数落他的不是，

    　　“我说你小子不能不讲道义，我好心帮你，你居然还摔我。

    　　怎么？说你你还不服气了？虽然这次的对手是一个元神上层修士，但你的速度确实太慢了，这都老半天了，你还没追上……

    　　啊！！！”

    　　小黄狗再次被雷少爷抛飞了出去。

    　　眨眼间，它又追上了。

    　　“我说你小子，脾气太暴躁……啊！！！”

    　　小黄狗又又被抛飞了出去，又又追了上来，接着碎碎念。

    　　反复几次后，雷少爷反而冷静了下来，他发现了不对劲。

    　　“我说你……速度居然这么快？”

    　　每次小黄狗都能眨眼间追上他。

    　　“那必须的啊，我直接身融天地间的雷元素之中，去哪不是眨眼就到。”

    　　“喏，给你。”

    　　“什么玩意儿？”

    　　“阵珠，你去追上前面那个家伙，把他封印住，我发现我短时间内很难追上他。”

    　　“你特么……我虽然不是人，但你是真的狗，你觉得我能打过那家伙？”

    　　“没让你打，封印住就行！”

    　　“我为啥要帮你？”

    　　“你还是不是我最尊敬的老大哥了？我还是不是你最疼爱的小老弟了？”

    　　雷少爷不要脸起来啥话都能说。

    　　“哇哈哈哈哈，就冲你小子这句话，这次老子……老大哥我就帮你一回。”

    　　狗子一把拿过阵珠，向着前方冲了过去。

    　　对于阵法，它以前是丝毫不懂，但和万雷方小雨在雷星海待了五年，它没事的时候偶尔也会去学习一些阵法知识，反正闲着也是闲着。

    　　两个呼吸的时间，它便冲到了黄腊仃的身边，还笑嘻嘻的跟人家打招呼，

    　　“嗨，你好啊，小黄。”

    　　“卧槽，什么东西！”

    　　“吃老子一口屎！”

    　　小黄狗大喝一声，激发阵珠，一个阵法陡然出现，将黄腊仃给罩在了里面。

    　　黄腊仃根本来不及刹车，一头便撞到了阵法壁障上。

    　　万雷加紧速度，又连续使用了两次雷遁，终于是赶到了。

    　　他也不管黄腊仃，立刻接手阵法，快速将其稳固。

    　　“万雷，你阴阳宗为何攻我黄家！”

    　　黄腊仃这个时候还想装傻，毕竟对方就一个万雷追来了，若是斗法的话，他也不一定会输。

    　　“哟，我们啥时候攻你黄家了？我们只是正常演习，路过你们黄家啊。”

    　　“那你用阵法将我全城困住是为何？那你现在又为何阻拦老夫？”

    　　“那你看见我跑啥？不是做贼心虚又是什么？”

    　　“我……我出门散散心不行吗？阴阳宗有规定老夫不准出门吗？”

    　　“哦，那我也是看到你后，情不自禁的想跟你切磋一下，交流交流道法，这不过分吧？”

    　　“这很过分，你赶快放老夫出去，老夫还有要紧的事情做！”

    　　“别着急啊，难得一见，大家都是阴阳宗的，同门之间切磋一下嘛。”

    　　“谁跟你都是阴阳宗……”

    　　说到这里，黄腊仃忽然拿出一个玉简，查看后，面色大变。

    　　“你们……都知道了！！！”

    　　不用问，雷少爷也知道，黄腊仃是收到了其他四家被攻打的传音。

    　　“要想人不知，除非己莫为，你们在阴阳宗的管辖范围内屠杀那么多的凡人，还指望阴阳宗察觉不了？

    　　冯家就是你们的前车之鉴。”

    　　雷少爷不知不觉犯了反派死于话多的毛病。

    　　“那你还跟老夫演那么多戏？！“

    　　“看你挺有兴致，就陪你玩玩儿咯。”

    　　“小子，别哔哔了，这里应该是火家的管辖范围了，赶紧解决掉他，不然一会儿火家人来了你吃不了兜着走！”

    　　狗子这个时候还是比较理智的。

    　　“哈哈哈哈，小贼，就凭你也想杀我？哼，老夫已经通知了火家的强者前来救援，你若是识相，就放了老夫，你我井水不犯河水，若是打下去，哼哼……”

    　　“你为什么要告诉我呢？”

    　　雷少爷冷笑一声，当即罩起铠甲，施展剑仙法身，向着大阵内杀了过去。

    　　刚才废话的太多了，必须得抓紧时间将这老贼斩杀才行。

    　　所以万雷一上来，就用了最强的攻击。

    　　剑仙法身身上雷霆弥漫，万雷还召唤了雷云，并且用阵法来压制和攻击对方。

    　　这一套三板斧下来，应该能做到短时间内杀掉这黄腊仃。

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    

