    警察：“.....”

    脑袋是用来顶身高了是吧？

    徐集有点无奈地深叹了口气，“我是他同学，他犯什么事了？”

    她这同学不但得帮他日行扫小黄车，还得为他的头发买单，现在连摊上事儿也的喊她.....

    一会得跟萧尤商量商量，让他改口叫爸爸算了。

    警察看了一眼俩人，着重点放在两人的发型上，一会才说：

    “一个多小时前，嘉陵路巷内发生一起聚众斗殴，群众报警叫的救护车，跟他倒地不醒的十六个人都是重伤，现在只有四个醒了，全都指控是他打的人！”

    警察这话立马让萧尤紧张，连忙摇头，却看向徐集解释：

    “我过红绿灯的时候，看见有好多人跟在你后头，我不放心，也跟上了上去，没想到他们发现我，掉过头来把我打了一顿，我给打晕过去了......”

    “真不是我的打的。”萧尤强调。

    徐集：......

    难怪呢，都是骑小电驴的，她车技再好也不能在速度上甩了这么多尾巴啊！

    合着是尾巴掉了头，发现了他这只小白兔。

    他是笨蛋吗？

    又不会打架，就算跟上来有什么用？

    到时候是给她收尸还是给她哭丧？

    徐集看着萧尤脸上各处都是淤青浮肿，又是一口深呼吸：

    “警察叔叔，一对十六，就算像您这种行伍经过训练出身的，也很难把所有人都制服吧？而且我这同学，未成年.....”

    警察打断：“成年了，都十九了。”

    徐集楞了俩秒，大概是没想到萧尤成年了。

    成年了，那有些事就没有条框，不能待在保护区了.....

    徐集：“那条路都是有监控的，您查监控了吗？”

    警察：“查了，刚开始确实看见那伙人打他，但后面那段路的监控摄像头突然坏了，谁也不知道当时发生了什么。”

    按照当时的情形发展，理应是萧尤一个人躺地上才对。

    前后路口的摄像头都没有看见其他人再出入过，这就很奇怪，十六个人是怎么被打成那样的？

    现在警察也只能根据醒了的那几个人的证词来盘问萧尤。

    徐集又问：“那附近的居民都走访调查了吗？”

    既然是群殴事件，小巷俩边又都是居民楼，肯定会发出响动，惹来居民注意。

    “同事已经去走访了。”

    说完，警察终于察觉到了不对劲：

    “嘿你这小子，你在教我做事？还是我在向你汇报？”

    徐集一声讪笑：“哪里，那些人尾随跟踪，与我，那就是犯罪未遂！

    其次，他们殴打我同学致残，情节严重，影响恶劣，而且他们这么拉帮结派，那跟黑恶势力有什么俩样？

    他们狗嘴乱咬，知道自己犯事了，就想反咬我同学一口，警察叔叔，您可一定要明察秋毫啊！”

    徐集说得诚恳，就差像个老母亲似的，抓着警察同志的小手，一把鼻涕一把泪的求个公道正义。

    萧尤偷摸地戳了一下徐集的腰身，嘀嘀咕咕：“徐集，我没残......”

    他真怕徐集为了坐实那伙人的罪名，没残都把他给整残了！

    徐集瞪眼：“什么？你头疼啊？是不是脑震荡啊？”

    萧尤：“.......”

    我...好吧，你说疼就疼吧！

    在徐集眸光的威逼之下，萧尤演技拙劣地扶了一下脑袋，一声不轻不淡，甚至有些难为情的出声：

    “哎哟，我头疼，他们打我脑袋了.....”

    徐集连忙搭上护着萧尤坐下：“害，本来脑子就蠢，这要再给打坏了，下半辈子可怎么整哦~”

    说完，还不忘很是可惜难过地对警察叔叔说：

    “我们都是高三生，人生最是关键的一道门槛时，你说都把人打傻了，这怎么参加高考，怎么成为国家栋梁啊！”

    警察叔叔面无表情地看着俩人搁他面前转。

    他什么人没见过，就这演技，也想糊弄他？

    徐集：......

    她眨巴眨巴桃花眼，一只手拍了拍萧尤的背：“啊？你头晕呕心啊？没事吧？”

    萧尤反应迟钝延时了二三秒之久，这才反应过来，连忙作势发出一声干呕——

    “哎呀哎呀，真可能是脑震荡，警察叔叔，您坐一下，我先护着他去找医生了。”

    说完抓着萧尤的手一用劲，萧尤立马配合，没让她假模假样的搀扶，而是将手直接搭在了徐集的肩膀上，甚至还刻意借了几分力......

    徐集：？？

    ...

    徐集把人带进一个没人的医生办公室，门一关，直接翻脸不认人，把搭她肩上的胳膊拿下来。

    “你给我撂句实话，人真不是你打的？”徐集冷脸，开口便问。

    好好的监控视频，说短路黑屏就黑了？

    好死不死，偏偏黑了照着他们的那个摄像头。

    萧尤没看徐集的眼睛，长睫轻垂，添有几分伤感之意：

    “我要有那功夫，就不会挨这么多次打了。”

    徐集：“.....”

    也是，第一次在酒吧被姓谢的摁地上蜷着，又被肖原野揍成狗.....

    “那是不是附近居民楼的人出来干的？”

    这话问的徐集自己都不信。

    帮忙就帮忙，摁地上就完了，至于下手这么重.....

    萧尤摇了摇头：“有个人一脚踢我脑穴上了，我意识有点晕乎，缓过来的时候，已经被抬到救护车上了。”

    徐集：.....

    一问三不知，也就是说，他纯属去找揍挨打去了！

    “徐集，怎么办啊？警察叔叔不会把我抓走吧？”萧尤满是担忧。

    提及到麻烦，徐集眉眼染上一抹躁意：

    “没干坏事，你担心个锤子！”

    尽给她惹麻烦事。

    萧尤顿了好几秒，才弱弱出声：“徐集，你能不能......帮我垫付一下医药费？”

    徐集：......

    她就是睡糊涂了，脑子不清醒，早就该想到小道士打电话还能有什么好事想着她？

    要是别事，徐集甩脸走人就是了。

    可于情于理，这傻道士都是因为不放心她才跟上去挨的揍......

    徐集自我安慰调整情绪，这才问出：“你把我电话号记本本上了？”

    那她得把小本本给缴了才行。

    “没有，是记心上了。”萧尤挽唇，那瑞凤眼尾平添几分愉悦意味。

    徐集：“......”

    桃花眸滞了几秒，转而却很是烦躁地皱了眉头，一声嫌弃：

    “脑子才是掌管记忆的部位，蠢货！”

    什么心上不心上，要不是知道这小道士天真无邪，还真以为他是在说什么情话撩拨......

    －－－－－－题外话－－－－－－

    萧尤：？？我把你当心上人，你居然想当我老父亲？

