
在香江各路记者都在查林佰诚老底，想要曝光他更多信息的时候，他本人则是已经来到了RB。

来到RB的第二天，林佰诚就和毛利晴子去了漫画出版公司，和漫画出版公司的各股东完成股权转让交易。这家漫画出版公司的股东可不只一个，不过毛利晴子已经和所有股东谈好了价格，现在只差签转让合同了。

这家在调查公司的估值中价值18亿--19亿日元的漫画出版公司，林佰诚以21亿日元的价格买下，溢价不到20%，一个相当合理的数字。毕竟这家公司只是经营出现问题，而不是即将破产倒闭，有所溢价是很正常的。

签了合同，付了账后，公司便属于林佰诚了。

漫画出版公司的原股东在完成该交易后全部告辞离开，会议室中就剩下林佰诚、毛利晴子以及请来的临时律师。

“晴子，你让人去完成公司归属登记的时候，记得将公司的名字改成知音漫画出版公司。”

“是，董事长。”

毛利晴子应了声。

“关于知音漫画的社长，你觉得由公司现在的三个部长中谁担任社长这个职位比较合适？或者说，需要我们另外挖人，从外面为这家公司找一个社长？”

林佰诚出声问道，毛利晴子作为他的助手，对这家公司的了解可比他强多了。当初调查公司给他的资料，只是和这家公司估值有关的大致资料，没那么详细。

毛利晴子没有直接回答，而是说道：“董事长，这家公司在漫画出版方面的业务并没有问题，发展的很好，每年都能为公司带来相当可观的利润。公司的三位部长的能力都很不错，具体谁更适合当社长，董事长您可以分别见见他们，听听他们对公司发展的看法，再做决定不迟。”

“是这样吗？那看来还是内部提拔好了，以免人才流失。”

林佰诚闻言点了点头，接着不解的问道：“晴子，既然这家公司在漫画出版业务做的不错，每年的利润也不少，那这家公司的问题出在哪里？我看了调查公司的报告，说是公司原先的社长和一些股东的投资出了问题，所以才想卖掉公司，这会不会影响到我们接下来对公司的发展啊？”

“董事长，这些我都调查清楚了。”

毛利晴子回道：“在72年的时候，田中首相提出了《列岛改造计划》，加上当时宽松的金融政策，导致在72年到74年这三年中地价房价大涨，最高峰时期涨幅接近两倍。”

“不过，这其中有不小的泡沫存在，75年时泡沫开始被戳破，房价开始回落。以东京中心地区一套30坪（1坪约等于3.3平方米）的房子举例，74年最高峰时要2000万日元，而如今却只要1700万日元，一套房平均每年跌100万日元。”

“当时房价大涨时，进入地产业非常的赚钱，房价是一周一个价，资产不断攀升。”

“在这种火热的氛围中，很多人都进入了地产业，小笠原桑他们正是在这种情况下进入地产业的，而且他们还几乎是在泡沫最高峰时期进入的。”

“当时小笠原桑不仅投入了自己的全部身家，还和几个股东以公司的名义向银行贷款了20亿日元，用来购买不动产，想要坐等升值。只可惜，当初以20亿日元买下的不动产，如今只值17亿日元了。”

“不仅不动产贬值，因为是用贷款购买不动产的关系，公司还要每年为这笔贷款支付利息。好在当初贷款的时候利息不高，每年的年利息只有6%，也就是每年1.2亿日元的利息。”

“而每年漫画出版业务可以为公司带来1.5亿日元左右的利润，足以抵消银行的利息，但在支付了员工工资等支出后，几乎剩不了钱了。”

“小笠原桑他们担心房价继续下跌，坚持了几年后已经坚持不住了，所以才卖掉公司。”

“董事长您说看好RB的地产发展，可以用银行贷款发展公司，所以我就选中了这家公司。”

听毛利晴子说完，林佰诚都忍不住为公司的原社长小笠原他们感到惋惜。他们的行为，放在股市中的话，完全就是买在最高点，然后几乎在最低点割肉离场，标准的散户行为，过几年知道真相后非得吐血不可。

林佰诚是不清楚这一两年RB的地价还会不会跌，但就算会跌，在他看来经过两三年的跌幅后，下跌空间也有限了，跌不到哪里去。这个时间段进入地产业，几乎可以说是在抄底了。

林佰诚有些不解：“对了，公司市值也就20亿日元左右，他们是怎么从银行贷款出来20亿这么多的？”

毛利晴子回道：“董事长，在74年的时候，公司估值在25亿日元左右，所以才能贷到20亿日元。”

“我说呢。”

林佰诚这才恍然，银行又不是慈善家，通常是不会给出抵押物相等的贷款，担心的就是抵押物贬值，然后出现银行坏账。有个八成估值的贷款，已经是很高的贷款比例了。

“董事长。”

看了下林佰诚，作为助理的毛利晴子还是出声提醒道：“目前国内RB这边的地价还在调整当中，谁也不知道会调整多久，还有多少的下跌空间，也许公司的不动产最后变得只值15亿日元都有可能。公司的漫画出版业务发展的不错，我觉得将资金用在扩张公司主营业务上会更好一些。”

“这点你放心，我收购漫画出版公司，本来就是看好这个行业，肯定会好好发展公司的主营业务。”

林佰诚闻言笑着点了点头，却并没有卖掉不动产的意思，没有人比他更清楚八十年代RB房价的疯狂了。

“正好我为漫画出版公司提供的发展资金是1亿港币，也就是50亿日元，如今收购这家公司花去了21亿日元，还剩下将近30亿日元，这些钱已经足够用来发展公司了。”

听到林佰诚这么说，毛利晴子便也不再说什么，她只是出于助理的职责给出建议罢了，具体拿主意的还是林佰诚这个老板。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="67428407"  chaptername="第八十四章  知音漫画（上）">加入书签</a>
</div>
