 从早晨忙碌到晚上，龙隐也没有能够把想要纺织的玫瑰花纺织完毕。

好在只要留下线头，下次还可以接着纺织。

他不得不停下来，因为今天晚上得去为夏四月治病。

见到龙隐到来，夏四月开心地上前挽住龙隐的脖子，大胆地吊在龙隐身上说道：“少爷，你终于来了。”

这一次回过家族以后，她基本上就从夏家人转变成龙隐的人了。

跟着龙隐来到阳城的两名中年女人，看到夏四月和龙隐亲昵的动作，脸色顿时变得有些难看。

她们是来监督夏四月的，而夏家依然对夏四月还有一些念想，毕竟夏家对于夏四月的培养，现在依然是亏损状态。

但是，看两人亲密的样子，什么时候就睡到一起都说不定。

只是她们也得到过命令，那就是不要惹到龙隐。

现在的夏家，还惹不起一个南疆人。

龙隐瞟了两个中年女人一眼，自顾自地搂着夏四月坐在了沙发上，询问道：“此行还顺利吗？”

他在夏四月家中出入多次，夏四月家中有什么人，他都是清楚的。

现在突然多了两个人，立刻就发现了异常，询问夏四月那边是不是出了其他的情况。

夏四月微笑道：“周寅在少爷手中受挫，所以我们夏家得赔偿两百亿。

爷爷他们觉得我也应该出一份力，准备让我交出豆蔻佳人。

只是豆蔻佳人已经成为少爷的产业，所以，我也没有办法。”

她根本没有管身边就站着两个奸细，把所有的话全部说了出来。

“另外，爷爷对少爷的那句话很是疑惑，想要询问少爷，焚血秘方是不是有什么问题？”

夏四月也把夏星泽想要知道的问题询问了出来。

旁边的两个女人，见询问到了关键的问题，立刻竖起了耳朵。

“焚血秘方，当然有一些问题。”

龙隐微笑道，“但是，这并不是药方本身有问题，而是夏家的实力有问题。

焚血秘方，在突破的时候，确实有推进突破的效果。

只是这种效果，面对不同资质的时候，会呈现出不同的结果。

资质越好，焚血的效果就越是明显。”

“这不是正常的吗？”

夏四月愕然说道。

龙隐笑了笑，说道：“确实是正常的状况，但是，要是让天下的家族知道夏家有焚血酒，却在不同的人身上产生了不同的结果，你觉得那些人是怪他们资质不好，还是怪夏家没有给出更好的焚血酒呢？

当很多人生出这个观念，就是夏家灭亡的时候，这就是人心、人性。”

他最终还是隐瞒了一点焚血的作用，没有彻底说出来。

听到龙隐的话，夏四月沉思着微微点头。

稍微一推想，结果就是无数人涌入夏家。

以夏家那点力量，最后的结果就是一点点衰败，最终灭亡。

毕竟，周家来阳城相亲，连面都没有见到，都要找夏家要两百亿的赔偿。

面对更加严峻的结果，他们夏家有什么抵抗的力量？

“少爷，那你能帮助一下我们家族吗？”

夏四月试探着问道，“四月确实接受家族的培养太多，现在跟着你了，就当是给家族一点赎买四月的资金好不好？”

龙隐哈哈笑道：“给家族要好处，无可厚非。

不过想要好处，那就要向我低头。

什么时候夏家的人向我低头了，我就给夏家的人好处。

好了，去准备好，我给你治疗。”

他已经把条件开给夏家了，怎么选择，就看夏家那一边了。

夏四月听到龙隐的话，她瞟了旁边的两个中年女人一眼，起身对龙隐说道：“少爷跟我去卧室治病吧！”

她确信，龙隐刚才的话，那两个人一定会传递给家族的。

果然，两人刚刚才进入卧室，两个中年女人立刻就把话传回了夏星泽耳中。

“焚血原来是这么回事吗？”

夏星泽眉头紧皱。

作为一个家族的家主，人心和人性，他也是研究过的。

虽然他觉得龙隐的推论是一种结果，但是，他觉得事情应该没有这么简单。

“老爷，小张她们还说了另外的问题，您怎么看？”

夏安询问夏星泽说道。

他询问的是夏家是否低头的问题。

这自然不是简单的一个低头就完事的，还牵涉到很多的问题。

面对夏安的询问，夏星泽哂然道：“想让我夏家投诚，他龙隐还没有那个资格。

我夏家早晚会成为四等家族，而一个四等家族，就龙隐那点本事，有什么资格让我们屈服？

除非他是从那些不可知之地走出来的核心子弟，才有可能有这个资格。”

“那......小张那边需要让她们给龙隐一个答复吗？”

夏安询问道。

夏星泽摆摆手道：“不需要，我们就当什么都不知道，让小张她们也继续装糊涂，装着什么都不知道。”

“那小姐和龙隐亲密的事情呢？

孤男寡女......”夏安苦笑道。

说起这件事情，夏星泽也是脸色难看，他长叹一声说道：“时不我待啊！”

他要突破还需要一点时间，而那对孤男寡女，恐怕过了今天晚上......明天夏四月就怀孕了都说不定。

这些南疆的人率性而为，谁说得清楚呢？

“少爷，四月身子还好看吧！”

夏四月脸若朝霞，还在大胆地故意和龙隐展现身体的美好。

龙隐一脸严肃地说道：“坐好别动！”

他昨天晚上就被宁欣撩拔得受不了，现在又一个妖精在故意逗他......“要不了多久，你就可以彻底治愈了。”

龙隐沉声说道。

夏四月在龙隐的命令下正规坐好，只是她现在怎么坐都是诱人无比就是了。

听到龙隐的话，夏四月娇笑道：“四月期待着，到时候......咯咯......”龙隐都懒得去看夏四月的脸，快速地行针完毕，起身走出了卧室。

他都没有等夏四月从卧室出来，在裘婆婆的安排下，去其他的房间入住了。

夏四月听到裘婆婆的禀报，傲然地挺了挺胸，自言自语地说道：“少爷到底不是瞎子！”

要是真的视而不见、心坚如铁，怎么今晚不敢碰她了呢？

 