
　　等到电视剧告一段落，莫新梅这才注意到坐在一旁独自忙活的陈江海。

　　“我说江海，你这是在干嘛呢？”

　　莫新梅瞥了眼，好奇地问道。

　　陈江海还没有回答，林婉秋就先开口了：“梅姐，江海最近不是做维修吗？在外面接的活儿，来不及修的，就带回来了。”

　　不得不说，林婉秋心思还是很活络的，并没有迫不及待宣扬陈江海自己搞组装的事。

　　陈江海对着莫新梅笑了笑，算是做了回应。

　　夫妻间的默契仿佛也在这一瞬间达到了新高度。

　　“弟妹，维修这个活真的很赚钱吗？”

　　莫新梅眼珠子一转，跟着问道。

　　林婉秋敷衍道：“还行，也就够家里吃用吧。”

　　听到林婉秋这话，陈江海心里暗暗的给妻子点了个赞。

　　“江海，你这还需要帮忙的吗？付强可以过来帮你。”莫新梅突然提出了这么一个问题。

　　陈江海愣了下，随后看了一眼付强，见他正满怀希望的看着自己。

　　“梅姐，维修这碗饭可不是那么好吃的哦。”陈江海不紧不慢说道。

　　至于为什么莫新梅会提这个问题，原因也很简单，付强马上就要下岗了，所以想赶紧找个后路。

　　“没有关系的，他以前在厂里就是搞维修的，可以学的。”莫新梅赶紧说道。

　　陈江海摆摆手道：“如果我没记错的话，强哥以前是搞车床维修的吧？”

　　“差不多，都是维修嘛，只要你肯带就成啊，该怎么着你说了算！”

　　莫新梅赶紧给付强使了个眼色，说道，“老付，你说是不是？”

　　“是是是！”

　　付强赶紧点头应道。

　　陈江海知道这种情况之下讲理是没有用的，说不定自己强行掐灭了对方的希望，还会被这莫新梅在背后说三道四的。

　　“行啊，跟着我学是没有问题的，不过你们真的想好了吗？”

　　陈江海表情认真地问道。

　　听到陈江海这样说，莫新梅脸上顿时一喜，赶紧拉着付强点头：“这当然是真的，老付，对不？”

　　旁边的林婉秋却是脸色微变，她没想到陈江海答应的这么快，有点草率啊！

　　“那有一件事，我要先说清楚。”陈江海当然捕捉到了林婉秋脸色的变化，还是点头提醒道。

　　“什么事？”

　　莫新梅赶紧问道，“有事你尽管说，我家老付肯定没有问题的。”

　　陈江海指了指桌上的零部件道：“梅姐你知道我学这维修的手艺，学了多久吗？”

　　“多久啊？”

　　莫新梅疑惑地问道。

　　“我在家待的这几年，其实就是在学这个，强哥虽然有维修的基础，但也得学个三四年，才能出师哦。”陈江海比划了下说道。

　　听到要三四年才能见效果，莫新梅脸色顿时变了。

　　“要这么久吗？你不是最近才学的吗？”她喃喃自语一般地问道。

　　陈江海哈哈一笑：“梅姐，你把这事想得太简单了，要真有这么容易的话，那我早就赚大钱了。”

　　这下，莫新梅和付强直接傻眼了。

　　陈江海跟着又说道：“这三四年说长不长，说短不短，很快就过去了。”

　　“要不试试？”

　　付强忍不住说道。

　　“试什么试？”

　　莫新梅狠狠瞪了他一眼，没好气地说道，“就你这样子的，还不知道要学多少年呢！纯粹浪费时间。”

　　说完，莫新梅笑着对陈江海说道：“江海啊，这事我看就算了吧！我家这口子脑子笨，肯定学不会的，干脆就别费那心思了。”

　　“别啊！”

　　陈江海挑眉道，“我最近正想找个徒弟，可以帮我打打下手，要不让付大哥先干着？”

　　莫新梅脸色微微一变，赶紧拉起付强，口里忙不迭地说道：“算了，还是不用了，我家里还有事，先回去了，不打扰你们看电视了。”

　　说完，没等陈江海回应，莫新梅拉着付强就匆匆跑了。

　　看着两人身影消失在门外，林婉秋终于没忍住，直接笑了出来。

　　“你这人，真是……”

　　林婉秋想了半天，没想出什么好的形容词。

　　陈江海却一本正经地说道：“九点了，你知道该干嘛了吧？”

　　林婉秋这才恋恋不舍的关掉了电视，拿起脸盆，乖乖洗漱去了。

　　……

　　二天后，方爱国红光满面地来了。

　　“海哥，货都卖了，钱全部在这里了，七百五十块，你数数。”

　　方爱国从兜里掏出一叠钞票，啪的一声，重重放在桌子上。

　　陈江海从里面抽了一百五，塞给方爱国道：“那，按咱们事先说好的，这是你的销售分红。”

　　“谢谢海哥!”

　　方爱国一脸笑意地把钱给收下了。

　　“东西好卖吗？”陈江海顺口问了一嘴。

　　方爱国顿时来了精神，忙不迭地点了点头，眉飞色舞说道：“肯定好卖啊！市面上新收音机，起码要一百多，现在五十块就能买个八成新的，还有海哥你说的售后服务，傻子都知道该怎么选择。现在都有人亲自上门找我买了。”

　　售后服务这个概念，是陈江海上次跟方爱国说的。

　　现在这个年代，根本就没有售后服务这个提法。

　　而且懂技术的维修人员在这个时代也很少，往往电器一出问题，就得抓瞎。

　　因此，能保修的家电，买的人自然就多了。

　　陈江海笑道：“好卖就行。到时候量一旦上去，我们兄弟俩就能赚大钱了。”

　　“海哥你说的没错，我们兄弟肯定能赚大钱的。”

　　方爱国赶紧点点头应道，双眼之中满是憧憬。

　　陈江海突然想起一件事，接着问道：“你卖收音机的时候，有没碰到人家要卖废旧家电？”

　　“破旧家电？”方爱国有些诧异。

　　陈江海微笑着点点头：“没错，就是坏了不好用的，但是外观看起来没什么问题，这种家电有吗？”

　　“肯定有啊！”

　　方爱国立马说道，“我家还有一台坏了的黑白电视呢！这东西卖废品不值钱，可又没人愿意丢，都搁家里落灰呢。”

　　听到这个消息，陈江海精神一振。

　　这都是白花花的银子啊！

　　“爱国，下次这些东西你直接帮我收回来，我有用。”陈江海赶紧叮嘱方爱国道。天籁小说网

　　方爱国愣了下，抓了抓头，满脸疑惑：“海哥，这些破烂你要它干嘛？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二十五章 售后服务的概念免费阅读。https://xs.23sk.com 