    陆平二话不说，依旧是逃跑，这次连伸手相斗的勇气都没有了。

    陆平这一路上三次被人截杀，感觉自己的实力如是对上溶血四层的修士或许可以占得上风，溶血五层便只有败了，但也可以全身而退，但是之前为白脸修士压阵的冷酷修士一出手，陆平便感觉溶血六层的修士自己难以抵挡，现在更是一位溶血后期的修士，陆平知道，自己只有逃，一旦出手就是个死！

    陆平现在就希望自己能够托完这半个时辰，只要半个时辰过去，玄奇岛之围一旦解开，自己或许就可以得救。

    然而，当陆平的一道水遁符使用完之后，跳出水面的陆平就看见身后一道身影依旧负着双手，踏着海浪，紧紧地跟在自己身后几丈远的地方，见得陆平扭头过来，还对着他笑了笑。

    陆平这回真有些毛骨悚然了，这家伙居然能跟上水遁符的速度！

    陆平再次跳入水中，将最后一张水遁符拍在身上，待得从数十里外停下时，身后依然是那名溶血后期的玄灵派修士。

    陆平勉强使自己镇定下来，紧接着将一张血红色的符箓拍在身上，正是之前钟剑送给自己的血遁符！

    陆平化作一道血光继续逃窜，玄灵派修士眉头终于一皱，脚下突然出现一只大雁，这支大雁有溶血期修为，明显是修士的豢养灵兽。

    大雁一声长鸣，双翅一振，带着修士向着陆平逃走的方向再次追去，也是瞬间消失在了天边。

    陆平这一次逃出了近百里，这张血遁符的威力显然比陆平自己制作的水遁符好上许多。

    陆平再次向着身后看去，见得海面上空空如也，刚刚喘了一口气，却突然听见数里外的天空中一声清越的长鸣，一只数丈大小的大雁正向着自己飞来，上面盘坐的修士不是玄灵派的修士是谁？

    陆平暗骂了一声，右手紧握成拳，在自己的胸口一砸，张口喷出一口鲜血，身形再次化作一道血光，向着西方再次逃去。

    这是陆平在达到溶血期后第一次使用血遁秘术！

    溶血期施展的秘术显然比自己在炼血期施展时强了百倍，待得陆平停下来时，无论是天空中还是海面上都没有了玄灵派溶血后期修士的身影，陆平这次终于可以松一口气了。

    但是想到无论是水遁符，还是血遁符，还是自己的血遁秘术，自己逃跑的方向始终没有改变，若是玄灵派修士始终朝着之前的方向追赶，自己还是难以逃脱，于是狠下心来的陆平，顾不得自己已经是受伤之躯，再次吐了一口鲜血，施展出血遁术，这次却是改变了方向，待陆平再次停下来是，已经到了一处陌生的海域。

    此时的陆平已经是伤上加伤，这是陆平成为修士以来，第一次受到如此重创，还是被人家追杀之下自己将自己弄伤的，不过自己能从溶血后期的修士手中逃脱也足以自傲了。

    玄灵派的修士乘坐着大雁灵兽直接对着陆平逃跑的方向追出了一百多里，可是海面上还是没有陆平的身影，不甘心的修士又在附近方圆数十里的海面上搜索了一遍，依旧是一无所得，这才确定陆平已经逃出了自己的掌控，不由恨恨的暗骂不已，这次让一个溶血一层的小子溜走，却是丢大人了！

    正想着回去后如何向门派长辈交代，如何避免被同阶师兄弟耻笑时，修士突然看见天边一道传音法剑向着自己飞来。

    修士一把将法剑接住，听着法剑中的内容，脸色却是突然一变，玄奇岛之围已经破了，真灵派已经通过传送阵大举来援，本派玄奇岛攻势已经失败了。

    该死，居然被几个溶血初期的小子坏了大事，自己现在马上要向南部玄灵派的海域中退去，要是万一碰上真灵派的锻丹期修士在心情不好的情况下把自己灭杀，那就亏大了。

    尽管修炼界有着规矩，锻丹真人不得随意对溶血期修士出手，但是这荒海远域，自己要是死了，谁会追究一位真人的责任，况且自己现在退走，也有了搪塞任务没有完成的原因。

    且不说玄灵派的弟子纷纷退走，此时陆平正在海上一处珊瑚礁上疗伤！

    好在陆平一向是有备无患，身上带着上好的疗伤丹药，这些花费大把灵石换来的丹药果然效果斐然，一上来便将陆平体内的伤势压制下来，只是陆平这次施展血遁术，不但大量失血，更重要的是伤了元气，没有一两个月的修养，是别想恢复如初。

    就在陆平静静的运转“临海听涛诀”吸收着手中的两块中品灵石，缓慢的配合丹药的药力治疗体内伤势的时候，一道庞大的神识突然从远处横空扫过，在陆平的身上顿了一顿，一道温和的声音突然在陆平的耳边想了起来：“小家伙，原来你在这里！”

    陆平惊的将自己手中的灵石抛了出去，就准备再次施展血遁术逃走。

    只听得拿到声音笑道：“小家伙不要紧张，我是你师叔。”

    陆平这才反应过来，拥有这种神识强度的修士只能是锻丹真人，若是玄灵派修士自己早就没命了，哪里还会和自己聊天。

    陆平镇定下来，站在珊瑚礁上等着这位真人的降临。

    一阵微风闪过，陆平的眼前一花，便看见一个留着三缕长须，仿佛博学鸿儒一般的中年男子站在自己的面前、

    “你就是陆平？我叫姜玄林！”

    姜玄林真人饶有兴趣的看着这个年轻的修士，身上带着伤，显然是施展秘术的后遗症，能逃过玄灵派溶血中后期修士的集体追杀，显然是有着一些秘密的手段。

    “陆平见过真人！不知玄奇岛之围可解？我那几位同伴情况如何？”陆平急切间问道。

    姜真人赞赏的笑了笑，道：“玄奇岛之围已解，你的几个同伴安然无恙，几名驻岛的炼血期弟子也回到了玄奇岛中。现下，玄灵派已经向南退去了。

    ————————————————

    第一更！！！