    　　“瀛国黑龙会？”听到这名字，凤鸾脸色再变。

    　　“是的，根据过往资料显示，这家店背景很复杂，老板本身是黑龙会成员退役，投资人更是黑龙会掌控的瀛国银行！这家店铺的黑龙会背景是确定无误的！”手下将调查出来的讯息全部告知了凤鸾。

    　　“为什么是黑龙会？为什么是瀛国？看来李佳妮这次来海阳的目的值得深思！继续查！我要更具体的消息！”凤鸾脸色阴沉的下达了命令后，挂断电话，往霸图分部狂奔而去。

    　　而陈旭回别墅后，见到别墅的里没有亮灯，陈旭本以为白亦清没回，却没想到在门口看见了白亦清换下的鞋子！

    　　这个点放在平时，白亦清应该在工作，今天怎么了？

    　　路过白亦清房间时，陈旭在门口听了听，里面传来均匀的呼吸，显然白亦清睡了。

    　　陈旭就没多想，回房后洗完澡就睡了。

    　　翌日陈旭起的很早，去厨房煮了些面条做早餐。

    　　白亦清起了后，明明听见厨房内的响动，却没像往常般来问问或者等吃，而是直接去了外面发动车子离开！

    　　陈旭用余光扫眼外面驾车奔驰而去的白亦清，感到白亦清似乎在躲着他！

    　　不过，对陈旭来说，这状态其实更好。他淡淡一笑，没去细想。

    　　很快，他将面条煮好放上餐桌正准备吃，手机响了，见到手机上未知号码，他拿起接通。

    　　电话接通，里面就传来手下汇报的声音。

    　　“至尊，事情已经查了，但没实锤，目前有点是可以肯定的，那就是李首富已有半个月没出现在公共场合了！项目等等都是心腹在谈！”

    　　听到这话，陈旭脸上浮现出玩味的笑。

    　　“那个什么项目又是什么情况？”陈旭问。

    　　“其实这公司只是有点技术，没传闻的那么犀利，官家重视，希望促成，被收购的公司规模并不大，这事恐怕有猫腻！”

    　　“好，我知道了！”陈旭听完这些后，淡淡一笑将电话挂断。

    　　边吃面条陈旭边在脑中将线索脉络整理清楚，根据手下传来的情报，综合后，陈旭有了些猜想，但在找到证据支持这猜想前，他不能完全肯定就是那么回事。

    　　吃完面条，陈旭慢悠悠的洗碗做完卫生才出门，驾车后，他居然没去李佳妮被保护的别墅，而是直接去了白氏！

    　　到了销售部，陈旭愣然发现办公室里居然没人，陈旭猜想是都出去谈业务了，便直奔自己办公桌，刚打开电脑准备刷游戏，就见江傲雪从外进来。

    　　见到陈旭，江傲雪表情有些不自然。

    　　陈旭笑眯眯上前：“部长，真没瞧出，你酒桌还是女中豪杰呢！我这知心哥哥当的不错吧！”

    　　江傲雪狠狠白了陈旭一眼，那天醉酒，第二日早晨起来江傲雪就断片了。

    　　零零碎碎记得陈旭的画面片段，像是陈旭将他送回来的，吓得江傲雪赶紧去检查……

    　　发现什么都没发生后，这妞脑子乱成麻，又是担忧陈旭从她醉酒后的醉话里得知了什么，又是觉得自己丢人！

    　　所以这会儿她见到陈旭格外尴尬。

    　　陈旭则一脸啥事儿都没的表情，笑眯眯的问：“江部长，咱们这次后，算是好朋友了吧？你要是真遇上什么事儿，跟我说，我陈旭有钱有人，还有一身本领，天大的事儿放我这都不算事儿！”

    　　江傲雪原本因为醉酒，陈旭送她回家涌起的一丢丢对陈旭的感激，瞬间因为陈旭一番话所剩无几！听着陈旭吹嘘，她白眼翻上了天。

    　　“我说你要点脸行不行？你的钱是总裁的，认识的人也大多因为总裁的关系，人家才给你面子，你还真自以为是自己的本事了！”江傲雪不忿吐槽了一句，没多说自己的事，直接去了办公室！

    　　陈旭淡淡一笑，既然江傲雪不愿说，他也就不多问了，回到自己位置上苦战游戏。

    　　结果刚打两局，凤鸾电话就打来了。

    　　“陈先生你在哪？”

    　　“在白氏呢！”

    　　“……”

    　　凤鸾差点没当场骂人！

    　　明明答应霸图保护任务，结果人还得他们自己人盯着，这叫什么事儿啊。

    　　“有事？”见凤鸾不做声，陈旭主动问了句。

    　　“是的，原本按照计划，李佳妮商务会谈后就会乘坐私人飞机回香江，但现在她却忽然变卦了，似乎根本不准备去机场！”凤鸾说。

    　　“在别墅？”

    　　“在！”

    　　“好你等着，马上道！”

    　　陈旭说完挂断电话，下楼驱车直奔给李佳妮安排的别墅。

    　　十来分钟后，陈旭到了别墅。

    　　上楼他就听见凤鸾的声音。

    　　“李小姐，按行程来说，现在您应该去机场了！”

    　　李佳妮淡淡一笑：“怎么？海阳不欢迎我吗？这是要赶我走？”

    　　“倒不是这意思，只是……”凤鸾这会儿越来越觉得陈旭对李佳妮的判断无误了。这大小姐并不好对付。

    　　李佳妮直接打断凤鸾的话：“上午我临时有事，需要出去一趟，办完事后，我会去机场的，海阳又不是魔都、帝都、妖都，你让我多待我都不想！”

    　　凤鸾满心是郁闷：“可我们已将人手安排在沿路了，李小姐，如果您临时要办的事重要，稍等我一会，我将那些人调回来！”

    　　李佳妮淡笑：“不用了，我有保镖很安全！我现在变要出去，事情很紧急！”

    　　对李佳妮来说，现在的状况是机会！霸图在他们身边的人越少就越好。

    　　凤鸾正不知该怎么应付时，陈旭走进了房间。

    　　见到陈旭李佳妮直皱眉，打心眼里讨厌这家伙。

    　　陈旭来后，凤鸾则没由来的松了口气。

    　　但她却没想到，陈旭接下来一句话，让凤鸾差点跳脚。

    　　“李小姐可是李首富独女，将来是要继承李首富亿万家产的，忙点可以理解，但我还是昨天那话，去可以，需要丑话说前头，出事儿我们可不负责！”陈旭笑眯眯的说。

    　　李佳妮得到了想要的答案，淡淡转身而去：“我就没想过让你们负责，你们坐自己的车跟着，我们在前面带路！”

    　　凤鸾想反对，却被陈旭拦住：“没问题！”

    　　李佳妮背对陈旭时，嘴角泛起淡淡得逞的笑意。

    　　陈旭晃晃悠悠往外，跟凤鸾两人上一辆车，李佳妮的车队启动后，陈旭就驾车在后面不远不近吊着。

    　　出别墅区，过了一个路口，李佳妮的车忽然脱离车队加速，显然是想甩掉背后跟着霸图众人。

    　　见这状况，凤鸾脸色阴沉了下来，正想让陈旭加速时，陈旭却慢悠悠将速度降了下来。

