    “诶姜阮你注意点啊。”吴俊杰此刻也顾不上听八卦,快步走到姜阮身边，又抽了些纸巾递给她，“快擦擦。”

    “好。”姜阮应了一声，然后弯腰捡起地上的纸杯扔进垃圾桶里。

    对于江致而言,张老师是他人生上的良师,对他的帮助匪浅。再加上他家里的情况张老师也早就知道,所以自然也没什么好藏着掖着的。

    江致淡淡道:“我母亲的情况您也知道，她一心希望我可以考A大。所以即使最后我填了帝都大学,还是被她改了。”

    张老师闻言,眉头紧皱，扮相叹了一口气，“原来是这样，有点可惜了啊。”

    姜阮抿唇垂下眸,突然间觉得眼眶干疼的厉害。

    明明心中有酸楚苦涩万分,可是偏偏一滴眼泪也掉不下来。

    江致填报的是帝都大学,那么就证明……他没有骗她。

    突然间心中最大的谜团就这样突如其来的解开，但是却又让姜阮觉得更显得无措。

    迟到了这么久的真相，却又荒唐到了让人不可置信。

    接下来江致和张老师聊了些什么,姜阮也没有心思再听了。

    她低着头,有一搭没一搭的陪吴老师聊着天。

    就连吴老师这种粗线条的人都看出了她的心不在焉,关心问道:“姜阮，你怎么了？一点精神都没有。”

    姜阮勉强笑了笑，也就顺着吴老师的话来说，“可能是昨晚着凉了，有些感冒吧。”

    闻言，江致立刻抬眸看向她，然后又看向张老师,“老师，我们接下来还有工作。”

    张老师听明白了，便连忙笑道:“那你们快去忙吧。”

    江致看向她，“走吧。”

    姜阮点了点头，然后便起身跟在了江致身后。

    外面的阳光过于强烈，让姜阮觉得有些刺眼。

    但这份温暖照进她的眼眶，那种干涩的酸痛感患了些，有湿润落下。

    江致皱眉看她，问道:“是不是发生什么了？”

    姜阮抬手擦了擦眼泪，然后向没事人一样笑了笑，“没事，可能犯眼病了。”

    江致依旧看着她，显然并不相信这个说辞。

    姜阮脸上的笑容淡下，取而代之的是一副极为认真的神色，“江致，你今天有空吗？我们回家吧，我有些话想和你谈谈。”

    “这次，我们不吵架了。”

    茶几上的茶水放了许久已经泛凉，时间也不知道过去了多久。

    江致也没出声催促，只是耐心的看着她。

    姜阮张了张嘴想要说些什么，但是却又不知道如何去组织语言。

    有些事情如鲠在喉，到真正要说时却又难以开口。

    姜阮苦笑着看向江致，“你就不想问我浪费了你这么久时间，又到底要说什么吗？”

    江致淡淡道:“和你在一起的任何时间，都不算浪费。”

    姜阮深呼吸了一口气，然后道:“我今天听你和张老师聊天，你高考时填报的志愿是帝都大学？”

    江致点了点头，说:“当然，我答应过你的。”

    姜阮又问他，“可是我见过你的高考拟填志愿表，上面填的也是A大。”

    “当时需要家长的签字，而且拟填表并不影响，我没有必要和母亲争吵。”

    姜阮苦笑着点了点头，“那你还记得，在高考前我们的约定吗？我十八岁生日那天，在学校的操场上见面，那天你为什么没有来？”

    听到这里，江致眉头拧起，“我母亲那天病情严重，我陪她去了医院。我给你发了短信改了时间，可是后来我……却没有等到你。”

    “什么短信？”姜阮诧异看向他，低声道:“我什么也没有收到。”

    什么都没有收到，所以才在烈日炎炎下等了一天，又那般失望。

    而被问到这个问题，江致眼底也有些许躲闪神情。

    他给姜阮发的短信，最重要的自然是像姜阮道歉，并且改了见面的时间。

    还有，和姜阮说了自己家中的情况，与他的母亲。

    那时的少年性格怪异，明明极度骄傲可却又异常自卑。

    单亲的家庭，患有精神疾病的母亲，身世上的差距让他面对姜阮，这些事情实在是难于启齿。

    而面对姜阮时，如今的他却要再鼓起一次曾经的勇气。

    男人语气平淡，用最简洁的语言说明了关于家庭的情况，最后道:“我还记得我当时最后一句话，如果你能接受这样的我，就来和我见面。”

    姜阮低声喃喃道:“所以你也没有等到我，还以为我是接受不了你的家庭。”

    “是。”江致点头，唇角笑容泛着些苦意，“我没有想到，你居然没有收到我的信息。”

    是他误会了这么多年。

    姜阮没说话，落在身侧的手不自觉的握紧了些。

    俩人也是难得这般开诚布公的说这么多话，气氛一时间却又有些凝固。

    那条不知为何没有发出去又或者发出去了姜阮却没收到的短信，时隔多年，早也就无法再考察原因了。

    而有些问题也不用问出，俩人心中便也都已经有了答案。

    姜阮看见了他的志愿拟填书，误以为他欺骗了他。

    而那条短信未能发出，却又让俩人没有见面的机会去解释这其中种种，并且互相都有了误解。

    说来也好笑，细想也荒唐。

    明明这么简单的一件事，居然产生了这么久的误会。

    江致声音带着些沙哑，低声道:“这些问题，我们居然从来都没有谈过。”

    曾经是因为误会，而如今相处了这么久，却又因为相似的骄傲，没有人轻易的退让，也没有人再提及那些往事。

    倘若不是因为今天回了学校，张老师的随口一问，他和姜阮间还不知道什么时候才能有契机解除这些误会。

    他和她之间因为这些阴差阳错，居然彼此错过到了如今。

    倘若要说是非对错，也深究不出其中因果。

    俩人都有错，却又都没有做错。

    “我也没有想到。”姜阮轻笑了一声，声音里更多的却是无奈，“这么戏剧化的巧合，居然能在现实生活里真的发生。”

    即使听起来过于的匪夷所思，但是她也不会去怀疑江致话里的真假。

    因为这种事情他没有必要骗她，倘若想骗，也更不会到现在才说出来。

    心头情绪复杂，姜阮一时间也不知道该如何去形容。

    有意外，这些都在她的判断与预料之外。

    有酸涩，这样的小误会，却又到如今才揭开。

    也有庆幸。

    原来她曾经满腔热情且那么真挚喜欢过的人，是值得的啊。

    她没有瞎过眼，也没有爱错人，这便也就足够了。

    只是有些真相来的太迟，却没有了无数次幻想过的惊喜，更多的是经历过世事与人生百态后的平静。

    姜阮看向江致，唇角带着些浅笑，笑意不算浓烈，却又胜在真心。

    她说:“这些话说开了，其实我挺高兴的。江致，谢谢你。”

    青春年少里喜欢过的人，曾经便是最美好的存在。

    江致有些意外的问道:“谢我什么？”

    “没什么。”姜阮摇头，然后对着他伸出一只手，“既然误会都解释清楚了，那么现在就握手言和吧。”

    江致的喉结微动了动，想要说什么却又被咽下，也伸出了自己的手，与姜阮相握。

    姜阮脸上带着笑意，江致看着她，唇角便也止不住微微上扬。

    简单几句话能解释的事情，中间夹杂着的却是几年的时间。

    而一时间从之前的敌对转为缓和，姜阮觉得自己面对江致都不知道该用什么样的态度了。

    而江致看着她，倒也不拐弯抹角，直接问道:“我们还能重新开始吗？”

    那些错过的时光，他倍加想珍惜，用现在来弥补。

    姜阮笑容微怔在脸上。

    想起之前的种种，其实她也有些生愧。

    姜阮也不是不明事理的人，即使江致以前的态度确实让她不喜，但是也的的确确是帮了她很多。

    但是说到重新开始，其实……她并不想。

    即使曾经再喜欢，那也是曾经。

    成年人和少年的恋爱法则向来便是不一样的，年纪越长心动便变得越来越奢侈。

    比起恋人，有些感情还是止于心动前最为合适。

    至少现在的她，不想再浪费那么多时间与精力去恋爱了。

    她与江致之间，即使不恨却并不代表着就一定还要相爱。

    于是姜阮浅笑道:“其实做朋友也是不错的选择。”

    姜阮这话语落下时，便也就看见了江致眼底那些许黯淡神色，但她选择视而不见。

    江致低声喃喃道:“朋友……”

    他怎么可能甘心和她做朋友。

    明明误会解开，他欣喜过后却又发现，俩人之间还是回不到从前。

    她看向他的眼神里不再是提防与厌恶，可是……却依旧没有爱意。

    作者有话要说：阮阮是绝对的理智主义者

    二更在十二点前

