    直播间内的观众，显然也跟乔梁一样，兴趣被完全调动了起来。

    这显然要归功于陈宇峰的宣传策略。

    兔尾直播最初并没有直接公布比赛的具体规则，只是含糊其辞地说了是“特殊模式”，所以愿意挂机一小时来看比赛的，要么是兔尾直播的忠实观众，要么是DGE队员的忠实粉丝。

    那些对兔尾直播有成见的路人们，基本上都被挡在了外面。

    而这些忠实观众和忠实粉丝们一开始也并没有对这次比赛抱有太多的期待，觉得多半就只是一场娱乐赛而已。

    但在具体规则公布之后，观众们突然发现这并不是普通的娱乐赛，反而是非常新颖的“BP证明赛”，之前从未有过！

    观众们的预期被加倍满足了，直播间里自然洋溢着一片欢声笑语，大家都觉得挂机一个小时太值了！

    ……

    在满屏的“666”中，比赛正式开始了。

    选了“阴间阵容”的一队并没有贸然地去入侵对方野区，而是在做好保护视野的前提下，小心翼翼地避战，二队几次想要强抓，都未能奏效。

    而在一队稳定发育获得一定的装备支持之后，就开始反过来频繁地通过远程消耗技能来对二队施压，给对方造成了巨大的防守压力。

    虽然二队的队员们也在努力地走位躲技能，但兵线进入防御塔的情况下，一队的各种消耗技能总是会从视野盲区飞来，让他们防不胜防。

    一队的阵容虽然基本没有开团技能，但却可以通过各种消耗技能压低二队关键C位的血量，让他们不得不放弃守塔和防守地图资源。

    每次二队不堪其扰想要反过来抓住一队打团，一队的人就会快速地拉开距离，让二队扑个空，在你追我赶中，又是一轮消耗，二队不得不仓皇撤退。

    久而久之，虽然并没有爆发太多的人头，但双方的经济差距已经逐渐拉开，二队即使想要通过强开团与一队决胜负，也已经打不过了。

    最终，一队稳扎稳打地平推了二队，双方的人头数虽然都不多，但最终的经济差距却十分巨大，二队以一种极为憋屈的方式输掉了比赛。

    这场打完之后，双方互换阵容准备打第二场，而两位解说则是对这场比赛进行细致的分析。

    “相比于上周输掉的那支队伍，DGE一队拿到这个‘阴间阵容’的做法显然更加明智，一级时做好视野保护好己方的野区，通过避战运营的方式安稳度过前期，并在己方阵容的发力期快速集结，通过精准的远程消耗确立优势，稳扎稳打地获得胜利……”

    不知不觉中，直播间的弹幕对这个所谓“阴间阵容”的态度，显然也发生了180度的转变！

    “原来这才是这套阵容的正确打开方式？”

    “误会解除！”

    “错怪教练了，原来不是阵容不行，是选手玩得不行啊。”

    “也不能说错怪教练吧？人家DGE一级是有防备的，有相应的战术布置，这沙雕教练有么？再说了，正确评估队员实力、给队员选拿手英雄也是教练的职责吧，强行给队员选不会玩的英雄就不用背锅了？”

    “别转移话题啊，之前大家喷的可不是队员擅长不擅长的问题，喷的都是这阵容阴间的问题，现在至少这阵容洗白了吧？”

    “确实，这么看起来这阵容还挺强的，二队没找到机会，结果打得很吃力，根本组织不起来有效的抵抗。”

    “给教练道歉！阵容是没问题的，游戏理解也是没问题的！人家教练也是有话说的，你这批队员都是什么实力啊，厉害的阵容我给你拿了，你自己玩不好，这怪我啊？”

    “弹幕教练还教不教人家BP了？人家教练一个月打几十场训练赛，游戏理解不比你高？你这么牛逼怎么不去当助教赚这份钱？”

    在第一场打完之后，阵容可算是完全洗白了。

    之前那些喷阵容不行的人，也只好改口，说教练的问题在于没有正确评估队员实力、给队员拿了一套不擅长的阵容。

    这种说法显然也不太站得住脚，所以很快就被淹没了。

    但比赛还没有结束，双方还要互换英雄，打第二场。

    这次二队拿到了这个“阴间阵容”，而一队则是拿到对手的常规阵容陪练。

    但跟上次不同的是，二队并没有避战，反而是主动地跟一队接了一级团！

    但这个团也不是无脑接的，二队把上路选手也叫了过来，在野区的一级团形成了五打四的局面，通过人数上的领先直接打出一血。

    而后，上路传送回到线上，虽然自己亏掉了一个传送，但却帮团队争取到了巨大优势。

    接下来，拿到“阴间阵容”的二队完全复刻了一队的剧本，他们更快进入到强势期、更早地进行推线、逼塔，雪球滚得比上一把还要更快。

    但就在观众们以为比赛已经没有悬念的时候，一队的辅助选手却通过一波极为灵性的绕视野，成功开到了一队的核心输出，打出了一波零换四，瞬间将双方的经济差距大大缩小！

    而后，双方你来我往，互不相让，一方是全力控制视野、不断寻找机会远程消耗、掠夺地图资源扩大经济差距，一方是想尽办法绕开视野开团，寻找翻盘机会。

    在最终团战，“阴间阵容”的二队最终还是凭借着之前积累的优势艰难地赢下了团战，取得了比赛的胜利。

    这局比赛的弹幕比上一局比赛的弹幕还要更加精彩，完美演绎了什么叫做“川剧变脸”。

    在二队经济领先的时候，弹幕表示阵容确实完全没问题，没打好只是因为自己菜，一二队拿到这个阵容都能拿到前期经济优势已经足以说明问题；

    在二队被一队找到机会打出零换四的时候，弹幕又表示这阵容还是不行，领先这么多经济打团一碰就碎，容错率太低；

    在二队最终拿下比赛的时候，弹幕又表示这阵容还是没问题的，虽然打团能力差，但只要前期拿到足够多的经济优势，拖到后期也依旧有拼一枪的资本。

    这两局比赛加上中间的准备时间，一共打了一个半小时，期间直播间的弹幕根本没停过，观众们的讨论度简直爆棚！

    那些认为BP没问题的观众和认为BP有问题的观众吵得不可开交，一波团打输或者打赢，直接决定着弹幕上是哪一批观众占上风。

    最后，两位解说对今天的两场比赛进行了总结。

    “好的，今天的两场BP证明赛已经打完了，通过比赛结果，我们也大致测试出了这套所谓的‘阴间阵容’的实际强度。”

    “两局都是选择了‘阴间阵容’的一方获胜了，但获胜的方式却不尽相同。”

    “显然，这套所谓的‘阴间阵容’的强势期是在十到二十五分钟这个时间节点，所以在前期必须不能有太大的经济劣势，否则在阵容强势期会很难滚起雪球，整局游戏也就没有了胜算。”

    “但在强强对碰的时候，选到这套阵容的一方基本上都能拿到优势，说明这套阵容在前期并不是很容易被针对的，出现一级团被打崩的情况只能说战术运用有问题。”

    “能够稳定拿到优势，已经足以说明这套阵容并不像很多观众想象中的那么‘阴间’。”

    “但在中后期，这套阵容到底能不能赢下比赛，还要看中期到底能拿到多少的经济优势，对视野控制、推进节奏和资源争夺等方面的能力是否合格。一旦出现疏漏，被对方抓到机会开一波好团，双方局势可能就会瞬间逆转了。”

    “而越是弱队，通过这套阵容拿下比赛的几率就越低，因为弱队在视野控制、推进节奏和资源争夺等方面做得不到位，难以发挥这套阵容的优势。”

    “所以，这次BP证明赛的验证结果如下：双方阵容在两个强队手中大概是六四开，而在两个弱队手中则很可能恰好相反，是四六开。”

    “这套BP需要优秀的一级团布置和迅速滚起雪球的能力，一旦中间节奏断档就很容易被对方翻盘，容错率很低，纪律性较差的队伍最好不要尝试，练习不够多、不够熟练的队伍最好也不要尝试。”

    “对于上周GPL联赛中选择了这套阵容并惨败的那场比赛，具体应该如何分锅，相信大家心中都有了答案。”

    “好的，那么这次的BP证明赛就到这里，我们已经在直播间页面上给出了下期节目的‘阴间BP阵容’备选项，大家下期想看两支队伍验证哪套‘阴间BP’呢？欢迎大家踊跃投票！”

    ……

    BP证明赛已经打完了，但玩家们的争论不仅没有被平息，反而还愈演愈烈了！

    之前第一局打完，那些甩锅教练的观众们基本上都不吭声了，但第二局打完之后，这些观众又重新复活。

    只不过双方争论的重点已经发生了变化。

    “已经证明了BP没问题，那些喷教练的是不是可以道歉了？”

    “道个锤子，最后总结不是说了吗？这套BP容错率太低了，一旦节奏断档就很容易被翻盘，而且很吃熟练度。教练在明知道队员熟练度不够的情况下还要选，这不还是得背锅？”

    “强队手中六四开，弱队手中四六开，之前那场比赛蓝色方明明硬实力更强一些，教练选这套阵容有问题吗？队员没打出来总不能怪教练吧。”

    “一级团完全不做防备结果血亏这不是教练的锅？去看看DGE两个队是怎么做的，要么就防守，要么就五个人反蹲，这就是差距！”

    “有差距那也是队员差距！”

