    第225章家产

    冯氏懵了，完全不知道发生了什么事，她以为，孙氏是被关到地牢里受了刺激。

    可怜，冯氏一辈子都不知道，地牢是多么可怕的存在，她试图说服孙氏，孙氏却根本不搭理她。孙氏坐回椅子上，端起茶盏喝了一口，润了润口舌，“关到柴房里去，你们几个好好伺候姑奶奶。”

    “是！”

    冯氏这才慌了，她拼命挣扎，“大嫂，你到底要做什么？”

    孙氏连眼角都不给她一点，吩咐道，“把常嬷嬷带上来吧！”

    冯氏被一群婆子带走了，噩梦才刚刚开始。

    常嬷嬷浑身发抖地跪在冯氏的面前，磕完三个头，小心翼翼地道，“太太，不知招奴婢来，有何吩咐？”

    “于嬷嬷没了，金嬷嬷也没有保住，冯满身边就你一个人了，冯满的银子库房是谁在管？”

    “是，是奴婢！”

    “你现在就回谢家去，照着崔氏的嫁妆单子，还差大姑娘多少东西，都算给大姑娘。不够的，就拿冯满的私房补上。”

    常嬷嬷一阵害怕，老太太有多少私库，她再清楚不过了，不由得颤抖着道，“大太太，奴婢，奴婢有话要说。”

    “你说吧！”

    “大太太，先崔大太太留下来的嫁妆里头，光铺子就三十好几家，都是些大铺子，像云和布庄，恒和酒楼这种……”

    “你说什么？你说云和布庄，恒和酒楼都是崔氏的嫁妆铺子？”

    “是！”常嬷嬷不停地磕头，浑身都是冷汗，“这些年的收益，不说往三百万两上走，也有两百好几十万两，可老太太手底下，如今只剩了十几万两银票，这些，根本不够啊！”

    孙氏眼前一黑，差点晕过去了，“这么多银子，都，都哪儿去了？冯满自己花不了这么多啊！”

    常嬷嬷很想说，老太太一年贴补几十万两给冯家，年年如此哪里还有留下来的呢？

    可这话，她是万万不敢说的。

    “那她自己没有庄子铺子能折价卖了，填补的？”

    “老太太没想过大姑娘有一天还会要嫁妆，早前也没有做这个打算，如今再打算也迟了。”常嬷嬷鼓起勇气抬起头来，“大太太，家里之前老太太给的两个庄子也是崔氏嫁妆里的一部分，大太太若是要还的话，那庄子……”

    孙氏只要一想到地牢的恐怖，她就什么都顾不上了，吩咐道，“还不快去把那地契和账本都拿来，带回去，只要是崔氏的都带回去，还有没有？”

    “大太太，银子补不上怎么办？”常嬷嬷提醒道。

    孙氏狠狠地咽了口口水，她面不改色地道，“那也只能变卖家产了，难道还真的要为了这些身外之物，把命都丢了吗？”

    说完，孙氏咬牙切齿道，“都是冯满害了我冯家！”

    倚照院里，百灵在谢知微的床前，绘声绘色地说着孙氏从顺天府里出来时的狼狈样，道，“姑娘是不知道，才冯家的人派了个嬷嬷来，进了春晖堂都没有给老太太行礼，老太太竟是一点都不介意，还乐颠乐颠地跟着走了。”

    “奴婢听说，老太太一到冯家，就被冯家大太太关进了柴房，大太太一口一声老太太把冯家害惨了，听说要往死里折磨老太太呢。”

    谢知微歪在床头，身后靠着一个大迎枕，她披了一件茜红色绣花小袄，一头乌发斜斜地挽了个纂儿，小脸的颜色浅了一些，一面听，一面手指头在缎被上轻轻地捻着，心里稍微松快些，脸上也有了笑意。

    “姑娘，才奴婢听说，二老爷和四老爷去了老太爷的书房，不知道两位老爷会不会想办法去把老太太救出来呢？”

    “不妨！”谢知微笑了一下，“若二叔和四叔有这个本事，我也是佩服的。只怕，老太太未必肯跟着回来。”

    “不能吧！”百灵觉得若是这样，老太太的脑子怕是和常人不一样，难道老太太还情愿在冯家受罪不成？

    谢知微笑而不语。

    七谏斋里，老太爷看到联袂而来的两个儿子，一点儿都不意外，他原本正在写字，放下笔来，接过沉霜递过来的巾帕，将手擦干净了，指着前面的椅子，“坐！”

    两人行过礼后，等老太爷走过来坐下了，他二人才敢坐，待老太爷端起茶盏喝了一口，谢仲柏见老太爷神色并没有不妥，才开口，“父亲，儿子听说，母亲被冯家的人关进了柴房。”

    “她跟着冯家的人回去前，我已经去过春晖堂了。”老太爷也不避讳两个儿子，将他给老太太说的一番话说了，“她不听我的，你们母亲是什么性格，这些年，我想不用我说了。”

    两个儿子羞愧得低下了头，不知道该说什么？

    但这样的母亲，不是儿子们能够选择的，说到底，还是自己对不起儿子。

    谢眺没有指责的意思，“你们要去接，你们就去把她接回来，我是舍不下我这张老脸的。”

    谢仲柏两兄弟双双下跪，“儿子们不敢劳动父亲，父亲不反对，儿子们已经感恩不尽了。”

    “起来吧！说到底，是我对不起你们。唉，当年先帝存心……事关谢家满门，为父不敢抗旨，你们母亲如此连累你二人，为父心里也过意不去。”

    谢仲柏兄弟俩快落下泪来了，也不敢起来，只哽咽道，“儿子们羞愧！”

    但，身为儿子，谢仲柏二人不能眼睁睁地看着母亲被娘家关押而不管，各自起了马，马车跟在后面，趁着夜色去了冯家。

    孙氏听说两个外甥来，理都没有理会。

    她让人把冯缵抬到了正堂里，跟个傀儡一样，歪在罗汉床上，两边的椅子上，坐着二房和三房的老少爷们，她一个人威风凛凛地道，“你们若是不愿管你们的媳妇俩，我就无话可说了，我横竖把话都带到了，这家产到底是卖还是不卖，由不得你们！”

    冯家老二和老三对视一眼，均是从对方的眼中看到了忌惮，若这话，是别的谁说的，他们可以无视，可是从东厂人的嘴里说出来的，又是陆督主的意思，他们谁敢冒险？

    ?  ?第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

