
第1048章天才齐聚

伍刀老祖是来自于南荒国，对于中州三大宗门内部的事情，平常并不关注，知道也不太多。

所以对于赵炎和黄艾琳的事情，根本一概不知。

现在听赵炎和白鹤老祖谈笑风生，伍刀老祖不由的问道，“玄机门第一女天才黄艾琳和谢青小友……”

伍刀老祖虽然这样问，心里是根本不相信的。

黄艾琳不但是玄机门第一女天才，而且是神霄大陆第一女天才，天灵根，世间少有；而赵炎却是一个杂灵根三段，处于修炼者的最底层，这两个人怎么可能有瓜葛？

白鹤老祖哈哈一笑，“伍刀，这是年轻人的事情，咱们这些老人家就不要参与了！”

赵炎依然是一脸苦笑，“伍刀前辈，您就别打听了，我和黄艾琳真的只是普通认识，仅此而已。”

“哦，这还差不多。”伍刀老祖心中暗自点头。

毕竟在不久之前，他南荒国的女天才伍眉都没有看上赵炎，神霄大陆第一女天才黄艾琳，怎么可能看上赵炎呢？

想到这里，伍刀老祖也就笑道，“那你就去忙着吧！以后有空经常去中州那边的宫殿坐一坐，沅儿这小孩子经常都会提到你。”

“好的好的。”

赵炎打了一个招呼，扭身返回，他和这些元婴老祖之间也没啥共同话题，还是提步来到了孙永德夫妇这边，大家再叙一下友情。

同时，赵炎又一次将定位符拿了出来，笑道，“孙大哥大嫂，这是我买的定位符！等进入了多宝古城，到时候大家可以互相定位，最好能够尽快凑到一起！一起探宝！”

孙永德夫妇顿时笑道，“那这样太好了！”

陈倩拿了几张定位符，又回头对伍眉道，“五妹，你也拿几张定位！大家待会儿，进入多宝古城，知道各自的位置，靠近的可以赶紧凑在一起！”

“这个……”伍眉有一点犹豫。

她自从上次和赵炎的事情之后，就对赵炎比较抗拒，心中暗道，我拿了他的定位符，到时候和他定位在一起，岂不是要和他一起探宝？这样若是被人传扬出去，还以为我又对他动了什么心思！

就在伍眉心里复杂纠结要不要拿的时候，几个英伟的身影走了过来。

走过来的几人，领先一个，身形伟岸，穿着黑色练剑服，一双剑眉更是硬朗。

他走过来，道，“小师弟，这位是……”

赵炎连忙给双方介绍道，“这是地金洞的孙永德和陈倩夫妇，是我的好友！这是我们宗门的沈浪师兄，还有这边苏一刀师姐，我的大师兄郑洪升，灵剑楼大师姐……”

赵炎将各人介绍以后，才注意到站在一旁的伍眉，这才又开口介绍道，“这位是南荒国最年轻一代的女天才伍眉！”

“好！”沈浪话也不太多，点头道，“大家都是拿了小师弟的定位符，少不得要认识一下！进入多宝古城之后，如果靠近的话，可以一起探宝！”

赵炎也点头道，“诸位放心，能从我这里拿到定位符的，都是可以信任的朋友！”

地金洞的孙永德苦笑道，“如果刀剑谷的剑修都不能信任的话，那神霄大陆还有谁能够信任呢？”

“哈哈！我们刀修也是可以信任的！”壮汉一般的女天才苏一刀放声大笑，不过那个嗓音颇为雄浑，在周围的人听到苏一刀的雄鸭一般的笑声，大家也都跟着笑了起来。

一直没说话的伍眉，心中也去除了尴尬，伸手从赵炎的手中，拿过几张定位符。

她的心中有一句话：这个定位符很可能和谢青定位在附近，也很可能和沈浪这样的天才定位靠近，如果那样的话，一起探宝，这倒是一个不错的主意！

赵炎的心思简单，没有女生这么复杂，看见伍眉拿了定位符，也就将剩下的定位符收起来。

经过他这一轮散发，他手中的定位符已经不多了。

正在此刻，远处又传来一阵喧闹之声。

“那边！仙音阁的人来了！”

“好像不止仙音阁，玄机门的人也来了，他们是一起来的！”

赵炎等人停下寒暄，抬起目光，只见远方的天空，一艘宝船一般的硕大飞行宫殿，从天空飞翔而来，这种硕大的飞行宝船，赵炎还是第一次看见。

在这宝船之上，站着很多仙音阁和玄机门的金丹真君，修为都很高，其中甚至有不少是金丹后期，甚至金丹大圆满的强者！

而在这其中，最引人注目的是仙音阁的少阁主宫雪落！

“宫少阁主，竟然已经修炼到了金丹三层！我的天，这种修炼速度也太快了！”

赵炎听见周围的人议论纷纷，深邃的目光一扫，这才找到众人之中的宫雪落，果然，这家伙已经到达了金丹三层！

“这速度可真快呀！”沈浪都不由得感叹道，“我们都刚结丹不久，这家伙都已经进入了结丹三层！记得当初在刀剑谷的时候，我们可都是筑基大圆满！”

赵炎也点头道，“是呀！在大家之中是结丹最慢的，我才结丹几天！宫雪落竟然一下进入了结丹三层，太快了！真是太快了！”

伍眉这个人一向不多言不多语，但是心理活动比较丰富，她看向宝船上那个英俊少年，心中暗自感叹：真是货比货得扔，人比人得死！谢青好不容易才结丹，可人家宫雪落已经是结丹三层了！这种修炼速度怎么比？这就是资质的差距！

伍眉的目光看向宫雪落和沈浪，眼中不由的服出了仰慕之色。

正在这时，高台之上的喧闹之声再次响起，有男修士喊道，“快看，玄机门黄艾琳来了！”

黄艾琳并不是一个人来的。

也不知道是不是玄机门宗主刻意安排，在黄艾琳结丹成功之后，就派她和华天机一起去金枫谷公务。

在完成宗门的公务之后，金枫谷的一位元婴使用特殊的飞行宝物，带着他们和金枫谷金丹来到这里。

此时此刻，这一件硕大的金色枫叶一般的飞行宝物之上，其他人已经被大家的目光忽视。

高台之上每个人眼中能够看见的都只有两个人，一男一女，男的身影笔直如刀，女的一袭黄衣，有着绝世容颜和身姿，这两人站在金色的枫叶上飞过来。

不管男修还是女修，甚至下边的魔修，也都全部看直了眼睛……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996458"  chaptername="第1048章  天才齐聚（四更求票）">加入书签</a>
</div>
