    “没想到意外掌握了生死奥义，看来触发阴阳门和宙门，也需要满足特定的条件。”朗仁思索着，心中有了答案。

    眼下，新的两大奥义加身，对于自保能力也有了一定的提升。

    感受着体内生命力的旺盛，他决定不在停留，继续赶路。

    下一刻，他展开了地心，搜寻着小镇的方向，身体从原地消失。

    随着深入，四周的树木越来越密集，尸体遍地，但已经没有了之前的狼藉。

    朗仁的身体在丛林中闪烁着，有了不死的基因加持，此刻的他保持着高速移动，拥有源源不断的能量注入，没有觉得任何的疲惫。

    “救命…”

    “谁能来救救我…”

    万物寂静中，突然，一道虚弱的呼唤声从黑暗中传来，引起了朗仁的注意，朝声源处看去。

    “有人？”脚步一顿，朗仁站在了一根巨大的树枝上，露出了意外之色。

    这道声音的主人是位少女，在约莫一千米外的地方，声音和气息充满了萎靡。

    微微皱眉，朗仁对于这丛林中出现活人的一幕，保持着警惕的态度。

    阿修罗之吼过后，这里虽然受到的波及没有那么惨烈，但是进化兽们几乎都死完了，怎么可能还会有人类活下来？

    莫非，这个人类很强大？抗住了那一吼之威？

    只是，这杳无人烟的危险区，除了那穿越而来的一帮人，他在也没有遇见过本地的活人，种种情况结合在一块，怎么想都觉得诡异。

    “从地心中的感应来看，并不是脏东西，具有温度。”朗仁迟疑了片刻，最终，他还是选择向前方继续前进，查探一下。

    地心只能感应到四周是否有生灵，并不像全息感知那样，能够看到具体的画面，所以想要查看这个求救的少女究竟是什么来头，还是得亲自去观看才行。

    他觉得，这个少女既然能在神战中活下来，实力肯定不弱，说不定是人类聚集地的人，如果真是这样的话，兴许能问出一些他想要知道的信息。

    现在已经排除了对方不是脏东西，好不容易遇到一个活生生的人类，说不好奇是假的，以他现在的实力，他倒不担心会遇到什么危险。

    “是人是鬼一看便知，如果是鬼，那便顺便杀了。”朗仁目光一凝，做好决定，身影随即从原地消失。

    对方在千米外喊救命，这样做很可能并不是故意引起他的注意，也许是真的有人类遇险了。

    很快，他的身影出现在了距离声源外的百米处，站在一根不死树的高大树枝上，被树叶遮挡，从这个角度刚好可以看清呼救的人类。

    入目中，是一位衣着华丽的少女，皮肤白皙胜雪，面容美貌，充满了灵气。

    但大量红色的血迹破坏了这份美感，令她看起来十分狼狈，像是经受过某种惨烈的战斗，那华丽的衣裳都被撕破了，露出了圆润的肩膀，衣衫不整，正有些萎靡的坐靠在树干上，脸色苍白。

    “红血？”朗仁眸子一缩，看着少女的嘴角和衣衫上的血迹，意识到了来人的身份恐怕不简单。

    红血，是高贵的血液，凌驾于蓝血，在人类聚集地都属于很高贵的那一类人，然而在这个偏僻的地方却出现了一尊红血级的陌生人，透露着一丝诡异。

    不过这也与他的猜想吻合，如果是寻常人在这种情况下还能活下来，那反而才不正常。

    “的确是活人，受的内伤很严重，恐怕活不长了。”朗仁在树枝上静静观察着，并没有轻举妄动，显得有些谨慎。

    “救救我…”

    虚弱的求救声一遍遍响起，少女显得有些无助。

    救？还是不救？

    朗仁眼中露出犹豫之色，以他现在的能力，想要救回这条人命易如反掌，这个人既然是红血，很可能来自大城市，救了也许能够问到想要的信息，这也是他刚才的想法。

    思索在三，最终，他摇了摇头，决定不去营救这个看起来人畜无害的少女。

    虽然他的主观意识不排斥去帮助，但是不知为何，他的内心中总有一股不安，而且他根本看不透这个少女，看不透她的实力和境界。

    虽然他并不惧怕任何存在，不过在回家的这个节骨眼，他并不想节外生枝。

    下好了决心，朗仁准备离去，而就在他准备离去的这一刻，他看到了靠在树干上的少女抬起了头，目光发现了自己。

    “这位朋友，我知道你在那里，我遭遇了袭击，受了很严重的伤，能否帮帮我，小女子必定感激不尽。”少女发出了焦急和诚恳的请求，像是抓住了救命稻草，目光中充满了祈求。

    发现了？

    朗仁没有露出意外之色，见到对方发现了，他没有回应，面不改色的转过身，就要离去。

    “别走！”

    “求求你帮帮我，我没有恶意，我还年轻，不想死在这里被怪物吃掉，我现在无法行动，只要你能帮我寻来药草疗伤，我愿意奉上好处来答谢你，可以吗？”少女语气急促，生怕朗仁就这样走了，将她抛弃在了这里。

    好处？

    闻言，朗仁脚步一顿，笑道：“你难道没有想过，就算我不帮你，等你死了，你的所有东西也都归我？”

    “你说的没错，不过…我是二级基地唐族的后代，试炼中误入了这里，只要你肯救我，我愿意引荐你获得进入二级基地的权限，你所得到的好处将会比这多的多。”少女苦涩一笑，似乎是没想到朗仁会这么绝情，紧接着，她抛出了更大的条件，试图说服朗仁。

    话落，朗仁的身影消失无踪，看起来像是已经走了，丝毫没有拖泥带水。

    “别走！”

    “我还年轻，我还不想死，呜呜…”见他离去的如此突然，少女大急，抬起手朝朗仁消失的方向抓去，然而朗仁离去的太果断了，丝毫没被她提出的条件而打动，似乎是想到好不容易看到的救命稻草消失了，她不由得伤心的哭了起来，白嫩的脸颊上挂满了泪珠。

    “少侠，求求你帮帮我，只要你能救我，我什么都能答应…少侠？”她一遍遍的呼唤着，充满了无助，希冀朗仁还躲在周围，还能听到。

    “帅哥？你还在吗？靓仔？”

    “为什么长的那么好看，心却这样冷，难道…我就要死在这里了吗。”

    虚弱的呼唤回荡在丛林，带着抽泣，五百米外，朗仁的身影显现，停下了脚步。

    他回头望去，像是被这一道道声音所打动，露出了犹豫的神色。

    说实话，他刚才是真的不打算管这个女人的，倒不是他狠心无情，而是他相信自己那一直不安的直觉。

    所谓的好处和条件其实他根本看不上。

    但此刻，他有些犹豫了，不为别的，就为了那少女无意间说出的两个字。

    这两个字是他历经这么多年也未曾听到过的，勾动了他的回忆。

