    第1633章  雷神……唐锋   

    这一击，它誓要将眼前可恶的爬虫劈成碎末……   

    “气斩技……凌霄！”

    姜毅低吼一声，随着触手近在眼前，姜毅也随即一刀劈出……   

    “嗡！”

    一瞬间，整栋大楼内的声音仿佛都停顿了一下，随即在酒店楼外，一道黑光瞬间轰开三楼的半栋楼体疾射向远处！   

    高达十几层的大楼剧烈地晃动了两下，仿佛随时都要倒塌一般……   

    “哗啦……”赵麟呆若木鸡地抱着宋容看着前方敞亮的视野！从这里，他可以看到几百米外的建筑。

    之前遮挡视线的所有墙面尽数消失，只有姜毅静静的站在他的前面，那看似单薄的背影此时在赵麟的眼中却仿佛高大得犹如一座擎天巨峰……   

    姜毅看着前方的一片废墟，偷偷吐了下舌头。

    看着前面直接消失了几间房间，以及早就知道碎成多少段的麻杆丧尸扭烂的肉泥。

    一时太过激动，好像做得有些过头了……   

    “咳咳……这是什么情况！”

    就在一时现场有些尴尬的时候，突然前方的地面上，唐锋的脑袋突然钻了出来，看着三楼的景象惊愕的张大嘴巴……   

    “唐锋！”

    赵麟看到唐锋，立即从震惊中反应过来，忍不住叫了一声！唐锋看到赵麟正抱着昏迷过去的宋容顿时脸上一喜：“太好了，你们还没死！”

    

    听到这话，姜毅忍不住暗自吐槽，唐锋这个人长得挺好，奈何多长了一张嘴……   

    果然，一听唐锋的话，赵麟那一点喜悦顿时被恼怒所取代，正要反击两句，突然唐锋身后传来一声爆响，一个肥猪般的丧尸硬生生的顶爆了地面钻了出来，一出现就愤怒地朝着唐锋怒吼！   

    唐锋跳上三楼，看到这头丧尸也忍不住脸色一崩！   

    赵麟则反击道：“哟，唐大团长，你居然还没搞定这只丧尸呢！”

    说着，看向姜毅，言下之意是说姜毅都已经结束战斗了。

    

    唐锋自然听出他的意思，冷哼一声，他还不是因为担心姜毅和赵麟他们，所以才没有全身心的进行战斗，而是想先确定一下楼上的情况！   

    不过看三楼的情况，估计那头丧尸已经被解决了，既然这样，唐锋将手中的黑布条放在一边，空出双手，猛然用力一拍……   

    “滋滋……”姜毅一愣，只看到从唐锋身上，无数细小的电弧不断地释放而出。

    

    姜毅没想到唐冰是雷金双系，而她的哥哥唐锋居然也同样是雷系！   

    雷系，绝对公认的攻击、破坏力第一的异能属性。

    而且，仿佛拥有雷系的人都有着强大的灵魂和有着变强的坚韧的性格，唐冰如此，唐锋更是这样……   

    “嗷！”

    爬上来的丧尸全身都是被电焦的痕迹，但是从外表还是能认出这是一头女丧尸，只不过这头丧尸相比之前的麻杆丧尸显得强壮太多了，单论体型，它就是之前那只丧尸的五六倍！特别是近乎圆润的身材更是让她的无比的庞大！   

    只不过全身被闪电劈的黑漆漆的皮肤看起来显得格外的滑稽！它的眼里只有唐锋，咆哮着疯狂地扑向他，根本就对站在不远处的其它人没有任何的兴趣！   

    唐锋脚下电光一闪，灵活的一个电光闪烁就绕到了这头丧尸的身后，随即布满雷电的手猛然向前一挥，姜毅捂住一耳朵，只感觉大脑一阵刺痛！无数尖锐的鸣叫声刺耳欲聋……   

    “雷鸟……千鸣！”

    闪电摩擦产生的尖锐鸣叫声中，无数雷电居然在半空中化成一群电光鸟尖叫着疾速轰在丧尸巨大的身体上！   

    紧接着，雷鸟爆开，剧烈的爆炸带着焦热的高温将这头足上数吨重的丧尸轰得连连后退！   

    “吼！”

    接连被雷鸟击中，身体成片的裂开，但是却因为高温将伤口烫焦没有流下一滴血！   

    圆润丧尸愤怒的大吼，突然身体抱成一团，化成一个巨大的尸体肉球在地面疯狂旋转，雷鸟击在身上立即被弹开，紧接着，肉球丧尸快速地冲向唐锋！恐怖的体重加上旋转的碾压力，直接将地面梨出一条深深的划痕……   

    唐锋脚踏电光，快速的身一边闪去。

    但是肉球丧尸紧追不舍，根本不给唐锋缓气的机会！   

    姜毅看到这一幕，下意识的就要冲上去支援，但是唐锋却一边躲避肉球的冲击，一边大喝：“姜毅，不要出手，我自己解决！”

    

    姜毅身体一顿，看着眼看着就要被压在肉球下方的唐锋，突然一个纵跃，高高跳起的他，朝着冲来的丧尸，手掌并成枪形，一道电光瞬间激射而出：“雷蛇……电索！”

    

    “轰！”

    细长的雷蛇身体在空中扭曲着轰在肉球丧尸的身上，紧接着一声爆响，冲过来的丧尸居然直接被弹飞了出去，重重地落在地面上，让整个三楼又是一震，原本就已经变成危楼的酒店墙皮又是一阵哗哗脱落……   

    “吼！”

    肉球丧尸被打断了旋转，忍不住一声大叫，想要冲出去，却身体僵硬的无法移动，只看到它的身上缠绕着一根细长的电蛇，正不断地释放强大的电流，麻痹了丧尸的身体！   

    唐锋总算可以站定脚步，看着面前的丧尸，眼中闪过一丝煞气，猛然全身电光大作，无尽的闪电在三楼疯狂地肆虐！   

    姜毅一个瞬移远离唐锋，看着完全被闪电包裹的唐锋，暗暗咂舌，唐锋的闪电活性远比唐冰更加的强大。

    显然，虽然同是雷系，但是二人的差距已经不是简单的只是等级上的区别那么简单了！   

    “雷虎……明王劫！”

    刺眼的光芒中，肉球丧尸仿佛意识到巨大的危机，居然突然将自己的四肢瞬间收回到肥胖的身体中，就连堪比轮胎大的脑袋都一个子缩了回去。

    一道灰色的屏障笼罩在这坨肉球上。

    

    这是它最强的防御，而唐锋大吼一声，看到这怪物的形态也没有丝毫的犹豫，双手化成虎口开着全力朝前方一轰而出……   

    “嗷！”

    恐怖的雷声中，一具体型高大无比的雷虎瞬间成形，从唐锋的身后猛然扑向前方，恐怖的雷电在三楼疯狂地肆虐，所过之处，一切化成灰烬。

    而雷虎则在扑出去的瞬间，化成一道白色的雷柱，轰然射出，正中肉球丧尸的身体上……   

    “轰！”

    一声雷爆，恐怖的白色雷柱瞬间贯穿肉球丧尸圆润的身体后，余势不减地刺穿地面轰击在二楼中……   

    “噗！”

    鲜血狂飙中，肉球丧尸的脑袋从身体中弹了出来，口喷鲜血的肆意大吼，它的身体直接被刚才的雷柱轰出了一个足有西瓜大的血洞，体内的内脏顺着大洞挤了出来，而丧尸却疯狂尖叫着扑向唐锋，从它缩起四肢的部位居然喷出股股灰色的气体，这些强大的气浪让它像一发巨大的炮弹以极快的速度砸向唐锋……   

    姜毅皱眉，压下的双手微微有些颤动，做好随时救人的准备！而唐锋使出雷虎之后，明显神色有些萎靡。

    

    不过看到直直扑过来的丧尸，却丝毫没有任何的迟疑，右手朝天，五指化雷：“最后一击”！   

    紧接着唐锋全身升腾起一道雷光，雷光瞬间击穿三楼的楼板，紧接着四楼、五楼！恐怖的雷光仿佛拥有灭世之威，所碰到的一切尽皆化成虚无！   

    猛然右手向下一压，唐锋面目狰狞地大喊：“雷动……天罚麒麟！”

    

    “轰！”

    整座大楼疯狂的震动，四楼传来巨大的声响，紧接着唐锋头顶的楼板瞬间被恐怖的电光刺穿，一头巨大的闪电怪物从上方探出头来。

    

    姜毅看到这只狰狞的兽头，几乎快要忘记呼吸，只看到眼前的怪物粉碎了头顶的一切后，孤傲的兽瞳只是朝下方一望，瞬间一只锋利的兽爪直接拍下，一声爆响地将扑过来的肉球丧尸重重砸在脚下！   

    强大的肉球丧尸，面对眼前的雷电怪物毫无反抗之力，一爪仿佛都要将它的身体拍碎……   

    “吼！”

    丧尸的暴躁让它无畏这样的攻击，疯狂的仰头朝天嘶吼，而雷系龙头仿佛也被眼前的爬虫激怒，突然愤声大吼一声，紧接着头顶的雷角轰然炸开，恐怖的雷电几乎有同一时间直接贯穿下方的丧尸，防御力强大的肉球丧尸连反应的机会都也没有，身体直接被恐怖的闪电劈成两半！   

    只剩下上半身的它伸出双手想要爬行，可是下一秒，雷麒麟身体爆发刺眼的白光，瞬间全部化成一道粗达数米的雷柱重重轰穿酒店的地基，等闪电消失之后，从三楼只能看到一个仿佛深不见底的焦洞……   

    姜毅吞了吞口水……唐锋这一击，完美的体现了紫金级恐怖的破坏力！没给对手一点反悔的机会！   

    “叮！”

    一颗亮晶晶的蓝色晶体从废墟中弹动着滚落在地面上！唐锋大汗淋漓地喘着粗气，但是却双眼泛光的扑过去一把捡起地上的六阶尸核，眼中那贪婪的神色，让姜毅下意识的忍不住后退了两步……   

    “咳！”

    姜毅的脚步声打断了唐锋的意淫，他干咳一声，将尸核握在手中，淡定的看着姜毅：“那什么，你们没事吧？”

    

    如果不是刚看到他贪婪的表情，赵麟和姜毅可能还会因为他的关心而有那么一丝丝的感动，可是此时，哪怕唐锋摆出格外关心的神色，姜毅他们也实在是感动不起来……   

    

