    “后会无期？呵呵，这可说不准啊！”五煞之龙淡淡的说道：“小子，你有点儿能耐，我看好你，没准儿到了另外一个层面，我们还会相遇也说不定，那时候，看你还有什么依仗！希望不要让我失望啊！”

    　　

    　　    说完，五煞之龙转身就走，也不解释，也不给林逸说话的机会，只是留给林逸一脑袋的问号！

    　　

    　　    另外一个层面？还能相遇？林逸不明白五煞之龙说的是什么，不过林逸确定的是，他再也不会来五煞蛮荒之地这个地方了，除非是被逼无奈，不然他是不会主动来的。

    　　

    　　    林逸背着杨七七和天婵、张乃炮、天雷猪一起通过了传送阵，终于回到了天丹门的后山，不过这里，已经没有天丹门的弟子守候了，因为试炼已经结束了。

    　　

    　　    看着熟悉的景色，林逸长出了一口气，终于出来了，这几天发生的事情恍如隔世，不过虽然最终顺利的脱困了，林逸也知道，这是自己和天婵的分手之时了。

    　　

    　　    在天丹门的试炼的报名阶段，林逸并没有看到天婵，所以说天婵之前是没有住在客栈的，再想到她在五行门的特殊身份，恐怕天丹门也不可能将她和普通的试炼者一样对待！

    　　

    　　    “你……”林逸犹豫了一下，开口问道。

    　　

    　　    “我……”天婵却是在同时开了口，两个人都是一愣，天婵不由得莞尔：“我要走了，你们顺着这里下山，可以直接回到天丹门的客栈中去。”

    　　

    　　    “恩……”林逸有些惆怅的看着天婵：“以后，还能再见面么？”

    　　

    　　    “或许吧……”天婵也不知道如何去回答这个问题，有些事情，关于未来，她自己都不清楚，也无法做主。

    　　

    　　    “那么，后会有期吧……”林逸也知道，天婵或许也有她的难处，五行门是个很霸道的门派，尤其是在玄尘老祖的领导之下。

    　　

    　　    “我怎么感觉你把我当成了五煞之龙？”天婵听了林逸的话觉得怪怪的。

    　　

    　　    “别踢我哦！”林逸笑道。

    　　

    　　    “踢你哦！”天婵也笑了。

    　　

    　　    “咳咳……我说，你们能不能不打情骂俏啊？”张乃炮有些看不下去了。

    　　

    　　    “你着急可以先走，在这里也不用我了。”林逸却是说道。

    　　

    　　    “还是一起回去吧……”张乃炮犹豫了一下，他真是有点儿怕了，虽然出来了，还是怕遇到什么麻烦，而和林逸在一起，还是很有安全感的，之前都化险为夷了。

    　　

    　　    “我走了……”天婵沉默了一下，然后鼓足了勇气，道：“你的电话……给我一下。”

    　　

    　　    “恩！”林逸想都没想，就报出了自己的电话号码：“159XXXX……”

    　　

    　　    “我的是139XXXX……”天婵也将自己的私人号码告诉了林逸：“有空……联系……”

    　　

    　　    “恩……”林逸深吸了一口气，转过身去，和张乃炮一起向山下的方向走去。

    　　

    　　    天婵幽幽的叹了口气，快速的向行宫别院的方向行去……

    　　

    　　    客栈孙掌柜对于林逸和张乃炮一起回到客栈，十分的疑惑，这俩人不是仇敌么？之前林逸刚刚打残了魔九，怎么这两人能一起回来呢？难道和好了？

    　　

    　　    “张乃炮，杨七七怎么还没有醒来？”这都快一天的时间了，杨七七还没有醒来，让林逸有点儿担心。

    　　

    　　    “那我就不知道了，我肯定是吸收了她身上的五煞之气，至于什么时候醒来，这个我就说不准了……”张乃炮摇了摇头：“好了，林逸，咱们两个走到客栈，也该恢复之前的敌对关系了，下次，有机会我们再战过！”

    　　

    　　    “呵呵，下次，希望吧。”林逸知道张乃炮说的是实话，张乃炮吸收了杨七七的五煞之气，林逸之后特意检查了一下，发现没有问题了，或许是杨七七最后这两天有点儿累了，东西也没有吃多少，所以才昏睡的时间比较久吧！

    　　

    　　    客栈里，已经很久没有回来人了，今天突然有人回来，在客栈里面的试炼者都很惊奇，不知道是谁这么厉害，在二十天以后还能平安的从五煞蛮荒之地平安归来。

    　　

    　　    不过，当这些人看到回来的人居然是张乃炮时，都表现的有些畏惧，再看到林逸，更是脸色一变！传说在试炼中，张乃炮和魔八就是被林逸给干掉的，对于张乃炮活着和林逸一起回来的事情，众人虽然疑惑却也没有人敢开口询问。

    　　

    　　    而赵奇坛、冯诗篇、李辞霸和葛仙看到林逸回来，却是又惊又喜！

    　　

    　　    “老大，你回来了！”他们四人立刻从围观的人群中迎了出去。

    　　

    　　    “你们四人也平安的出来了，还不错！”林逸看到自己的四个小弟安然无恙，倒是松了口气。

    　　

    　　    “老大，张乃炮怎么和你一起回来的？而且，他不是疯了么？”赵奇坛有些纳闷的问道。

    　　

    　　    “此事一言难尽，我们回房间说吧！”林逸摆了摆手，指了指楼上的方向说道。

    　　

    　　    张乃炮回到了房间去，有些黯然，他看的出来，虽然这里的试炼者对他也还是那么敬畏，但是看他的目光中，怎么都带着一些幸灾乐祸，魔八和魔九都完蛋了，他三人来的，一人归来，而且还是差一点儿连他自己都不能回来！

    　　

    　　    林逸回到了自己的房间，先将杨七七放在了床上，这才将之后在五煞蛮荒之地发生的事情，和他们讲述了一遍，当然也讲述了为什么要救治张乃炮的事情。

    　　

    　　    “原来是为了杨七七呀！”赵奇坛恍然大悟，不然以林逸的性格，看到疯癫的张乃炮，不直接杀了他就不错了，怎么可能还给他唤醒呢？这不是多此一举么？

    　　

    　　    “是啊，所以暂且放了他一马。”林逸说道：“你们都还好吧？我走了之后，没有被人欺负吧？”

    　　

    　　    “那倒是没有，提起老大你的大名，这些试炼者谁人不知谁人不晓？暗夜宫那两个见风使舵的杂碎虽然混蛋，但是却也起到了传话筒的作用，将老大的事迹给宣扬了出去。”赵奇坛说道：“对了，老大，你走后，天丹门的少门主来拜访了一次……”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投、月票，您的支持，就是我最大的动力。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

