    

    “少年郎，有些事情，本来想等你成长起来再跟你说的，但现在只能提前告知你了。”

    “不过我事先提醒你，此事背后牵扯的势力巨大，远非是大炎王朝这些势力能相比的，甚至连我都觉得很棘手。”

    小黑的声音响彻而起。

    敖夜手掌不经意颤了颤，喉咙滚动的咽了一下唾沫。

    “黑暗神殿。”

    小黑的声音缓缓传出，似乎都有点口干舌燥了起来。

    “九天大陆很大，强者如云，就算是大炎王朝最强的修武者到了大陆中，他们也不得不收敛傲气，因为在这里比他强的人多得多。”

    在小黑缓缓的声调中，略微有些苍凉，将敖夜的精神吸引得不敢有丝毫的分散。

    “在这庞大的地域，便也造就了许多古怪的实力，而这其中便有一种名为‘黑暗神殿’的势力，虽然这个势力几乎遍布了大半个大陆，并且在大炎王朝也偶有他们的身影，可知晓他们存在的人并不多。”

    “黑暗神殿？”敖夜听到这个名字，忍不住喃喃低语。

    “黑暗神殿极为强大神秘，而且他们行事诡异，通常不会对正常人出手，他们的目标是血脉，凡是被他们感应到拥有血脉的婴幼儿，他们都会派人截杀。”

    敖夜眼眸内闪过一抹寒芒。

    这黑暗神殿，做事未免也太丧尽天良了，对婴幼儿出手。

    “他们为何这么做？”敖夜问道。

    “目的不清楚，但黑暗神殿的手段确实恐怖，尤其精神力方面，当年我见过黑暗神殿的强者，区区一介武尊，竟能撼动一位半圣强者。”

    敖夜深吸了一口凉气，武尊撼动半圣强者？

    这黑暗神殿，究竟有多强大？

    “少年郎，你想要救你爹，怕是不够啊，现在的你太弱了，好在你还算有潜力，只要给你足够的时间，定能成为真正的巅峰强者，只不过现在，你必须变强了，否则那些家伙找上你，那你就很危险了。”小黑缓缓道。

    “在我还没有恢复实力以前，你只能靠你自己了。”

    敖夜回云武郡，那颗松懈的心，不由得再度绷紧了起来，好不容易才解决了一个宁府，可如今却出现了一个更加恐怖的大家伙容不得他疏忽。

    正如小黑所说的那样，现在的他，实在太弱了，这点实力，不要说救他父亲为他娘亲续命，区区的谢诗瑶和叶云天，都让他这般狼狈不堪，犹如丧家之犬。

    “没有实力，果然这般无力。”敖夜轻吐了一口气，拳头紧握，此时的他，再一次感觉到前段时间遭受谢诗瑶无情背叛的无力感，那个时候的他对于力量是何其渴盼！

    力量！!

    我需要力量！！

    敖夜心中狠狠低吼了一声。

    在他爹娘，在这黑暗神殿的压迫下，敖夜清楚自己最迫切的需求！

    “既然如此，那边今日就启程，返回炎武学院吧。”敖夜心中暗道。

    “哥哥？”

    敖灵叫唤了三次，敖夜这才从迷糊的状态中清醒了过来。

    “嗯？”

    敖灵眨着疑惑的明眸，直直地看着敖夜。

    此时敖夜才意识到自己的失态。

    “哥已经想到一个法子了，今日便动身，前往大炎王朝，很快你八脉齐开，成为修武者。”敖夜微笑道。

    “真的吗？”敖灵满脸欣喜，当即就朝着敖夜扑了上来。

    敖夜用手拍了拍她后背，好不容易才让她冷静下来。

    “当然！”敖夜郑重点了点头。

    “娘亲，哥哥说我可以修炼了！”

    敖灵欢呼雀跃地向林奉妃撒丫子跑去。

    正在同徐翔一家聊天的林奉妃，不由得抬起头来，美眸中闪过一丝的诧异，目光不由得朝着敖夜看了过来。

    敖夜微笑的点了点头。

    林奉妃看着敖夜，心中百感交集，内心更是无比愧疚。

    “凡乐，明日我们就启程回炎武学院，玉夙院有很多的空房间，你们就在这里住下吧，如此你也能够安心修行。”

    徐凡乐一愣，他当即点了点头。

    其实敖夜也有自己的一点私心，如果他跟敖灵离开了，在林家，又有谁能陪他娘亲？

    能够让他娘亲融入的，或许也就只有徐凡乐的父母亲了吧。

    回头他再找让钱庄找几个丫鬟，这样他们就算在大炎王朝求学修武，也能有人照料他娘亲。

    在安顿好了一切后，敖夜也没有再会林家，而是与他外公打了个招呼，随后便带着他妹妹敖灵，跟徐凡乐踏上了回炎武学院的路途。

    一行三人离开了云武郡，在茫茫的山岳之中，位于最高的一座山岳，回头看了一眼云武郡的轮廓，便没有再留恋地离开了。

    修行之人，除了亲朋，再也不能有太多的牵挂和留恋，只有这样，修行之路才能豁然，才能畅达，若不然则有很多的牵挂和羁绊，终是自误。

    一行三人，一路前行，北往大炎王朝的炎都。

    若是有御兽，速度会更快些，或者修为达到武王境，可御空而行，半个小时就可以赶到炎都了。

    一路上，敖灵格外兴奋，毕竟没外出过，她东瞧瞧西看看，十分兴奋。

    敖夜真的是无可奈何，这丫头是真的像被放出笼子的小鸟，如同重获自由那般兴奋。

    敖夜心中无奈叹息，却也只能任由她了。

    这种解放天性，其实对于敖灵也还好，这一去，不知道什么时候回来了，先用药浴将她体内的八脉激发出来，如此她才能够修行。

    但随之而来的稳妥是，敖灵该修炼什么功法？无暇混沌体又适合什么样的功法？

    敖灵修炼之后，应该让她加入什么学府？

    这太多的问题了，敖夜一下子也没有个定论，这件事情，还得等到了炎都再说了。

    很快便到了炎都。

    敖夜去了一趟钱庄，用宁府的钱买了药浴所需的药材，因为还缺少三种主药材，敖夜不得不再炎都找了家客栈，等待钱庄帮忙收集。

    随后敖夜三人便在客栈住下，一路劳苦困顿，敖灵住进了客栈就昏昏睡去，敖夜则闭目沉神，取出神藏御令，这块御令，上次他进入了神藏，不知道这一次，能否直接进去，敖夜也不太敢确定。

