    ……

    “应齐，吴富，我等要的镢、铲还有镐头，都锻造好了没有？”

    锻造坊内，听见那几道熟悉的败家子声音，应齐与吴富两人，都不由头皮一紧，败家子又来了。

    竟然要用精钢来锻造农具，而且还是为了刨土！

    不过，等到程处嗣与李崇义几人冲了进来后，应齐与吴富二人还是连忙挤出一丝笑容。

    连忙回道：“几位小郎君，两件镐头，两件钢镢，两件钢铲，都已经锻造好了，在那放着呢！”

    程处嗣几人，顺着应齐与吴富二人手指方向看去，顿时满脸喜色。

    “嘿嘿，多谢两位！”

    几件寒光闪闪，一看便是价值不菲的精钢农具，安安静静的依靠在墙角。

    程处嗣冲着俩人感谢一声，连忙拿着便往出跑去。

    却是看到，李承乾已经抱过来一堆柴火，准备生火。

    程处嗣几人，不由满脸大惊。

    “高明，你这是作甚？”

    “引火烧地啊！”

    李承乾随口回道。

    “为何要烧地？如此点火，岂不是要将夫子整个院墙，都要烧掉？”

    程处嗣脸色一急。

    “你等将这个树桩院墙都糟践成这种模样，夫子还要这个院墙作甚？”李承乾一脸惊诧，“而且，不将冻地烧开，你等怎么将其挖开？”

    嘴中说着，李承乾手中的动作并没停下。

    “也是嗷，夫子都要让我等将这些刨掉，重新栽埋起一模一样的树桩！”

    听罢，程处嗣几人，都是一脸的恍然大悟。

    “行了，都别愣着了，快过来帮忙看着，别让这些火将夫子的屋子给引燃了！”

    李承乾再次喊道。

    “嘿嘿，高明放心，有我等在，绝对不会让这些火跑到别处去！不过放火烧夫子的院墙，此事只有你李承乾能想的出来！”

    听到喊话声，程处嗣与李崇义几人，这才回过神来。

    每人都是一脸的激动，甚至还有些小期待。

    同时，迅速分散开，将整排被他们糟践的树桩团团围住。

    “高明，速速生火！”

    程处嗣满脸兴奋的喊道！

    李承乾一脸无语，手中火折子上下一擦。

    随后，整个院墙，都冒出一股黑烟来。

    从远处看，异常显眼。

    只是不到片刻的功夫，李承乾几人身后，便是引来一众满脸急色的‘灭火队员’。

    只是，在看到李承乾与程处嗣几人的动作后，都不由眼中闪过一丝怪异之色，又原路退回。

    ……

    同时，远在长安城内的太极宫，两仪殿。

    在听到李玄同意之后，李世民便迅速召集左仆射裴寂、宗正李孝恭，还有长孙无忌、房玄龄、杜如晦、魏征等一众大臣。

    为册封李玄亲王之事商议讨论。

    而对于封李玄为晋王，这些大臣子也没有任何反对之理。

    甚至，一向喜欢与李世民唱反调的魏征，也是积极出主意。

    毕竟，谁让李家庄的那位，可不是以往那些整日只顾着吃喝玩乐，惹是生非的皇子可相比的。

    不说，这几个月，长安城突然冒出的那些玻璃、沙发，甚至还有算术数字与启蒙字母拼音，都是那位发明出来的。

    谷錢

    而且，那位便是早薨了十四年的卫王，太上皇嫡三子李玄霸！

    其身份，也早已经过了太上皇、陛下还有宗正李孝恭的鉴定，确真无疑。

    再加上改进曲辕犁，搭建玻璃大棚，在冬天种出蔬菜之事，此种泼天大功，堪称农圣人，哪怕现在让李玄入朝为官，这些人都不会有任何反对。

    只可惜，李玄疲懒性子，哪怕是给封一个晋王，都还要李渊与李世民三番两次的求着给。

    这其中内情，李世民虽然没明说。

    但是，能在两仪殿参与讨论此事之人，哪一个不是活人精？

    这么长时间，也早就琢磨出些什么来。

    因此，李世民说什么便是什么。

    原本一个很繁琐的亲王册封过程，放在李玄身上，却是十分简单快捷。

    李世民说什么，裴寂几人便应什么。

    直到第二天。

    李孝恭与一名宫中内侍，手持册封诏书，带着一群禁军，来到李玄院外后，李玄才一脸诧异的明白了过来。

    大唐朝臣的办事效率真高，封个亲王之事，竟是如此简单快捷！

    “朕获承天序，软若前训，用建藩辅，以明亲贤，斯古先哲王之令典也。弟玄霸，孝友宽厚，温文肃敬，行有枝叶，道无缁磷。践君子之中庸，究贤人之义理，情惟乐善，志不近名。慕间平之令德，希曾闵之至行，宜分建茅土，卫我邦家，叶於展亲，永固磐石。是用举其成命，锡以徽章。第三弟玄霸可封晋王……宜令有司择日，备礼册命，主者施行。”

    随着那名内侍嘴中，阴阳顿挫的念出一连串聱牙戟口，艰深晦涩的语句，一旁的李渊与李承乾几人的脸上，都不由露出一丝笑容。

    而李玄，则是听的昏昏欲睡。

    终于，在快睡着的时候。那名内侍，满脸喜色的将那张看起富丽堂皇，上面绣着祥云瑞鹤，明黄巨龙的诏书合起来，并朝着李玄递了过来。

    随后，还递给李玄一个白玉镶金的印玺。

    “恭喜大王！”

    “嗯？”

    回过神的李玄愣下了，连忙问道：“这就完了吧！”

    “晋王放心，从此之后，你便是晋王！”

    一旁，李孝恭还以为李玄在担心宣诏还有什么麻烦的后续，连忙说道。

    “完了就好，完了就好！”

    听此，李玄神色一喜。

    伸手接过诏书，满脸好奇的认真摸了一下。

    随即，对着一旁的李承乾瞪了一眼，“还愣着干甚，还不快去给取钱，给这宦官赏钱。”

    “啊？”

    李承乾一愣，抬头看了一眼，满脸惊恐的官宦，有些发愣，让我这堂堂太子，给一个传旨小官宦赏钱？

    不过，这小动作，又让李玄给误会了。

    “无妨，本王最不缺的就是钱，既然仅仅打赏一个官宦还不够，河间郡王与一众宦官内侍都可打赏。

    李崇义与高明速去，抬一箱钱过来！”

    “啊？”

    这些，李崇义也是傻眼，给自家阿耶打赏？

    “逆徒，愣着作甚？难道，还要本王去取钱？”

    李玄脸色一怒，狠狠的踹了李承乾与李崇义俩个一脚。

    对于俩人所想之事，李玄是一个都没想到，只是单纯的认为，李承乾与李崇义俩人，属于皇族，对于这类的打赏之事，最为了解而已。

    很快，李承乾与李崇义俩人，就在程处嗣的帮助下，真的搬了一箱铜钱过来。

    现在，玻璃与沙发之物，甚至是铁炉子，都在长安城以及周边开始卖的特别火爆。

    因此，每个月，李玄都能收到大几万贯钱的分成。小院内的那间侧房，已经被一箱箱的铜钱堆积的满满的。

    ……

