    茂密的丛林不仅限制了铁臂鳄猿的行动，也阻挡了其他凶兽的脚步，唯有身体灵活的双头望月蟒没有受到太大影响。

    剩下的十四条双头望月蟒在丛林中飞速穿梭，很快就超过了靠跳跃前进的铁臂鳄猿群。

    来得正好！

    武烈阳再次止住脚步，拉满弓弦，又一次准准命中了双头望月蟒的一个头颅。

    “咻。”

    利箭再次划破虚空，成功命中一个巨大的蛇头，然后，武烈阳就再次收起强弓，一路狂奔而去，迅速拉大了跟双头望月蟒群之间的距离。

    “嘶嘶。”

    那两条失去一头的双头望月蟒当场暴走，速度明显超出了它的同伴。

    送头上门，呵呵。

    武烈阳又冷笑着拉开弓弦，轻松干掉了这两条失去理智的大蛇。

    “吼。”

    铁臂鳄猿王终于又恢复了理智，大声吼住了兽群，剩下的十二条双头望月蟒也纷纷改变方向，向着兽群飞快游走而去。

    此时不杀，更待何时？

    武烈阳不断拉开弓弦，又接连毁掉了四个蛇头，武烈阳飞速跟了上去，一路收回蛇头上的箭矢后，他便又接连拉开弓弦，再度毁掉四个蛇头，待到双头望月蟒群冲出丛林后，仅剩的十二条双头望月蟒就都变成单头望月蟒了。

    凶兽大军汇聚，铁臂鳄猿王再度改变了策略，让大王岩甲兽首尾相连，走在靠近丛林的一侧，试图用它们的庞大身躯阻挡住武烈阳的突袭，而仅剩一头的十二条望月蟒都被潜入了水中，失去了踪迹。

    不得不说，铁臂鳄猿王终于想到了一个好办法，但仍旧没法完全挡住武烈阳的远程攻击。

    蟒象兽的身高跟大王岩甲兽相差无几，完全暴露在了武烈阳的视线范围内。

    “咻。”

    尖锐破空声再次响起，五头蟒象兽轰然倒地，死的不能再死，还没等兽群做出有效调整，武烈阳便又成功射杀了另外五头蟒象兽。

    至此，蟒象兽死绝。

    整个凶兽大军还剩下二百一十六头。

    铁臂鳄猿十七头，长臂撼地熊十七头，大王岩甲兽三十四头，玄甲霸王犀六十五头，双头望月蟒十二条，玄音魂兽十五头，独眼荆棘兽十六头，帝魔蝎和地龙兽各二十。

    其中，十二条双头望月蟒还都失去了一个头。

    “吼。”

    随着铁臂鳄猿王的连连咆哮，凶兽大军再次变换阵型。

    三十四头大王岩甲兽依旧处在丛林最边缘的位置，六十五头玄甲霸王犀分成两列紧挨着大王岩甲兽，二十头帝魔蝎和二十头也各成一列。

    再往后，十七头铁臂鳄猿严阵以待，然后便是十七头长臂撼地熊，将顶不住弓箭攻击的玄音魂兽和独眼荆棘兽挡在了最外围。

    这就想防住我吗？

    武烈阳又冷笑着钻进丛林，消失在了兽群眼前，从后方迅速绕出丛林，光明正大出现在兽群后方。

    “咻。”

    两根利剑激射而出，成功射杀了一头玄音魂兽和一头独眼荆棘兽。

    “吼。”

    铁臂鳄猿王勃然大怒，狂奔着冲向武烈阳。

    武烈阳冷冷看了眼铁臂鳄猿王，便再次拉开弓弦，又强势射杀了一头玄音魂兽和一头独眼荆棘兽，这才又撒开脚步狂奔而去，将兽群远远甩在了身后。

    带着兽群狂追到了羿群族驻地边缘后，铁臂鳄猿王便又再次吼住了兽群，并找了一个开阔处将兽群集中起来，它们的阵型也再次发生了变化。

    大王岩甲兽曾“口”字型排开，站在最外层，左右两侧各十一头，前后各六头，玄甲霸王犀也曾“口”字型排开，紧挨着大王岩甲兽。

    十七头铁臂鳄猿和十七头长臂撼地熊合计排列成一个“口”字型，站在了第三圈。

    地龙兽第四圈，地龙兽第五圈，将玄音魂兽和独眼荆棘兽保护在了最里面，十二条单头望月蟒依旧躲在水中。

    截至目前为止，这个阵型是铁臂鳄猿王排列出的最完美的阵型，但同样也不是无懈可击。

    武烈阳再次钻进丛林，绕到兽群前面，找了一棵高度远超大王岩甲兽的大树爬了上去，耐心等待着凶兽群。

    “轰、轰、轰。”

    半晌后，兽群再度迈开大步，继续向前推进。

    凶兽群的行进速度明显放慢了许多，给武烈阳提供绝佳的猎杀机会。

    一百米、八十米、六十米、四十米……

    随着兽群一点点接近，武烈阳再度拉满弓弦，搭上了十根利箭。

    二十米。

    “咻。”

    直到凶兽群触手可及，武烈阳从终于松开弓弦，为了安全起见，武烈阳直接不看结果，利箭射出，他就纵身跳下大树，向着丛林深处狂奔而去。

    “轰、轰、轰……”

    沉闷巨响接连响起，清晰告诉武烈阳，他又成功猎杀了五头玄音魂兽和五头独眼荆棘兽。

    “吼。”

    凶兽群瞬间炸锅，但却被铁臂鳄猿王直接吼住，这清晰说明，铁臂鳄猿王的智商正在战争中飞速提升。

    “吼。”

    铁臂鳄猿王的咆哮不断响起，凶兽再次变换阵型。

    体型最矮，但同样有着惊人防御力的帝魔蝎和地龙兽变成了最外围的军团，玄甲霸王犀仍在第二圈，铁臂鳄猿和长臂撼地熊在第三圈。

    大王岩甲兽成横“日”字排列，将仅剩的八头玄音魂兽和九头独眼荆棘兽牢牢保护起来。

    就眼下的情况来说，这个阵型又比上一个阵型更加合理，让武烈阳彻底失去了远程偷袭的机会。

    “轰、轰、轰……”

    重新排列好阵型后，兽群便继续前进，武烈阳又绕到兽群后方，迅速收回长箭，就不远不近的跟着凶兽群，迅速思考着对策。

    想要继续远程射杀玄音魂兽和独眼荆棘兽就必须得让兽群动起来，逼它们露出破绽才行。

    “杀。”

    武烈阳怒声咆哮，高举着重锤冲向兽群。

    “吼。”

    兽群瞬间调转身形，最后排的十二头地龙兽一马当先，飞奔向了武烈阳。

    “杀。”

    武烈阳继续高举着铁锤，飞速迎向兽群。

    “吼。”

    铁臂鳄猿王勃然大怒，用咆哮声发出了新的命令。

    “吼。”

    铁臂鳄猿和长臂撼地熊都纷纷高高跃起，狂猛冲上而来。

    山中无老虎，猴子称大王。

    消耗的现在，铁臂鳄猿和长臂撼地熊竟然变成了速度最快的凶兽，这无疑是重大的阶段性胜利。

