 在太极图之内，也弥漫出了一缕缕至尊气韵，仿若可以吸收阻挡任何攻击，公孙硕将之横在胸前，透着一股万法不侵的味道。

林寒见状，心中一凛，当初在天龟岛，岛主就是用这一招，抵挡南华圣主和神宫宫主的攻击，强悍无比，让他记忆犹深。

虽说，公孙硕施展，没有岛主那么强盛的气势，但也给他不小的惊艳之感，不过，他对自己的北皇七指，也有着不小的信心，也想看看，这太极图能否挡住，这北皇七指中最强大的一指。

嗡！终于，在万千期待和紧张的目光下，北皇七指和太极图，总算狠狠的撞在一起，两者间，先是爆发出了绚烂无比的神光，激荡的擂台上一片灿烂。

足足过了十几秒，这种光芒，才逐渐减弱了下去，太极图不愧是天地间最奇妙的力量之一，接着，黑白二气流转，像一个无形的磨盘般，竟在削弱，北皇第七指中那强悍的洞穿力，让得指芒散发出来光芒，越来越弱。

不过，在这过程中，太极图也并不好受，指芒散发出来的力量，太过凌厉，让得太极图黑白二气的光芒，也在逐渐减弱，变得暗淡了下来。

可以说，两者正在相互抵消！砰！最后一道爆炸声响起，两者一起炸开，同时不复存在。

不过，爆炸中，林寒的指芒力量，要稍显雄厚一些，故此那股无形的冲击波，竟是震的公孙硕倒退了半步！就算只有半步，但以公孙硕的身份，这也是一个很惊人的事情了，故此，四周不由得响起了一片倒吸凉气的声音。

很多人都对林寒，投去惊悚的目光，上来就将公孙硕，逼退半步，这战绩倒是有些辉煌。

不过，林寒并没有乐观，反而心中添上一抹郑重，北皇七指，在他所有的攻击手段中，都算得上排得上号的强大手段之一了，那太极图明显只是公孙硕随手演化而出，他才只是占据了一点点无伤大雅的上风，公孙硕的强大，也是可想而知！神王境七重天的实力，果然厉害啊。

“林寒，我施展太极神功，在同龄人当中，首次被人逼退，很好，不过你也成功激起了我的战意，接下来，你自求多福吧。”

对面，公孙硕倒退了半步，脸色不由沉了下来，这结果对他来说，也是一件极为没面子的事。

所以，他目光望着林寒，神色阴冷的沉喝了一声。

紧接着，他的左手，便伸了出来，心神一动，上面竟然爆发出了旺盛无比的蓝色光芒，像火山爆发般，直冲云霄而上，在那蓝色光芒之中，竟出现一柄蓝色的大旗，在其中沉沉浮浮，散发着炫目无比的蓝光！“那是，蓝天旗！”

瞧得那杆大旗，广场上不少长老，低声惊呼了出来、蓝天旗乃瀛州仙岛一件宝贝，品阶达到了上品神王器的程度，只差一线，就可以迈入神尊器的级别，当年公孙硕，在一次游历中，偶遇一位天魔门的长老重伤，趁机将之斩杀，立下大功，岛主才赏赐给他。

这么多年来，公孙硕一直都将之当成了最强兵器，很少施展出来，此刻总算要用它对敌了吗。

在这杆大旗下，纵然不少玄功精深的长老，都感觉到一股迫人的压力，毕竟，这是一根无限接近与神尊器的法宝，实在非同小可。

“林寒，让你尝尝，我蓝天旗的厉害吧。”

公孙硕施展出蓝天旗之后，也是一阵豪情万丈，一把攥住了旗杆，像沙场上，号令千军万马的大将军般，有一种唯我独尊，睥睨天下的霸气之感。

他目光如电的盯着林寒冷喝一声，紧接着，双手持着蓝天旗，奋力一摇动。

呼！刹那间，蓝天旗，便爆发出火山喷发般的蓝光，像是一挂大瀑布般，朝着林寒淹没了过去，同时大旗招展，还卷起一股凶猛无匹的罡风，吹的整片广场都在隆隆作响，地板都在摇颤，仿若要承受不住，要翻飞出去一般。

“快，开启阵法！”

大长老丘云机，见状，连忙对四周沉声喝道。

在四个方位，早就有长老，盘坐在一个个柱子之上，听得此话，皆是点头，打出印结，注入四个光柱之上。

嗡！刹那间，四个光柱，便发出神光，形成一个大光罩子，将广场给包裹了下来。

这是主峰的守护大阵，比起天机峰的还要强大许多，故此每一届的天榜挑战赛，都在这里举行，可以让弟子任意施展，不会破坏到建筑物。

当然，往届也很少有弟子大战，能达到开启守护大阵的地步，只不过蓝天旗的威力太强，一个不慎，形成的余波，对四周观看的弟子，都是一场灾难，如果不开启守护大阵的话，很有可能会造成一定伤亡。

轰隆隆！随着大阵的形成，整个广场中央，顿时形成了一个被隔绝的空间，饶是如此，那蓝天旗所掀起的罡风，也吹的光罩，轰隆隆作响，发出轻微的摇晃，可见蓝天旗的威力有多少的恐怖。

如果没有这层光罩，足以将不少人都吹的翻飞出去了。

在擂台中央，林寒所承受的压力，也超乎人想象。

在蓝天旗摇动的瞬间，他就感觉一股巨大无比的罡风，将自己锁定，似一柄柄无形的刀子般，朝着他厮杀而来，要将他撕烂一般，难受无比。

在这种情况下，林寒都不由发出一道痛苦的低吼，身上的皮肤裂开，有鲜血溢了出来。

“林寒，现在向我认输，我可以放你一马，蓝天旗，连山川大泽，都可以撕裂，寻常肉身之躯，根本承受不住，莫要自误。”

这时，公孙硕喝道。

蓝天旗在他手中，散发着梦幻般炫目的蓝光，缭绕着浓郁无比的风之气息，乃风属性的至宝。

“区区一些罡风而已，也想让我认输，太天真了。”

  林寒咬牙冷笑了一声，适才只是猝不及防而已。

“混沌场域，给我开！”

当下，他手中法印一结，身体顿时爆发出无尽的混沌光芒，笼罩了整片光罩内的空间。

这是大罗级别的场域，整个四海之内，能达到这一步的人也是少之又少，故此，在大罗场域的笼罩之下，蓝天旗所形成的罡风，立刻受到了混沌场域的法则压制，对林寒造成的破坏力小了很多。

紧接着，林寒一拳打出，施展出太阳神拳，爆发出一团粗大的拳光，将那倾泻而来的蓝光，全部都崩碎了。

这蓝色的光芒，是蓝天旗中，蕴含着的风之属性气息。

在混沌场域的加持下，林寒这一拳，至霸至刚，连那些蓝光，在他面前，都变得脆弱不堪，第一时间溃灭了。

 