    马车内，徐明武紧闭着嘴巴，一副乖模样，时不时的偷瞄对面身穿蟒袍的中年男子。

    从对方的服饰，他精准的判断出，眼前这个中年男人，应该就是皇明军校副院长、军器部尚书、军机大臣、神机侯赵景麟！

    因为整个皇明军校，有资格穿蟒袍的，只有此人！

    徐明武判断的不错，此人就是军机大臣赵景麟。

    考核结束后，所有的学员考卷都送到了他的桌案上，赵景麟亲自阅卷，无意间看到了徐明武的答案，对其产生了浓厚的兴趣，对着试卷反复琢磨，时不时的作图模拟。

    他的微表情被协同阅卷的监督看得一清二楚，于是微微一笑：“不知是哪位高足的答卷，让侯爷如此感兴趣。

    赵景麟嘴角微微一笑：“竟有这等奇谈怪论！”

    他吧卷子传给所有在场官员，让大家徐明武的奇谈怪论。

    看了答案的人，无不叫绝，发出一声赞赏，不过也有的官员当场批判，声称这个学员的答案，简直就是天马行空，不切实际！

    因为徐明武的答案，涉及到一个新的兵种：空军！

    徐明武在图上作业上回答，对付缅甸的战象大军，以及缅甸的重兵防御，只需新建一支空中部队便可解决！

    他在试卷上提出了热气球的概念，即用火焰加热空气，根据热胀冷缩原理使之比重变小，依靠这个升力飞上天空，再载人携带一定重量的火药等，从空中对敌进行打击，破其象阵及缅军大营，最后明军的地面部队趁乱一波流，彻底干翻缅军！

    上天这事儿意义非常重大? 可以说使得人类突破了平面二维视野的限制? 从立体的高度观察这个世界。

    因为太过神话，皇明军校的一些官员认为这是扯淡！完全不切实际！应该给这个学员判零分！

    结果一份普通学员的考卷? 引起了皇明军校高层的争执? 赵景麟最终决定上报天子，毕竟这出题人就是皇帝！

    而且赵景麟思想比较开放? 他觉得这世上哪有那么多不可能的事情，就好比自己能够连续五枪射下飞在天上的四只麻雀? 也没多少人相信。（这项技能参考了抗美援朝时期的一名志愿军神射手）

    你做不到? 不代表别人做不到！

    让赵景麟欣慰的是，圣上看了这份卷子，不仅没有当笑话看，反而很快传来旨意? 让他把这个学员带入宫中? 要当面考较。

    皇明军校的马车缓缓驶入南京城，马车内，赵景麟闭目养神，徐明武垂首不语，啥也不敢问。

    忽然? 赵景麟睁开了眼睛，冷不丁的问：“徐明武? 此次月考的题目，是你自己答的吗？”

    徐明武愣愣的抬起头? 反应过来后大叫：“院长大人，我没作弊呀? 这题千真万确是我自己做的！”

    赵景麟眉头微皱：“是副院长。”

    徐明武愕然? 这世上是副职? 不都是喜欢别人将“副”字隐去吗？

    这种称呼上的“微腐败”，自古到今全世界通用！

    谁他妈的傻到当面特别称呼别人“某副局长”或者“某副主任”？

    见“赵院长”面色不善，徐明武这才想起来，皇明军校的院长是当今皇帝！

    拍马屁失败，徐明武试探性的问道：“副院长大人，陛下召学生入宫，会是什么事啊？”

    赵景麟瞧了他一眼，不冷不热道：“贤侄，到时候你自然就知道了，记住御前如实奏对，不可欺君！”

    其实赵景麟很赏识徐明武，这小子能一枪干掉麻雀，很具备神枪手的潜力，大家都掌握同一门技术，自然心有好感。

    他的这番话，意在暗示徐明武，放心这是好事，只要你在天子面前如实说出你的答题思路，以及搞热气球的可行方案，不吹牛逼就行。

    可这句话在徐明武的耳中，却是一道惊雷。

    “完了完了！皇帝知道我偷看公主洗澡的事了！这是要亲自审问啊，还不能说谎瞒天过海！”

    徐明武内心焦急。

    马车驶过繁华的洪武大街，自承天门进入皇城。

    进入承天门后，道路上空旷无人，当官的都在两侧的各部衙门上班。

    到了午门前，马车停了，徐明武发现有好几个人站在那等候，有乘马车来的，也有骑马来的，像是等待召见。

    赵景麟下了马车朝那些人走过去，徐明武也跟着走了过去。

    众人上来打招呼行礼，赵景麟一一回礼。

    一位年近四十，身材高大的中年男子走了过来，指着徐明武笑着道：“神机侯，这位想必是贤侄吧，都好久没见了，长这么高了？”

    赵景麟忙回礼道：“延平侯......你误会了。”

    他转头对徐明武道：“这位是海军大臣，延平侯朱成功......你叫声朱叔叔吧。”

    延平侯朱成功？想必就是历史上的延平王郑成功吧！

    不过今年是1662年，郑成功不是去世了吗？

    郑成功因儿子郑经与四子郑睿的乳母陈氏私通乱伦，生下郑克臧，国姓爷气的下令处死陈氏和孙子郑克臧，郑经却暗中将他们母子藏起来，最终把国姓爷给气死了！

    当然，这一年南明永历皇帝朱由榔在云南被吴三桂俘杀，极大的刺激了郑成功，或许这也是郑成功暴毙的原因之一。

    也有人说郑成功是被长子郑经派人毒杀而亡......

    不过眼前这位民族英雄健健康康的站在自己面前，徐明武不敢多想，忙恭身行礼道：“小侄平阳侯府徐明武，见过朱叔叔。”

    “咦......平阳侯徐兄之子？赵兄，你怎么将他带来了？”朱成功目光闪烁，想入非非。

    赵景麟正想说着，一道马嘶声传来，平阳侯徐青山策马而来。

    “父亲大人！”

    近两个月不见，徐明武欢喜的跑过去，为亲爹牵马。

    “你小子怎么在这？”徐青山诧然。

    没等徐明武回话，徐青山拨开他来到赵景麟面前，拱手道：“赵兄，犬子是不是给你添乱了？”

    赵景麟哈哈大笑道：“徐兄多虑了，贤侄文韬武略俱是不凡，在院中表现的很好，日后定是人中之秀啊……”

    这时，宫门上的钟鼓忽然响起，宫城正门左边的小门左掖开启，门内传来一声尖利得高呼：“陛下有旨，众官觐见！”

    三三两两聚在一起聊天的武将们立马肃静，众人排成一列鱼贯进了皇宫。

