    不朽之主召唤出来的那些怪物靠着撕开空间的方式，直接出现在目标的身边。

    更准确一点说，是每一位刚刚把意志纳入群体意志的个体，都会被当做目标被这些怪物锁定。

    还好米杉决定这么做的时候圣休亚瑞世界是白天，要是夜晚的话，可能很多人在睡梦中就会因为这些怪物遭到不测。

    不过即便是白天，对于大多数普通人来说也依然算得上是一次大危机。

    幸运的是，不朽之主在锁定这些人的时候并不是同时进行的，不知道是因为控制力不够还是别的什么原因。

    他首先锁定的是那些觉醒奈非天之力的居民，之后才是锁定那些没有觉醒奈非天之力的普通人。

    这个时间差刚好让被分散到世界各地的禁卫们率领一脸懵逼不知道发生什么事情的人们，和那些怪物战斗到了一起。没有让损失扩大到难以接受的程度。

    虽然复生的骷髅王李奥瑞克所带来的亡灵天灾被英雄平息了，但新崔斯特姆的居民也依然没有放松不仅。

    不仅没有解甲归田，还专门训练了一只崭新的民兵队伍，按照那位英雄留下的章程进行安保工作。

    这些要归功于骷髅王的复苏、远古神殿的开启这些事情让新崔斯特姆再次成为了冒险者们汇聚的地方。

    有这些前提条件在，单兵无辅助设备空降下来的禁卫军，在很短的时间就里组织起了防御，拉起了一只军队。

    正常情况下，这些突然空降下来，还因为空降时的把小镇广场砸出一个坑的禁卫，肯定会遇到怀疑或者警惕的对待。

    但就算有时间差，禁卫空降下来的时候，新崔斯特姆的居民已经拿着武器或者干脆拿着草叉菜刀什么的，和那些怪物怼了起来。

    全副武装的禁卫军一登场就无双了一堆怪物，救下了很多人。

    本着团结就是力量，或者有大腿不报白不报，被禁卫军救下的，还有看到禁卫军的新崔斯特姆居民都聚集到了一起。

    同时人革联的禁卫军，基本每一个人都拥有一整套的作战光环。

    除了自身实力放在其他军团都是冠军剑士等级的高手外，战争辅助能力也是不缺的。

    凡是团结在禁卫军身边士兵，不管出身哪个世界的，以前是做什么的，只要认为禁卫军是自己的首领，那么自然会享受禁卫军身上的光环所带来的BUFF。

    比如免疫恐惧、震慑、魅惑等精神类负面效果，身体恢复到最年轻健康的状态、每秒恢复300%生命值和300%法力值。

    士气MAX并锁定、战斗等级+1并锁定、受到伤害不会因为所受伤害造成战斗力降低（肢体损失除外）等等一堆看起来就跟总是嫌不够可劲堆的BUFF。

    人革联的每一个军团作用都不一样，禁卫军的责任除了保护米杉的个人安危外，在需要的时候可以承担起一个前线指挥官甚至军团长的职责。

    因为每一位游戏角色也都把米杉的安全问题视作最重要的，所以相较于保安工作，很多时候禁卫都是执行后者的任务。

    有这些自带光环BUFF类技能的禁卫率领下，出现在新崔斯特姆居民身边的那些怪物很快便被压制了下来。

    或许是因为不朽之主在投放这些怪物的时候。只是根据人数，还没有根据战斗力进行量化。

    人口很少的新崔斯特姆遭到的怪物攻击不是很大，理所当然的，也就只有一名禁卫落到了这里。

    而像维斯特玛、国王港、鲁·高因这种人口众多的城市，出现的怪物数量就非常多，在遭到攻击的第一时间就受到了不小的损失。

    鲁·高因还好，这里的苏丹杰海因好歹是经历过二十年前的事情，不少居民也还保留着那个时期的记忆。

    突然遭遇这些东西，被鲁·高因的居民当做了从未见过的恶魔入侵……他们不知道真正的恶魔也在被这些怪物骚扰着。

    再加上二十年前有冒险者从塔拉夏的古墓里救出了泰瑞尔，大天使的传说一直以来都是深入人心的事情。

    警卫们虽然没有长翅膀，但空降下来的方式，还有身上的盔甲造型很容易让人们想起天使。

    于是这群人脑补了一个恶魔入侵，天使降临援助众生的剧本，然后自发的围绕在禁卫的身边对抗那些怪物。

    在光环BUFF的帮助下，鲁·高因的居民在清理小怪兽的时候甚至比新崔斯特姆的那些农夫还要迅速。

    而损失最大的，就是西方大陆表面上最强盛的国家维斯特玛了。

    因为维斯特玛人口众多，是整个西方大陆上怪兽出现最多的区域，空降下来的禁卫数量也是最多的，足足有一个班的禁卫。

    当这些禁卫落下的时候，刚刚遭遇那些小怪兽侵袭没到五分钟的维斯特玛便已经有了烈火焚城的趋势。

    尖叫和哭喊充斥着整座城市，零星的抵抗往往变成最后的挣扎。

    甚至出现了自相残杀的情况，连禁卫都遭受了本地人的攻击，而不是那些怪兽的攻击。

    明明这种时候在解决了自己的危机的时候，最应该为身边同样遭遇攻击的人提供帮助，结果却被一些人拿来当做机遇。

    可以点燃革命的火种，推翻庸庸碌碌的国王、消灭那些腐败贪婪、无所事事的达官贵族。

    这个幼稚的想法让最理智的禁卫都有点看不下去了，于是又叫来了几个班的帮手，把维斯特玛遭遇的怪兽还有乱哄哄的居民也一道镇压了。

    这边消耗的人多了，其他地方的禁卫就少了。

    不过总的来说人数还是足够的，因为本来准备去至高天堂那边协助天使的禁卫发现并没有自己发挥的地方。

    当前往天堂的禁卫咕咚一下砸在至高天的云巅之塔中时，就看到命运之大天使伊斯瑞尔挥舞着利刃率领着的天使很有章程的殴打那些小怪兽。

    命运之大天使奥莉尔带着属于她的天使，在天使军队中发挥奶妈的作用。

    尽管不朽之主给天使还有恶魔安排的怪兽要稍微强力一点，但好像……好像没什么需要禁卫出手的地方，于是这些禁卫们除了留了几人在坠毁后一直被天使研究的运输机旁边外，大多数都降落到了圣休亚瑞世界……以及烈焰地狱之中。

    对于常年处于混战的烈焰地狱来说，这些小怪兽的出现顶多就是让混战变的更热闹了一点。

    禁卫在这里的工作也许比在天堂还要清闲，但降落到烈焰地狱的禁卫数量并不算少，因为烈焰地狱是离永恒战场最近的地方。

    而在永恒战场之中，人革联的首领正在为了这个世界，和那只不朽之主单挑中。

    说是单挑，实际上是米杉落到了真理要塞上，拿起泰瑞尔手里的大真理之剑，代替泰瑞尔指挥着真理要塞对不朽之主的本体进行着狂轰滥炸。

    “真理在大炮的射程之内，古人诚不欺我……”虽然大真理之剑是按照天使的魁梧体型来的，但被穿着继承者战甲的米杉拿着还显的有些小。

    顺便，米杉才知道从正义变成真理的大真理之剑主要作用不是用来砍人的。

    而是真理要塞的控制之匙……这的确是一个很新颖的设定。

    于是被禁卫们脑补的领袖米杉挥舞不知道从哪捡起来的长枪，一股霸者横栏的姿态和不朽之主正面刚的场景。

    实际上是米杉开着浮空要塞用舰炮对不朽之主进行弗拉维弹药量式的饱和轰炸。