    杨华和一众长老脸色十分难看，这意味着大秦皇朝，可能都不复存在！

    白依依此时开口说道：“这件事情非同小可，看来必须禀报前辈！”

    杨华点点头，开口说道：“事不宜迟，不可耽搁！”

    太子听见这话，心中一动，开口说道：“既然如此，我们不如一同前往，正好我借此机会，可以拜访！”

    白依依一顿，点点头，开口说道：“好，请太子移步。”

    太子随手甩开折扇，杨华则在前边带路，几个人这就一同前往竹楼。

    几个人刚到这竹楼，冰云宗的诸位对此都是习以为常，但是这太子却是暗自心惊。

    这地方的灵气太过于浓郁，牵引他体内的灵气在运转！

    太子可是大秦皇朝的太子，天材地宝无数，阅历丰富，但是看见这一幕，也是傻眼。

    这冰云宗的底蕴稀薄，看来这一切只能是这个不知名前辈的手笔！

    他眼前的就是一个竹楼，在他眼中这可就是一处仙境，在这里边修炼，最起码也是事半功倍！

    杨华先开口说道：“太子，虽然前辈一向低调，为人谦和，但是希望太子还是不要唐突。”

    太子并未恼怒，点点头，开口说道：“那是自然。”

    三个人刚进入这竹楼，太子的眼珠子就差点跳出来，这不是古凰？那不是古龙？这吃的是无上仙米？！

    太子强装镇定，他们大秦皇朝都没有如此手笔，而这神兽竟然都是被圈养！

    他曾经想抓过一只凤凰，失败不说，直接被那凤凰打伤，为此用灵药续命，足足躺一年，这才勉强恢复！

    太子神色凝重，这次来的收获比她想象中的还有大，太值了！

    几个人来到竹门前边，太子本想用神念窥视，但是还是忍住，这样的举动未免太过于唐突，会给前辈留下不好的印象！

    白依依躬身一礼，开口说道：“前辈，我们有事相告。”

    林道然一听见这话，差点没一屁/股吓得坐在地上，这事情一件比一件难，这都没什么，这来的次数实在是太多。

    林道然欲哭无泪，偏偏一点办法都没有，这些仙人真是菜鸡，什么事情都要找一个凡人！

    林道然神色淡然，开口说道：“进来吧。”

    白依依推门而入，身后跟着其他人。

    林道然随手拿着一把大米，准备喂这小鸟，看到几人，动作一停。

    几个人往这鸟上一瞧，白依依开口说道：“前辈，好兴致，现在竟然开始养鸟！”

    杨华身子发颤，碰一下白依依，开口说道：“别……别……乱说话……”

    在场的几个人不解，只见这鸟通体血红，毛色发亮，身上还有道韵流转，气息凌驾于在场所有人之上！

    这不是凤凰吗！

    凤凰一族向来高傲，宁为玉碎不为瓦全，如若被人捉到，直接自/焚！

    而现在前辈的样子还是在喂他？！

    太子倒吸一口凉气，这看起来已经是有返祖的迹象，一旦成为古凰，那么这修仙界将会再一次被颠覆！

    当他看见这林道然喂的大米，神色复杂，平日里他觉得自我感觉良好，现在看见前辈才知道这实在是人外有人，天外有天！

    太子嘴角苦涩，这随手喂凤凰的都是无上仙米，这底蕴简直不敢想象！

    今日一见，简直三生有幸！

    太子看林道然这副样子，完全没把无上仙米当回事，而这凤凰好像还是他的宠物。

    返祖迹象的凤凰当宠物！

    无上仙米随手喂喂宠物！

    这是什么震惊世人的手笔，实在是让他们大跌眼镜！

    太子现在都不知道说什么，半天才说出一句，开口说道：“前辈，我们此次前来，是有事情相告。”

    林道然神色如常，却摇摇头说道：“不必。”

    林道然巴不得他不说，这一个两个的都是事儿妈，没事的时候，也不说过来送点好东西，这一个个有事，可来的是比谁都勤！

    在场的几个人不解，不知前辈到底是什么意思，这妖佛可是非同一般的存在，如果不是前辈，那么他们可能就会全都覆灭！

    林道然想想，组织语言，准备怎么蒙混过关，这一个个仙人，跟个人精似的，他得来点唬人的，要不然他这也顶不住！

    林道然清清嗓子，开口说道：“这世间有万千虚无，更有万千虚妄，如果被其所惑，自然就会不入轮回，都是水中捞月，看透方超脱！”

    林道然默默观察几个人的反应，他这前言不搭后语，他自己都想不明白逻辑关系，这下子可别找他。

    林道然刚要松一口气，这眼前的几个人却是神色一变，一拍大腿！

    太子率先开口说道：“是鄙人冒昧，没想到前辈早已知晓，亏我们自作聪明前来告知！”

    太子叹一口气，继续说道：“没想到在前辈的眼里，这妖佛不过是虚妄，视如草芥！”

    太子神色狂热，前辈不愧是超脱的存在，想必早已成仙，方有如此见解，在此之前，他还多有疑虑，现在看来是他井底之蛙！

    他现在已经被前辈的话所折服，打心底里佩服前辈，完全不敢相信他这竟然能碰见如此高人！

    这实在是难以想象，更可以说是匪夷所思！

    不过他转念一想，又觉得不太可能，这记载中，对于这类人的存在，基本可以说是没写，甚至上一个有模糊记载的，大概都是两千年前的存在。

    成仙即可飞升，按理来说，不应该留在这修仙界才对。

    林道然一听这话，什么妖佛，这妖佛是个什么东西，该不会又是什么不得了的邪物，他这哪行啊，他这白给，人家邪灵都不一定能看上他。

    他在看眼前这几个人的反应，一个个眼巴巴的，不会真指望他这一个凡人，对付什么妖佛吧！

    此时，太子忽然闷/哼一声，嘴角流出鲜血，二皇子脸色慌张，开口说道：“大哥，你的暗疾竟然还没有好。”

    太子摆摆手，擦掉血迹，开口说道：“没关系，只不过是小伤，修养一段时间就好。”

    二皇子脸色担忧，看太子如此反应，想起之前的忠告，便没有继续说话。

    太子念及旧伤，开口说道：“既然如此，我等就先行告退！”

