    其实除了冰元素，还有水元素，只不过再这样寒冷的地方，就算是水元素的身体里也难免混杂着一些冰碴子。

    更多的还是冰属性和风属性的混合变种。

    它们只是些小怪物，没办法对金属的船只造成什么大伤害，但是对船甲板上的人和物还是有一定干扰的，就像是一群熊孩子向着你扔雪球，这雪球里还塞着堪比石头的冰疙瘩。

    别的不说，就是被砸的一肚子气。

    “嘿！这玩意儿，害的鱼都不咬了！”钓鱼佬震怒，钓竿一收，纷纷掏出自己的武器开始对着空中的冰元素射击。

    船只上也有固定的弩箭设备，箭矢射出，末端连着细线可以再拉回来。

    船长指挥着船员去射箭，这弩箭的箭矢的头部带有能量吸附装置，对于元素类怪物可以起到较强的吸附作用，虽然吸附时间有限，但是足够把这些冰元素拉到船上来了。

    周围早已恭候多时的职阶者立马大刀大剑伺候着，一顿乱打，冰元素就散架了。

    干掉元素，原地会滞留一团元素能量，一般法师会带着收集这些能量的道具，船上也会有准备。

    高级点的冰元素还会掉冰元素晶体核心，这个不说啥大钱，但是也是个好东西，甲板上有那么多人乐此不疲的打冰元素也有这个原因。

    一个任务的利益，往往不只是明面上写着的那么点。

    “你不是很缺零花钱吗？这可是赚钱的好机会。”洛槐看甲板上那么热闹，可是反观枫叶却无动于衷。

    枫叶只是稍微比划了一下那些冰元素的大小，失望的摇摇头道：“这里的冰寒还不够极端，刷的都是些普通小怪，掉的东西是在不怎么样，我的储物空间可不大，要装也得装更好的。”

    再说了，看看那些冰元素打架，简直就像是小孩子打雪仗，关键是它们还把雪球往衣服袖口里面扔！

    想想就冻得要死了。

    “嗯，有道理。”洛槐也这么觉得。

    刷怪的原理就是飘荡的灵魂能量和空气中的能量结合产生新物种，这些冰元素的数量如此之多，这片区域的灵魂能量被分散的很稀薄，所以肯定没啥厉害的家伙。

    不过他的背包很大，自己又不怕冷，貌似可以去玩玩。

    “那我去溜达溜达咯？”

    “去吧去吧～”枫叶紧紧自己的衣领，回头躲回船舱里打游戏去了。

    “嗯……”洛槐走了两圈，发现自己所在的这艘船竞争格外激烈，因为职阶者几乎都在这条船上。

    三只大船在碎冰海域上竖直成一条线航行，跟着最前面的破冰船。

    洛槐坐的船在三只大船的最前面。

    他准备到后面两艘船去，一直没有看见江凌封他们，应该是在后面的船上了。

    走到船尾，呦…正好看见他们俩人也在甲板上抓满天乱飞的冰元素。

    不过看了会儿，洛槐感觉人家两人就是在玩，自己过去就是妥妥的电灯泡，还是算了，到最后一条船上得了。

    翻过护栏，洛槐直接从船上跳了下去，射出一缕蛛丝粘在中间大船的外面上，一荡，荡到了后面，平稳落地。

    “嗯？！”最后一条船上的人吓了一跳，这谁呀？怎么突然就飞过来了。

    不过一看就知道是从其他船上过来的，正好，人快忙晕了。

    “帮帮忙，清理一下元素怪呗。”

    最后一艘船上载的研究人员偏多，不擅长战斗，负责清理麻烦的都是船长和随行的船员。

    虽然后面的怪最少，但是奈何人也少。

    洛槐朝着他们点点头，正好试试自己的钩子。

    瞄准一只靠近过来的冰元素，它的元素核心比周围的元素都要闪耀一点。

    这点肉眼是看不太出来的，需要在能量加持下的能量视界才能看到。

    手一抖，手腕前端的钩头瞬间弹射出去，精准的命中了目标，钩子的感应器将勾住的信息顺着锁链返回到护腕上的收回装置，触发收紧锁链功能。

    顿时手臂上传来了拉扯之力，洛槐脚底的融合之血立马生效，牢固的粘在甲板上。

    洛槐的臂力很大，猛地一拽，几乎将冰元素直接给拉下来，砸在甲板上。

    这只冰元素的个头不小，冰晶凝结的身体只有上半身，但也有半人高，粗壮的手臂，还有小小的脑袋，里面包裹着元素核心。

    钩子收短到一定距离之后就自动松开了，冰元素失去束缚想要再飞起来，但是黑红色的枪口顶到了它的身躯上，砰的就是零距离一枪。

    也许是冰元素的身躯太硬了，洛槐手里的枪直接炸的解体了，不过这也相当于一个零距离爆破，把冰元素的身躯给炸了个大窟窿，元素核心都露出来了。

    冰元素没有表情，但是核心的明暗可以体现出它正在用几分力。

    越来越亮的核心说明其中的能量正在高速输出。

    其他人看见这一幕都在后退，但是洛槐指头一弹，把一个小圆石方框丢进了冰元素正在复原的缺口中。

    卡！

    膨胀的方块将冰元素瞬间撑爆，元素核心都弹飞了，洛槐眼疾手快一把抓住，顺便敲掉方块，还把地面上的冰块也收了起来。

    这些冰块也都是能量浓度很高的液体凝结起来的，相当于是劣化版的冰元素核心，不存好的话很快就会化掉。

    另外还要吸取个教训，枪不要顶着目标打，起码要给子弹留点爆发的余地。

    “嘶……手都被炸麻了。”甩甩手，吃了个金胡萝卜的洛槐继续钩怪物。

    冰元素没啥智慧，飘动起来轨迹很固定，钩子一钩一个准，弱点的勾过来，基本对头一枪就可以解决。

    第三艘船附近的冰元素很快就被清理得差不多了。

    “感谢您的帮助。”船员从帮忙，到后面站着看洛槐表演，对他的实力评估进一步提高，所以态度上也恭敬了不少。

    “不用谢，我的收获也不少。”

    洛槐没有久留，又一晃荡，离开了。

    船只逐渐接近完整的冰面海域，超级厚实的冰层即使是破冰船也破不开。

