    红色的天空。︽，

    废土一般的大地。

    天地间充斥着美丽但却致命的散发着绿色光晕的灰雨。

    战争，死亡，绝望，哀嚎。

    大陆因为巨大的力量被击碎，又因为更加爆裂的能量被强行组合。

    大海翻腾，滔天的巨浪仿佛连天空都要淹没。

    然后，是在这片天地间随处可见的战争。

    参战的人数并不多，但是战争烈度却空前绝后的战争。

    整个世界，就好像生病了一样。

    睁开双眼，黑曜石一般的瞳孔中闪过一丝心悸。

    “怎么了？”

    注意到这一幕的紫立刻上前关切地询问一声。

    八云墨摇摇头，再次闭上双目，仔细感知着那个世界的一切。

    在接触对方反馈回来的信息的瞬间，各种各样的负面情绪山呼海啸一样冲击着八云墨的心神。

    有来自那个世界的生灵的哀嚎，也有世界本身的悲鸣。

    这一次，当八云墨仔细感知的时候，方才慢慢理清了那个世界的相关信息。

    那是一个以某个能量回路为核心构建起来的世界。

    那个能量回路几乎就是其整个世界的一切。

    在能量回路的基础上诞生了各种基本法则，诞生了物质，诞生了星球，最后产生了生命，也产生了【概念】。

    这些概念有那个世界的生灵自我发展过程中产生的，也有受到其他世界的资讯外泄影响产生的异域概念。

    概念在能量回路的作用下诞生出了先天性的强大存在——神灵。

    看上去合情合理，但八云墨总觉得有什么地方不太对劲。

    睁开眼，他的目光看向四季映姬。

    “你发现了？”

    四季映姬开口问道。

    点头，八云墨凝视着乐园的裁判长大人，“四季大人也发现了吧。那个世界不正常。”

    “确实不正常，不同的世界虽然表象不同，但基本结构都是一样的——在最初的信息集合爆炸后产生的无上限能量的加持下，各种原始信息分离融合形成太初构架，只有太初构架完善了，才会逐渐演化上层复杂的各种法则。”

    “就像建房子。打好了地基才可以建上层建筑。可是那个世界，太初构架有问题——最终审判机制是残缺的。”

    八云墨接过四季映姬的话说到，同时看向紫：“姐姐大人有遇到过这种太初构架有缺损的世界吗？”

    “闻所未闻，不管是什么世界，针对世间万物的最终审判都应该是最开始形成的构架之一才对，这种类似保险栓的结构是保证世界处于秩序状态并稳定发展的必须要素。”

    “这就是了。”八云墨点点头，“那个世界没有这东西，用我们的话说就是没有天谴，于是现在那个地方就如同地狱一样。”

    “喂！地狱怎么啦？地狱也是有秩序的好吧？你这么形容我是要生气的知道吗？”

    四季大人当即不满了。鼓着包子脸气呼呼地看着八云墨。

    “啊哈哈……抱歉抱歉……”

    断开了自身精神和建木的同步，八云墨缓缓站起身来。

    抬起头，看着天空中金色的光晕以及被包裹在其中的幽香等人。

    “接下来，就看她们的了。”

    八云家的花园中。

    一群人聚集在这里，除了八云家的人外，像幽香和神子她们，以及包括罗翠莲和孙悟空在内、甚至灵梦魔理沙以及舰娘中的长门金刚她们也纷纷聚集在这里。

    “所以说，为什么突然就那么多人围过来了啊？”

    “嘛。你姐姐说兹事体大，还是回这里来细细商谈比较好。”八意永琳笑嘻嘻地说到。

    “我是来凑热闹的da☆ze！”by魔理沙

    “我是来收刚才劳动费的——呜呜呜（佑理你捂我嘴巴干嘛）！！！”by灵梦

    “提督有事。身为提督的舰娘我们不能置身事外！这也是抓住提督的love的最好时机！”金刚握着拳头，整个人都燃烧起来。

    罗翠莲抿着嘴唇不说话，事实上她来到这里完全是一个意外——在拜师红美铃后努力学艺的罗翠莲自觉有了很大的进步，今日只是心血来潮打算来八云墨这里看看，没想到却会遇到这样的情况。

    在场的强者，让罗翠莲血液中武者的因子疯狂的悸动着。

    特别是幽香之前瞟向罗翠莲的目光。让她差一点没忍住直接动手。

    孙悟空坐在不远处的假山上，肩上扛着棍子，目光不断在幽香和永琳等人身上来回转移。

    不过，他看得最多的还是大天狗——曾经把自己打的半死不活的妖怪。

    “啧，越来越有趣了。没想到俺老孙居然会遇到这么多强大的家伙……”

    “你们……干嘛眼神这么奇怪？”

    被一群人强势围观看得冷汗涔涔的八云墨小心翼翼地问到。

    “啊，真是看不出来呢……”

    “没想到小墨居然会走到这一步。”

    “佛曰，一切皆有缘法。”

    “佛你妹啊！”

    “神子你再这样我要生气了。”

    “啧啧啧，这算什么？直接越过了神灵的层次往世界层面进化吗？”

    “应该不止了吧？”

    “小八云还是境界妖怪吗？”

    “应该说只有境界妖怪才做得到这一点才对。”

    ……

    叽叽喳喳，一群人围着八云墨你一眼我一语地讨论着，在来到这里的路上被特意叫到一边的紫也和他们说的有声有色，看向八云墨的目光不时带着异彩。

    “够了啊啊啊！到底发生什么事了直说好吗？”

    八云墨纠结地扯着胸前的长发，最后实在受不了开口大声说了一句。

    “啊哈哈，抱歉抱歉，因为太惊讶了所以有些失态。”

    “所以说到底你们发现了什么？”

    被八云墨再三询问，紫突然笑起来：“啊啦，墨儿不要那么担心，是好事呢。”

    “说实话，我嫉妒了。”大天狗突然冒出一句。

    身边的圣白莲立刻一脸我佛慈悲普度众生的表情：“罪过罪过，佛曰——”

    这一次不只是神子，除了僧正所有人都冲着她吼道：“佛你妹！！”

    被众人这样说，圣白莲也没有丝毫生气的样子，始终带着微笑看着大家。

    该说不愧是信佛的吗，脾气这么好。

    “咳咳……”

    紫突然咳嗽一声，让所有人安静下来后，这才看着八云墨说道：

    “那么，具体情况还是由我来解释吧，墨儿，首先要恭喜你了——”

    “啊？什么？”

    “——恭喜你，走上了一条和我们所有人都不一样的前景光明的道路呐！”(未完待续。)u