    　　这刻，别说老爷子震惊，恐怕就算陈旭在场也会震惊万分。

    　　从暗中走出的人竟是白家白振天！白亦清爷爷！

    　　“大哥，你没想过我们会再见吧！”白振天走出黑暗后唏嘘的问。

    　　“当年你辉煌时离开帝都，是有所谋？”见到白振天，瞬间老爷子反应了过来。

    　　龙王笑道：“烈云！何苦这般固执？”

    　　“我固执？身为守门人，我能感情用事？”陈烈云怒道。

    　　“那你也不应该牺牲浮生！”白振天说。

    　　“这里有你说话的份么？给我闭嘴，你这叛徒！”陈烈云怒道。

    　　“我没有背叛，我离开帝都，是带着命令走的！”白振天道。

    　　听到这话，陈烈云满脸震惊：“你是说皇家？”

    　　“是！”白振天点头。

    　　“他们如愿了，皇天坐上了宝座！哼！”陈烈云不屑道。

    　　“大哥，你太固执，事情不是你想的那样！”白振天说。

    　　“呵呵，你认为我还会信你的话？”陈烈云道。

    　　“可是我保住了浮生的孩子！”白振天说。

    　　陈烈云震惊看着白振天：“白耀宇，你给我将话说清楚！”

    　　白振天道：“大哥，要不是你叫我这名字，我都快忘记自己这曾用名了。我现在叫白振天！”

    　　“白……白振天？”

    　　瞬间，陈烈云明白了过来。

    　　楚州白家，白亦清爷爷，陈旭妻子的爷爷！

    　　“当年，皇老预测帝都会有变数，让我提前退出帝都圈子，以免被牵连，实际暗中我是去给浮生铺路！以免败后他身死。可惜，还是没能救下浮生小两口，幸好，陈旭无恙！”白振天道。

    　　“你说我就信？皇家，可能这么做么？”陈烈云不信。

    　　龙王笑道：“当年一切并不是你想那样，实际，皇家想将浮生推上去！”

    　　“可笑，是不是我在你们两人的眼里是傻子？”陈烈云狂笑道。

    　　“信不信由你！这当中有误会！”

    　　“什么误会？”陈烈云鄙夷的问。

    　　“轩辕家，龙家，都不想这事儿发生！误会怎么来的，你应该明白。至于皇天上位，阴差阳错！”龙王解释。

    　　“哈哈哈，我要信这话我就是白痴！”陈烈云怒道。

    　　白振天说：“大哥……”

    　　“别叫我大哥，道不同不相为谋！天生，送客！”

    　　陈烈云话说完，陈天生站了出来：“两位请！”

    　　龙王知道自己说不动自己这倔强的老兄弟：“我来，是告知诉你一件事，陈旭不能动！”

    　　“你有资格命令我么？”陈烈云冷笑。

    　　“抱歉，这不是我的意思，是皇先生的意思！”

    　　“你……”陈烈云气的不行。

    　　“该说的话我已说完，其实我告诉你陈旭不能动也是为你好，陈旭的实力你见到了。他还有另外一个身份！”龙王笑道。更新最快

    　　“什么身份？”陈烈云问。

    　　“暗龙龙王！”

    　　陈烈云惊呆，简直不敢相信自己耳朵。

    　　白振天说：“大哥，浮生已经错死，难道你还想他的儿子也死在你手上？他可是你的亲孙子！”

    　　“滚……你们给我滚！”陈烈云怒吼。

    　　龙王一笑：“老兄弟，好自为之吧！”

    　　话说完，龙王领着白振天离开。

    　　陈烈云一人站在宗祠前，看着列祖列宗牌位，心里不知是个什么滋味。

    　　“父亲，我们是不是错了？”陈天生在背后问。

    　　“错了？也只能错下去！”陈烈云眼里一闪过犹豫，转瞬就坚定下来。

    　　陈家老宅相见后，一晃两日过去。

    　　陈旭因陈家而来的愤怒，逐渐在陈天养讲述的过去恩怨中，在陈旭心头平息下来！

    　　陈氏则意外没受到挤兑。

    　　包括郑总在内的一堆合作伙伴，都没对弱不禁风的陈氏追杀。

    　　汽车城的事儿，好像从来没有发生过似的。

    　　银行紧缩的贷款也松了。

    　　陈氏的危机就这么度过了，没有理由没有原因。

    　　陈旭却知道，这当中自不像表面看起来的这么风平浪静。

    　　原本陈旭准备碾碎陈氏的后续行动，也在陈天养的不舍中，被陈旭主动权。

    　　当然，这当中除了陈天养的原因外，白亦清和萧一妃的劝说也起了作用。

    　　两人让陈旭明白，目前毁掉陈氏，于情于理都不合时宜！

    　　于是，陈旭将这计划搁置了下来。

    　　这日，一家人其乐融融吃完午饭，陈旭本想带着三个女人逛街，没想到，一位不速之客登门。

    　　张慧芳将人请进后，来人第一时间盯住了陈旭。

    　　“我要没猜错，你一定就是最近搅动京城的陈旭陈先生吧？”来人微笑道。

    　　“你是？”陈旭奇怪的问。

    　　“叶剑宵！叶家人！”来人微笑道。

    　　叶家人来，陈旭没太大抵触，淡淡道：“请坐！”

    　　叶剑宵微笑坐下，彬彬有礼。

    　　陈佳琪给其端上茶水：“叶少请喝茶！”

    　　“谢谢！”叶剑宵微笑接过。

    　　之后，陈佳琪就在萧一妃、白亦清的带领下到旁去了。

    　　“佳琪，这人谁啊？”萧一妃问。

    　　“京城第一公子！”陈佳琪道。

    　　听这话，白亦清、萧一妃对视一眼，纷纷苦笑。

    　　陈旭是不招惹事儿，可经不住树大招风。

    　　陈佳琪却不明白两位嫂嫂的担忧，满脸崇拜的说：“哥真是太牛了！哥来前，叶剑宵这样的人怎可能亲自到我家来？”

    　　萧一妃苦笑心想，这人来找，八成没好事。

    　　你哥哥那性格，一言不合，别说帝都第一公子，就算米国第一公子，都能给人打成彩瓜！

    　　事情却出人预料，那头陈旭和叶剑宵谈的算愉快。

    　　“不知叶少来何事？”陈旭问。

    　　叶剑宵一笑：“一来，我想见见最近名动京城，让闻人千里都屡次吃瘪的大神何等人物，二来，我是替家族送请柬来的！”

    　　撂下话，叶剑宵将一份请柬送到陈旭面前。

    　　陈旭接过请柬一看：“老爷子寿宴？”

    　　“是！”叶剑宵点头。

    　　“我初来乍到帝都，论财力、资历，我都不够入围吧，且我这人脾气不好，叶家这大喜事儿，我去万一跟谁不对眼闹起来，谁都不好看！我看还是算了！”陈旭笑着将请柬推回。

    　　“陈旭，何必在我这明眼人面前掩饰呢？论财力，帝都年轻一辈能跟你比的凤毛麟角，就算是我，单论自己挣来的，比你也是之恐怖的！更何况你还是南方魁首！”

    　　叶剑宵笑着揭陈旭底，顿了顿后接着道：“至于资历，你是陈浮生儿子，不论陈家，就单论你是陈浮生儿子，就足够资格了！”

    　　陈旭心头好奇，叶家这大动作请自己？难道是叶天南想见他？

    　　脑海闪过这些，陈旭直言：“该不是叶天南想将我忽悠去，借着拜寿为由，试探我强弱？”

    　　“天南叔一向不管家族事儿，爷爷的寿他已提前拜过，不会参加！”叶剑宵笑道。

    　　听闻这话，陈旭心头愈发狐疑。

    　　叶剑宵淡淡一笑：“陈旭，莫不是你不敢去？”

