    

    “你们在哪？都安全吗？”我问。

    “我们在去找乔巧的地铁上。她人在领事馆，有人保护着。”龙景春道。

    “这我知道。你们在哪站下车，我安排人去接你们。”我说完又补充道。“那个死P眼儿不知道得了谁的支持，现在正满城搜捕你们呢。嗯……也还有我。”

    龙景春报了个地铁站，然后道：“我知道是谁在帮他。陆遥，你现在在哪？等我安顿好这些女人们就过去跟你汇合，咱们见面详谈。”

    “我在郁金香酒店，你来的时候务必小心。外面除了诺曼家族的人，应该还有几个刺客组织也不安分。等到了酒店，找一个叫亚伯的经理，他自然会领你来见我们。”我说。

    挂了电话，我赶紧又拨给朱长远。跟他报了平安后，拜托他安排人去地铁站接龙景春他们。

    等了有半个小时，先后收到龙景春跟朱长远的回电。得知他们平安到达领事馆，我的一颗心总算是落了地。

    “老大，接下来咱们干什么？”小开问。

    “收拾收拾准备撤退。”我说着走到吧台，扭开瓶像是很贵的洋酒，学着电影里那样，倒了个底儿在水晶杯里，一口干了。

    谢特！好辣。

    见众人都在看我，我手向窗外一只，脸上配合着露出惊讶的表情。

    趁众人回头的刹那，我赶紧把口中酒又吐回杯里。

    “外面有什么吗？”小林问。

    “就是没什么才奇怪啊。”我放下酒杯，故作深沉装，直到引起所有人的好奇心，才道：“你说巴黎市长是干什么吃的，好歹也是个国际大都市，你瞅瞅咱们这才十二层楼，放眼望去几乎就没有比咱高的。”

    此话一出，我登时收到一堆白眼儿。

    “巴黎已经有1400多年的历史了，随处可见的名胜古迹都保存的相当完好。这儿点上我觉得巴黎市长比京城市长做的反倒更称职。没为了建高楼就破坏那些古建筑，那可都是前人智慧和心血的结晶，不是用简单的GDP就能衡量的。这也是我为什么到华夏学习中国古建筑史的原因。”小开道。

    没想到我吐的一口酒还换回小开如此有思想的一番话。

    “那啥，我觉得你说的有道理。”我不尴不尬地道。

    “还有，陆先生，皮埃尔.诺曼的事，您真的打算就这么算了？”尤里问道。

    “P眼儿对我来说只不过是个死跑龙套的。我担心的是跨着宇宙过来找茬的那个S级。国外太不安全了，哪儿都不如华夏好。”我说。

    “要不我留下，瞅个机会把那个P眼儿给做了！”小林道。

    “算了吧，不值得。”我嘴上这么说，心里却是怕麻烦。小林干掉P眼儿事小，让诺曼家族认为是我主使的事大。

    唉，当一个安安静静、身家亿万的美男子咋就这么难啊。

    又闲扯了十多分钟，亚伯领着龙景春到了。

    不单龙景春一人，他身后还跟着冯莹莹（香香），高小立和高大壮。

    “龙哥，你，你们怎么都过来了？”我问。

    龙景春并不回答，而是警惕地看着尤里。

    “那啥，我给你们介绍一下哈。”事到如今，我也没什么好隐瞒的。把双方现实和游戏中的身份都讲了。

    龙景春听说面前这个大胡子就是欧皇玩家，很兴奋，一直道着久仰久仰。

    尤里对面前的“最强复仇者”也有印象，互相客套着。

    “小立，大壮，你们俩怎么也跟来了？”以香香三从四德的个性跟着龙景春过来我并不稀奇，但小立兄弟俩过来我就有些意外了。

    “遥哥，你说啥呢！当不当我俩是你兄弟？！有人对你不利，我俩能干瞅着吗？要是让干妈知道了，我哪儿还有脸见她老人家。”小立的大脸上写满不满。

    “遥哥，刚才你跟龙哥说的游戏、玩家什么的我是没听懂，不过要说到打架，我大壮肯定是来者不惧。”大壮摩擦着拳头道。

    “好好好，是我不对。”我赶紧转移话题道。“龙哥，你们到底是怎么逃出来的？还有你说的支持死P眼儿的人是谁？”

    龙景春看了看众人，又有些犹豫。

    “没事，龙哥，香香的事可以说，他们对剧情也都了解的差不多了。”我鼓励道。

    “事情的经过是这样的。”龙景春接下来的一番话，让所有人都大吃一惊。

    原来，除了乔巧之外，他们一行人的的确确是被那杯掺了迷药的醒酒汁给迷晕了。

    可真身为牛魔王妹妹的香香到了地下牢房不久便清醒了过来。她先是将龙景春唤醒，又施法在墙上开了个穿墙洞，跟龙景春将昏睡的众人一个个抬了出去。

    为了防止诺曼的人过早发觉，香香还施展变身术，用蟑螂臭虫变了几个假人，而她和龙景春则领着众人逃出了古堡。

    但变身术的效果并不能一直维持，按照香香的说法，在现实世界中，最多也就能撑三十分钟。等古堡中看守的人发觉人质们突然消失后，立即报告给了P眼儿.诺曼。后者除了大发雷霆外，自然下令全城搜捕。这也跟安德鲁报告中提到的P眼儿发火相吻合。

    等到后来小开跟P眼儿联系，朝他要人的时候，他才意识到我们并不知道人质们已经逃脱，反倒跟我们东扯西扯，通过电话信号获取了我们的位置（我猜测），派人前来刺杀。

    “你们既然都逃出来了，为啥还不告诉我一声啊。”我责怪道。

    龙景春解释道：“钟凌儿当即就想将此事告诉给你，却被我制止了。那是因为我觉得把你牵扯进来并不明智。况且，不过是个二世祖而已，凭我跟香香肯定能搞得定。然后我们还发觉乔巧并不在被救众人之中，以为她是被分开关押的。按照那时我的心思，是把众人安顿好之后再跟香香杀个回马枪，等救出乔巧并解决掉P眼儿后再全身而退。”

    “期间，多亏栾梦梦试着拨打了乔巧的手机，然后才知道她早先一步逃了出来。得知她平安大家也就放心了。”香香补充道。“只不过两个人过于激动，都没有提及联系你的事情。而乔巧根本就以为是你把我们救出来的。”

    “过程曲折，但好歹是个HAPPYENDING！”我说。“既然大家都没事，咱们还是趁早离开这是非之地吧。”

    “恐怕咱们还不能走！”龙景春面色严肃地道。“记得我说过，我知道是谁在背后支持P眼儿吗……”        

