    叶陵在图书馆里翻了个头昏脑涨，也实在没什么头绪，最终只能放弃了这个翻找的念头。

    自从将目标转换到骑士小说上以后，他倒是看得愉快了不少。系统编写的这些骑士小说实际上就是题材不同的短篇爽文罢了。骑士一开始基本都拥有比较低微或者落魄的背景，在经历了一系列诸如杀死巨龙、和精灵调情、和公主调情、拯救某某村镇之类的事情后走上了人生的巅峰。

    叶陵粗略估算了一下，按照图书馆里这书架上的藏书量来看，这些骑士们至少得杀个万八千的巨龙，也难怪《神圣之光》中难得看见龙这种生物。

    原来全是被这种骑傲天杀光了。

    至于同样需要的万八千公主——可能，狗头人公主也算是个公主吧？

    在图书馆里找不到自己想要的资料，叶陵也就不再纠结，准备回头想办法向兰德打听一下。如果舍伍德确实是个骑士，说不定兰德会听说过这个名字。

    离开了图书馆以后，叶陵又找了个没有人的角落，然后直接瞬移出城。

    这一次，叶陵没有着急赶往亨格村，而是找了个地方，直接打开了空间传送，进入到亡灵谷去。

    叶陵已经许久没有到亡灵谷来了，这次传送到亡灵谷来以后，他就发现库洛带着那个分身人偶已经又往亡灵谷深处深入了一小段距离。

    四周的环境不再是叶陵所熟悉的沼泽、荒原和随风舞动的骨骼植物。取而代之，则是比较密集的一些建筑物残骸。这些建筑物从样式上看，非常像是一些古代神殿的遗址。乍一看之下，叶陵顿时就想起了在福瑞村附近森林里看见的那个祭坛。

    他很是好奇地向那些建筑物残骸丢了鉴定技能。

    【残破的·温格森神殿：亡灵法师温格森曾经居住的神殿，已经破败，没有残留任何力量。】

    【残破的·卡罗尔神殿：死亡骑士卡罗尔曾经居住的神殿，已经破败，还残留着部分卡罗尔信徒朝圣的痕迹。】

    ……

    【残破的·古月神殿：亡灵法师古月曾经居住的神殿，部分破败，还残留着古月的部分气息。】

    叶陵：！！！

    他原本真的只是好奇地随意看看，想要看看这些破旧的神殿与那个湖中岛祭坛有没有什么关联，结果却没想到会是这样凑巧，居然又看见了一个熟悉的名字。这要说是无巧不成书，好像都没办法解释得过去。

    叶陵皱眉看着那个古月神殿，忍不住回头看了一眼正在不远处战斗的库洛。

    库洛直到此时也还是在兢兢业业地进行着战斗。它的行为模式与分身人偶几乎一致，只是在努力地执行着主人下达的命令。不知疲倦、也不会有一点动摇。就算叶陵的眼神中充满了疑惑，但库洛还是没有半分感觉，就像是个毫无感情的战斗机器，逮住一个对手就不停的攻击、攻击、攻击。

    有那么一个瞬间，叶陵的脑海里其实是升起了怀疑的。

    这个最早就跟随在自己身边的亡灵仆从，刚开始的时候不过只拥有一个骷髅脑袋。

    仔细一想，这具身体原主夜灵的死因本身就已经是一个谜团了。而夜灵的亡灵仆从为什么会重伤到只剩下一个脑袋的地步，也同样是个谜。叶陵从来没有去深究过这个问题，也从来没有想过也许库洛身上也隐藏着什么秘密。

    现在回想一下，叶陵自己自从穿越成NPC以后，遇到的许多人身上都有未被窥破的秘密。

    也许，库洛这具骷髅架子也并没有那么简单。

    叶陵沉默地凝视着库洛，可再看了一会儿，又实在是瞧不出什么端倪来，只能是先将这个想法埋藏在心里。他到底还是有些怀疑，只是，要说库洛当初那连魂火都快保不住的状态能是什么大人物，那肯定是个笑话。

    至于说库洛与那“死神凝视”有什么绑定关系，那更是不可能。自从叶陵呆在王都或者是兰德身边的时候起，库洛就一直没在叶陵身边出现过。即便是这样，也完全没有影响“死神凝视”的效果，那“死神凝视”给叶陵发布任务可是欢畅得很，一点也不含糊。

    这么一来，叶陵的怀疑也就只能落到了空处。

    “……行吧，也许真就这么巧合呢。”叶陵只能如此说服自己。

    他小心地靠近了那个还残存着古月气息的神殿，还没来得及仔细观察，就突然听见耳边传来了一声系统提示——

    【系统提示：感应到强大的亡灵法师气息。你正处在亡灵法师古月的神殿范围中，是否通过当前神殿接取转职任务？】

    【系统提示：请注意，不同的神殿可为你提供不同的进阶方向。】

    叶陵：？？？

    这可当真出乎叶陵的意料之外。他本来不过是好奇，想要看看神殿，没想到原来亡灵法师也有进阶任务，而且竟然还是通过接触神殿进行进阶的。

    怪不得刚才有个死亡骑士的神殿中还有他的信徒朝圣的痕迹。如果库洛不是一个亡灵仆从，想必也应该是通过同样的方式来获得进阶任务才对。

    叶陵并没有着急决定。

    他认真地看了看系统提示，确定这个提示并没有倒计时，便先慢慢地退出了神殿的范围。等他从神殿里完全退出去以后，这条系统提示就变成了灰色不可选择的状态。只有等叶陵重新进入神殿的残骸中时，那个选项才又重新亮了起来。

    既然系统没有催着他做决定，叶陵就更不着急了。

    他无视了那条系统提示，在古月的神殿中转了一圈。

    这个神殿确实与叶陵在湖中岛那见到的祭坛很是相似。叶陵当时虽然没有靠近祭坛，但从兰德捡回来的残骸碎片中能看见一个清晰明显的眼睛标志。而眼前斜倒在叶陵面前的这个神殿，同样也用了非常多的眼睛图案做装饰。

    叶陵对这些图案丢了几个鉴定技能，也没能获得什么有用的信息。

    只不过，叶陵记得游戏里但凡是带有眼睛或是类似的技能图标，所代表的基本都是魅||惑和精神类的技能，并不是叶陵所擅长和期望的方向。

