    十二派斗剑，得了各派镇守使的默许，甚至还拨下了奖励，共计二十件法宝，其中还有三件是飞剑。

    这种斗剑并不禁制外宗弟子参与，甚至追随各派弟子进入接天关的仆从，也可以登上擂台，一展平生所学，故而各派参与斗剑的人，轻易超过了数千。

    安羽妙终究是，还未能突破大衍，不过她花费了数日功夫，把飞锥剑也祭炼了，如今空剑海有两口飞剑，威力已经极为不凡，至少能用来斗法了。

    做为吞海玄宗三代最出色的弟子，又是名头响亮的十仙子之一，安羽妙隐然已经是此番天罡斗剑的魁首候选之一。

    至于齐冰云，自然就是大衍斗剑夺魁呼声最高的一位，风头一时无两。

    王崇虽然并不想去斗剑，热闹总还是要看，毕竟每个人都去，他若是不去，就显得特别，去了反而和光同尘。

    他当然选择了，跟自己师侄儿去，尤其是天随子也要参加这一场天罡境的斗剑。

    天罡境的斗剑，实在第九关，镇守使亦是出自峨眉，也是杨祖师一系，名叫杨墨。

    这一关的大阵，是峨眉的两界乾元须弥金光大阵，最能防护，就算斗剑有了什么危险，也能护持得这些比剑的修士安全。

    王崇进入了第九关，见到漫天的金霞，忍不住就有些感慨。

    他还带了吞海玄宗，参与此番天罡斗剑的人马，本宗弟子总有一百多人，外宗也有差不多一百余人，更有两百多名仆从，亏得王崇如今真气雄浑，若不然这张花毯还承接不住这般多的人。

    这些人在花毯上，或坐或卧，或者站立，也都兴奋至极。

    只有安羽妙等寥寥数人，才能把持道心，不骄不躁。

    第九关的景致，有八九分是仿了峨眉的五灵仙府，山脉绵延，中土旧民都生活在山脚下，形成了数十个村镇，倒也极为祥和。所有各派的修士，都在洞府之中居住，跟中土旧民划分开来。

    此番斗剑，第九关的镇守使杨墨，特意划分出来一座山峰，从山顶到山脚，足有近百处斗剑场，每一处都有年长修士看顾，免得有甚损折。

    王崇喝了一声道：“各去自家的斗剑场罢！”

    吞海玄宗的弟子们，还有那些外宗弟子，以及来挣一个前程的仆从们，纷纷跃下了花毯，各自本想了自己的斗剑场。

    安羽妙和天随子，都拱手为礼，王崇也说了一声：“去吧！”

    张秋此番没来，张玉娘却偷偷报了名，此时见大家都走了，就扯着王崇，央求道：“小师叔祖，我有些怕怕，你陪我去如何？”

    王崇哈哈一笑，答道：“就看你如何剑挑诸敌！”

    张玉娘这才欢喜，就坐在花毯之上，让王崇把她送到了壬丑字号斗剑场。

    这座山峰，以天干地支，交错命名，划分出来百余处斗剑场，张玉娘自然派不到最顶峰的几处，但有吞海玄宗弟子的分身，这一处斗剑场，好歹也在山腰。

    王崇催动花毯，到了壬丑字号斗剑场，颇有些人山人海之意，除了四五十人是参加斗剑的各派子弟，其余都是来围观的，比参与斗剑之人多了数倍。

    这一处斗剑场，人流颇为复杂，大半都是十二派之外的别宗弟子，其中还有十余名各派弟子的仆从，似张玉娘这种出身正魔十二大派的人，反而极少，吞海玄宗更是只有张玉娘一个。

    王崇随意观察，忽然心头一动，扭头看去，却见一个穿着童子打扮的少年，眼神里似乎有些妒恨之色，盯着自己和张玉娘。

    王崇回了一个微微一笑，这个童子慌忙低头，不敢再正眼瞧看。

    王崇出身也算寒微，猜得到这少年的心头所想，能来这里的都不是大派的要紧人物，似王崇和张玉娘还能驾驭如此“煊赫”的一件飞遁宝物，招摇而来，全场也只有他们一份。

    他和张玉娘如此出类拔群，会被那些不得志的人妒忌，也在情理之中。

    这般只是小小一眼的妒恨，又没什么冲突，王崇亦不打算有任何举动。

    琴画低下了头，却又忍不住抬头去看，心底的妒恨不减，王崇也不知道，他其实也算吞海玄宗的人，还是打鼓岭周家的人。

    周寒身为大衍，却被天罡境的王崇一拳击败，早就被宗门内传为笑柄，他虽然知道接天关有些奇遇，但畏惧危险，又不想见王崇，也就没来。

    但他收了一个本家的侄子，叫做周重白，却带了一些亲朋好友，以及仆从来了接天关。

    王崇根本就没在乎，这些晚辈弟子，故而还真不知道，周重白有琴画和棋书两个贴身童子。

    周重白虽然被周寒提携，拜入吞海玄宗，也不敢把宗门的道法传授，故而琴画学的还是周家的道法，但也不是周家正宗所传，毕竟周家也不会把家传的根本道法，教给下人。

    琴画暗暗忖道：“不就是得了老祖的恩典，学了真传道法么？若是我出身不是仆厮，也学宗门道法，哪有这些少爷小姐，耀武扬威的份。”

    他偷瞧了一眼张玉娘，暗暗忖道：“谅来怎么也不会比这小娘子差，肯定比季观鹰那蠢材好多了。本来还以为，他能一招击败周寒二老爷，人有多厉害。没想到，在接天关四处都传他，一年多都没有进境。当年怕也是老祖给他灌输了什么功力，还赐下什么宝物，方能偷袭击败二老爷。不然……说不定连我也及不上……”

    琴画越是偷看王崇和张玉娘，心底就越是不忿，最后干脆不看，暗暗催动周家的心法，镇压躁动的心神。

    主持这出斗剑场的也是峨眉一派的弟子，也是杨道人一脉，是个中年道人，叫做无求子！

    他微微一笑，喝道：“诸位的号牌，若是亮起，就来上来比斗，赢家到我这边，等待下次斗剑，输家可领一粒丹药，有伤疗伤，无伤健体。”

    无求子说的有趣儿，不少人都笑了起来，气氛倒也一时活跃。