    浓墨重彩的画面已经悄悄跃然纸上，醒目的大红色是主旋律，金色为点缀，其余颜色为陪衬，蓝天白云为背景。

    画面上，轻纱幔帐被微风吹起一角，那轻柔的薄纱宛如白云飘絮，能清晰看到纱帐上的丝线交错。

    凉亭中，一张湘妃椅上，武轻眉姿态慵懒的斜躺着，头上的朱钗发饰在阳光下绽放晶莹的光泽，有金属质感的发簪，也有剔透珠宝，那些发饰仿佛随着画面上武轻眉的呼吸而轻轻摇摆。

    画中武轻眉的发丝是那么的清晰，一根根质感鲜明，仿佛能抓起一缕细数，那长长的俏皮睫毛仿佛在轻轻颤抖，凝神看书的丹凤眼平静而专注，目光没有女儿家的娇媚和优雅，反倒透露出漠视和凌厉的神色，恍惚间给人霸气隐现之感，仿若沐浴阳光的神凰，尊贵而高傲。

    很难想象，仅仅一个看书的眼神，在纸上居然能刻画出如此多的神态，哪怕稍微一丝角度不同打量都有不同的感受。

    斜躺着的她正对阳光，阳光洒在她身上，给她镀上了一层朦胧的光辉，光影交错见，粉嫩脸颊边缘有些许肉眼难辨的绒毛，是那么的清晰。

    金红相间的长裙上，纹理细节肉眼可见，金丝云纹在阳光下隐有金属光泽，美轮美奂。

    那湘妃椅上的装饰无比真实，木质躺椅有着鲜明的质感。

    这幅画她才是主角，金红相间的衣裳鲜明醒目，雍容大气，尊贵高洁，但那醒目的衣衫却无法掩盖她的风姿，反倒是她的陪衬。

    绝世容颜让人一眼无法移开目光，雍容尊贵的其中直击心灵，慵懒斜躺的曼妙身姿让人心跳加速，尤其是那凌乱拉起长裙下的双腿，看一眼就让人脸红心跳心驰神往。

    这哪里是一幅画，分明就跟真正的武轻眉躺在那里没什么区别，她仿佛从画上活了过来，随时都要起身走出画卷！

    这幅画太真实了，真实得不真实……

    仅仅是简单笔画勾勒，一笔一划武轻眉亲眼见到，怎么就画出了这样一幅仿佛真实定格的画卷？

    对云景来说，这些都仅仅只是技巧方面的运用罢了，掌握好光影角度，处理好墨迹交错，铺垫好层次分明，再加亿点点细节，便能呈现出如此真实的画卷。

    这幅画上武轻眉无疑是当之无愧的主角，一切都是以她为中心，看到之人会下意识忽略其他，但若仔细观察，每一处细节都无比震撼心灵。

    指甲在阳光下的光泽，她白嫩肌肤仿佛透光板洁白玉润，荷塘中莲叶上的纹理，荷花中随风欲要轻颤的花蕊，还有那莲叶下水波荡漾隐约的有鱼身影，以及缥缈白云随风变化的无尽姿态，更有凉亭柱子的质感……

    站在作画云景身后的武轻眉下意识屏住呼吸，目中异彩连连，她没有见过所谓的纤夫图，但内心却告诉自己，自己的这幅画绝对超过了纤夫图！

    猛然间，云景那四大才子‘画君’的名头袭上心灵，她觉得有些名不符其实，因为画君这个名头似乎配不上云景了……

    ‘戴的马踏金戈天下安，忠骨归塚，铁甲生锈，小桥生青苔，望远背影成石，青丝变白发，万家炊烟袅袅时，家国安，心盼归，人何在……’

    这句话是书中的字句，也是画卷上武轻眉手持书卷中的一句话，被清晰的定格在了纸上。

    武轻眉现在是叶灵，是大家闺秀，看的也是儿女情长的书，这是她目前需要的人设。

    可当云景将这些书中内容原封不动的画在画上时，配合她在画上的姿态气质容颜，所展露出来的，便不再是儿女情长的大家闺秀，隐约给人一种坐看风起云涌闲庭花开花落君临天下的帝王！

    “这是我吗？”

    看着画卷，武轻眉下意识摸了摸自己的脸颊心底呢喃。

    她想到了云景画画之前说的话，千百年后，自己当下容颜定格纸上，容颜依旧……

    隐隐约约，武轻眉对画上的自己有了一丝‘嫉妒’，自己总归会老，如今拥有的一切都将随着时间的改变而改变，可画上的自己不会，她将永远是这样，只要画不毁，沧海桑田都是如此！

    时隔近一年，云景也在成长，不再是去岁画纤夫图的时候，眼下这幅画虽然比去岁纤夫图更好，好得多，但花费的时间却少得多得多。

    当初画纤夫图可是花了三天两夜时间，当下这幅画，仅仅一两个时辰。

    最后一笔落下，云景对于这幅画还是很满意的，无论是光影角度还是背景点缀，乃至于武轻眉的神色之态，他都自觉捕捉得恰到好处。

    放好毛笔，掏出印章，在角落里落款处盖上，收好后云景笑道：“成了”

    之前他作画之时神情专注，这会儿抬头一看，前方哪里还有武轻眉的身影，感觉到脖子处有些温热，有香甜的气息传来。

    心头微微一跳，云景心说你啥时候跑我身边来的，还凑这么近，姑娘请自重啊。

    没有第一时间回头，云景心头知道，这会儿自己若是回头一准和对方亲上……

    不着痕迹的往边上迈出一步，他这才回头，看着武轻眉异彩连连的双目笑道：“叶姑娘，幸不辱命，不知你对这幅画可还满意？”

    “满意，很满意，多谢云公子”，武轻眉下意识道，然后反应过来，留意到云景之前的动作，很快想到那时会发生的什么，抿了抿嘴，心头哭笑不得，暗说你可知道错过了什么？

    不过若真那样，啧，占便宜的应该是自己？

    没有去揣测她的想法，云景笑了笑道：“满意就好，也算不枉武兄的一番嘱托了”

    仅仅只是为了完成朋友间的约定吗？

    心念闪烁，武轻眉很想告诉云景，自己就是武长空，武长空就是自己，不过这样的想法也只是在脑海中一闪即逝罢了。

    “云公子的画技，当真是惊为天人，不怕云公子笑话，小女子都不敢相信画上的是自己，我会请最好的工匠装裱起来好好珍藏的”，武轻眉凝视着眼前的画卷由衷赞叹道。

    说着，她下意识就要伸手去触摸画卷上的自己，似乎一伸手就能进入另一个世界触摸到无比真实的质感。

    云景赶紧开口到：“叶姑娘请慢，墨迹还未干”，在她反应过来停手后，云景又道：“当不得叶姑娘谬赞，家师曾言，书画技艺不过小道，偶然为之即可，学问大道才是根本”

    拥有此等技艺，哪个不是名满天下，尤其云景还如此年轻，不显山不露水，换做其他同龄人，怕不是人都飘了，可云景偏偏还能守得住本心。

    动作微微一顿的武轻眉心头突然升起了一股强烈的冲动，把他抢回去，无论用什么办法！

    但这只是想想而已，疑似逍遥境，指不定谁抢谁呢，呸，自己想得美，告辞，打扰了……

    “云公子大才，小女子自愧不如，也不知道哪家姑娘能配得上你”，武轻眉这句话脱口而出道。

    说完她就有些后悔了，毕竟以当下的情况，两人才‘第一次见面’，交流都没有多少，还是陌生人极端，说这样的话有些太过了，然而收回已经来不及。

    云景心说这女帝有点不对劲啊，你堂堂一国女帝，居然也会说出这样的话来？

    笑了笑，云景一边整理笔墨一边说：“在下自幼家贫，娘亲在我小时候怕我以后娶不到媳妇，所以早早为我定下了婚约，如今都已经十多年过去了，现在想想，时间过得真快”

    说这句话云景倒没有别的意思，纯粹是有感而发的闲聊而已，算算时间，再有一两年，自己就要正式娶苏小叶过门了呢，一转眼十多年过去，当真是光阴似箭，当年定下婚约的时候，一个才两岁，另一个才刚刚满月。

    对于云景已经有了婚约，武轻眉倒是并不意外，毕竟这个时代指腹为婚的都多的是。

    此时武轻眉心头想的是，他已经有婚约了啊，他妻子当真是好福气，这云公子明显并非嫌贫爱富之人，性格好，有才华，能嫁给他，不知道几世修来的福气。

    但在心底的另一个角落，有一个声音在对武轻眉说，他已经有婚约了，你怎么办？纵使对方逍遥境，你乃一国之君，总不能去做小吧？

    他对我可谓有着救命之恩，兼具大才，能给我出谋划策，修为更是能为我遮风挡雨，若是错过，此生在哪儿去寻第二个？

    思绪有些乱，武轻眉感激抛开这些可怕的念头，见云景收拾桌子的举动，顿时平复心头愕然问：“云公子，你这是……？”

    云景奇怪的看了她一眼，笑了笑说：“武兄的承诺在下已经履行完毕，是时候离去，就不多打扰叶姑娘了”

    “云公子何必如此着急，可是在下招待不周？经好友武公子介绍，请云公子前来为我作画，若你就此离去，武公子那边怎么看？恐怕我和他连朋友都没得做了”，武轻眉着急道。

    若云景就此离去的话，不说这有违待客之道，另一方便，明天她就要启程归国了，谁知这一别将来还有没有见面的机会，内心还是有些不舍的。

    收拾桌子的动作不停，云景平静道：“姑娘多虑了，非是招待不周，之前在下曾言，最近正在备考，时间紧张，不容耽搁，再则，此地没有外人，你我孤男寡女，若是待的时间久了，对姑娘你的名节有损，在下却是不敢久留，至于武兄那边，我会给他解释的”

    真是体贴呢，都考虑道我的名节问题了，以我现在的身份，的确不应该和陌生男子多待……，嗯？我到底怎么回事，为何处处站在他的角度为其着想？

    武轻眉也突然意识到自己有些不对劲了，以往自己不是这样的，漠视一切，对任何男子不假颜色，连靠近都觉得恶心排除，更是杀伐果断，可不是现在这样的！

    传言当一个女子若是钟情于某个男子，那样整个人都会变傻的，我不会是……

    心头狠狠一跳，武轻眉赶紧甩开这个可怕的念头，沉吟道：“那云公子你也不必如此着急啊，总得让小女子略备薄酒招待一下吧？”

    “不必啦，现在天色还早，不到餐食的时候，改天吧”，云景摇摇头道，眼看都收拾得差不多了。

    云景一再拒绝，武轻眉起身也‘明白’，对方是因为双方关系不到位，不到那种促膝长谈的程度，离开是因为君子之风以免别人说闲话，若自己再挽留，站在双方当下的角度，却是有些过了。

    好吧，她下意识还是站在云景的角度考虑问题，有点没救了的趋势。

    说到底，哪怕她是一国之君，毕竟也是个女人，而云景疑似逍遥境，她这样的身份啥也不是，跟柔弱女子有什么区别？基于这点，下意识就站在普通女人的角度考虑问题了，何况对方对自己还有救命之恩呢……

    想了想，武轻眉说：“云公子，你为我挥毫泼墨，不知道这润笔费如何你才能满意？”

    “不必啦，在下受人之托前来，举手之劳罢了，若是还收取润笔费，岂不是和武兄连朋友都没得做了？”收拾好东西的云景摇摇头道。

    润笔费都不用？

    武轻眉真的愣住了，这幅画可是比纤夫图更好的，云景难倒不知其价值吗？就这样一句话，轻飘飘的什么都不要了？

    “这如何使得，单凭这幅画的造诣，云公子难倒不知道其价值吗？”武轻眉问出了心中所想。

    对此云景无所谓的耸耸肩说：“有什么价值啊，对我来说，也就是一些颜料钱罢了，能值几个子儿？”

    是这么算的么？武轻眉心头愕然，暗道有才华的人都这么奇怪吧。

    心念闪烁，她说：“云公子高洁，但小女子若没有表示的话，有何颜面见人，不如这样吧，若是给予云公子些许阿堵物，不但会污了云公子的眼，也是对这幅画的亵渎，我听武兄说云公子家住得偏偏，来往路途遥远，正好，小女子接下来举家要迁往别处，就将这处宅子赠与云公子聊表心意了，还请不要推迟”

    这其实是武轻眉一早就想好的报酬，买下这处宅子作为专门的润笔费，为此过户手续都是在云景名下，须知这处宅子，在大离京城寸土寸金的地面上价值二十万两呢，占地十多亩到也不算贵。

    可现在看来，单单是宅子是不够的，毕竟她之前想的是，云景画一幅画，最多也就之前自己珍藏的那副肖像图那样，可谁知云景画的这幅画远超预计，甚至比所谓的纤夫图都要好，这样一来，仅仅是宅子就远远不够了。

    超出的部分如何补偿？

    作为一国之君，武轻眉自然是什么都不缺的，可这会儿却没想好，毕竟一般东西拿不出手。

    “叶姑娘你也要走？”云景‘诧异’道，这个问题是故意问的，毕竟他知道眼前的叶灵就是武长空，然后又赶紧道：“我的意思是姑娘大可不必，此乃你的家宅，纵使远迁留着也有个念想不是，在下万万不能接受”

    没听出他的弦外之音，武轻眉笑道：“就这么定下了，过后我会让人将房契手续交到云公子手中”

    今天一直处于被动，这会儿平静下来的武轻眉决定强势一把，不容云景拒绝，总算是有了点一国之君的样子。

    至于那幅画真正的价值，不足的地方，以后再想办法补偿就是，反正将来有的是机会。

    “叶姑娘你这是何必呢，这叫在下如何是好”，云景无语道。

    武轻眉一展袖袍平静道：“云公子安心收下即可，小女子虽是一介女流，却也恩怨分明，怎能让云公子吃亏”

    啧，一下子强势起来了，这才有点一国之君的样子，居然还有点不适应的说，这是打算不装了吗？别说，还真让人眼前一亮。

    心头嘀咕，云景摇摇头道：“这又是何苦呢”

    这么大的宅子，我又不经常来，哪儿有功夫搭理嘛，后续维护那可是要话钱的……

    “此事就这么定下，云公子切莫推迟”，武轻眉笑了笑道，不待云景说什么，她干脆直接转移话题道：“对了，云公子，你可听说过葬剑山这个地方？”

    你这话题转移得有点牵强啊，咋莫名其妙扯到葬剑山去了？

    点点头，云景道：“葬剑山么，在下略有耳闻，传言数百年钱乃是无数剑客心目中的圣地，只因昔年葬剑山神话境有着剑神名号的掌门寿终正寝而逐渐衰落，以至于如今都已经消失在历史了，对了，最近传言葬剑山有后辈子弟现身江湖，剑术了得”

    说这番话的时候，云景暗想不会是宋明刀闹出什么幺蛾子了吧，然而不对啊，武轻眉一国女帝，咋可能关注这点小事儿？她提起葬剑山，绝对另有原因。

    果然，接下来武轻眉说：“小女子虽是一介女流，江湖恩怨朝堂大事与我相去甚远，却也对外界大事偶有打听，算是一点小兴趣吧，最近听说曾经葬剑山遗址之处隐有异动，似有神兵欲要出世，不知真假，如今这个消息只在小范围传播，知道的人很少，但想来不久后那个地方将成为风起云涌之地，告知云公子，是想提醒你，江湖危险，切莫因为好奇而去观望，以免招惹是非”

    话是这么说，表面上武轻眉是在提醒云景不要去那种危险的地方，可实际上呢，她是刻意把这个消息告诉云景的，若真有神兵出世，以云景逍遥境的修为，还不是手到擒来？

    一旦云景得到了出世的神兵，算是稍微报答一下云景为她画的这幅画了。

    神兵出世，有德者居之，还有谁比云景更有那样的资格？

    武轻眉作为一国之君，手下情报人员了得，说是遍布天下都不夸张，所谓的小道消息，大概已经确定了六七成！

    云景闻言微微哑然，居然有这种事情？葬剑山都已经消失在历史数百年了，如今居然又整出事情来。

    想了想，云景点头笑道：“原来是这样啊，多谢叶姑娘好意，在下好奇心没有那么重，对于这种事情没兴趣参与”

    “如此便好”，武轻眉哑然道，心说自己是不是弄巧成拙了？看云景这架势，是真没兴趣参合的样子啊，也对，人家逍遥境，所谓神兵利器要来也没啥用吧。

    话说到这里，云景已经彻底收拾妥当了，拱手一礼道：“在下逗留得够久了，不打扰叶姑娘，先行告辞，此间事了，有缘再见”

    至始至终，来此云景也只是画了一幅画，空余时间聊了几句，关于‘叶灵’的身份什么的只字未提，纯粹只是来履行诺言。

    云景执意要走，武轻眉也没太过强留，有心想送一送，却被云景婉言拒绝了。

    在他走后，武轻眉回到凉亭，凝视着云景留下的那幅画，久久未曾移开过目光。

    画上墨迹已经干透，她心底喃喃道：“这便是我呢，其实我很想让你将这幅画带在身边的，可到底没能说出口，不合适的”

    看着画上自己撩起裙摆露出双腿的画面，一个人的时候武轻眉也忍不住脸红心跳，之前自己怎么就那么大胆？

    她不打算让除却自己外的任何人看到这幅画，女人也不行！

    堂堂一国之君，居然如此‘搔首弄姿’，一旦传扬出去，还要不要见人了？整个国家都将沦为笑话。

    慢慢的，她也不知道想到了什么，目光渐渐变得坚定起来。

    救命之恩，疑似逍遥境，才华过人，这样的男儿，世间再去什么地方找第二个？自己若是不主动一些，岂有半点机会！

    纵使有正妻婚约又如何，朕坐拥一国江山，容貌不弱于人，似乎也不是没有那种可能的。

    对于那等男儿来说，自己主动，一点都不委屈，根本就是高攀！

    然后武轻眉猛然反应过来，轻轻抿了抿嘴唇，这润笔费……岂不是把自己搭进去了？

    她展颜一笑，居然有这种好事儿！

    慢慢来，不能操之过急，也不能做出任何因其他反感的事情，否则只会适得其反……

    另一边，离去的云景心头这在琢磨一个问题。

    那就是当日苏小叶说她有事情要办，没时间陪自己了，然后这段时间就不知道做什么去了。

    如今想想，云景猛然意识到，她不会是因为从什么地方听说了葬剑山异动的事情，从而跑去凑热闹了吧？

    对于自家小媳妇的性格，这些年来云景已经很熟悉了，虽然知道分寸，可这种事情也不是干不出来的！

    “应该是自己想多了，不过关于葬剑山的消息，还是要多多留意一下的，不怕一万就怕万一”

    ……

