
　　中午十二点，大夏可以说是万民空巷。

　　所有大夏百姓，全都在自己家或者单位公司里，看着电脑，电视，以及手机中的直播。

　　这一切都是因为大夏发布了一条新闻。

　　“今天下午，预计各建设区域陆续完工！”

　　“钢铁长城二期项目，将会在三点左右，全线竣工！”

　　爆炸性的新闻！

　　毕竟，钢铁长城，自从出现以来，就汇聚了整个大夏，甚至是全球的目光。

　　大夏在鲁州建立的钢铁长城一期项目，效果如何，所有人都有目共睹。

　　在上一次神明降临之下，护住了所有百姓，愣是没有让神明踏入大夏一步！

　　没有让一滴海水，涌入这片土地。

　　也没有让一只海兽，出现在百姓面前！

　　那是阻挡一切危险的墙壁，仿佛无论如何都不会倒下。

　　甚至，有人说自由国之所以损失惨重，就是因为没有那一道钢铁长城！

　　而如今，二期项目，即将完成！

　　那将陆地与海洋彻底分割的万里长城，即将彻底完成！

　　所有人都期待着能够亲眼目睹这一幕。

　　直播画面上，是一个个建筑工地，而此时，每一个建筑工地都眼看到了最后阶段，百米高墙已经成型，只差最顶端的封顶工作！

　　机械轰鸣，工人们汗水在阳光下流淌，一只只猛兽和海兽更是穿梭其中，搬运砖块。

　　一时间，一些观众都忍不住一惊。

　　“这么快？”

　　“我去，这也太快了！这才两个月啊！”

　　“看你们惊讶的这模样，我每天往我家门口的建筑工地送水，可是亲眼看着那些叔叔一层层把他们建设起来的！”一个网友语气有些骄傲的回复道。

　　“我家也往钢铁长城送过包子！”

　　“我爸爸就在钢铁长城当工人！这是他建起来的！”

　　一时间，大夏的网友们竟然隐隐攀比起来……不再攀比谁家有钱，谁家有权，而是攀比谁为这个长城做出了贡献。

　　但随即，一条弹幕让所有人都是短暂沉默。

　　“别比了，这个长城，是我们所有大夏人共同努力的结晶！是我们所有人的血汗！”

　　是啊。

　　两个月，建设了三万六千里钢铁长城。

　　很多人都觉得这个建设速度简直不可思议。

　　却看不到，这恐怖的速度之后，是无数人的奉献，无数人的血汗！

　　这次钢铁长城建设，民间参与的工人，和官方工程队加在一起，以及五千万战士，足足有两亿人！

　　两个月。

　　两亿人！

　　三万六千里，百米长城！

　　可，真的只是两亿人的功劳吗？

　　不！

　　真要算起来，这建设过程中所需的粮食，建材，运输……

　　这座钢铁长城的背后，是十四万万大夏人的共同努力！

　　这个长城，是所有大夏人共同努力的结晶！是所有人的血汗！

　　这一刻，看着直播画面上，那即将封顶的一个个建设工地，所有大夏人都忍不住两眼微红。

　　与有荣焉！

　　弹幕再次刷屏！

　　“谢谢各位，我们成功了！”

　　“恭喜各位，也恭喜自己！我们这一次，彻底安全了！”

　　“能与各位为一个目标而奋斗，我很荣幸。”

　　“妈的，这明明是神明降临的灾难时代，但我怎么开始庆幸自己生在了这个时代。与各位并肩奋斗，我很荣幸！”

　　“作为十四万万大夏人的一员，与十四万万同胞共同奋斗，与在座的各位目睹长城矗立，我很荣幸！”

　　那隔断海洋、护住整个陆地的长城，总是能带给人莫大的安全感。

　　而能目睹如此长城矗立，甚至与十四万万同胞共同建立起这么一个长城，更是，与有荣焉！

　　另一边。

　　国际网络上，国外网友听说这个消息，第一反应不是敬佩，而是不信！

　　“大夏刚才宣布的消息，你们看了吗？就那个三万六千里长城预计今天下午完工的消息。”

　　“太扯淡了吧！”

　　“就是，三万六千里，百米高的钢铁长城，两个月建起来？把我们当傻子？”

　　“我印帝白象国都不敢这么吹！”

　　“不过话说，大夏的基建能力的确很厉害，毕竟之前建好的钢铁长城我们都知道……万一是真的呢？”

　　“不可能，绝对不可能……”

　　但下一刻。

　　这些弹幕都沉默了。

　　因为大夏，将各个建筑区域的画面，开通了全球直播。

　　有工地是在江州省，有工地是在浙州省，有工地是在南广省。

　　但这一刻，所有建筑区域，那百米长城已经傲然耸立，封顶工作都在进行！

　　“轰隆隆。”吊塔缓缓旋转，将一捆钢筋送到封顶区域。

　　“老王，接好了！”

　　机械轰鸣，工人呼喊。

　　更有一只只野兽和动物穿梭于工地之中，或凭借蛮力发出嘶吼，扛起一桶桶水泥砖瓦，或凭借敏捷的身躯攀援而上，熟练的进行高空作业。

　　或凭借小巧的体型钻进连人类都无法进入的狭小空间，进行施工作业！

　　“鼠群，去下面检查一下地基！”

　　“来两个土系异能者，和我配合搅拌二十吨水泥！”

　　异能者更是操纵一个个建材和砖瓦，让它们漂浮而起，自行堆叠或者搅拌。

　　更有狰狞的海兽影子穿行其中。

　　这一刻，那些骇人的狰狞海兽影子，竟是都驮着一个战士，在那战士的指挥下，凭借强大的力量和体型发挥着堪比大型机械的作用，如同最忠心的工人。

　　一时间，之前还质疑大夏的国外网友都沉默了。

　　实在是打脸来的太快。

　　甚至大夏还单独发布了一个视频，那是一个经过加速的视频，记录了原本空无一物的海岸，在渺小的人类之下，如何在两个月内屹立起一座钢铁的长城！ŴŴŴ.23sk.com

　　镜头，最终定格在那遮天蔽日般的城墙之上。

　　城墙之上，红旗飘动。

　　看着那快速的建造过程和飘动的红旗，所有国外网友都说不出话来。

　　近乎魔法一般。

　　那恐怖的建造速度，让他们只感觉头皮发麻。

　　“大夏，真有这种基建水平……这基建狂魔，还真是没白叫啊！”

　　“跟这钢铁长城一比，我感觉金字塔都弱爆了……这才是奇迹！”

　　“话说，有没有人觉得，大夏的施工画面，有些不对劲？”一个国外网友忽然发了条弹幕。

　　随后，立刻就有无数弹幕滚出。

　　“是啊！堂堂异能者，竟然放到工地去？”

　　“这特么是国家级的战略资源啊，竟然放到工地上去，大夏人疯了吗！”

　　“何止是异能者，大夏的动物也都疯了，它们也在帮助大夏人建设，我刚才亲眼看见一只老虎叼着一袋水泥……”

　　“还有海兽影子，吸血鬼影子……大夏竟然把他们也当成了工人用？”

　　“这片土地是有毒吗，怎么什么都能当工人！”

　　他们无法理解。

　　但，这就是这片名为大夏的土地的魔力。

　　这才是真正的奇迹。

　　无论是生活在这片土地上的动物，还是人类，甚至是曾经侵略过这片土地、又被杀死的海兽和吸血鬼，这一刻，都在为了共同的目标并肩战斗。

　　忽然。

　　一个直播画面中。

　　所有工人、士兵和动物，都停止了忙碌。

　　他们所负责的区域，只差最后一块砖了。

　　所有人和动物在这一刻都寂静无声，目光整齐地看向那一块砖，眼中带着无比的激动和希冀。

　　那里，一只蹲在工人肩膀上的猴子将最后一块砖递给工人。

　　那个工人微笑着接过砖头，随即抹了抹水泥，放在那钢铁长城的最高处。

　　紧接着，立刻有一个风系异能者走上前，释放出滚滚狂风，将水泥快速烤干。

　　那工人检查了一下硬度，随即转过身，举起一只红旗，拼尽所有力气，大声道：“江州省，005号施工区域，率先竣工！！”

　　短暂的寂静。

　　随即，冲天的呼喊声响起。

　　“竣工！”

　　“江州省，005号施工区域，于正午十二点二十五分零五秒，率先竣工！”

　　“我们成功了！”

　　一身汗水和灰尘的工人们高举拳头，朝着那百米高墙大声呼喊着，满脸都是喜悦和兴奋，两眼更是不自觉的流出眼泪。

　　动物们也兴奋地大声嘶吼，一只沾满泥土的老鼠站在老虎的脑袋上吱吱叫着。

　　红旗飘扬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第三八一章 率先竣工！免费阅读。https://xs.23sk.com 