    “这是...”

    “灼遁么。”

    宇智波辰从座位上站了起来，从中忍考试到现在第一次有一些失态。

    会场之巅的狂风肆虐，掀动雪白的御神袍，猎猎作响。

    而坐在火影身旁的风影脸色骤然难看了起来。

    宇智波辰认出来了这是灼遁，而他又怎么能够认不出来。

    “灼遁！”

    其实叶仓的死跟他还是有一定关系的，只是这一点除了他的心腹马基很少有人知道。

    他当初就是委托马基去处理的这件事，事后又扫清了所有的尾巴。

    虽然叶仓在砂隐村不受欢迎，而且数次直接违抗他的命令，让罗砂颜面尽失，但归根到底叶仓也是砂隐忍者。

    如果让村子里的人知道风影主动泄露叶仓的任务机密和行踪，让叶仓受到了雾隐暗部的围攻而亡，那他这个四代风影可就是坐到头了。

    作为风影势力的死对头，长老团的势力是绝对不会放过这个打压风影势力的好机会的。

    肯定会鼓动长老团麾下和中立的忍者们鼓噪，最终把他从风影的位置上拉下来。

    甚至重回到二十年前长老团主政，风影之位空悬的时期。

    而罗砂是万万无法接受这样的结果的。

    但他怎么也没有想到十几年过去了，就在他几乎已经忘记了这件事的时候，叶仓这个女人居然又阴魂不散的重新出现了。

    而她的阴魂必然是附着在了这个少年的身上。

    “是他...”

    罗砂的脸色阴沉的可怕。

    咔咔…

    御神袍下的手掌不由得紧紧握了起来，手背上的青筋暴起。

    足以可见他如今内心的愤怒和不安有多么强烈。

    罗砂当然知道星野，因为他的心腹马基曾经向他强烈推荐过这个少年。他也亲自接见过几次，星野表现的都很好，聪明沉稳。

    而且身世也很清白，在砂隐村内出生，父母都是村子的普通忍者。据马基所说，他的父亲甚至还是当初攻打草隐村而牺牲的一员。

    如果不是叶仓的原因，卷这样的忍者在砂隐村内根本就毫不起眼，时间过去了很多年罗砂也根本没有想过把星野和当初那个让他厌恶的女人联系在一起。

    根本没有任何怀疑，想都联想不到一起。

    罗砂对于星野也很满意，甚至都有把星野再培养成为自己的心腹的打算。

    但...

    谁能够想到就是这样一个他无比信任的人竟然是叶仓的孩子。

    罗砂深深地吸了一口气，如今不知道有多少有心之人或许正在看着他，罗砂绝对不会在这个时候露出来任何的破绽。

    罗砂的心思阴沉，性格多疑。心思刚刚稍定的瞬间，随即又想到了一件事。

    星野是马基的弟子，是他一直都看好的一个孩子。

    星野的身世也是马基告诉自己的，母亲是封印班中忍，父亲是已经牺牲的忍者。

    甚至还把他推荐给了自己。

    “那么...”

    罗砂阴冷的目光微微转移到了看台之上。

    “马基知道这件事么？”

    ...

    罗砂多疑。

    而此刻看台上的观众集体失声，都被这一个灼遁忍术的恐怖给震撼到了。

    大地干裂，树木草叶全都枯死。

    如果是被包裹在其中的人是什么样的后果还需要考虑么？

    恐怕将会被直接烤干所有的水分化为一具干尸！

    看台上有不少的砂隐上忍导师看到了这一幕瞬间就想到了十几年前的那个女人。

    叶仓虽然已经被遗忘了，但看到了灼遁重现的瞬间，这些人也都想到了。

    他们有的在当年还只是一个下忍中忍。

    叶仓可是他们的前辈，而且叶仓恐怖的杀人手法仍然让他们记忆犹新，甚至是很多的人的噩梦。

    “这...”

    “这是灼遁！”

    不同于观众们因为灼遁忍术的威力而失声，看台上的砂隐忍者们瞬间炸开了锅。

    “真的是灼遁吗？”

    “那岂不是说这个孩子就是当年那个女人的...”

    砂隐忍者们吵吵闹闹，而坐在他们中央的马基脸色也骤然大变，看着场中的星野。

    他也从来都没有想过自己的弟子居然是叶仓的孩子。

    粗糙的手掌微微握了握拳头。

    “叶仓...”

    叶仓的死跟他也有关系，虽然他是听命办事，本身还对于叶仓的死有一些惋惜，但...

    归根到底他也是那一场谋杀的实施者之一，虽然不是主谋，也不是最后动手杀害叶仓的人。

    “如果星野真的是叶仓的孩子...”

    马基脸颊上的横肉微微抖了抖，紫色的条纹抽搐。

    马基的面相看起来很凶狠，下属都对于他很敬畏，但实际上马基的凶狠只是对于敌人，他对于自己的同伴都很温和。

    甚至收了四个弟子，星野、手鞠、勘九郎、我爱罗。

    其中星野还是他第一个弟子，也是他最为欣赏的孩子。

    要...斩草除根么？

    马基心中一闪而过的狠辣想法。

    脸颊上的横肉抖动的更加剧烈了。

    如果星野真的是叶仓的孩子，万一有一天得知了事情的真相，得知了他母亲的死没有那么简单。

    会不会把刀指向自己。

    会不会？

    马基握紧了拳头再一次松开，然后又再一次握紧，他的心底里如同翻江倒海一般反复拉扯。

    然而最后却还是打定了一个主意，有些痛苦的紧紧闭上了眼睛。

    依靠在了座位上，长长的呼出了一口浊气，声音沙哑低沉。

    “希望...”

    “以后不会后悔吧。”

    ...

    看台上的人们对于灼遁忍术各有反应。

    而场中直面灼遁的人是宇智波佐纪。

    佐纪站在场地的边缘，灼热的白色雾气侵袭的一瞬间她就感到了强烈的不安。

    身体就像是掉入到了水潭中，一瞬间便汗水淋漓。

    全身上下汗水粘湿了衣服，犹如窒息一般的感觉包裹了她。

    甚至她有强烈的预感，多待一秒就会死。

    而与此同时佐纪眼眸中一道诡异的图案浮现了出现。

    然后伴随着佐纪的身体倒退出去，离开了白色雾气的范围，重新黯淡，消失不见。

    星野的这个灼狱杀比曾经叶仓的灼遁过蒸杀还要可怕。

    范围更广，破坏更强。

    但他却打歪了，不知道是他失误了还是有意为之。

    总之佐纪并没有受到太多的伤害，脱离了灼狱杀的范围之内。

    然而逃离出了白色雾气的范围，落到了一旁干裂的土地上，佐纪依然能够感觉到胸腔之内如同有了一团火焰一般灼热。

    同时也有一些口渴，无比想要喝一点水。

    或许，谁都没有想到这一场战斗到了这样的地步。

    佐纪单手拄剑，汗水粘湿了黑色的发丝，胸口起伏喘了几口气。

    然后侧过头来看着一旁注视着灼遁爆发的星野。

    刚准备说些什么，她想要认输了。

    然而黑发少女却看到对方转过头来看了她一眼，然后复杂的笑了一下，眼眸中闪烁着点点光芒。

    这种笑容无法描述，似乎带着五味杂陈。

    然后转过了头，忽然抬起了手对着全场所有人说道。

    “我认输了。”

    每一个人的选择都不同。

    