
　　挥手让张进财下去之后，一边的吴峰也吓得一头冷汗，朱慈烺看了他一眼：“最近工程遇到什么困难没有，说说吧！”

　　吴峰擦擦汗说道：“按照殿下的吩咐，我们先建一条主街，然后再修城墙，等城墙修成之后再建其余街道和住宅。

　　主要的问题还是人力方面，修这种规模的城墙，以往都是征发徭役，而殿下的意思是招工，进城现在能用的工人都搜罗空了，但是工人依旧不够用。

　　臣觉得是不是把工期延后，由三年延长到五年，这样很多工人不足和原料不足的问题就不那么迫切了。

　　因为咱们进度要求很急，所以咱们不得不给高价，导致用料和用工成本都上升了很多，要是咱们减慢速度，那还能省去一部分成本。”

　　朱慈烺敲着桌子思考，他没有想到，三年建一座新城，这些人还觉得太急了，建成确实对经济有拉动作用，但是他错估了用工不足的问题。

　　京城虽然人口众多，但是也不过一百多万，两个工地用工二十万，那么基本上能搜罗光京城的青壮。

　　但是这些青壮，不是都需要到工地上去找活干，他们要么当兵，要么做工，要么经商，真正需要找活干的很少。

　　至于更远一点的，大明又不是后世，没有人会背井离乡跑到几百里之外打工，家里的老婆孩子，田地庄稼，这些牢牢的拴住了那些劳力。

　　这个时节眼看春耕在即，人家更不可能放弃手中的田地去做工，毕竟在大明的百姓的观念里做工只是一时的，种地确是一辈子一辈子的。

　　没有人会觉得工程会一个接一个，所以建城不管是三年还是五年，城建完了，还不是要回家种地，但是到时候家里还有没有给你种的地就难说喽！

　　这种背井离乡的人只有一种情况，那就是流民，无地、无产或者躲春荒，但是北直隶现在并没有这么多的流民。

　　再有就是年前虽然投进去一大笔钱，建造了一批砖瓦、水泥、石灰等窑口，但是建城之事千头万绪，不断的有以前没有想到的东西要使用。

　　这又不能用啥建啥厂吧，从市面上收购又导致了物料价格上涨，而且因为受限于运输能力，有的东西即使加价短时间都不一定筹够货物。

　　朱慈烺敲了半天桌子最后无奈的点头：“既然三年无法如期完成，那就把计划修改为五年，除了这个还有什么问题么？”

　　吴峰开心的说道：“要是延长了时间，那很多问题都不是问题了，殿下，臣觉得咱们是不是可以最后再建城墙。

　　因为城墙是所有工作里面用工量最大，也是最耗时的工作，从打地基，垒砖、混合三合土，夯土，一层层的堆砌，至少需要一年以上的时间。

　　现在城里的工人不够用，是不是可以先把城墙放一放，先把主街修起来，这样城市也能快速成型。”

　　朱慈烺皱眉问道：“最后建城墙，那安全如何保证？没有城墙那些人如何安心的住进去？没有人住，那房子怎么卖的出去？”

　　吴峰小心的看着朱慈烺：“殿下，其实就算没有城墙，大家也不是太担心，您只需要派一支新军驻扎，然后派巡捕维持治安，大家都知道早晚要建城墙，自然心里就踏实了。”

　　朱慈烺对于他这种想法不是很赞成，不过这种事情也不是没有办法解决，要是最后建城墙，百姓会不会感觉不踏实，做个问卷调查，统计一下不就知道了。

　　朱慈烺喊过桂喜：“桂喜，去统计司让他们调查一下，要是城墙晚建，大家心里会不会踏实，多少人同意多少人不同意。”

　　说完之后朱慈烺继续问吴峰：“这个等统计司那边出结果之后，会第一时间告诉你，除了这个你还有什么问题么？”

　　吴峰想了想说道：“殿下，宛平那边因为没有粮票兑换点，那里发的粮票，周围的百姓去做工发的粮票都需要跑几十里到京城兑换。

　　非常的不方便，百姓们怨声载道，您看是不是直接给他们发粮食？或者让粮库那边先设立一个粮食兑换点？”

　　朱慈烺愣了一下：“粮库那边没有在宛平设点么？怎么回事？”

　　吴峰不好意思的说道：“宛平的粮草规划的比较大，现在还在打地基阶段，粮仓的人说不打算等粮仓建好再设立兑换点了，让我们优先建一批建筑，到时候他们进驻。

　　但是因为工程开的比较多，所以即使加班加点，一部分粮库也要三四个月才能建好，春耕就要开始了。

　　附近百姓都是奔着干一个月挣点粮票然后换粮种好准备春耕的，所以有点等不急了。”

　　朱慈烺嗯了一声：“这是小事，孤会让粮库那边给你们先开一个兑换点。”

　　说道粮票朱慈烺就继续问道：“百姓对于粮票接受么？有没有特别抵触的？周围的私人粮票兑换有没有价格很低的？”

　　吴峰想了一下说道：“百姓对于发粮票还是能接受的，一开始几天发了之后，他们都是当天就让家人去京城兑了。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是兑换几次之后，发现随时都能兑，现在只有那些等着用的去兑，其他人都是攒够一定数量，等休息的时候再去兑。

　　至于边上的私人兑换，价格都是正常的，收粮票，一般只会多要一两文的跑腿钱，很有些饭馆为了招揽生意，甚至都不收跑腿钱，拿粮票能直接当银子使用。”

　　朱慈烺听到这里也很满意，现在粮票的使用的范围越来越大，京城流通中的粮票已经超过了一百万石。也就是说，大家已经开始接受了粮票的货币属性。

　　这还是因为北方建奴入寇，导致大家担心粮食危机大量的兑换了一批之后的存量，否则估计流通量能超过一百五十万。

　　而朱慈烺在说有皇庄皇店，还有用工的场合都开始普及粮票，不仅是发工钱用粮票，所有的皇店里面购物也都可以用粮票直接结算。

　　一些店铺也有样学样，渐渐的接受了粮票的流通，正是这种使用的范围广了，大家才敢少量的长时间持有粮票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第二百八十六章问题一大堆免费阅读。https://xs.23sk.com 