    五分钟后，工作人员带着目暮十三、佐藤美和子上楼。

    “各位警官，”大林主动迎上去，问道，“你们是因为恐吓信的事来的吗？”

    “没错，”目暮十三正色点头，“虽然我们决定明天在考场加强警戒，但嫌疑人的目标也可能是主持人美空小姐，方便的话，我们有几个问题想请教她。”

    大林转头看了看后面跟冲野洋子说话的池非迟，“事实上，你们来的正好，池先生他说……”

    后方，池非迟和冲野洋子站在墙边说话。

    “跟你关系好的人还真不少。”池非迟道。

    他是突然想起步美，步美也是一样，朋友哪儿哪儿都能有。

    “是吗？”冲野洋子笑道，“我很喜欢大家和和气气地相处，跟朋友一起做节目，也比较轻松，到处是朋友，总比到处是敌人要好吧？”

    “也对。”

    池非迟没法否认，有的人就是擅长交朋友，这也算是发挥优势。

    而冲野洋子从来不会耍大牌，在保证自己不被算计的情况下，适度地跟人交好，哪怕世态炎凉，但只要冲野洋子有麻烦的时候，一百个跟她有交情的人里能有一个人伸出援手，也会比孤立无援要好。

    这是好事，冲野洋子在娱乐圈的地位会稳得多，不会因为某个谣言或者误会而导致自己崩溃、或者所拥有的一切雪崩，而有不少人脉支撑，能走的路也更宽阔一些。

    “也是因为多少有点不安，”冲野洋子笑着看窗外，低声道，“我开始唱歌的时候，发现自己受欢迎，一开始是很开心，可是很快又开始不安，要说漂亮可爱的女孩子，圈子里并不少，看公司里就知道，随便挑一个都那么可爱，而且也都在努力，可是她们一直不会被看到，会不会火，真的很讲究运气……”

    “我是运气好的那个人，被池先生挑出来的仓木和小铃也是，我想她们在开心之后，肯定也会有不安，因为觉得运气无法一直眷顾一个人，而且站在了高处，就算自己能够跌下来的痛苦，也总有人喜欢踩上一脚，所以为了能够站稳，就要更加努力才行，仓木她在唱歌之余也在不断进修，不愿意参加太多节目或者综艺，是因为她选定了往唱歌技巧冲击的路，小铃我是不知道啦，不过她是艺妓出身，无论舞蹈、表演，还是说话做事，都有自己的一套，从小到大受到的培养就是她的底气……”

    “至于我呢，没有她们那么早明确自己的目标，也走了很多弯路，”冲野洋子笑了笑，“在最早的团队快完的时候，我真的觉得自己也要完了，那个时候我们团队里的人关系是最好的，靠着帮忙和信任才能各自转型，我们同期的其他女团都没能火下来，在团队解散之后，我反而找到了自己的路，一边唱歌一边学表演，之后又开始参加各种节目，告诉自己不管红不红都要好好对别人、保持身边的气氛一直很好，这样就可以有最真实的笑容送给观众，也希望运气不再眷顾我的时候，还有别的东西能够支撑我，不过我的运气一直那么好就是了。”

    阿笠博士笑道，“爱笑的女孩运气都不会差啊！”

    “因为倒霉的女孩笑不出来。”池非迟忍不住抬杠。

    “喂喂，非迟……”阿笠博士一脸无奈。

    和小哀一样喜欢泼冷水，挺破坏气氛的。

    还好他习惯了，自家的孩子们，不嫌弃。

    “抱歉，我突然啰嗦起来了，”冲野洋子歉意失笑，又看向池非迟，“我是担心你误会仓木，她好像一直在推辞一些活动，包括极乐净土的舞蹈……”

    当初听说仓木麻衣直接说‘我不去’的时候，她都吓了一跳。

    不是说歌手和艺人就非得服从公司的指派，只是参加极乐净土的舞蹈录制，本来是件大好事，能提升不少名气，公司是为了仓木麻衣好，而仓木麻衣直接拒绝，显得不领情，至少应该含蓄点的。

    虽然仓木麻衣会跟社长解释自己的想法，社长也同意了，但是她觉得应该在池非迟面前帮忙解释一下，毕竟仓木麻衣是池非迟发掘并且一手拉起来的，而池非迟跟她们所处的位置不同、又那么年轻，不一定能懂，要是有误会就太可惜了。

    再就是……她也想跟池非迟说说自己的想法、对未来的打算。

    “仓木的想法我知道，路线也是我同意的，”池非迟看了看冲野洋子，“我没那么傻。”

    冲野洋子一汗，有些无奈地嘀咕，“我不是说你傻，只是……”

    “公司的氛围好像没变，又好像变了，”池非迟见阿笠博士在一旁，也没有说得太明确，“敏也早就发现了，而我们一开始就不觉得那种气氛能够维持下去，改变是不可避免的，仓木能够保持原样是好事。”

    他知道，冲野洋子是担心他或者他们这些话事人不明白竞争残酷，但这种担心是多余的。

    他自己不用说，前世也了解、利用过一些圈子里的黑暗面，用来暗杀或者搜集情报。

    小田切敏也作为社长，把公司当成实现自己抱负的宝贝，也早就发现了——公司气氛变了。

    之前的THK公司没有那么多明争暗斗，员工关系也好，可是上次他带毛利兰、灰原哀、柯南去公司看舞蹈视频时，小田切敏也带他们草草参观了一下，路过新人舞蹈训练室时，他看到了某个女孩被指派到了不擅长的位置。

    对，为了争抢机会，总有人会出现联合排挤、暗中使绊子、对外一套背后一套的情况，而整个圈子里，其实‘机会少、人多’的情况，就像冲野洋子说的，漂亮可爱的女孩子太多了，努力的人也多，除了运气还得自己想办法找机会，那就难免会出现内斗。

    小田切敏也恐怕早就察觉了，只是也没法帮，就拿那个被排挤在不适合自己位置的女孩来说，自身没有特点、公司没有合适的位置去安排，那就只能靠那个女孩自己撑着、自己去发掘自己的优势，而且随着这种情况越来越多，小田切敏也拉不了所有人。

    公司资源再多，也不可能每个人平均分。

    从公司利益来说，十个新人去分冲野洋子的资源，未必有专注冲野洋子一个人去获得那些资源赚得多，而且有的资源用在新人身上不仅不浪费，也不合适，说不定会适得其反；从市场来说，人手都有的资源也就不珍贵了，资源分散，不断有新人出现在公众视线又不断快速陨落，对于民众、对于整个市场也是一种破坏。

    所谓永远快乐美好的乌托邦，根本就不存在，公司发展得大了，人多了，内部竞争关系多了，总会有污浊出现。

    小田切敏也上次在板恒ROCK追悼演唱会外感慨时，情绪有些低落，也有怨念，这可不像以前的小田切敏也，换了以前有这种事，小田切敏也恐怕会直接说出那些人的利用板恒名气想提高自己名气的想法，还是点名道姓、不给人留面子那种，但最后只是说说，估计是发现了公司内部也不再像以前那么单纯了，而且想过自己没办法阻止‘乌托邦’走向现实，所以才会埋怨一下，听他说了‘名利场’之后，就不再去纠结了。

    他、小田切敏也、森园菊人当初对这些情况就早有心理准备，也并非全然没有接触这个圈子、不懂这些。

    除了内部的明争暗斗，也还有一部分老人会欺负新人。

    世界上努力的人很多，站在聚光灯下、光鲜活着赚钱的能有多少？

    很多努力工作的女孩子一生可未必有一个顶流几年赚得多，这还是日本艺人薪水并不算高的情况下，而觉得自己冲出重围有‘运气’因素，也会让人不安，一旦找不准自己的路，就会迷失，担心新人抢走自己的一切，担心自己一个失误失去了一切，甚至害怕老去或者身上有着任何一点不完美。

    当然，也有些老人欺负新人，是因为想到自己曾经受过欺负，心态失衡，想不通新人凭什么就能顺顺利利地走下去。

    不过好在THK公司的上层艺人没有出现这种情况。

    千贺铃算是他的线人，就算不火了，也有出路；仓木麻衣本身没有被欺负排挤过，一路直升，也是个找准方向就坚定走下去的人；冲野洋子火了那么久，从来不会仗势欺人，还喜欢交朋友、关怀下属，但不是会被人算计的人……

    其他像是小松未步这类艺人，也大多是体验并维持过THK公司一团和气、十分美好的时光，会跟小田切敏也一样珍惜气氛，会努力用以前的态度去对待彼此，包括小田切敏也、森园菊人和他，大家还是像以前一样，有什么可以直说，拒绝就是拒绝，解释清楚自己的想法、大家可以商量。

    而其他人、包括新人在内，看看这些已经出名的艺人是怎么相处，大概也就是握有资源分配权的人喜欢哪类人，会收敛很多，闹归闹，但不会失分寸。

    总之，公司环境会有黑暗的一面出现，但不会太严重，至少还是比很多地方要好……

    在池非迟心里评估公司情况时，冲野洋子也听懂了，自家社长和池非迟不需要她去提醒，而仓木麻衣直接拒绝、用曾经的方式来做事，其实也是表态——我还和以前一样，也想和以前一样。

    “看来是我多虑了，”冲野洋子笑了笑，“大家都在很努力地维持公司的美好，对吧？”

    池非迟表示……

    “你们加油。”

