    “叮本次答题结束，检测到董卓、马超、文丑三人考分一致，三人将采用后世的剪刀石头布小游戏来决定本次答题的胜负。”

    第九第十题的相关画面刚刚结束，一道声音便从天空传下来，将众人的吸引力再次吸引过来，同时大屏幕上也显示出仙人所说的剪刀石头布的游戏规则，游戏玩法也随之传入三位参赛选手的脑海中，玩法很简单，剪刀石头布相互克制，只要认识字的都可以看明白游戏规则。

    一时间剪刀石头布游戏风靡整个大汉。

    “请三位考生分别进行比赛！”

    孙策和文丑纷纷跃跃欲试，三个人争夺两个名额，这几率大的很。

    唯独董卓沮丧着脸，他原本是稳赢的，偏偏自己作，没事吓唬什么文丑啊，把自己作没了，现在还要和其他人一起竞争。

    “孙家小子，咱俩先来如何！”文丑率先找到孙策，与孙策开始剪刀石头布游戏。

    “好啊！”孙策没有任何犹豫，一口便答应了下来，这完全是凭借运气的游戏，跟谁比都一样，只要赢一个人就能获得本次的奖励。

    二人走到答题空间的中间，各自将一只手藏于背后，同时嘴上异口同声道：“剪刀石头布！”这是刚刚仙人传授他们的方法。

    其他人也都饶有兴趣的看着站在中间的二人，在最后一个“布”字喊出时，二人同时将藏在背后的手伸出来。

    文丑：剪刀

    孙策：石头

    孙策胜！

    三个大字显示在大屏幕上方。

    “耶！”长沙孙坚大营内爆发出一阵欢呼声。

    “来人设宴，我要为我儿伯符获得仙缘庆贺！”孙坚露出老父亲般的笑容，自己儿子获得仙技这下便有了与黄忠一战的资本！

    而襄阳的刘表则脸色黑了下来，谁得到奖励不好，偏偏是他的死对头孙坚的儿子，谁知道仙人的技能有什么不同，还有黄忠此次完全没有参与感啊，一次都没抢答成功！

    “呼！”看到大屏幕上方自己胜利的字样，孙策也是长叹一口气，自己终于拿到了本次的奖励，这次应该可以缓解他们孙家之危了吧，没准还可以凭借这个挑战三英战吕布副本获得赤兔马！

    “唉！”冀州的袁绍见到文丑输给孙策叹了一口气，现在就剩下最后的机会了，文丑你一定要赢啊！

    “董贼可否与我决战！”输给孙策的文丑只好向董卓发起挑战。

    “有何不可！”董贼抚了抚身上的腰带，向答题空间中心走去。

    “放马过来吧，剪刀石头布！”文丑闭着眼大声喊道，生死成败就在此一举了！

    其他人一阵无语，一个小游戏愣是让你们俩玩出了沙场对决的感觉！

    文丑缓缓睁开双眼缓缓向董卓看去，只见董卓一个五指伸出形成“布”，而自己则是剪刀，自己赢了！

    “我赢了？”

    “我赢了！”确认自己胜利之后的文丑开心的仿佛一个小孩子一样朝着天空咆哮道，宣泄自己的情绪，有了仙人奖励的技能自己再碰见关羽鹿死谁手还不一定呢！

    “哈哈哈，董贼多谢你的奖励！”冷静下来的文丑向董卓拱手感谢道，若不是董卓自己作，吓唬自己，扣了一分，自己已经被孙策孙策淘汰了，董卓真是一个大好人啊，让自己有机可乘，文丑现在的心情别提多爽了。

    而董卓看到这个结果，脸色阴沉的可怕，自己稳赢的局，让自己就这么弄没了！

    “来人，来人，设宴，设宴，我要为我的上将军文丑庆贺！”外界的袁绍看到文丑胜利后，跟长沙的孙坚一样，设宴只等文丑回来一同庆祝！

    第一名：张飞

    第二名：孙策

    第三名：文丑

    大屏幕上方显示此本次答题的前三名，同时同天空中突然出现三个不同颜色的光团。

    光团缓缓分别向三人缓缓飘去，落入三人的额头时融入三人的身体内，同时相关的技能信息也涌入三人的脑海中。

    所有人都知道这是仙人奖励他们的仙技，他们羡慕也没有用，谁让自己没有赢得这次的胜利。

    三人感受到仙人奖励他们的仙技，纷纷露出喜色，看样子都非常满意。

    “考生张飞，请选择你要询问的问题！”天空中传来一道向张飞询问的声音，

    所有人的目光都聚集在张飞身上，终于来了，第一名的特权奖励，向仙人询问一个问题！

    所有人都好奇张飞会问什么问题。

    “请仙人告诉我这天下的结局！”张飞朝着天空大喊道，原本他是想向仙人询问自己大哥因为什么称帝的，但是他大哥刘备在临出发前嘱咐他，若是这次获得了第一名便向仙人询问这个问题。

    所有人都目瞪口呆的看向张飞，没想到这个外表粗犷的汉子竟然会问出如此有深意的问题，其他人纷纷竖起耳朵，好奇这天下的结局到底是什么最后到底谁赢。

    “三分天下，天下归晋！”天空的声音没有掺杂任何感情宛如春雷炸响一般在所有人耳朵响起，所有人都讨论起来！

    天下归晋，四百年的大汉没了！

    三分天下！跟之前诸葛卧龙提起的三分定天下不能说完全一样，只能说一模一样，这诸葛卧龙到底是谁，竟然如此厉害与仙人所说一致！

    还有那个最后天下归晋的晋到底是谁，是三分天下的其中一个，还是另有他人！

    曹操听到这个答案后沉默不语，自己的封号是魏武帝，国号应当是魏才是，绝对不是什么晋，那就意味着完成中原大统的不是他们曹家！

    这个晋到底是谁，是刘备还是孙权！

    曹操的大脑疯狂的运作思考，但依旧没有任何头绪。

    远在长安的刘协全身无力的躺在椅子上，自从曹丕篡位称帝之后，他就知道后面的结局肯定不是大汉，但内心还是抱着一线希望，万一自己还能东山再起呢？

    “本次答题结束，考生将在1分钟后自动返回，请各位考生提前做好准备。”

    一分钟后十名考生纷纷化成一道白光从答题空间内消失，同时全民直播也断开与答题空间的链接，一切恢复正常。

