
　　那是想要用自己手上的锋利格斗军刀干掉袭击自己，甚至想要吃掉自己的敌人。

　　又或者是亲手结果了自己。

　　因为只有这样子做的话，起码自己就不需要再是作为食物被吃掉了啊！

　　就算是死，也要死得其所啊！

　　李晓彤她这样想着，然而偏偏很可笑的是，无论是已经被吃的身体破碎，又或者是即将被吃掉。

　　还是说其他什么再糟糕不过的情况，事实上这些都没有发生。

　　没有错，李晓彤她所想到的任何一种情况其实都没有发生。

　　或者说给自己太大压力的她，是被恐惧支配着思绪，以至于根本就不知道自己处于何种境地下。

　　光是想到了最坏的结局，却没有想到过，自己会有被拯救的可能性来。而这也就是眼下令李晓彤相当懵的一点。

　　手中锋利的格斗军刀胡乱挥舞之下，除了空气什么也没有砍到。而这种毫无实际的空斩倒也是让李晓彤她从惊慌失措之中回过神来。

　　好奇而又多少有些紧张的目睹着眼前的一切下，映入眼中的场景。

　　无论是想象中张着一张血盆大嘴向自己咬过来的画面，又或者是自己的身体已经被撕咬的不成样子的画面，都完全没有…

　　因为在她眼前所展示的一切，除了那一如既往的充斥着荒凉气氛的灰色世界以外，入眼中到处都是残垣断壁跟那如同震得粉碎的玻璃快一样。

　　遍布在这个世界身上密密麻麻的裂痕，将一切都体现的那么的支离破碎跟残破不堪下，好似经历了一言难尽的恐怖灾难一般。

　　不过也确实是一副末日之时本应该有的样子。

　　不过这么一副败落且残破不堪的破乱场景，却是让曾经亲手将其打造成为世外桃源的人类看在眼里，痛在心中。

　　几曾何时，谁又曾想到过，原本这里的一切本，都该是那般整齐有致，非常的整洁跟美丽。

　　可是如今的它，再一眼看上去，却就跟被毁灭过了一样，破败不堪，生迹罕见。连曾经亲手建造它的人类都不愿意继续停留于此。

　　仿佛被遗弃了数百年之久的遗迹世界一般，令人唏嘘不已下。

　　那是心中同样升起了这样一种不适应感的李晓彤她。

　　老实说，每一次看到这样的场景都不禁让她有一种触景伤情的悲伤感触，不由自主的回忆起自己逝去的那一切来……

　　但是理智跟残酷现实的双重折磨之下，这种伤怀也就仅仅只是稍纵即逝的功夫罢了。

　　那是跨越了不知道多远的路程，随波逐流的，从远离此地的乡镇来到这个陌生的城市之中。

　　途中早已经看过了不止一遍类似的场景，甚至是要比起这些残败的景象更加残酷的人世。

　　那是每当李晓彤见此情景，却是都只能袖手旁观，好似一个过客一样。对于这所有不公而又不平的一切悲剧，她只有袖手旁观的份。

　　不是她想要这样子做，而是在自身的无能为力下，是就连自己本身的情况都尚不能顾全下，是对于自身以外的一切，她又能怎么办呢？

　　因此，重复的多了，也就渐渐淡然跟漠视之下。

　　也就每次睁开眼睛第一眼看到的时候会让她有些不舒服，代表着她那还仅存的一丝丝良知在作祟下。

　　除此以外，完全习惯了，几乎可以说的上是有些麻木跟冷淡的李晓彤她。

　　在从眼前这本应该是在熟悉不过的场景之中回过神来，却不知为何的的是，总感觉到周围的气氛跟往常不太对劲的李晓彤她，似乎从中嗅到了一股不同寻常的气息来。

　　而很快就找到了这个原因的李晓彤，是对于她来说，可能之所以会感觉到不太一样。

　　就是因为眼下的自己并没有先前即便是在昏迷的时候，也是因为受到了变异体带来的恐吓跟威胁而感到了害怕吧！

　　简而言之，就是自己害怕的那一头凶猛异常的白色变异体居然不在自己的身边不说，甚至是没有伤害自己。

　　把自己当做食来享受下。

　　那是不太明白为什么对方会如此这般做，放着自己在这么个安全地带，自己却是跟着离奇消失之下。

　　难不成对方是大发好心的特意就下了自己一条小命，然后还释放了自己吗？

　　呵，开什么玩笑，怎么可能会有这么天大的好事呢？

　　又不是童话故事，小孩子都不相信那些嗜血无比，是爱以人类为食的该死怪物会放过到嘴边的猎物。

　　它们又不是感情丰富，甚至是可以说的上复杂的人类啊！

　　也许人类会因为种种缘故放过那是待宰的羔羊跟家禽，可是这些怪物不会。

　　因为它们全部都是野兽，疯狂而又野蛮，靠着野性去行动的野兽。

　　除此以外，它们便不再是其他什么了，对此再熟悉不过的李晓彤她，早在亲眼见证了自己父母惨死在了那一头变异老鼠的利爪之下时。

　　她就再也不会相信这些野蛮而又疯狂的怪物会有什么怜悯之心。它们，全部都是自己憎恨的仇敌，说是恶魔也不为过！

　　所以那是狠狠地摇了摇头，很快便驱除了脑海里不切实际的想法之后。那也是随即跟着做出了下一步行动选择的李晓彤她。

　　虽然不清楚那个穷凶极恶，敢虎口夺食不说，还居然黑吃黑的随手一击就灭杀了变异蝙蝠的家伙，一看就是个更加厉害跟强大的变异体。

　　可是为什么它不直接吃掉自己呢？

　　不明白原因为何，但是既然自己已经苏醒了过来，那就不能在继续坐而待毙，乖乖等死下。

　　面对着那么可怕的变异体，连对方随手一拳打死的变异蝙蝠自己都对付不了，就更别提那个白色家伙了。

　　打是肯定打不过的，但是自己眼下显然还另有出路跟选择，那就是可以逃跑啊！

　　那是由于担心那个白色变异体就在自己附近徘徊，所以没敢胡乱动的李晓彤她，在回过神来后一双大眼睛疯狂乱瞄之下。

　　发现周围的一切除了破败的残檐断壁以外再无其他什么。

　　那是知道可以趁机逃跑的李晓彤她，倒也是很果决的，既然是出路尽在眼前下。

　　那也是不需要继续坐以待毙的她，果断的站起身来，瞄准了自己事先瞧准好的一出看起来没有什么问题的出路。

　　打算跑出这一片到处都是残垣断壁的废墟之中，好借此机会远离这个是非之地来。

　　然后立即回到自己的秘密基地里去，取出库存好好的大吃一顿，然后再美美的睡上一觉。以此来庆祝自己在这险象环生的一天之中是死里逃生的庆幸来。

　　而最主要的也是安慰一下自己那一颗还在因为恐惧而颤颤巍巍的小心脏，这样打心底里想着，事实上也是正在这么行动着的李晓彤她。

　　在貌似还有些不稳当，可以说的上是踉踉跄跄的身形努力的前行下。

　　那似乎还没有从先前连二连三的残酷经历中恢复体力跟精神的李晓彤她，身体各方面显然是吃不消了啊！

　　仔细一想的话也不难发现，那是从她在秘密的地下室之中苏醒过来之后，也就仅仅是简单的喝了几口矿泉水，连任何食物都没有吃的。

　　是就为了寻找更多的资源而踏上了一条艰辛之旅的她，腹中早已经饥肠辘辘了，却是一直在坚持着。

　　本想着等到快要坚持不住的时候在补充一下，哪里想得到后面会接二连三的发生了那么多意想不到的事情。

　　无论是因为那充满诱惑的超市而中了变异蝙蝠的诡计陷阱，导致了遭遇变异蝙蝠它而陷入了极度恐慌之中。

　　还有紧跟其后的反抗斗争，又或者之后因为血腥气味的泄露而被周围徘徊的变异体盯上，开始了永无止境的逃跑之旅。

　　再到被逼上绝境后，是被逼无奈的纵身从一跃而下深渊裂缝之中……再到如今又被那阴魂不散的变异体们给追上来后。

　　可谓是一直都在险象环生中挣扎着的李晓彤，原先一直处于高度紧张的精神下可能没有并注意到这些问题。

　　等到她回过神来，发现自己身处在安全的边缘地带，不自觉的放松下来之时。

　　各种各样的问题就这样接连不断的找上了门来，因为空胃下进行剧烈的逃跑运动，本就饥肠辘辘的肚子再这么一搞。

　　胃中已经是开始泛酸的李晓彤她，一股烧心般的痛感是让她难受不已，更别说饥饿下已经是没有多少力气的身体。

　　行动起来就好似身体跟四肢都灌了铅一般，行动艰难下。

　　在这双重折磨下，原本还以为可以顺顺利利的直接从这里逃跑的李晓彤她不得不选择了放弃。

　　只能是挣扎着的一边一手扶着身旁的残檐断壁，一手捂着不断传递着烧心般痛楚的胃部，同时一边费力的前进下。ŴŴŴ.23sk.com

　　缓慢的前进速度难免是让李晓彤她心生恐惧下，生怕身后的会去而复还的突然出现了那一只白色变异体下。

　　要是让对方察觉到自己想要逃跑的话，自己的下场可想而知。

　　这些凶残野蛮的野兽一定不会放过自己的，而生怕被吃掉杀死的李晓彤她自然不会乖乖就范。

　　不顾一切的前行，哪怕身体虚弱到自己都快要撑不下去了下，微微颤颤的双脚几乎是打着哆嗦在前进。

　　但那还是依旧咬牙坚持，求生的意志跟本能在驱使着她奋力前行，一段本该是十几秒钟内就可以轻松走出去的路程。

　　换在如今的李晓彤她身上，硬是花了不止一分钟的时间下，才好不容易的从这一片到处都是残檐断壁的废墟之中走出去。

　　而少了之前那些碍眼挡着视线的障碍物后，放眼于眼前。

　　那是能够看清楚外界的世界的李晓彤她，在算不上刺眼的光芒笼罩着双眼。

　　原先还因为不适应而不断眨着眼的目光突然之间，是猛的一滞不说，其后更是睁大了的它们，其中黑曜石一般的瞳孔极速放大下。

　　好似看到了什么不可思议的事情一样，以至于摆出了这么不可思议的神情下。

　　至于她究竟看到了些什么景象才让她露出了这样惊讶的神情下，可能就如今的李晓彤她来说，是怎么都无法理解的事情吧。

　　放眼看去，那是位于李晓彤她本人的不远处，就好似刻意的远离这一地带一样。

　　是已经可以说的上是血流成河的L市中心广场，虽说因为深渊裂缝从中作梗，将其彻底的一分为二下。

　　面积看上去也并不是特别的大，但是如今看上去却似乎也是已经绰绰有余下，起码那堆积着的无数残破的尸体已经近乎铺满了这半边广场。

　　如同瀑布一样向下流淌着的鲜血，是一直流淌个不停下，就好似一条血河一般。

　　它所散发着的浓厚血腥味，即便是离得较为远的李晓彤她这边都可以清楚的闻得到下。

　　浓厚的前所未有的那一股令人作呕的血腥味让李晓彤她感觉到了一种恶心跟不适，不过她却并没有表露出来。

　　因为此时此刻的她已然完全被眼前这一幕所吸引下，似乎压根没有想到过展现在自己眼前的居然会是这样的一幕来。

　　不过仔细想一想的话倒也并不觉得多么稀奇。

　　因为从始至终，那是都没有想到过其他那些对自己同样虎视眈眈的变异体们，究竟怎么样了的李晓彤她。

　　在她看来，那是远超过人类力量的变异体它们，压根就不可能出什么问题。

　　之所以自己没有看到它们的原因无非两个，要么是它们因为自己的坠崖而感到无趣，向着其他地区前进，是继续寻找其他的猎物。

　　要么是继续无所事事的徘徊在了街道或者废墟之中，将其视作为它们自己的领地，然后在其中依旧大摇大摆，肆意妄为着的活着。

　　就仿佛凯旋的胜利者一样，享受胜利者拥有的一切，就算幸存的人类再怎么不满跟憎恨也是毫无办法。

　　能够做的就像是曾经下水道的老鼠一样，苟延残喘的在如今的这个末日世界阴暗的角落当中行动着。

　　就连对这些曾经的手下败将，如今的侵略者，却是就连放眼过去，满怀仇视的盯着它们的行为都做不倒下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第494章 李晓彤的惊讶免费阅读。https://xs.23sk.com 