 于是，无奈之下，卓轻语狠狠瞪了陈飞一眼，自己抱起书包站了起来，真的准备出来一个人站着，也不愿和陈飞一起坐。对

    此，陈飞倒是没什么想法，让开身子，让卓轻语出来，自己一屁股坐了下来，还扭动了一下，似乎觉得两个位置挺宽敞的，“位置大，感觉不错。”闻

    言，抱着书包的卓轻语，更是满脸阴沉了。

    车内其他的男生，顿时一个个向陈飞投去了各色的目光。有敬佩不已的，有愤怒的，甚至还有杀人一般的凶狠目光。

    这个杀人的目光，自然就来自刚才站起来的韩庆了。韩

    庆站起来，走出来，瞪向陈飞，出声道：“你干什么，快起来，给轻语学妹道歉！”陈

    飞听到声音，面露奇怪之色的看了一眼韩庆，皱眉道：“我为什么要给她道歉？”韩

    庆怒声道：“你占了轻语学妹的位置，难道不应该道歉吗？”“

    你有没有搞错，我可没占她的位置。我只是坐了自己应坐的位置，至于她的位置，那是她自己不愿意坐，和我可没关系。”陈飞不悦道。“

    你——”韩庆大怒，恨不得要对陈飞动手了。此

    时，卓轻语见状，出声道：“学长，不用了，我就站着吧。也没什么大事。”

    闻言，韩庆心中又是心疼，又是兴奋。心疼的是卓轻语没座位坐，兴奋的是自己有机会在卓轻语面前表现一番，拉近二人的关系。

    于是，韩庆更加坚定，做卓轻语点点头，坚定道：“轻语学妹，是他做错了事情。我一定要他给你道歉，否则的话，我这负责人哪还有脸面待在车上。”

    说完，韩庆瞪向陈飞，厉声喝道：“我让你道歉，你听到没？”

    陈飞闻言，皱起了眉头，不悦道：“我已经说了，我没做错什么，我没必要道歉。而且，你若是想讨好她的话，那就自己想办法满足她的要求，不要牺牲大家的公共资源，来当你献媚的礼物。从某种程度上来说，你的行为，已经是以权谋私了。”这

    么一番话出口，倒是让车内众学子为之一愣，一些人思索之后，不由得点了点头，倒是赞同陈飞的说法。

    毕竟，韩庆身为负责的学长，本应该让学子们全都有座位。结果为了讨好卓轻语，特意给她多留一个座位，还要赶其他人走。当

    然，也有学生对此不以为然，认为只是一个座位的小事，没什么大不了的。况且，对方还是卓轻语这种女神级别的校花，多坐一个座位，完全不是什么大事。一

    时间，车厢内倒是议论纷纷了起来。这

    种情形，让卓轻语感觉很不舒服，不由得秀眉轻蹙。

    见状，韩庆更是心疼无比，对陈飞的怒火也是越来越旺了，怒喝道：“你还有没有一点素质，对一个女生这样，你还是个男人吗？”陈

    飞闻言，摇了摇头，道：“京城大学的学生，如果就这种水平的话，那就实在太让我失望了。”

    “你——”韩庆怒视着陈飞。

    陈飞继续道：“不说大家一直在号召男女平等，我和她享有同样的权利。就说这件事本身，我也只是维护了自己应得的权益，没有任何过错。你却一厢情愿的认为我错了，要我道歉。”“

    难道，仅仅是因为她是女的，是一个漂亮的女子，还是一个你想追求的漂亮女子。所以你就如此颠倒黑白？”陈飞看着韩庆质问道。谁

    都看得出韩庆的心思，但被陈飞当众点出来，还是让韩庆脸色很是难看，看向陈飞的目光更加愤怒了。就

    连一旁的卓轻语，此刻的表情也有些异样，感觉场面有些尴尬。毕竟，她一向不喜欢热闹的地方，况且还是这种以自己为话题的热闹场所。此

    刻的韩庆，几乎要暴怒了，拳头捏得咯吱作响，抡了起来，几乎就要对陈飞动手了。

    陈飞见状，眼神一冷，右手握住一个易拉罐，瞬间用力，将易拉罐捏成了一个铁饼。然后，他冷冷的看着韩庆，出声道：“你确定，你想和我动手？”看

    到这一幕，韩庆打了个寒颤，不敢轻举妄动了。捏瘪易拉罐很容易，但要一只手将易拉罐捏成铁饼，那可不是一般人能做到的。仅是这股力量，就不是他韩庆能够抗衡的。

    于是，此刻的韩庆愣在原地，拳头抡起来，一时间倒是不知道如何是好了，场面不由得有些尴尬。就

    在此时，韩庆忽然想到了什么，眼睛为之一亮，看向陈飞，出声道：“这是我们京城大学的校车，车辆只能供我们学校的人员使用。你上车的时候，没有出示你的学生证。”“

    现在，把你的学生证拿出来，我要检查一下！”韩庆瞪着陈飞，出声道。

    陈飞微微皱了皱眉，出声道：“我没有学生证。”

    闻言，韩庆面色一狞，咬牙道：“没有学生证，那你还敢上我们的车，还敢在这大放厥词。现在，我要你道歉，然后马上滚下去。”

    韩庆指着校车的门，怒喝了起来。

    陈飞淡淡看了一眼韩庆，道：“我说我没学生证，但可不代表我没资格坐这辆车。”“

    没学生证，你就不是我们京城大学的学生，你还想坐我们京城大学的校车，你开什么玩笑！”韩庆喝道。

    周围的学生，包括卓轻语，目光全都投了过来。

    陈飞面色依旧淡然，看着韩庆道：“我的确不是京城大学的学生。但这可不意味着我不能坐这车。”

    “还在胡搅蛮缠。你再不道歉下车，我就要报警了。”韩庆摸出手机，威胁了起来。

    众学子看向陈飞的目光，也随之变了，显得有些不悦甚至是厌恶。特别是卓轻语，秀眉紧紧的蹙在了一起，显得很是不开心。

    此时的陈飞，面对韩庆的威胁，摇了摇头，出声道：“我说我不是京城大学的学生，但我可没说，我不是京城大学的老师。难道，老师连学校的校车都不能坐了吗？” 