    高手过招，只要露出一丝破绽，就会被对手压制。

    陌战古祖一招失利，直接被古飞一拳轰破护身魔光，横飞不知道多少里，连影子都看不到。

    古飞一步迈出，瞬间就消失在了原地，一下子就追上了陌战古祖。

    然而，就在这时，陌战古祖施展出了分身之术，无数魔影一下子就出现在了虚空之中，密密麻麻，无穷无尽。

    修为到了陌战古祖这种境界，就算是最普通的一个神通，一个术法，都能化腐朽为神奇，爆发出不可思议的威力。

    漫天都是陌战古祖的身影。

    见到这一幕，所有异魔古祖都震惊不已，因为所有观战的异魔古祖都感应不到异魔古祖的真身的存在。

    这就有点变态了。

    那些异魔古祖在无极界，那可都是妥妥的无极级的存在。

    竟然连这些存在都感应不到陌战古祖的真身，这些异魔古祖不惊才怪。

    但是古飞可不一样。

    “嗡！”

    古飞神念一出，虚空震动，无数空间涟漪向着四面八方扩散而出，他身周的魔影立时便如同轻烟般消散在了虚空之中。

    “这都行？”

    远处观战的异魔古祖们见到这一幕都震惊莫名。

    这个人族至尊也太牛了，仅凭着神念攻击就能震散陌战古祖的魔影分身。

    光是这一手，在场的所有异魔古祖就做不到。

    要知道，这可是陌战古祖的化身。

    “杀！”

    陌战古祖的无数分身同时怒吼着向着古飞杀去，每一道化身都爆发出了强横无比的力量波动。

    “剑荡乾坤！”

    古飞右手一握，一道剑影立时便出现在了他的手中。

    下一刻，古飞右手一挥，漫天剑影顿现。

    一道道剑影直接就将从四面八方扑杀而至的魔影全部洞穿，无数魔影消散在了虚空之中。

    但是陌战古祖的真身依旧没有现身。

    “喂，做缩头乌龟那么爽吗？”

    古飞一边出剑，一边说道。

    “有种就出来堂堂正正一战。”

    古飞继续道。

    但是陌战古祖依旧没有现身。

    不过，陌战古祖的分身却是不断出现在虚空之中，无穷无尽的一样，杀都杀不完。

    “这家伙……”

    “竟然敢如此放肆。”

    远处观战的那些异魔古祖炸锅了。

    从来没有谁敢在陌战古祖的面前如此放肆、

    在异魔界，陌战古祖的名头，谁不知道？

    这个家伙可是一个疯子啊。

    谁都想不到一向强势之极的陌战古祖竟然被这个人族至尊逼的不敢出来了？

    这简直不可思议。

    异魔古祖们根本就感应不到陌战古祖的真身的存在。

    璀璨的剑光不断从古飞的手上冲出，向着古飞扑杀而至的魔影纷纷被斩灭。

    此时，一道魔影出现在了天上，一张魔网直接展开，笼罩住了整个天空，并且向着古飞直接笼罩而下。

    “给我破！”

    古飞手中剑光冲天而起，直接向着笼罩而下的魔网斩去。

    只见剑光斩在魔网上，竟然穿透而过，直接劈上了高天，然后消失在了苍穹之上，不见了踪影。

    “这……”

    古飞见状，不禁吃了一惊。

    他劈出的剑光虽然穿透了魔网，但是那魔网却依旧完好无缺。

    这怎么可能？

    从天上笼罩而下的这面魔网有形而无实，古飞还是第一次遇到这样的魔道道宝。

    “收！”

    陌战古祖的声音响起。

    下一刻，魔网瞬间一收，直接就将古飞网住。

    “这是什么鬼东西！”

    古飞吃了一惊。

    这种有形而无实的魔网竟然死死的将他网住，这怎么可能？

    “哈哈，你终究不是我的对手。”

    此时，一声大笑响起，陌战古祖从虚空之中走了出来。

    “卑鄙！”

    古飞怒道。

    “卑鄙吗？怎么会卑鄙？这只是战斗的手段啊，你也可以这样啊。”

    “只要能打败敌人就行，至于什么手段，至于什么方法，重要吗？”

    陌战古祖大声道。

    他是异魔古祖，他是斗战狂魔，在与人大战的时候，自然是什么手段都会用上，至于卑不卑鄙，却是不管。

    “好个战斗手段。”

    古飞冲着陌战古祖竖起了大拇指。

    “受死吧！”

    陌战古祖催动魔网，只见网在古飞身上的魔网竟然透体而入，向着古飞的元神网去，要消灭他的元神。

    这一招真的是狠啊。

    陌战古祖要是真的能灭了古飞的元神，那么古飞真的就死翘翘了，而且，他死了之后，还会留下道体。

    古飞的道体强大无比，可以将之炼成最强大的战斗工具。

    “竟是传说之中的灭魂魔网。”

    远处观战的一些异魔古祖惊呼了起来。

    灭魂魔网，那可是元神的克星，难怪古飞发出的剑光根本就毁不了这面魔网。

    “哼！”

    古飞身子一震，下一刻，他的神魂之力化作了一把道剑直接斩了出来。

    只见道剑所过之处，那透体而进的灭魂魔网竟然被斩出了一道口子。

    “什么……”

    陌战古祖大吃一惊。

    他这面魔网在炼成之后，便没有谁被魔网网住还能活的。

    因为没有谁可以破了这面灭魂魔网。

    但是现在，陌战古祖这面魔网竟然被一把道剑斩出了一道口子，这是什么道剑，元神之力所化的刀剑？

    陌战古祖怎么也想不到会这样。

    这灭魂魔网不是专门克制元神的吗？

    怎么可能反被元神之力给破了？

    但是，古飞的元神道剑真的太霸道了，只见剑光所过之处，那灭魂魔网立时便被斩灭，魔网的力量也被他炼化吸收。

    “可恶啊！”

    陌战古祖那个郁闷啊！

    “刀来！”

    陌战古祖右手一伸，一把魔刀立时便出现在了他的手中。

    “哈哈……剑来！”

    古飞大笑一声，也是右手一伸，一把神剑出现在了他的手中。

    “来吧，战个痛快！”

    古飞剑指陌战古祖。

    “好好好，本想再玩玩，既然你想要早点上路，我没有理由不成全你。”

    陌战古祖盯着对面的古飞，脸上露出了一丝轻蔑的冷笑。

    “怎么回事？”

    “这才认真起来吗？”

    “难道他们之前都只是在热身吗？”

    观战的那些异魔古祖都懵了。?

