
正是雪后初晴，但阳光没有带来暖意，反觉寒意有如透骨刀锋。

就在这平整的官道上，一列声势浩大的旗牌仪仗已经离宣府镇城不远，闭目养神的李邦华缓缓睁开双目，看外间随员跺脚的跺脚，缩脖的缩脖，迎着冷风，个个抱怨不停，不由轻声叹了口气。

当日朝堂情形还历历在目，圣上不听忠言，反将身为左都御史的自己发配到宣府镇来，当时岂又没有怨言？

不过随后竦然而惊，身为臣子，雷霆雨露皆是君恩，又岂可心怀怨念，怨尤君上？此为人臣所为！

所以李邦华服从圣意，毅然到这边陲军镇来。

他也不知道等待自己是什么，然他早将生死置之度外，大不了一死罢了，自己又何惧之有？

一路行来，李邦华的内心反平静下来，他也常常以于谦诗句自勉：“千锤万凿出深山，烈火焚烧若等闲。粉身碎骨浑不怕，要留清白在人间。”

不论如何，他不会坠了大臣本色。

一路行来，他当然不会忘了仔细观察宣府镇本地之事，留给他的感观复杂难言。

有好感，更少不了恶感。

按规矩，官员过境，总免不了接待费与仪金什么，依他的身份，一般在千两左右。

李邦华也认为此为陋习，从京师出来后，一路上昌平，居庸关各官将虽然都有送来仪金。他也总是婉言拒绝，要求各官招待宴席也以简便为主，一般接待费只用十几两银子。

当然，对各官将的“尊重”，他还是内心满意的，也从另一个侧面衬托自己的“出淤泥而不染”，只是进入宣府镇内后……

作为钦差大臣，未来安北都护府副都护，李邦华自然拥有傲人身份，本身还是都察院左都御史。德高望重。桃李满园，平常所遇官将，无不敬仰三分。

此行跟随的，也不是随从。就是家人。还有一些锦衣卫校尉随行。但到了那块龙飞凤舞写着“皇明宣府镇怀隆道东路”的巨大石碑下，一个关卡挡在路口，管关的一员小校。居然要检查他们证件！

要知道，这行浩大的旗牌仪仗中，可是举着“赐尚方宝剑”、“都察院左都御史”、“东阁大学士”等密密麻麻的旗牌。

先头队伍，也先行一步告知前方官府，他们这行人的到来。

王斗等不在镇界处迎接就罢了，还要检查……证件？

虽然宣府镇的路哨制度也视情况分为二种，一种是在收容所待几天，检验是否有疫病，随便排查细作，这是针对平民的，特别是流民。

另一种就是检查登记证件，观察后放行，这是针对官员军将的。

毕竟宣府镇也算处于要通要道，每日从京师到大同镇等处，或是山西镇、大同镇等处过往京师的官员络绎不绝，若将他们也关进收容所，想必会引起轩然大波。

而且有些官将有要事在身，岂可在关卡处待几日再走？

所以便登记证件后，每人颁给通行证放行，限时限日，可在镇内待多少天。

此物还非常重要，没有这个东西，在镇内居住旅馆都不成，没有一个客栈老板敢收留这样的人，罚得倾家荡产只是等闲，严重的，还会抓到矿山去服苦役。

大明其实对身份的控制非常严格，平民有户贴，出行有路引，军人有军籍堪合，官员有告身，可最大程度辩明各人身份。

当然，这只是早期，现在流民满天下，谁还去查路引户帖？针对官员的排查更不用说了，历史上甚至有冒牌官员的出现。

王斗严格实行此策，当然引起很大的反应，与宣府镇交好的，私下埋怨几句，赞宣府镇如此保甲严密，在大明当属第一，难怪各方细作皆无法在宣府镇潜身。

与王斗不友好的，羡慕嫉妒恨的，不免大骂此举真是辱没斯文，特别有损官威体统，特别有人暗骂此举有若谋反！但骂归骂，他们也没办法，除非绕道宣府镇而行，否则只得乖乖的登记，长久下来，倒也习惯了。

但对李邦华等人来说，此举可谓极大的污辱！他们可是钦差，奉圣上之令前去宣旨，然到了地方边镇，竟要被一一登记？真是是可忍孰不可忍！

大明几百年，甚至放眼上下几千年，没听过钦差大臣要被登记的。

李邦华更想：“此乃国中之国也，王斗目中无人，胆大妄为到极致！这可还是大明之土？王斗有没有将圣上放在眼里？”

随同家人随员气愤难言，他们上前喝骂：“放肆，这可是都察院左都御史李大人，更是宣旨钦差……”

但关卡各人只是沉默看着他们，为首军官淡淡道：“大将军进出宣府镇，都有亲自登记，尔等比大将军更高贵？”

随员听了更是气愤填膺，他们尖声怒吼：“真真是放肆，李大人可是钦差，尔等可有将朝廷放在眼里？可有将钦差大臣放在眼里？”

那军官冷笑：“你等可有闻细柳营之事？天子致，无令尽不得入。”

随行一个太监，气势汹汹的领了几个锦衣卫与小太监上前，依他们想，虽然现在厂卫没以前威风了，但虎威尤在，仍然可止小儿夜啼，这些关卡的小校，肯定不敢为难他们。

没想到管理关卡的那个军官神情一冷，他喝道：“尔等阉人，是否要闹事？依宣府律令，敢冲击关卡者，尽诛！”

他一挥手，甚至一队靖边军上来，黑洞洞的铳口只是对着他们，当场吓得那太监与几个锦衣卫魂不附体，个个慌忙退了下来。而且事情过去好多天，那太监想起当时的情形，仍然吓得全身哆嗦，不断的冒出冷汗。

最后，李邦华还是决定隐忍为上，以免宣府镇都进不去，他在关卡上登了记，拿到一张通行证。

“李邦华，字孟暗，万历二年五月生辰，江西吉水县盘谷里人氏，身高六尺五寸，方脸阔额，面色微红，有长须三络……注：右脸颊处有一块斑。现职：大明都察院左都御史，来意：公干。随员人数……”

“持此证可在宣府镇内通行、住宿，有效期一个月。注：此证需得随身携带，不得遗失。若有遗失，需在三日内补办，并收工本费一铜圆，或粮票五合……”

看着这证件，李邦华内心不知是何滋味，还有身旁各人，一样哭丧着脸。

那随行太监看看手中证件，又看看李邦华的，还有随下锦衣卫的，个个面面相觑，看来看去，每份证件都是相同，高官如此，普通卒役如此，他们不约而同想到：“此举尊卑何在？体统何存？”

最后他们通过关卡，不过个个已经有气无力，锣鼓敲得乱七八糟，旗牌举得歪歪斜斜，虽然开路旗牌上书“肃静”、“回避”等字样，但走在官道上的行人，又有哪个理他们了？

他们仍然自己走自己的，不时停下观望，或议论指点，想他们跪下迎接，或畏惧匍匐，只是梦想。

还有爹娘牵着的小朋友，欢叫着，笑闹着，在旗牌队伍中跑来跑去，让举着旗牌的士卒们，感觉自己就象耍猴的。

还有人下意识看看，自己举的是旗牌啊，不是龙头，也不是元宵节在舞龙灯，这些无知孩童，在闹啥呢？

还有，通过关卡后，这官道的质量非常好，来往车马也络绎不绝，非常的繁盛，与京师来前，处处萧条，官道坑坑洼洼，形成鲜明的对比。

只是这车马怎么回事，左来右去的，各走一边，他们仪仗走在官道中间，反而妨碍到车马通行，造成混乱了？

钦差来临，想象的黄土铺路，净水泼街，万民跪伏，甚至三步一岗，五步一哨待遇没有，一路过去，只留下一片毫不客气的叫骂。

“哪来的土包子，连交通法则都不知道遵守……”

听到这句话，李邦华的脸青得发白。

……

让一行人愤怒的不单如此，宣府镇的驿站倒非常完备，只是沿途歇息，任何费用，均需自己掏腰包，驿站不再提供免费吃喝。

各驿官也是振振有词，大将军下令了，现在宣府镇驿站，只供飞报塘马，传递公文之用，递送使客功用没了，任何人等，要在驿站吃睡，都需要自己掏腰包，钦差大臣也不例外。

面对众人责问，他们理直气壮：“连永宁侯爷都如此办理，一样自己掏钱，你等身份比他老人家还高贵？”

甚至有人冷言冷语：“国朝初时驿站通畅，便是使客稀少，奈何上梁不正下梁歪，什么阿猫阿狗都跑进来吃喝，最后各驿站难以为继，更出了个闯贼……好在有了侯爷，我等又有了饭碗，我宣府镇诸驿站走到这步容易吗，侯爷都以身作则，你等有何不可？还想白吃白喝，让我等再关门歇业，然后再出几个李自成？”

风言风语，让李邦华听到后，气得鼻子都歪了。

一干随员各人，也一样哭丧着脸，原以为随钦差出来，是一趟美差，想不到油水没捞到，在驿站吃睡，都要自己掏腰包，真是大出血，大亏本了。(未完待续……)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="28386"  chaptername="第670章  钦差大臣">加入书签</a>
</div>
