    凌晨五点，木桃夭带钟管家练了一个小时的掌法就直接从帝家飞去盛越山脉了。

    十几分钟飞到山顶，再由山顶横向找草药。

    盛越山脉一直保持着原始森林的风貌，并不是那种被开发了的风景区。

    里面虽无老虎、狮子这些猛凶，但野生动物随处可见。

    这座森林的危险系数不大，所以像金成江那样的，或者喜欢户外活动的人也能结伴走上一圈。

    虽说盛越山脉不能跟仙游相提并论，但对于它的地理位置来说，是十分优越的。

    四座城把它拱在中间，它的周边全是高档楼盘。

    所以木桃夭从帝家或者月宫直接飞过去也不怕被人看见，毕竟这段距离不会有监控。

    一团小身影欢快从这边移到那边。

    风一吹过，天生就对草药气味敏感的木桃夭有目的地选择下脚地。

    速度很快，在八点钟时找齐了需要的药材，飞回月宫。

    跟大家交待了几句就开车去平康医院，借用炼药房把新鲜草药炼制成药丸。

    药成后，直接从平康医院去了五师姐家。

    原野已经到了。

    小师叔夫妻和几位师兄夫妻也都在，还有木婉、江枫眠、云水谣、良玑、巴音。

    木桃夭从长到幼逐一打招呼。

    原野很高兴地招呼宝贝小徒弟坐到自己身边来。

    “小夭夭，我听他们说你早上去采药了。”

    “嗯。明天早上再去采一次就够一个月的用量了。”

    “小夭夭，明天师父陪你去。”

    “大师父，您难得来一次越都。”

    原野：“我以前就住在越都，怎么叫难得来一次？”

    “……好吧。那您多陪陪五师姐。小徒孙叶灼可想您了。”

    原野一点她的额头，佯怒道：“你这是嫌弃师父老了，不中用了，就开始拿叶灼当借口敷衍我了。”

    木桃夭弯着眼睛说：“哪有！我师父中用着呢！我师父年轻着呢！”

    木婉赶紧点头：“就是！原爷爷可年轻着呢！”

    江枫眠也重重点头道：“还中用着呢！”

    小师叔、五师姐、古娅、李玉雪等人都笑了起来。

    “大师父，下午过月宫吧？你还没有去过月宫呢。我有好东西要给您看。”

    “什么好东西？那些值钱的古董或者什么的你就留着当嫁妆。师父用不着。”

    五师姐噗嗤一笑，说：“师父，我敢保证您老人家绝对会喜欢小夭夭的那些东西！”

    古娅和李玉雪、安悦都笑着点头。

    小夭夭淘回来的那些宝贝，她们的丈夫个个都恨不得抱着睡觉。

    要不是怕自己睡着后压到书或者怎么的弄坏了，他们真会抱着睡的！

    “什么东西我一定会喜欢？”原野倒是好奇了。

    他物欲本来就不重，再贵重的东西都都没有医……

    “小夭夭，是医书？还是古药？”

    “是医书。里面还有一本《病源》是我们古医派老祖所著的。”

    “真的？小夭夭，你怎么会有老祖的书？从哪找回来的？”原野激动得差点就像小朋友一样跳起来了！

    “我从越都的古玩城淘回来的，与那尊小方鼎一起淘到的。”

    “哎呀，都这么久了才告诉我！你怎么忍心！”

    五师姐笑道：“我们几个商量好了，要把书放到桃源村给师父保管，所以这段时间我们都在抄书。”

    原野急道：“那你们抄完了吗？抄完了我带走！”

    小师叔和几位女士都笑起来，连木桃夭都忍俊不禁。

    “大师父，等明天您回去时就给您带回去。您慢慢看就是了。”

    “好好好！我的小徒弟最孝顺了！”

    五师姐不依：“师父，您偏心了！”

    “好吧，我的五徒弟也是个很孝顺的人。”

    几人大笑起来。

    厨房里的几个男人听到外面笑得那么欢，成然就跑出来看。

    “怎么了？”

    原野摆手：“快去做饭。吃了饭我好去月宫。”

    “师父不是说要住在五师妹这儿吗？”

    “晚上吃了饭再回来。”

    “师父，要不您还是住月宫吧，我和叶南辰过去看您就好。您明天还得从月宫坐飞机回去呢。”五师姐不忍心老人家来回折腾。

    “你身子？”

    “没事的，现在孕吐也没那么严重了。我都还能上班呢，怎么就去不了月宫了？”

    “行吧。那你别自己开车。”

    “嗯。我很少自己开车，连没怀孕之前基本都是叶南辰接送的。”

    “好。”

    成然就又回到厨房做饭了。

    木婉、江枫眠、云水谣、巴音四个小姑娘也跟去帮忙，主要是摆碗筷什么的。

    厨房里有成然、叶南辰、魏长远三个中年老父亲和成安诺在，哪里需要几个孩子帮忙。

    不多时，十分丰盛的中午饭就上桌了。

    因为吃完饭要开车去月宫，大家也就不碰酒了。

    午饭吃完，清理好厨房，一行人除了需要午睡的五师姐，还有等下要给她当司机的叶南辰，其他人都去月宫了。

    木桃夭上楼换了衣服，再抱了一堆书下来放到原野面前，说：“大师父，我先把药送去帝家给姗姑姑他们。”

    “你去吧。”

    “嗯。”

    木桃夭出去后，良玑就说：“我出去买菜。”

    巴音：“我和良玑姐姐一起去。”

    成安诺：“我给你们开车、提菜。”

    原野挥手：“去吧。”

    三人出门。

    木婉、江枫眠、云水谣三个女孩子对医书不感兴趣，所以跑上跑下进进出出为长辈们打果汁、拿零食……像三只勤劳的小蜜蜂。

    原野眼疼。

    “你们去楼上玩或者到外面玩都行，我们不用你们在这里守着。”都影响到他看书啦！

    小师叔也说：“去吧去吧，你们找个地方嗑瓜子聊天，或者去睡午觉都好，就是不要在我们面前晃来晃去的。”

    古娅和李玉雪、安悦忙把三个女孩拉到楼梯口处，赶鸭子似的说：“你们到上面去玩，这里有我们呢。”

    三位小姑娘看了一会她们的背影，再互相看了看。

    木婉：“我们是不是被嫌弃了？”

    江枫眠：“好像是的。”

    云水谣点头。

    “那我们去楼顶的大露台那儿嗑瓜子聊天吧。一会小夭夭回来后我们再下来找她玩。”

    “好啊。”

