    第289章 于老师，我们结婚吧？

    第二百八十七章于老师，我们结婚吧？

    同学聚会持续的时间很长。

    除了KTV之外，还有其他活动。

    只不过。

    江晨和乔晶晶都不准备继续待下去了，也是提出了先行告辞。

    可以说。

    二人和屋内绝大部分的人，都不属于同一个世界。

    哪怕是有着同学的情分，不少人在乔晶晶和江晨来了之后，话题也都是围绕着二人。

    甚至有些人也变得客气和拘束了许多。

    “出去走走吧……”

    “嗯。”

    出了KVT，乔晶晶也是重新戴上了口罩。

    并没有取车。

    开车不喝酒，喝酒不开车的道理，江晨也是明白的，他可不想亲人两行泪。

    万一真出了事，那他可能就是死的最憋屈的穿越者了。

    很快……

    二人便来到了学校附近。

    这一条路，二人还是很熟悉的，毕竟高中三年都是在这里度过。

    如今故地重游，也是记忆犹新。

    “进去看看吧？”

    看着不远处的学校，乔晶晶也是提议道。

    “自从毕业之后，好久没来过这里了，也不知道变成什么样子了。”

    “嗯……”

    江晨也是点头。

    二人来到学校大门前，自然也是被拦了下来。

    毕竟高中不比大学，对于外来人员审核还是比较严格的。

    当然……

    某些高校的门岗甚至比高中还要严格，这里就不便多说了。

    “大爷，我们以前也是这里的学生，现在想回学校里看看，可以吗？”

    门岗还是高中时候熟悉的大爷，江晨也是上前道。

    “嗯？”

    听到这一番话，门岗大爷也是仔细打量了江晨几眼。

    有点眼熟……

    在仔细一回想。

    “哎，你不是前几年那个，考上清华的……那个于什么来着的？”

    “对对，是我，于途。“

    江晨点头道。

    “大爷，想不到您还记得我呢！”

    “可不……”

    大爷也是乐了，解释道：“那会你考上清华，学校里不是整天都在宣传，还搞了什么演讲，我记得可清楚了……”

    “大爷，这是我女朋友，也是咱们学校的。”

    “您看……？”

    江晨也是顺势拉着乔晶晶来到旁边，道。

    “行啦，你们俩进去吧。”

    “不过注意点，别影响到学生们上晚自习就行，不然被领导看到，可是要扣我工资的！”

    大爷也是大手一挥，果断放行。

    “谢谢大爷。”

    “不错啊，于老师……”

    成功大摇大摆的进入学校，乔晶晶也是忍不住打趣道。

    “看来你这张脸，还是挺有知名度的嘛？居然靠刷脸都能进来……”

    “我记得当初上学那会，这大爷管的可严了，没有学生证的、不穿校服的，都不给进去。”

    “我觉得，某人好像比我的知名度还高吧？”

    “信不信你要是把口罩一摘掉，大爷也会让咱们进来，说不定还会要你个签名……”

    江晨也是幽幽道。

    “别，这样的话，估计学校领导都要被惊动了。”

    乔晶晶也是知道，自己的知名度有多高。

    要是真被人知道她来这里，估计校领导都会想方设法让她在学校里做个演讲，拍照留念啥的。

    说话间，二人也是漫步在校园之中。

    转眼过去了好几年，学校内大部分的建筑自然没有发生多少变化。

    只是有些地方明显是翻新过。

    比如说，操场……

    “于老师，我记得以前就是在这地方，每次你一打篮球，几乎半个学校的女生，都会跑到操场来给你打气加油，还有女生给你送水……”

    “不过那个时候你好高冷啊，理都不理她们。”

    乔晶晶也是感叹道。

    “所以你也是其中一员？”

    江晨闻言，嘴角也是噙着一抹笑意，幽幽道。

    “才没有！”

    乔晶晶也是瞪了他一眼：“我那个时候，在学校里就是个小透明，只敢在操场边上看着你。”

    “不过我记得，班上那个夏晴倒是挺活跃的。”

    “夏晴……”

    听到这个名字，江晨的神色也是没有丝毫变化。

    虽然说夏晴和曲铭双双入狱，也是有他的功劳。

    可那是二人咎由自取，罪有应得。

    江晨只不过是顺水推舟，在背后小小的推了一把，自然不会有什么心理负担。

    “而且那个时候，于老师你太耀眼了……”

    “不仅篮球打得好，成绩也好得要命，每科老师都对你是赞不绝口。”

    “那个时候我就在想，要是有一天你成了很厉害的科学家，被学校邀请回来做演讲，我就可以以家属的身份，在下面静静地看着你……”

    浑然不知江晨心中所想，乔晶晶也是喃喃道。

    “是吗？”

    “不过我觉得，以目前的情况来看，咱们俩的身份应该换过来才对。”

    “很有可能是你在上面做演讲。”

    “而我，才是那个坐在下面，听你演讲的家属……”

    这一句话出口，二人也是相视一笑，静静相拥着。

    然后……

    “喂，那边的，干嘛呢！”

    一道手电筒的灯光，忽然直愣愣地打了过来，照在二人身上。

    随之而来的，还有一道带着几分威严的中年人的声音。

    “哪个班的？”

    “不知道学校不允许早恋吗？”

    “……”

    “咱们这算是被人抓个正着吗？”

    听到这声音，乔晶晶也是依偎在江晨怀中，小声吐槽道。

    “怎么办啊，于老师……”

    “这也太丢人了吧，要不咱们还是跑吧？”

    她可不想第二天早上，变成微博头条，而且内容还是“大明星乔晶晶和男友在母校幽会被抓包！”

    肯定会成为网友们笑柄的……

    “咳咳，不用，交给我来处理。”

    江晨也是一笑，示意乔晶晶稍安勿躁，转头看向来人。

    “许老师，是我，于途……”

    “都这么晚了，您还没回去休息呢？”

    没错！

    来人正是江晨高中时候的班主任，许老师。

    在听到对方声音的时候，江晨也是想起了这位许老师，才没有拉着乔晶晶直接离开。

    “是于途啊，你这是……”

    目光落在江晨身上，许老师也是露出了恍然之色，旋即又是看向了乔晶晶。

    “这是我女朋友……”

    “本来今天班里搞了个同学聚会，然后我俩路过学校，就想进来看一看学校的变化，没想到在这里碰到了您。”

    江晨解释道。

    “原来是这样，刚才看你们俩在这搂搂抱抱，我还以为是哪个班的学生在这里幽会……”

    许老师也没有追问，江晨和乔晶晶是如何进来的。

    而是有些好奇道。

    “于途啊，听说你大学读的是金融专业，这几年过得怎么样啊？”

    “还好，其实我大学毕业了之后，又读了航天方面的研究生，后来毕业了又去了魔都那边的航天研究所……”

    江晨道。

    “挺好的，当初你上高中的时候，就说喜欢航天……”

    “不过你大学的时候，怎么会想到报考金融专业呢？”

    许老师好奇道。

    听到这个问题，乔晶晶也是悄悄竖起了耳朵。

    “因为那个时候……跟家里人发生了一点矛盾。”

    “不过还好，后面我还是说服了家里，上了自己喜欢的专业。”

    “原来是这样……”

    哪怕江晨说的十分平淡。

    但乔晶晶也是能够想得到。

    那个时候的江晨，究竟是面临了何等困难的抉择……

    一方面是父母的期盼，一方面是自己梦寐以求的航天事业。

    “于老师……”

    似乎感受到了乔晶晶的心思，江晨也是悄悄握住了她的手掌，示意对方自己没事。

    随后的时间……

    江晨也是没有继续和许老师闲聊，便是带着乔晶晶一同离开了学校。

    …………

    转眼，便是到了初五……

    而江晨和乔晶晶，也是踏上了前往魔都的高速。

    “明天就要进组了么？”

    “嗯……”

    “李导好像对新戏有些势在必得，早早就让剧组开始筹备了。”

    “至于我们这些主演，也是被通知了过完年就正式进组……”

    说到这，乔晶晶也是有些歉意地看了江晨一眼。

    “对不起啊，于老师。”

    “本来还想趁过年的时候，多陪陪你的。”

    “没事，工作要紧。”

    “而且……研究所那边，其实给我们放假也只是放到初七，也就跟你只差了一天而已。”

    江晨安慰道。

    毕竟二人的工作性质，都有些特殊。

    属于那种只要一忙起来，就见不到人影的。

    这一点上。

    无论是江晨，还是乔晶晶，都不会相互埋怨。

    而是会尽量多争取一些相处的时间。

    “于老师……”

    “嗯？”

    “我们结婚吧？”

    乔晶晶也仿佛是下定了决心一样，忽然开口道。

    “你说什么？”

    江晨还以为自己出现了幻听，也是忍不住追问了一句。

    “我说……我们结婚吧，我想跟你结婚。”

    乔晶晶也是一字一顿的说着，似乎真的想和江晨名正言顺的住在一起。

    “所以……”

    见到这副样子，江晨也是忍住笑意。

    “你这是在跟我求婚么？”

    “应该算吧？”

    乔晶晶闻言，有些不太确定的问道。

    “笨蛋……”

    “求婚这种事情，应该是我开口才对。”

    “而且你不觉得，在车上求婚，未免有些太草率了吧？”

    江晨道。

    其实还有一句话他没有说。

    他想给乔晶晶一个正式的求婚仪式，再配上一个盛大的婚礼，这样才是完美的落幕。

    (本章完)

