    他们都知道，今日，烈家完了，烈家就要被从这世界之上，给抹去了！

    而此时，烈夫人却还是一副有恃无恐的样子，她盯着成风，抹了抹嘴角的血，冷声说道：“陈枫，今天你绝对灭不了我们烈家！”

    陈枫眉头拧了起来，冷冷的盯着她。

    烈夫人此时却是忽然高声喊道：“五皇子殿下，难道你真要坐视我们烈家被灭掉而不管吗？”

    随着话音落下，远处蹄声爆裂响起。

    数十名皇家侍卫，骑乘妖兽狂奔而来。

    而在这几十名皇家侍卫之中，簇拥的则是一头格外巨大的妖兽，妖兽之上，一个黑袍青年，衣服之上绣着四爪金色金色坐蟒，缓缓而来。

    这黑袍青年，满脸都是傲然之色，似乎没有将任何人放在眼里，眼高于顶！

    看到他到来，烈夫人和烈博文两人脸上都是露出兴奋之色。

    烈夫人看着陈枫，满脸得意说道：“陈枫，现在五皇子到了，你别说杀了我们了，今日你就算是能全身而退，就算你的能耐！”

    陈枫目光一片冰冷，盯着五皇子。

    五皇子，他不是第一次见，上一次五皇子给他的羞辱，陈枫至此未曾忘记。

    他心中，杀意森森！

    当初陈枫就立下誓言，誓要杀掉五皇子！

    五皇子到来之后，人群之中一个身影掠起，在他旁边是低声说了什么，显然就是说的陈枫刚才的事情。

    听完之后，五皇子看着陈枫，目光淡漠，一片俯视之意，但神色却有些犹豫，什么都没有说。

    看到五皇子这般样子，烈家顿时急了，烈夫人尖声叫道：“五皇子殿下，你这是什么意思？难道你不管我们烈家了吗？”

    五皇子看着他，声音淡漠，里面还充满着一丝嘲讽：“你们烈家跟我提的条件是，只要是我化解了你们的危机，你们就倒向我。”

    “你们烈家倒向我，就代表着相当一部分隐世家族也都倒向了我，但是，这样的代价还不足以让我和陈枫，和这样一个千杯的未来天才翻脸！”

    “这个代价，”他嘴角露出一抹似笑非笑的表情，缓声说道：“还不够分量！”

    听到这句话，烈夫人和烈博文两人顿时脸色惨白，没有想到他竟然如此翻脸无情。

    “那我女儿呢？”烈夫人忽然像是捞到一根救命稻草一样，大声叫道：“我女儿可是许配给了你做妾！”

    烈暮烟也是满脸哀求的看向五皇子。

    人群之中顿时响起一片不屑的嘲笑之声：“这烈家，还真是下作呀，为了对付陈枫连这招都使出来了。”

    “对啊，不但代表着一部分隐世家族归顺五皇子，而且把自己的女儿都许配给人家做妾！”

    “咱们这些世家大族的大小姐，哪个不是嫁到别人家去当正室夫人？哪有给人家当妾的道理？真是丢人！”

    “呸！”一个老者不懈的嘟囔一句，一口浓痰吐在地上！

    “至于你女儿嘛，”五皇子嘴角露出一抹冷笑，看了烈暮烟一眼，淡淡说道：“不就是一个女人么？算得了什么？”

    “这样的女人？我有的是，根本就不会稀罕！”

    烈暮烟身形摇摇欲坠，脸色一片苍白，脸上露出极度痛苦，羞辱之色。

    她在数万人面前，被狠狠的羞辱了，而且还是被她未婚夫。

    忽然，她看向韩玉儿，心中充满了艳羡和嫉妒：“凭什么？凭什么她有一个如此强大、如此俊朗、如此天才的师弟，疼她、爱她、惜她、珍她！”

    “而我，我的男人，竟然视我如一件破衣服一般，想丢就丢！”

    烈家之人已经完全绝望，五皇子显然不想为了他们而和陈枫翻脸。

    而就在这时，四大侯府四名侯爷忽然对视一眼。

    通天侯嘴角微微翕动，一缕极细的声音传入他们三个耳中：“诸位，现在可能是咱们四大侯府最后的机会了。”

    “若是这一次还把握不住的话，以后在陈枫面前，我们将没有任何还手之力，等陈枫腾出手来，咱们所有人都要死！”

    另外三名侯爷也都是一齐点头。

    通天侯嘴角露出一抹笑意，忽然大声吼道：“五皇子殿下，只要是你杀了陈枫，我们四大侯府都愿意归顺于你！”

    “什么？”听闻此言，围观之人都震惊了。

    下一刻，他们就发出一阵不屑的嗤笑声：“这四大侯府，也真是够下作的，都沦落到了这种境地了！”

    “没办法，谁叫他们之前得罪陈枫得罪的太狠了，若他们现在还没有什么动作的话，就只能闭目等死了！”

    此时，听到这个条件，五皇子殿下，心动了！

    四大侯府，各自有雄兵百万，驻守边疆，在京城之外，势力极强！

    他要得皇位，若是得到他们的帮助，必然如虎添翼！

    五皇子深深吸了口气，缓缓点头，微笑说道：“好，今日的事情，我就管定了！”

    说着，他转过头去，盯着陈枫，淡淡说道：“陈枫，你听到了，现在这里没你什么事儿了，滚吧！”

    陈枫站在原地，盯着他，一动不动。

    五皇子皱了皱眉头，在他看来，他不杀陈枫，只让陈枫滚蛋，已经是很给他面子了。

    他不耐烦的训斥说道：“陈枫，我说，这件事我来管了！赶紧滚！不要再在这里纠缠了！”

    说着，他不耐烦的挥了挥手，就像赶走一只苍蝇一样，极尽轻蔑。

    陈枫盯着他，目光一片冰寒。绝世武魂：

    五皇子转过身去，和其他人大声谈笑，根本没有将陈枫放在眼里。

    似乎他觉得，他说出那句话，陈枫就应该立刻遵守命令，赶紧灰溜溜的滚蛋才对。

    他说了几句话，转过身，看见陈枫还站在那里，顿时脸色一片阴冷：“陈枫，你到底滚不滚？我说的话你没有听到吗？你敢违抗我的命令？”

    陈枫一声冷笑：“我为何不敢违抗你的命令？”

    “我是君，你是臣！”五皇子暴怒，大声吼道：“你这是造反！”

    陈枫看着他，然后目光又在正围观的几万人脸上扫过，昂头挺胸，满脸正气，扬声喝道：

