    “好酒！”

    随着一口酒喝下，火辣辣的感觉顿时在唇齿之间纵横！

    而流淌而下的烈酒，更是像一股暖流，沿途无不缴械投降！

    程咬金的额头瞬间就浮上了一层薄汗。

    等一碗酒下去，后背都已是湿了。

    就像是刚刚与人大打了一番，畅快淋漓！

    “这酒果然更好！”

    程咬金眼睛亮得出奇，看着秦阳的眼神，甚至让秦阳有点毛骨悚然。

    他虽然也喝酒，也知道自己酿造出来的酒会对这些大唐武将们有着怎样的冲击，可他还是有点低估了武将们爱酒的程度！

    程咬金直接用手一搭秦阳的肩膀，热情无比地说道：“秦老弟，你看，老程我可是第一个来的，这酒，能不能多给老程我一些？”

    “那就……两坛？”秦阳试探着说。

    “十坛！”

    “十坛是真没有，这一批总共才只有五十坛，大多都已是定出去了。”

    秦阳直摇头。

    “那就三坛！秦老弟，真不能再少了！三坛吧！三坛程某人就直接带走了啊！”

    “咱们不提银子，那就见外了，我那里有一匣子东珠，回头让人给你送来，回头给我未来的侄儿当弹珠玩！”

    说着，就像是怕秦阳反悔一般，自己亲手端起一坛，给随从使了个眼色，两名随从忙上手，各搬起一坛。

    随后，这三人就像是后面被狼撵着一样，一溜烟的跑了。

    “儿啊，这酒，能不能给爹留一坛？”

    这时，秦向山搓着手走过来，有些不好意思地问道。

    秦阳直接大手一挥：“给您十坛！爹！儿子酿的酒，您随便喝！喝完了还有！”

    秦向山刚才可是听到儿子跟程咬金的对话了，不解地问道：“不是说拢共只有五十坛，还大多定出去了吗？”

    “那是跟程将军那么说，跟您，自然是要多少，有多少。”

    说完，见自家爹还愣着，就提醒道：“饥饿营销。”

    “原来如此！”

    秦向山之前就听儿子讲过“饥饿营销”，此时一听就懂了。

    可他还是有点担心：“万一程将军知道了……”

    “爹，你儿子现我现在是国公，这世上还有谁敢生儿子的气？你就把心放进肚子里吧。”

    就算是唐皇李世民，在“天神转世者”这事后，对他也客气极了。

    五姓七望虽还没被摁死，但有了博陵崔家这只“鸡”，其余的猴子们起码会老实一段时间。

    再说，他酿造出来的酒，将来必然供不应求。

    他打算仿照茅台酒，营造出国酒的逼格！

    初期就要卡住了走“饥饿营销”，限制数量，提高名气！

    “陈秀！”想到这些，秦阳立刻唤来最近一直帮他做事的管事。

    管事姓陈，名叫陈秀，冲着秦阳点头哈腰。

    “国公，小的在，有事您吩咐。”

    “之前让你找人做的箱子，做了吗？”秦阳问道。

    陈秀忙回道：“已按您吩咐的，做好了一百个。”

    “拿来一个让我看看。”

    “是。”

    陈秀亲自去取，片刻后，就抱着一个箱子走过来。

    箱子的大小，恰好能装下一坛酒。

    用黄花梨木做成，外面雕刻着十分精美的图案，光看这箱子，若是拿出去单卖，就能值一些钱。

    “把这坛酒放进去。”秦阳吩咐道。

    陈秀跟另外的两个仆从，小心翼翼抬着酒坛，将其放入了箱子。

    用来装美酒的坛子其实不大，也就是成年男子能轻松捧起的大小。

    装进箱子，将盖子一扣，从外表看，像是装着一件珍品。

    秦阳围着转了一圈，挺满意。

    “这酒就这么卖。”

    “儿啊，是照例放到咱们家铺子里卖吗？”秦向山问。

    秦阳摇头：“不，第一批酒，儿子全都要送出去。”

    他让仆从将两坛酒搬上马车，亲自坐着车，进了皇宫。

    此时的李世民，正与长孙皇后吃晚膳，听说秦国公来了，忙宣他进来。

    秦阳进来时，身后有两个太监各抱着一坛酒。

    李世民眼睛顿时亮了：“秦国公，莫非他们抱着的，就是你说的更好的酒？”

    “是，皇上。”

    秦阳示意他们将酒坛搬过去。

    “之前臣答应等好酒出来，就让您尝尝。”

    “朕是要好好尝尝。”

    李世民让王海将酒坛开封，又招呼秦阳入座一起用膳。

    秦阳扫一眼，就没胃口。

    唐朝的饭食大多以饼为主，秦阳却更爱吃大白米饭。

    所以他婉拒了给他添碗筷。

    长孙皇后笑盈盈看着，忽然目光落在殿门口。

    “丽质？”

    这孩子，不是之前说要早睡，晚膳就不吃了？

    “父皇，母后。”

    醉翁之意不在酒的长乐公主，轻盈走来，先向二老行礼，随后就含笑冲着秦阳打招呼。

    “听说你今日朝会上竟将人起死回生了？”

    长乐公主眼里闪着崇拜的目光，问秦阳。

    秦阳回道：“是有这么回事，不过那个崔家子弟，活不过三日，所以也不能算是真的救活。”

    “他真的会在三日后死啊？”

    长乐公主眼睛亮亮的，不解地问。

    “这也是你通过医术判断出来的吗？”

    “是啊。”秦阳笑着回道。

    “我倒觉得，这更像是神仙之术，看一眼，就知道何时生，何时死，这难道不是神仙领域吗？”

    长乐公主的话，让一旁已经让人倒了一杯酒，正准备慢慢饮下去的李世民就是一惊。

    李世民端着酒杯，忍不住看向秦阳，暗道：“那这酒，岂不就是神仙所酿了？”

    想到秦阳曾说，这酒更好。

    李世民还没喝，就已是有些熏熏然了。

    等他一杯酒慢慢喝下肚，那种微暖的感觉，瞬间在五脏六腑内弥漫开。

    原本他有些胃痛，方才吃东西就有些恹恹的，此刻却突然觉得胃口大开。

    “这酒……”

    见李世民面露惊讶之色，秦阳提醒道：“这酒若是常饮，有延年益寿之功效，但每次不能多饮，酒醉仍是伤身。”

    这可不是瞎说的，经过系统改良过的酒方，加上精心酿制，本就有着各种功效。

    这时代虽也有药酒，可跟他的酒一比，那自然就被比到了地下！

    李世民再低头看向旁边开了封的酒坛时，就像是在看宝贝！

    “秦爱卿，你看，只有两坛……”

    “皇上，两坛是您一个月的量，每顿只能一小杯，多了，那就只能等下个月了。”

    这样的美酒，竟然只能一顿喝一小杯？

    李世民震惊地看着秦阳：“这两坛，朕竟要喝一个月？”

    秦阳点头。

    再看这酒坛时，李世民的眼神已是锐利起来。

    绝不允许程咬金等人在饭点来蹭酒！

    “对了，还请皇上为这酒赐名。”秦阳想到自己此番来意，立刻提醒道。

    李世民金口玉言，直接说了：“除了神仙酒，何名还能配上此佳酿？”

