    “哈哈，欧阳校长和东方校长也在啊！”
    就在唐炎有些纠结怎么把那个测试水晶弄到手的时候，一道狂放的笑声忽然传来。
    接着就见到一个和欧阳华差不多大的男人带着一群人走了过来。
    男人样貌普通，留着个络腮胡子，身材魁梧，看起来就像是人形棕熊似的。
    唐炎眼睛眯了眯，他从这个男人的身上感受到了和欧阳华和东方里一样的波动，很显然，这也是一位后天之境的觉醒者。
    而欧阳华和东方里见到这个男子，面色有一刹那的僵硬。
    随即欧阳华就不咸不淡的说道：“原来是曾文曾校长，不知曾校长有何贵干？”
    似乎是没听出来欧阳华言语中的冷淡，被欧阳华称为曾文的男人脸上洋溢着喜庆的神色道：“我这不是带着我这些不成器的学生前来登记嘛。”
    说着，指了指身后的二十个一脸傲然的年轻人。
    这些人虽然很年轻，但是每一个人身上都散发着强大的波动，他们也的确有傲然的资本
    “哦。”欧阳华淡淡的点了点了点头，没有说话。
    很显然，他根本就不想搭理这个曾文。
    而曾文看见欧阳华如此，眼中寒芒一闪，然后又露出一副好奇的表情看向唐炎等人道：“想必这些都是你的学生吧。”
    “哦不，是欧阳校长和东方校长一起带来的学生吧？”
    他忽然摇了摇头，叹息道：“也是，凭借你们的能力带来这么多学生已经算是不错了。”
    话语间的锋芒已经不加掩饰。
    这下子，众人再傻也看的出来，事情有些不对劲了。
    果然，欧阳华一下子就皱起了眉头，但随即又松开了，淡淡的道：“人数算不得什么，质量才是关键。”
    曾文看了看唐炎等人，并没有感受到异常强大的波动，不由撇了撇嘴，道：“其实欧阳校长说的没错，人数不是关键，关键的是质量，可是你带来的这些学生我估计第一轮就会被刷下去吧。”
    说着，他一脸傲然的指了指自己身后的一群学生道：“但是我的学生就不一样了，他们都是万里挑一的人才……”
    “扑哧……”然而他还没说完，扑哧一声笑声打断了他的接下来的话。
    曾文顿时就皱起了眉头，目光朝着笑声传来的方向看去，就见到欧阳华背后，一个眉清目秀的家伙正捂着嘴憋笑。
    曾文只感觉一阵恼怒，问道：“你笑什么？难道你不服？”
    唐炎急忙摇了摇头，道：“曾校长，我不是不服，相反，我觉得你说的很对。”
    曾文顿时愣住了，这小子应该是欧阳华那边的学生吧？怎么现在倒过来夸自己了？
    难道自己的魅力连敌方都抵抗不了了？他有些自恋的想道。
    而唐炎这边的人则是瞪着唐炎，这家伙难道看不出来这个曾文和咱们的校长有过节吗？
    只有夏柔和霍语儿对视了一眼，眼中同时露出了一丝笑意。
    她们可是知道唐炎的腹黑，怎么可能夸奖曾文呢？
    这个曾文恐怕要倒霉了！
    果然。
    只见唐炎从欧阳华后面屁颠屁颠的走了出来，然后来到曾文后面的一众学生面前。
    找到一个满脸麻子的男同学，和他站在一起。
    唐炎龇了龇牙，对着众人道：“你们觉得是我帅，还是他帅？”
    此时已经有不少人被这边发生的事情吸引，围了过来，见到唐炎忽然问出这么奇葩的问题，先是一愣，但还是说道：“你帅！”
    没办法，他们总不能说那个麻子男生帅吧？那样会天打雷劈的。
    而麻子男生闻言，脸上露出了一丝愤怒，他虽然知道自己不好看，但是被当初戳出来，是个人也会十分的气愤。
    但是唐炎也不管麻子男生，而是来到了夏柔和霍语儿面前，大声道：“那你们觉得她们好看吗？”
    众人闻言，齐齐看向了夏柔和霍语儿。
    于是眼睛顿时就亮了。
    这个时候他们才发现，原来这里还有两个美女！
    而且还是非常有气质的大小美女！
    于是想也不想的齐齐点头。
    霍语儿额头上闪过一丝黑线，但还是忍住没发火，这家伙，干嘛又扯上自己？
    夏柔脸皮比较薄，被这么多人围观，俏脸有些发红。
    而她这幅娇羞的样子更是美艳的不可方物，周围的人都是忍不住咽了口口水。
    唐炎见此，满意的点了点头，指了指夏柔和霍语儿，又指了指曾文身后的一众学生道：“那你们认为，是我们好看，还是他们好看？”
    “当然是你们了。”众人笑呵呵的说道。
    唐炎顿时就乐了，看向一脸莫名其妙的曾文道：“曾校长，你看，大家都知道我们比你们好看，看来我们的质量比你们要好啊。”
    “你的这些学生果然都是你万里挑一来的，故意挑不好看的嘛……”
    曾文怔了片刻，随即就有种吐血的冲动！
    神特么质量比我们好！
    老子说的质量指的是实力！实力啊！混蛋！不是长得好不好看！是实力！
    曾文身后的学生此时脸都黑了，忍不住彼此对视一眼，卧槽，好像真的有些辣眼睛。
    周围的人也是一愣，随即就反应了过来，顿时哈哈大笑了起来。
    唐炎这边的人闻言，情不自禁的拿出小镜子自我陶醉了一番，然后满脸傲然的瞪了回去。
    质量好的在质量差的面前总是有些优越感的。
    而这时曾文也是反应了过来，他阴沉着脸说道：“你有没有搞错？我说的质量指的是实力！实力懂不？！”
    却不料这个时候欧阳华幽幽的说道：“曾校长，是你搞错了吧？我说的质量指的是颜值……”
    “噗……哈哈哈！”
    这下子所有人都忍不住了，全都哈哈大笑了起来。
    曾文身后的学生差点把头塞进曾文的裤裆里了，太特么的丢脸了！
    “你……”
    曾文气的胸口不住的起伏，死死瞪着一脸无辜的唐炎，要是眼神能够杀人的话，唐炎估计都死了几百次了！
    “好！好个伶牙俐齿的小子！”
    曾文努力的平复了一下心情，冷冷的看着唐炎道：“不得不承认，轮狡辩我比不过你，但是你要知道，这里是动物管理组的选拔赛，可不是因为你长的长相，才能获得好成绩的！”
    而这时，前方的队伍已经寥寥无几，曾文瞥了一眼欧阳华等人，嘴角勾起一丝不屑：“在真正的实力面前，一切都是花里胡哨的玩意！”
    说着，一挥手，就带领着身后的学生上了高台。
    台上的工作人员很显然认识曾文，瞥了他一眼，就淡淡的道：“现在由H市动物管理学院学生进行测试。”
    闻言，曾文指挥着自己的学生站成了一排，然后进行测试。
    第一位测试的正是那位麻子男生。
    “第一位：马涛，天赋：4级。”
    “测试结果：炼气五层！”
    测试完毕，测试人员大声宣布道。
    闻言，麻子男生一脸傲然的瞥了一眼唐炎，也许在这一刻他才找到了属于自己的尊严！
    接下来是一位胖胖的女同学。
    “王玲玲，天赋3级，测试结果：木属性觉醒者！”
    女同学也是骄傲的瞥了一眼夏柔和霍语儿，缓缓走到了一边。
    漂亮有什么用？实力才是关键！
    大概花了十分钟，所有人才全部测试完毕。
    一位炼气八层、三位炼气五层、六位炼气三层、七位炼气一层以及三位先天性觉醒者！
    不可否认，这已经算得上是非常豪华的阵容！
    果然，此时的曾文脸上再次扬起了得意的神色，他瞥了瞥唐炎道：“到你们了。”
