    陌凡和古月两人混在天斗帝国那边的观众席中，两人静静的坐在一个不起眼的角落之中。

    因为史莱克学院并没有像原著之中那般获得第二名，同样的他们也就没有获得第二轮的轮空机会。

    当然火舞也没有像原著那般和唐三有太多的纠缠。所以炽火学院也没有像原著那般和神风学院合并。

    第一轮的比赛，史莱克学院和原著一样，对手正是炽火学院。

    在晋级赛中，史莱克学院就曾输给过炽火学院。面对这样一个老对手双方都不轻松。毕竟当初炽火虽然赢得了比赛，但是并不轻松。

    不过值得一说的，史莱克学院在不仅在预选赛中隐藏了宁荣荣的存在，连同晋级赛中也同样选择了隐藏。

    在这最后的总决赛中，宁荣荣终于第一次出现在了赛场之上，九宝琉璃塔那强大的辅助能力在团战之中可以说是如鱼得水，完美的增幅的再加上戴沐白虚化之后的强势，第一场比赛最终以史莱克学院获胜结束。

    随着史莱克的胜利，陌凡和古月两人也离开了赛场，这所谓的总决赛陌凡唯一感兴趣的也就只有史莱克学院了。

    至于小舞，陌凡已经很久没有看到她的身影了，听奥斯卡传来的消息，跟着队伍来了武魂城的，只是没有参加比赛而已。

    前面四轮比赛每一轮与下一轮之间，都会有一天的休息调整时间。总共五轮比赛，最后的第五轮之前，有三天调整。

    第二轮，史莱克的对手只是一个普通的学院，四十级的魂宗也只有三个。史莱克很轻松的就取得了胜利。

    最让人惊讶的是第三轮，和原著一样，史莱克学院第三轮的对手正是星罗皇家学院战队，也就是戴维斯原本所在的战队。

    原本应该是一场普通战队与种子战队之间的龙虎之争的，但是让所有人都没有想到的是星罗皇家学院战队在知道他们的对手是史莱克学院后，星罗皇家学院战队的领队竟然直接选择了投降，连战斗都没有，便直接了投降。

    面对星罗皇家学院战队的投降，场下的观众们自然议论纷纷，只有戴沐白和朱竹清才知道，这是星罗皇家学院对于他这个未来太子的示好。

    戴维斯，朱竹云死亡，星罗帝国之中唯一一个能够有权继承太子之位的人就只有戴沐白。

    星罗皇家学院战队的投降也是一种权势之争的表现。

    “权......势......”

    陌凡看着星罗皇家学院战队所在的方向，轻声自语。

    随着复仇的进行，陌凡也不得不承认，一个人想要覆灭一个帝国太难，这一次的刺杀如果没有独孤博的帮助，想要成功，根本没有可能，

    所以自从刺杀之后，陌凡脑海之中就浮现了一个组建势力的想法，但是陌凡本身又不喜权谋斗争，这两个想法相互冲突之下，陌凡迟迟都没有做下决定。

    可今天看到星罗皇家学院战队，因为戴沐白的身份直接认输的时候，陌凡也不得不承认，权与势的确有时候能够取到至关重要的作用。

    这也让陌凡最终做下了决定，组建一个类似与火影之中晓组织这样的队伍。追求个体的强大战力，但对这些个体陌凡并不会有太大的限制和约束。

    而这势力的组建基础陌凡打算源于自身魂环的赐赠。

    现在的赐赠者有古月，戴沐白，马红俊，奥斯卡，星空，五人。

    其中古月，奥斯卡，星空，三人肯定会愿意加入到陌凡的势力之中的。

    马红俊有机会陌凡会选择拉拢，至于戴沐白自始至终陌凡都没有打算让他活着，自然就不用考虑。

    至于之后的赐赠名额，陌凡还在考虑之中，宁荣荣，阳澔，水冰儿，这些人都在陌凡的考虑范畴之中。

    具体最后怎么安排，还得看获取第五魂环之后了。

    史莱克学院的第四轮比赛的对手，并没有像原著那般轻松，而是遇到了星罗帝国那边的一支强队。

    一番激烈的交战对拼之下，可能是因为心结的解除，更或者是其他的缘故，在最后时刻，戴沐白和朱竹清终于成功的使用出了他们的武魂融合技幽冥白虎，这才取得这一场战斗的胜利。

    而史莱克学院付出的代价也很重，泰隆重伤，黄远也受了很重的伤势。其他几人都受到了各样的伤势，虽然第四轮和第五轮之间有三天的恢复时期，泰隆，黄远两人依旧没有恢复到最佳的状态。

    第五轮的队伍和原著一样，神风战队，史莱克战队，以及武魂殿战队。不过好在第五轮的比赛，并没有出现原著之中那般的情况。

    第五轮，进入比赛的就只有三支队伍，三支队伍将先以晋级赛那种方式各出七名队员进行循环淘汰，决出个人实力最强的一支队伍。然后负者的两支队伍团战一场。胜者再向之前个人赛的胜者挑战。以决定最后的总冠军归属。

    原著之中，神风学院和炽火学院为了合并在一起，便答应了在这第五轮之中和武魂殿学院一同消减另外一支队伍的状态。

    但是现在并没有这样的情况，神风战队和史莱克战队毕竟都是同属于天斗帝国，所以在某种程度上他们自然是统一战线的，在第五轮比赛开始之前，大师就已经找了神风战队的领队一起商讨并达成了合作，两支队伍合作针对武魂殿战队。去进一步的削减武魂殿的状态。

    毕竟不管是对于史莱克，还是神风战队来说，武魂殿战队的都过于强大。合作无疑是最好的选择。

    总决赛开始。

    明媚的阳光撒落大地，在阳光的照射下，教皇殿更显得金碧辉煌，宛如神仙居处。教皇殿前，两排护殿骑士一直从教皇殿门前排列到山下，亮银色铠甲，厚重的骑士剑，令整个教皇山变得更加威严。

    淘汰的队伍都已经离去了，甚至没有被允许观看着最后一天的战斗。只有真正的年轻强者，才有踏上教皇殿前这片广场的资格。

    四周的观赛人员也比之前少了很多，陌凡和古月两人依旧隐匿这稀稀疏疏的观众之中，奥斯卡同样也是观赛人员之中的一员。

    教皇殿前，一共十二名地位仅次于白金主教的红衣主教缓缓从教皇殿的侧门之中走出。他们一直走到教皇殿门前，分左右而立，每边六人。

    伴随为首一人一声高呵，“教皇陛下驾到。”

    “万岁、万岁、万岁。”三声高呼如同山崩海啸一般在整个武魂城响起。

    巨大的殿门徐徐开启，两扇大门上的留个徽记渐渐偏离轨道。

    比比东的身影再次出现在。

    这是陌凡来到武魂城之后，第二次见到比比东。

    在比比东身后，跟着四个人。除了陌凡的认识的鬼斗罗鬼魅，宁风致，剑斗罗尘心。

    还有一个看上去皮肤如同婴儿一般细嫩，妖艳的相貌给人一种特殊的感觉。此人站在鬼魅身侧，根据此人脖子上的喉结，陌凡也认出了此人的身份，菊斗罗月关。

    “参见教皇冕下。”伴随一阵高呵，所有武魂殿所属，在这一刻全部单膝跪倒在地。

    台上台下的众人都在行礼，陌凡和古月只是简单的弯身，两人虽然特立独行，但是相比较于台上的史莱克学院站立不动的七人，所有人的注意力都集中在了这里。

    和原著一样，比比东止住了红衣主教的怒斥。不过这一次，比比东并没有像原著那般提及大师。

    随着众人起身，比比东简单的致辞之后，只见比比东手中权杖轻挥。

    没有人看清楚她是怎么做到的。三点光芒瞬间在比比东面前放大，漂浮在半空之中。

    那分别是三件不同的东西，体积都不大，形如骨骼，分别是一只右臂骨、一个头骨和一个左腿骨。上面也分别闪烁着火红、淡蓝和墨绿三色光芒。

    魂骨，这三块魂骨正是此次大赛的最终奖品。

    随着奖品显露，现场气氛顿时热烈了起来。

    “胜利者永远都只有一个，冠军也是如此。因此，这三块魂骨，都将属于最后地冠军队伍。希望你们进入三强的这三所学院能够全力以赴。获此殊荣。

    今天上午，将是你们三队各出七人的个人淘汰赛。最后剩余的战队将占据先机。明日直接进入冠军争夺。负者两队将在下午争夺另一个决赛名额。现在。你们可以派出第一名上场队员了。”

    随着比比东的话音落下，最后一轮的淘汰赛终于开始。

    随着比比东几人的入座，台上，史莱克学院，神风学院，武魂殿学院也完成了抽签。

    抽签的结果显示史莱克学院第一回合轮空，这对于史莱克学院自然是好事。

    按照他们的料想，只要不是武魂殿学院抽到空，对于两个队伍来说都是好事，毕竟他们的目标都是武魂殿战队。

    场上，战斗很快开始，武魂殿这边率先排出的只是一个四十级的魂宗，神风战队这边排出的也是一个魂宗，一番交战之下，最终武魂殿这边稍胜一筹。

    接下来的则是史莱克，由于第一场的大量消耗，一番交战之下，史莱克京灵的成功以魂尊战胜了武魂殿的魂宗。

    接下来的战斗自然是按照史莱克和神风两队的商量的计划进行着。只要史莱克学院和神风学院的人遇到之后，魂力消耗大或者实力弱的一方都会主动认输，然后保持一个完美的状态去挑战武魂殿战队。

    面对如此的境地，武魂殿学院没有选择投降放弃，属于武魂殿的荣耀不允许他们投降和放弃，所以他们最终的选择是硬钢到底。

    黄金一代的强大在这个人赛之中表现了淋漓尽致，魂王与魂宗之间的差距又岂是那么容易弥补的。

    随着三人陆续上场，即便两队合作，最终还是武魂殿战队取得了个人赛的胜利。

    黄金一代的三人也只是消耗了一些魂力，并没有受到任何的伤势。

    再看史莱克和神风两队自从黄金一代上场之后，两队与之交战之人都受到了不同程度的伤势。

    时间来到下午，武魂殿学院战队的七名队员静静的站在一旁休息恢复了起来。

    教皇殿前广场内，原本合作的史莱克和神风两队此刻却不得不面对团战的残酷。他们之中必须有一队淘汰。

    此时两队的状态都不好，上午的个人战之中两支队伍消耗都不小。

    如此短的时间这就又开始第二场团战了。

    唐三和戴沐白站在史莱克战队的最前面。

    唐三看着不远处那一张张熟悉的面孔，凝声说道：“风笑天，现在情形你我都清楚，保留和恢复实力才是最重要的，如果这场团战继续进行的话，不管最后是你们神风获胜，还是我们史莱克获胜，最后肯定都是两败俱伤。”

    风笑天愣了一下，他能听出唐三语气之中的肃杀气息，同样凝声问道：“你想怎么样？”

    唐三一步走出，说道：“我想将团战改成个人战，你与沐白之间的个人战，一会儿比赛开始，我会带着其余五人一同跳下赛场，剩下的你们一对一。

    而你们一对一的结果将直接决定我们团队赛的晋级名额，如此其余六人也可以争取更多时间休息恢复准备明天的决赛。”

    风笑天目光一凝，思索的同时也朝着广场外的老师看去，看到广场外的老师点头后，他的目光看向身后的伙伴，看见每一名伙伴都向自己点着头后，风笑天这才重新正视唐三。

    “好！没有问题！”

    在这一瞬间，风笑天的目光骤然变得凌厉起来。内蕴的气息就像火山喷发一般，狠狠的朝着戴沐白撞击了过去。

    戴沐白全身气息同样涌出，心中同样热血沸腾。

    听着两队的商量，作为裁判的红衣主教脸色自然越来越难看了起来，可是他却没有权利阻止，眼见风笑天与戴沐白两人针锋相对的气息弥漫，他也只能出声宣布了比赛开始。

    随着比赛开始，随着唐三率先带着宁荣荣等人下场，神风战队的六人也随之下场。

    将赛场交给了两人。

