    房子的位置在巷道里面，两边都是很高的围墙，因为年份久，墙上布满了青苔和一些爬藤。

    整个巷子里也没几盏路灯，还缺乏修缮，灯泡一闪一闪的，光线昏黄。

    祝央他们晚上回来，都得开一下手机电筒，才能完全看得到路。

    所以这种阴暗无人的小巷，倒是方便人作恶。

    即便从里面穿出来不到二十米就是外面车水龙马，可这短短的距离就好像分割成两个世界一样。

    那个高中生租客显然在自己住的地方门前被欺负不是第一次了，三个混混话里话外之间对这边并不陌生。

    见他只抱紧书包不说话，几个混混有些不耐烦。

    一把抢过他的包：“抓这么紧，今天刚去银行不成？”

    吴越见人抢包，一贯沉默瑟缩的态度突然激动起来，死命挣扎扯住带子，又狠狠往回拽。

    到底是男生，就是看着这么瘦弱，也是有几分力气的。他这突然发疯不管不顾的劲，把抢包那混混的手割得生疼。

    顿时恼羞成怒一拳给他肚子捣上去，可能是打到了胃，吴越身体一弓，差点呕吐。

    自然也没有余力保住背包了。

    那人迫不及待的拉开拉链，又粗暴的将里面的东西倒出来，结果除了几本破书什么都没有。

    顿时觉得被耍了一样恼羞成怒，一脚将书踹飞，然后回头揪着吴越的头发就是两耳光上去——

    “胆儿硬了是吧？敢耍我？一个子儿都没有你捂个几把啊，跟人要撕你裤头似的。”

    “成，要捂是吧？把他裤裆撕了让他慢慢捂。”

    另外两人闻言吹了声口哨，接着一左一右按住了吴越，看着像头头那个则掏出了刀片。

    吴越拼命挣扎，但体型瘦小的他哪儿会是这三个人高马大的对手，眼见刀片已经割到了裤子上。

    为首那个还恶劣道：“别乱动啊，我手小时候鸟儿抓多了可没这么稳，要是割到了别的地方——”

    就在此时，巷子里传来一个声音——

    “这是你掉的书吗？”

    几人回头，看到巷口那边慢慢走过来四个人，为首的是个比他们略大的女生。

    她手里拿着一本书，正是刚刚被踢开的。说话间几人已经来到了数米开外。

    几个混混这才发现说话的人竟然是个比电影明星都不差的大美女。

    这真的算是他们现实中见过最漂亮的女人了，别说学校那些又村又土的妞儿，就是他们平时喜欢到处坑钱打赏的某几个又会发嗲又会卖肉的网红，那隔着屏幕还是开了滤镜的，跟这一比都全成了渣渣。

    不过她的问话却是冲着吴越来的，视线毫不迟疑的对准他，又问了一句：“这书是你的？”

    那可是学校里最没用的书呆子都不会搭理的吴越。

    吴越见书在她手里顿时又激动了起来，却见那漂亮女人抬了抬手，示意他稍安勿躁。

    “别急，会还给你的，不过这本书看着好有趣，书皮和书页的质感摸着像人的皮肤一样，还有里面的文字图案，都让人目眩神迷。我对各种古旧书画也颇有研究，有机会可以邀请我去你房间探讨一下吗？”

    李立和汪蓓不知道祝央葫芦里卖的什么药，倒是陆辛对她满嘴跑火车颇有些见怪不怪的淡定。

    但这话听在几个混混耳朵里就不一样了，美女显然也是这里的房客，他们没想到的事，就吴越这软蛋怂逼，不但租屋里住着这么个大美女，还有机会得人家主动邀约共处一室。

    顿时几人收敛了刚才凶狠的霸凌架势，动作也从禁锢人家双手变成了状若亲密的勾肩搭背。

    “行啊你，吴越！认识这么个美女姐姐，也不介绍给我们认识认识。”

    又自来熟的冲祝央打招呼道：“我们是吴越的朋友，姐姐你才来住进来的吗？长住还是短租啊？听口音不是本地人吧，有什么事可以问我们，不容易被坑，要不加个微信呗。”

    祝央笑了笑：“是吗？果然在家靠父母，出门靠朋友，以来就碰到这么多热心的小弟弟真是太好了。”

    几人一见有门，笑得越发殷勤了，正打算说择日不如撞日，这会儿夜市才刚刚开始，要不带她去转转。

    祝央便又接着道：“这么说起来，我还真有点小忙需要你们帮助。”

    “您说您说！”三人也放开了吴越，凑了过来。

    就见美女笑容灿烂，但说出来的话他们脑子里转了三圈愣是没反应过来——

    “哦是这样，姐姐呢，今天出门买买买的时候有点上头，一不小心卡就刷爆了，接下来还要在这边待这么久，看你们这么仗义，一定不忍心姐姐未来的日子啃咸菜头吧？”

    要说几人也不是没为女人花过钱，像网络上经常打赏主播，学校里想追的马子，都没把钱当钱的。

    可一照面就这样的，总不是同一个套路吧？况且他们最近就是因为手头紧，所以到处压榨同学的钱包。

    “不是，姐姐，您这玩笑开的——”他们讪讪道。

    就见对方上一秒还和煦灿烂的脸立马垮了下来，京剧演员都没这么快的。

    祝央以一种恐吓的语气道：“小朋友，跟大人说话呢就得出口慎重，嬉皮笑脸的谁跟你开玩笑？你们说能帮忙的时候知道姐姐当时多高兴吗？简直柳暗花明。”

    “结果你跟我说玩笑？”

    “小朋友们，大人和小孩儿可不一样。小孩儿希望落空坐地上嚎两下起来拍拍屁股就忘了。大人可不这么容易将就的，真没法的时候什么都干得出来哦。”

    这架势，活脱脱跟个要打劫的，更何况对方还人多。

    几个混混有点方，强笑道：“这不是我不想帮忙啊姐姐，实在是我们这会儿口袋里也空，不信翻给你们看看，几个口袋都一样重啦。”

    “是吗？我看看！”祝央道。

    几人闻言，忙准备翻自己口袋，就听对方打了个响指，命令她后面三个人道：“扒了检查一下。”

    这土匪一样较真的架势，不光是对面几个混混，连李立他们都是都是一懵。

    好在祝央的新跟班还是一如既往的有眼色，听了招呼就上前去，几个混混见来真的，有点想跑。

    但陆辛轻飘飘一拳过去石头墙壁上就是一个坑，几个混混这才知道碰到硬茬子了，差点吓尿，腿都软了，要跑都挪不动脚。

    祝央眼睛一瞥，李立和汪蓓也立马回过神来。

    两人抽了抽嘴角，还是认命的上去，三两下把几人搜了个干净。

    果然没搜出多少，除了一些散碎零钱，就只有随身带的身份证钥匙和手机了。

    祝央嫌弃的接过战利品：“啧啧！这不行啊，都不够明天一顿早饭的。”

    “我说，你们真的诚心想饿死姐姐吗？这么漂亮的女人，看着活活饿死，还讲王法吗？还有人性吗？”

    “你们自己说怎么整。”

    几人见连作为女人的汪蓓都能轻而易举的拧住他们，哪里还敢小觑这伙人，说到底也只是学校里横行霸道的小屁孩子，欺负欺负同学还行。

    真出来，两个街头混混就能削他们。

    这时他们全没了刚刚欺负吴越时候的嚣张，抖得跟小鸡子似的。

    “那，那明天再给您送来？”

    祝央拍了拍手，展颜一笑：“这才像话嘛。”

    可也不说放人，却道：“让他们把身份证举在手里，拍张照片！”

    “要是明天见不到你们，姐姐我穷得没辙正好有现成的网贷资料，对着地址也好找人。哦对了，刚刚你们对吴越同学的友好表现也入镜了，要是琢磨告家长报警之类的，反正你们看着办吧。”

    这才算完，几人屁滚尿流的逃走了。

    祝央撇撇嘴，这才将注意力落到手里的书上面。

    这玩意儿，看着又黄又旧，也摸不出什么材质来，但肯定不是纸。上面的字全是蝌蚪文，有点像东南亚文字。上面偶尔翻到的插画也很诡异。

    祝央刚刚说的话也不完全是在瞎掰。

    正琢磨呢，手里的书就被一把抢了去，她低头，就见吴越死死把书捂怀里。

    眼神闪躲的看了眼祝央，又蹲下飞快的收拾好自己的书包，接着依旧没和他们打招呼，跑进了屋子里。

    祝央他们也无所谓，只李立奇怪道：“干嘛明天还要让那几个小孩儿来？你要是看不惯欺负人，揍一顿赶走不就行了？”

    祝央漫不经心道：“不说我们明天还有任务要出去打听吗？我们两个外地人能打听出个什么？当然还是这种无所事事成天到处跑的本地人才能派上用场啦。”

    “白递过来的使唤把柄，不用白不用。”

    李立闭嘴了，一天下来也不得不服，这小姑娘看着行事乱来，什么都只顾自己高兴，又看似有些嘴里不愿承认的同情心。

    可一桩桩算下来，她什么事都捋得门儿清，让人意想不到的办法也是信手拈来。

    一行人各自回了房间，因着祝央白天那一通潇洒，晚上回来用的东西也整个焕然一新。

    高档的丝质睡衣，昂贵的保养品，还有舒服的软底拖鞋，整个人的装备是鸟枪换炮。

    汪蓓看了也直叹自己傻，账户里这不少钱，非要苦巴巴的过这七天，要是死了也死的穷酸，遂决定明天自己也去置一波。

    第二天几人起床下楼，刚出了院子果然就看到那三个混混已经来了。

    祝央摆摆手：“钱就算了，看你们的穷酸样凑不出几个子儿，倒是有几件事交给你们，办好了也就算实现自己的承诺，帮了我们了。”

    三人松了口气，昨晚到今早才过去十来个小时，他们哪儿去弄钱呐，要不是钱的事还好说。

    这伙儿人一看手上功夫就是练家子，还很可能是道上混的，又掌握了他们的身份信息，哪里敢逃？

    有他们帮忙办事，又因为现在剧情没怎么延展开，在房子里线索也有限。

    李立和汪蓓也干脆学了祝央，打算今天出去潇洒一天。

    陆辛见状，颇有些无语，对祝央道：“你真是，在哪里都有本事把周围的人变得毫无紧张感呢。”

    “不错啊，很合我意！”祝央耸耸肩：“我不喜欢周围有紧绷压抑的负面情绪，这会污染我的心情。”

    陆辛眼中掠过一抹笑意，就是这要命的嚣张和理所当然啊，仿佛周围的空气也合该看她的眼色。

    下午的时候李立他们先回来了，两人如同昨天祝央他们一样大包小包，战利品不少。

    两人神色都挺兴奋，虽说他们是经过好几轮的经验者，要说在他们身上流过的积分不会低于两千。

    这换算成现实世界的钱，也是千万富翁级别了。

    可游戏里保命的资本哪里是这些点数能够用的，绝大部分新人都是捉襟见肘。

    更兼游戏筛选条件是曾经大难不死的人，这类人更明白生命的可贵，一般还是很少有光棍到一口气把积分兑换成巨额财产留给家人，然后自己慷慨赴死的。

    两人兴奋的把袋子堆桌子上，一样样翻看，这些全是他们现实世界中看都不敢进去看的。

    又一边和祝央他们聊中午去吃的顶级日料有多好吃。

    一旁的房东见这一行人这么豪爽，越发不理解他们为什么租他们这小破别墅了。

    头一天还看着是正经出差的工薪一族呢，都让人怀疑是不是昨天白天出去中彩票了。

    不久后那三个混混也回来了，因要避着房东，几人便带着人出了门。

    头天游戏给了众人每位租客的悲惨结局，但到底说得笼统。就比如吴越的结局是不堪校园霸凌上吊自杀。

    就这么一句你能指望找到什么有用道具？能知道什么是他生前在意执着，做鬼也会重视或者畏惧的？

    所以祝央给几个混混发了指标。

    不过三人倒也没怎么让她失望。

    首先是邱老师，邱老师就是他们学校的老师，不过他们是高中生，而邱老师教的初中部。

    不过他们年级有个学生，是初中部教导主任的女儿，平时也老会跟班里的人讲一些老师的八卦。

    三人花了点小钱买了一箱巧克力，哄女生给他们说了不少邱老师的事。

    邱老师是外地人，和她老公相亲结婚，几年前因为她老公工作调动来到这边，邱老师也辞了当地的工作一起搬了过来。

    本来奔着就在这儿攒钱安家，可没过两年，邱老师丈夫就失业了，从此一蹶不振。

    然后没多久又翻出了邱老师年轻时候的日记本，知道了人家有个暗恋的初恋，邱老师也是感性，可想当初那份少女心有多美，这会儿在丈夫眼里就有多刺眼了。

    这下好，好好地家庭，别说攒钱买房了，没两年就因为她丈夫的烂赌酗酒败个精光。

    不光这些，还打人，邱老师是长期顶着伤上班。本来这些事凭邱老师的个性也不会到处嚷嚷给人做笑柄。

    巧就巧在，他们儿子念的那所小学，来了个新老师，就是邱老师的暗恋对象。

    邱老师丈夫还跑人家学校闹过，当时弄得很难看，反正这些事真要打听也不难。

    然后是崔小姐，祝央他们只在崔小姐洗漱时穿的汗衫上看到大学标志，就这个线索加了个全名，居然这几个家伙也通过一起混的学长问到了她的事。

    据说崔小姐在他们学校还挺有名的，不过名声就——

    过滤一些空穴来风的恶意中伤，得到的消息还是不少的。

    崔小姐是外地人在这里上大学这个大家都知道，但她不是独生子女。

    家里还有两个弟弟，而且她不但得负担自己生活费和学费，还得负担家里两个弟弟的各种开销。

    反正周围的人经常听到她父母打电话来要钱，整个家是个什么重男轻女的吸血家庭可见一斑。

    据说有次她弟弟打电话过来问她买新款的苹果手机，人崔小姐自己用的还是千把块的国产机呢。

    这姑娘的性格也是半点对不起她的外表，特软，所以拼命打工，什么活儿都接。

    酒吧卖酒，车模之类的，总之传到学校，又给奚落她的人增加谈资而已。

    这两人的信息看不出什么特别让人意外的点，让众人没想到的是，反倒是房东他们更让人惊讶。

    据说房东是几年前从没有后代的远方叔叔手里继承的这栋旧别墅。

    当时他还有老婆，夫妻俩搬过来就把别墅改成旅店做生意了。

    不过有一年，有个外地女孩子在他们这里失踪了，警/察和女孩儿的家人肯定不罢休。

    但在别墅里找了又找都一无所获，而且这种短租旅店，游客自己跑出去出了什么意外，也怪不到房东头上。

    房东一口咬定女孩儿出了门没回来，警/察找不到证据也只能转移调查方向。

    那事过后有一段时间这里生意不好，不过到底客户群体都是外地人，过不久也就淡忘了，换个注册名字照样做生意。

    只是没过多久他老婆又从楼上摔下来摔死了，所以天天跟他们笑呵呵，典型单身猥琐迪奥丝的房东，居然身上还发生过这么多事。

    然更让祝央在意的还要属那个高中生吴越。

    吴越这个，三个小混混都不用调查。

    几人撇撇嘴：“哦他啊，他是中泰混血，也不知道犯了什么事被自己父母扔外地一个人上学。”

    “成天鬼森森的，一双眼睛阴沉看着人特别让人不爽，还时不时一个人念叨什么，听说泰国人擅长降头，那小子指不定在憋什么坏屁。”

    才说完就被抽了一下，这次是汪蓓动的手，她这种老实人是看不过校园霸凌的。人家吴越再怎么阴沉性格不讨喜，也不是你们欺负的理由。

    而祝央，在听到吴越的血统那刻，脑子里却突然就出现了昨天那本书。

