    克努姆发出仰天怒吼！但是下一刻，洛尘再次一步踏出，第四步落下的同时，拳头已然已经到了克努姆的胸口。

    “咚！”

    角斗场再次发出金铁敲击的声音。

    到了克努姆这个境界，加上体内有一丝神血，即便异能被压制，但是肉身也足以媲美一些合金！只是这一刻，他仍旧不由得浑身一震，简直感觉胸口直接撞上了洲际导弹一般疼痛难忍！面对洛尘这一拳，简直太过难受和难以抵挡了！四周所有人起身，再无之前那般淡然和自信！因为即便强如克努姆此刻也依旧被压着打！一步错，步步错！就因为他卖给了洛尘一个破绽，本来想要引诱洛尘上当，结果此刻却让自己陷入了绝境！“咚！”

    洛尘第五步踏出，闪电般的一拳就要落下！“我不服！”

    “我只是一时大意！”

    “我怎可输？”

    克努姆的狂啸响彻整个角斗场！他纵横的不是一方，而是整个世界，全球！曾经傲立世界之巅，俯瞰诸国，指点万里河山！如今就因为一时大意居然要输了？

    “好，我给你机会！”

    洛尘第五步踏出，那一拳没有落下。

    而乘着这个空挡，克努姆瞬间拉开距离！他自信自己的战斗经验绝对要在眼前这个年轻人之上！毕竟他什么岁数了？

    而眼前这个年轻人什么岁数？

    克努姆死死的盯着洛尘，当初即便是拦截英雄人物降临那场大战，他也未曾如此狼狈过！“我说了五步之内，绝杀于你！”

    “轰隆！”

    克努姆这一次全力以赴，一步踏出，那个地方直接炸开！地面直接承蛛网一般裂开细缝向四周蔓延！这一次，克努姆再无轻视之心，出手就是全力。

    论肉身他有神血加体，被神灵祝福过！论战斗经验，他一生经历数千场战斗！在同样被压制修为的情况下，他自认有绝对的实力碾压洛尘！一拳打出，克努姆乘势再次又是一拳。

    这一次不仅是音爆声，甚至他的拳影都带着一阵耀眼的火光了。

    这是速度快到极致，与空气摩擦之后出现的火焰！顿时洛尘四周漫天拳影纷飞，仿佛一道道流星砸了下来！四周所有人再次震撼不已！“这种肉身强度和攻击力度，便是不动用异能，怕是也能够与准王一战了！”

    开台上尼罗河女神老师讶然道。

    他作为尼罗河女神老师，更是尼罗河畔现今首席训练师，所见所闻自然非同一般。

    此刻就连他都一阵愕然，没想到克努姆居然能够打出如此威势的拳法！这已经是接真正的肉身成圣，突破人类肉身极限的攻击了。

    只是面对这常人恐怖到极致的拳印，洛尘嘴角依旧划过一抹讥诮。

    “还是这般花里胡哨！”

    中正和平的一拳落下，古朴无华，如同普通人挥出的一拳。

    但是漫天拳印被击破，而克努姆猛地往上跳起，他等的就是这个机会！他承认洛尘的实力让他有些小觑了。

    但是也仅此而已。

    因为论战斗经验，他绝对能够制衡洛尘！此刻这一拳打出，正是旧力已尽，新力未生之时。

    他一跃而起，猛地一拳落下！这就是战斗经验！而且他这一拳绝对是绝杀的一拳！只是他才刚刚跃起，迎面就是一个硕大的拳头！洛尘像是早就知道他会如此一般。

    “你怎么会？”

    克努姆骇然至极，只是这一拳已经落下，再次落到他胸口上！“咚！”

    克努姆带着满脸的不可置信直接被一拳打中，往后退出一步！“这不可能，论战斗的经验和意识，你绝对不可能”“咚！”

    洛尘依旧是中正和平的一拳，毫无花哨可言。

    但是就是这样看似普通的一拳，克努姆却避无可避，直接被打的再次口鼻流血。

    “还在仰仗你所谓的战斗经验？”

    洛尘失望的摇摇头。

    真正论战斗经验而言，别说区区一个克努姆，就是十个百个又如何与洛尘相比？

    洛尘前世一路杀伐，经历的生死大战何其之多？

    他手中的亡魂他都记不清有多少了？

    战斗何止又百万场？

    真正经历过的那些大战，动辄遭到数万人围攻，动辄大战举手抬足间，破碎山河，湮灭星辰，踏碎一方大界！那些战斗岂是克努姆可以想象的？

    而此刻角斗场内所有人都在骇然，在他们看来，论战斗经验，克努姆怎么都不会输给这个二十出头的年轻人才对！但是无论克努姆如何用高深的拳法，如何凭借战斗经验，对方一直都是中正和平，普普通通的一拳破之！“这绝无可能！”

    克努姆发狂怒吼！他曾经连英雄级降临之后的那种大人物都敢对峙，曾经大战之时所向披靡，何曾如此狼狈过？

    他在尼罗河畔被尊为活着的神灵，如今当着如此之多人的面，他岂可败北？

    只是他悍然跃起的瞬间，又是一拳落在他胸口上，那拳头就是那般古朴无华，简单粗暴。

    但是他就是挡不住，躲不过！他为何会让洛尘来这里？

    就是因为他足够自信，凭借自己的战斗经验和肉身强度足以在这地方碾压洛尘了。

    但是此刻没想到，他如此大张旗鼓，甚至让如此多的人来这里观摩这一战。

    被碾压的居然会是他！“呵呵，好，你洛无极果然让人意外！”

    此刻克努姆嘴角鲜血直流，胸膛都被染红了。

    “但我今日必杀你于此！”

    克努姆猛地一声大吼，接着肉身居然赫然间硬生生再次拔高了几分。

    他本就两米多高，此刻拔高之间，直接快接近三米了。

    “他献祭了体内的神血！”

    尼罗河女神的老师猛地惊骇道。

    献祭神血，可以短暂的获得强大的力量，但是此生之后，神血和神性将荡然无存！从此沦为一个普通人！不过获得的短暂力量，那足以达到人类肉身力量的最顶峰！“没想到这洛无极居然将克努姆逼到这一步了，今日即便战死了，怕也足以轰传天下，真正的名动全球了！”

    

