    第2779章你不服也得服！

    “你说什么？”

    冥族菲娅长老怒了，陆天龙重复这句话，分明就是在取笑她没有本事。

    她可是堂堂冥族长老，又是冥族现在冥界之主的妹妹，在整个冥族之中谁敢如此嘲讽她，谁敢说她不行。

    “我现在就让你看看，我到底有没有这个本事。”

    越是骄傲的女人越容易冲动，冥族菲娅长老此时就是这种心态，她咬着牙开口，周围涌动着的冥族力量开始爆发。

    “是吗？”

    对面陆天龙依旧站在原地，他朝着四周扫了一眼，菲娅长老带来的那些手下，已经完全被晴儿带领的战龙众人击溃。

    再用不了多长时间，这支娘子军就将完全被摧毁。

    他目光转回到菲娅长老的身上，看着她暴怒，看着她周身涌动着的能量，嘴角突然勾起一抹邪恶弧度。

    接着，陆天龙原本眯着的眼睛突然睁开，右脚在地上轻轻一踏，整个人突然从原地消失，瞬间朝着菲娅长老的方向而去。

    他的速度很快，快到在前冲过程之中留下了一连串的残影，仿佛一道闪电，哪怕瞬间消失，也留下了耀眼的光芒。

    “找死！”

    见陆天龙主动朝着自己冲过来，菲娅长老发出一声狞笑，这一次她站在原地没动，心中打定注意，等到陆天龙冲到自己面前的时候，就给他来一个雷霆万钧的攻击。

    “唰！”

    面前人影一晃，眨眼功夫，陆天龙已经到了她的面前。

    说时迟那时快，菲娅长老刚才压制的力量陡然爆发出来，她整个人就像是一座突然喷发的火山一样，汹涌的能量顿时呈现排山倒海之势，直接朝着前方的陆天龙倾轧过去。

    陆天龙嘴角弧度变大，他承认，这菲娅长老的实力还真不错，一个三十几岁的女人，能够拥有这样的战斗力，冥族也必定给了她不少的资源。

    但是碰上自己，也算这个女人倒霉了！

    感受着前方排山倒海的冥族力量攻击过来，陆天龙微微扬眉。

    “唰！”

    他也出手了，一道力量悄无声息出现。

    若是说菲娅长老爆发出来的力量像是惊涛骇浪，那陆天龙现在使用出来的这道力量，就像是一根针。

    疯狂的海啸可以摧毁高山城池，却奈何不了一根针。

    现在陆天龙的这道力量，就是如此，面对疯狂而来的冥族力量，他的这道力量竟然轻而易举的将对面的冥族力量刺穿，接着直接飞速朝着菲娅长老而去。

    “怎么可能！”

    冥族菲娅长老再次瞪大眼睛，整个人瞬间被震惊了。

    她被震惊，不是因为陆天龙轻而易举刺穿了她的攻击。

    她被震惊，不是因为陆天龙展现了超乎她想想的实力。

    她被震惊，是因为陆天龙此时使用的这道力量……

    “冥界之主的力量！”

    短暂的震惊过后，冥族菲娅长老失声尖叫。

    没错，陆天龙此时使用的，正是之前在寂灭战场之中得到了冥界之主的力量。

    遗留千年的冥界之主，被圣龙神的白莲之光完全摧毁，可在最后关头，那冥界之主留存下来的力量想要跟陆天龙来一个玉石俱焚，强行刺入到了陆天龙的体内。

    若不是圣龙神及时出手将之炼化，那一道冥界之主的力量完全可以将陆天龙斩杀。

    也正是如此，那冥界之主的力量残留了一部分下来，而且成为了陆天龙的助力。

    此时，对付这冥族的菲娅长老，他就使用出了这道力量！

    “你怎么会拥有冥界之主的力量！”

    菲娅长老整个人彻底傻了，她是冥族的长老，对这冥界之主的力量自然无比熟悉，绝对不会感受错误。

    冥界之主的力量，那是整个冥族最为精粹的力量，是一切冥族力量的精华所在。

    可现在，陆天龙怎么会拥有这种力量？

    菲娅震惊，不解，感觉整个人几乎都是彻底的懵逼状态。

    可她似乎忘记，现在是再跟陆天龙对战呢，这种战斗任何一次小的疏忽都可能会彻底的改变战局。

    她这一震惊不要紧，爆发出来的冥族力量也出现了片刻的停滞。

    就这一次停滞，对于陆天龙来说已经足以。

    “破！”

    陆天龙接着这机会，身形陡然再次前冲，体内涌汹澎湃的力量陡然爆发出来，瞬间将菲娅长老的防护力量撕开了一道口子。

    接着整个人瞬间欺身向前！

    “啪！”

    一声脆响，漫天冥族力量陡然消失。

    众人再次去，菲娅长老已经被控制，陆天龙一只手掐着她的脖子，只是稍微用力，她就仿佛停止了呼吸一般，一张脸涨的通红。

    “什么狗屁冥族长老。”

    陆天龙一只手掐着菲娅的脖子，另一只手飞快在她身前点了几下，菲娅整个人顿时就像是泄了气的皮球，几乎完全瘫软。

    她被掐着脖子说不出话，对于陆天龙的嘲讽也根本没办法还口，只能死死咬着牙，几乎都要喷火的眼睛死死盯着陆天龙，恨不得用眼神将他砍成碎片。

    “老大威武！”

    旁边的温天豪等人也全都乐了。

    他们已经将这支娘子军完全击溃，那几十个冥族手下死的死伤的伤，尽数全都被控制起来，没有一人逃脱。

    “老大太猛了。”

    “厉害了我的老大。”

    他们纷纷对着陆天龙竖起大拇指，本来以为陆天龙和菲娅长老之间会是一场血战，可没想到竟然会如此迅速。

    甚至都还没有怎么交手，这冥族的菲娅长老就直接被控制了。

    “整理战场，死掉的就地处理，其他的全都带回去。”

    陆天龙笑了笑，开始安排众人，接着手一松，被他掐住脖子的菲娅长老直接瘫软在了地上。

    “怎么？不服气？”陆天龙笑眯眯的看着地上的菲娅，她咬牙切齿盯着自己，愤怒到了极点。

    其实说实话，这菲娅长老的实力也算是不错，正常战斗的话，就算打不过陆天龙，也肯定能支撑一会的。

    只可惜陆天龙突然使用出来的冥界之主的力量，让她太过震惊，出现了巨大的疏忽和失误，这才导致被直接拿下。

    若在给她一次的话……

    好吧，人生没有那么多的如果，菲娅一败涂地，此时再也没有翻身的可能。

    “你不服也得服。”

    陆天龙眯着眼睛对着菲娅笑道，随后一摆手，人高马大的圣狱马上走过来，一只手就将她给提了起来，随意抓在手里就跟个娃娃似的。

