    楚风眠之前就猜测过，这祭海帝的实力，不是仙士境界的巅峰，就是已经踏入了仙将境界了。

    不过楚风眠之前面对的一直都是祭海帝跨越千万里轰击而下的力量，所以无法判断的出这祭海帝的真正实力。

    如今看到祭海帝的本体，看到祭海帝身边翻腾的灵力，楚风眠便是已经足以确认这祭海帝，绝对是一位仙将境界的恐怖强者。

    唯有仙将境界，才可以凝炼力量，将一身灵力，转化为仙力。

    现在楚风眠的一身实力，哪怕是面对仙士境界的强者，都有这一战之力，哪怕是敌不过，楚风眠也可以全身而退。

    可若是面对仙将境界的强者，那可就截然不同了。

    就像是眼前的祭海帝一般。

    祭海帝以仙力催动遁光，这速度之快，远远超越楚风眠。

    面对这祭海帝，楚风眠简直是想要逃都无法逃。

    楚风眠最为自信的，不是他的实力，而是他逃命是手段，掌控了始祖天龙之力，撕裂空间，化身始祖天龙，遁光速度快到极致。

    凭借这两个手段，楚风眠不知道是躲过了多少次的危机。

    上一次潜入海剑宗之中，去夺取剑道图腾，也正是因此，躲过了当时临剑海帝的追杀，楚风眠才可以逃出生天。

    可如今，这一切的手段，在这祭海帝的面前，根本是没有任何的用处。

    楚风眠最为自信的遁光，都被祭海帝所轻易超越。

    “这里距离混乱海的中心，还有着一段距离！”

    楚风眠眼神焦急无比，一旦是让祭海帝追上，那便是楚风眠的死期了。

    哪怕是祭海帝跨越千万距离打出的灵力化为的一掌，都让楚风眠足足是燃烧了身上所有的仙石，才以苍生大印，面前抵挡下来。

    现在楚风眠这一次要面对的，可是祭海帝的本体，要比起之前的那一道手臂，还要可怕无数倍的人物。

    “苍生大印！”

    楚风眠长啸一声，将身上所有的苍生帝力，都给打入到了这苍生大印之中，催动这苍生大印，对着身后追逐的祭海帝砸了过去。

    现在楚风眠的一身灵石都已经是消耗殆尽，根本是没有灵石可以燃烧去催动苍生大印了，这苍生大印爆发的，已经是楚风眠打出的最强一击了。

    可那祭海帝，看着苍生大印的轰击而来，眼神中却是毫不在乎，他大手一挥，这苍生大印被顿时打飞了出去，旋即回到了楚风眠的手中。

    楚风眠全力催动苍生大印的轰击，被这祭海帝，挥手之间都给化解了。

    这就是祭海帝的可怕，祭海帝现在的一身力量，都是仙力，可以说他随意出手，都相当于是楚风眠燃烧仙力的攻击。

    随手一击，都有着惊天动地之威。

    “你居然能将这苍生大印认主？据说这可是苍生大帝的仙器，只有苍生大帝的传人，懂得苍生帝决的人，才可以让这苍生大印认主，没想到你居然懂得苍生帝决？”

    打飞了苍生大印，祭海帝好奇的看向楚风眠。

    这苍生大印，曾经东林海帝也给祭海帝看过，想要试图认主，可一切手段都无用，只有懂得苍生帝决的人，才可以让苍生大印认主，发挥出最强的威力来。

    现在苍生大印认主楚风眠，也就代表着楚风眠懂得苍生帝决。

    “不错，看你也不像是沧海星域的人，看来你的来历不凡，一身机缘不少，杀了你太可惜了，将你囚禁起来，最为奴仆，才可以弥补海祭宗的损失！”

    祭海帝打量着楚风眠，随意开口道。

    他的语气之中，楚风眠的命运已经是掌控在了他的手中，可以随意拿捏。

    “该死！”

    听到这祭海帝的话，楚风眠心中都是掀起了无边怒火，可是现在楚风眠也知道，他哪怕是拼尽全力，也不是这祭海帝的对手。

    半步天人境，去对抗仙士境界的强者。

    这哪怕是历史之中最为妖孽的天才，也不可能做得到。

    楚风眠现在催动苍生大印的轰击，都无法撼动这祭海帝一分一毫，甚至是都没有让他的遁光稍稍减速，可所谓是一切手段，都没有了用处。

    “不用跟你废话了，在追下去，到了混乱海的深处，也会有些麻烦！给我过来吧！”

    祭海帝说话之间，他的遁光瞬间加速，刹那之间来到了楚风眠的身边，巨大无比的手掌，对着楚风眠猛然抓了过去。

    这祭海帝的身形，足有百米，高大无比，他的手掌都比起楚风眠还要巨大，向着楚风眠一把笼罩过来，要将楚风眠抓在手心之中。

    当这祭海帝出手抓过来的一刻，楚风眠都感觉到，他身上的种种奇遇，都要被直接剥夺了出去。

    他的人皇罐，他的苍生大印，祖龙至尊剑，巨阙神剑，甚至是楚风眠身躯之中的神树，都在颤抖这，要飞出楚风眠的身躯。

    古皇夺兵法！

    这祭海帝所施展的，是古皇夺兵法。

    祭海帝也看的出来，楚风眠的实力所依仗的，就是身上的无数奇遇，才可以以半步天人境的境界，斩杀天人境的强者，甚至他的手中逃脱。

    夺取了楚风眠身上的灵器奇遇，那楚风眠在他的面前，就是蝼蚁，跟拔了牙的老虎一样。

    可同样古皇夺兵法，这祭海帝施展出来的，跟楚风眠施展出来的威力，却是截然不同。

    同样一种秘术，在不同的实力施展出来，威力都会截然不同，更何况这祭海帝，更是一位仙将，凝聚仙力。

    他以这仙力施展出的古皇夺兵法，才是古皇夺兵法的真正威能。

    这古皇夺兵法，在古老的时代之中，让无数强者惧怕无比，威力当然不止是楚风眠施展的那般。

    这祭海帝出手一抓，施展出古皇夺兵法来，楚风眠身上的一切奇遇，种种宝物，都要被夺取出去。

    “吞天秘术！吞噬诸天！万千仙力！给我吞噬！”

    在这万分危急的时刻，楚风眠突然长啸一声，他的身躯，都是跟吞天秘术融合在了一起，突然化为了一道巨大无比的黑洞。