    对于姜沫来说，在乌托邦生活就像是经历了一场穿越。

    她前一天睡得就很晚，第二天又要早起，睡眠时间不足，一起床就没什么精神。

    早上出门之后她便跟着父母和宁修远一起去了学校办理入学，她的年纪正常应该被分到初三。

    但教导主任在办公室里，教导主任考察了姜沫的基础知识之后，认为她可能需要从初一先开始，补上科学和思想方面的课程。

    于是她便被安排到了一个初一年级的班里，领到了一身面料普通的校服。

    班里的同学看上去都是比她小了两三岁的孩子，听到她是转学生还是修行者都露出了惊异的表情。

    乌托邦的修行者并不多见，这些年来有许多人从其他国家来到乌托邦，但大多都是不能修行的普通人，受够了被修行者欺压才背井离乡。

    早上的两门课是语文和科学，语文姜沫自然是没有问题，说和写她都非常擅长，但科学就让她有点头疼了。

    老师不会因为多了一个学生就补上前面的课程，她只能自己把课本翻回去，找什么叫作重力加速度。

    而且还有同桌这种东西，她很不习惯和一个陌生人坐得这么近，哪怕是一个女孩子。

    和她同桌的女孩子也有些害怕姜沫，毕竟姜沫是修行者，又比她大了两岁，漂亮得跟个仙女似的，还冷冰冰的，一看就是不好交流的样子。

    硬着头皮上完了早上的课，熬到了中午吃饭的时间，她也只能一个人去食堂吃饭。

    北宁学院的食堂可没有这么多人，呜呜渣渣地排着长长的队，没来得及换上校服的姜沫就成为了食堂里的异类，许多人都停下聊天，转过头来看着这位从来没见过的学生。

    这样的环境对一个社交废物来说就是地狱，姜沫想也不想就逃出了食堂躲回了教室，默默地从储物戒里找出一些零食垫肚子。

    “到学校的第一天，感觉怎么样？”她一边吃零食一边拿出了手机，打开便收到了陆川发来的消息。

    “糟糕透了。”

    ...

    陆川收到姜沫消息回复的时候也正在吃饭，科学部目前还没有弄专门的食堂，所以大家得去行政大楼吃。

    早上秦潇带着陆川在科学部转了一圈，每到一个房间都要互相介绍一遍，顺便讲讲这个房间里的人在负责帮助谁的项目，一早上很快就过去了。

    陆川在科学部二楼有了一间属于自己的办公室，二楼的空间很大，科学部的正式成员又没几个，每个人都有自己的办公室，更何况陆川负责的还是保密项目。

    “这么惨，一件开心的事情都没有吗？”陆川回复了姜沫的消息。

    “非要说的话，学校里教的东西挺简单的，语文轻轻松松，科学也一点都不难，看一眼就会了，就是不知道重力加速度有什么用。”

    姜沫想了一圈，好像也就只有学习可以拿出来说一说。

    “那不是挺好的，学校就是个学东西的地方，你这么聪明，要不了几天就能把课程补上，我们偷偷地发育，等到考试的时候就惊艳所有人。”

    “好难啊老陆，同学都比我小好多，也没人跟我说话，而且明天还要穿跟他们一样丑丑的衣服！”

    姜沫完全不明白为什么要让所有人穿一样的衣服，而且还做得这么丑。

    “哈，我以前上学的时候也穿校服啊，我们那儿都说能驾驭校服的才是真正的男神女神，我觉得你完全没问题。”

    “嘁，你今天怎么样，科学部好玩吗？”

    “等会我给你拍个照片，科学部这大楼酷毙了。我早上轮流跟一百来号人做自我介绍，人都麻了。”陆川特意把自己说的惨一点，免得姜沫心里不平衡。

    两人闲聊了几句之后，陆川也差不多吃完饭了，回到科学部拍了照片发给姜沫，然后嘱咐了她几句上课认真听讲，不要玩手机。

    “你是不是在跟女孩子聊天？”秦潇忍了很久，终于等到陆川收起了手机，吃个饭还一直打字聊天，肯定是跟女孩子。

    “我师妹，第一天过来上学不太习惯，挺惨的。”陆川随口解释道，“下午咱们应该了解些什么？”

    “先午休，休息完之后带你了解我们的项目~”秦潇果断利用职务之便，想要把陆川拐骗到自己项目里。

    “OK，那我先去休息了。”

    ...

    陆川有怀疑过，初代的天选之人可能确实是经过了某种筛选。

    如果完全随机的话，不应该出现这么多高质量的穿越者聚集在乌托邦，高质量并不是指他们的金手指，而是指他们在蓝星积累的学时、见识、理念和思维方式。

    还是说质量一般的穿越者，很多都没有存活到现在，早就被这个世界淘汰了？

    陆川下午不止和秦潇聊了项目，和部门里的其他同事也都一一聊过，这些人在蓝星本就是非常有能力或潜力的科研大佬。

    张三问自然不必说，穿越前是一名华科院材料学的院士，李俊锋和王星河都是工科博士，孙立凡则是国防大学的硕士，冯平安是生物医药方面的博士，只有秦潇和工科不搭边，是一名心理学的硕士。

    当然最不搭边的现在是陆川，商科的本科毕业，工作又是产品经理，如果不是金手指特殊，在这些大佬们面前只能瑟瑟发抖。

    讲了一天的话陆川口也干了，快到五点的时候张三问终于开完了会，回到了科学部准备带大家一起去吃饭，陆川最后看了一眼手机，却收到了一条姜沫的消息。

    “老陆，我没有钥匙被关在家门外了，爹和娘可能在忙都没回我消息，老霍也不见了，现在我该怎么办？”

    姜沫有些绝望地站在自己家门口，甚至想用术法把新家的门给拆了算了。

    陆川也不知道怎么办，他正要去跟部门聚餐，带个没有任何关联的师妹好像也不太像话，况且张三问还跟姜涛有矛盾，估计也不会待见姜沫。

    “我待会要跟部门聚餐，沫沫你等我一会，我先回来帮你开个门，你进屋里等他们吧。”

    陆川发完消息便去找张三问询问聚餐的地址，自己要先回家一趟，待会再自己过来。

    “你这个点回家去干吗？”张三问不解道。

    “姜叔和李姨可能在忙，沫沫被关在门外了，我回去帮她开个门，让她进屋里等着姜叔他们。”

    “在人民饭店，你先去吧。军事部和财务部估计也有迎新聚餐，那俩人可不会这么早回来，她要是还没吃饭的话，带过来一起吃点吧。”

    陆川怔怔地看着张三问，没想到对方会主动让他带姜沫一起吃，他本来以为自己会听到一句硬邦邦的“我知道了”呢。

    或许是被陆川盯得有些羞恼，张三问眼睛一瞪：“愣着干嘛，还不快去，难道还要我开云梭送你吗？”

