    午后，凤白泠出门去看凤小鲤。

    女儿是她身上掉下来的肉，几日不见，想得慌，小鲤若是知道她很快就要有个爹爹和哥哥了，一定会非常高兴。

    刚出公主府，就听到丁三在门口唉哟直叫唤，公主府外围了不少人，对着公主府指指点点。

    “公主府的大小姐可真缺德，虐待仆从。”

    “我早就听说了，这位大小姐貌丑无德，二小姐貌美心善。”

    “听说这大小姐还失贞有了私生女，简直就是女人中的耻辱。”

    寻常人听了这些流言蜚语早已发火，凤白泠当乞丐那些年，却是练就了一颗铁石心肠。

    她心知这留言有些不对头，往人群里扫了一眼，记住了其中几个说得最起劲的，那几人一见凤白泠忙偷偷溜走了。

    “把丁三的嘴堵上，谁给他松绑，就一并绑起来。”

    凤白泠扫了眼门口的几个家丁，后者被凤白泠一瞪，忙用破布将丁三的嘴堵上了。

    凤白泠也不理会路人们评头论足的目光，往城东走去。

    春柳的那位远方亲戚，就住在城东的民巷里。

    到了城东，找到了春柳的亲戚，却没有看到春柳。

    一问凤白泠才知道，凤小鲤昨晚发了烧，春柳心急，不等大夫上门，抱着凤小鲤去找大夫了。

    小鲤怎么又发烧了？

    凤白泠回想起来，小鲤生出来时，因为自己血崩早产，小鲤体质一直不大好。

    一岁前还算好养，到了小鲤开口学说话后，每隔几个月就会生病。

    这一次生病，很可能是上次落入水井后留下了病根。

    凤白泠心中自责，打听了医馆的位置后，就匆匆赶去了。

    楚都街头，人来人往，春柳抱着凤小鲤一路询问，终于找到了城中的一家药店，杏林春。

    杏林春其实是公主府的产业，是当年永安公主的陪嫁嫁妆之一，里面有个坐诊的大夫，也就是杨太医，他早年在太医院任职，公主府的大小毛病都是杨太医诊断的。

    小鲤昨晚开始发烧，一直说胡话。

    春柳怕出事，心想着想找杨太医看看。

    “我找杨太医，我家小小姐生病了。”

    春柳圆圆的脸上分不清是汗水眼泪，她不时低头看怀里的凤小鲤，小小姐浑身发红，烫的厉害。

    一路上，小小姐都在叫着要娘亲。

    “让开让开，太子府的奶娘在隔壁茶楼吃坏了肚子，请杨太医过去看看。”

    一名满脸骄横的家丁冲进医馆，把春柳推到一旁。

    听说是太子府的奶娘出了事，杨太医也不管眼前排着长龙的队伍，带上药箱就往外走。

    “杨太医，我是公主府的春柳，我们家小小姐发烧了，劳烦您给看看。”

    春柳挤到人前，哀求道。

    “公主府能和太子府相提并论？滚一边去，别耽误了贵人的病情。”

    杨太医心想这是巴结上太子府的好机会，他被排挤出太医院，正愁没法子回到太医院。

    若是这次能得到太子府的赏识，那就能飞黄腾达了。

    春柳被人推到一旁，她抱着小鲤，一个踉跄，就摔倒在地。

    “求求你，杨太医，救救我家小小姐。”

    春柳抱着凤小鲤，跪在地上，眼泪直流。

    一双软乎乎的小手，努力抬起来，擦着春柳的眼泪。

    “不哭，爹爹会来救小鲤的。”

    凤小鲤感到浑身发热，隐隐约约间，她好像看到了个人影朝着她走来。

    春柳心底发酸，她摇摇晃晃站起来要去追杨太医，刚走到街头，身后一阵骚动。

    大街上，人群慌乱着散开了。

    一辆马车从路口飞驰而来，拉车的马很是壮硕凶悍，一路横冲直撞。

    春柳吓得一身冷汗，想要避闪已经是来不及了，她抱紧凤小鲤，心中已经是万念俱灰。

    马车旁，忽有一道人影蹿了出来。

    那人眼明手快，拦腰将春柳抱了起来，手中一扯马缰，两匹凶悍的军马就老老实实停了下来。

    春柳脸上一阵滚烫，就见一个浓眉大眼的年轻男子，他先是看到了春柳，刚想说，小丫头你眼长这么大，怎么就不看路呢？

    可话还未出口，年轻男子就傻眼了，指着春柳怀里的凤小鲤。

    “小小姐！”

    风晚认出凤小鲤，忙把自己的新佩刀往身后藏了藏。

    马车上，独孤鹜挑开车帘。

    他真要回顺亲王府，原本平日他是不会经过这条路的，回来的路上想到独孤小锦的生辰就要到了，就饶了路，没想到，会遇到这小东西。

    春柳已经被吓昏了，不偏不倚倒在风晚的怀里。

    “哎，你别昏啊！你怎么这么沉！”

    风晚不及说完，独孤鹜就让他把凤小鲤抱上来。

    “这么烫？”

    独孤鹜蹙了蹙眉，摸了摸小鲤的额头。

    看着小家伙痛苦的模样，一张小团子脸苦巴巴的跟个小苦瓜似的，他心口就闷得慌。

    “前面有家医馆，不如去问问？”

    风晚背着春柳，一眼就看见了杏林春。

    “太子府的奶娘在茶楼里吃坏了肚子，杨太医给她看病去了。这小丫鬟去看病，被轰出来了。”

    有路人实在看不过眼，壮胆子说道。

    这家杏林春也是老字号的医馆里，里头也卖药。

    听说是一家皇亲国戚开的，里面坐诊的杨太医狗仗人势也不是第一回了，不少百姓都吃过亏，可都是哑巴吃黄连。

    独孤鹜听罢，眉头拧了拧。

    “风晚，去把人提出来。”

    一个奶娘吃坏了肚子，要用太医？

    太子府好大的官威，连一个奶娘都可以仗势欺人了。

    风晚诺了一声，把春柳放在马车里，进了茶楼。

    茶楼里一阵乒乓作响，就听到阵哭爹喊娘的声音，风晚左手杨太医，右手一个臃肿的中年妇人，从茶楼里走了出来。

    他随手一丢，那两人就滚到马车旁。

    那妇人穿得红大褂子绿袄裤，手上戴着几个金镯子，满脸的骄横不讲理。

    “哪来的兔崽子，敢欺负太子府的人，老娘可是皇长孙和皇长孙女的奶娘，太子妃面前的大红人。小心我告到太子妃那，砍了你的脑袋。”

    “太子妃，纳兰湮儿？”

    独孤鹜眯起了眼，眼底神色未明。

    ~谢谢绒绒、清晨、雨凝的打赏，还有一更在白天哦~

    －－－－－－题外话－－－－－－

    推荐下朋友八匹的新书，《全家翻身机会为零》，书荒的记得去瞅瞅

    安乐侯府三兄弟养妹妹只信一条：宠，狠狠的宠。

    于是苏喜妹被宠的骄纵奢靡、任性跋扈。

    一日落水，苏喜妹醒来后瑟瑟发抖。不知现在改头换面，重新做人...来不来得及挽救一家子炮灰的命运！！

