    第411章 血苍茫惊骇，五帝御龙经

    在洞府内等了一段时间。

    那名弟子回来告诉苏浩，血苍茫返回掌教殿。

    “看来真如我猜测那样，那七线老人是来找卫悲回的，有七线老人拖着卫悲回，看样子我有机会将血苍茫引出去。”

    说话的时候，苏浩站起身形走出洞府，朝着原隆所在执法堂而去。

    见到苏浩前来，原隆立刻起身，朝着苏浩行礼。

    “在门派之中不用向我行礼，我要对血苍茫出手！”

    苏浩沉声的说道。

    他不想终日提防血苍茫，所以有机会就除掉他。

    “可是在这血河派内出手，很难杀死血苍茫，就算属下偷袭，恐怕也难杀了他。”

    被苏浩控制原隆，可以说是苏浩死士，完全听命于苏浩。

    “将他引出去，我来对付血苍茫！”

    “血苍茫现在已经返回掌教殿，七线老人应该跟卫悲回有重要事情商量，卫悲回被拖住。”

    “这是我的机会，过会我会下山，我这边会安排人通知卫青青，挑拨一下，我想她会对我出手的。”

    “等卫青青离开山门，你就前去找血苍茫，告知他这件事情，想办法让他担心卫青青。”

    “他如果担心卫青青，应该会下山找卫青青，只要他离开血河派，就是他的死期！”

    苏浩冷声的说道。

    “属下明白！”

    原隆点头道。

    “如果血苍茫问起我为什么下山，你就告诉他，我要去禹州。”

    苏浩说完就离开执法堂，返回自己的洞府。

    在他出来的时候，已经换成了一名血河派普通弟子。

    如果他以自身身份下山。

    一查就能查到卫青青是跟着自己下山。

    到时候卫青青和血苍茫一死。

    疑点会落在他的身上。

    血河派的身份，苏浩现在需要，所以他必须将自己的疑点给摘除掉。

    出了洞府, 化成普通弟子苏浩, 则是来到卫青青的宅院。

    宅院门口, 没有什么人。

    透过大门可以看到院落之中，正在挥舞长剑的卫青青。

    卫青青身形转动，手中长剑朝着空中猛然劈出三剑。

    嗤嗤嗤

    空气之中发出一阵凌厉的剑气波动。

    “什么人！”

    感知到站在门外的苏浩, 那卫青青冷哼一声。

    “卫师姐，小的是原师兄派过来的, 他让我告诉师姐, 苏浩他离开血河派下山了。”

    “如果师姐想要对付他, 可以找一些师兄对他出手。”

    苏浩轻声的说道。

    刚刚他感知了一下，这个院落之内, 只有卫青青一人，所以他直接以原隆名义。

    “你说苏浩他下山了？”

    卫青青听到苏浩下山，眼神一亮。

    “最近我的实力大涨, 还练成了裂天三剑, 斩杀苏浩没有问题, 我亲自去斩杀这个苏浩, 泄我心头之恨，你带我追上那苏浩！”

    卫青青冷声的说道。

    “这！”

    苏浩面露纠结“师姐, 苏浩他是执法堂主，实力？我怕。”

    “怕什么，赶紧走！”

    卫青青美眸一冷。

    “那好的！”

    苏浩勉强的说道。

    随后带着卫青青离开, 不一会的时间两人就出了山门。

    一直关注卫青青动态原隆，在知道卫青青离开之后, 迅速的朝着掌教殿而去。

    此时。

    血苍茫正在掌教殿内。

    他眉头紧缩，好像在沉思什么事情一般。

    “师尊, 不好了，青青她下山了。”

    就在这时候, 原隆走进大殿, 开口道。

    沉思血苍茫闻言：“你说青青下山了，她为什么下山？”

    “可能跟苏浩有关系, 苏浩刚刚去执法堂，跟我说, 他要去禹州城！”

    “这件事情应该是被卫师妹知晓了, 卫师妹应该是去找苏浩麻烦了，师尊如果苏浩是天门的人，青青可能有危险, 所以我立刻来你这里。”

    原隆沉声的说道。

    血苍茫不是怀疑苏浩吗？

    那就从这一点上入口。

    听到原隆的话, 血苍茫面色不由一变。

    “我去找青青，将她带回来。”

    血苍茫随后说道, 并且大步的走出掌教殿。

    卫青青是掌教卫悲回的女儿, 如果出事，他没办法跟掌教师兄交代。

    看着血苍茫离开背影，原隆的眼眸之中精光一闪。

    “主上计划成功，现在就看主上怎么杀血苍茫了，我是不是要跟上去看看，免得出现什么意外。”

    原隆心中想到。

    片刻后原隆走出掌教殿。

    “知道该怎么说吧？”

    “原师兄放心，主人那边说过，原师兄没有来过掌教殿。”

    其中一名弟子轻声的说道。

    血苍茫掌教殿外的守卫，苏浩早就控制。

    这些人都是普通弟子，苏浩对他们施展精神控制，没有费多大的力气。

    “嗯！”

    原隆立刻离开，返回执法堂。

    此时。

    血河派山下。

    苏浩带着卫青青正在赶路，因为天门和禹州六扇门的关系，血河派下山的弟子倒不是很多。

    在一处无人的下山路上。

    苏浩突然停下身形。

    “怎么不走了，赶紧走！”

    卫青青见到苏浩停下有些不高兴，语气催促的说道。

    “卫师姐, 就那么想要对付我吗？”

    苏浩在说话的时候，手掌快如闪电抓向卫青青的脖子。

    两人本来距离就近，再加上苏浩出手速度太快，那卫青青还没明白过怎么回事，脖子就被苏浩抓在手中，而后抓着卫青青的脖子，直接朝着小路外的山林之中走去。

    在前行的时候，苏浩扯下来一块卫青青身上的白布，挂在了一片竹子旁边。

    他要引出的是血苍茫。

    可不能让血苍茫找不到。

    在苏浩进入山林之中没多久，血苍茫正全力朝着山下而来。

    突然他的身形一停，看到了那块苏浩留下的残布，以及周围有人离开的痕迹。

    眼神微微一凝，朝着苏浩他们方向追了过去。

    一段时间之后。

    一处小溪旁，血苍茫看到了倒在地面之上卫青青，在她的手上抓着一把出鞘的长剑。

    他面色一凝，身形一跃直接出现在卫青青的面前，立刻查探卫青青的状态。

    “只是昏迷，没有受伤！”

    “这苏浩是不敢下杀手吗？”

    血苍茫嘴中沉吟。

    在他说话的时候，手掌之中度入卫青青身上一股能量。

    昏迷的卫青青不由咳嗽的一声，缓缓的睁开双眼。

    “青青，告诉我发生了什么事情？”

    血苍茫关心的问道。

    “发生什么？我！”

    卫青青脸上露出回想的神色，突然她的眼眸之中红光一闪：“主人，要你去死！”

    嗤！

    卫青青手中长剑直接一剑刺向血苍茫的心脏。

    或许是本能反应血苍茫身体微微一移，长剑刺入身体的时候，偏移了心脏位置。

    嘭！

    血苍茫手掌一抬，一掌印在卫青青的身上，卫青青被这一掌直接震飞出去，口中吐着鲜血，想要站起来，但是站不起来。

    血苍茫没要卫青青的命，只是一掌重创卫青青，让她没有起来的机会。

    “出来吧，看戏这么久了！”

    血苍茫没有再看卫青青，而是神色阴沉的说道。

    “血副掌教，还留手了，真是让我有些失望，不过这卫青青还真是有些废，这么近距离偷袭，竟然没能一剑洞穿你的心脏。”

    听到血苍茫的话，苏浩从一处岩石后面，缓缓走了出来。

    血苍茫的实力一年前就踏入融魄巅峰。

    这一年时间，他不知道血苍茫会不会踏入炼虚。

    所以他控制卫青青先偷袭血苍茫。

    这样的话，血苍茫没有逃离的机会。

    “苏浩，你藏的真是够深的，看来我行川师弟的死，果然跟你有关系。”

    “你是天门的人？”

    血苍茫手指点头，将自己胸前伤口鲜血止住，眼神犹如鹰隼一般的看着苏浩。

    虽然自己中了卫青青一剑，但是这点伤势，对他影响不是太大。

    “他要我死，我当然不会给他活的机会，戮行川是我亲手杀死！”

    苏浩冷声的说道。

    到了这个份上，苏浩也没必要隐瞒。“至于天门，我可以说是天门的人，也可以说不是天门的人。”

    苏浩开口说道。

    他创立了天门，以后也可以创立其他势力。

    所以苏浩说的有些模糊。

    听到苏浩的话，血苍茫眼神微微一凝，但是也没打算再问。

    “那就让我看看你苏浩有什么能耐杀我！”

    血苍茫在说话的时候，身形一踏地面，一拳朝着苏浩攻击过去。

    苏浩让卫青青偷袭他，就是在削弱他的战力。

    那么苏浩没有正面跟他一战的实力，那他还需要顾忌什么，先出手斩杀苏浩。

    至于戮行川的死，恐怕也是受了苏浩的暗算。

    血苍茫一拳轰出，刹那间，一股庞大的血气聚集在他拳头之上，血气狂暴，贯穿空气，犹如山河一般，朝着苏浩轰击而去。

    “我也很想见识见识血副掌教的实力！”

    苏浩直接使用融魄境巅峰体验卡。

    身上气息顿时暴涨，转眼之间就成为一名融魄境巅峰高手，同样一拳轰出。

    拳出风雷滚滚。朝着那席卷而来血色拳浪撞击在一起。

    轰隆！

    两名融魄境高手的交手，掀起一阵气浪，朝着四周扩散，周围山石碎裂，竹林摇曳。

    “你怎么会有融魄境巅峰的实力，你就是天门的人。”

    血苍茫看着苏浩眉头紧皱。

    苏浩突然展现融魄境巅峰的实力，跟莫狂生很像。

    所以他确定苏浩就是天门的人。

    “交手哪来的废话！血苍茫，你今天跟着前来，就代表着你今天必死。”

    “大夏皇朝，五帝御龙经，一龙擎天！”

    说话之间，一股璀璨金光从苏浩的体内爆发而出。

    轰！

    五指一握，一拳轰出。

    这一拳轰出，一股龙影在苏浩的拳头之上的出现。

    龙影一出，苏浩身上的就发出一股君临天下的霸道气势。“怎么可能！”

    见到这一拳，那血苍茫的面色大变。

    五帝御龙经，乃是夏皇的绝学，苏浩怎么会用。

    他想要说什么，但是却也来不及，只能出手抵挡

    他一拳出，无尽的血气化成一道巨大的手掌，轰碎空气，朝着苏浩那龙影拳劲而去。

    轰隆！

    两股力量再度碰撞，那血苍茫攻击出去的拳劲在苏浩龙影之下，瞬间瓦解。

    最后朝着血苍茫攻击而去。

    血苍茫面色惨白，身形被一股巨大的力量震的倒飞出去。

    噗嗤。

    一口鲜血从他嘴中喷出。

    “血副掌教，你有些让我失望。”

    苏浩踏步的朝着血苍茫而去。

    “你怎么会五帝御龙经，你是皇族子弟。”

    血苍茫压制着自己身上的伤势，看着苏浩道。

    “血副掌教，此时此刻还关心这个，想从我这里打探出什么，看来你应该是有底牌！”

    “可是底牌不用，那就去死！”

    苏浩使用融魄境体验卡，实力提升到融魄境巅峰，再加上他深厚底蕴，可以说同境界的只能被他按在地上摩擦。

    至于刚刚踏入炼虚境的人，斩杀也有可能。

    听到苏浩的话，那血苍茫眼神一凝，手中出现一颗血色丹药。

    直接吞服下去。

    顿时血苍茫身上的气势攀升，在他身上血气化成海洋，波涛汹涌一般朝着四周扩散。

    炼虚境，这血苍茫借助丹药踏入炼虚境了。

    或者说，血苍茫本来就是差一点就进入炼虚境。”“血河大法，血河拳经！”

    轰！

    血苍茫率先出手，如今他踏入炼虚境。

    就算苏浩在融魄巅峰又能如何。

    “龙门神功，龙神拳！”

    就在这时候，苏浩身上气息再度一变，一股惊天龙气在他周身席卷而出。

    拳头轰出，龙影缠绕。

    虽然比不上先前那五帝御龙经，但是也气势滔天，或者说是比五帝御龙经少了一份皇道之气，多了一份凶性。

    轰隆！

    两股巨大的力量碰撞在一起。飞沙走石，山石碎裂，地面出现一道巨大的裂痕。

    “你果然会师兄龙门神功！”

    对于苏浩会龙门神功血苍茫倒是不惊讶。

    因为戮行川就是死在龙门神功之下。

    “我会的可多了！”

    “血河大法，血马掠天地！”

    苏浩说话之间，身形腾空而起，一股庞大的血气从他体内疯狂的涌出。

    使用这融魄境巅峰体验卡，苏浩可以畅快使用自己所学的功法。

    这些武学，他学了，可没怎么用。

    用在血苍茫的身上，很合适。

    一旦血苍茫死，那么来探查的人，就会感知这些功法气息，绝对震撼所有人。

    这样就会形成未知的恐惧。

    有时候未知的恐惧才能够让人更忌惮，更害怕。

    轰！

    血色巨马嘶吼，跟随手掌直接拍出。

    这次苏浩出的是左手。

    血苍茫眼神惊讶。

    但是他借助丹药达到炼虚境，身上血气如潮水，怎么会怕苏浩。

    跟苏浩同样，一掌轰出。

    两人的手掌碰撞在一起。

    轰！

    两股气浪在他们手掌之中爆发而出。

    但是突然苏浩的左臂变化，一股滔天血气和火焰从他手臂之中爆发而出。

    随着血气和火焰爆发，苏浩手臂和手掌变成鳞甲。

    “这！”那血苍茫面色惊骇。

    在他惊骇的时候，苏浩布满鳞甲的手掌一抓。

    咔嚓

    血苍茫手掌直接被捏碎。

    另外一边，苏浩手掌呈现青色，同样布满了鳞甲，闪电一般的洞穿了血苍茫的胸口。

    噗嗤！

    滚滚鲜血沿着苏浩手臂流淌而出。

    (本章完)

