    “嗡嗡嗡嗡”

    在靠近正午时分，这一队大部分由侏儒们组成的探险队，分乘五架飞机越过了这提拉加德海峡覆盖着冰霜的独特山脊。

    地精旋翼机的嘈杂声音回荡在消逝冰川上方的天际，吵得布莱克脑壳疼。

    他脑壳疼不仅仅是因为地精旋翼机独特的运作噪音，还有身前驾驶着旋翼机的小侏儒凯尔希时刻不间断的吐槽。

    其中充满了对地精工程学的粗糙造物的不屑，以及对于侏儒工程学的花式吹捧。

    但问题在于，带着飞行头盔的布莱克肩膀上的魔法眼球翻转一下，看向旁边的小型侏儒喷气式滑翔机，那玩意飞起来的噪音可不比地精旋翼机小。

    而且还在屁股后面冒着滚滚黑烟，一看就是很不环保的玩意。

    这就是大哥别笑二哥的现实证明。

    不管是地精工程学，还是侏儒工程学，在目前这个阶段都没有发展出很优秀的飞行器。两者的设计思路虽然截然不同，但在布莱克看来，他们都有很长的路要走。

    不过...

    “我听说，机械侏儒们用来运载物资的飞行器可是电动的！”

    布莱克打断了凯尔希对地精旋翼机的口诛笔伐，他在高空中大声说：

    “既然你们都是侏儒，那想来智力差别不大，你们什么时候能弄出那种安静无声的高效率飞行器啊？”

    “呃，这个嘛，还需要一点时间。”

    凯尔希立马哑了火。

    小侏儒推了推自己的工程学护目镜，一脸尴尬的说：

    “那项目已经立项了，正在整个诺莫瑞根最聪明的机械师的参与下被研究呢，或许很快就会有好消息传来了。”

    “立项？我看是刚建了文件夹吧。”

    布莱克小声吐槽了一句。

    他从这高空向下看，下方覆盖着冰霜的山脉已经被越过，从这里都能看到凯宁斯营地那雪山下的大片草场和上面漫游的骑士们。

    再往西北边看去，甚至能隐隐看到戒卫岭前耸立的，高大的军事通行墙。

    那个城墙一样的建筑物，叫“戴琳之门”。

    据说是在兽人战争结束之后，由本地的海商们出资建立的，一方面是增强作为和德鲁斯瓦山区交接处的戒卫岭的防卫力量。

    另一方面，也是用这种“盖奇观”的方式，拍海军上将的马屁。听说斯托颂谷地那边的一座海防要塞也被改名成了戴琳要塞。

    不得不说，他们干得不错。

    戴琳喜不喜欢不知道，最少库尔提拉斯舰队是喜欢的。

    他们认为这种为胜利修建的军事设施既实用又有夸耀武功的纪念意义，是真正的“德政”，所以很快就在本地形成了一种潮流。

    伯拉勒斯港的吟游诗人们甚至开始为这道墙编写诗歌了。

    “下面！就在前方，看到了没？那个冰川之下的山坳，在大温泉区旁边，降落下去！”

    布莱克的魔法眼球加持了鹰眼术，其视力非常好。

    他在高空巡游很快发现了标志性的地形，在他的呼喊下，空中的飞机编队改变方向朝着那个地方降低高地。

    “咦，那水面怎么黑乎乎的？”

    驾驶着旋翼机，带着机械护目镜的凯尔希·钢烁调整了一下眼镜的焦距，她在空中盘旋几周，发现了下方的异常。

    她惊呼道：

    “那湖水怎么感觉怪怪的？那么粘稠...等等，那是油啊！是原油！”

    “是啊，原油湖。”

    布莱克用一种提不起精神的语调说：

    “前些年还有地精们试图来这里采油呢，但被官方拒绝了。

    本地人都知道那个湖里有原油，但这里的地形你们也看到了，很难把它们运出去，所以就一直闲置在这里。

    说起来，如果这里曾经真的有一处机械侏儒的城市的话，那么这处湖泊肯定就是他们的能源了。”

    “唔，这个猜测非常合理！我们需要进一步的观察。”

    凯尔希点了点头。

    作为一名工程学技师，她知道原油这种东西是很多工程学机械的必要品，虽然侏儒们用的很少，但地精那边是把这东西视作“战略资源”。

    而眼前这么大一座油湖，确实已经足够支撑起一座小型机械城市的日常运转了。

    “降落！降落！”

    另一边的工匠大师欧沃斯巴克更激动，他一边在飞机上用侏儒们的机械相机拍照，一边大呼小叫着让探险队员们降落下去。

    所有侏儒们都很兴奋。

    他们似乎已经嗅到了那座金属大垃圾堆散发出的铁锈味。

    他们觉得这是个好的开端。

    布莱克先一步跳了下去，他背后的守望者披风在空中折叠成双翼，载着他在空中滑翔，朝着大温泉区的方向一路落下去。

    近十分钟之后，在侏儒们做好出发准备要向机械废墟前进的时候，布莱克带着一群在温泉区等待的家伙们赶了过来。

    “哟，一群可可爱爱的小侏儒。”

    坐在魔毯前方操纵方向的小星星睁大眼睛，看着前方一队全副武装的侏儒探险队，她大呼小叫的说：

    “我最喜欢侏儒啦。我们蓝龙有很多成员在外出游走的时候，都喜欢变成侏儒，这会显示出我们的聪明才智！

    毕竟在人类社会里，侏儒们一向是智慧的象征。”

    “侏儒在人类社会里也是力量贫弱的象征，他们真的很适合你，我的笨蛋小星星。好了，不说这些了，芬娜，前面带路吧。”

    布莱克对小星星讥讽了句，又对穿着猎装的芬娜打了个手势。

    笨蛋战士哼了一声，从腰间拿出自己前几次过来这里探查时画的地图，在过去一段时间里，她按照布莱克的要求，已经借着打猎散心的名义来过这里两次了。

    她对这里非常熟悉。

    而魔毯后方的小吉安娜正在小声对自己的弟弟介绍布莱克先生的身份。

    当然是“美化”过的。

    “布莱克先生是一位刺客大师，他品德高尚，数次帮助我和导师，还拯救了很多人，击败了可怕的敌人。

    同时他还是一位博学多才的人。

    他知道很多秘辛，这个世界在他眼里没有秘密，你要如尊重学者一样尊重他。”

    吉安娜尽可能的美化了海盗的形象。

    结果被布莱克回过头，语气温和的对坦瑞德说：

    “相信你姐姐的话，小王子，我确实如她描述的那么完美，要把我当成可信的大哥哥，我让你干什么，你就要干什么。

    比如我现在要你跳进旁边的油湖里...

    呵呵，我不会那么做的，别怕。

    当然，法师们的话也不能全信，比如她就没告诉你，除了是一名刺客大师之外，我还是一名大海盗。

    但我相信，如此可爱的你，不会大嘴巴的把这个消息说给你见到的每一个人听吧？”

    “布莱克！”

    坦瑞德一脸懵逼还没反应过来，小吉安娜就气呼呼的尖叫到：

    “我是在试图保护你！

    一旦笨蛋坦瑞德说漏嘴了，你会立刻被整个库尔提拉斯的海军追捕！他们可不会和我一样，欣赏你的心灵美。”

    “我不是笨蛋！”

    坦瑞德立刻反驳了一句。

    但不管是吉安娜还是布莱克，都没有理会他。

    “没事，我不怕。”

    布莱克摆了摆手，把身旁歪着脑袋对芬娜做鬼脸的小星星往身旁一拉。

    他说：

    “我可是伟大的灭世终结者、艾泽拉斯救世主小星星殿下忠诚的人类仆从！你们的士兵想要抓我，就得先过小星星殿下这一关。

    你说对吧？

    我尊贵的殿下。”

    “哼，这个称呼不错，这说话的语气我很喜欢，以后记得要这么说话哦。”

    小星星满意的点了点头，叉着腰站在布莱克身前，咳嗽了两声，对坦瑞德说：

    “你听好了，小公主殿下，如果你敢把我的人类仆从的身份泄露出去，我就用一个恐怖的龙语魔法，把你真正的变成‘小公主’。

    我那里还有很多漂亮的裙子给你穿。”

    坏心眼的蓝龙还以恐吓的语气补充道：

    “你可以问问你身为法师的姐姐，看看我能不能做到。”

    “喂，不许你吓唬他。”

    芬娜挥着拳头，在小星星脑袋上敲了一下，让蓝龙公主尖叫一声。普罗德摩尔家族的大姐回头扫了一眼坦瑞德。

    她说：

    “坦瑞德是个很聪明的孩子，他知道该怎么做的。走走走，别愣在这了，我上次过来这边的时候，可是发现了一些很有意思的东西。

    刚好带你们去看看。

    跟我来，这垃圾堆看着肮脏，其实走对路的话，里面真的别有洞天。还有，别手贱的去碰那些电圈，它们偶尔会释放闪电...

    别问我怎么知道的。”

    说完，大姐便一马当前的在前带路，侏儒们全副武装的拿着各种各样奇奇怪怪的仪器，跟在她后面前进。

    小星星收起了魔毯，在布莱克身后和跟屁虫一样，一边甩着漂亮的头发，一边问东问西。

    吉安娜和坦瑞德也步行前进，塞安妮苟萨在最后作为队伍的后防，这蒸汽姬骑士手握绿龙军团的符文剑，另一手里还提着一面龙人盾牌。

    随时准备着为小星星殿下阻拦可能发生的危险。

    但就这一行人的武力水准，就算真跳出来什么玩意也绝对奈何他们不得。

    众人跟着芬娜走入垃圾堆中，四周都是堆砌的怪异金属废渣的“山头”，还有一些建筑物风化的残骸，那些残垣断壁上长满了藤蔓，一看就已经废弃好久了。

    最少是以百年，甚至千年计算的。

    而侏儒们一路都在观察那些金属垃圾堆上堆放的各种东西。

    尤其是那些大小不一的齿轮，每一种幸好都会被侏儒工程师们小心的提取一个完整的样本，放入他们随身携带的箱子里。

    侏儒们激烈的讨论着，叽叽喳喳很是嘈杂。

    坦瑞德王子还想凑过去听一听，结果听到的都是些不明觉厉的工程学名词，让他很快失去了兴趣。

    他又把注意力放在了和小星星说话的布莱克身上。

    他非常好奇，这个带着高筒帽和古怪眼罩的男人，到底是怎么回事？为什么自己的两位姐姐，还有蓝龙女士们都如此维护他以及信任他？

    还有，他一个海盗，到底是怎么敢踏上库尔提拉斯的大地的？

    他就不怕海军的追捕吗？

    这人胆子这么大吗？

    “我胆子很大的，小王子，在心里说别人坏话可不是好的习惯哦。”

    就在坦瑞德思考这些问题的时候，突然有个阴鸩的声音在他耳边响起，如幻音一样，让小王子一下子紧张起来。

    左顾右看，还握住了腰间的短筒火铳。

    “布莱克！不许你用心灵魔法欺负他！”

    小吉安娜挡在还不明白发生了什么事的坦瑞德身前，对布莱克尖叫到：

    “他还是个孩子！”

    “你也是个孩子。”

    带有纳斯雷兹姆语气的话语，也在吉安娜耳边响起，布莱克带着些许无奈的说：

    “只是你从老梅里那里学会了控制精神，我要听到你的心里话比较困难。别这么紧张，小吉安娜，我只是和你弟弟打个招呼。

    你没有告诉他关于你哥哥的事吧？

    这小笨蛋看样子可不是能守住秘密的类型呢。”

    “没有。”

    吉安娜简短的回了句，又扭头对摸着耳朵，一脸好奇的坦瑞德说：

    “别和他玩，他是个坏人，会带坏你。”

    “看！我上次在垃圾堆里翻到了这个！怎么样？很奇特吧？”

    前方芬娜也走到了她上一次深入这片机械垃圾堆的尽头，还从旁边用树叶遮掩起来的地洞里，取出了一个只剩下大半截的古怪玩意。

    那看起来像是一头猎豹。

    但全身上下都是由黑色的金属组成的。

    构成它躯体的金属板早已经腐朽风化，但从破裂的机械体内部，依然能看到复杂的线圈和一些不明觉厉的工程学模块。

    金属豹的双眼很奇特，完全是由精致的玛瑙宝石组成。

    它还有个可以活动的铁腭，上面装点着锉刀一样的牙齿，短刀一样的金属利刃组成的爪子看得人头皮发麻。

    组奇特的是，在它喉管处还有类似于火枪口一样的发射器。

    “把它放下！”

    欧沃斯巴克看到这东西，顿时发出一声尖叫。

    吓得展示自己“战利品”的芬娜手一松，那半截金属豹就被砸在了地面上。侏儒们尖叫着扑过去，就和见了美女的色狼一样。

    一行人围着这残骸，开始叽叽喳喳的掏出各种型号的扳手，撸起袖子，看样子是准备当场拆解这个一看就很先进的东西。

    “喂，伙计们！”

    布莱克冲上去，把那些激活了“研究狂热”的侏儒们一个个拨开，又把那残破的金属豹踹到一边，他大喊到：

    “我们是来寻找机械侏儒的踪迹的，不是让你们来捡破烂的！想要拆解它什么时候都可以，现在，赶紧找线索好吗？

    我们这里有三位公主殿下和一位小王子！

    你们这些无礼的侏儒，该不会是打算让这些‘大人物’们和你们一起在垃圾堆里过夜吧？

    所以，赶紧行动起来，好吗？

    动起来！

    伙计们，发动你们聪明的大脑，快点让...”

    “滴滴滴！”

    布莱克的话还没说完，整个死寂的垃圾堆里突然响起了某种刺耳的警报声。

    震的侏儒们一个哆嗦。

    海盗豁然回头。

    他肩膀上的魔法眼球飞出去在高空转了一圈，就看到垃圾堆东北部的废弃线圈开始缠绕起耀眼的电弧来，就好像是某个设备被激活了一样。

    “凯尔希呢？谁看到凯尔希了？她跑哪去了？”

    欧沃斯巴克也随后尖叫起来。

    他们以为自己弄丢了同胞，但几秒之后，动作敏捷的凯尔希就从垃圾堆的另一侧跳了出来，她手里还捏着一段被剪下来的电缆。

    脸上还带着油灰的小侏儒语气尴尬的对眼前的众人说：

    “那个，伙计们，我刚把垃圾堆里找到的两根线接在一起了，然后，我好像激活了一个很不得了的玩意。”

    “有攻击！快趴下！”

    塞安妮大喊一声。

    她如最合格的保镖，扑过来把一脸懵逼的小星星压在了地面上，用身体把尖叫的小星星保护起来。

    布莱克反应也很快，消失在原地再出现时，已经一手一个把吉安娜和坦瑞德抓起来丢向芬娜那边。

    他自己在原地一个帅气的守望者空翻，用标准的倒挂金钩，精准的将侧方射来的两枚圆滚滚的东西又踢了回去。

    “轰、轰”

    两声巨响火光四溅。

    在胆小鬼侏儒们的尖叫声里，布莱克向那边看了一眼，好几头迅捷的身影正冲出火焰，往这边扑来。

    好嘛。

    这些不靠谱的侏儒，在整活这一方面，真是从来不让人失望！

