    程勋的到来可以说让在场的所有人都很意外，而程勋说出来的话，更是让他们喜出望外。

    不过此时的王亚欣却是一脸认真的看着程勋问道：“程总，佳家发生这样的情况，强子又不在公司，这对佳家是一次巨大的考验，所以，如果你对强子的去向有任何消息或者是猜测的话，希望你能说出来，这样对我们来说，已经是一种莫大的帮助了。”

    王亚欣话音落下，周围的几个人都把目光落在了程勋的身上，很显然，从目前的情况来看，这个程勋绝对是为数不多的知道内幕的人，至于是什么样的内幕，只有等程勋自己说出来，他们才能明白。

    程勋闻言，却是一脸纠结的皱了皱眉，之后叹了一口气说道：“各位老总，不是我程某人不愿意说，实在是因为我签的有军令状，一旦说出去，我自己的饭碗可就保不住了，你们也知道，像我这样的职业经理人，一旦被企业开除过一次，那就相当于是在简历上划了一道深深的黑印，它将会伴随我今后一生的职业生涯。”

    此时的程勋突然变得极其认真，说出的话看起来也非常诚恳，王亚欣等人听完之后，也都忍不住一阵点头。

    不过，王亚欣转念就反应了过来，这程勋的话听起来，似乎是话里话外，已经透露出什么东西来了。

    他说自己签订了军令状，这种东西，一般只能跟自己的直系上属签订，程勋作为亚美集团的职业经理人，他的领导是谁？不正是亚美现任董事会主

    席李潇潇吗？

    至少，从名义上来说，李潇潇现在依然是董事会主

    席！

    从这一点上来看的话，程勋其实已经透露了一个信息，那就是他的领导，也就是李潇潇并没有真正的死去，而且还让他签订了不能将这件事说出去的军令状！

    当然，这只是王亚欣的猜测，从程勋此刻的表情上来看，虽然什么也看不出来，但是王亚欣觉得，自己的猜想，很有可能会是真的！

    “我知道程总没有义务为了我们去冒这个风险，既然这样的话，那我们也不好多问了，麻烦程总这么辛苦跑了一趟。”

    王亚欣看着程勋那一脸为难的神色，当即便笑了笑，而后走到程勋的跟前，伸出手非常主动的跟他握手，一边握着，一边诚恳的说着。

    而程勋看到王亚欣这么热情的态度，脸上也浮现出一抹笑容，再度说道：“应该的，谈不上什么辛苦不辛苦的，那我就先告辞了。”

    说完之后，程勋就在王亚欣几个人的目光之中转身离开了，至于他的话，除了王亚欣格外在意，一旁的聂倩也是紧皱眉头。

    不得不说，像这样的小细节，女人的确是最敏感的，陈庆和就一点都没有察觉到不对劲，反而还时不时的叹一口气。

    而与此同时的西京市，方志强和林珊两个人都待在工作室里，眼睛仿佛都舍不得眨一下的盯着电脑屏幕，因为他们又发现了一个重大的信息！

    根据调查资料显示，一个月前，那个张副院长的手机上有一条信息，明确要求下边的人出示一个死亡证明，虽然没有显示死亡者是什么名字，但是从这条信息上来看，已经足以说明，这是张副院长亲手策划的一张假的死亡证明！

    更让他们惊喜的是，顺着这条信息查下去，他们很快就发现了接收人，而且接收人也回复了一条信息，内容很简单：“好！”

    仅仅是这一个字，却让方志强和林珊断定了这个西京市第一人民医院曾经出过假的死亡证明！

    看到这个的方志强当时就忍不住浑身哆嗦，等待了这么久，终于等到了这样一个结果，方志强忍不住自己内心的激动和喜悦。

    仿佛，方志强已经知道了那张假的死亡证明就是李潇潇的！

    而这，也成为了现在困扰方志强的最后一个，也是最重要的一个问题！

    “林总，谢谢你们的工作，需要的费用你说一个数，我随后会给你转过去。”

    方志强忍不住自己内心的狂喜，转过身对着林珊说了这段话之后就迅速转身对着工作室之外跑去。

    林珊看着方志强那慌慌张张的样子，不由得上前拦住他问道：“你这慌慌张张的是要去哪儿啊？”

    “医院啊！我要向张副院长问清楚，现在我们已经掌握了这个证据，不怕证不出他！”

    方志强被林珊拦下来，有些疑惑而又着急的皱了皱眉，当即就毫不迟疑的说道。

    “你疯了？”

    林珊无奈的紧皱眉头，看着方志强那着急的样子，她一时间也不知道该说些什么好。

    “怎么？有问题？”

    方志强更加不解了，现在好不容易查到了这一步，目标已经彻底锁定在了张副院长的身上，只要能够问出那张死亡证明究竟是不是李潇潇的，一切问题就全部都迎刃而解了。

    可偏偏在这个时候，林珊却来阻止自己，她到底是什么意思？

    “方总，我请你动动脑子想一想，咱们手里掌握的不是证据，充其量只能算是信息而已，暂且不说我们不能把这些东西拿出来让张副院长亲自过目，即便能让他看，也根本无法证明，这信息就是他发的，我们不是警察，我们做这样的事情原本就是违法的，你这样去一闹，还不得把我们整个公司给弄进去啊！”

    林珊哭笑不得，这也是她一直以来最担心的问题，方志强这么着急想要得到李潇潇的信息这一点林珊是清楚的，也正是因为这一点，她总能看到方志强不顾一切，不计后果，甚至两天一顿饭都不吃，一直站在工作室，只为了等待一个不确定的信息。

    现在，他终于如愿以偿，而林珊却不知道他究竟会做出怎样疯狂的举动。

    听完林珊的话，方志强这才反应过来，刚才的确是自己太过着急了，没有考虑到这样做的后果。

    “对不起林总，是我大意了。”

    方志强微微低头，脸上带着一抹歉意，声音并不大的说道。

    看到方志强诚恳道歉的样子，林珊的表情这才舒缓了一些，可是还不待她做出任何反应，方志强的下句话，就再度让她愁眉苦脸起来。

    “但我还是要去亲自问他！让我眼睁睁的在这儿干等我做不到！”