    第246章若是以前，她还有这个心思

    他们张着嘴，哑着声音，看着眼前这一幕，脸上尴尬的发热，一时之间一句话都说不出来。

    咱们之前不是一起咒骂这小皇帝无理取闹要给她一个教训看看吗？

    大家都统一了战线，就等着这小皇帝妥协呢，而且他们都冲锋在前，来这里找事情了，结果一回头，你告诉他们，除了他们，都倒戈向朝廷了？

    坑他们呢？

    搞事情呢？

    一下子，这几个本来的主流学派，简直有苦说不出。

    偏生那国学管事笑着跟周老说完，还对着他们作揖，笑的和善：“诸位先生高风亮节，陛下听闻心中甚是动容，已经给我们下了命令，向诸位先生学习，专心做好自己的事情，不能打扰诸位先生的罢课。”

    几位来人脸都绿了，别说想要顺着台阶走下来了，这凭空拔高几十丈，能不能落地都难说。

    这简直……！

    坑人也不能这么坑人的吧？！

    几个人讪笑着，跟周老打过招呼之后，转身往回走。

    心里骂着的同时，也很清楚，经过了这次之后，学派之间的竞争，要彻底分为两波了，那小皇帝明摆着没再打算让他们掺和进来。

    他们本来去的时候心中憋着气，回来的时候就更气了。

    “那小皇帝迟早要后悔，回去让学堂正常开始，我还不信，我们这百年的招牌，还比不过那新国学！”

    “就是，就算是有余系一派的支持又怎么样？”

    “诸位，我总觉得心里不安定，我们还是早作打算的好。”

    “说的是。”

    ——

    下面的人将这些事情报上来，容兮自然也知道了那些学派的斗争。

    只不过对她来说，没有什么影响。

    余少宁还算是识相，建堰一带的学派都老实安分，该上交的上交，该要共享的共享，该要宣传的宣传。

    容兮自然也不在意给他们一点好名声挽回一下余家现在的情况。

    至于其他试图阻拦她的学派，容兮自然没有那么好的脾气。

    当然，现在的新国学已经是大势所趋，容兮并不担心他们这些学派还想要给他们搞出什么幺蛾子。

    毕竟读书人读书，大多数的志向都是入朝为官，以往他们这些学派吃香，也不过是仗着朝廷科考的内容大多都是倾向这些学派的。

    从这些学派之中出来的读书人多。

    而现在，国学的课本就是那些进行看卷的人编撰的，还供天下读书人随便观看，随便观看也就算了，若是他们有什么不一样的观点，还可以讨论，甚至说最后修改这些教材。

    学有所成，对权威挑战，这样的乐趣，现在还有很多人不知道不懂得。

    容兮对这件事情乐见其成，经济上来了，文化方面也该要爆发出一些新鲜的东西来了。

    总是老一套，她也看腻了，这也能促使着他们这些以往的老臣更上一层楼。

    这样的模式，除了朝廷做主导，其他任何学派都碰不得这些东西。

    只是这些学派往常被捧得太高，已经得意忘形了。

    容兮垂着眸子，轻轻的哼了一声，随意放了那告状的折子，表情看起来带着些许满意。

    这是想要跟谁斗气呢？

    徐海鸿看着容兮这份好心情，心中都不免的放松了些，跟着一起瞎乐呵。

    除了旧学派，所有人都显得非常高兴。

    尤其是那些有学上了的平民家小孩。

    而这个时候，下面有人进来禀报。

    “陛下，常安侯家的女儿往上递了帖子，说是学了新的舞蹈，想要给陛下观赏……”

    来人表情稍微有些为难。

    他们只是下人，只知道陛下对这些侯爵多有礼遇，而下面递上来的帖子，文武百官的上贴都是由他们递上来的，第一次接这样的帖子，一时之间也不知道该怎么办。

    只得送上来，由容兮决策。

    本来还瞎乐呵的徐海鸿一下子耷拉下来了脸。

    什么献舞？！

    这人分明就是想要惑君媚上！！

    她简直就是想要带坏陛下！！

    这种人，怎么能让她得逞？！这些人真是不长眼，常安侯，还是庶女，这样的消息就不该放到陛下跟前来！

    徐海鸿盯着那人，思考着之后是不是该要好好敲打敲打这些人，让他们知道什么事情能在陛下跟前说，有什么事情不该在陛下跟前开口。

    容兮听见这个消息扬了扬眉头。

    “常安侯家的庶女？”

    这常安侯家的庶女，之前留在长恒一直很是安分，容兮也没有多理会对方，但现在，对方终于是流露出自己的意图来了？

    若是往常，容兮还镇不住这些侯爵的时候，不介意陪对方做一场戏，而且对方是庶女，调查的文书上也显示对方小时候过的并不好，有时候将这些人利用好了，也能有很大的作用。

    但是现在，容兮手中握着兵权，握着武器，最产粮食的两个区都一心向着她。

    再想一想某个口口声声说着心悦她的傻狗。

    要是得到点风吹草动，怕不是要气死他。

    别指望这种疯狗有什么责任感，她真觉得要是得到点风声，这狗东西能不管是不是在打仗，能直接撂挑子，跑回长恒来。

    所以——

    “让她若是没事，就去参加参加长恒贵女的宴会，朕忙得很，没心情欣赏歌舞。”

    她的确不喜欢看歌舞。

    也没心情应付这些居心叵测的人。

    徐海鸿松了一口气。

    容兮已经站起身来。

    “走吧，随朕出宫到处走走看看。”

    新国学进行了一段时间，最近又是新国学的招生期间，她也去民间看看，普通人家入学率如何。

    ——

    而前往仁平的路上。

    他们已经行了一半。

    大军前进，身后还跟着望不到头的粮车。

    所有跟着楼星散打过仗的主将都晕晕乎乎的，时不时就往后看一眼，生怕这些粮车是他们的幻觉。

    “这得多少粮食啊，陛下这是要派我们去多久，但是不管多久，也不会给这么多粮食吧？”

    有人揉了揉眼睛，即便这么多天了，还是不敢置信。

    “之前我们愿意为陛下直指仁平国都，陛下不肯，我还以为陛下不相信我们，哪里能想到，陛下这段时间给我们准备了这么多……”

    ?  ?出去了好久，晚上跟人去挑了好久的礼物，回来太晚了，但比较兴奋，睡不着，就之后还能有两更，宝宝们不要等哈，先说安安

    ?      明早看

    ?  

    ????  

    (本章完)

