    “这么说，大王心中已经有所想法了？”

    “还请大王示下！”

    王绾拱手，连忙说道。

    其余众人见状，也一脸好奇的望着嬴政，纷纷拱手请求圣意。

    嬴政道：“此前寡人不是告诫过诸位爱卿嘛，千万不要给宣文君招惹麻烦。其实啊，寡人早就与宣文君结识，对于宣文君之才，着实看中！”

    说着，嬴政摇头苦笑，道：“或许诸位也很好奇，为何寡人如此看中宣文君，而宣文君为我大秦创造宣纸，制定书册，可谓功盖千秋。”

    “其后，更是为我大秦提出破列国合纵之策，开天下伦道之盛世，更是功不可没！”

    “然，寡人为何却只给他一个宣文君的称号，爵位却仅仅只是一个三等爵！”

    众人闻言，纷纷点头。

    王绾道：“是啊，大王，臣等的确奇怪，这是为何！”

    这个问题，也是大伙儿都想问的。

    之前，秦用的秦国酒楼，就曾经轰动一时，也引起了满朝文武的悸动。

    但当时嬴政就曾经警告过所有人，以至于都没人敢去凑热闹。

    如今，宣文君的光芒是越来越盛了，大家总有一种避不开的感觉。

    所有人都看得出来，这秦王对宣文君是十分重视，连主持天下论道这等本应该是君王之事的大事都交给了宣文君，可想而知宣文君在秦王心目中的地位。

    然，就是这样的地位，看似重用，却又不给提拔，令人心中疑惑。

    最主要的是，宣文君的办事能力已经摆在了那里。

    如今大秦国库空虚的问题是谁解决的？不就是宣文君轻轻松松一个计谋化解的吗？

    这样有才能，得赏识的人，竟然没有提拔的机会，放哪儿都不合理。

    “此事说来啊，或许诸位都会觉得惊讶！”

    见众人一脸奇怪的墨阳，嬴政摇头苦笑，道：“曾经，寡人是真的很想重重提携宣文君，奈何宣文君的一席话，却让寡人心有余悸，决定先让他在朝野之外呆一段时间，等时机到了，再引他如朝堂便是！”

    群臣奇怪道：“不知宣文君说过什么话，竟然会让大王做出如此决定？”

    嬴政道：“那是此前，列国合纵对付我秦国之际。当时吧，寡人与文信候偶遇状元楼的前身，秦国酒楼。”

    “那时的宣文君就已经弄出了宣纸书册，得仲父大加赞赏。再一番交谈后，仲父对宣文君可谓十分看重，谓之大才也！”

    “其实这一点，早与宣文君结识的寡人，岂能看不出来。于是当时的寡人和仲父都有意制造机会，提携宣文君一把！”

    说到这里，嬴政把当日发生的事情事无巨细的说了一遍。

    尤其是说道吕不韦提醒秦用，可以借用吕相这层关系的时候，竟然被秦用反驳，并且鄙夷了一把。

    群臣那是脸色一阵精彩。

    要知道，如今这些外客群臣，虽然本事小不了，但当初吕相在位的时候，他们大多可都是小人人，都是拼了民往吕相的府邸上挤，最终得以展现才华，才被提上来的。

    为何他们此前会那般坚定不移的站在吕相一边，就是因为他们是一个派系的。

    如今倒好，曾经被他们当做仕途大门的相国府，竟然被一个年轻人如此鄙夷了，还被当做祸害一样对待。

    要知道，破船尚有三千钉，当时的吕相还没彻底倒台呢，就被人如此当面打脸，让吕相情何以堪，又让他们情何以堪？

    不过在听到嬴政描述秦用的那一句话：“若我今朝借用吕相之势尚未，以后朝堂之上，难免沾边，届时天大的手段无处伸展，岂不是如废物一般！”

    这番话一出，所有人沉默了。

    他们不得不承认，此前的秦国，党同伐异的确太过于厉害。

    外客、外戚、宗室三方，那是争斗不休，你死我活。

    的确如同秦用所说，很多时候，大家都有有利于秦国的想法计划，但因为这份利益会牵扯到其他派系的人，最终都只能压制下来，以至于让大家很多时候都无处施展才华。

    当时，大家也只是当做了习惯，却没有想到，一个还没走进朝堂的年轻人，竟然看得如此清楚。

    如今想想，当时的大伙儿，那里有半点大才的模样？那压根就是一群废物，基本上快要拖垮秦国的废物。

    说到这里，众人基本上也已经明白了。

    或许就是因为这番话，大王才放弃提携宣文君的吧！

    大王如此看重宣文君，绝不可能放弃宣文君能力。

    所以也就出现了这重用，却不提拔的事态。

    不过从这里，众人也算看出来了。

    宣文君或许目前得不到提拔，但重用是少不了的，以后不知道多少朝堂大事会经过他的手。

    而日积月累，迟早一日，宣文君必将早就无数旷世之功。

    届时，一旦大王开始提携，恐怕就是位之极致，贵不可言了。

    想到这里，众人都不禁心中一动，这宣文君，决不能找他的麻烦，相反，无论如何，有意无意，都必须得打好关系才行

    同是朝堂围观，都是老奸巨猾之人，对于这种事，他们的心思，绝对比寻常人灵敏得多。

    “现在大家知道，为何寡人一直不提携宣文君了吧？”

    这时，嬴政的声音再度响起。

    众人纷纷拱手，道：“王上圣明，宣文君在野之才，胜过在朝之力，我等钦佩！”

    嬴政点头，道：“是啊，如此野才，适合在野，不适合在朝啊。不过当初制定书册，开设作坊的时候，宣文君对寡人提出一件事，寡人至今为止，心中依然铭记！”

    群臣赶忙问道：“敢问大王，宣文君所言何事？”

    嬴政道：“宣文君告诉寡人，他有志打造天下文圣之地，而我大秦，必将成为新的天下文圣之地，取代齐国，取代稷下学宫！”

    “什么？”

    “文圣之地，宣文君竟然有此想法？”

    “怎么可能，宣文君怎么能有如此不切实际的想法？”

    嬴政话音落下，下方瞬间一片哗然，所有人都震动了起来，第一反应就是不可能。

