    禅让倒计时：三天。

    文渊阁内九卿齐至，正上首的金椅上坐着朱元璋，下手边添设了一把椅子，坐定了皇太子朱标。

    今日这堂九卿会，议论的只有一件事。

    新君登基之后的国号。

    “翰林院、通政使司一共拿出了十六个国号的备选，选哪一个，诸卿都各自有什么意见？”

    朱元璋在上首位上垂问意见，御阶下站定的陈云甫却在望着手里那十六个年号后面的推荐人发呆。

    这其中有一个人的名字格外显眼。

    方孝孺！

    他是翰林学士，而他提出的年号则是：建文！

    历史真的已经被自己折腾的面目全非了。

    但它却似乎还在不停的折腾着，企图尽到最大努力来实现自我修正。

    “陛下，本朝是洪武，自元年北伐至今年平定西番蛮，收复甘西、青海，洪武一朝二十四年，就打了二十四年的仗，臣倾向于翰林学士方孝孺的年号，新朝应用建文。”

    站出来说话的是任亨泰，作为礼部尚书，这定年号的事，还真就应该是他第一个站出来说话。

    “另外，衍圣公推荐的文熙也不错。”

    朱元璋没吭声，而是看向其他八人，最后将目光留在陈云甫的身上。

    “你们的意见呢？”

    “战争，段时间内应该是不会打了，现在国朝处处都是用钱的地方，后面几十年内蓄国力、富强百姓才是正途，所以，臣也附议任部堂的建议，用建文或者文熙比较合适。”

    户部尚书葛循以及工部尚书徐本相继表态支持。

    随后兵部尚书齐德也坐不住的站出来，支持建文和文熙两个年号。

    “标儿，你觉得建文这个年号怎么样？”

    朱标生性本就与朱元璋相迥，而且也确实不喜欢打仗带来的生灵涂炭，建文这个年号很妥当。

    本打算吐口支持，余光扫到了沉默的陈云甫，便主动开口问道。

    “陈柱国，你是九卿之首，你的意见呢？”

    后者回过神来，拱手道。

    “臣觉得，这十六个年号都不太妥当。”

    霎时间，所有人都把目光转向了陈云甫。

    都不妥当？

    朱元璋也来了兴致：“哦，看来咱们的大柱国眼光很挑剔啊，行，你说一个出来，朕听听怎么样。”

    “永乐。”

    “永乐？”

    “对，永乐。”

    陈云甫作揖道：“承洪武之隆治，得享永世之乐平，臣荐永乐作为新朝之年号。”

    真，头号马屁精！

    这一个年号真的是既捧了朱元璋的洪武之治，顺带着还寄语了新朝的美好未来。

    再看老朱父子俩，哪个脸上都露出了微笑。

    这个年号确实是面子里子都足分的很。

    “标儿，到底还是你的潜邸之臣贴心啊。”朱元璋哈哈一笑，这次都懒得再去问其他人意见了，直接大手一挥：“好，那就按照陈卿的意见，新朝年号就定永乐吧。”

    “吾皇圣明。”

    九卿哪还有他言，齐颂圣明之后老实接受。

    就这么，刚打算进行自我修正的历史线又硬生生被陈云甫给拽了回来。

    永乐从大明朝第三个年号变成了第二个，皇帝更是从朱棣变成了朱标。

    至于将来朱老四还能不能当上皇帝，那就得看陈云甫给不给他这个机会了！

    “既然年号已经确定了下来，那么诸卿可以着手下去准备了，包括年历、瓷窑的烧制、新币的铸造现在就可以开始更改了。”

    朱元璋交代一声，末了说道：“陈卿留一下。”

    八人又齐刷刷看了陈云甫一眼后，纷纷告退。

    等到所有人全部离开之后，朱元璋才开口言道。

    “朕听说，你现在忙着捣鼓什么内阁？”

    “啊，是，臣本打算新朝之后向太子爷汇报的，没想到陛下倒是先知道了。”

    “怎么，怕朕知道了不同意？”朱元璋反问一句，而后继续冷笑道：“朕还没退位呢，你就想要擅权了？”

    “臣若是打算擅权的话，就不会整这个内阁出来处处掣臣的肘了。”

    陈云甫坦然回应道：“臣设置内阁的初心只是为了辽东等各省事务，同时为了不出擅权之臣，由内阁和五军都督府一道合力，将地方各省军政严格划分开。

    同时，臣十年便退，届时内阁是散是留，都是太子爷说了算，和臣，还有什么关系呢。”

    “若是你十年之后树大根深，不愿意走呢？”

    “臣可以立书证，十年后臣若是不愿意走，甘领欺君之罪伏法，臣无兵权加身，怎么敢行如此无智之举。”

    朱元璋哈哈一笑，指着陈云甫道：“你就这话说到点子上了，没有兵权，你啥也不是。聪明人啊，朕还听说，你打算让徐辉祖也入阁？”

    “对，只有魏国公入阁，这内阁才能组起来，没有魏国公，臣不放心、陛下心里也不踏实。”

    “光有一个徐辉祖不够吧，说说看，你这第一任五人内阁，打算都有谁？”

    陈云甫思忖了一下，仰首问道朱元璋：“臣保荐谁，谁就能入吗？”

    “也不一定。”朱元璋玩笑道：“但是说不准朕同意呢？”

    “臣、兵部尚书齐德、刑部尚书邵质、工部尚书徐本、魏国公徐辉祖。”

    朱元璋听的频频点头，感叹道：“你还挺懂平衡和识趣的，五个人里面，除了邵质是你岳丈之外，其他三个人和你还真不怎么走近，不过，让你做内阁首辅，朕这心里怎么都不踏实，要不让徐本来做吧，你做次辅怎么样？”

    陈云甫这时候是毫不退让的拱手言道：“既如此，那臣干脆还是别入阁了，就守着都察院的一亩三分地老实待着。”

    “哈哈哈哈。”朱元璋大笑起来，指着陈云甫同朱标言道：“标儿，看来这陈云甫确实是个纯臣，他是明摆着伸手要权了，你说咱给不给他。”

    朱标亦笑道：“云甫还是很有能力的，他既然一心要做纯臣，咱们总得给这个机会，用人不疑疑人不用这句话，还是您教我的。”

    “可惜咱说话不算咯。”

    朱元璋摆手起身：“陈云甫啊。”

    “臣在。”

    “禅让大典之后，你找咱的标儿说吧，他同意比朕说话好用。”

    找老大哥？

    陈云甫心里最大的一块石头顿时落地。

    “谢陛下！”

