    可以说，因为姬白帝他们的消失不见。

    现在，众人心中，都有些不能确定，之后会不会出现意外。

    毕竟，虽然现在这个时候，看起来一切无恙。

    很快，本源界那边，也会解决。

    可是，这阵禁界和灵动界的强者，迟迟不见踪影。

    这，不得不让人感觉到忧心啊。

    若是他们，也跟其他各界的强者一样，一经出现，就直接出手的话。

    天玄大陆这边，可能真的就是，要陷入到巨大的危险之中了。

    此刻，对于这些，尚不知晓，为今之计，只能够祈祷，不是所有的外界强者，都带着这些敌意。

    林清尘此话，可以说让众人感觉到，心中有一种沉重的压力。

    不过，纵然如此，可还是要坚持着。

    很快，林清尘在青霞城这边，安排和交代好了一些事情之后。

    本尊，直接前往北境出发了。

    几个月之后，本来在林星月的带领下，驻守在迷失之海的十万圣族子弟，依然驻守在迷失之海。

    迷失军团，自然也是一样，没有离开。

    东方，少师，仲孙，青阳，司空，南宫，以及天玄圣城，城主一脉。

    他们这些人，全部朝着妖族大陆那边而去。

    这个决定，不是某一个人，做出的抉择。

    而是，经过天玄大陆高层强者，一致决定的事情。

    本源界这边，也选择了撤离。

    林清尘的一尊分身，跟凌寒焰回到本源界通道之中以后。

    他们，经过了一个月时间的商定，最终确定了下来。

    至此，凌寒焰，赵逸轩，以及周氏一族的周正清，带着各自麾下的强者，不在停留。

    看着凌寒焰他们，带着本源界的众多强者，从跨界通道之中而去。

    林清尘此刻，可以说终于心中安宁了不少。

    林清尘清楚，凌寒焰的离开，是因为他不想跟天玄大陆这边交恶。

    赵逸轩，就很难猜测了，心中到底是怎么想的，是不是如同表面上，众人所看到的那样子。

    而周正清，之所以会带人离开，那是因为，他不得不这么做。

    不仅仅是为了本源界的将来，其实，更多的是为了他们自己。

    特别是听到凌寒焰所说，天玄大陆这边，仅仅是上古神器，便是有数十件之多。

    纵然现在，天玄大陆有不少的敌人。

    可若是，本源界的强者，真的参与其中。

    别的不敢说，有一点是可以确定的。

    本源界的众多强者，绝对会在天玄界这边，被灭掉之前，先一步毁灭。

    所以，不管心中，是不是还有其他想法，现在都必须要退回去。

    纵然是心中有什么想法，现在也只能憋在心里。

    以后，就算是有什么想法，那么也得等到以后，真的有机会了再说。

    现在这个时候，就参与到其中，那就是自己找死。

    本源界，有多少不灭境的强者，够上古神器横扫。

    很显然，再多的不灭境强者，也不够神圣境的强者，手持上古神器扫灭的。

    所以，在这个时候，既然林清尘这边，有意要双方，达成和解。

    那么，就刚好可以顺势而为。

    本源界的强者，算是离开了。

    不过，剑仙界那边，却不一样。

    剑仙界水域的强者，从一开始出现，一直到现在，就像是疯了一样。

    随着时间的推移，参战的水域强者，是越来越多。

    他们，好像不达目的不罢休一样，硬是在跨界通道之中，跟本源界的强者，死磕到底。

    这几年的时间，陨落在这里的剑仙界水域强者，已经很多了。

    但是，他们就像是完全不在乎一样。

    好似，纵然是死，死在这里，都像是一种荣誉一样。

    这，也导致了，天玄界这边，不得不更加重视。

    本来，神圣守护军团的强者，在这里驻守，以及参战。

    后来，西部三域，九境二十七洲的强者，也加入其中。

    可纵然如此，现在这个时候，天玄界高层这边，却一点都没有高兴的意思。

    并没有因为，有了这些强者的出现，一直在堵着对方，没有使其，有机会突破出来，就因此得意。

    之所以为如此，乃是因为林清尘的一尊分身，到来之后，告诉了他们一些消息。

    正是因为，得知了这些消息，所以现在这个时候，才会如此忧心。

    可以说，林清尘的出现，让他们欣喜。

    可林清尘所带来的消息，告诉他们的事情，让他们感觉到，跟剑仙界之间，在所难免的，有艰苦的一战。

    “根据我们现在所知道的消息，按道理来说，不应该会是现在这样。”

    “此刻，难道剑仙界那些人族的强者，就这么等着，他们不出手阻拦的吗。”

    “还是说，他们达成了某种共识，若真是如此，恐怕我们所面临的处境，会更加艰难。”

    在这个时候，天玄圣城的城主王玉皇，不得不开口了。

    他觉得，是不是剑仙界人族那边，出现了什么问题。

    若非如此的话，以林清尘，还有姜漱玉她们所带来的消息判断。

    按道理来说，不至于让水域的强者，一直源源不断的出现。

    不仅如此，现在也不得不多想一点。

    那就是现在，是不是情况有变。

    剑仙界的人族势力，和水域势力，达成了某种共识。

    以至于，他们现在已经不再，互相敌视了。

    而是，现在已经开始联手了。

    又或者，是有其他什么原因。

    总之，现在不得不考虑到最坏的结果。

    万一到时候，整个剑仙界的强者，真的都达成了共识。

    天玄界这边，该怎么去面对。

    “不会的，剑仙界人族，和水域之间，是不可能达成一致意见的。”

    “我相信，他们不会那么做的。”

    “若是以前，或许我会觉得，有这个可能，因为不知道，他们现在究竟成长到了哪一步。”

    “可是，玉儿她们带来的消息，让我觉得，有些情况，绝对不可能发生。”

    林清尘对此，表示自己不赞同天玄圣城城主的想法。

    可以说，若是论对剑仙界那边的了解。

    林清尘心中清楚，自己不敢说，是天玄界这边，最为清楚的。

