    什么？！

    震惊一茬接一茬，人们快有点消受不住了，白无绝做那种事，他们权当看个笑话，可三殿，万万使不得啊！

    “三殿不可！”

    “老臣恳请三殿慎行！”

    “臣决不许三殿自折身份！”

    亡者还没送走，外头呼啦啦跪了一地。

    漫说他们不允许，白无绝也反对。

    她一把抓住墨清淮手臂，口不择言：“你敢！”

    墨清淮一怔。

    “儒雅温润，谪仙一般的你，绝不可将自尊垫在卑鄙无耻的小人之下。”白无绝沉道。

    墨清淮嘴唇张了张。

    “靠边站，只管看着就行，我不是那个需要你仗义执言，给予援手的婢女了。”白无绝松开他，转而按在他胸口，轻轻使劲。

    墨清淮不由自主往后退去。

    “时辰差不多了，小姨，该起灵了。”墨连野对谢遥道，话却是说给白无绝听的。

    “嗯。”谢遥脸上哀戚，目里则盛满戏谑，望向白无绝。

    “王妃！”徐阔继续扯她，“不可，不可，您的身份也很尊贵啊，木灵还没得到，您就牺牲这么多，您叫我怎么跟殿下交代啊！”

    白无绝不管他，捧起燃完黍稷梗后满是灰烬的瓦盆。

    余温灼烫她的手，似欲叫她快快抛下。

    然而，她手指犹如铁钳，死扣盆底儿，将其缓缓举上头顶。

    谢遥轻挥手，有人抬来一块砖石，放在院中。

    本来跪着的一群人，全都起身退至两旁。

    白无绝一步一步，高举丧盆儿，从灵堂里走了出来。

    她脚步沉重，心中更为沉重。

    界域八大世家中最庞大的白氏大宗的家主，十五岁进行家主试炼，十六岁当上家主，界域最年轻、最高傲、三十道刲天尺下仍没丢命的传奇，现在，在做什么！

    她手臂忍不住颤抖。

    脚下也愈发滞涩，一步，一步，很是艰难。

    墨清淮望着那具纤长背影，明显地感受到她内心强烈的抵抗情绪，也明显地看出了她虽不愿却必须要做的决心，不知怎么，他的心中，骤然抽痛。

    所有人的视线都聚在白无绝身上。

    谢遥和墨连野更是将她盯的紧。

    徐阔老眼湿润，扑到她脚边，揪紧她的衣角：“王妃不可，不可啊！”

    白无绝微微闭上眼。

    片刻，睁眼，手肘一顿，将头顶的盆儿砸在准备好的砖石上。

    “嚓啦！”

    尽碎。

    人们的心也好像被砸了似的，莫名其妙一阵胆战心惊。

    “孝子摔盆，埋砖。”墨连野喊道。

    忙事儿的人手脚麻利地把这块砖石埋在了大门旁，取意辟邪镇宅。

    墨连野阴森扬唇，盯着白无绝后背道：“起灵——”

    白无绝从徐阔手中扯回自己的衣角，转身折入灵堂，准备去扶棺。

    然而，她人还在灵堂门槛外，倏地一道碧光，宛若急电，从她身后袭来。

    “无绝小心！”墨清淮惊呼。

    白无绝根本来不及躲，好在那碧光也不在她，只是擦着她肩头掠过。

    “咄！”

    钉在装殓墨连海的灵柩上。

    碧粼刀！

    “咔嚓咔嚓”，以碧粼刀为中心，棺木开出无数裂痕，如果使刀的人再多用一分力，这棺材板定然四分五裂。

    师兄！白无绝猛地回头。

    大门口冷风瑟瑟，半天不见人影。

    但所有人都不敢动。

    碧粼刀以及这刀的主人，要比任何一位皇子都尊贵，他人没到，刀先来，说明尚在远处。

    不过也没让大家久等，一片紫色乍现，人们低下了头。

    “左某老远听见‘孝子’二字，四殿年纪轻轻，何曾立妃，何时有嗣啊？”左少邦一身紫袍，端的无上华贵。

    而他声音中的煞戾，以及脸上的冷酷，都在提醒众人，太傅这个头衔不过新加的，他原是荡北公，是一尊杀神，是北骨独一无二的帝位，最高强者。

    他目扫众人，势压狂放，如同天降巨石，重重地压在所有人头顶，逼得他们不仅低下头，也敬畏地弯下腰去。

    周身一丈，不得近人。

    他步经之处，人们纷纷避让。

    直直走到白无绝一丈开外，他却没有停步，反而主动上前，抬手按在了白无绝肩头，凝眉道：“你被欺负了？”

    墨连海举丧，身为太傅理应到场，但因为墨连海已经被废，太傅来与不来，则要看私交感情了。

    说实在的，左少邦跟几位皇子都算不得感情深厚，他的所作所为都是“恪尽职守”而已，将来谁当太子，乃至当北皇，他都无所谓。

    此番来，全因派在痕王府的人汇报说白无绝携老管事徐阔外出了。

    可到底来晚一步，害她受委屈了。

    白无绝心中大定，干脆抱起手臂道：“可不是嘛，叫我摔盆扶棺呢。”

    “还逼王妃行了振董大礼。”徐阔从地上站起来，这个有其主必有其仆，深谙察言观色之道的老东西补充道。

    “什么？”左少邦扳着白无绝肩头，将她拥进怀里，转而怒望墨连野和谢遥，“谢家活腻了吗？敢欺负本帝的人？”

    他很少用阶位自称，恃强凌弱非他本性。

    但此时，一声“本帝”，明晃晃要拿阶位来压人了。

    谢家有一个王位算什么，在他眼里，照样不堪一击，永福山上，还不是被他打的毫无招架之力！

    他大手虚抓，碧粼刀铮地脱棺而出，被他御着，直线飞向谢遥。

    说动手就动手，他可从来不含糊。

    谢遥领教过他的狠辣，急忙唤出佩剑，锵地挡了一招。

    也只是一招。

    而已。

    碧粼刀并未直接握在左少邦手中，而是由他控着，霸道地抵在了谢遥颈前。

    “小姨！”墨连野着慌大喊。

    “太傅手下留情！”吓傻的一群人惊叫。

    谢家不是普通士族，谢遥也不是普通女人，她兄长是国师，她姐姐是皇妃，她自身是王位，名望权势一个不缺。

    别说左少邦，就是北皇，没有个合理说辞，也不能妄断其生死。

    这里不是荒郊野岭，众目睽睽之下，谢遥镇定许多，她妖娆抬手，示意大家不必紧张，一双妙目，似笑非笑地望着左少邦。

    她开口道：“太傅神武……”

    “称呼本帝阶位！”左少邦怒喝。

    “帝君神武，小王甘拜下风。”谢遥改口。

    “你当本帝跟你玩耍？”左少邦手掌往前一推，碧粼刀割破谢遥肌肤，“上次不杀你，是因为没必要，女人，记吃不记打可不是好习惯。”

    “不过一个从您府里嫁出去的贱婢，虽说阶位不低吧，但名声不佳，太傅至于为这样一个人大发雷霆么？”谢遥本能地向后仰了仰脖子。

    “你再叫她一声贱婢试试，本帝保证一刀将你切两段！”左少邦沉道。

    “太傅！太傅先把刀放下，有话好说，有话好说。”墨连野唯恐碧粼刀真的切下去。

    “谢家世代供职蕴灵殿，每一代国师，都是不婚不娶，难享寿数，谢家对北骨的付出，万民感怀，太傅，请息雷霆之怒，以民生安定为重。”墨清淮亦道。

    他不开口还好，一开口，左少邦就瞪向他：“你，就眼睁睁看着小绝被人欺负成这样？之前你的信誓旦旦，都是信口开河吗？”

    “清淮无能，只此一回，下不为例。”墨清淮俊脸灰败，内心里已经自责无数次了。

    左少邦冷哼，碧粼刀锋一斜，削掉谢遥几缕发丝，这才收刀入印迹晶环中。

    谢遥背脊湿透，宛若鬼门关走了一遭。

    墨连野松口气，眸子微阖之际，飞快地镇定下来。

    武力无人能出左少邦之右，但身份上，并非左少邦一人独尊，他是太傅不假，也不能处处都强出皇子一头啊。

    何况，谢家又不是没理。

    墨连野道：“太傅，今日老四入土为安，痕王妃不请自来，并非我们故意折辱，而是她求取木灵，甘愿……”

    “甘愿？！”左少邦对这个词不满。

    “本殿痛失手足，言语多有冒犯，痕王妃有求而来，才把本殿的无理要求都一一照做了，”墨连野斟酌着词句道，“老四死于亡旗之手，非痕王妃之过，是本殿迁怒于人了，本殿知错。”

    左少邦道：“小绝来求木灵？”

    “正是。”墨连野点头，一时间，态度恭谨，神情稳重，就好像面对老师提问，小心作答的好学生。

    “谢家有木灵？”左少邦目露迷惑。

    显然，他与旁人一样，从未听说过谢家珍藏木灵之事。

    白无绝只是仰脸望了他一眼，自打他出现，白无绝就没怎么说话，此刻更是魂不守舍，也不知神游到了哪里。

    “不敢欺瞒太傅，没有。”墨连野道，“也不知痕王妃受了谁的蒙蔽。”

    “随处听了个子虚乌有的风，就来搅扰死者安宁，我可怜的孩子啊。”谢遥抚摸着快要散架的棺木道。

    左少邦看都不看她，高傲冷道：“如若真没有，小绝不会纠缠，何以又摔盆，又扶棺的？要么你们骗她说有，胁迫她，要么你们仗着有个王位，故意欺辱她。”

    “太傅英明！王妃本来要走的，可大殿不让走，之后王上来了，硬把王妃留下的。”徐阔丝毫不怕开罪大皇子和谢家，声音那叫一个洪亮。

    “果然！”左少邦衣袍无风自动，杀机如潮。

    老天！

    别又打起来！

    人们狠瞪徐阔，成事不足败事有余的老东西，这里哪有你说话的份儿！

    “成了！”白无绝冷不丁叫道。

    “什么成了？”左少邦低头。

    白无绝道：“换个地方说话。”

    左少邦“嗯”了声，放松怀抱，把手搭在她肩上，正欲说走就走。

    这时，一名护卫急匆匆地跑了过来，在谢遥耳边说了什么，谢遥当即脸色一变，差点晕厥。

