    “所以呢？”

    大厅里，达克妮斯闭着眼睛，面无表情的将一张报纸摊在了桌面上，如此开口。

    “这究竟是怎么回事啊？”

    在达克妮斯的发言下，在场的众人均都面面相觑而起。

    所有人都能够看到。

    那张报纸上，正写着一则新闻。

    “疑似黑骑士的盗贼现身安戴因家，击溃所有的护卫，打晕宅邸主人，将宝物库洗劫一空。”

    达克妮斯睁开眼睛，看向坐在自己面前的方里，脸上浮现出皮笑肉不笑的表情。

    “这应该不是真的吧？”

    嘴上这么说着，但达克妮斯很明显就已经确定这个洗劫了安戴因家的盗贼就是方里。

    原因很简单。

    “根据护卫们的证言，他们是在一瞬间集体被击败，拥有这种程度的实力的盗贼不可能一直默默无闻，而纵观王国历史，能做到这种程度的盗贼便只有一个喔？”达克妮斯如逼问般的说道：“你有什么想辩解的吗？”

    听到达克妮斯那和断案没什么两样的发言，众人这一次又是将目光集中在了方里的身上。

    这些人里，有和真，有惠惠，亦有爱丽丝，还有被爱丽丝邀请来玩的悠悠。

    除此之外，克里斯也在场，却是被达克妮斯给按住肩膀，死死的控制在身侧，正坐在了地板上，一副眼角含泪的可怜模样。

    很显然，克里斯已经全部都招了。

    现在，达克妮斯只是在对方里进行最后的确认而已。

    而对此，方里也没什么好隐瞒的。

    “的确是我做的。”

    干脆利落的承认，终于是让达克妮斯发飙了。

    “为什么要做这种事啊！？”达克妮斯拍案而起，对着方里大声的说道：“这不是变成真正的窃贼了吗！？”

    达克妮斯的愤怒并不是没有理由的。

    不说自己的同伴正在做出行窃这种勾当，就达克妮斯的立场而言，她也是这片领地的领主家的千金，现在出了这样的大事，她也有理由进行追究呢。

    可理由什么的，方里早就给出来过了。

    “是老大指使我干的。”

    “叛徒！”

    就是因为方里如此干脆的交代了，克里斯才会被怒气冲冲的达克妮斯给逮住，直接揪了回来，只能以饱含怨恨的眼神向方里抗议。

    只是，才刚抗议出声，克里斯便发出了惨叫。

    “达达达达…达克尼斯！冷静一点！求你冷静一点！这是有理由的啊！所以求你住手！要裂开了！真的要裂开了！”

    克里斯便一边惨叫，一边不断的拍着达克妮斯那狠狠的掐着自己的肩膀，并且还在不断的用力的手，眼泪真的要夺眶而出了。

    而达克妮斯则是充耳不闻，脸上的怒气一点都没有消逝。

    明明昨天才差点被方里给折磨死，今天就敢跟方里对着干，这个千金大小姐还真是有精神。

    但达克妮斯就是这样，虽然癖好让人不敢恭维，可对自身的立场与身份却有着很大的自知之明，亦很有责任感，绝对不会轻易被敷衍。

    至于其余人，同样用着或愤慨、或悲伤的眼神看着方里。

    前者是和真和惠惠。

    后者是爱丽丝和悠悠。

    本来，对于达克妮斯想质问方里的事情，和真与惠惠还拼命的阻止，以昨天的悲惨经历为理由，奉劝达克妮斯别作死，爱丽丝和悠悠也竭力的帮方里辩解，认为方里不是会做出那种事情的人。

    可在方里承认了这件事情，克里斯又在达克妮斯的威胁下将事情的缘由一五一十的说出来以后，众人的表现便是这样的了。

    连达克妮斯都抱怨了起来。

    “真是的，既然是为了不让神器被利用才选择做了义贼，为什么不告诉我们呢？”达克妮斯便这么训斥道：“再怎么说我也是这片领地的领主家的女儿，如果你们想回收那件神器，那大可以借助我家的势力向安戴因施压啊，更别说这里还有爱丽丝殿下在，大家也都能成为你们的助力，根本不需要做那种偷偷摸摸的事情，你们这样也太不信任我们了，和真，惠惠，你们也来说说他们吧！”

    闻言，和真与惠惠立刻发言。

    “就是啊，实在是太不够意思了！”和真大声的表示道：“既然是那么好赚的工作，那应该叫上我，我也有盗贼系的技能啊！”

    “没错没错！”惠惠更是极为愤怒的手舞足蹈了起来，嚷嚷道：“居然去做义贼这么帅气的事情，没有叫上我这个红魔族，实在是太过分了！”

    这就是和真与惠惠愤慨的理由。

    “你们这两个家伙！这两个家伙！”达克妮斯顿时拍起了桌子，激愤道：“我不是让你们去跟方里同流合污！是让你们教训他啊！”

    说完，达克妮斯又是看向了爱丽丝和悠悠，情绪高涨的激励了起来。

    “爱丽丝殿下，悠悠，你们来说说他，来，将你们最真实的想法说出来！”

    在达克妮斯的这般怂恿下，一脸悲伤的爱丽丝和悠悠也是来到方里的面前。

    爱丽丝就这么抬起眼帘，注视着方里的眼中充满着泪水。

    “没想到，在我玩耍和睡觉的时候，方里先生居然偷偷的在暗地里做这种事情…”爱丽丝以极为悲伤的表情，如此说道：“为了神器不被利用而成为窃贼，还惩治了那种黑心的贵族，为这个国家做出了那么大的贡献和牺牲，我真的…真的…”

    “没错！”悠悠更是无比激动的说道：“真的太厉害了！不愧是方里先生！”

    感情，爱丽丝和悠悠并不是在悲伤，而是在自责和感动。

    “够了！你们还是什么都别说了！”

    达克妮斯严肃的表情瞬间变得宛如快哭出来一样，掩住了面容。

    反倒是方里，有如早已习惯般的一边**着爱丽丝和悠悠的脑袋，一边喃喃着。

    “我就知道会是这样的发展…”

    长久以来的节奏，总算是让方里习惯了。

    真是令人感到悲伤的一个事实。

    另一边，终于是遭到了达克妮斯解放的克里斯一边依旧眼角含泪的揉着自己的肩膀，一边又是偷偷的瞥着大厅的角落，半响以后才举起手来，弱弱的表示。

    “既然事情已经解释清楚了，那那边该怎么办啊？”

    克里斯的话语，将众人的注意力都集中了那个角落中。

    在那里，一个女神和一副铠甲正在扭打着。

    “看我不敲碎你这幅臭屁的铠甲！”

    阿库娅这样叫着，并拼命的扭着埃癸斯的关节。

    “来啊来啊~办得到就来啊~”

    埃癸斯则被五花大绑的固定在那里，浑然不在意阿库娅的所作所为，声音中充满着得意忘形。