
　　“吼~！”

　　小雪人轻轻点了点头后，转头朝着后方的兽群大吼了一声。

　　而原本就已经在急速前进的兽群，速度也是再次提升了几分。

　　再次落回白虎的背上，江白目光灼灼的紧盯向前方，目光中却是露出了一丝不易察觉的担忧。

　　显然，对于帝辛之前的话，他也并非是完全无动于衷。

　　不过很快，江白的目光，却是再次变得坚定起来。

　　“哼！管你到底是个什么鬼东西，就算是拼掉这条命，老子也要崩掉你几颗牙！”

　　在心中冷笑一声后，江白缓缓收回目光，然后直接闭上了双目，再次投入到了精神力的修炼中。

　　此时，他的精神力，距离突破到“天人级”，也就仅仅只有一步之遥而已。

　　而这，或许也将是他，唯一能够和那只外来生物一战的机会。

　　翌日清晨...

　　浓郁的迷雾笼罩着整个夕阳城内外。

　　连绵数十公里的城墙之上，横七竖八的躺着数不清的武者。

　　接连一个多月的紧张气氛，让这些体力远超常人的武者们，也都有些吃不消了。

　　就连来回巡逻的队伍中，也有不少人接连打着哈欠，驱赶着困意。

　　“轰~！轰~！...”

　　突然之间，一阵剧烈的轰鸣声，却是猛然从远处传来过来。

　　与此同时，众人脚下的地面，也开始微微颤动起来。

　　“怎么回事？”

　　原本还躺在城墙之上的武者们，立刻惊醒过来。

　　慌张之余，众人全都朝着声音传来的方向望去。

　　但层层迷雾却是牢牢的挡住了众人探寻的目光。

　　就在这时，众人面前的空间中，却是突然泛起了一阵涟漪。

　　紧接着，三名老者便凭空出现在了城墙之上。

　　“是会长大人和古老！”

　　“旁边那位，好像是我们夏国的军神，彭老！”

　　人群中，立刻有人认出了三人的身份。

　　而随着冷双空等三名九品至尊武者的现身，城墙上原本有些慌乱的众人，仿佛像是吃了定心丸一般，全都冷静了下来。

　　“嗯？”

　　看着面前的迷雾，冷双空三人皆是不由得微微皱起了眉头。

　　彭老面色冷峻的微微上前一步，然后缓缓的伸出了右手。

　　“呼~！”伴随着一阵轻微的呼啸声响起，彭老的手中，竟是凭空出现了一团迷你版的龙卷风。

　　“去~！”一声轻喝响起！

　　旋即，彭老毫不犹豫的便将手中那团迷你版龙卷风，朝着城墙前方甩了出去。

　　而那团小型龙卷风，在脱离了彭老的手之后，竟是迅速膨胀变大，很快便成为了一团足足有着十几米直径的大型龙卷风。

　　伴随着剧烈的呼啸之声，那团龙卷风快速朝着城墙前方席卷而去。23sk.Com

　　而沿途那浓郁的雾气，便全都不由自主的被那团大型龙卷风，给吸纳了进去。

　　不多时，城墙前方数十公里内的雾气，便全都被那团龙卷风给吸引了过来。

　　至此，那团龙卷风才缓缓的消失不见了。

　　而随着雾气的消散，城墙下的场景，也是清晰的展现在了众人的面前。

　　不过，在看清眼前的场景之后，城墙之上的众人却全都倒吸了一口凉气，脸色也是变得煞白起来。

　　只见距离城墙下方，数不尽的异兽，正在快速的朝着城墙这边奔袭而来。

　　而那轰隆之声，也正是因为这些庞然大物，撞击地面而所发出的。

　　此刻，跑在最前方的异兽，已经距离城墙不足二十公里了。

　　看着那来势汹汹，犹如万丈洪流般的异兽军团，很多人竟是直接愣在了原地。

　　“是敌袭~！快拉警报！”有人反应过来，连忙大吼道。

　　“呜~！”随即，刺耳的警报声，便接连在城墙之上响了起来。

　　很快，警报声又蔓延到了整个夕阳城之中。

　　一道道包裹着各色血脉之力的身影，接连从城升起，然后快速奔着城墙这边飞来。

　　而七品之下的武者，也全都井然有序的，朝着城墙这边奔袭而来。

　　“嗖~！”“嗖~！”“嗖~！”

　　破空声接连响起，花星海和蒙山等数十位八品武者，几乎同时来到了冷双空的三人在身后。

　　此刻，可以说是整个蔚蓝星大陆的所有顶尖强者，几乎全都聚集在了这里。

　　如此这般强大的阵容，让城墙之上原本因为异兽军团来袭，而乱成一团的武者们，也都再次冷静了下来。

　　“会长？”花星海来到冷双空身旁请示道。

　　“该来的，总归是要来的！这里就交给你了！”

　　深深的看了下方的异兽军团一眼，冷双空转头看向花星海说道。

　　“嗯！”花星海面色沉重的点头道。

　　“小心王氏一脉！”

　　目光不经意间扫过不远处的王天华，冷双空又朝着花星海暗中传音道。

　　花星海则是不动声色的朝他点了点头。

　　见状，冷双空也不再多言，朝着一旁的古老和彭老微微点头后，三人便直接升空而起。

　　而很快，冷双空三人便来到了千米高空之上。

　　冷双空直接朝着下方喊道：“帝辛！现身一见吧！”

　　声音刚落，三人面前不远处的空间，便缓缓升起了一阵涟漪。

　　而随即，身穿一身剪裁得体西装的帝辛，和一团浓郁的黑雾，便直接凭空出现在了三人面前。

　　冷双空三人淡淡的看了一眼帝辛之后，便皆是如临大敌般的将目光转到了那团黑雾之上。

　　在三人看来，帝辛根本不足为惧。

　　而真正让他们所忌惮的，恰恰却是那团黑雾。

　　和前八个武者境界不同，九品武者的实力等级，一共也就只分成三个层次。

　　分别是九品前期，九品中期和九品后期。

　　帝辛和冷双空二人，皆是刚刚晋级九品的初期武者。

　　但彭老和古老两人，却全都处于九品中期。

　　可即便是拥有这种实力，古老和冷双空两人联手，却是都未能战胜那团黑雾。

　　甚至上一次对战时，两人连那团黑雾的真正本体，都是未能见到。

　　“你究竟是个什么东西？”

　　目光牢牢的锁定在那团黑雾之上，彭老忍不住出声问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第306章 大战开启免费阅读。https://xs.23sk.com 