    

    所谓希望越大，失望便越大。陈二狗得出的结论，瞬间便引来了周围众人一片不屑和嗤笑。

    但陈二狗根本就懒得搭理他们，在再次仔细检查一翻，确认她身体并无异样后，心里便基本有了答案。

    她身上并无邪气，身体又没有任何异样，那答案便只有两个。要么是心理上的原因，要么就是心智被什么人或者东西控制了。

    “唐少，出事之前，您女儿的精神状态怎么样？是否有什么心理疾病史？”陈二狗狐疑看向唐风问道。

    “我们夫妻一直都非常重视女儿心理，所以并无任何心理疾病史。而且在祭祖之前，她都一切正常。

    但祭祖完成后，刚一回到车上，立刻便像是疯了一般见人就咬，慢慢的也就演变成了现在模样。”

    虽然已经失望透顶，但唐风还是强忍着心中悲痛，如实答道。

    “你们祭祖的地方远吗？带我去看看。”

    既然身体和心理都没有问题，那问题便肯定是出现在祭祖这件事上。片刻的沉思之后，陈二狗凝声道。

    “有一定距离，大概驱车十分钟的样子。陈先生，请。”

    见陈二狗还未放弃，那便说明还有希望，所以唐风顿时眼前一亮，略带一丝惊喜道。

    在唐风亲自驱车下，不到十分钟，二人便走进了城郊公墓。一眼望去，眼前全是一片装修奢华的陵墓，可见长眠在这里的绝对都是些非富则贵大人物。

    在唐风的带领下，二人很快便齐步站在了其中一座陵墓前，按照上面的记载，正是唐天父母的合葬墓。

    缓缓闭上眼，陈二狗暗运功法，体内真气腾涌的同时，快速将土地感应的能力发挥到了极致。

    “陈先生，是不是我女儿有救了？”

    忽见陈二狗嘴角带着一丝怪异微笑睁开眼，唐风顾不得多想，赶紧满怀期待的再次小心翼翼询问道。

    “有，不过，只怕唐少不愿意。”陈二狗非常肯定的点头道。

    “陈先生请说，只要能救我女儿，哪怕是刀山火海，唐某也是在所不惜。”唐风顿时眼前一亮，激动地连人带声音都在颤抖，不假思索道。

    “掘墓。”陈二狗伸手指向左侧第一座陵墓，一脸认真道。

    满脸惊诧的看了一眼陈二狗，唐风显然不太愿意接受这个提议。但为了自己女儿，他最终还是缓步走向了他所指那座陵墓。

    等陈二狗跟上他脚步，当看了一眼墓碑上的文字后，心中顿时不由得暗自一怔。

    虽然上面的墓主名字陈二狗陌生，但孝子上的吴远平三个字，却是印象极深，毕竟刚还见过面不久。

    面色一沉的同时，陈二狗用真气在空中随手画出一张无形符文，随后指尖快速灵动往墓碑上一点。

    只见一股黑烟迅速从墓碑中蹿出，很快又在空气中消散殆尽。

    “这，这，怎么会有黑烟？这，这不会是鬼吧？”

    即便是出生豪门，见多识广的唐风，也瞬间被眼前一幕吓得面色惨白，有些哆嗦的问道。

    “可以这么理解吧！但这只是微不足道的一丝气息而已。

    这道符咒可以保你女儿两天内不会有事，至于接下来，那就要看唐少的本事了。

    记住，墓主生前含冤，所以怨气极重，你必须征得墓主后代同意，绝不能仗势欺人。否则，三天之后，你女儿也就彻底没救了。”陈二狗郑重的叮嘱道。

    “陈先生放心。”

    开人祖坟这种泯灭人性的事情，墓主后代怎么可能答应？虽然唐风心中毫无把握。

    但为了女儿，最终还是硬着头皮答应了下来，至少不管对方是否同意，自己都该全力以赴。

    此时的陈二狗心中不由得暗叹了一口气，从碑文来看，墓主过世不到一年。

    吴远平虽然算不得什么大富大贵之人，但也是腰缠万贯，而且在邵安也有一定的社会地位，怎么会让自己的父亲含冤而死？

    一般而言，人死之后，魂魄最多只能在阳间逗留七天，也就是所谓的头七。到底是什么样的旷世冤屈，才能让吴远平父亲怨气越积越多，不入轮回？

    最关键的是，吴远平父亲的骨灰盒上还有数道符文封印。这一切是否和李春生一家有关？陈二狗短时间内也完全摸不着头脑。

    因为不敢确定直接打开封印之后会发生什么，所以陈二狗也需要时间去考虑万全的应付之策。

    刚一回到别墅，见二人还是一无所获，众人虽然面上什么都没说，但其实却个个心中都乐开了花，更是暗中对陈二狗又是一阵冷嘲热讽。

    虽然陈二狗从大家表情中才猜透七八分，但也不想去和他们计较这些，立刻便要求唐风将自己送回了酒店。

    但让陈二狗没想到的是，唐风刚离开酒店，却并没有返回别墅，更没有去找吴远平，而是直接去了唐天住处。

    而唐傲和唐琛也早已等候多时，四人很快便进入一间密室，直到四五个小时后的深夜才个个满脸堆笑走出来，更是罕见的一起享用了宵夜。

    四人心中都同时明白一点，那就是陈二狗已经彻底上当了，很快便会彻底从这个世界消失。

    只要陈二狗一死，就不会再有人能将方家和曾韩苗三家凝聚在一起，唐家也将可再次横行邵安。

    “我家小可爱这是怎么了？是不是又想你的二狗哥哥了啊？”

    刚敲开李小草房门，陈二狗便见她面满愁容的看着自己，顿时不由得心生好奇，带着玩笑口吻掐住她那圆嘟嘟的脸蛋道。

    “二狗哥，你，你要掘我姨父父亲的墓？”李小草却是一点也开心不起来，苦笑一声道。

    “这消息传得还真不是一般的快，看来这唐风还真不是什么善茬。这么深沉的父爱都装得出来，是个狠角色。”陈二狗心中微微一惊，但面上还是不慌不忙的非常平静道。

    “什么唐风？二狗哥，你在说什么？

    五分钟前，忽然姨父给我打了个电话，开口就是一顿破口大骂，说是我指使你刻意报复，连我父母都惊动和挨骂了。”李小草一脸不解的问道。?

