    而在观众席上的国内观众都已经是绷紧了身子，整个人都在祈祷林远可以顺利跑进前三。

    在观众席上的国内观众看来，此时的林远和其他三位其他国家的选手基本上就是处于一个同步的情况在向终点冲刺。

    九十米，八十米，七十米，林远发现这个津巴布韦的德兹盖伊的实力果然是顶尖的。

    三十米的距离过去，林远发现自己一点都没有拉近和德兹盖伊的距离，这半个身位好像一道巨大的沟壑，完全拉近不了。

    不仅仅是德兹盖伊给了林远一个巨大的压力，其他林远隐隐约约的看到的其他国家选手的身影，也同样在给予林远一种压迫感，还有那一直在耳边不断提醒自己的其他选手急促的脚步声。

    而津巴布韦的德兹盖伊又何尝不是感受到了林远给他带来的一个压迫感，也是让德兹盖伊暗暗服气。

    没有想到这个旁边道次的华夏红选手的实力竟然如此强势，简直不可思议。

    六十米，五十米，四十米，林远依旧没有拉进和德兹盖伊的那半个身位左右的差距，而德兹盖伊一点都不敢松懈，毕竟林远那急促的脚步声始终给了德兹盖伊极大的一个压迫感。

    似乎稍微的一个不小心，那么林远就有可能超上和自己持平的感觉。

    三十米，二十米，观众席上的关注都发现这一组二百米四分之一决赛竟然比的如此的焦灼。

    如此焦灼的一个局面，第四道的选手稍稍的比其他选手快了大概半个身位，而第三道的选手和第七道选手和第八道选手都四处于一个持平的情况。

    十米，仅仅十米，冲线了，八位选手陆陆续续的冲线了，林远冲线了以后，继续向前跑动了几步。

    而在八位选手冲过终点线的同时，电子设备瞬间的精准记录到了八位选手的成绩排名，显示在了大屏幕上。

    看到了大屏幕上的成绩排名的国内观众的激情彻底的点燃了起来，旁若无人似的大声欢呼。

    “第一名，来自津巴布韦的德兹盖伊，成绩是20秒23。”

    “第二名，来自米国的沃尔特.迪克斯，成绩是20秒27。”

    “第三名，来自华夏的林远，成绩是20秒28。”

    “第四名，来自牙买加的克里斯，威廉姆斯，成绩是20秒29。”

    自己国家的运动员进入在二百米四分之一决赛跑到了第三，可以晋级到二百米半决赛。

    不仅如此，林远再次打破了自己上午才刚刚打破的二百米全国记录，自己打破了自己的一个二百米记录。

    林远尽量的让自己的呼吸平缓，抬头看向大屏幕，暗道好险，简直就是生死对决呀，这么一个成绩排名，简直就是选手之间的巅峰对决呀。

    自己成绩排名是第三，自己跑出了自己最好的二百米成绩就算了，竟然第四名仅仅相差了0.01秒就要和自己持平了。

    林远估计这第四名的牙买加选手估计也可以晋级半决赛，毕竟这个成绩极其有可能性。

    这组二百米四分之一决赛的实力其实是有点超出了这四分之一决赛水平了。

    林远接过了自己的运动外套，尽量平缓自己这个晋级还有再次打破自己上午刚刚打破的一个二百米全国记录的情绪。

    和这些还在拼命欢呼的国内观众大打招呼离开了田径场。

    这次的二百米四分之一决赛都是在晚上八点以后进行，林远和毛教练还有国家队的教练组回到了酒店房间已经已经是九点钟左右了。

    明天的十点三十的是四百米半决赛，这个可不能给耽误了。

    林远收拾了一下，在十点钟之前草草睡下，再晚一点，估计这个作息习惯都要被打乱了。

    八点多的比赛，九点钟得到了消息。

    领导话还没有说完，口袋里面的手机传来的铃声，领导感觉从口袋掏出手机摁在接听电话。

    而都已经准备好等领导说完鼓掌庆祝的集体员工一下子就变得索然无味了。

    重新将自己的注意力转移回到这次的报纸赶工上面。

    领导半天挂断了电话，开口对着已经进入了忙碌的集体员工问道：“刚刚我说道哪里了……”

    还没等这些人准备开口告诉领导的时候。

    领导就一拍脑袋一副我想起来的样子。

    “今天这个关于林远的日报毕竟赶工出来……”

    只字未提多发工资的事情，似乎从来没有提起过的样子。

    第二天的国人发现了手机上面的消息，亦或者是报纸上面的消息，还以为是昨日下午的消息又重新发布了呢。

    可是看到标题发现好像有点不对劲了。

    为什么这个破纪录前面多了一个“又”呀，难道林远又打破了全国记录。

    带着这样的困惑，国人看完了手机上面的消息亦或者是报纸上面的消息。

    林远再次打破了全国二百米记录，在昨天晚上的二百米四分之一决赛中。

    林远以20秒28的成绩获得了二百米四分之一决赛第三名，顺利晋级二百米半决赛。

    并且再次打破了自己上午刚刚创造的新的全国记录，把自己上午的创造的二百米全国记录20秒53硬生生的提高了0.25秒，达到了一个全新的高度——20秒28。

    看到这么一个消息的国人都不知道该说些什么了，上午林远打破了尘封了六年的全国记录，晚上就又把自己的新纪录给再次打破了。

    自己打破了自己创造的全国记录，而且还是同一天，仅仅相差了不到十二个小时。

    国人脑海里面都有这么一个荒唐的想法——难道全国记录已经这么好破了吗？

    可是也不对呀，明明这个二百米记录尘封了六年之久，怎么到了林远的手上，一天就是两次打破二百米全国记录。

    林远似乎已经在奥运会这么一个最至高无上的舞台上杀疯了，展现出了属于华夏应该有的风范。

    报纸上亦或者是网络上的消息，第一时间就让苏城第一中学的学生知道了。

    消息看起来非常荒唐，就好像是愚人节的一个天大的笑话，可是事实就是摆在这里，林远一天打破了三次全国记录，两次二百米全国记录，一次四百米全国记录。

    二百米记录还是林远自己上午刚刚打破重新创造的，接着晚上就又打破了自己的创造的全国记录。

    这消息都已经让苏城第一中学的学生给看懵了，和自己一个学校呆过的林远已经优秀到了这么一种程度吗？

    玩出了这么高端的操作，早上打破全国二百米记录，晚上打破自己创造的二百米记录。

    一天的早读就这么莫名其妙的讨论下过去。

    而早读课间，电子广播又再次响起。

    “同学们好，今天早上有一个临时的消息，告知一下苏城第一中学的每一位学生，浪费一下同学们大家宝贵的早读课间时间，这个消息就是我校学生林远在奥运会上的二百米预四分之一决赛中，再次打破了自己创造的二百米全国记录…………”

