    他说完，孟昔年也是这么想的。

    “有没有查到小小？”

    “查到了，她昨天晚上已经回来了，但是现在人不知道去了哪里。”成城说着，把一份名单给了他。

    “我暂时动了点手脚，但是那边还是要找人去处理一下，尽量把小小的信息给抹了吧。”

    以防万一。

    孟昔年点了点头，飞快地在那份名单上扫了一眼，果然看到了姜筱的名字，心头先是微一松，而后又提了起来。

    她回来了。

    但是她既然已经回来，人却没有出现，一定就是遇到了什么问题。

    她这边有情况，那边又有人正好在查乘客名单，那很有可能就是冲着她而去的。

    现在他该做的就是替她扫尾。

    “我去处理，你先守着六叔这边。”

    孟昔年说完之后没再迟疑，大步离开去处理那边的事情了。

    成城进了病房，阿六正好醒了过来。

    一看到他，阿六挣扎着坐了起来。

    成城赶紧过去扶着他，替他把枕头垫到了他的背后。

    “今天是初六了？”

    “是的，义父，你现在头还痛吗？”

    “还行，不是很痛。”阿六的脸色很是苍白，整个人看着也没什么精神，这两天他有很长时间一直在晕迷着，睡着的时候也会不时地因为头痛而痛醒。

    “要喝水吗？”成城过去给他倒了一杯水，递到他手里。

    阿六接了过来，问道：“小小回来了没有？”

    “她应该是回来了，查到了她乘机的信息，但是还没有回家。”

    成城并没想瞒他。

    在他看来，以姜筱的本事和聪明，应该不会出事的，最多就是被绊住一会。

    阿六闻言不由有些担忧，“是不是出了什么事？”

    “没事没事，可能就快回来了，昔年现在去机场，估计等会就把她接回来了。”

    “嗯，现在几点了，他们能结婚吧？”

    “应该可以，这才中午，下午再去办也行。”

    说到这里，成城看着阿六的脸色，心头却不免有些沉重。“义父，陈大夫说你这情况最好是赶紧动手术。”

    “什么时候？”

    “三天之内。”

    “那不行。”阿六立即就摇了摇头，但是这么摇头也让他觉得头痛不已，眼前一阵阵地冒黑。

    他往后一靠，却不想让成城看出来，又道：“都过了这么多年了，其实再等几天也没关系。昔年和小小今天结婚，至少得让他们高兴一个月，哪有刚刚结婚就要看着我动手术，天天泡在医院里陪着我的道理？”

    “话虽然这么说，但是他们以后还有大把的时间......”

    “那不一样。”阿六轻叹一声，“你想想，万一我真的在这个时间动手术，以后小小想起她的结婚，想的都是这个月在医院里陪着我的，哪有什么开心可言？”

    他顿了顿，虽然觉得不该说那么丧气的话，但是在成城面前他还是比较放松，也知道成城不会随便说出去，何况他至少该争取到成城的支持。

    总不能没有人站在他这一边。

    “再说，如果手术成功还好，小小和昔年只是来陪护照顾我，但是万一手术不成功呢？”

    