    这哥们还真是百无禁忌，居然什么的话都敢说。

    不过看陆少的样子，似乎已经习惯了这家伙的语不惊人死不休。

    颜爷可不敢这样，有些规矩是必须遵守的，当小弟就有当小弟的样子。

    其实从这一点上就可以看出来了，萨哈是将陆天宇当成兄弟，而颜爷则是将陆大少看成老板。

    所以从心里面两人对陆天宇的定位就不一样，因此他说话这样，也就是在情理之中了。

    “哈哈，你回去之后可别瞎几把说，要是让付总知道的话，我可就是吃不了兜就走了！”

    陆天宇白了一眼萨哈之后，随即敲响了宋万隆办公室的门。

    正在里面说话的办公室，突然静了下来。

    随即一个颇具威严的声音传了过来：“请进！”

    陆天宇听到声音之后，嘴角上扬起来。

    自己终于要和这个传说中的人物见面了，不过不知道宋万龙见到自己之后，会做出什么样的反应，他还真是挺期待的。

    想到这儿之后，直接推门走了进去。

    此时就见在偌大的办公室里面，站着十几个人。

    这十几个人看上去很是普通，身上并没有任何的杀意。

    但有一点却是相通的，那就是每个人的脸上都露出了桀骜不驯的表情来，似乎没有把任何事放在心上。

    这个表情陆天宇在被自己干掉那几个人的身上也看到过，他们就是宋万隆最后的依仗吧。

    而宋万隆端坐在老板椅上，正一脸不解的看着陆天宇。

    在这个空档，陆大少同样将目光聚集到他的身上。

    那些所谓的死士，在陆天宇的心中根本就是一文不值，想要他们死那是分分钟的事儿。

    宋万隆长着国字脸，给人一种不怒自威的感觉，一看就是久居上位的存在。

    可能这样的人天生就有领导的才能吧，怪不得这么多人心甘情愿的为他卖命啊，钱是一方面，领导能力更是一方面。

    “陆天宇，你好大的胆子，居然敢来到中江市，你未免有点太不把我放在眼里了吧？”

    在宋万隆看来，姓陆的小子这是在向自己叫嚣呀，都打到自己的办公室里来了。

    “我为什么不能来到中江市呢？咱们是不是应该将恩怨彻底的了结一下了？我可没有那么好的耐心，继续陪你玩儿！”

    连续被人体炸弹威胁，陆天宇已经失去了耐性。

    倘若要是他一个人的话，那倒无所谓了。

    但现在还要连累付宇诺，陆大少可就不能干了，他想快速的将这段恩怨结束掉。

    这样付宇诺也不用每天提心吊胆的上班，干掉宋万隆，就等于彻底的将危险源给除掉了。

    “你把这儿当成什么地儿了？岂容你说来就来、说走就走？”

    宋万隆的眉头皱了起来，他没有想到姓陆的这个家伙如此嚣张，这未免也有点太不将自己放在眼里了吧。

    在中江市，还轮不到他陆天宇说了算。

    “不不不，这次既然我来了，就没准备那么快走，怎么着也得等做完交接之后，才会离开中江市！”

    陆天宇一脸笑意的否定了宋万隆的说法。

    听了他的话之后，宋万隆也得有点懵了，他不知道是做什么交接。

    所以一脸疑惑的看向了陆天宇：“你这话是什么意思？我怎么有点听不懂呢？”

    “今天我来这主要是有两个目的，第一就是为了给我这个兄弟报仇。

    第二则是将你们万隆集团并入到我们付氏集团中来，所以自然要做好交接仪式！”

    宋万隆简直有点不敢相信自己的耳朵。

    让万隆集团并入到付氏集团里面？这是在开什么国际玩笑，根本就不可能发生的事儿啊。

    在确定自己没有听错之后，他开始哈哈大笑起来，这个笑话对于他来说确实是太好笑了。

    好一会儿才止住笑声，随即再次看向了陆天宇三人。

    “就凭你们三个，想要把万隆集团拿下来，我没有听错吧？

    陆天宇原本我还想着叫人继续去滨海市找你呢，没想到你居然主动送上门来，那倒是省了许多中间不必要的环节。

    既然来了，那就永远的留下来吧，别想着再回去了，你看怎么样？”

    宋万隆的声音极冷，同时开始给那些死士使眼色。

    死士们见状之后，都明白是怎么回事儿了。

    面前的这个年轻人，就是老板要对付的对象。

    如此一来的话，自己倒是省事儿了，不用再去滨海找他。

    想到这之后，就有人忍不住了。

    在他们的眼中，陆天宇就是移动的炎华币。

    谁能经受得住这样的诱惑呢，于是有人率先朝他冲了过去，想要拔得头筹。

    在这些人眼中，陆天宇瘦瘦弱弱，根本就看不出有什么功夫在身，收拾他还不是玩儿一样？

    然而迎上他们的不是别人，正是伤愈复的萨哈。

    他这几天在医院里面都快憋死了，现在有一展身手的机会，怎么可能放过呢？

    所以还不待陆天宇有动作，他已经率先迎了上去。

    因为萨哈知道万一陆天宇动手的话，那自己将不会有任何机会。

    所以必须得赶在他的前头出手，要不然连汤都没得喝。

    冲在最前面的那个人，直接被萨哈抓住脖领子、拎了起来，再次把他当成人形武器。

    这一次萨哈是满腔怒火，所以出手自然是重了一些，被他提在手中的人，刚抡了两圈之后，就已经晕死了过去。

    不过萨哈也不在乎他是死是活，拎着这人的身体，继续对那些死士发动猛烈的攻击。

    正所谓吃一堑长一智，萨哈已经被炸了一次，所以无论如何，也不能再给他们第二次这样的机会。

    他出手的速度以及力度都很强，这些所谓的死士没了炸弹，身手也就跟普通的混混差不了多少，他们怎么可能是萨哈的对手呢？

    十几个人，一分钟时间不到，就尽数被抡倒在地。

    而且他们当中的不少人都是骨断筋折，捂着伤口在地上打着滚、嚎叫着，凄惨无比。

    萨哈则是一副意犹未尽的表情，手上一用力，直接将拎着那人当成暗器，朝对面的宋万隆砸了过去…

