
　　龙之力。

　　圣光之力。

　　这一刻，古龙展现出了足够的统治力，两只足以斩断一切的翅膀直挺挺扑向巨人手臂，以及那些章鱼般的腕触。

　　而陆离等待许久，也找到了机会。

　　他使用了自身所掌握最强大的圣术。

　　没有多耀眼的圣光。

　　相反，陆离就像个刺客一般，平平无奇，在巨型怪胎面前,犹如不起眼的跳蚤，只不过，跳蚤手中的剑给所有人一种坚不可摧之感。

　　白宇不由屏住了呼吸，同时，握黑暗怪剑的手又紧了几分，他同样在寻找机会,进行补刀。

　　领域。

　　这是属于强者才能拥有的领域,周天化身的古龙便有，属于一种纯粹至极的精神力量。

　　而汲取海量负面力量的巨型怪胎，自然也掌握着这种手段，它将无形之力外放，形成一道围绕周身、不可侵犯的领域！

　　伴随着陆离的冲刺，他感觉自身越来越沉重，专属技重力稀释像是失效了一般，尤其是距离怪物眼珠近在咫尺时，暗潮般的力量从四面八方挤压而来。

　　原先那些毫不起眼、可以被血气随意蒸发的黑雨，也变得诡异起来，每一滴雨水都仿佛带有万钧之力，突破无形屏障，从天空降落，打在了陆离脊背上，想要将其压垮。

　　这显然是怪胎的手段。

　　可没时间给陆离犹豫，他双手紧握狼头剑柄，力量催动到极致的他，肌肉如同抽筋般蠕动,那些压在身上的雨水再度被蒸发为黑雾。

　　这位被寄予厚望的刺客咬着牙，继续向前艰难突进。

　　远处，白宇眼神中透露出一抹决然，他从未见过大佬如此狼狈过，不管是跟什么存在厮杀，都是一副轻描淡写的样子。

　　而现在……

　　如隔天堑。

　　近千米的距离看似很远，可对扮演者而言，根本算不得什么，瞬息之间即可跨越。

　　但从陆离表现看，这近千米的距离就像是被无限拉长了一般。

　　作为搭档，周天自然注意到了这种现象，可他无暇顾及，因为这种现象并非仅有陆离遭遇了，那对可以斩断一切的龙翼本该以雷霆之势迎上去，将目标一分为二，可现在也受到了影响。

　　当然，周天不可能轻易放弃，可以看出，怪胎想要维持这种领域力场，同样需要耗费大量代价，那只本该以雷霆之势拍下的手臂也在减速，原先不断扭曲的腕触也开始停摆。

　　争取机会……

　　争取机会……

　　紧咬的利齿中开始有龙血溢出，周天在尽己所能地为陆离争取机会，因为他没有萨杜之剑这种圣器，更没有圣袍在防御己身，而有这些在身的陆离，是担任刺客的不二人选。

　　“不能再作壁上观了。”

　　白宇低声呢喃，然后，用威胁的眼神看着小魔怪，在它察觉到不对劲，想要逃跑之前，一把将其攥在手中。

　　陆离、古龙、巨型怪物，三者之间形成了一种诡异的平衡，正是需要外力打破的时刻，白宇心中有种强烈的使命感涌上心头，自己非上不可了！

　　可是，自身力量有限，哪怕有从矮人匠师那边借来的武器，依旧很难干涉这种超规格战斗。

　　无奈之下。

　　小魔怪乌摩尔再度被盯上，白宇不会因为血脉相近，亦或对方长得小巧可爱而心软，毕竟，他连自己的命都舍得。

　　“你不是……”

　　乌摩尔察觉到不对劲，想要付出一部分代价，通过逆召唤术回到主人身边，但却惊悚地发现，四周空间格外稳固，什么也施展不开。

　　看着小魔怪在手掌中垂死挣扎，白宇没有啰嗦，沉声道：

　　谷礦</span>“我什么也没有说过。”

　　接着，钳子一半的苍白手掌猛然发力，鲜血炸开，偷窥陆离一路的小魔怪乌摩尔死了，除了那对蝠翼无法榨出血以外，其它部位已全部碎成了渣。

　　阴冷、潮湿。

　　浓厚血腥味弥漫。

　　远处，正陷入缠斗的两方势力自然注意到了这一幕。

　　周天无暇分心。

　　陆离更是如此，哪怕有圣袍防护，他依旧能听到身体内传出的骨骼碎裂声，越靠近目标，压力就越夸张，像是最汹涌的浪涛。

　　至于怪胎。

　　它其实并不在乎蝼蚁的存在。

　　事实上，从白宇表现出的气息来看，他根本无法对这场战斗产生什么影响。

　　可惜，没什么能够阻止一名扮演者发挥余热，更何况，白宇还有底牌。

　　这是常识。

　　每一位扮演者都会自己压箱底的底牌，而土著们往往会因为自大而跌个大跟头。

　　“可惜没有体型更大的生命体……”

　　随着一声低语，地面那一小滩血液开始沸腾起来。

　　“血之挽歌。”

　　白宇发动了诅咒。

　　虽然吸血鬼和巨型怪胎都处于黑暗物种，但本质上却有着天差地别，因为，他的一身力量和所学皆来自学院，跟本世界的黑暗生物不可混为一谈。M.23sk.com

　　砰……砰砰……

　　心脏跳动声响起，却十分微弱。

　　渐渐地，又有一丝黑色液体被牵引过来，那是先前龙翼在与怪胎缠斗过程中，斩落的部分腕触所流。

　　很快，黑色液体便与小魔怪的血液结合在一起，形成一颗跳动的心脏。

　　假如怪胎注意到这一幕，绝对会想尽一切办法分心去对付白宇。

　　可惜，陆离并不会给它这个机会，各类圣术、不可视狼人本身的潜能，以及萨杜之剑自带的破封属性，他一步步突破领域封锁，来到了那颗巨型眼球面前。

　　这是怪胎仅剩的一只眼球。

　　另外一只仅仅是装饰品罢了，上面那条狰狞伤疤就是最好的明证，毕竟，神性物质是这个世界最珍贵的事物，属于天花板一类。

　　伴随着剑尖在眼中逐渐放大，巨眼染上了一抹触目惊心的血红色，大量血丝开始聚集。

　　显然，为了避免仅剩的眼珠被戳爆，怪胎也在拼命。

　　嗡嗡！

　　剑鸣声响起，似乎在催促主人动作再快点，而陆离犹如在沙漠一种看到绿洲的旅人，也在拼尽最后一丝力气，只要戳破一个点，圣剑自带的破封、弑神属性就会发动，达成类似以点破面的效果。

　　与此同时。

　　怪胎张开嘴巴，内部传来碎裂蠕动的悉索声，虽然它的体型和战斗方式都无限接近于人。

　　但总归有差别之处！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第一百三十章 跳蚤免费阅读。https://xs.23sk.com 