    ……

    地下恢宏的宫殿内，白肤色詹姆驰和路西伊在争论。

    “关于人选，实力不能太强，也不能太弱，

    太强会引起地面上大能的注意，

    太弱不足以威慑那大唐的一群蝼蚁！”路西伊坚持着自己的人选。

    詹姆驰争的面红耳赤，“那大唐乃至南瞻部洲不过刚步入修真文明，

    趁他们立足未稳，当派强者前去一统，

    让他们成为咱们的信徒。”

    “不可以，难道你忘了西牛贺州的大能人物了？

    我个人认为让瓦尔塔去最合适……”路西伊再次提醒詹姆驰。

    詹姆驰冷笑，“别以为你这么积极，战神大人就不知道你心里的

    小算盘，女人封侯的也就那么几个……战神大人不会……”

    一道沙哑的声音响起，“路西伊，侯爷说话了，让我传话给你，

    他老人家同意你的策略，不过你依旧先留在西牛贺洲地下分部，

    继续协助詹姆驰研究那人参果，尽快找到长寿的秘诀。

    至于何时回南瞻部洲地下总部，待通知。”

    “这……侯爷怎么会……”詹姆驰一脸的尴尬红，

    他没想到战神大人会同意，不，

    准确说是平阳侯注意到路西伊，并让战神大人传话。

    “怎么样？咱亚特兰蒂斯联邦帝国，一切以实力为准，

    更是能者多劳为基准，我的策略比你好，

    自然能引起上面的注意！”路西伊孤傲的看着詹姆驰。

    在亚特兰蒂斯联邦帝国中，一切是以实力为准，

    在联邦中的五大王国中，战神可以被封公爵，这在五个王国中

    都认可的。也就是说目前在南瞻部洲地面下的二州总部中，

    一个策略能否实行，是层层递进向上回报的。

    由西牛贺洲分部的下等战神逐渐向中等战神、上等战神回报。

    一般策略到达中等战神就会直接被审批下来，可是如今却是……

    詹姆驰以为西牛贺洲分部的下级战神发话就可以了，

    不过也是表面应付一下而已，

    谁知南瞻部洲来信了，来的还不是中等战神，甚至都不是上等战神，

    而是侯爷直接发话。

