    清河村祠堂。

    村民逐一离去，再次清冷下来。

    二楼，房间内。

    三位老人坐在桌前，茶水腾着热气，无人去动。

    之前的苦瓜脸汉子一脸忐忑的低着头，手心发汗，不敢去看脸上阴云密布的三老。

    “我们三个老家伙不会吃人，留你是问问，那东西是不是也不在了？”

    陈老脸色缓和，摆了摆手，示意苦瓜脸不要紧张，意有所指的问了一句。

    呼……

    暗自松了口气，苦瓜脸男子擦了擦额头细密的汗珠，犹豫一会，才点头道：“陈老，我翻遍村长家，也没……没见到狐妖的……”

    “什么狐妖？！那东西什么来历心里没数吗？”

    哪知，他话没说完，就被打断了。

    却是陈老身旁，一位方脸阔鼻，依稀可见年壮时魁梧英姿的老者瞪着眼，出声怒斥。

    啪！

    苦瓜脸立马扇了自己一巴掌，改口道：“哎呦，瞧我这嘴。李老你消消气，消消气，是狐仙，狐仙！”

    也不怪苦瓜脸汉子如此反应。

    实在是三老平素积威甚重，又是村里三个大姓的‘活祖宗’，一些大事上说的话比村长还管用。

    哪怕心里不愿，但他敢甩脸色吗？

    “唉，报应，都是报应啊！”

    白发老太脸露苦楚，摇头叹息：“当初若不是咱们犯糊涂，信了那满肚子黑水的混账，也不至于弄到请一尊不知底细的野仙回来。

    如今这些事，是它在索债啊！”

    砰！

    老太话刚说完，李姓老者顿时横眉怒目，似是很不喜别人说那狐仙的不好，桌子拍的震天响，毫不留情面的怒斥：“忘恩负义，要不是狐仙，十年前你张家早绝户了！

    再一个，到底是不是它还分两说，村外那不知哪冒出来的东西嫌疑更大！”

    “姓李的，你……”

    被人劈头盖脸的训斥，张家老太脸色顿时难看起来，就要怒声反驳。

    “行了行了，多大岁数的人了。”

    陈老皱了皱眉头，打断二人越来越浓的火药味，挥手让胆战心惊的苦瓜脸男子先行离开，这才继续沉声道：“狐仙也好，山神也罢，远不是我们普通人力能揣度抗衡的。

    当务之急，是尽量减少避免惨祸再生，只要在祠堂内，它们再凶也不敢太过造次。

    毕竟，咱们清河村也是出过人物，留了遗泽的。

    只要熬过剩下这段时间，冬季过去，诡雾消散，直接迁村！”

    说话间，陈老目光投向了屋内供桌，带着深深的崇敬，与有荣焉。

    供桌上。

    一具通体晶莹如黄玉的骸骨盘膝而坐，膝上有黑刀，散发着煊赫堂皇，浩然大气的韵味。

    “儿孙不肖，儿孙不肖……”

    话题扯到了骸骨，张老太立马收敛了怒意，闭目合掌，连连告罪。

    原本一脸戾气凶相的李姓老者也是脸色缓和下来，眼中的敬仰之色丝毫不加掩饰。

    似乎，这骸骨就是他们心中不朽的神话，毕生不变的信仰。

    咚咚——

    敲门声。

    “陈老，楼下开始清理了。还请您下来招呼一下，大家毛手毛脚的，要是坏了什么东西就是大罪过了。”

    三老闻言，起身各自上了一炷香，这才出门下楼。

    屋内，青烟袅袅，寂静一片。

    嗡——

    供桌上，横陈骸骨双腿上的黑刀轻轻颤动，骸骨周身亦泛起黄晕。

    似沉眠之人被惊醒，欲要复苏。

    ……

    村内。

    走在无人土路上的江无夜心头一动，似有所感，疑惑的扫了眼四周。

    刚刚那种感觉，好似整个死气沉沉的村子有那么一刹那生机勃勃，即将复苏的意味。

    但这种感觉却太过短暂，可以说是转瞬即逝。

    一番打量。

    村内，凄风苦雨，万物死寂，依旧看不到任何生气旺盛的事物。

    太过向往而产生幻觉了？

    摇摇头，江无夜没有深思，继续往家走去。

    嗯……那是？

    不知不觉，再次接近那个村中称为陈家巷的诡异巷道，刚走出岔路的江无夜又缩了回去，身子贴着墙，只探出半个脑袋观察。

    只见。

    陈家巷口，一个不修边幅，衣着邋遢，半白头发的干瘦男人正跪在一个火盆前烧着纸钱，声泪俱下的小声说着什么。

    一个人，念念叨叨，一会哭，一会骂，一会又癫狂的抓自己头发，诡异无比。

    陈瘸子？

    江无夜稍稍回想，记忆中浮现了巷口那人的信息。

    陈念义，世代行医。

    年轻时采药摔断了腿，渐渐成了陈瘸子。

    十年前一场瘟疫，若不是他，村中可能已经无人烟。

    可惜，都说治人不治己。

    他一家人是感染最早的一批，病入膏肓，最后倾尽所能也没救回来。

    自那以后他就受了刺激，平日里经常会突然疯疯癫癫，亦或者老是一个人喝得烂醉，倒在村内不知哪个角落不省人事。

    这些年，若不是他手上有几分医术，再加上村民接济，恐怕早就下土了。

    说起来，前身当年也是感染者之一。

    终日躺在床上，吊着一口气。

    若不是这陈瘸子，恐怕也早就归西了，哪还有江无夜的事。

    他来这里做什么？

    观察一会，心中疑惑的江无夜凝神静气倾听，想听听陈瘸子是在念叨什么。

    他现在的耳力远超常人，细心之下，哪怕隔着十来米，依旧能听到陈瘸子的自言自语。

    “我爹不是人……你们要找就找我这个当儿子的吧……呜呜……

    他当年也没办法啊……一屁股债……还不上我们一家人就要被活活打死了……每次我和娘出村都有人在村口守着……呜呜……真的不是故意的啊……”

    零零散散的信息，听得江无夜丈二和尚摸不着头脑，无他，前身对这方面完全没有任何映像。

    不过，联想下巷道内的那只女诡再加上陈瘸子说的‘你们’，大致的因果江无夜却能猜想出来一些。

    若所想没错，应该是陈瘸子的爹当年在外面欠了债，走投无路之下不知使了什么方法坑了巷道内的人家。

    导致死后怨气不散，害人性命。

    而且听其意思，这些年被巷道内东西所害的人不是一个两个了。

    但不知为何，村民们对此却少有提及，以至于就连前身都不知到村内有时死人是和这陈家巷有关。

    似乎，对这条巷子，清河村有着和对狐仙一样的忌讳。

    而陈瘸子这些年的装疯卖傻，多半也是因为这个心结存在。

    “我知道你们不甘，有怨，我爹去了。就冲我来，都冲我来……只求求你们放过其他人吧！”

    说着说着，陈瘸子情绪突然激动起来，起身就要往巷子里冲。

    江无夜眼一眯，脚步微动。

    若事实真如他猜测那般，陈瘸子冲进去恐怕真会有不测。

    呼呼呼——

    就在这时，阴风阵阵怒号，自巷内狂涌而出，吹得火盆都上了天，漫天灰烬飞舞。

    陈瘸子更是如破布娃娃一般翻倒在地，滚了一身泥。

    “滚——滚——滚——”

    巷道内，一连串尖利刺耳的怨毒咆哮传出，带着掩不住的刺骨杀意。

    嘶……这是马蜂窝啊！

    我他妈是怎么活到现在的？

    墙后，被那密集的怨毒咆哮声吓了一跳的江无夜倒吸一口凉气，狠狠打了个哆嗦。

    