    苏言初还是第一次听到这样的说法，但是她直觉告诉她，天火之所以这样说，应该确实知道的。

    也就是说，或许真的跟天火说的一样，如果这一世是失败了，那她真的会灰飞烟灭的。

    可是，她能做什么呢？

    什么样的事情，可以帮她增加这具身体承受朱雀力量的可能呢？

    “朱雀力量首先是火属性的力量，或许我可以帮你。”天火开口说。

    苏言初听了，有些意外。

    天火能怎么样帮她呢？

    “帮你经脉，提前熟悉火属性强大力量的侵袭。”天火继续说，“我现在在你的精神域和经脉之中，是压制这力量的，以后，每隔几天，我就释放所有的力量，帮你去习惯那种灼烧的感觉，只不过……”

    天火说着欲言又止。

    苏言初稍稍挑眉，开口说：“只不过什么？”

    “只不过，这个过程，会像经脉被烈火焚烧一样，十分痛苦！”天火将情况补充完整。

    苏言初嘴角勾起，虽然确实在笑，但是也可以感觉到笑容之下，那一种冷淡。

    “能比朱雀力量完全觉醒更加痛苦？”苏言初低声地问。

    “不能。”天火弱弱地回答了一句。

    它虽然是来自旸谷的天火，但是，还是比不上朱雀涅槃的那种火焰。

    那才是真正的焚尽万物的火焰，它自愧不如。

    “那就没有关系了，毕竟，朱雀涅槃的火焰，我已经承受过，很很多次了。”苏言初淡笑着说。

    天火沉默了下来，没有在说话。

    它真不知道这个女孩子，到底经历过什么。

    因为她灵魂之中，竟然还有被旸谷天火焚烧的印记。

    推入旸谷，烈火焚烧，那是神族一个十分残酷的刑罚，一般……只会对异族使用。

    因为进入旸谷者，神户俱灭，永不超生。

    但是这些事情，它不好告诉苏言初。

    因为它也是旸谷天火之一，或许当初，焚烧苏言初，几乎让她魂飞魄散的，它 也有一份。

    如果真的是这样的话，他们之间，算是有仇吧？

    这样子，多少有点麻烦。

    不得不说，苏言初是它最好的朋友了，它不想失去这个朋友。

    现在只能是，走一步算一步了。

    “那就等我出关之后，我们就开始进行你说的那种习惯训练吧。其他的，你觉得我还应该做什么呢？”苏言初继续开口问。

    天火认真地想了想，随后开口说：“你还可以多实用一些忽然之间灵力和修为暴增的丹药，帮助经脉和精神域习惯灵力和修为忽然暴增的情况。”

    苏言初听了，稍稍皱眉。

    这种方式，真的有用吗？要知道，这种让灵力和修为忽然暴增的丹药，都是有巨大的副作用的。

    天火也想起了，这种丹药，若是出现严重的副作用，有可能的不偿失。

    “呵呵，这个办法，似乎有些蠢，那要不然，我们用其他的方法？”天火开口说。

    苏言初听了，没有立即说什么，而是沉吟了片刻之后，才开口说：“这一点，我再想一想，或许到有什么可以借鉴的地方也不一定，还有其他的方式吗？”

    天火再次想了一会儿，才开口说：“一时半会，也想不到了。”

    苏言初稍稍点头，最后开口说：“那就先这样吧，我明天出关。”

    她已经想好了，若是半年之后，她就要魂飞魄散了，那她也要正常地去生活。

    最终的是，不能让云北寒看出任何的破绽。

    等到朱雀力量彻底觉醒之前，她就告诉云北寒，如果出现意外，她一定会回来找他的。

    让他一定要等她。

    这样一来，他便不会再做自尽的事情了。

    虽然或许会让他白白等一辈子，但是她想让他活着。

    -

    次日，苏言初出关之后，第一个来找她的，是玉蒹葭。

    “回来就闭关，来了三次，都没有见到。苏言初，你什么时候已经像老头老太一样，动不动就闭关了？”玉蒹葭有些不满地嘀咕了一句。

    苏言初嘴角稍稍勾起，随后一本正经地说：“我其实，就是一个老太太，今年少说也有一百岁了！”

    玉蒹葭：……

    这黄花大闺女的，虽然也不确定是不是，但这娇滴滴小姑娘，竟然说，她有一百岁，当她瞎吗？

    她翻了一个白眼，随后说：“还有八天就是除夕了，宗门的人都走得差不多了，我跟我叔公，下午也要出发要回家去了，你有什么打算？”

    玉蒹葭今天出发，除夕前可以赶到家。

    苏言初今天出发，除夕前，也是可以赶回家去的。

    玉蒹葭话声刚落，门外就传来了一个声音：“妹妹，你出关没有？我们再不启程，除夕前就回不到家里了！”

    随着声音，还有两人脚步声，传了过来。

    苏言初不用抬头，也可以知道，来找她的是苏佑安和苏丝语。

    苏言初笑了笑，看着玉蒹葭笑了笑。

    玉蒹葭明白她的意思，表示，她是要跟苏佑安和苏丝语回苏家去了。

    玉蒹葭撇撇嘴，她本来还想着，找借口找机会将苏言初拐走呢，现在看来，是没有这个机会了。

    想着，她有些不满，白了一眼走进来的苏佑安。

    苏佑安感觉有些摸不着头脑，他就走进来而已，怎么惹了这姑奶奶不满了？

    难道……

    “玉师妹，你眼睛抽了！”苏佑安关切地问了一句。

    玉蒹葭：……

    “我倒是想要抽你！”玉蒹葭冷冷地说。

    不是眼睛抽啊，那就是嫌他来得不是时候？

    难不成，妹妹和玉蒹葭发展了什么不可告人的关系？

    是爱情？还是……

    那云北寒怎么办？

    苏言初站起来，曲着玉指，在苏佑安的脸颊上弹了一下。

    “疼疼疼——”苏佑安有些不满地开口说，“妹妹，你干什么？”

    “一天到晚瞎琢磨什么？脑子不好就少琢磨些有的没的。”

    苏佑安：……

    他摸了摸脸颊，妹妹怎么知道他在瞎琢磨？

    难道是写在脸上了？

    苏言初说完，去取了谁洗脸。

    苏丝语跟在苏言初身边，笑着问：“妹妹，我们下午出发回去怎么样？”

    “好的！”苏言初点头答应了。<!--over-->

