    “我也不知道他是谁。”陈然非常尴尬。

    大家脸色不好看，都到了这个时候你居然还敢开玩笑？

    王林却知自己的弟子根本不会开玩笑，于是便问，“你跟他交过手？”

    陈然点头，“他好像带人来围棋社报名，然后黄东师兄让我去跟他下棋，结果我输给了他。”

    顿了顿，他又说:“他的实力应该不亚于柳生雄彦。”

    众人精神大振。

    那位东海大佬说，“谁能找到他？”

    陈然摇头，“他戴着口罩，而且我也不认识他。”

    王林当即打电话让黄东过来。

    黄东战战兢兢的来到会议室，“是章师弟让我去跟他下棋的，我也不知道他是谁啊。”

    众人脸都黑了。

    王林干咳一声，让黄东把人叫来。

    很快，那章师弟就来了。

    章师弟那里见过这种阵势，非常紧张。

    “那人是谁？”王林看着他。

    “我……我也不认识。”章师弟结结巴巴的说。

    在座的人都非常不高兴。

    王林脸色一沉，“一天时间，无论用什么办法，找到这个人。”

    东海大佬也发话了，“相关部门配合，总之一定要找到这个人，把他请来。”

    ……

    散会后，王林看着章师弟：“那人既然带人来报名了，你们总应该看过他的报名材料吧？”

    章师弟结结巴巴的说：“我……我们没收他的报名材料。”

    王林脸色微变，“为什么？”

    章师弟说：“他太业余了，所以我们没有受他。”

    王林脸色一沉，“他的哥哥能胜过黄东，甚至能胜过陈然，他的围棋水平能差到哪里去？”

    章师弟解释，“他的水平确实不行。”

    王林盯着他，“告诉我，究竟发生了什么事？”

    “没发生什么事。”章师弟嘴巴很严。

    “从明天开始，你不用再来围棋社了。”王林冷冷说。

    “老师，我真没有骗你。”章师弟急了。

    “我再给你一次机会，说实话！”王林冷喝。

    章师弟脸色骤变，只能硬着头皮把当日的事说了出来。

    王林得知是王凯故意找茬，脸都气绿了，怒喝：“叫那小畜生滚过来！”

    章师弟如蒙大赦，急忙出去把王凯叫来。

    王凯战战兢兢的说：“爸，是他们先羞辱我。”

    王林沉声说：“我叫你来不是听你讲这些废话的，我想知道他们到底是谁？”

    王凯满脸畏惧的看着他爸说：“那个要报名的人是我们学校的转学生，那会下棋的人是他哥，不过我不知道名字。”

    王林冷冷说：“想办法拿到他的电话。”

    王凯欲言又止。

    王林冷哼，“有屁快放。”

    王凯急忙点头，他现在哪里还敢把刚才学校发生的事告诉王林。

    至于他叔叔的事，他更加不敢说了。

    他现在只想赶快找到纪灵海的电话。

    学校有纪灵海的学籍，他很快就找到了纪灵海的地址和联系方式，交给了他爸爸王林。

    王林当即赶去了纪灵海的住处。

    房间内，纪灵海听到门铃声响起后打开了门，顿时看到了一群人，为首的人就是王林。

    王林笑着说：“你叫纪灵海吗？我叫王林，是来找你哥的，他在吗？”

    在他想来，居住在这种出租屋的人，应该没有多少钱，这种人只要给足够多的钱，他绝对愿意出战。

    纪灵海脸色微变，“我没有哥哥。”

    他以为王林是来帮他儿子找回场子的。

    王林显然也意识到纪灵海在想什么，当即笑着解释：“我来找你哥，是为了请他代围棋社出战。”

    纪灵海不禁想到了之前看到的那个新闻，难道华夏真的没有人能出战了？

    王林趁热打铁，“把你哥的电话告诉我，我亲自打电话给他。”

    纪灵海想起了之前萧央说的话，不能对别人说萧央会下棋，于是他摇头说：“你们认错人了，我真的没有哥哥。”

    后方，有个鹰钩鼻男子脸色阴沉的说：“王大师，何必跟他废话，不为华夏出战，他就是华夏的罪人，我们大可以把他暂时关起来。”

    纪灵海脸色一变。

    那鹰钩鼻男子看着纪灵海，“我再问你一遍，你哥哥在哪里？”

    纪灵海已经可以确定这伙人确实想请萧央出战，并不是来为难萧央的，所以他最终还是把萧央的电话告诉了这些人。

    王林亲自拨通萧央的电话，“请问是萧央吗？”

    电话那头，萧央说：“没错，你是？”

    王林说：“我是王林。”

    萧央微微一愣，王凯的父亲？

    王林说：“犬子之前多有冒犯，还请萧老弟不要介意。”

    萧央一笑，“我从没把你儿子的事放在心上。”

    王林笑着说：“我想请你代表东海围棋界出战，挑战阳国的三位棋手。”

    萧央毫不犹豫的拒绝：“抱歉，我没兴趣。”

    王林脸色微变，“你如果赢下比赛，能获得五千万奖金。”

    “我不缺钱。”萧央说。

    王林脸色一沉，在他看来，刚才萧央说没把他儿子的事放在心上，完全是假话，他只能忍着怒气说：“我代我儿子向你道歉。”

    萧央说：“你儿子想让华清中学的校长把我弟弟的学籍注销了，你替他道歉是应该的。”

    王林脸色骤变，王凯压根就没有跟他说过这件事。

    萧央说：“不好意思，我很忙。”

    王林急忙说：“萧老弟，这件事事关华夏荣耀。”

    萧央说，“我只是个艺人，不是围棋界的人。”

    “艺人？”

    王林懵了。

    搞半天这人居然是娱乐圈的人。

    王林马上回过神来，笑着说：“我可以给你介绍一些大导演和娱乐公司的老板。”

    萧央说，“我手下就有导演，我自己也有娱乐公司。”

    王林脸色非常难看，你要真是导演，真有娱乐公司，会住在这种破地方？

    怒火在王林心中燃烧，他冷冷说：“萧老弟，一点小事而已，何必揪着不放？我王林从来没这么低声下气求过人。”

    萧央摇了摇头，直接把电话挂了。

    话不投机半句多。

    他懒得跟王林说半句废话。

    这姓萧的居然敢挂我的电话？

    王林脸色越发难看：“不知好歹！”

