    ，从涂山开始的诸天之旅

    　　桃园李家。

    　　此时距离北山之战，已经过去两天。

    　　他们付出很多物资，才让妖盟将所有人都放了。

    　　李老家主带着人赶了回来。

    　　刚一回来就得知李慕尘失踪的消息，得知是自己离开后。

    　　李老家主大怒：“不用管她的死活，她最好死在外面。”

    　　说完，自己回到屋中。

    　　李去浊和李自在相互对视一眼。

    　　李自在道：“小妹真是不让人省心，这边事情刚结束，小妹这边就闹出这种事情，也不怪父亲会生气。”

    　　李去浊没有说话，反而从衣服里掏出一张符纸。

    　　符纸在空中快速燃烧。

    　　李去浊本来平静的目光，终于忍不住皱起眉头。

    　　快步来到李慕尘的小院，李去浊从里面拿出一件衣服，无奈道：“追踪符被发现了，真不愧是三妹。”

    　　“这就难办了，鬼知道小妹去哪了？”李自在吐槽道：“小妹也真的是，不会是因为我们上次去圈外没有答应她，才逃跑的吧。”

    　　“你说小妹会不会是前往圈外？”

    　　李去浊想了想，否定道：“不会，三妹不会那么没脑子，自那次回来后，我虽然没有告诉她到底发生了什么，但隐约提到圈外生物很强，杀不死。”

    　　“以三妹的脑子，不会去做那种傻事。更何况边境有着诸多一气道盟高手看守，小妹又不是我们，怎么可能闯得过去？”

    　　李自在点头道：“说的也对，光是那天门道人的天门咒，小妹就拿他没有办法。”

    　　李去浊神情有些乏累，摆手道：“我们又不知道她去了哪里，三妹玩够了会自己回来，不说了，我要去补一觉。”

    　　转头看向眼前这个宁静小院，那是他们母亲还在的时候，居住的地方。

    　　可惜，他们母亲为了生下李慕尘，难产去世。

    　　这也是为什么，他们的父亲一直不待见李慕尘的原因。

    　　就连他们见到李慕尘后，都有一丝怨气。

    　　尽管他们明知道这些并不怪对方，却怎么也绕不开心中的这个槛。

    　　李去浊的眼神带着一丝复杂。

    　　自从母亲死后，这个院子就归李慕尘了。

    　　从那以后，父亲再也没有踏足过这个院子。

    　　比起他们，一直恩爱母亲的父亲，恐怕更难承受这份打击。

    　　……

    　　肖家，此时已经称不上世家。

    　　因为此时的肖家，如今只剩下两个人。

    　　其中一人还是一个老下人。

    　　宗世如今只剩下肖天昊一人。

    　　肖天昊也就是肖家家主的儿子，今年十五岁，身体微胖。

    　　他之所以还能活下来，就是因为他年纪小，并没有参与肖万城的事件。

    　　更重要的是，有一些一气道盟长老曾经得到肖家的恩惠。

    　　故而保住了对方。

    　　肖天昊跪在祖堂前，沉默不语。

    　　他的身后，一位老仆人站在身后，眼神复杂的看着祖堂中供奉的牌位。

    　　老者一生都在服侍肖家，被赐予肖姓，为了肖家，他可以粉身碎骨。

    　　他这一生，见证了肖家从辉煌到破灭。

    　　眼下只剩下一个子嗣。

    　　不得不说，这对于一个世家来说，是多么的悲哀。

    　　“少爷，我们要走了。”老者叹气道。

    　　没错，他们虽然被放过，却不代表被饶恕。

    　　终身不得踏入一气道盟总部，他们如今已经被踢出一气道盟，这里不日就会被收回。

    　　他们只能往远走，走的越远越好。

    　　肖天昊站起身子，最后看了一眼父亲的牌位，沉声道：“肖爷爷，可不可以最后帮我一个忙。”

    　　老者面色凝重，已经预感到肖天昊要他帮的忙，恐怕会危机到生命。

    　　但他没有犹豫。

    　　果然，下一刻儿。

    　　肖天昊说道：“我要去一气道盟偷一件东西。”

    　　“非偷不可？”老者沉默道。

    　　肖天昊点了点头。

    　　“好，需要做什么，为了肖家，老夫万死不辞。”

    　　肖天昊低着头，他不敢去看这位为肖家赴汤蹈火一辈子的老者。

    　　他怕自己会愧疚。

    　　他的这个计划一旦使用，老者必死无疑。

    　　直到老者离开，他才抬起头。

    　　看向远方，那里是桃园李家。

    　　几年前，他第一次见到桃园三小姐时，就爱上了对方。

    　　只是因为自己天资平平，再加上出身肖家的关系，李慕尘非常看不上他，他清楚，自己这份单相思恐怕没有结果。

    　　但他还是忍不住去李家。

    　　每次被赶出来，他都没有放弃，只是为了见李慕尘一面，他就已经心满意足。

    　　半个时辰前，他前往李家，决定最后看一眼对方。

    　　却没想到得知李慕尘失踪的消息。

    　　非常了解李慕尘的肖天昊，隐约猜到李慕尘的目的。

    　　今天，他要为其干一件大事。

    　　偷走一气道盟关于圈外的秘录。

    　　不多时，一气道盟传来一阵骚动。

    　　“大事不好啦，有贼人将宝录偷走了！”

    　　“贼人在那里，我们快追！”

    　　“绝对不能让他跑了……”

    　　几十个一气道盟弟子，同时发现这个贼人。

    　　一名突破人皇境界的高手，看着前往不断闪躲跳跃的贼人，一时愤怒，隔空一掌。

    　　无尽狂风袭来。

    　　前面那个黑衣贼人，像被什么东西击中一样，无力的落在地上。

    　　走进一瞧，黑衣人已经失去气息。

    　　那名人皇高手面色凝重，不对劲，他只是想让对方失去行动能力，根本就没有下杀手。

    　　他是一个觉醒风属性的道门长老，刚才那一掌，正是使用了风属性。

    　　按理说，对方应该丧失肢觉，不可能死人才对。

    　　“不对，他身上没有宝录！”

    　　一名收身的弟子大惊道。

    　　那名长老面色大变，脱口而出，“糟了，我们中计了。”

    　　“总有人，封锁一气道盟总坛，江城门都关闭，禁止任何人外出。”

    　　这是他能想到唯一的补救措施。

    　　对方的人数极有可能是两人以上，而且这个肯定是来吸引火力的，现在来看，对方应该逃不远。

    　　希望一切都来得及。

    　　忽然，一名弟子指着地上的黑衣人，大喊道：“我认识他，他是肖家的那个老仆人！”

    　　“什么？！”

    　　那名长老抓着那个弟子的衣服，道：“你确定？”

    　　那弟子紧张的点头道：“对，绝对没错，今天上午还是我去通知他们收拾东西离开这里。”

    　　“该死，肖天昊！”

    　　他面色阴沉，回想起不少长老联合保下肖天昊，发怒道：“给我全力通缉肖天昊，我倒要看那些老家伙还有什么话说！”

    　　没过多久，一气道盟全体弟子都接到追捕肖天昊的消息。

    　　得知对方偷了放着秘术的宝录，众人大为吃惊。

    　　这件事情第一时间传到王权霸业的耳中。

    　　王权霸业道：“事情有些不妙啊！”

    　　作为一气道盟的盟主，他当然知道那上面记录的是什么。

    　　那是他们一气道盟探索圈外，所有的记录，包括圈外的生物和他们的一些猜测。

    　　这要是传出去，世界恐怕将会陷入大乱。

    　　他们一直极力去掩盖圈外。

    　　不只是他们，各大妖国也是如此。

    　　总而言之，这件事情越少人知道越好。

    　　所以他们建立边塞，不仅是为了更好的去研究圈外，更重要的是将人阻挡在里面。

    　　人们总是在传，边塞的人都是一气道盟最高战力。

    　　这点一点不为过。

    　　凡是担任过边塞成员，只有两种选择。

    　　第一种是在边塞守一辈子，第二种就是到达一定年限，回一气道盟担任高层。

    　　从这点就可以看出，一气道盟对边塞的重视程度。

    　　王权霸业沉默许久，还是没有传来肖天昊被抓的情报，暗道：“恐怕是抓不到了。”

    　　现在他应该去想，没有找回秘录，他应该如何降低影响。

