    ‘寒冰区域’

    郑义落到地面之后，第一时间开启了寒冰套装技能，而BOSS一击破空，很快调转身形，两只后腿用力朝墙壁一蹬，俯身冲了下来。

    郑义狼狈的在地上快速翻滚几圈，堪堪躲过了变异海狗王的扑击，而BOSS落到地面之后，受到了寒冰区域的影响，移速和攻速都降低了不少。

    ‘邪火蛛网’

    郑义趁BOSS移动速度降低，直接用出了之前爆出的特殊装备，5X5范围的巨大蛛网直接将BOSS罩在里面，而装备的耐久也变成了9/10。

    特殊装备的效果很好，白银品质的BOSS都被牢牢的困在了原地。

    郑义趁机扔了几个攻击技能，而且特意没有释放火属性技能，恐怕控制时间没结束，却因为自己的火球把蛛丝烧毁。

    变异海狗王力量很强，几秒钟之后蛛丝便被扯的松动起来，接着便有些狼狈的挣脱了出来。

    郑义与BOSS四目相对，下一秒郑义撒腿便跑，边跑边向自己身前位置释放技能。

    ‘火墙术’‘冰雨’

    郑义想法很明确，专挑范围性持续伤害技能释放，当技能释放出来时，郑义也跑到技能范围之中，而愤怒的BOSS也紧随其后。

    火墙术就像是一条跑道，郑义自然是畅通无比，而BOSS则要承受火烧之苦，火焰完毕便是范围性的冰雨，偶尔触发的减速效果还能稍微限制一下BOSS的速度。

    一人一狗如赛跑一般在环形迷宫中奔跑着，郑义依靠自己的技能拉扯，实在躲不过去时就用‘震地’或者‘冰刺’两个技能，虽然控制效果不明显，却能给自己争取一些时间。

    ‘追踪冰柱’一旦冷却则是郑义最优先释放的技能，愤怒的BOSS几乎是每次必中，郑义也能趁此机会多输出一波，又或者原地休息几秒稍微恢复下体力。

    郑义就这样打了一个多小时，奈何群攻技能伤害着实不高，强力的单体攻击又没时间去准备，无论是体力还是精神力都几近透支，若不是郑义经历过比这还残酷的战局，恐怕此时早已选择放弃了。

    期间有两次危机时刻，郑义又用了两次‘邪火蛛网’，终于将BOSS血量打到了30%以下。

    变异海狗王并没有进入狂暴状态，只是它特有的二段跳居然变成了四段，跳跃距离的增加，攻击也变的多样起来，郑义再次陷入了被动之中。

    每次狼狈的躲闪都要丢失一些血量，只依靠血瓶补给根本来不及回复。

    无奈之下只能依靠‘邪火蛛网’来限制，多次被蛛网打断了攻击，变异海狗王早已经怒不可歇，而且面对蛛网的束缚，挣脱起来更是越来越快。

    终于在最后一次邪火蛛网用完之后，BOSS的血量已经不足10%。

    郑义将耐久消耗完毕的‘邪火蛛王之腹’随手扔在了一边，深深呼出了一口气，感叹道：“不愧是黑暗流星里面的怪物，区区白银BOSS竟然这么难对付，只可惜你遇到了我！”

    变异海狗王再次挣脱了束缚，双腿一蹬又一次向郑义扑了过来。

    “速度不错，攻击也很凌厉，只不过攻击太过单一，属性再高没有技巧又有什么用？”郑义这次没有躲闪，只是自言自语的感叹道

    ‘时间暂停’

    郑义之所以没有躲闪，正是因为BOSS血量已经进入了自己的斩杀线，虽然现在状态并不是特别好，但不足5万的血量使用融合技完全足够秒杀。

    六种属性再次出现，时间暂停的情况之下，郑义操控起来更要简单不少，很快那个熟悉的不稳定属性球出现在郑义手心，随手抛向空中BOSS。

    ‘轰~’

    时间暂停结束，随着一声爆炸的轰鸣，整场战斗变得索然无味。

    如此艰难打倒的BOSS并没有爆出什么极品装备，不过却爆出了一本技能书。

    二段跳：在跳跃中使用,可以向前进方向再跳跃一次,力量属性越高，跳跃距离越远，熟练至巅峰时，可升级为‘四段跳’，冷却时间10秒。（任何职业30级以上都可学习）

    郑义满意的直接将二段跳学会，虽然自己力量属性一般，但这种增加位移的技能，对于郑义这种走位风骚的人来说，增益可不止一点点。

    除了BOSS的爆品之外，整个这一环迷宫之内的小怪也有不少好东西，给郑义补充了许多药水之外，而且还意外的收获了两本水系技能书。

    水牢：以水为牢将敌人束缚在内，控制敌人无法移动，对水系怪物控制效果减弱，控制效果视敌人抗性而定，冷却时间30秒。（水系魔法师30级以上可以学习）

    浪花术：召唤水元素形成海浪，对身前两米宽的范围造成直线伤害，攻击距离和宽度受施法者影响。（水系魔法师30级以上可以学习。）

    这两本技能书无疑是意外收获，增加了一个群攻技能的同时，竟然还有一本控制类技能。

    郑义当然不会客气，直接将两个技能全部学会，接着便绕圈找到了下一环的入口。

    变异海胆并没有给郑义带来什么惊喜，药水倒是又补充了不少，其余只挑选了几件看上去还不错的青铜武器。

    接下来郑义要面对的是‘变异海胆王’，BOSS的个头只是比普通小怪大一些，毒刺也更加的粗壮一些，攻击手段除了翻滚旋转，就是射出毒刺。

    郑义有了二段跳这种能够拉开距离的技能，每当BOSS膨胀要射出毒刺时，郑义早已经跳的老远，对付起这个BOSS来简直不要太简单。

    其实变异海胆这一环并不是那么弱，只不过郑义偷机将小怪全都清理干净了，不然BOSS配合小怪的毒刺喷射，还不给郑义来个万刺穿身瞬间秒杀。

    同样是白银级别的BOSS，变异海胆王则显得寒酸了一些，不但没有什么极品装备，连技能书都没有爆出一本，但是却给郑义爆出了很多剧毒尖刺。

    “居然把身上的刺都爆出来了，这算土特产么？”郑义拿着毒刺无奈的说道

