
一看程泽这幅嚣张得意的样子陆子墨就恨不得狠狠揍他一拳。

但想到还有女生在场，他硬生生忍住了。

“程泽，你是真的狗！”

程泽一副不以为意的样子，甚至表示还想继续嘚瑟。

“你都没看见末然同学下午有多漂亮，那可是——”

话还没说完，他便感觉一道冷厉的视线落在了自己头上。

紧接着，陆楠辰出现在了楼梯口，正好看了过来。

程泽腿一软。

完了！

怎么正好在炫耀末然同学的时候被老大看见了！

好在他反应快，立马笑嘻嘻的迎了上去。

“老大，好久不见啊，我刚才什么都没说，你也什么都没听到。”

陆楠辰一脸淡定的从楼上走了下来，倒是看起来非常平静。

只不过，在坐下来之前，他随意的往程泽那边瞥了一眼，唇角勾了勾。

“那件事处理得怎么样？”

尽管陆楠辰说得含糊，程泽却立马明白了他的意思，拍着胸脯打包票。

“老大你都发话了，我哪敢不放在心上，放心吧！都已经处理好了！”

程泽心底浮上一丝哀怨。

要是这位连只露手都不满意，那只能取消白月光这个角色了。

不过好在陆楠辰没再计较，他懒懒往后一靠，视线漫不经心的移到了宁末然身上。

她已经换上了平常的校服，散落的一头长发也扎了起来，那张脸却依旧惹眼。

半晌，他挑了挑眉。

小丫头今天下午到底有多漂亮，他也很想知道呢。

“老大，好不容易咱们聚一起了，要不一起出去吃饭？我请客！”

程泽极其狗腿的献殷勤。

陆子墨立马叫了起来：“你小心平时扣扣嗖嗖的，居然还能主动请客？”

程泽哼哼两声，眼巴巴的看着陆楠辰。

“老大，去不去？”

陆楠辰没说话，视线落在了宁末然干净的脸上，嘴角噙了丝笑意。

“丫头，去吗？”

所有人的目光立马落在了宁末然身上。

她掀起了极淡的眸子，却没着急回答。

忽然，有人举起了手。

“去！”

林心妍激动难耐，今天她是走了什么运，居然能看见这么多帅哥美女！

有两大颜霸外加影帝在自己身边，这饭局，她是去定了！

有林心妍这么一活跃气氛，这饭局算是定了下来。

程泽当即打电话订了泰州最豪华的饭店——百味轩。

这家饭店只为部分vip客户开放，一道菜的价格更是能买个限量款包包，不过这一切对程泽这种影帝级别的人都只是小问题。

一行人到达百味轩，经理亲自恭恭敬敬的迎了进去。

百味轩是百年品牌了，店内风格偏古风，处处彰显着清新雅致，就连目光挑剔的陆楠辰也觉得这里不错。

“老大，今天我请客，你们随便点！”

他虽然平时看起来小气，但也只是针对陆子墨这群大老爷们，好不容易有姑娘在场了，不出手阔气点怎么行！

程泽接过菜单毫不犹豫的报出了一串菜名。

“圣雅克扇贝、黑松露鹅肝，还有霜降和牛，先一样来一份！”

陆子墨嘴角抽了抽，忍不住吐槽：“程泽，你是猪吗？点这么多我们可吃不完。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="67630343"  chaptername="第299章  程影帝请客">加入书签</a>
</div>
