    我吓得一激灵，差点儿没直接把花盆给扔出去。

    低头一看，这是一盆已经有了灵性的灵芝，长势极旺。虽说我在上弧月这边没少看到些奇奇怪怪的东西，但是会说话的还真是不多见。

    “你叫啥？”我问。

    “我叫小白兔。”

    我不由一愣，心说这名字我听着耳熟啊。仔细一琢磨：“诶，小狐狸养的那只小鬼不就是叫小白兔么？”

    “她就是我养的那只小鬼。”小狐狸在后面说话了，“我姐说把它的魂儿放到灵芝上，靠着灵芝上面的灵气，时间长了就能修炼成好鬼了。”

    我点点头，心说照这样说还真不能让别人帮忙搬花了。要不然保不齐那盆花突然就会张嘴说人话，把谁吓晕了倒是小事，上弧月这边以后就甭想消停了。

    把东西搬完的时候已经到了太阳西斜，我着实累得够呛，干脆伸开四肢躺倒在红毛狐狸的那张床上。眼睛却没闲着，而是不住朝左右看来看去。

    从规模上来说，上弧月这间房子比村里大多数人家的房子都要宽敞，不过就是历史不太好，因为之前生活在里面的一家人全都在龙尸一战中死掉了。只不过在村里人的记忆里，他们的死因变成了煤气中毒。

    四间的大屋子，加上一个宽敞的院子，足够红毛狐狸放她那些花花草草了，甚至还有挺大的富余。

    “哎，上弧月。”我忍不住说道，“你看你这里有这么多屋子都没啥用，我以后就来你这儿住呗！”

    红毛狐狸没说话，小狐狸却白了我一眼：“你是男的，男的不能和女的一块住。”

    “诶？”我心说这家伙什么时候学会这套词了，“以前我住在你们的树洞里面，你咋没这么说过？再说了，你也不是女的，你是狐狸。”

    小狐狸不理我，从床上直接跳下去，跑到了上弧月旁边：“姐，你做啥呢？”

    只见红毛狐狸手里拿着一个铃铛，用一根红绳拴在窗户前面，一边打结一边说道：“呶，如果有人去林子里找我们，这个铃铛就会响。等我拴好了，就去给你们做人参汤喝。”

    话音未落，传来了一阵“叮铃铃”的悦耳声音。

    我们三个互相看看，也不知道该做啥表情才好。

    来找上弧月的是大胡子。这家伙一副风尘仆仆的模样，正焦急地在树林外面走来走去，看到我们立刻就像是看到了救星一样。

    看他这模样，我们就知道肯定发生什么不好的事儿了。

    “我们有十二个队员在搜查一个疑似养尸人巢穴的地方失踪了。”还没等我们走近，大胡子已经急不可耐地说道。

    原来，517局的所谓“削平行动”已经在前几天开展起来，而他们第一个锁定的便是残余的那些养尸人。因为按照他们之前得到的情报来看，这个曾经在冀北地区盘根错节的庞大势力已经没多少力量了，一举打掉比较轻松，而且还能振奋士气。

    但是就这么一个看上去半死不活的组织，在第一场行动中就出了事。由三个人组成的全副武装小队进入到废弃工厂中去侦查，刚进去的时候还能从无线电里面收到他们的消息，可是随后突然之间就没一点儿声音了。

    “外围指挥小组里在长时间得不到回应之后就知道出事儿了，于是又派出了十个人进去支援。为了能够让外面的人看清楚里面发生了啥事儿，这回他们佩戴上了图像实时传输设备，结果就发回来了这么一段视频。”

    大胡子一边说着，一边打开自己拎着的包，从里面拿出了一个厚重的带屏幕的东西，上面出现的画面虽然有些昏暗，但是勉强也能看见一些东西。

    只见一群全副武装的人从某个黑黝黝的门口进入到了建筑内部。视频中可以发现建筑内墙很是不规则，呈现出一圈圈类似水波一样的褶皱，甚至连棱角都没有。

    小队的人就这样端着枪在蜿蜒曲折的建筑内进行搜索。携带摄像装备的这个人走在了最后面，不时会轻声地和指挥部报告情况。

    “这里很热，起码有三十度……而且很潮。”

    视频里面的声音在断断续续说着话：“指挥部，我们这里找不到向上去的楼梯，这里好像并没有楼梯……我们在这里发现了一些管道。不对，这好像是……”

    随后便是几声“砰砰砰”的枪声，那人后面的声音也被淹没在了枪声里面。再然后，一片寂静。

    “视频信号到这里就断了。”大胡子说道，“那十个人里面，有九个连具尸体都没有留下，剩下的那个，我们在工厂外面搜索的时候找到了他的尸体。”

    说到这儿，大胡子在屏幕下面的键盘上摆弄了几下，一幅图片慢慢加载了出来。

    在看到那图片的一刻，我便彻底把吃人参汤的事情给抛到了九霄云外，甚至决定在之后的一段时间内都不吃肉了。

    因为出现在屏幕上的那具尸体，其实已经全然没有了尸体的模样，或许说是一堆肉馅更为恰当一些。整个尸体上的所有骨头，都被某种极为骇人的力量给压碎了，而皮肤、肉和肚肠之类的则胡乱地压在一起，被鲜血和其它液体覆盖。

    大胡子那样一个看上去挺糙的人，在打开这幅图片之后甚至都不由得将脸别到了一旁。

    “这种死法，他娘的我还是头一次见到。”大胡子一脸惊魂未定的表情，“当时负责尸检的法医全都说，只有粉碎机才能弄成这样。但是从他们失踪到发现这具尸体，也就十几分钟的工夫，谁有这么快的速度啊？”

    上弧月没吭声，盯着那幅恶心的图片若有所思了几秒钟：“你再把刚才那段给我看看。”

    大胡子于是重新打开了录像，上弧月看得很细致，我们在旁边都不敢出声。直到录像重放完之后，这红毛狐狸才说话：“你们刚才有没有看到墙壁在动？”

    “墙壁？”

    我们全都一脸懵逼，纷纷摇头。大胡子说道：“你看到的应该是摄像机移动引起的错觉吧。”

    红毛狐狸不吭声。大胡子接着说道：“今天来找你之前，我们517局已经开了整整一天的会，讨论这到底是怎么一回事儿。我们发现这处废弃的工厂大楼有这么几个特点，潮湿、温度高、内部结构复杂。而且不然是什么探测器放进去，过一段时间肯定会失去联络。”

    “最主要的一点是，这栋楼只在晚上才会出现，白天是根本看不到的。所以我们初步怀疑，这里面可能有一个迷障。”

    在我看来，大胡子他们这样的猜测其实还有点儿靠谱。因为除了迷障以外，我实在想不出还有什么地方能让许多人一齐失踪。

    但是红毛狐狸却对这话不赞同，轻轻摇着头：“我看没那么简单。”

    “那你的意思是？”大胡子投来询问的目光。

    “不知道。”红毛狐狸的回答让人颇为失望，但是她随后却又补充了一句，“总得看看才能下结论。”

    在听到这句话的那一刻，我分明看到大胡子脸上露出了一种如释重负般的表情。

    我在心里暗暗地想，恐怕这家伙就等着这句话呢。每次517局搞不定什么的时候，总会找上弧月来帮忙。偏偏这红毛狐狸吃软不吃硬，517局的人也算是基本摸清路数了，所以每次都用尽手段勾起她的好奇心。

    半个小时之后，我们便到了那黑漆漆的工厂旁边。

    这地方以前位于北山山脚，是一座挺大的水泥厂。后来龙尸飞走的时候，从上面滚下的落石把整个工厂给砸了个七七八八，算是基本废了。而且因为失去了北山这个天然的原料来源，厂子老板懒得再去休整，干脆换个地方再建在一个，这里也就慢慢荒废了下来。

    此时我们站在这座水泥厂旁边，仰头朝上看去，还能看出当初的规模之大。那些乱七八糟的巨型设备并没有被拆除，一个个矗立在那里，就像是一个个畸形的巨人。

    然而看了一圈儿，却并没有大胡子嘴里的高楼影子。

    “现在时间还早，等一会儿太阳完全落下去就会出现了。”和我们一道过来的大胡子看向西边渐渐沉下去的太阳说道。

    我拽了拽上弧月的衣袖，低声问道：“哎，过会儿咱们真的就这么进去啊？万一咱们也出不来了咋办？”

    “胆小鬼！”一旁的小狐狸很是鄙夷地朝我做了个鬼脸。

    对她的这句嘲讽，我还真没什么可反驳的。其实仔细想想，之前我跟着上弧月在外面的那些经历，哪个拿出来都危险得很，可是毕竟每次都没像这次一样看到一堆“肉馅”一般的前车之鉴。

    相比傻大胆的小狐狸，上弧月倒是会鼓励人，摸着我的脑袋笑了笑：“你怕啥？和517局的那些人相比，你可比他们厉害多了。他们不行了，所以才找到了咱们；要是咱们再害怕，那不就便宜那群养尸人了？”

    大胡子在旁边听得挺尴尬，却又绷着不想表现出来，只好转头看向西边太阳落下的方向。

