    “你们现在的实力还是太低了，根本无法加入到这一场博弈中，我送你那心肝宝贝卿卿那么多好东西，自然也有你的份儿。”

    阴九烛的话说完，殷昼就发觉自己的掌心之中突然多出一颗漆黑的珠子。

    他能够从那珠子上感知到前所未有的力量，如果这珠子被引爆，他甚至怀疑整个世界都会顷刻间化作飞灰。

    这不是他从前能够接触到的东西。

    “这是烛龙珠，里面蕴含着我一半的力量，它能够帮助你屏蔽‘它’的感知，还能够让你稍稍缓一缓平日里神魂割裂的疼痛，以你的聪明，想必应该明白怎么做。”

    不等殷昼说话，阴九烛就继续开口：“这是我布下的后手，如今交于你手中，不要让我失望，当年我们失败了，肉身成为了‘它’的傀儡，灵魂被污染堕落，而今借助阿雪的后手得以恢复短暂的清醒，加油吧小后生，时间不多了，期待未来我们能够站在同一战线上，我在别处等你咯！”

    阴九烛笑嘻嘻的，但他的声音逐渐消失了。

    不知他是活着还是死去——不过转念一想，昆仑教派的真神都还好好的，时不时还可以整点神迹降下旨意示意自己的子子孙孙；而岐山仙子也飞升登仙去了，这岐山仙子不是烛九阴的分身之一也定然和他有脱不开的关系，那烛九阴就定然还活着，日后就还能再见。

    不过殷昼的面色还是有些凝重，他在消化阴九烛给他带来的爆炸性消息，其中最重要的就是时间不多了。

    也就是说，“它”’很可能要坐不住了……

    殷昼思索着。

    *

    仙殿地底下，一条被无数锁链锁住的巨龙缓缓睁开那如同日月一般的双目，身上的黑色魔焰不断灼烧着锁链，这刀枪不入的魔焰宛如地狱烈火，灼伤一切。

    在魔焰灼烧下的锁链却又闪烁着星星光点，那些光点像是有生命一般，在制衡着魔焰，让巨龙不必被烧死。

    这条巨龙正是方才和殷昼相谈甚欢的阴九烛真身，此时他的面前来了一位白发女子，正是方才燕枝殷昼等人见到的那一位。

    白发女子看着被灼烧的巨龙，目光之中闪过几分痛色。

    但她眨了眨眼，掩饰过去，不想叫巨龙瞧见。

    白发女子右手轻轻一压，那熊熊的黑色火焰就像是遇到了克星一般，瞬间熄灭。

    但她的力量也只是杯水车薪，只能够减缓些许痛苦，却不能够把所有的火焰都熄灭。

    烛九阴见她如此，有些难过地说道：“不必为我如此，这些天火是灭不完的。”

    白发女子森然一笑，透露出几分不甘心与悲痛：“这些孽火，算是哪门子的天火！害人害己，却还有如此好名声！”

    她不理会烛九阴的劝诫，一边驱赶着火焰，一边问道：“你选择了他吗？”

    烛九阴心中感伤，龙眼微微颤抖，知道自己无论怎么劝她都不会停止的。

    但也正是因为她如此，所以才能够叫他们真心信服敬佩爱戴，他们从头到尾都陪在她的身边，便是受天道诅咒，堕为堕神，他们也并不后悔。

    烛九阴蹭蹭她的手，没有再阻止她的行为，只是应和着她的话，说道：“你选择那小姑娘，我就选她心上人，叫他们两人都能够相互扶持走下去。他们俩的天赋都是极佳的，而且为人很聪明，这一次我们一定不会再失败了。”

    “它着急了，留给我们的时间不多了，但愿这两个小家伙能够给我们带来意想不到的惊喜吧。”

    “算了，不说那些没用的，好不容易能够恢复自己的意识，把时间浪费在这些事上也太不划算了。让我看看涟漪的宝贝龙蛋生出来个甚么，当年宝贝成那样。”

    阴九烛眼眸中闪烁起一道光芒，紧接着前方出现一道巨大银屏，银屏内，正是时千浪在进化的过程所经历的事情。

    他与时千浪都是龙，不过并非同宗，时千浪是涟漪银龙之后。

    想到涟漪，他的神色有些黯然。

    不过看到时千浪，他倒觉得回忆往事不会那般疼痛了。

    “真没想到，当年那个跟在你屁股后面嚷嚷娘亲亲要抱抱的涟漪都已经有后代了。”

    阴九烛看着时千浪，不由得感慨起来。

    白发女子则是白了这老不正经的老龙一眼：“怎么，嫉妒了？”

    “嫉妒什么？我与涟漪虽不是同宗，但辈分可比涟漪大，涟漪的后代不也是我的后辈吗？他见了我也得喊一声老祖宗，我有什么可嫉妒的。更何况我的后代一大堆，你去昆仑拿网筛捞，一捞全是我的崽子，个顶个的可爱漂亮。”

    白发女子失笑。

    这么多年，似乎很多事情都变了，但又似乎都没有变。

    至少烛九阴这副德行就从来没变过。

    这又给白发女子几近枯萎的心注入了些许暖流。

    她也看着银屏一角里的殷昼和燕枝，见他们完全没有贪图丁点神兽血池的能量，甚至还在等时千浪出来，目露欣慰之色，忍不住喃喃自语：“他们一定会成功的。”

    到时候，涟漪，燃儿……她们都会重新回到自己的身边的。

    *

    而神兽血池之中，时千浪终于吸收完毕了所有能量。

    他出来时，周身气势已经大不相同，威风凛凛，一看便叫人心生敬畏。

    “时兄，恭喜突破。”

    此时，燕枝二人纷纷上前祝贺。

    他们早就从修炼中醒来，如今时千浪成功突破出来了，他们也感觉欣慰至极，自然也就可以离开这里。

    “先祖，将来我一定会回来这里接您们回去的！”

    时千浪朝着虚空深深一拜，之后便没有再留恋。

    贪恋是懒惰懦弱的温床，他还有血海深仇要报，总有一天要手刃仇敌，将先祖们都接走！

    他同燕枝殷昼一同激活传送阵法，直接传送出虚无世界，而在他们离开之后，这虚无世界果然和之前那白发女子说的那样，已经彻底封闭愈合。

    如今虚无世界彻底被封闭，那就不会再有源源不断的不详从漏洞之中溢出，那么死亡之海弥漫的诅咒力量迟早会消散，到时候死亡之海将不复存在。

    而现在燕枝她们需要做的，就是将段天刀交给她们手中的留影石交代给下一任城主。

    想必之后怎么处理死亡之海的事情，段天刀已经在留影石中交代好了，这些根本不需要她们去操心。

    而且她们也不好直接动手帮忙，若是被‘它’有所察觉，那很可能会导致白发女子她们的布置功亏一篑，还会搭上自己。

    *

    “唉，可惜了段大哥，如果当时先祖能够早些醒来，或许他就不会陨落了。”

    返回天人之城的途中，时千浪多少有些悔恨，虽然说段天刀的死与他没有什么关系，但终究是因他的先祖缘故，导致段天刀堕魔。

    他之前虽然觉得段天刀聒噪，可是仔细想想，却也只觉得他是个很好的大哥，便很是难过。

    “这也不能怪你，就连前辈那样的禁忌存在都抵挡不住诅咒，更别说段大哥了。逝者已去，我们要做的就是将段大哥交代的事情做好。”

    燕枝安慰他几句，他不知想到了什么，红了眼眶。

    *

    几人想是想的不错，但没有想到回去的路上就遭遇了阻拦。

    “几位道友，不知城主为何没有一同归来？”

    燕枝三人在返回天人之城后，还没有来得及前往城主府，就被数名元老拦住了去路，其中几位看起来比较年轻的差点就要动手了，满脸的暴躁之色。

    段天刀作为城主，自然不可能没有命牌魂灯留在城中，他的死想来早就已经被这些元老所知，现在是来堵住他们兴师问罪的。

    毕竟他们活着，但比他们强的城主却死了，这不得不让人往别的地方想。

    燕枝很能理解，不过她还没来得及解释，就被人直接定了罪。

    “哼，还有什么可说的，想来就是他们袭击了城主，否则以城主的实力，即便是对上冥主都能够全身而退，又怎么可能会陨落？”

    后边的年轻修士愤怒道。

    不过相比起年轻修士，这些元老级别的强者还是很有理智的，没有贸然开腔。

    “几位道友，不知可否将死亡之海中发生的事情告知我等，毕竟你们现在的状态，根本不像是发生过大战的样子，即便是偷袭，以城主的实力，也不可能让你们安然无恙地离开。”

    对于理智性的元老，燕枝等人自然也会客气对待。

    “这是自然，不过其中发生的一些事情我们也确实不知晓，不过段大哥临死前有交代过我们，务必要将城主之位继给他的弟子。”

    殷昼上前含糊解释，虚无世界和天道诅咒这些事情肯定是不能说出来的，因此只能以最直接的方式将事情交代结束，只要将留影石交给段天刀的弟子，待他看完留影石的内容，自然而然就会明白事情的一切。

    “城主的弟子吗……”

    其中一名年长的元老沉默了稍许，最后还是勉强点头，这才对着燕枝几人说道：“那还请几位道友随我等前往天牢一趟，当初曳河触犯了大忌，被城主关押在天牢之中，既然城主大人临死前这么交代了，我等自然遵从。”

    天牢。

    燕枝等人跟着一行元老来到天人之城的天牢，这里说是天牢，其实和普通的牢房相差无几，在这里的防御甚至还没有外边客栈的普通房间设置的防御好。

    “想来几位道友应该很好奇为什么天牢如此捡漏，不会担心犯人越狱吧。”

    有元老看出了燕枝几人的疑惑，主动解释起来：“其实这里就是用来自我反省之地，并非是真正关押犯人之地，在天人之城，没有背叛者，但凡堕魔的修士都无法在这座城池中生活，要么逃到死亡之海，要么被天人之城的阵法轰杀。”

    ……

    “诸位元老，这墙壁上刻画的图案是？”

    燕枝发现，在这些捡漏的墙壁上，刻画着许多简陋的图案，就像是在描述着什么，但中间有一大块却是空白，这样看起来，就无法连城一个故事，更像是简简单单的作画。

    “这些是天人之城先辈们抵抗堕魔修士的事迹，只不过时间久远，很多图案已经丢失了。”

    稍许时间，一行人便来到了一座石屋前，只见一头发乱糟糟，满脸胡须的男子正坐在那，眼神宛若空洞，他一直盯着地上的一副图案，就好像是在观察什么一般，哪怕这么多人过来他都不曾理会。

    “曳河，你师尊陨落了。”

    元老见到曳河这般模样，顿时气不打一处来，但想到段天刀的死，一身的火气瞬间熄灭，取而代之的是无尽的叹息。

    他们都是早年跟随段天刀南征北战的元老，一同出入死亡之海，阻挡诅咒蔓延，这一次本以为只是普通的历练探险，可没想到城主却是一去不回。

    “我早就说过，他如果还是无法放下心中的执念，迟早会死。”

    曳河连头也没有抬，语气冷淡地说了这么一句话，就好像陨落的并不是他师尊，只是一个无关轻重的普通人一般。

    “你！曳河，你良心呢？死的人是你师尊！！！”

    莫凡元老大怒，脸色都被曳河的话气得通红，手指颤抖的指着曳河，他如果不是打不过曳河，此时就直接冲上去将这个混小子打一顿了。

    “莫老，别气了，气坏了身体我可赔不起。”

    曳河依旧保持着原来的模样，依旧是一副漠不关心的样子，就好像这世间的一切事情，都不如他眼前的这幅图案重要。

    正当莫凡想继续呵斥时，另一位名叫白常的元老怒道：“还和他说什么，都是段天刀宠坏了他，要我说就应该打一顿。”

    “老头，火气那么暴躁，说得好像你很能打似的。”

    曳河此时突然站起来，伸了一个懒腰后，转身看向白常：“你们来这里的目的我大概已经猜测到了，段老头的事情你们就不用瞎猜了，早在他出事的时候，我就已经算到了。”

    曳河说完，又看向燕枝三人：“见过几位道友，不知有没有兴趣同我一起看看这美妙绝伦的阵法？”

    燕枝等人有些疑惑，曳河的形象给她们的第一印象就是邋遢，但从他的言语中又让人觉得他是一位未卜先知的高人。

