    第754章 打屁股

    “堕红尘？”方月雅细细念到了一下，达到她这个层次，自然是知道堕红尘什么意思，旋即蹙着眉头道：“凌霜圣地的弟子专修无情，不能和男子发生感情，我们若是堕红尘的话，圣地不会不管的。而且我们目前修的道，不能也能达到神境吗？”

    “圣地，管不了我。”一股无与伦比的霸气自叶伊人的身上散发而出，无形的之风将方月雅的衣裙都是吹1摆了起来，秀发飞扬。

    方月雅的眼神带着敬畏之色。

    叶伊人将目光收回，纤手轻轻一挥，虚空震荡，远处的虚空深渊，开始蠕动了起来，片刻后，愈合在了一起，轻声道：“这条道可以达到神境，甚至是无上神尊的那个境界，可是达不到至强。”

    闻言，方月雅心神震荡，没想到叶伊人的心境如此至高，能达到无上神尊的那个境界都不满足，还想要更高。

    她红唇抿了抿，很想说我到这个境界就满足了，可是想了想，还是说道：“伊人姐，我好好想想。”

    叶伊人不悲不喜：“没个人都可以选择自己的道，这种事，不用强求，你也不必非得与我相同。”

    方月雅回头看了眼圆月，然后摘下一片树叶，灵力涌动，手中的树叶瞬间化为齑粉，旋即说道：“两纪时间快到了，这一劫，他度的过吗？”

    “我说了，这次的友谊赛，他是第一。”叶伊人说完，便是进入了木屋。

    友谊赛，可在两纪事件之后。

    “我明白了。”

    方月雅点了点头，脚下的树叶一弹，一道白色的身影腾空而起，消失在了夜空之下。

    ...

    火山内部的阁楼之中。

    “小小，喝茶。”

    “锦瑟，你的。”

    陈墨泡好一壶茶后，给鱼小小和南宫锦瑟各倒了一杯。

    茶叶是以前在斗气大陆时，绑定女神获得的好感，系统送的悟道茶，一直没喝，留到了现在。

    不过留到现在反而更好，以前的境界低，就算真的喝了，能悟到什么？现在境界高了，经历的也越多了，心境的不同，喝下悟道茶或许真的有不一样的收获。

    “我来吧。”南宫锦瑟接过陈墨手中的茶壶，给陈墨倒了一杯，眼神中泛着丝丝柔情。

    “滋滋，好茶，居然让我的心神都清明了一些。”鱼小小如乡下巴人一样的将茶杯里的茶一口饮尽，然后咂巴了一下嘴，意犹未尽的说道。

    说完后，还从南宫锦瑟的手里夺过茶壶，再给自己满上一杯，然后看着南宫锦瑟冷哼道：“冰山，你什么时候和本公主的男人搞在一起的。”

    “噗哧...”

    陈墨一口茶刚喝进嘴里，听到鱼小小这句话，顿时一口茶吐了出来，惊愕道：“小小，我什么时候成你男人了？”

    南宫锦瑟则是瞪了鱼小小一眼，没有理她。

    闻言，鱼小小唰的一下就站了起来，脸色涨红的指着陈墨的鼻子道：“臭男人，提上裤子就不认账了，那日你把我拉进你的房里后，你就是我的男人了。”

    南宫锦瑟秀眉顿时一蹙，目光看向陈墨。

    陈墨流汗，着急道：“什么叫提上裤子不认账，那日我是把你拉进了我的房间，可我没对你做什么，你自己逃走了，可别胡说八道。”

    “我不管，我不管，反正本公主的清白已经被你玷污了。”鱼小小撒起了泼，没有些许一族公主的气质。

    陈墨头冒黑线，身形一闪，顿时出现在鱼小小的旁边，然后大手探出，直接把鱼小小夹在腋下：“好，既然你说我玷污了你的清白，那我就彻底来玷污一下，来，进房。”

    说着，就要带着鱼小小朝着里屋的床榻走去。

    身体悬空，看着陈墨真的要带着自己朝着里屋走去，一如上次自己说他不行的样子。

    鱼小小慌了，一边不断的挣扎着，一边对南宫锦瑟说道：“冰山，你的男人要当着你的面做那种事，你不管管，冰山...”

    鱼小小焦急的嘶喊了起来。

    感受着陈墨的一只大手在自己的娇躯上来回抚摸，鱼小小的力气也变得越来越小，全身仿佛被蚂蚁爬过一样，心中恐惧了起来。

    可南宫锦瑟不到置若罔闻，反而抿了口茶道：“夫君，要不要我帮你从丝带将她捆绑起来，这样你也能更好的享受。”

    闻言，鱼小小的脸色一白。

    陈墨也是嘴角抽搐了一下。

    不过，在鱼小小反抗的情况下，陈墨可不敢真做出那种事，从五灵祭，人鱼族没有插手那件事来看，鱼小小可是真受鱼皇的宠爱，若是自己伤害了鱼小小，鱼皇或许会亲自降临火阁，将他击杀。

    不过，给她一点颜色瞧瞧，陈墨还是敢的。

    陈墨蹲了下来，将鱼小小放在自己的腿上，让鱼小小把臀部翘起来，最后扬起大手，便是左右开弓。

    直到打的透着裙子都可以隐约看到屁股通红，陈墨才放开了鱼小小，恶狠狠道：“看你以后还好敢不敢胡说。”

    鱼小小瘫坐在地，一双饱含水意的眸子直瞪着陈墨，羞愤道：“陈墨，本公主要杀了你，你...竟然敢打本公主的屁股，父皇都没这样打过我的屁股，我要告诉父皇去...”

    说着，鱼小小抹去眼角的泪水，站起身来，一瘸一拐的离开了陈墨的房间。

    南宫锦瑟看着鱼小小离去的背影，略带担心道：“不会有事吧？”

    “只是一些皮肉之苦而已，几分钟就能好的事，我下手有分寸的。”陈墨说道。

    “那就好。”

    ...

    另一边。

    鱼小小已经连接上了鱼皇。

    当鱼小小把自己被陈墨打屁股的事给鱼皇说了好，鱼皇非旦没有生气，反而哈哈大笑了起来，心中认为只是小情侣的一些打闹而已。

    不过见鱼小小沉下来的脸色，鱼皇忍住消息，严肃的说道：“那小小，你要父皇怎么做，要不然父皇派你箐姨过来，把他给杀了。”

    “不行。”鱼皇的杀字刚口而出，鱼小小便是拒绝了起来，旋即说道：“父皇你只要派人把他的修为封印了，然后我也打他一顿屁股就行...”

    (本章完)

