    李玄算是见到了老年人的聊天方式。

    一杯茶，能喝半个时辰。

    而后，话题能从十多年前见的最后一面，开始聊到现在。

    谈天说地，各种趣闻异事，再到家长里短，

    反正, 李玄感觉俩人杯中的热茶，都是为了润一润干枯的嗓子，才喝完的。

    最困惑的是，李玄听了半晌，也没听出个所以然来。

    一直到王弘满脸嬉笑的告别，李玄才感觉到耳边清净了下来。

    “老头, 那王家老头来找我，是有什么事？”

    回到屋内之后, 李玄便满脸好奇的问道。

    “无事, 只是单纯的拜访你这个晋王而已！”

    李渊一脸平静。

    与刚刚满脸激昂的表情，判若两人。

    额！

    李玄满脸惊愕，没有什么事情，你俩还能聊的那么激烈。

    “当然，也是对你表达他们王家的善意！”

    想了想，李渊继续说道。

    “只要不来烦我，就已经是最大的善意了！”

    李玄一脸不屑。

    “玄霸，你不喜接见那些世家家主？”李渊道。

    “一群老头，一上来不说正经事，还喜欢绕来绕去，我与他们可没共同语言！”

    李玄瞥了瞥嘴，一脸烦意。

    随即，又想到什么，一脸笑意，“不过，没想到老头你，应付那里世家家主们, 倒是挺顺畅的。要是再有世家家主拜访我，就劳烦你与他们瞎聊了！”

    额！

    李渊脸色一僵。

    不过，这会李玄已经待不住，早已站起来，往外走去。

    “保定，去看看本夫子的养殖场！”

    “是，夫子！”

    李保定对着李渊连忙行礼，便朝着李玄给了上去。

    在鸡圈、鸭圈与豕圈，甚至是水田，都有水泥小道连接。

    鸡圈占地二十亩，周围都是用水泥浇筑而成。

    分大小鸡圈，两个鸡圈内，有一道铁网相连接，互相可以看到对方。

    其余的，都是一样的。

    每一个鸡圈内，都有鸡舍，还有一個小山，上面种植着一些树木。

    还有一些土壤上，早已被耕种过, 上面覆盖着蔬菜的绿枝！

    只不过，现在大的鸡圈内，只有二十多只大母鸡，与两只大公鸡。

    反倒是小鸡圈内，密密麻麻，全是黄色的鸡崽子。不过，这些小鸡崽子都已经褪去了绒毛，能承受住一些冷天气，也不知管家是从哪里找来这么多的！

    “见过大王！”

    在鸡圈周围，时不时的便会有专门负责养鸡的老兵，过来巡视。

    见到李玄过来，连忙行礼。

    “这些小鸡崽子今日的情况如何？”

    “回大王，今日只死了十只！”

    “甚好！”

    李玄脸色一喜，小鸡崽子是最难养的时候，一不小心，就会有各种各样的死法。

    “在鸡圈内，再翻耕上几亩田地，泼洒一些秫米稀饭，再拔一些开始枯老的黄瓜枝条覆盖地面，等到小鸡崽子再烧大一点，这些田中就能催生出很多的白虫，蚯蚓、蛴螬也会多起来！”

    “是，大王！”

    老兵连忙应道。

    接下来，便是鸭圈。

    鸭圈只有十亩，不过大小鸭子都是在一块。

    原本李玄还担心，会不会有大鸭子咬小鸭子的情况，不过老兵们都说不会，也就放在一块。

    反正，到现在，一千多只大小鸭子，也只是几只，还是因为死在了水里。

    最后，再是豕圈。

    豕圈最大，足足一百亩荒地，别院地基挖出的土壤，都堆积在了豕圈里面。

    另外豕圈还靠近山林，圈禁了小半个山头进来。

    站在外面，老远都能听见哼哼唧唧的声音。

    不过，这么大的豕圈，目前只有三十头大豕，四百多头小豕。

    而且，李玄还让分开三个豕圈，这些豕更是撒欢的不知道跑到哪里去了。

    谷嘘

    “见过大王！”

    这时，管家李昌，也不知从哪窜了出来。

    “咦，管家你从哪里来的？”李玄一惊。

    “回大王，小人从水田那边而来，只是您观着豕圈入神，没发现小人而已！”

    李昌一脸认真的回道。

    “额，本王只是想看看这些豕崽子们，有没有打架而已！”

    李玄连忙回道。

    随后，便直接转移话题，“水田的小鱼子，放了多少了？”

    “回大王，一共二百个水田，现在有一百个水田，已经引进河水。不过，这么多水田所需的小鱼子十分庞大，小人到目前为止，只找够了六十个水田的小鱼子！”

    李昌回道。

    “六十个！”

    李玄一惊，“已经这么多了？”

    “无妨，剩下的一百块田地，留下十块田地，我要种植葡萄。另外，再留下十块田地，种植蔬菜！”

    “是，大王！”

    李昌继续应道。

    现在，他对于这位大王的天马行空的想法，也已经适应了。

    反正，府上有的是钱，可以随意造。

    要是田地不够，还能继续去购买。

    见此，李玄转身，往水田走去。

    临幸了鸡圈鸭圈与豕圈，水田必须要临幸一番，要不然心里会空落落的。

    过去，一块块均是四亩大的田地中，已经有一半都引进去了河水。

    田中，一条条只有拇指大小的小鱼崽子，正在四处悠闲的游荡。

    而在田地另一侧，则是一群老兵们，正在开始给剩下的田地，引流河水。

    河边，十多架水转筒车，忽悠忽悠的转着。

    ……

    第二天，午时。

    王家别院内。

    管家快步走进正厅，对着王弘与王翙行礼。

    “家主，小人打探清楚了，那些前往晋王庄子的世家们，也都收取庄门费！”

    “所有世家都收？”

    王翙问道。

    “所有世家都收！”

    管家一脸肯定的点头。

    “看来，那晋王不是故意刁娜我等！”

    听罢，王翙轻轻松了一口气。

    嗯？

    王弘眼睛一凝，缓缓看王翙。

    “老九，你是不是有事瞒着老夫？”

    “阿耶为何如此发问？孩儿从未瞒过阿耶什么事情！”

    王翙连忙回道。

    “无事就好！”

    王弘轻轻点了点头，便没过多理会。

    一旁，管家继续说道：“家主，博陵崔家、范阳卢家、赵郡李家、京兆韦家、河东裴家等世家主听闻您也来了长安，想邀您一聚！”

    “嗯？”

    王弘神色一闪，问道：“去备车！”

    “是！”

    管家应声而退。

    同一时间，长安城内，很多世家别院都同时大开大门，十多位家主朝着一个方向而去。

    两仪殿内，这些世家家主一动，李世民便收到消息。

    “李嵬，还有多少世家的家主没赶到长安城？”

    “回陛下，还有二十位世家家主，因为路途遥远，还需两三日！”李嵬连忙回道。

    “清河崔家呢？”

    “清河崔家家主，最迟明日下午，就可到达。”

    “宣下去，五日后，朕在太极宫内，宴请一众世家家主！”

    “是！”

    ……

