    “三十道道痕！”

    “太弱了，我神战公子的几位奴仆，至少都是凝聚出三十六道道痕的存在。”

    一些人连连摇头，有一尊年轻的天才在不屑开口。

    说实话，哪怕大战开启的这一刻，亲眼目睹武道台中的一幕，他们也无法理解今天这一幕。

    五个凝聚五十道以上道痕的我即天意境高手，联手大战一个天地归一的叶寒？

    轰！

    整个武道台上方的真空，彻底陷入了混乱状态。

    可怕的波动在激荡，繁衍出一道道天地浪潮，泯灭十方。

    半空之中，帝龙戟与一柄战剑狠狠撞击在一起。

    恐怖的力量爆开四方，如一片天罚雷劫突然爆炸，引动毁灭般的力量。

    剑气的海洋被戟光瞬间轰成虚无，天穹之巅只剩一柄战剑和帝龙戟正面相抵在一起，两柄武器内部各有不可思议的力量在汹涌激荡，互相比拼。

    同时，叶寒的本尊天人场域在狠狠震荡，玄傲公子的极光天玄斩一击轰杀在了叶寒的天人场域之中，恐怖而锋锐的锋芒似乎切割在叶寒的身上，被那层层龙鳞所挡住。

    前方半空之内，邪王公子的滔天一掌被叶寒同样的一掌打得破灭，哗然碎裂。

    而且更加恐怖的是，叶寒的龙帝之眸爆发出的强横力量，居然将那斩魂公子的先天斩魂刀阻挡在了半途。

    龙威浩荡，瞬息之间覆压一切。

    什么先天斩魂刀，根本抗衡不了龙帝之眸，一触之间直接被龙帝之眸的金光所灭。

    种种一切都在刹那间完成。

    便在诸多强者内心震撼，不可置信的同时，叶寒身躯猛然一震，踏出前方一步。

    不败龙拳！

    这是叶寒迄今为止所能打出的最强无敌一击。

    这种九天御龙诀之中所包含的无上杀伐手段，霸道无边，强横无敌，哪怕是如今的叶寒，也只能施展这仅有的第一拳。

    论威力，比他推演出来的九重封魔斩第八斩还要强横。

    嗷呜……！

    所有人都听到一声暴怒而狂暴的龙吟嘶吼声响彻。

    叶寒一拳爆开天地，犹如打出了一条张牙舞爪的无上神龙，龙影变幻，拳芒纷飞，要打穿天地。

    他的一拳和霍青公子的一拳，在正面刹那碰撞在一起。

    轰隆隆！

    真空瞬间粉碎，而后在天地规则的影响下再度重生，经历了一次瞬息的轮回。

    叶寒手臂在震颤，他打出的不败龙拳，在瞬间就被削弱了八成的力量。

    那万爆王拳太可怕，蕴藏着不可思议的变化，居然不比这不败龙拳弱小。

    不过，两人碰撞的一刹那，就听到霍青公子惨叫一声，身躯直接被打飞，差一点直接跌落武道台之外。

    他的拳法虽然强悍，但论气血、肉身之力，十个霍青公子都不可能和叶寒相比较。

    他是被叶寒无敌的蛮力直接轰退。

    一切，在顷刻间发生。

    谁都没想到，叶寒真的以一己之力同时阻挡住了五大公子的巅峰一击。

    虽然有所遗漏，诸如那玄傲公子的一击，叶寒几乎是正面强行承受了下来，但他也未曾有受伤的迹象，而且毕竟分身乏术，不可能有三头六臂。

    眼前的这一幕，如同奇迹。

    “什么鬼？”

    “这怎么可能，这就是十轮血脉的强大？不至于吧？”

    诸多天府高手纷纷睁大了眼瞳。

    不等他们反应过来，叶寒身躯踏步而出，运转皇极鬼神步，犹如一道幻影般出现在霍青公子的面前。

    三十道道痕齐出，配合本尊力量而进行爆发，再度演绎出狂暴的拳芒。

    轰轰轰！

    爆发的拳芒压塌空间，每一次冲击都让霍青公子身躯发麻，震得他几乎要吐血而亡。

    连续杀出几十拳，霍青公子整个人浑身被打得鲜血淋漓，伤口崩裂。

    “啊啊啊……！”

    霍青公子狂吼：“你该死，三十道道痕的废物，居然能将我压制到这一步？”

    身躯爆退，在叶寒又一拳杀出之时，霍青公子终于找到了间隙，第一时间身躯变幻而出，挪移到了武道台北部百米之外。

    仰天长啸，霍青公子乱发飞扬，一根根竖起，眼眸之中迸发出狠厉神光：“逆血秘术，三千爆！”

    轰然一声爆响，霍青公子的身躯内部似乎有雷霆炸开，一身逆血狂涌，在四肢百骸中穿梭爆发，气息以惊人的速度狂涨起来。

    “霍青，你怎么回事？”

    离恨宫主皱眉，顿时厉喝。

    万爆王拳，最顶级的神级武技之一，恐怖非凡，演绎万爆，简直可打穿天地。

    然而，万爆不是那么容易的，甚至就算是达到九阶武皇的巅峰，都不可能打出万爆之力。

    霍青公子更是只能打出上千次力爆。

    千次力爆凝聚在一起，所产生的爆发力、毁灭力就足以横扫这世间九成九的天人境高手，能让霍青公子在下一年的年底为离恨宫打出赫赫战绩，争夺排名，从而自身再获取圣子身份。

    谁知道此刻别说是千次力爆，叶寒直接逼迫霍青公子动用了逆血秘术，要强行打出三千爆？

    武道台中，霍青公子运转逆血秘术的同时，其他四大公子也在第一时间出手。

    霍青公子被打得吐血的一幕，让其他几人感觉到了莫名的压力。

    分明每个人所凝聚的道痕数量都远远超越叶寒，但就是有一种忌讳莫深的感觉。

    四大公子头顶上方，异象显化。

    要么是八道血轮异象，要么是九道血轮异象，甚至，每个人的道痕都不断闪烁了起来。

    五十多道、六十多道，几乎每个人的道痕数量都令人心惊，不止是超越了天人境正常的极限，而且是远远超越。

    道痕和血脉的力量加持之下，这四大公子全部悍然出手。

    “惶惶天威，剑意引之！”

    葬剑公子在厉喝，声震天地：“苍穹葬剑术！”

    苍穹葬剑术，主宰级神通，葬剑宫最强神通。

    这一刻，杀机惊世，无穷剑芒密密麻麻凝聚于战场上方之巅。

    剑气森森，光耀天地，惊世锋芒汇聚一起，如被这葬剑公子一念之间引动一座绝世剑道杀阵。

    “斩！”

    葬剑公子口吐杀音，天穹逆乱，无数剑气降临，杀机森然。

    【作者有话说】

    感谢“读者”的催更符和金币打赏，感谢LYF的催更符打赏，感谢言疏的鲜花打赏，感谢七猫书友-9751的鲜花打赏。还有所有人的金币打赏。

    太给力了！

    上个月更了四十四万字，这个月调整好一切，争取再努力更新。

