
“浅浅，眼看着你肚子一天比一天大了，你和薄九爷什么时候举办婚礼？”

陆浅被彻底问住，她摇头：“不知道，但是我老公说会在我孩子出生前给我准备一场婚礼，具体什么时候他也没说。”

陆琉璃继续问道：“那薄九爷不说你就不问？”

陆浅笑道：“琉璃，我和阿琛已经领证结婚了，婚礼只是让我穿上漂亮的婚纱和他互相许誓罢了，所以什么时候办婚礼都好，因为我现在即便和阿琛不许誓我也相信他可以爱我一辈子。”

陆琉璃继续完成薄景琛交代给自己的任务。

她现在之所以会出现在这里可是为了帮薄景琛问陆浅她期待的婚礼是什么样的。

还有求婚又想要什么样的。

陆琉璃好奇的询问陆浅：“浅浅，虽然我知道你和薄九爷就算不举办婚礼也可以相爱一辈子，但婚礼是一种仪式，能够穿上婚纱嫁给自己心爱的男人是这辈子最幸福的事情，

所以浅浅在和薄九爷没有举办婚礼之前有幻想过你以后的婚礼是什么样的吗？”

陆浅娇羞的回答：“倒是有，我这人特别喜欢粉色和各种毛茸茸的东西，所以我幻想的婚礼是随处可见的羽毛，然后人不用太多，只邀请我的亲朋好友们来给我最诚挚的祝福就好了。”

“这样的婚礼只是想起来都觉得好美，那浅浅希望薄九爷和你求婚吗？”

陆浅不太好意思的看着陆琉璃：“其实我在前不久录制节目的时候已经给阿琛求过婚了，他还给我戴上了戒指！我觉得他不用再求了，

因为他最近也挺忙的，不止要忙着照顾我，还要陪我录制综艺和处理公司的事情，所以我不想让他再忙着向我求婚了，一切从简就好了。”

陆琉璃不得不说陆浅真的很贴心。

有她这样的妻子薄九爷一定很幸福！

陆琉璃下意识的摸了摸自己兜里的手机，想必刚刚浅浅说的话薄九爷都听见了吧？

那她的任务也就完成了。

陆琉璃和陆浅继续散步，她们俩去到公寓门外准备逛超市买点小零食，一出去一大批粉丝就向陆浅和陆琉璃围了上来。

陆琉璃和陆浅对于这样的阵仗已经见怪不怪了，两人接过粉丝手中的笔给他们签名。

陆浅看着自己的粉丝们说道：“现在天越来越冷了，你们不要每天都来公寓门外蹲着了，要不然吹感冒了难受的可是你们自己！”

粉丝们听着陆浅关系他们的话，她们个个都非常激动：“女神真体贴！”

“女神真温暖。”

“女神，我们爱你。”

陆浅签完最后一张签名就打算和陆琉璃离开了，也在这时，不知道谁在后面用力的推了陆浅一下，陆浅的身体直接朝前倒去。

“浅浅！”

陆浅护着自己的肚子，再快要摔倒的时候，陆浅找了一个支撑点撑了一下，然后没摔下去。

她惊魂未定的蹲在一旁，幸好没摔倒，要不然她肚子里的宝宝就应该受伤了。

“浅浅，你没事吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="70379158"  chaptername="第800章你幻想的婚礼是什么样的">加入书签</a>
</div>
