    朱大田觉得在城里开着这么大的酒楼的肯定不是普通人，秦掌柜就已经是他这辈子接触过的最大的富人老爷了，虽然只是一个掌柜。

    但是朱大田觉得阮娇烟不管有多聪明，那还不就是一个乡下的小农女？赌坊的人可都不是什么讲理的，个个凶神恶煞，他们随便出来一个人，一根手指头就能把阮娇烟给摁在地上。

    再说了, 阮娇烟一个姑娘家，要是真被那些人碰一下那就没了名声了，怎么都是斗不过他们的啊。

    这要是能让秦掌柜帮忙那就好了。

    阮娇烟摇了摇头，“先出去看看是什么事，爹，你出去之后尽量哄着他们说出来，这个你会的吧？”

    阮富年并不是傻子，他只是心思不多, 平时也不会多计较什么, 从小接触的也都是比较简单的，阮娇烟觉得他本来应该是聪明的，可能只是因为没有什么机会让他脑子多用用。

    “嗯，我试试。”

    想通了一切的阮富年这会儿心里憋着一股怒火。

    他是一定要弄清楚这件事情的背后到底是不是真的有阮冲的手笔。

    如果真是阮冲，他倒要问问看那个人是怎么能够如此狼心狗肺的。还有，他更想知道，他们是不是真的冲着阿娇来的。

    阮富年深吸了口气，站了起来，拍了拍袍摆昂首挺胸地走了出去，那个样子就像是要去找人打仗。

    欢欢有点儿担心。

    “姐姐，爹不会被他们打吧？”

    阮娇烟也站了起来，“不会, 不离开稠香楼的门口，他们还不敢动手。你们都在这里待着不要出去, 我就跟着去听听。”

    她当然不会只靠阮富年一人，她得去听听, 看看那两个人的反应, 也许才能够看出来什么。

    “大姐，我跟你一起下去吧。”阮唯安站了起来，

    “不用，你留在这里。”阮娇烟已经走了出去。

    这个时候在邵景昀他们的那个雅间里，蔚云极耳朵微一动。

    “我下楼一趟，你们先吃。”他站了起来。

    “你干嘛去？天冷，菜趁热啊。”邵景昀看着他。

    “很快回来。”

    蔚云极没有多作解释，已经匆匆地开门走了出去。

    邵景秀动了动有点儿坐不住了，邵景昀看向她，“你给我老老实实坐着，别总想着跟前跟后的啊，我都说了，你不是云极喜欢的类型，赶紧把你的心思给我收回来。”

    “凭什么呀？”邵景秀瞪大了眼睛，“你刚才真的问过蔚哥哥了？”

    “问过了。”

    “我就走开那么一会儿你能问出什么来？我才不相信呢，他肯定不会这么一会儿就跟你掏心掏肺地说，再说了，我有什么不好？蔚哥哥现在不喜欢我, 我不是还可以努力朝着他喜欢的样子改吗？”

    “邵景秀，我以前还真没看出来你的脸皮这么厚的啊, 这些话你也说得出来？”邵景昀目瞪口呆。

    不点开之后她还装着哥哥妹妹的呢, 还说她对蔚云极没有什么，结果话一说开反正就不管不顾了？

    这朝着他喜欢的样子改的话都说出来了？

    “反正别人不都是这样的吗？成亲之前也没有怎么相处过，哪里知道喜欢不喜欢？成亲之后再好好了解相处嘛，我这么好，蔚哥哥不可能不喜欢我的。”邵景秀微微抬着下巴很是骄傲的样子。

    她就是觉得自己也挺好的，反正蔚云极身边一直也没有什么别的姑娘出现，可能跟她说的话算是最多的，所以如果蔚云极要成亲，她才是那个最合适的人选。

    “云极跟别人不一样，他说不喜欢就是不喜欢，你别白费劲了。”

    “那蔚哥哥喜欢什么样的姑娘？”邵景秀问。

    这一点还真是把邵景昀给问得卡壳了。

    他愣了好一会儿，摇了摇头，“这个我也不知道。”

    “我喜欢蔚哥哥就是因为他从来不会跟别的公子少爷一样看姑娘家，而且都离她们远远的，哪怕跟你们在一起的时候也不会插话聊任何一个姑娘，所以他品德肯定最好。”

    邵景秀睨了哥哥一眼，“反正如果他就不会有喜欢的姑娘，那如果早晚都要成亲，还不如跟我成亲是不是？”

    “你你你——”

    邵景昀指着她都说不出话来，这小丫头真的是被他宠坏了，之前提起亲事什么的还会羞怯，现在是真的什么话都敢说出来了？

    如果忽略掉她现在已经有些泛红的脸和耳朵的话，他还真以为妹妹胆子这么大了呢。

    他有些无奈地抚额。

    蔚云极下了楼，正好看到阮娇烟的背影，是转去了后门。看来她对稠香楼这里还挺熟悉的，后门那边是连接着厨房的，一般不会让客人往那边走，但是小二看到了她往那边去似乎一点儿都没在意。

    她跟稠香楼的掌柜小二都很熟悉啊。

    那跟邵景昀呢？

    蔚云极把这个念头甩开，悄悄地跟了上去。

    阮娇烟从后门绕到了前面，正好隔着半堵墙，还有一些稠香楼放在这里的杂物，探头就能看到前面那两个男人。

    之前也追赶过她的，她能认得出来。

    阮富年已经从稠香楼正门走出来了，他左右望了望，目光就落在这两个男人身上，顿了一下，朝着他们走了过去。

    那两个人看到阮富年竟然这个时候朝他们走过来了，不由得对视了一眼，两人都有些讶然。

    这是怎么了？

    阮富年怎么知道他们在这里盯着？他们暴露得这么快吗？

    不过想想他们反正也是早晚要来游说他的，现在被发现了也无所谓，而且他们根本就没有把阮富年放在眼里。

    “是阮冲叫你们来的吗？”

    阮富年一开口就问了这么一句话，倒是有些出其不意。

    阮娇烟都有点讶然，没有想到他会这么直接。她立即就盯着那两个人看，观察着他们的表情。

    那两个打手又对视了一眼，很明显地都有些震惊。

    这两个人果然是认识阮冲的！而且这件事情肯定跟阮冲有关系！

    阮富年也看出来了这一点，他顿时就觉得一股怒火直击天灵盖，阮冲这个狼心狗肺的东西！

