    “没人讲话就闭嘴。”男人语气很沉，看过来的目光里没有一丝的容忍，“要不待不下去走人。”

    他今天本就没有想带她来，只是在酒店门口恰好碰到，被叶均泽生生拉过来而已。

    池乔乔像是吞了一颗柠檬进去，视线落在男人刚刚抓住的那一处，上面已经没了他掌心的温度。

    半晌，她将所有的委屈和难过都掩去，装出一副任性的模样，“不说就不说，我才不会走呢！”

    她像是往常每一个被他拒绝和羞辱的瞬间一样，只留下一个倔强又无坚不摧的背影给他，慌忙朝前走。

    可强装终究是强装，心中波澜不看，就连眼前走过来传菜的餐车都没看到，迎面转过去，碰洒了上面放着的汤水，滚烫的液体立刻浸入裤子，先是麻木，继而疼痛感从小腿处泛开。

    池乔乔惊呼一声，脸色瞬间白了一大截。

    眼前服务员也没想到，吓了一跳，连忙过来查看她的情况，“对不起女士，实在抱歉，我带您去处理一下烫伤的地方吧？”

    池乔乔五官都因为疼痛而皱在一起，余光瞥见身后站在原地一动没动的男人，心头最后一丝期望也落空。

    忽然，她不想待下去了。

    “不用了，我自己处理就好。”

    “可是这汤很烫，不及时处理……”

    “我会去的，没关系，你去忙吧。”池乔乔并不想为难服务员，是她自己刚刚没看清路，怪不得别人。

    “看来我今天是不该来。”

    留下一句嘲弄的话语，拖着受伤的左腿，池乔乔拐弯走到了电梯口。

    身后，没人跟上来，直到电梯抵达都没有看到那个男人的影子。

    他根本就不在意的吧，她有没有受伤，严不严重，对他来说，只要她离开就好。

    对于边云卿来说，她就是一个累赘。

    看着电梯反光镜上的自己，池乔乔苦笑一声，低头的瞬间眼睛红了一圈，只可惜那个男人看到的，永远是她厚着脸皮恬不知耻的模样。

    ——

    边云卿回到包间时，身边已经没了那一抹灵动的身影。

    季溏心有些意外，犹豫片刻，还是问了句，“乔乔呢？”

    男人声音很冷静，像是什么都没发生一样，“有事先走了。”

    季溏心抿唇，没再说什么，只是饭局的后半场注意到，原本欢笑的边云卿却频频走神。

    想必也是一段纠葛的感情，那位池小姐对边云卿来说，也并不是全然没有影响力。

    季溏心身边的作为并没有空出来太久，十几分钟之后，周司思姗姗来迟，风风火火的推门进来，一身C家最新款白色套装，叫上蹬着白色的漆皮细跟短靴，琳琅的首饰几乎将十个指头都戴满。

    她自来熟的跟在场的人打着招呼，顺其自然的坐在了季溏心身边。

    边云卿不动声色的敛了下眉毛，开口却说，“换一套新的餐具过来。”

    “好的先生，您稍等。”

    周司思动作自然的挽过季溏心的胳膊，“不好意思啊，来之前有点事情耽误了，待会儿我自罚一杯！”

    她豪气的话立刻引来全场人的视线，其中，也包括慕白。

    视线落在这张明艳的脸蛋上，一股强烈的熟悉感扑面而来，几秒种后，脑海中搜索到了关于这张脸的所有记忆。

    这不是前不久还骂他没医德的那位大小姐？

    显然，周司思也看到了慕白，对于这张脸，她可是绝对忘不了的，从出生到现在还没被男人整过。

    她眯了眯眼，并没当下表现出来，而是像没有见过面一样，略过了对方，笑着跟其他人聊天。

    当然，周司思的聊天内容都围绕着两方面，一是季溏心有多么好，二是戚嵘对季溏心有多么不好。

    她虽然是以聊天方式说出来，但不难听出这是为自己的好姐们报仇呢。

    不过大家都一笑而过，不当真。

    一顿饭吃到九点半才散场，有了周司思在身边，季溏心也慢慢放开不少，最后散场时，戚嵘领着季溏心一个个送走。

    周司思站在后面看着两人比肩而站的背影，掏出手机拍了下来。

    正欣赏着，忽然背后冒出一道阴冷的声音，“未经他人允许拍照是侵犯肖像权的。”

    周司思心脏漏跳一拍，转头看着身后这张恨不能嚼碎的脸，不屑的嘁了声，“我又不发出去，你管我呢？”

    “偷拍也可以追究你责任。”

    周司思无语的翻了个白眼，“好啊，那你去问问心心要不要追究我责任吧。”

    慕白看着这张丝毫不减道理的面孔，忍不住啧了声，“真是看不出来，你竟然跟溏心会是朋友。”

    两个人的性子完全不一样，季溏心虽然有自己的傲骨也刚烈，可是一个辨是非明事理的人，周司思看起来就是一个骄纵造作的大小姐。

    周司思莫名其妙，“你这话什么意思，你又不了解我，还是说你们学医的就喜欢妄下断论？”

    一句话又扎准慕白的雷区，他最讨厌的就是拿专业胡说的人，这种人没有敬畏之心亦是没有信仰，因为她们本身无知，所以无畏。

    慕白像是在看一个一无所知的蠢货看着她，“话不投机半句多。”

    说完，他便转身朝前走去，周司思瞪大眼睛看着那孤傲的背影，气的头顶冒烟，“神气什么呀，我还不想搭理你呢，神经病！”

    三个字清晰无比的落进慕白的耳朵里，脚步顿住，他轻轻阖上眼睛，深吸一口气却平复不了胸口的火苗。

    他从来都不知道，原来自己的忍耐力如此不好，不过两句话就能被挑起怒火。

    周司思见他停住不走，有种报复的快感，昂首走过去，本想直接走开，不料竟被他拽住了手腕。

    “哎！”

    “想让别人都看到你就大声喊。”慕白好整以暇的睨着她，“喊吧。”

    周司思闹归闹，可也是要面子的，她立刻收了声，低骂道，“卑鄙！”

    慕白听着这一个又一个贬低的词汇从她嘴巴里吐出已经不稀奇了，反正这辈子没被别人说过的，总被她说尽了。

    慕白直接拽着人从后门走到了停车场，看到那辆安静停靠在一旁，鲜艳的红色捷豹跑车，直接将人拽到了自己的路虎上。

    “你给我放、手！”周司思使出吃奶的力气挣扎，仍然无济于补，眼睁睁看着自己被塞进了副驾驶座。

