    　　“下降！有序离开战舟，迅速排列，组成战阵，抵挡敌人的冲击！”

    　　刘.青鳞等人已经下令，全军进攻。

    　　登岩歌指挥着众人，从战舟和两头圣兽的背上下来，排列战阵。

    　　五十里的距离，给了他们不少的缓冲时间，让他们可以从容的布阵。

    　　在来的时候，万雷便已经算好了距离。

    　　万雷手中出现了两枚阵珠，一枚，是老王八壳子大阵，防御力极强，笼罩了己方大军。

    　　另一枚，是万妖阵，涵括了整个战场，为己方的圣兽提供恢复。

    　　战士们可以凭借大阵的防护，先杀一波敌人。

    　　老王八壳子大阵再坚固，再有天阵阁的人帮忙维持，也有被打坏的时候，等到那时，就是短兵相接的时候了。

    　　敌人的数量太多，又有禁术加持战斗力，己方定然不是对手。

    　　要想扳回战局，控制敌人的妖兽就是重中之重了。

    　　五十多万圣兽，万妖阵一时半会儿根本控制不了，就必须要靠他们来拖住敌人了。

    　　“万雷，等老夫击败你后，杀你之前，会让你亲眼看着，你的万字旗，被撕的粉碎！”

    　　刘.青鳞冷哼一声，双目逐渐变得血红，双手缓缓抬起。

    　　天空上，那个无尽血色，随着他的运作而风云变幻，形成了一股强烈的风暴。

    　　天空，像是在燃烧一般。

    　　风暴带动着血气，弥漫了整片战场，对面阵营之中，每一个吸入了血气的人，双目都变的通红，身上的肌肉也变得更加强壮，冲锋的速度也更快。

    　　“诸位，是死是活，战吧！”

    　　刘.青鳞大喝一声，提剑率先向着万雷杀了过去。

    　　按照来之前，万雷等人商量的计划，麟鹏主宰防御力强，先挡住两个，他们一人一个，谁先解决了对手，就去帮麟鹏主宰。

    　　当然了，话是这样说，万雷其实只希望方居峰和陈奕君不要先被敌人解决了就好，二人一个大乘期中层，一个大乘期下层，且都没有斩杀大乘期的经验，真要论起战斗力，怕是还不如他万雷呢。

    　　这一局翻盘的希望，全在万雷方小雨的身上了。

    　　天空上，爆发了激战。

    　　大乘期强者之间的战斗，永远都不是一时半会儿能够结束的。

    　　同样的，下面的军团会战，也是如此。

    　　人一过万，无边无沿。

    　　敌人足足有数十万人，再加上数十万圣兽，合计百万大军，将整个老王八壳子大阵围的水泄不通。

    　　万雷早已将己方的圣兽全部放了出来，留在大阵里。

    　　战场，涵括了数百里范围，站在地面上，一眼看不到边。

    　　负责远程攻击的人顶在最外面，透过阵法，不停的攻击着外面的敌人。

    　　联军阵营的人，一个个都双目通红，悍不畏死的向前冲着，拼命的攻击着大阵。

    　　敌人数量太多了，大阵很快便剧烈摇晃了起来。

    　　万雷阵营的人，无论是修士还是草原子民，都是心中大惊。

    　　按照预计，这座大阵，至少可以抵挡敌人一天的时间，可现在，才过去多久，就开始出现不稳了。

    　　敌人的战斗力，被严重低估了，血魔焚天术的加持，让这些人的战力飙升。

    　　“稳住，稳住大阵，刘长老，去支援东南方位。

    　　七长老，去支援西南方位，其他人把灵力加持到大阵上，一定要稳住。”

    　　天阵阁的少主许清，不停的指挥着阵师们。

    　　“儿郎们，到了生死存亡的时刻了，把你们的力量都拿出来，杀了外面的那些狗贼，那些屠戮我们同胞的叛徒！”

    　　战场指导员登岩歌一边给己方的人加油助威，一边劝导着外面的敌人。

    　　“外面的草原子民，不要再误入歧途了，不要帮助外来的那些修者杀害我们的自己人。

    　　草原被紫雨淹没了，能够走到这里的人都是极少数，我们应该团结一致，共渡难关，草原人不杀草原人，我们一起去长城里面，建立我们的地盘，大家和睦相处，相亲相爱，把草原的文明延续下去，让我们的族群繁衍下去。

    　　伟大的圣神兽会原谅你们以前的过错的。”

    　　“对，我会原谅你们的，只要你们放下武器投降！”

    　　小黄狗也大声呐喊着。

    　　很讽刺的一幕，被围攻处于劣势的一方，劝降着强势的一方。

    　　而外面的那些人，早已失去了理智，血魔焚天术内的血气，早已侵蚀了他们的神智，他们现在脑子里只有一个想法，那就杀死眼前的敌人，就能活下去。

    　　数以百万计的敌人，自然不可能全部都围上来发起攻击，老王八壳子大阵就那么大，敌人的队伍排出去很长，后面的人只能等前面的人倒下后，才能冲上去，继续疯狂的劈砍大阵。

    　　外面的人都疯了。

    　　有的弱一些的，被阵法内的战士一击毙命的，还算好一些，有些修为强的二阶三阶战士，在自己的灵气快要消耗光的时候，亦或是重伤垂死的时候，会悍然选择自爆。

    　　这些人的自爆，一个敌人没有炸死不说，反而还会把身边的人给炸死。但是没人在乎，他们的命都不是命，只是一些消耗品罢了。

    　　但这种自爆，对大阵的伤害很大，战斗才开始了一个时辰，大阵便已经出现了缺口。

    　　敌人顺着缺口蜂拥而至，涌入到大阵内，疯狂的砍杀着万雷部落的人。

    　　重盾兵反应很快，立刻便涌到了缺口处，将缺口堵住，后续的人也跟上去，前面的人倒下后，他们便堵在那里，继续抗击着敌人。

    　　“敌人的攻势被打断了！赶快杀了冲进来的敌人，快，不要让他们破坏阵型！”

    　　登岩歌大声怒吼着，那冲进来的数百敌人，很快便被全部绞杀殆尽。

    　　“冲，冲进去，你们这帮废物，敌人不死，你们都得死，想活命，想进入长城，就把这些人全杀光，听从神灵的旨意！”

    　　大阵外，一处高大战车之上，敌对部落联盟的首领正在嘶吼着，指挥战士们冲进大阵。

    　　“我们已经杀了数百万族人了，他们的牺牲就是为了让我们能够活下去，不要让他们白白牺牲，冲！！”

