    清静峰一众弟子，顿时一片哗然。

    其他人门下的弟子还好，因为不熟悉清静峰的情况，还以为派出的一定是沈清秋的得意弟子天纵奇才，才能来对阵这个一看就起码有几百岁的魔族长老，只是奇怪怎么以前从来没听过这个人，而且看上去年纪也不大。清静峰上那一群人还能不清楚洛冰河的斤两吗？

    明帆脸都白了，期期艾艾叫道：“师尊……派这小杂……派洛师弟上场，不太适合吧？”

    沈清秋：“哦，那你上？”

    明帆连连摇头。虽说他既不想上场，也很乐意让洛冰河去挨揍，但事关本派荣辱啊！让人打上山摘了牌子，还输了比试，苍穹山丢脸，清静峰更是大大的丢脸！

    宁婴婴更是急得眼泪都出来了，耍赖似的抱住洛冰河的胳膊，边跺脚边叫：“不要不要不要！”洛冰河没什么实战经验，那魔族长老浑身带刺带毒，那柄锤子也起码有几百斤，这不被打死才怪！

    你们以为我想让他上场的吗？我也是被逼无奈啊！

    沈清秋道：“我说让他上就让他上，你们对为师的决定有什么不满么？婴婴，放开他。”

    宁婴婴见师父板起了脸，知道没办法了。

    洛冰河安抚地拍拍她，虽然脸色苍白，却语音坚定道：“师姐不要担心。我虽然不中用，但既然师尊派我出场，我一定会全力以赴，就算拼了性命，也不能丢本派的脸。”

    宁婴婴抹抹眼泪放开洛冰河的手臂，似乎不忍心留在这里看心上人挨打，跺了几脚嘤嘤嘤地跑了。

    沈清秋大喜，跑了好，跑了的话这场戏后面宁婴婴搅出来的岔子也没了！

    众人见站出来的这个少年虽神形清正，苗子和根底都不错，但一看就是修为尚浅的年轻弟子。反观魔族派出来的那名大锤长老，虎背熊腰的身躯往那里一站，对比洛冰河还在发育的身形，就形成一种压迫感，浑身散发着黑腾腾的魔气。众人都有些迟疑，有的猜测也许是在隐藏实力，可等到真正开打，大家都无语了。

    什么隐藏实力！他是真的打不过啊！

    这哪里是比斗，根本是单方面挨打！

    洛冰河自从进场后，根本就没有出手的机会。那名魔族长老力大无比，一柄大锤挥舞的虎虎生风，虽然洛冰河尽力闪避和寻找间隙攻击，锤子还是不时砸在他身上。

    不仅苍穹山这边目瞪口呆，魔族那边也咋舌不已：这也太惨了吧……

    有人小声道：“这不是输定了嘛……还比什么？”

    ??落*霞*小*说www_luoxia_com_

    大锤，哦不，天锤长老仰天长笑，声若洪钟：“说的很是！小娃娃还是早早认输下场，老夫还可以留你一条性命。”

    沈清秋淡淡地道：“他会赢的。”

    废话。挂逼主角，当然会赢的。只是会赢的略艰难。

    他声音不高不低，却刚好能传到比试场的中央。

    洛冰河正面遭受重创，几口血闷在胸腔，听到这么笃定的一句话传到耳朵里，不知怎的，就把淤血咽了下去。

    会赢……吗？

    师尊是因为真的觉得他会赢，才把上场的机会给他的？

    魔族众人大笑着起哄。嚷嚷着叫他快点认输。

    而洛冰河却不随他们的意愿，一连受创数次，居然越发镇定起来，对外界哄叫充耳不闻。脚步也越发轻盈。天锤长老的巨锤十次倒有九次都沾不了他的边了。

    天锤长老身上唯一没有被毒刺甲包裹的地方，就是他的脸和拳头。这并不是什么很好的消息。这代表他这两个地方练到了家，即便没有毒刺甲保护，也不会吃亏。

    可同时，这也很可能，是唯一的突破口！

    师尊挑他上场，看着明似是为难自己，可反过来看，如果这一场输了，颜面无光的不仅是洛冰河，连带着整个门派、更包括选他上场的沈清秋自己也会被牵涉其中。

    师尊，是真的坚信，他会赢，才选他上场比试的！

    洛冰河同学在丰富的脑补之下，成功开启了弥天大雾系统。

    从来没有人这样信任过他。

    就算是为了这份大胆的托付，他也必须赢下来给所有人看！

    那柄大锤又一次挟着沉沉的破风声袭来。洛冰河瞳孔骤缩，掌心运力，凝气成诀！

    所有人都被这个坚持不懈的少年吸引了。虽然洛冰河暂时没有反击的空隙，却一直没有放弃寻找反击的机会，更没有认输。而这一刻，反击的刹那终于到来，机会的尾巴也被洛冰河无比精准地抓在了手中。

    僵持了进半个时辰后，第三场比试，终于有了结果。

    除了沈清秋，所有人都没预料到这个结果。

    拥有百年功力、满身毒刺的天锤长老，居然被一个十五岁的少年打败了！

    柳溟烟和纱华铃果然被洛冰河所吸引，四只美目齐齐望了过来，凝视着洛冰河的身影，迟迟不肯撤去。

    【得到柳溟烟&纱华铃关注；苍穹山派魔族入侵之战一战成名；主角爽度+500.】

    沈清秋很生气。

    凭什么！扣就扣1000，加只加500，黑心系统双标dog。

    但是，没关系，现在所有人心里想的都是一样的东西。

    洛冰河，真是后生可畏！

    沈清秋，真是深不可测！

    纱华铃憋了半晌，终于挤出一句：“苍穹山果然人才济济，少年英雄辈出。铃儿……很是佩服。”

    沈清秋道：“好说好说。既然比试已经有了结果，姑娘可否撤回你们的族人了？恕苍穹山目下忙乱，无法招待远客。”

    言下之意……根本不是言下之意，他这就是在直接明白地下逐客令。

    纱华铃有气没地方发，手指拧了一阵身上的红纱，忽然爆发了。

    她一伸手，猛地打了天锤长老又快又狠的一耳光，娇声怒斥道：“与沈前辈门下这般年轻的弟子对阵，却输得这么难看，魔族的脸都被你丢尽了！”

    天锤长老也是可怜，魔界等级森严，纱华铃又是出身高贵的圣女，他挨了一耳光，却唯唯诺诺不敢反抗，只敢不住道：“属下无能，但求圣女责罚！”

    沈清秋看不下去了：“纱姑娘，如果想要教训属下，请到别处去教训。穹顶峰可不是贵族发威的地界。”

    纱华铃一耳光泄了愤，总算出了口恶气，一回头，又满脸堆笑道：“沈前辈说的是。铃儿只是看到您门下的青年才俊，再看看自己手下这对废物，心里好生失望，才一时失控，前辈千万不要笑话。”

    她再一转脸，对天锤长老又是一张冷若冰霜的晚娘脸：“独臂长老与沈前辈对峙输了是理所当然。你却也输了比试，不用我说了，你自己看着办吧。”

    这个“自己看着办”是什么意思，天锤当然再清楚不过。

    他的心当场凉了半截。原本觉得这穹顶峰上除了沈清秋都是半大的小娃娃，修为浅薄的弟子，才想捡个现成便宜，在新圣女面前邀功，却没想到栽了个大跟头，连性命都要不保了。他一转眼，看见洛冰河被众人围在中间，嘘寒问暖，歹意顿生。

    沈清秋他不敢动，这个害他这么惨的小娃娃，却非要拉着跟他一块儿死垫背不可！

    沈清秋格外留神着这群魔族的没一个动作和神情。天锤眼睛里一闪而过的毒意当然没被漏过。可魔族真是个奔放的种族，说干就干，一点缓冲时间都没有，上一秒才生出这个意思，下一秒就挥舞着大锤撞了上去！

    天锤长老身形高大，快速逼近，就像一座铁山迎面飞来，洛冰河受创不轻，动作迟缓，眼看着要被砸上一记。却听沈清秋冷哼一声，身形忽然闪现，扇尖在天锤长老膝弯处一点。

    天锤长老当场就跪了。

    是真跪了！整个身躯摔到地上，不省人事。那柄大锤也被沈清秋顺手捞了起来，提在手里掂了掂，果然有点分量。不过他这么一个气质高雅的形象拿一柄巨锤总归不太美观，沈清秋立刻把它扔进魔族聚集地。锤身铛的一声闷响，砸入地面，分量惊人，声势更是骇人。

    沈清秋皮笑肉不笑道：“想灭口？我门下弟子，还轮不到你们来欺负。”

    正气凛然说这话时，不光魔族众人无言以对，连沈清秋自己都心中老脸暗红。

    仙师，不正是您老人家自己把这个弟子送出去让人虐的吗！

    洛冰河看着挡在自己身前的青衣背影，连道谢都忘了。只知道，师尊又救了他一次。

    师尊总是这样，看似对他严苛，却总是会在最危急的关头，挡在他前面。

    沈清秋回头瞄他一眼：“没事吧？”

    心虚地刷一刷好感度……

    洛冰河忙道：“弟子没事！多谢师尊相救。”

    哎呀呀，这孩子傻白甜的，让沈清秋老脸越发要红，忙转头，对纱华铃道：“纱姑娘，自己的属下自己好好管教。既然输不起，当初又为何要定下三场比试之约？”

    纱华铃也没料到会有刚才那么一出，微感尴尬，正想说几句场面话，谁知道，就在这个时刻，异变突生。

    本来瘫死地上一动不动的天锤长老突然一跃而起，不懈地再次朝洛冰河扑去！

