    时间过得很快。

    一个多月的残酷抢滩登陆计划，终于在7月二十日以盟军全面登陆宣告结束，在这一役，美军107步兵团损失最为严重，但战功也极为卓越，先后攻破敌军大小几十处阵地防线，并且在最关键的战役中，挡住了敌军最顽固猛烈的反扑。

    同时107步兵团也吸引了德军大量的火力，为盟军全面登陆和建立滩头堡奠定了厚实的基础。

    “加里上校，总部传来命令，让107步兵团在后方休整半个月，待整编其余步兵团后，再参与作战计划！”一名通讯士兵报告道。

    “回总部，107步兵团收到命令，将严格服从命令，并且随时准备战斗！”指挥部帐篷内，加里沉声道。

    通讯士兵连忙发报。

    一旁养好眼伤的弗瑞，有些恼怒道：“总部到底在想什么，在这关键的时候，居然让咱们107步兵团原地休整！”

    “总部有总部的考虑，咱们107步兵团在登陆战役中表现优秀，我也一连晋升了两级，该立的战功基本上都差不多了，眼下盟军已经彻底站稳脚跟，胜利只是时间的问题了，如此情况下，总得给其他兄弟部队留点汤喝吧！”加里笑着道。

    “哼，肯定是有人打小报告了。”弗瑞咬牙道。

    加里摆摆手，“好了，这些话就不要说了，咱们107步兵团这次损失不小，正好借此机会休息。”

    ……

    扬州城。

    明月小区。

    借着休整，加里也终于有大量的时间将意识放在罗华身上了。

    “小华，你哥刚才打来电话了，再过五天就回来了。”滑着轮椅来到客厅，龚心兰和罗洪国就满脸惊喜的说出了这个消息。

    罗华一愣，“啥，我哥要回来了？”

    “对呀，原本以为他至少要待一年，才能请假回来一趟呢，没想到不到半年就回来了。”龚心兰笑着道。

    罗华仔细一想，便恍然过来，这段时间他一直忙着抢滩登陆，差点把时间给忘了。

    确实，按照原本剧情，他哥罗峰会在八月一号成为监察使返回江南基地市。

    “看来我马上就能站起来了！”罗华眼中隐隐露出一抹激动，无论是原主还是他，都很迫切的想要站起来，毕竟任谁一直行动不便的待在轮椅上，都会感到难受。

    五天的时间一晃而过。

    八月一号清晨，罗华就和父母一起来到了极限会馆门口，而小区的很多人也都聚集在了周围，武者之路是十分凶险的，小区内大部分都是武者家属，因此他们非常明白这个道理，所以只要有武者从荒野区返回，一般大家都会一起去迎接。

    “老罗，你儿子不是去了武馆总部吗，我听说那里规矩很严的，至少得过年才能回家一趟呢！”

    “是啊，老罗，你儿子今天真的回来呀？”

    不少人相继问道。

    罗洪国满面红光的笑呵呵回道：“我骗你们干什么，我儿子之前都给我打过电话了，说半个小时后就能回来！”

    过了一会儿，罗洪国的电话响了。

    “快到了？五分钟？好，好，家里人都在这等着呢，你弟弟？罗华也在呢。”

    听到这话，旁边一位妇女笑着道：“罗峰也是的，回来也不跟老陈说一声，他可经常念叨呢，要是知道今天回来，就不会去上课了。”

    “看门口，应该快到了。”龚心兰笑着道。

    不过坐在轮椅上的罗华却看着天空。

    哗。

    很快，一架深蓝色的三角形战机出现在上空。

    很多人都惊疑不定的看了上去。

    随着蝶形战机缓缓下降，不少人都纷纷议论起来，“这战机怎么落我们这了？”

    超过二十多米的战机落下，舱门打开，穿着牛仔休闲服的罗峰走了出来。

    “罗峰！”

    “是罗峰！”

    很多人都惊讶不已。

    “哥，你这次回来蛮拉风的啊！”罗华滑着轮椅迎上去，目光打量了一番深蓝色战机，笑着道：“别告诉我，这是你的战机？！”

    罗峰眼中露出惊讶，“小华，你猜的挺准的！”

    “哥，还真是你的啊？！”罗华故作震惊的道，当然他这话也是说给其他人听的。

    果然，其他人武者家属听到，纷纷吓了一跳。

    包括会馆馆主邬通，也有些懵逼。

    “小峰，这，这战机真的是你的？”罗洪国本来还想让罗峰去感谢人家呢，毕竟大老远将罗峰送回来，结果这家战机竟然是自家儿子的！

    这反差，连一向话多的龚心兰，都不知道该怎么开口了。

    “邬叔，回头请你们吃饭！”罗峰笑了笑，就推着轮椅道：“爸，妈，咱们先回家！”

    “对，对回家。”

    当下四人在一众武者家属的震惊目光中，返回到了小区别墅。

    “秦妈，饭做好了吗？”一回到家中，龚心兰就喊了起来。

    “做好了。”说着，秦妈就笑着将早餐端了上来。

    罗峰忙上前去帮忙。

    坐下来后，罗华就不由问道：“哥，那架战机可便宜，至少在千亿价格以上，而且应该是想买也买不到的那种吧！”

    龚心兰和罗洪国听罢，顿时张大了嘴巴。

    千亿？

    这什么概念！

    “小华，看来平时你没少关注这方面的东西，你说的不错。”罗峰笑着解释道：“其实这次回来，我基本上不会走了。”

    “不走了？哥，你难道……”

    罗峰点头，“我被全球总部那边任命为江南基地市的监察使，以后啊，就常驻这边了。”

    接下来正如剧情那样，在知道监察使是多大的官后，龚心兰便说出了自己的心事，让罗峰帮忙寻找当年失散的亲戚，而罗峰也欣然答应。

    下午的时候，江南极限会馆的三巨头也一起上门拜访，整个明月小区彻底轰动了，他们也都知道了，罗峰将会成为新一任的监察使，消息传遍后，很多武者在极限会馆的三大主管离开后，纷纷带着礼物上门，想要跟罗峰攀交情。

    直到十一点多的时候，热闹了一天的别墅，才逐渐清静下来。

    次日吃过早饭后，罗峰就推着罗华来到小区公园散步。

    “罗峰！”

    “罗监察使。”

    “疯子。”

    小区内的人纷纷打招呼。

    罗峰也一一点头回应。

    “哥，你现在可是名人了。”罗华笑着道。

    “什么名人，只是监察使而已。”罗峰推着轮椅来到一颗树下的长椅上，他坐下来道：“十五号就有一次拍卖会，到时候你就能站起来了！”

    罗华虽然早就知道，但还是惊喜的道：“真的吗？”

    “哥什么时候骗过你！”

    罗华激动的捏着拳头道：“太好，站起来后，我就能像哥一样成为武者……”

    说到一半，罗华忙闭上了嘴。

    罗峰皱了皱眉，真的看着罗华道：“小华，你告诉哥，你真的想走上武者这条路？”

    “我，我这不是想强身健体嘛？”罗华支支吾吾道。

    “说实话！”罗峰脸色一沉。

    罗华这才老实交代。

    过了半晌，罗峰才叹了口气，“小华，别看我现在是监察使，风光无限，但我经历的危险你是无法想象的，所以我不希望你也踏上这条凶险之路！”