    贝克街并不是一条非常富裕的街道，鱼龙混杂，有踏实友善的中年大妈，也有无家可归的混混小子。

    午休时分，大街上人流不少，这地段离工厂区较近，在八小时工作制刚刚被接纳的当下，工人们才意识到原来自己还有一项叫做权益的东西值得保护，就和面包一样。

    持家的妇人满大街赶路，补衣服、买菜，或者为了将某件八卦告诉所有人，路边脏得像煤球一般的金发小鬼一溜烟窜过去，溅起地上漆黑的泥水，惹得女人们破口大骂，随后又下意识地掩住嘴巴。

    泰勒和薛清出门了，通缉令已经广为人知的现在，薛清只能戴上一顶厚厚的高檐帽，将自己的头发全部遮住，换上一身西装，还有泰勒帮着打扮了一些妆粉。

    别说，薛清的五官本就较一般人要更棱角分明，一套弄完之后还就以假乱真。

    他跟着泰勒在贝克街上走了两百米，随后扭身进入一条狭窄的巷弄。

    如果说外边的贝克街还是光与影交织的分界线，那么深巷之中就只剩下阴影了。

    恶臭、脏乱、瘫倒在地的流浪汉，满身烟酒和药物的味道，外乡来的圆鼻头男人半翻着白眼躺在地上，鼻腔里哼出两曲苏格兰风格的小调，听到两人的脚步声后猛地扭过头来，眼中满是贪婪，但在丈量实力发现自己不是对手之后，又百无聊赖地撇过眼去。

    泰勒像是看不见这些似的，只是直直往前走。

    薛清发觉，周围脏兮兮的小鬼越来越多了，并且都以半带敌意的眼神打量着两人，似乎是把这儿当作他们的领地。

    终于他们打到目的地，只见一个十五六岁的男孩垮坐在垒起的水泥管上，正在玩弄着手里的水果刀，周围是七八个年纪更小一些的孩子簇拥着。

    “泰勒先生，你来我们的地盘做什么？”那个男孩用浓重的后鼻音问道。

    “这不是我们贝克街侦探团的皮埃尔阁下吗？”泰勒微笑行礼，“有个忙希望你们能帮帮我。”

    “落魄的穷鬼也配让我们帮忙？”

    “落魄只是暂时的，日不落帝国也有在百年战争里输给法兰西的时候是不是？”

    “那又如何？是输是赢，这个国家的荣光照不到我们头上，我再说一遍，滚吧，你对我们没用，所以我不想跟你说话。”

    “别这么说——”

    泰拉的话才说到一般，耳边就传来铮铮风声，他一抬头，只见视野中一柄尖刀越来越近，直冲着肩头扎过来。

    他还没来得及反应，便有一个人影轻飘飘挡在面前，单手食指和中指在半空中写意般地一扣。

    “哧——”

    只见那柄尖刀已经被拿捏在薛清的指缝中，停住不动。

    这些流浪儿见到此情此景，心头都是一震，要知道皮埃尔的飞刀可是绝活，这么多年来他们还从没看到有人能单手这样接住的。

    “刀不错，还你。”

    薛清微微一笑，强攻系和心魂加持下的他按着刀柄一甩。

    远超来时的速度，刀光如雷霆一般刺破空气。

    一声寒响，等到皮埃尔反应过来的时候，这才发现那刀子已经没入他脚下的水泥管中，他低头拽住刀柄，双手使劲，满脸憋得通红，却发现那小刀插得稳稳当当，根本拔不出来。

    “皇......皇家侦探？”

    有人发出惊呼，这样非人类的本事，他们只在有关英格兰皇室专属侦探的传闻中听说过，那都是能够驱动二阶神之代行者的天命之子，被授予联合王国的无上荣耀。

    “不，我只是个从遥远国度来到这的旅人。”

    薛清清了清嗓子，他觉得这样的下马威该是够了。

    亲眼见到薛清的本事，所有人都觉的无比恐怖，这些在野外长大的孩子，学会生存的第一件事就是量力而行，他们知道自己不是薛清的对手。

    领头的皮埃尔顿时神色也缓和一些，只是敌意仍旧存在。

    毕竟他也是这帮孩子的领袖，折面子事小，如果表现得太过脓包，马上就会有人另立炉灶之心，那就麻烦了。

    这些孩子的社会一样复杂。

    “泰勒先生找我们帮什么忙？”

    “说实话，我是替身边这位先生来找你们帮忙。”泰勒从怀里掏出一张纸条，递到皮埃尔手中，“这事儿很简单，希望你能找一个外表看上去不那么灵光的人，把这张纸条交到苏格兰场，就说有人给了一块英镑让他做的。”

    皮埃尔虽然不认识字，但有些形状他见得多了，多少也能记住，看到落款那个人尽皆知的名字，他神色一变。

    “这位先生想假冒开膛手杰克？”

    “你很聪明。”

    “我劝你们不要这么做，之前也有人委托过我们类似的活儿，但最后都死了，开膛手杰克没你们想象得那么简单，他手中的东西绝对不仅仅只有一阶神之代行者。”

    “那之后是我们的事，你们也见识了这位先生的本事。”

    “嘿，泰勒先生，在伦敦我的消息比你灵通，或许你还不知道，一位皇家侦探已经被开膛手杰克杀掉了。”

    “真的？”

    泰勒心头一惊，能够驱动二阶的皇家侦探，那都是以一当百的超人。

    “看着这位先生的份上，泰勒，我不骗你，我是贝克街侦探团的老大，有责任为三十三位团员的未来考虑，开膛手杰克不是我们能招惹的人。”

    直到这时，一直默默听着的薛清才缓缓开口，他双眼看着十六岁的大男孩，无比平静。

    “那么皮埃尔阁下是觉得我可以招惹了？”

    “自然不是，先生，贝克街侦探团到底是什么，我们自己比谁都清楚，不过是一群讨生活的可怜虫罢了，伦敦城里我们招惹不起的人太多了，很多时候，只能两害相较取其轻——”

    皮埃尔说着，伸手打了个响指，周围大十几人从各个角落现身，手里是锋芒毕露的武器，将两人死死围住。

    这个名叫皮埃尔的男孩着实不简单，他之所以耐心地跟两人说了这么长时间，为了就是等待救兵。

    “先生们，走吧，我不知道你们要做什么，也不想知道，今天下午的一切都没有发生过，伦敦城里少惹麻烦，是所有聪明人的共识。”

    “但更聪明的人会清楚，自己有没有拒绝麻烦的权力。”

    “你什么——”

    皮埃尔的话才说到一半，便见拔地的狂风吹得他睁不开眼睛，模糊的光影在一秒之内绕场整周，每个拿着武器的流浪儿都传来一声哀嚎。

    等到这个瞬间过去，风平浪静，就只见到薛清站在原地，脚边缤纷放着十几把武器。

    他在一瞬间，缴了在场所有人的械！

    那一刻，胆寒之色现于每一个人眼中，他们这才清楚，自己在这个人面前，根本没有任何谈判的权力。

    “我也不是强盗，皮埃尔先生。”薛清托起双手，就如名画中的耶稣一般，“让你的人送信时做好伪装，以我的名义起誓，只要我还在伦敦，贝克街侦探团的任何麻烦都可以找我帮忙。”

    ......

    当天下午，一封纸书被送入苏格兰场的大门，掀起巨大波澜。

    开膛手杰克发出了今晚在皇家歌剧院的杀人预告。

    以威尔逊为首的一众警官强烈要求暂缓今晚的活动，消息第一时间被送到议会和女王的眼前，并且很快得到回复。

    一切照旧。

