    第111章 牵制

    感受到九公主眼中的杀意，暗魂心中一沉，若仅是对方一人，他倒是怡然不惧，但若是加上同为高级半圣的龙弦君，他自忖无法力敌，尤其是后者的气息隐隐比他还要强盛一筹，让他更是忌惮。

    “咻咻咻”

    就在暗魂思考对策之际，又是三道破空之声响起，三道风姿绰约的身影联袂而至，来者不但容貌不俗，实力同样不容小觑，竟然都是初级半圣境界，这三人，正是音谷三脉的执掌者雨箫上人、雨琴上人以及雨铃上人。

    三人的出现再度令得剑拔弩张的气氛出现了一丝微妙的变化，毕竟三人的实力即便在强者众多的这里也有着一席之地，不论是加入哪一方都能够使得胜利的天平移动。

    “嗯？”

    三位强者的出现同样吸引了纳兰嫣然的目光，当她看见雨铃上人腰间挂着的一枚令牌时，神色一动，下一刻身形一动出现在三人身前，抱拳道：

    “晚辈纳兰嫣然，见过三位音谷前辈。”

    “你怎知我们是音谷之人？”雨箫上人一怔，有些意外。

    “这位前辈腰间的令牌，晚辈曾在贵谷一位弟子身上见过，她的名字叫祝音，不知三位前辈可有印象？”纳兰嫣然微微一笑道。

    “音儿的确在不久前离开过谷内，这么说小友是花宗之人？”一旁的雨铃上人闻言，温婉一笑。

    “晚辈不才，正是花宗现任宗主。”

    “宗主？当真是英雄出少年，如此说来倒是我们三人有些失礼了，还望纳兰宗主见谅。”

    三人诧异地对视一眼，随后雨箫有些严肃地说道，不论对方实力如何，既为花宗宗主，那便代表着整个花宗，即便是她们也不能太过失礼。

    “前辈言重了，不知家师在贵谷如何？”纳兰嫣然摆了摆手，又问起了云韵的近况。

    “你的老师是？”

    听闻纳兰嫣然此言，雨箫上人三人更是一怔，还是雨铃上人反应快些，但还是不确定地问道：“莫非.......是云小姐？”

    “老师的确是姓云，单名一个韵字。”

    提及云韵，纳兰嫣然脸上的笑容显得更加欢快了一些。

    “果然是云小姐，她竟是你的老师，即便是谷内号称年轻一代最优秀弟子的月琉璃实力也不及纳兰宗主，云小姐能培养出这等优秀的弟子，实在是让我等汗颜。”雨铃上人苦笑一声。

    “对嫣然来说，能遇到老师是此生最大的幸运。”纳兰嫣然轻声说道。

    “纳兰宗主，那些是什么人？”

    雨箫上人注意到了龙弦君以及九公主等人，眸光微动，出声问道。

    “那是元灵族人，来自于大陆之外，这些年一直暗中在大陆之上兴风作浪，此次又联合鲛人族想要夺取圣血晶。”

    纳兰嫣然看了一眼龙弦君，一咬银牙，恨恨道。

    “圣血晶？那是何物？”雨琴上人问道。

    纳兰嫣然将圣血晶的来历告知雨箫上人三人，最后说道：

    “圣血晶绝不能落入元灵族手中，还请三位前辈出手相助，不然仅凭大长老以及玄空子前辈等人难以阻止元灵族与鲛人族联手。”

    “我还欠云小姐一份情，既然纳兰宗主如此说，那我自当助你一臂之力，不知两位师姐意下如何？”

    雨箫上人和雨琴上人还在犹豫之时，雨铃上人却是微微一笑，点头答应道。

    “我们三人向来共进退，既然你决定出手相帮，我们又岂能袖手旁观。”雨箫上人柔和一笑。

    “出手可以，不过，雨铃，当日我在天音界外感受到的那股气息，想必便是你口中的云小姐吧？”雨琴上人斜了一眼雨铃上人，语气之中有一丝不善之意。

    “呃.......”

    雨铃上人闻言笑容一滞。

    “哼”

    见她这般模样，雨琴上人哪里还不知是怎么回事，当下没好气地冷哼一声。

    “好了，这种时候就不要置气了。”雨箫上人无奈的说道。

    远处，龙弦君与九公主见纳兰嫣然和突然出现的三人一副相谈甚欢的样子，不着痕迹地对视一眼，皆是明白了对方心中所想。

    “撼龙拳”

    龙弦君率先出手，手臂之上浮现一层密密麻麻的龙鳞，带着足以撼动山河的无匹巨力对着大长老一拳轰出。

    大长老虽然一部分心神在纳兰嫣然身上，但对于龙弦君她始终保持着一份警惕，见他出手，也是立刻回身迎击，两人再度战成一团。

    随着龙弦君的出手，剩余之人也是同时有所动作，天空之上各种能量波动相互碰撞，使得整片虚空震颤不已。

    九公主身下鱼尾一摆，哗啦啦的水声响起，一大片波浪凭空出现，在波浪的推动之下，曼妙的娇躯向着大长老而去，竟打算联合龙弦君袭击大长老。

    然而她还未到达那处战团，便不得不停下身形，有着三道身影挡住了她的去路。

    “三个初级半圣，竟敢挡本宫的去路，还真是胆大包天。”

    九公主看着挡在身前的雨箫上人三人，冷笑一声，语气冰寒。

    “好大的口气，我倒要看看你的本事是不是和你的口气一样大”

    雨琴上人正憋着一口气，听闻九公主如此说，怒极反笑道。

    “你可以试试”

    九公主手中三叉戟蓝光闪烁，语气已经变得极为不耐。

    “嗡”

    一声琴音响起，凝若实质的音刃暴射而出，雨琴上人竟率先出手。

    这一击似乎激发了九公主心中的凶性，一声怒喝之后，她将手中三叉戟一扫而出，轻易地将音刃击碎，去势不减地刺向雨琴上人。

    雨箫上人以及雨铃上人自然不会坐视不理，两人在同一时间出手，拦下了九公主这一招，双方的战斗也就此打响，九公主虽实力强横，但雨箫上人三人同出一门又相处多年，所修功法更是相互弥补，联手之下九公主也无法占据上风。

    “暗魂大人，我们......”

    因为雨箫上人她们的出现，本被九公主视为目标的那两名暗影族强者却是一时间无暇顾及，反而成了局外之人。看着上方陷入胶着的战斗，暗魂身后的猎影开始蠢蠢欲动，低声说道。

    “不要轻举妄动，我知道你在想什么，但事情没有你想的那么简单。”

    暗魂轻轻摇了摇头，语气平静地说道。

    “大人的意思是.......”猎影一怔，不解地问道。

    “不论是那龙弦君还是九公主都是心思缜密之人，不会做为他人做嫁衣这种愚蠢之事，明知放任你我二人在此只会徒增变数，为何还是选择出手对付那些人？”

    暗魂目光转动，看向四周，口中的话语却是让猎影身形一震

    “唯一的解释，就是暗中还有着强者在此，只待你我按捺不住出手，在放松警惕的那一刹那给予我们雷霆一击。”

    “什么？还有强者？难道是鲛人族？”

    猎影大惊之下不由得看向四周，却并未发现什么。

    “应该不是，若是鲛人族还有其他强者此刻早已出手，这暗自窥伺之人他们虽然有所察觉，不过想来也无法确定对方的身份，所以才会先行出手以求速战速决。故意留我们在此牵制暗中之人，或者借他们之手重创我们，等他们击败那些人，腾出手来，我们以及那暗中之人是敌是友便已不再重要。哼，当真是好算计。”

    暗魂冷笑一声，嘲讽道。

    “那我们应该怎么办？”猎影不安道。

    “等”

    暗魂淡淡地吐出一个字。

    “可是.......”

    “我正在想办法寻找那暗中之人的踪迹，一旦确定他的方位，到时我便会出手给他一个惊喜，在我动手的同时，你去夺取那些圣血晶，得手之后立刻遁走，只要离开了此处，他们也就奈何不了我们了。想将本帅当作棋子，也要看看你们够不够分量。”

    暗魂冷哼一声，轻声说道。

    “遵命”

    猎影闻言大喜，躬身应道。

    (本章完)

