    第229章世界跃迁

    一方世界当中，只要天地完整，有着修炼之道，那么就会诞生天地人三道，统属三界人鬼神，天地人与世界之间的关系，错综复杂, 但是万变不离其宗，世界不复，天地人三道自然也就不会存在。

    如今，吴明以万物之母的血肉塑造世界树，虽然这一棵世界树有些诡异，但是从现在来看，却是利大于弊，神州世界正在向着更好的方向发展，世界的能级正在跃迁。

    整个世界都因为世界晋升的出现而动荡着, 而此时，在神州世界的天界废墟当中，却是有着五道萦绕着无尽仙光的身影出现了。

    此乃天庭五帝，此刻，祂们的目光闪烁着璀璨的光辉，以五帝的修为，早已经连接到了神州世界的本源，将自身道与理烙印在世界法则之上。

    “将此方世界推动到九州大世界，九州大世界本源有缺，若是能吞噬一方刚刚晋升的大千世界，绝对是一个巨大补充，而且吾等亦是能趁机将本尊复苏，当初一战，吾等的消耗太大了。”

    五帝之中青帝开口了，对此，其余四帝纷纷颔首，而在外界当中，吴明作为世界树的主人, 自然不会没有发现神州世界天界当中的变故。

    “此方世界的仙道五帝，竟然还没有死，这些大神通者当真是没有一个是省油的灯，如今现世，怕是有着布局。”

    想到此处，吴明心头却是不由得一沉，但是此时此刻，吴明亦是别无选择了，世界树的出现，吴明已然是做出了决定，毕竟识海之内的鸿蒙量天尺至关重要，不容有失，就算是千难万险，吴明此刻也要排除万难。

    而在五帝决定推动神州世界向着九州大世界靠拢的时候，天地之内，无数疆域之内，复现出了无数神道神域, 那是无数残破的神道神祗当初遗落下来的神域。

    但是这些神域却是被五帝操控，勾连交织之下，却是化作了一方天罗地网, 将神州世界七成以上的疆域笼罩。

    “到底是神道陨灭多年，这天网却是出现了缺陷！”

    “不过，并不影响大局！”

    “吾等到底是当初天庭帝君，再加上当初那些诸子百家的强者，以及诸多其他大神通者亦是纷纷来自于九州大世界，如今我们推动世界，亦是有着足够的因果。”

    随着赤帝开口，亦是有黑帝、白帝附和。

    在神州世界当中，此时，不少六阶天仙高手，却是能感觉到，神州世界的本源正在一点点向着一个莫名的存在靠拢，而在吴明与无限的感知当中，整个世界的晶壁正在崩解。

    “这是！？”

    “神州世界正在想着九州大世界靠近！”

    无限通过旧日位格的力量，很快就判断出了，整个世界正在想着九州大世界移动，对此，吴明与无限二人的神识却是在飞速的交流着，这个发现对于他们而言，可谓是一个巨大的惊喜，他们此前如此孤勇的推动神州世界晋升，不就是为了保障这具他化身安全，后续寻找机会返回九州大世界，将鸿蒙量天尺交给本尊。

    “顺势乘风！”

    几乎没有任何犹豫，无限与吴明就达成了一致，下一刻，世界树的力量席卷，在吞吐混沌之气的同时，开始趋势世界树的力量，加持在天界废墟当中的五帝身上。

    “咦！？”

    天界废墟当中，黄帝感受到从天而降的世界树之力，有些惊异的抬头，目光眺望之下，却是与吴明的目光对视上了，对此，吴明回以一个善意的微笑。

    “无论此人有什么目的，此刻，我们的目标应当是一致的！”

    赤帝对着其他四帝说道，对此，五帝心头不知如何，但是表面上，祂们却是接受了世界树之力，毕竟，祂们留在天界废墟当中的乃是道则投影，本身能量有限。

    而在卅的感知当中，整个神州世界正在被一股巨力牵引，向着一处神秘之所靠拢，而作为道祖鸿钧的化身，卅自然对九州大世界不会陌生。

    “若是此方世界被九州大世界吞噬，那么足以将九州大世界的本源壮大，那么九州天道亦是会得到增强，那么...”

    想到此处，卅手中的造化玉碟爆发出璀璨的三千神光，三千神则锁链贯穿天地，亦是在推动神州世界向着九州大世界靠近。

    但是也不是所有人，对希望神州世界靠近九州大世界的，天后林凤英便是其中之一，声音都有些颤抖道：“怎么回事，为什么我掌控的本源开始流失了？！”

    黑心老人抬头望天，作为嬴政残念化身，自然能猜测到一些，当下，眼神深邃说道：“恐怕是神州世界正在被更加强大的世界所吸引，怕是即将要进行一种世界吞并与融合，为此，我们掌握的世界本源也开始流失了，大燕怕是要崩溃了。”

    “唉！”

    酆都大帝的眼神犀利，但是却不由得叹息了一声，说道：“看来万年谋划要落空了。”

    当初酆都大帝降临神州世界，组建地府阴司，亦是有着自己的谋算，但是此刻，感应到神州世界向着九州大世界的靠近，祂如何不明白，一旦落入九州大世界，那一枚混沌神胎怕是就没有祂的份了，九州大世界的水太深了。

    世界移动，天地巨变！

    整个世界的天空都陷入了一片昏黄当中，也就是有着世界树的支撑，非常以五帝那般粗暴而残缺的世界挪移大阵，而且还是在神州世界晋升的档口，这样剧烈而暴力的移动，世界分分钟会散架。

    而在九州大世界当中，龙城之内，观星楼之巅，吴明本尊骤然睁开了双眸，顿时，两道金光迸射星空，下一刻，吴明的身躯长身而起。

    轰隆隆！！！

    顿时，恐怖无比的力量波动席卷天地，随着神州世界靠近九州大世界，吴明本尊开始共享他化身此刻的大罗之力了，一股恐怖的气势席卷天地。

    惊！

    如此恐怖而浩瀚的气势与力量，顿时将无数人惊动了。

