    这是要干嘛？

    看到李玄突然离队而出，众人都不禁有些纳闷，

    再往前走可就是悬崖了！

    “难道……”

    知府袁浩文猛然想到了什么，不由得眼睛一亮。

    不是吧？

    李仲麟猛然心头一跳，忽然生出一种不好的预感，

    莫非二公子的气运又要被夺？

    果然，就见李玄一边徐步而行，一边吐气清嗓开声：

    “驻马停兵待诗成，一笑过涧步桥行。”

    轰隆！

    随着他诗句出口，

    天地间的文道之气顿时被牵引而动。

    浩荡文气震荡激涌，

    仿佛万里烟波澎湃而来，瞬间引得风云变色。

    紧接着，一股肉眼可见的澎湃文气就从四面八方潮涌而来，

    如同天河倒挂一般倾泻在李长青的身上。

    接着就见李长青仿佛根本没有看到面前的深渊绝涧一般抬脚踏步而出，

    一步之下就如同缩地成寸一样，瞬间跨出几十米，直接出现在了两侧悬崖中间的深谷绝涧上空。

    就在这时，令人瞠目结舌的景象出现了：

    之前已经被白面郎君公孙辙带人斩断，垂落悬崖峭壁之上的铁索桥，

    竟然无风自起，

    根根铁索就像是被一只无形的大手捞了起来，虚空拉直，向着另外一边的悬崖延伸而去。

    与此同时，

    之前铺在铁索上面，随着铁锁被斩断而滑落深涧的桥板，

    这时候也都如同飞鸟还巢一般从下方的深谷中块块飞回，

    重新铺在铁索之上，化作完好无损的铁索桥，

    恰到好处地出现在半空中的李玄脚下，重新将两侧悬崖连接了起来！

    “这是……”

    “诗词鸣世？！”

    “天人交感！！”

    因为李玄这些日子的频繁操作，

    在场众人看到这神迹一般的场景几乎都立时就认了出来。

    这不是传说中的诗词鸣世还能什么？

    这一刻，

    在场众人无不脸色惊变！

    只不过悬崖这边的联军一方是满满的惊喜，

    而悬崖那边的铁掌帮一行就完全是惊骇了！

    同一时间，

    襄川府境内众文士也都再次被沸腾的文道长河所惊动。

    “又是文气共鸣？！”

    山间草庐中的素衣文士起身望向山外，忽然觉得自己是不是该出山看看了。

    “还来？！”

    华贵庄园中的儒雅中年惊异地看向铁云峰的方向，

    怎么感觉这段时间的诗词鸣世，

    发生的比他过去人生几十年加在一起的还要多？

    难道说天地不知什么时候调低了诗词鸣世的标准？

    要不回头他也作首诗试试？

    “又有诗词文章鸣世？这是天意垂青，盛世将至啊！”

    襄川府城内，

    教书的老夫子直激动得热泪盈眶，

    仿佛看到了一个即将蓬勃而来的文道盛世！

    ……

    我就知道！

    李仲麟忍不住在心底发出一声无力地呻吟，知道今天又没自己什么事了。

    “诗仙啊！”

    知府袁浩文都快跪了。

    虽然已经一再拔高对李长青的认识，可现在看来还是看低了对方。

    谁见过这样诗词鸣世张口就来，

    鸣世诗词就跟自家种的大白菜一样随随便便往外丢的？

    这哪里是什么未来的大诗人，

    这根本就是诗仙下凡啊！

    卧槽！

    那些联军将士们也都瞪大了眼睛，

    因为没有文化，只能通过爆粗口的方式来表达他们此时此刻的心情。

    竟然能有幸看到诗词鸣世这种传说中的景象，

    这趟还真没白来，回去有的吹了。

    而就在众人震惊之际，

    李长青已经脚步轻踏，飘摇若仙，轻飘飘，来到悬崖对岸。

    “都愣着干什么？给我放箭，射死他！”

    这时公孙辙一声不似人声的大叫总算将铁掌帮众人的魂给唤了回来。

    他们这才醒悟，意识到不好。

    纷纷拉开强弓，扣动硬弩，箭矢顿时如同雨点一般向着李长青破空激射而来。

    “不好，快去支援李公子！”

    一看李玄有危险，知府袁浩文扯着嗓子喊道。

    现在对于李玄的安危，他简直比李玄自己看的还重。

    这种诗仙一般的人物，一旦有个闪失，不但是他自己的遗憾，

    更是整个国家和民族的损失！

    “杀——”

    联军上下也才醒悟过来，发声喊士气如虹地通过铁桥向对岸杀去。

    刚刚神迹一般的景象还在眼前，

    造就这一切的李长青还是他们这边的，

    有这般神仙一样的人物都跟他们并肩作战，他们还有什么可怕的？

    不但是普通官军，

    就连那些各大家族派来的高手，都有相当一部分也是类似的想法。

    哪怕明知道李长青其实也是跟他们一样的普通人，

    但看到他谈笑间展现的这些神迹一般的手段，

    还是让人油然而生一种神仙降临跟他们并肩作战的错觉。

    在这种心态的加成下，众人自然是如有神助，士气大增。

    而李长青也没有让大家失望，

    面对密集射来的箭雨，他只是淡淡一笑，再度吟道：“爱替青天管闲事，今朝几多白云生。”

    嗡——

    霎时间文气翻涌，如同浩荡长河一般滚滚而来。

    李长青在浩荡文气的烘托下宛若脚踏天梯，青云直上。

    轻轻一步便步入半空，

    让铁掌帮集火射来的箭雨全数落空。

    还不止如此，

    只见他居高临下，身衬青天，宛若仙神一般轻轻一挥袖。

    霎时间风起云涌，

    满山水气都在这一刻纷纷蒸腾而起，化作云雾缭绕。

    随着李长青一挥手向着这片山崖席卷堆积而来，

    几乎就在呼吸之间，

    整片山崖就仿佛被云海包围了一样，

    放眼望去尽是一片白茫茫，大家顿时都像是变成了睁眼瞎，

    连李长青的人在哪里都看不到了，更别说继续攻击他。

    “怎么回事？”

    “怎么突然来这么大的雾！”

    “我什么也看不到了？”

    铁掌帮众人不由得惊慌失措，

    打打仗突然找不着敌人了，想想也知道有多慌。

    而与之相对的联军上下却是如鱼得水，

    因为李长青召唤而来的云雾主要都集中在铁掌帮群匪守把的这片山崖，

    在彻底干扰了铁掌帮群匪耳目的同时，

    却对士气如虹杀过来的联军上下没什么影响，

    反而还给他们创造了不受干扰阻击的过桥良机，

    让他们得以源源不断的顺利杀过崖来。

