    渔网中的火鳍鱼体型比其他鱼大得多，作为一个名副其实的一阶魔兽，它的身长至少有一米。

    此时它在渔网中不停地挣扎，网兜剧烈地摇晃。

    还好船老大实诚，给他们的这副渔网是新网，比较结实。不然不等火鳍鱼烧网，渔网说不定自己就晃破了。

    看到苏羽穿上潜水衣准备行动, 一个渔夫大声喊道：“小伙子小心呐！这可是头一阶魔兽，别一不小心送命啦！”

    另一位渔夫喊道：“别忘了它会喷火，别被烧成焦炭啦！”

    “放心。”苏羽回头朝渔夫们轻松笑了笑。

    他深吸一口气，从船沿纵身一跃，朝着满载湖鱼的网兜扑去。

    噗。

    苏羽如同蜘蛛一般，轻轻巧巧地挂在渔网上。

    离得近了，鱼类腥臭的味道刺激着他的鼻腔。

    不过他顾不得这么多，瞅准火鳍鱼的位置, 闪亮的鱼叉狠狠朝着它的头部刺去。

    这次对付火鳍鱼的过程要比他上次战胜雪棕兽的过程更加轻松。

    火鳍鱼被其他鱼类挤着，根本无法调整位置闪避苏羽的鱼叉。

    鱼叉精准地插入它的头部，数道红色的血柱如同喷泉般喷涌而出。

    呼—呼—呼—

    受到致命的刺激，火鳍鱼的嘴部朝外喷出剧烈的火焰。

    但是现在它卡在鱼群的正中间，火焰根本烧不到渔网，反而是周围不少元素鱼被它烧成焦炭。

    苏羽闪身避开火焰蔓延的区域，瞄准火鳍鱼的大脑袋又连续补了几叉。

    终于，火焰渐渐熄灭，火鳍鱼剧烈挣扎了几下后就不再动弹，死得不能再死了。

    ……

    几分钟后，渔网完全从湖里捞了出来，扔在甲板之上。

    湖鱼散落一地，在甲板上扑腾挣扎。

    苏羽换下那身潜水服。

    他刚才之所以穿上潜水服，第一是因为潜水服非常紧身比布衣更方便，第二一旦落水，潜水服在水中能发挥出更大作用。

    现在用完了，当然要换回布衣。

    渔民们检查着那头死去的火鳍鱼，接连发出感叹：“小伙子你身手太好了，不然让火鳍鱼靠近渔网边缘, 我们今天就算是白干了！”

    “小伙子不仅身手好而且实力强！不然也不能如此的轻松战胜一阶魔兽。”

    “我也算是长见识了，实不相瞒，当渔夫这么多年我还是第一次遇到火鳍鱼！”

    “上次我们村打到火鳍鱼还是在20年前吧？”

    “可不是嘛，当时主母亲自出的手。”

    五位渔夫你一言我一语，围绕着火鳍鱼聊了起来。

    但是苏羽听到这里，却从他们的谈话中发现一些值得发掘的问题。

    他开口道：“请等一下各位，我有一个问题想要问。”

    渔夫们当然不会无视这位金主，毕竟他们还指望苏羽发工资呢。

    渔夫们回头看向苏羽：“小伙子，你有什么问题？”

    “是这样的。”苏羽看向其中一位渔夫：“你说你第一次见到火鳍鱼，是真的吗？”

    在场的渔夫都是经过船老大精挑细选，一般都有10年以上的经验，更有甚者一辈子都在捕鱼。

    这位渔夫说他第一次见到火鳍鱼，火鳍鱼真有这么稀有吗？

    那位渔夫立即回答：“当然是真的，我有必要骗你吗？火鳍鱼非常少见，在我们村往往一两年才能遇到一条，我干十几年没遇到过很正常啊。”

     5人中另外一位渔夫帮腔道：“对，我干15年也也没见过，只是听别人说起过，真正亲眼见到还是第一次。”

    “这样吗？”苏羽眉头微微皱起。

    一两年一遇的火鳍鱼让他给遇到了？是他运气太差还是有别的原因？

    不过单凭他自己的猜测肯定猜不到真相, 苏羽晃了晃脑袋，不再去想这件事。

    或许只是意外呢？

    “我们回村吧，太阳也快下山了。”苏羽看了一眼远处已经开始下落的夕阳。

    “好嘞！”渔夫们高兴地回应。

    这次他们不仅获得了丰收，而且还打到一条稀有的火鳍鱼，真是让人兴奋！

    一位渔夫朝苏羽笑道：“小伙子，回去后你可以把火鳍鱼卖给商人肯特，这么稀有的东西一定要好好宰他一笔！”

    “放心。”苏羽笑了笑。

    ……

    中型渔船载着收获满载而归。

    一路顺风，20分钟后，他们顺利回到港口。

    此时的日曜村港口非常热闹。

    其他的蓝星玩家差不多也都是这个时间回港，而且码头上还多了很多苏羽不认识的冒险者。

    这些冒险者应该就是斯克鲁星的土著，不过他们都套着小蓝人的皮，所以苏羽分不清他们究竟哪些是斯克鲁人，哪些是蛮荒大陆的魔兽。

    此时这些冒险者们有的跟船老大讨价还价想要租船，也有的驾驶着自己的小船趁着太阳未落再尝试出去捕一次鱼。

    苏羽在回来的路上跟渔夫们聊天得知，按照日曜村的规矩是不许夜钓的，据说夜晚在湖里会遇到非常大的危险。

    苏羽曾想过自己搞点船晚上也去湖里捕鱼，毕竟晚上闲着也是闲着，还不如把时间用在捕鱼上。

    但是5位渔夫都极力劝阻苏羽不让他晚上捕鱼，据说死亡的概率很高。

    经过一番思考，苏羽也就放弃了这个想法。

    ……

    苏羽所在的渔船刚刚靠岸，立即就在码头上看到两个正在挥手的熟悉的身影，正是钟峰和云中牧敌。

    他们比苏羽要早回来，负责在码头上接人。

    渔船刚刚靠岸，苏羽就立即从甲板上跳上码头。

    “钟峰，你们几个收获怎么样？”苏羽笑着问道。

    “我的收获不错，足足有400公斤！”钟峰微笑道。

    云中牧敌则是叹了口气：“唉，我就没那么幸运了，只捕到不到200公斤。”

    “下次再接再厉。”苏羽拍了拍他的肩膀：“对了，大家都回来了吗？”

    云中牧敌回答：“你是倒数第三个，艾薇儿（欧服玩家）和冰红茶没回来，其他的都已经回来了。”

    “这样啊。”苏羽点头。

    钟峰接口道：“我们准备在码头等着，等所有人到齐后再一同送去祭坛……哦对了，老孟他们这次的收获也很不错，等下我就叫他过来给渔夫们发钱。”

    “好的。”苏羽赞同：“那我们就一起等着吧，冰红茶和艾薇儿应该快回来了。”

