    “诶怪了，这两位相声演员怎么好像从来没见过啊？”

    “对啊对啊…………而且看着还这么年轻的样子，这能说好相声吗？”

    “既然能参加总决赛应该还是很厉害的吧，你们看之前那个最高分作品，两个相声演员不也是小年轻嘛。”

    “嗯…………话是这么说没错，但人家那是冯宫的徒弟当然厉害了，这两位听都没听说过…………”

    伴随着陈欢语和常元迈步从后边走上舞台，台下的观众席上一直响彻着类似的议论声音。

    后台化妆室的周春宵、许海涛二人，此时看着舞台下的乱像也是对视一眼，眼角都是得意的笑意。

    面对着这样的情况，前边那么不利的局面，他们就不信这二位能一点错都不出。

    扳倒陈欢语和常元这二位强敌，那么他们相对来说能够获奖的概率自然也就会大大的提升了，这是毋庸置疑的。

    ………………

    ………………

    陈欢语道：“谢谢，谢谢观众朋友们对于我们二位的掌声鼓励哈。”

    “对谢谢大家。”常元道。

    陈欢语笑道：“其实啊我知道，刚才各位的掌声，有一大半是欢送人家主持人下台的。”

    “这是正常的啊，毕竟爱美之心人皆有之，更何况还是又有才又好看的美女主持人周涛呢，不瞒您说…………我也喜欢。”

    “嗨…………”常元捧道。

    走下舞台的主持人周涛，怎么也没想到竟然会有相声演员在这么重要的比赛场合，还会淡定的现挂夸自己，“调戏”自己。

    当即也是没忍住乐出了声，而灿烂的笑容也被后台摄像机正好拍了进去。

    陈欢语无奈的耸了耸肩道：“实话实说嘛，人家相声演员一上台有名啊，大家都呱唧呱唧鼓掌，叫好，到了咱们这里逗哏——陈欢语，捧哏——常元没名气啊，一上场…………用一句成语叫这里的黎明静悄悄。”

    “哈哈哈！！！”

    台下的观众之前说周涛的时候就感觉这两人还挺有意思的，此时紧随着第一个包袱，更是直接逗的大家轻笑出声。

    舞台上的陈欢语静静的站着，神情十分的松弛，直接用一小段垫话和一个小包袱投石问路，就是要看看观众的反应情况。

    就是为了这次总决赛的演出不要出任何的问题，在之前试演排练的时候，陈欢语和常元合力就已经把相声压缩呀十三分钟以内呢。

    剩下的两分钟时间，其实就是陈欢语担心现场出现类似的情况较为冷清，所留下的垫话、热场子的时间。

    为什么以前老相声演员讲闲白和垫话呢，其实为的就是摸准观众的脾气和喜好。

    就像陈欢语的自嘲和对周涛的现挂，其实就是两句话的事，既直接回应了台下观众的疑惑，又以一种自己人的视角拉进和观众的距离，让自己能够在开头给观众留下一个好印象。

    看似轻松，可能就是随便玩笑了几句话的，实际上如果没有这几句玩笑，有很大的概率陈欢语会布郭桃儿和于千的后尘，开头小包袱没响，后续就会更加着急的抛大包袱。

    两人想要说的东西太多，想要留下的好包袱也太快，自然就会有一些水满则溢。

    节奏一加快，观众跟不上趟，一步差，步步差，整体的实力自然就没法完美的发挥出来。

    而就因为这一点，陈欢语就要比别的相声演员直接进入故事的开头，要做的更加完美，抢占先机。

    笑声过后，紧接着陈欢语的话，常元迅速拉入正文道：“你可别露怯了，这里的黎明静悄悄那是电影，跟成语有什么关系啊？”

    陈欢语恍然的点了点头道：“哦哦对确实不是成语，怪我这一上场就露怯了，真是跟您没办法比。”

    “哎您这话说的也不至于。”常元摆了摆手道。

    陈欢语道：“怎么能不至于呢，各位您可能不太清楚我身边这位老师，这是京都大学的落榜生！”

    “嗨这也没啥可说的，不露脸的。”常元摆了摆手道。

    陈欢语道：“这相当露脸啊，虽然说没考上但是那也已经完全说明您的实力了啊，这没考上京都大学不丢脸吧？”

    “那倒是。”常元道。

    陈欢语道：“真的是非常的可惜，当年常老师考京都大学就差那么六百二十分！非常的可惜…………”

    “没有的事儿你说错了，我要差六百二十分还考哪门子试啊，我那是考了六百二十分！”常元把陈欢语赶紧给拦住解释道。

    陈欢语一本正经的点头道：“哦对对对，那年常老师考了六百二十分，但是很可惜——那年京都大学的录取分数线是一个亿。”

    “边儿去！！！人京都大学那年录取分数线有一个亿啊？？？”常元一脸无奈的怒道。

    “噗…………”

    “哈哈哈！！！”

    “噫噫噫…………”

    台下观众哈哈大笑，这次都不用陈欢语引了，观众自发的便纷纷鼓起掌来。

    评委席上的候三文看着二人出来的时候，说实话那感觉比自己比赛的时候都紧张，眼睛看着桌子都不敢抬头。

    结果这随着上来听了几句后，这是越听越来精神，越听越眉飞色舞，这开头处理的太TM…………太好了啊！真流畅啊！

    候三文目光左移看向了不远处的老搭档石富寬和常元的师父师盛杰，发现此时两人同样也是喜出望外，显然也是头一次听两人说这个新作品。

    三个老头目光对视，心中都是同样的想法和惊喜，要是这段相声的水准不降低，那这段相声或许…………真的有希望可以冲击一等奖！甚至是超过宋明和姜易东的《西哥东妹》都是很有可能的。

    “怪了！！！之前吃火锅的时候他们可都是在呢，作品被毙就是前几天的事情，这两个人就算真真的是相声界有史以来的天才，业务水平顶尖。”

    “那他们又是怎么做到灵感无穷尽，老作品刚刚被全部推翻，短短的几天时间就又迅速创造出来这么一个顶尖又完美的作品的？？？”

    

