    孙传庭是万历四十七年进士，历任永城、商丘知县，因为今年防御徐鸿儒的白莲教起义有功，然后，一直拖到了天启五年猜得到晋升成为吏部主事。

    不过，即便是如此，孙传庭的资本也是足够可以的，天启五年授吏部验封司主事，然后升至稽勋司郎中，他当郎中的时候，还不到三十岁，年轻就是资本，照这个状态，就算是光是熬资历，都能熬到尚书。

    不过，孙传庭也是属于脾气臭的那种，看魏公公不爽，直接辞职了。

    一直到了崇祯八年，主动前往京城，请求复职。

    后来的后来，也算是为了大明鞠躬尽瘁，死而后已了。

    然后，这个倒霉蛋也被张好古撺掇朱由校给一起弄到了自己手底下干活。

    明末的两大猛人全都被张好古给招揽到了自己的手底下。

    张好古属于自家人知自家事。

    你要他训练士兵这是没问题的，甚至，他有自信训练出一支精兵，前世军训过，三大穿越者宝典都看过，练兵这没问题。

    但是，你要他带兵打仗，对于战争的态势做出精准的判断，在战场上的暴打敌人，抱歉，他没这个本事。

    让张好古来指挥军队作战，那就是噩梦。

    张好古知道自己的特长。

    当个冲将执行命令属于还凑活的，勉勉强强能完成任务，但是，要自己统率大军这是不行的。

    不过，他真正擅长的工作其实是后勤。

    类似于萧何，李善长这种。

    练兵，后勤，粮草运输，搞制度建设，从战略的角度去判断整体，这些都没问题。

    但是，行军打仗，从战场上迅速的发现敌人的薄弱点然后予以进攻他是不行的，张好古知道自己水平不行。

    自己不行，那就安排能打仗的人来处理。

    一个卢象升，一个孙传庭。

    这俩可是明末的两大狠人。

    一个天雄兵一个秦兵都算是明末的巅峰战斗力了。

    不过，在张好古看来还是远远不够的。

    比起他认为的最强的雄兵可是差远了。

    练兵的事情直接交给自己，带兵打仗的事情就让卢象升和孙传庭去。

    卢象升属于升官，而孙传庭则是被任命为户部主事，算是平级调动。

    不过，现在，这俩都是属于张好古的下属。

    完全打上了张好古的烙印。

    孙传庭过来的时候，张好古正在跟卢象升喝茶。

    卢象升倒是想要跟张好古探讨一下诗词，然后被张好古打了一个哈哈，转移到了他的职务安排上面。

    户部侍郎兼任统计司衙门主事。

    最开始，卢象升还以为自己的工作就是正常的户部侍郎的工作，统计司衙门是什么，自己完全不知道。

    可是，渐渐的，卢象升就感觉自己肩头的担子有些沉重了。

    这统计司衙门的主要工作就是做好统计工作，了解各地物价，省的全国各地都来找自己要钱，让底下人来欺瞒自己。

    其次就是监督百官，看看这群王八蛋有没有贯彻朝廷的政令，是否存在消极怠工。

    一旦出现，就地查办，直接扭送到诏狱。

    这等于是在户部的内部设立了一个的锦衣卫。

    不过，张好古倒是给这个内部起了一个特殊的名字——大明税务司衙门。

    对标的就是美国的IRS，加大他们的权力，必要的时候可以查封商人资产，封闭私宅、收缴财产。

    再来增加查处权，可以查阅纳税人账户、存款，查封纳税人私有财产，并拍卖。

    不过，张好古还是把统计司衙门和税务司衙门的职能分开了。

    统计局负责情报调查，立案。

    立案之后，再来让税务局去执行。

    现在张好古的计划就是培养起来。

    等到日后自己摊丁入亩，收商业税的时候，这一批人就可以派上用场了。

    卢象升大致的推算了一下。

    这要是真的让张好古搞成了户部的权力简直大的不可思议。

    其中有户部的权力，还有一部分锦衣的权力，以及一部分吏部的权力。

    稍微一聊，卢象升就是‘卧槽’了一声。

    这要是真的让张好古搞出来，那户部可就真的是六部独尊了。

    忽然间，卢象升就感觉自己肩头的担子沉重了不少。

    其实，如果可以，张好古也不希望让户部独尊，最好朝廷有自己的法规和制度，但是，没办法，自己又不是内阁首辅大学士。

    他要是内阁首辅大学士，外加手里头有一批自己人，他倒是可以把权力均匀的分配一下。

    但是，现在不行！

    张好古能做的就是加大户部的权力。

    同时，也是在跟卢象升探讨一些规定。

    免得出现一些冤假错案。

    张好古也是盘算好了，统计局先把这些候补官员录入其中，再来招揽一些流民培养成户部的司吏，要想办法让这些司吏渗入到基层当中。

    除此之外，卢象升还有一个额外的任务，担任永定县的千户，专门负责练兵。

    这一下，卢象升都是懵逼的。

    自己到底是算文职还是武职？

    一口气自己怎么可能担任这么多的职务？

    张好古这也是没办法。

    但凡是自己手底下有一个能用的也不至于一个能用的人都没有。

    张瑞图这种让他写写字，给自己打打下手这是没问题，你让他独当一面这是不行的。

    所以，本着能者多劳，只要用不死就往死里用的原则。

    就只能让卢象升能者多劳了。

    除了卢象升，张好古自己都是恨不得把自己劈成两半来使用。

    孙传庭过来的时候，张好古跟卢象升已经是聊了有一会儿了。

    他有无数的奇思妙想，来防止底下人贪污，来防止其他人对自己的欺瞒，也有无穷的精力，足以让他轻易来处理手中的政务。

    总之。

    朝廷六部，户部为尊。

    “下官见过张部堂！“

    孙传庭行了一礼，张好古点点头道：“伯雅（孙传庭的字）来了？坐！”

    等到孙传庭坐下来之后，张好古递给了孙传庭一份奏折，笑着开口道：“伯雅，你看看，这是一份奏折！”

    统计司衙门主事是准备交给卢象升的，那么税务司衙门主事就要交给孙传庭了。

    孙传庭也是差点没把眼珠子给瞪出来，自己今年才二十五岁，直接就把这么大的一个部门交给自己了？

