
　　“陛下，前方有一村落，今晚不如暂且在此借宿一宿吧？”

　　听了宰相房玄龄的话，李世民举目往前方望去！

　　果然，袅袅炊烟，在夕阳下冉冉升起。

　　李世民原本不想打扰沿途百姓。

　　可是，眼前的袅袅炊烟，让李世民临时改变了主意。

　　眼下是贞观元年，正月初五。

　　李世民玄武门之变后，正式被册封为大唐太子。

　　如今已经登基称帝！

　　奈何天不作美！

　　自从李世民登基以来，天灾人祸几乎从未消停过。

　　坊间传言，乃是李世民得位不正所致。

　　谏议大夫魏征，更是直言不讳。

　　在显德殿多次让李世民下罪已诏。

　　罪已诏？

　　岂是随便就能下的？

　　遥想当年，汉武大帝，因为晚年的多次用人不当和失策，乃是第一位下罪已诏之大帝。

　　李世民刚刚登基，皇位现在还没有彻底坐踏实。

　　若是罪已诏一下，岂不是更让他处于风雨飘渺之中。

　　李世民决定往大唐的土地上走一走，看一看。

　　亲自听听百姓的心声，亲眼看看如今百姓的生活。

　　于是大朝会结束后，李世民带上宰相房玄龄和百骑司统领李君羡，趁着这元正日的假期，踏上微服私访的旅程。

　　宰相房玄龄是李世民最为信任的人之一。

　　若是没有房玄龄，玄武门之变几乎没有成功的可能。

　　带上李君羡，自然是因为安全考虑。

　　虽然李世民自己武力值也是满满的。

　　奈何大唐民风彪悍，出门在外，李世民也不敢有丝毫马虎和大意。

　　一路之上。

　　确实让李世民唏嘘不已！

　　多年的战乱，大唐土地上已经是千疮百孔。

　　所过之处，尽是一片凄凉之色！

　　若是还有一处繁华之地的话，也就只有长安城了！

　　李世民的心情很沉重。

　　百姓流离失所，衣不蔽体，饥不裹腹。

　　老人浑浊的眼泪，孩子饿的哇哇大哭的声音。

　　一次又一次，让李世民不忍直视！

　　而前方！

　　李世民竟然看到了，袅袅炊烟。

　　“玄龄，此处应该是蓝田县辖内吧？”

　　“回陛下的话，确实是蓝田县内，至于是什么村落，臣确实不知！”

　　“玄龄，君羡，等下称呼朕为公子即可，切莫吓到百姓。”

　　房玄龄和李君羡闻言，都郑重的点点头。

　　三人在一处院落前，翻身下马。

　　不用李世民发话，李君羡上前敲响了门环。

　　院落里传来了脚步声。

　　一位少年郎双手将大门打开。

　　双眼直奔身材微胖的李世民而去。

　　不等宰相房玄龄开口说话。

　　少年郎的声音在三人耳畔响起。

　　“你还知道回来啊？娘走了三年了。”

　　少年郎的话，着实把李世民，房玄龄和李君羡吓了一跳。

　　而少年郎双眼直奔李世民，毫无疑问，这话，是说给李世民听的。

　　李世民当场也懵圈了。

　　这少年郎他不认识啊！

　　娘走了三年了？

　　这话少年郎告知自己何意？

　　莫非？

　　房玄龄和李君羡，也是百思不得其解。

　　二人跟随李世民多年。

　　陛下确实跟这少年郎素无瓜葛啊！

　　“还愣着干啥，十年没回来，连家也不敢进了吗？”

　　“吃饱喝足，我带你去娘的坟头看一看去，娘临终遗言，无论怎么说，你终究是我爹！”

　　李世民一个踉跄，若不是房玄龄扶住，保准稳稳的摔倒在地。

　　即便是沉稳如房玄龄，心也是砰砰砰直跳！

　　这里面有事！

　　有大事啊！

　　“公子，您没事吧？”

　　房玄龄扶住李世民，深吸一口气，开口说道。

　　“老房，吾没事，就是刚刚心口有些疼痛！”

　　“算你还有点良心，若是娘知道你还会心疼，九泉之下，她也该瞑目了！”

　　少年郎的话，让李世民又一次差点立足不稳。

　　惹得房玄龄眉毛胡子跟着一起跳！

　　“外面冷，快点回家吧，我去采些蔬菜，迎接老爹的大驾光临！”

　　少年郎说完，快步往院落里走去。

　　留下目瞪口呆的李世民三人。

　　房玄龄，李君羡，齐齐注视着李世民。

　　今日之事太过反常，让这文武二臣，不得不慎重对待起来。

　　“公子，刚刚那少年郎好像说要去采摘些蔬菜！”

　　李世民自然也听的清清楚楚。

　　“老房，小李。莫要慌乱，看吾眼色行事。”

　　李世民深吸一口气，虽然突然出现，这么大一个儿子，让李世民确实一时难以接受。

　　不过，这寒冬腊月里，少年郎竟然要去采摘些蔬菜，彻底勾起了李世民的好奇心。

　　是真是假，进入院落便知！

　　至于这白捡的儿子吗？

　　李世民自然还要慎重考虑考虑。

　　李世民率先踏门而入。

　　房玄龄和李君羡左右相随！

　　院落很深也很大。

　　此时已然不见了少年郎的身影。

　　倒是几个茅草屋似的建筑，惹得李世民啧啧称奇。

　　这样的建筑，他还是第一次看到。

　　堂屋的门敞开着。

　　李世民整理一下衣襟，信步往堂屋走去。

　　既然那少年郎把自己当成了爹。

　　那李世民自然也得有点爹的架势和样子。

　　走进堂屋一看！

　　李世民瞬间呆住了。

　　房玄龄和李君羡，也是忍不住浑身颤抖。

　　外面寒风刺骨，处处一番冰天雪地的景色。

　　而这屋里，却是温暖如春。

　　这，还是在屋门大开的情况下。

　　有古怪！

　　有大大的古怪！

　　不过，眼下身体的舒坦，让李世民，房玄龄和李君羡，都舒服的伸展一下四肢。

　　热胀冷缩的道理，亘古未变。

　　一路行来，三人冻的手脚都收缩了起来。

　　“公子，您请坐！”ŴŴŴ.23sk.com

　　李世民听闻房玄龄的话，微笑着点点头。

　　往桌子前走去。

　　“公子，那是您的画像！”

　　李君羡哆嗦着开口说道。

　　李世民和房玄龄，顺着李君羡的目光看去。

　　一副李世民的画像，挂在墙壁上。

　　何止是想像，简直是翊翊如生。

　　李世民注视着画像，心里也是砰砰砰直跳啊！

　　谁能把自己绘画的如此翊翊如生？

　　刚刚那少年郎？

　　不可能，他才多大，顶多十多岁的模样，身高比承乾也高不了多少。

　　暖棚里，李根采摘了些许蔬菜，放在了篮子里。

　　“今晚，先，将就一下吧，明日再给这个便宜老爹接风洗尘！”

　　PS:架空历史，请大家勿要较真！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：开局把李世民当亲爹更新，第一章开局把李世民当亲爹免费阅读。https://xs.23sk.com 