    地府之前的抗拒，更像是一种本能，对于镇压气运之物的本能。

    但林远可是六道轮回之主，一个命令下去。

    残破地府即便是心不甘情不愿，也得乖乖受着。

    承受镇压幽冥狐的反噬，也只是扣除了林远收获的大半功德而已，全部反噬自然不止这些，但区区一个幽冥狐种族的反噬，还不足撼动六道轮回。

    若非六道轮回此时状态不好，这三百多阴德都不用收取。

    脑海中出现一些零碎的残破记忆，林远知晓了被镇压这只幽冥狐的名字叫做幽怜，乃是幽冥狐种族最后一只幽冥狐。

    但幽怜的记忆，似乎经过特殊处理。

    即便是镇压在残破地府之中，林远能得到的消息也很有限。

    “居然还是一族公主，如此嗜杀，等我六道轮回融合完毕，十八层地狱建设出来，第一个就让你体验。”

    林远目光冷冷地看向残破地府，幽冥狐幽怜就被镇压在鬼门关的虚影之下，不能动弹分毫。

    “吼。”

    广田村中。

    一声声咆哮传出。

    在幽冥狐幽怜被镇压之后，那股笼罩着广田村的幻术力量消失了。

    原本看起来和善的村民，此时变成了一只只额头披着人皮的狐妖。

    面目狰狞，尖牙利爪，凶悍的很。

    “妖孽好胆。”

    圆善和尚的爆呵声响起，轰隆声传来。

    显然发现了狐妖真身的圆善，已经开始动杀招了。

    “这些狐妖，一只也别想跑掉。”林远神色冰冷地看着远处。

    之前拘役了不少狐妖，身体之中涌入的能量就已经将林远的实力推向了极限。

    此时再有镇压幽冥狐的能量涌入身体之中。

    林远感觉身躯充满力量，血肉快速锤炼，有一股力量呼之欲出，那是八品武者的标志——气血之力。

    收起阴差三件套，再次将钢刀握在手中。

    林远看了一眼黄六，说道：“我们过去帮忙。”

    黄六依依不舍地看了一眼庙宇废墟，点点头跟在林远后面。

    很快，两人赶到了圆善所在之地。此时的圆善。

    完全爆发出七品宗师的战斗力，气血如狼烟，出拳间动辄上万斤的巨力，一拳挥出，必然有一只狐妖被击杀。

    圆善体表泛起金光，如同一尊佛门金刚，镇杀妖邪。

    黄六看着下面密密麻麻的狐妖，忍不住发憷。

    “老板，这些狐妖实力可不弱啊，要不你先把那颗珠子还给我？”

    林远摇摇头。

    “不行，你要是跑了怎么办，之前你还想找我讨封，坑我一次呢。”

    说完，林远目光看向下方狐妖。

    “杀。”

    一声爆呵，林远持刀冲入了狐妖群中。

    他自然不是无脑冲。

    在下落的同时，将周雨也放了出来。

    楚芸见不得光，但周雨这一只僵尸在巡查司已经备过案的，可以放心驱使。

    “死。”

    见林远出现，一只狐妖朝着林远冲来。

    这些狐妖双目通红，已经陷入癫狂。

    “嘭。”

    圆善和尚一拳轰出一个大坑，镇杀数只狐妖，对着远处的林远喊道。

    “小子，你小心些，巡查司的支援就要来了，可不要在这里死了。”

    “知道了，多谢前辈关心。”

    林远点点头，带着周雨冲了上去。

    黄六满脸郁闷地看着下方的狐妖，犹豫了一下，还是没有下去。

    之前被幽冥狐偷袭重伤，他一身实力十不存一。

    此时更是失去了重要的宝物，自然不能以身犯险了。

    黄六的目光，看向了之前与恶妖战斗的破庙。

    “若是能把那东西弄到手，不仅能够恢复原本的实力，更进一步不无可能，到时候将这小子揍一顿，自然能让其将宝珠交出来。”

    看了一眼林远，黄六的身形迅速消失在房顶。

    正在战斗之中的林远，眉宇间闪过一丝不悦，但很快就被和狐妖战斗的愤怒代替。

    失去了幽怜镇压，这些狐妖已经失去了灵智，变得狂暴无比。

    额头上顶着的人皮，也随风招展。

    有些人皮已经在狂暴的狐妖同伴攻击下，变得破碎。

    “杀。”

    运转全身气力，挥动手中钢刀。

    有着五虎断门刀的加持，岂是这些失了神智的狐妖能够抵抗的。

    狐妖这种妖物，本事更多集中在魅惑和幻术之类的妖法上面，此时变得狂暴与人近身肉搏，反而是落了下乘。

    但即便是实力降低，数百只的数量，也足够让人恐惧。

    在不断地战斗中，林远身体中的能力快速锤炼血肉，第一缕气血之力已经凝练出来。

    林远在战斗之中成为八品武者，剩余的能量快速转化成为气血之力。

    有了气血之力的加持，五虎断门刀威力更强。

    但狐妖的数量实在是太多。

    连着杀了十几只，钢刀似乎也斩出了缺口。

    另一旁的圆善更是开始一边躲闪一边攻击，面对如此数量的敌人，七品宗师也有些吃不消。

    而且林远发现，这些狐妖眼中的狂暴正在逐渐削弱。

    等到它们的狂躁完全消失，定然不会继续送死，到时候遁入山林之中，再难寻其踪迹。

    林远牙关紧咬，一刀斩出，将身旁狐妖头颅斩下。

    “难道就要让这些狐妖这样逃走吗？”

    就在此时。

    广田村之外，亮起了点点火光。

    仔细看，那分明是一个个火把的光亮。

    火把照耀之下，一个个巡查司武者朝着这边迅速赶来。

    “巡查司周泰，妖孽受死。”

    “巡查司陈钊在此，妖孽休得猖狂。”

    ……

    一出面，便有人爆呵出声。

    不仅仅是给那妖物压力，同时也是告知己方人员，援兵到了。

    这一次。

    巡查司可以说是倾巢而出。

    就连负责登记的陈钊，也提着一把跟在队伍之中，冲得十分勇猛。

    众人齐声大喊，一时间倒有几分热血。

    “大家冲啊，不能让圆善大师一个人战斗。”

    “你懂什么，圆善大师可是七品宗师武者，气血如狼烟，不过是区区几只狐妖而已。”

    “圆善大师威武，区区狐妖抬手斩杀。”

    “圆善大师坚持住，等战斗结束我请你去飘香楼。”

    “圆善大师壮哉，飘香楼的头牌必定为你留着。”

    然而，这股风气随着众人发现圆善大师之后，开始变得不正经起来。

    圆善看着这些人，气不打一处来，差点一口老血喷出。

    平日里随和惯了，总是被人调侃飘香楼的事情，打了一辈子仗了，难道就不能享受享受？

    迫于情势，圆善还不能对这些人动手教育。

    “砰砰砰。”

    圆善大师气血运转，对着周遭狐妖重拳出击。

    巡查司武者到来之后，很快将村子里面的狐妖分割开来。

    虽然这里的狐妖数量不少，足有数百只。

    但在巡查司众人的配合之下，依旧翻不起风浪。

    巡查司预备役的成分很复杂，三教九流都可以来做一做兼职。

    在战斗之中，人群中有几双眼睛盯上了林远。

    “那个和狐妖战斗的，好像是林远吧。”

    “你没看错吧，我记得林远的任务已经被结算了，任务奖励都被鬼手领了两千两。”

    “我怎么可能看错，当初五千两的赏金，我可是心动了许久。”

    “斯，难道是鬼手冒领奖励？”

    “应该是这样，这鬼手胆子也太大了，等我们回去禀告阁主，定然让他登上榜一。”

    “不错，居然还有人敢冒领秋风阁的奖励，这种人就应该被放在追杀榜的榜一，正好我们几人和鬼手熟悉，到时候将他追杀，又是一笔收入。”

    几人小声交流中，相视一笑，已经是有了计划。

