    陆允之先是一惊，听了这话，顿时整个人松懈了下来，脸上露出了毫不掩饰的微笑。

    他痴痴地望着叶昀，这下她该死心了吧！

    陆肖婷哭了好大一会，迷迷糊糊听了这些对话，忽然发现情形不对。

    她抬头去打量叶昀和陆允之，就看到自己表哥一副失魂落魄的样子，被叶昀勾了魂，而叶昀呢，完全不在意表哥，不知道在想什么，面色情绪蹦的很紧。

    她刚刚来的太急，还没问清楚，莫非这个叶昀并不爱表哥。

    她先是高兴，高兴还有机会，可旋即又很愤怒，表哥是这个世上最完美的男子，她凭什么不满意表哥。

    她被这两种矛盾的情绪冲昏了头脑。

    这个时候陆老爷子一句话再一次让气氛变得凝重。

    “婚期是八月十六！”

    叶昀手一抖，心跟被掏空了似的。

    陆允之这下心里不能更满意了，他忽然兴奋地看向陆老爷子，躬身道：“外祖父，孙儿想在八月十六这一日迎娶昀儿，还请您做主！”

    说完陆允之跪了下去。

    叶昀闻言目光跟冰冻了似的，呆呆地望着斜下那个跪下的身影，一袭白衫，是那么熟悉又那么陌生。

    那头陆肖婷眼泪哗啦啦滚了下来，她不甘心地看着叶昀，只觉得浑身都在发抖。

    陆老爷子深深望着这个自己一手带大的孩子，秋家出事后，他把陆允之和他祖父救了出来，故意在越州弄了个教书先生的活以让他们隐姓埋名，实则暗地里，他一直把陆允之带在身边，悉心教导。

    他聪明灵秀，沉稳有谋略，能借助陆家的财力，营造了一个海岛，让过境商队唯他马首是瞻，这是何等能耐，如果放在朝堂上，那是宰相之才。

    他自然万分希望他能娶自己的孙女陆肖婷，可是两个孩子青梅竹马一起长大，姑娘是心里眼里只有表哥，表哥眼里却只被肖婷当妹妹。

    陆允之一直在借助陆家没错，可他也帮了陆家大忙，这些年陆家生意风生水起，多半是他的功劳。

    所以他没法以外公之尊去压他，逼他娶陆肖婷，这个孩子他养大的，他实在再明白不过，骨子里十分骄傲，不会轻易跟人妥协，又何况他把叶昀都弄到了这，自己阻止几乎不可能。

    如此，只能顺水推舟。

    “好！”陆老爷子深深叹了一口气。

    “祖父…..”陆肖婷眼泪给断了线的珍珠似的，一把冲出去了厅堂。

    陆允之大喜，深深磕了几个头，再起来时，扭头看向叶昀，眼里满是期待和怜爱。

    叶昀从始至终没有说半个字，她挪着步子就跟飘似的，离开了前厅去了后面歇息的院子。

    慧君一路上跟着她，心里多少有点担心，她望着前面步履很快的叶昀，伸手去扶住了她。

    “小姐，我们少爷待您是真的好，您瞧瞧，就差天上的星星和水中的月亮没给您弄来，您喜欢什么，他不去找来呀，小姐，您就安心嫁吧！”慧君语气欢快地劝着。

    叶昀跟没听到似的，回了里屋，脱了鞋侧身躺在床上往里头睡着。

    她伸手往胸口摸了摸，摸到了那颗蓝玉，软软的手指摩挲着那块玉，仿佛听到了荀筠心跳的声音。

    他能为她生为她死，他怎么会娶别人，叶献那么逼他，他都毫不松口，一个殷孝珺算什么。

    她只是心疼他，心疼别人一定笑话他的婚事老被阻，久而久之就会有不利的传言来。

    你还好吗？

    叶昀头一次觉得身体每个地方都牵动着思恋的神经，她蜷缩地抱着自己，原来想一个人是这么难受。

    她死去的那一年，他是怎么过的？

    他拿着救命药草回京听到她的死讯后，日子是怎么熬过来的。

    荀筠，不怕，且等着我，我一定回来找你！

    日子跟翻书一样过得很快，叶昀吃吃睡睡，没有任何异动。

    陆允之忙碌了起来，可是每日大半时间还是陪着她的。

    整个别苑因为主子的婚事忙碌了起来。

    陆老爷子没有离开，信使不停往返大陆和东洲岛，将上头的情报源源不断的送过来。

    终于一日陆允之因战场形势牵动，主动去了一趟岸上。

    陆肖婷趁着这个机会来到了叶昀的院子。

    叶昀坐在书房里，正在画画。

    她听到脚步声，却没有抬头，只是淡淡说道：“你来了，坐吧！”

    陆肖婷脚步很轻，甚至还在叶昀身后，她武艺受教于武林中一个高手，自信赢叶昀那是抬手之事，可是被叶昀发现了踪迹，还是让她吃了一惊。

    陆肖婷不再犹疑，走了过去，坐在了临窗的塌上。

    叶昀最后收了一笔，将毛笔放下，自己净了净手，也坐了过来，坐在了陆肖婷对面。

    “你知道我的来意吗？”陆肖婷目光平视她，想深入她的眼眸里，看她看到的是清清淡淡的眸子，没有半点情绪。

    “知道！”

    陆肖婷再次惊了惊，没想到她如此坦白。

    “那你的想法呢？”陆肖婷绷着脸问。

    叶昀波澜不惊的眸子里闪过一丝冷笑，“我想我们立场应该一致！”

    “对，我很讨厌你，我不喜欢你嫁给他，你配不上他！”

    叶昀浑然不在意，淡淡道：“那好，你有什么法子？”

    陆肖婷眼珠子转了起来，嘴唇快勾出一朵花来。

    “我趁表哥不在的时候，把你打晕，放在一条小船上去，任你自生自灭！”陆肖婷逞口舌之快。

    叶昀笑了笑，伸手擒来一杯茶水，抿了一口，“你这是来跟我商量的态度？”

    陆肖婷嘴角弯弯，哼了一声，白了她一眼，“那你有什么好法子，要我帮忙我一定帮忙！”

    事实上她的法子最好了！

    她武艺高强，身边侍女功夫都很不错，再加上对方配合，那真是万无一失。

    叶昀莞尔一笑，“咱们来个两全其美的法子，李代桃僵，新婚之夜，让你来做新娘子！”

    陆肖婷听到这个主意，眼眸瞬间亮了起来，就连呼吸就急促了不少，“真…真的吗？”

    “是！”

    “那该怎么做？”她急忙忙问道。

    叶昀靠近了些她，压低声音道：“你想办法给我弄一些东西来！”

    “好好，你说你说！”陆肖婷点拨浪鼓般的点头。

    叶昀起身回到了书案前，提笔列了一些名目给她。

    “你仔细了，不可以让别人知道，最好是你的心腹去办，而且这张纸上的东西，千万不要同时在一个地方去买，分开几次，这样别人不易察觉，你明白了吗？”叶昀低声交代她。

    “你放心好了！”陆肖婷将纸条收好放入自己绣囊里，这下看叶昀没有那么不顺眼了。

    “我看你不笨嘛？难怪我表哥对你有点意思！”她带着几分鄙夷和嫉妒。

    叶昀没有理会她。

    “我起先还以为你多么漂亮呢，没想到也就这样，我其实不知道我表哥看中了你什么！”陆肖婷委屈地嘀咕着。

    叶昀笑了笑，状似无意道，“他把我当别人了！”

    陆肖婷闻言一惊，眼睛瞪得大大的，“别人？谁？我表哥心里还有人啊！”

    叶昀摇摇头，双手交握扣在那茶杯口上，叹道：“跟他有婚约的那个女子已经死了，他不知道，我并非叶家的二姑娘，他不知道，把我当她了！”

    叶昀想起了原主那枚红玉，默然叹息。

    陆肖婷完全呆掉了，看怪物一样看着叶昀，“你…你不是叶昀？”

    “嗯！”叶昀点点头，她真的不是叶昀，她是苏允儿。

    可这两年她已经把自己当做叶昀了，她爱叶昔爱叶淮和穆蓉，喜欢那一家子，完全融入了进去。

    可是这阵子的生活让她仿佛回到了前世了苏允儿，让她把自己从叶家抽离了开来。

    她知道陆允之对她情起于那份婚约，让他潜意识里觉得她是他的妻子，所以有了占有欲，再后来，他些许是真的爱上了她。

    但这不重要，现在这个消息放出去对她有利，就好了。

    陆肖婷心情复杂的出了淞山阁，复杂归复杂，事实上，她还很开心，她觉得自己完全有希望打败那个冒牌货。

    陆肖婷一回去就找来了心腹侍女去找叶昀需要的东西。

    同时她在在纠结要不要把叶昀是假冒的事告诉自己爷爷。

    她还是没忍住，踟蹰了一个下午后，终于在夜里进入了老爷子的书房。

    老爷子一般歇在书房里头的内阁里。

    陆肖婷被他惯坏了，一旁没太大的规矩，想什么时候来找他就什么时候来。

    老爷子没在意，看着蹑手蹑脚走进来的孙女问道：“怎么了？”

    陆肖婷犹豫了一会咬着嘴唇道：“爷爷，叶昀说她并非真的叶昀，她说自己假冒的，以前那个叶昀死了！”

    陆老爷子不动声色，因为他觉得自己孙女是在瞎搞怪。

    叶昀是假冒的，骗得了陆允之，还能骗得了穆蓉和叶淮吗？

    “爷爷，你别不信，她那样子不像是说假，你说她以前愿意送红玉给表哥，现在为什么不愿意嫁给表哥呢！”陆肖婷摇着他的胳膊。

    叶昀不喜欢陆允之，整个岛上人尽皆知。

    现在人人都迫切希望自己主子征服那个丫头。

    陆老爷子心里都清楚，不过陆肖婷这一句话提醒了他。

    既然叶昀先前有回礼的举动，意味着她认可了陆允之这个未婚夫，如果她入京后爱上了别人，那就是德行有亏。

    这几日陆老爷子观察叶昀，实在没看出这个姑娘的不好来，反而心生欢喜，觉得她配得上陆允之。

    陆肖婷不依不饶地求道：“爷爷，不怕一万就怕万一，如果她真的是假的，岂不伤了表哥的心，毁了表哥一生，爷爷，您想想啊，要是我嫁给表哥，表哥就彻底跟陆家绑在一起了！”

    这话让陆老爷子心头一沉，这是他的心病，他一手创办了陆氏商贸，却没个继承人。

    他膝下无孙，只有一个嫡亲孙女，还几个庶出孙女，就连个庶子都没有。

    所以这么多年，他才把陆允之视为几出。

    陆肖婷所说是他心里最满意的结果。

    “让爷爷打听打听吧！”陆老爷子被她缠不过。

    不过向来谨慎的老爷子并没有真的不当回事，而是找来心腹侍卫。

    “飞鸽传书扬州，让人查查那位叶姑娘的情形！”

    侍卫领命而去。

    陆家商队反应很迅速，第三日清晨就回了信。

    老爷子看到这封信时，神色大惊。

    信中把叶昀描述成了一个无法无天的女霸王。

    这跟他见到的叶昀大相径庭。

    信中说叶昀不爱读书不爱画画写字，更不懂下棋，唯独被叶老爷子强逼着学了一些医术。

    这跟琴棋书画样样精通的叶昀天壤之别。

    信中最后提到一件事，叶昀曾掉入湖中捞上来时还断了气，后来不知道叶家老爷子用了什么法子给救活了。

    看到这，陆老爷子猛然一惊，后背都发了凉。

    他心头一个很奇怪的念头闪过。

    他独自在书房里走来走去，犹豫了很久，他决心去见一面叶昀。

    他找了个借口说是要找叶昀下棋，便来到了叶昀的院子里。

    他进去时，发现叶昀穿着一袭白衫独自一人站在一棵树下，她背对着人，面对着粗粗的树干，海风刮过来，吹着她衣袂飘飘，她仿佛飘着似的。

    老爷子看的心里越发诡异。

    “叶姑娘…”他沙哑地喊了一声。

    结果就发现叶昀缓缓转身，抬着冷幽幽的眸子盯着他。

    陆老爷子漆灰的眼眸对上那冰凌凌的视线时，浑身打了一个冷颤。

    那里头跟个无底的黑潭似的，那种冷仿佛是地狱里幽灵的视线。

    老爷子浑身发怵，额头大汗淋漓。

    这种感觉跟脑海里的念头不谋而合，这让见多识广年事已高的老爷子冒出了一个古怪的猜想。

    她该不会是冤魂借尸还魂吧！

    陆老爷子猛地退了一步，神色惨白惨白的，成了铅色。

    他不是没听过湖湘的道士说过这种可能，这等事情太过诡异，已经完全超出了他的想象。

    老爷子找了个借口，讪讪地笑着，“老朽本来想跟姑娘下棋，这下突然觉得身体不舒服，就改日吧！”

    叶昀缓缓走了过来，面上冷冷的，没有一点笑意，说话冷幽幽的，瘆得慌。

    “要不要我给老爷子把个脉？”

    “不用了，老毛病了！”他诡异地瞅了她几眼，离开了淞山阁。

    这下他心里有些很肯定的主意。

    他不能让这个丫头祸害陆允之！

    陆允之直到这一日才回来，他给陆老爷子问了好就来陪叶昀用午膳。

    叶昀一如既往，全程不说话。

    陆允之还拿着不少买回来的小玩意儿哄她，她东西倒是拿了，不过没理陆允之。

    陆允之已经满足了。

    叶昀午歇时，慧君却是找到了陆允之。

    陆允之很清楚慧君有事禀报。

    “怎么了？”陆允之在下人面前，面色十分冷漠，跟在叶昀面前判若两人。

    “少爷，您走的那天，表小姐来找了叶姑娘，表小姐找了借口打发了奴婢，奴婢却悄悄地躲在另一边听到了她的对话。”

    随后慧君把事情仔细跟陆允之一说。

    陆允之桃花眼里渗出了一丝寒光。

    “奴婢千方百计找来了二姑娘给表小姐开的方子！”她摊开纸条给陆允之一瞧。

    陆允之扫了一眼眸光眯了眯，“易容？”

    慧君自然不知道这是什么，没想到少爷看了一眼就猜出了这是易容术需要的药料，她心里暗暗佩服主子。

    陆允之摸了摸下巴，面色冷沉沉的，“你盯着点，别打草惊蛇！”

    “是！”

    陆允之说完这话就轻脚步入了叶昀熟睡的屋子，隔着帘子望着里头那窈窕的人儿。

    他现在对她的爱恋与日俱增，怎么容得了她离开。

    那他且将计就计一次，让她心生绝望，乖乖臣服！

