
当天晚上躺在床上，于奇正翻来覆去地想这件事。

修关隘挡住土匪这事是不错，可那也不是一天两天的事儿。

当前遇到的难题是：县里的这些流民到底还抓不抓？

咦，对了，修关隘也不是光有银钱就行了的啊，还得有人！

那我就把抓到的这些人去修关隘去。

很快，他就把整个方案都想好了。

明天早上就把抓的这些轻微案犯的罪行折算成钱，可以让家里人拿钱来赎人。

不肯出钱的呢，就把这些人折算成工，做满了那些工就放你回去。

做工的不按照天算，按照你每天做了多少事情算。

如果你既不肯出钱，也不肯做事，就把你关在牢里，天天给点白粥，不饿死就得。

按照，真是个好方法。我怎么就这么聪明呢？

第二天一早，于奇正就把这个完美的方案和严夕说了。

严夕哪敢违背“上官”的意思啊，于是这事就这么定了。

于奇正乐呵呵地回去办这事，小乙兴冲冲地跑了过来：“于帅，猜猜谁来了？”

看到他那挤眉弄眼的样子，于奇正就心中一紧：惨了惨了，该不会是李墨宁那丫头说话不算话，追过来了吧？

小乙两只脚并着一跳：“乌兰丽娅！”

于奇正很想撞墙。这不是比李墨宁来了更头疼的一件事吗？

上次在草原遇到袭击时半夜里沐儿出去，这乌兰丽娅就偷偷跑到自己营帐里，糊里糊涂的那啥了。

自从那之后于奇正看见乌兰丽娅就躲，上次班师回朝是把乌兰族的人全部都留在山丹军马场，本来以为没事了，结果现在还是追过来，这可怎么办啊？

正在这么想的时候，沐儿牵着乌兰丽娅的手亲热的走了过来，指着乌兰丽娅身上的新衣服问：“怎么样？漂亮吧？乌兰来得正好，可以帮我分担一下这些衣服了。”

换上汉装的乌兰丽娅更是别具一番风情，见到于奇正急忙下跪：“主人……”

于奇正喃喃地说：“你……你怎么来了？”

“不光我来了，哥哥和巴哥那他们全都来了。”乌兰丽娅往身后一指。

于奇正抬头望去，我滴个乖乖，以前打草谷的那帮俘虏、解救的乌兰丽娅族人，加上后来俘获的乌兰裘，加起来一百多人全部都朝着他跑了过来。

马痴巴哥那一下子扑到于奇正脚下跪下大哭起来：“主人，我对不起你，你责罚我吧。”

乌兰裘也是单膝跪下，脸色很不好看。

他们两人一跪，其他的人也全部都跪下了，都是一副犯了错的样子。

于奇正心里一惊，该不会又给我惹什么祸了吧？赶紧问是怎么回事。

“马、马、马被别人抢了！”巴哥那哭得撕心裂肺的。

于奇正这才呼出一口气，还当时什么呢？反正那些战马我现在要着也没用，没了就没了呗。

“起来起来，不就是一点马吗？没事了没事了，钱财乃身外之物，只要人没事，都能赚回来的。”于奇正高声说道。

一众“于郎新部曲”听到这话，更加羞惭和感动了。

乌兰丽娅也去拉族人们起来，边拉边说：“我就说了嘛，主人不会怪罪的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66654115"  chaptername="483.  猜猜谁来了1">加入书签</a>
</div>
