    就在李明道话毕，一向和他交好的几个家族长辈也纷纷站出来说话，要求族长重罚李御风。

    眼看形势逆转，李御风却不慌不忙的摆了摆手：

    “诸位叔伯兄弟稍安勿躁，谁说筑基丹藏在身上就一定要放在储物袋内。”

    此话一出，李明道的脸色瞬间一白，但他依然强自镇定，道：“你这话何意？”

    “八叔，看来你是不见棺材不掉泪，你右手袖口内里藏着什么东西，还请拿出来。”

    根据模拟时李御书所讲，当时这筑基丹就藏在李明道袖口里。

    此刻李御风当众揭晓答案，众目睽睽之下，看李明道还有何话可说。

    面对李御风的绝杀一击，李明道顿感头脑发晕，身体有些不由自主的颤抖起来。

    他身子不断后退，死死的抓住自己的右手袖口，不让任何人靠近。

    “老八，难道这件事真是你做的？”

    “为什么？你为什么要这样做？还陷害小辈，你对得起列祖列宗吗？”

    “八哥，你把右手袖口打开，让大家看看，我不信你真的劫了筑基丹。”

    ……

    在场众人七嘴八舌，目光全部落在李明道身上，有愤怒，有不解，有疑惑，有痛心。

    看着大家复杂的目光，李明道瞬间像是老了几岁，他像是认命一般，瘫软在地。

    原本他以为最危险的地方就是最安全的，将筑基丹放在身上谁也发现不了。

    谁曾想今日却被李御风当众说出藏丹之处，这下李明道也不得不相信，李家老祖确实在庇佑着家族。

    家族有老祖神魂保佑，他再挣扎也是做无用功，众目睽睽之下，他也兴不起反抗的念头。

    “老祖宗在上，李明道有罪，大罪，罪不可恕！”

    李明道心如死灰，缓缓跪倒在地，同时撕开右手袖口衣衫的夹层，一枚用蜡丸封藏的筑基丹重见天日。

    “果然是筑基丹，老八，没想到你吃里扒外！”

    看到筑基丹，在场所有人都愣住了，随即个个义愤填膺，看向李明道的目光充满了不解和愤怒。

    李明道已经认罪，李御风也缓缓舒了一口气。

    看来冒充祖宗托梦的说辞让众人深信不疑，否则还无法那么快击溃李明道的心理防线。

    族长轻轻一招，将筑基丹拿在手里，他有些痛心的看了一眼李明道，沉声询问：

    “为什么？”

    李明道默默跪拜，并未辩解，只是低声说道：“明道愧对列祖列宗，只求速死，请族长成全。”

    “勾结外敌抢劫家族宝物，让家族陷入危机，栽赃陷害晚辈，残害族人，按族规该当如何？”

    族长目光看向掌管家族刑罚的四伯李明远。

    “老八身为家族长老，犯下泼天大祸，按照族规当废除修为，赶出家族，任其自生自灭。”

    李明远叹了口气，将族规说了出来。

    听到这个结果，李御风还是很满意的。

    眼前自己这便宜八叔可是个反骨仔，这次劫取筑基丹，给家族造成重大损失。

    这等人背叛从小依存的家族，当真死不足惜。

    “明道，老夫再给你最后一次机会，你为什么要这样做？”

    族长看着李明道，眼中流露出难以掩饰的痛苦，他怎么也想不通，李明道为何会串通外人抢夺家族的筑基丹。

    “明道有罪，有大罪，请族长赐死！”

    李明道并未解释，只是一个劲磕头，只求速死。

    “老八，何至于此。”

    一旁的三伯李明玉也是痛心疾首，多年兄弟背叛家族，让他有些难以接受。

    一番询问，李明道就是不愿说出背叛原因。

    就在族长要下令要当场废除李明道修为的时候，一声凄惨的哭泣声从刑罚堂外响起。

    众人寻声望去，只见一位脸色苍白的少年跌跌撞撞的跑了进来。

    却是重伤未愈的九弟李御书。

    “御书，你跑来做什么？赶紧回去。”

    看到自己的儿子出现，李明道眼中闪过一丝疼惜。

    “爹，事到如今，就将一切事情告知族长吧。”

    李御书得到消息，立刻拖着伤体赶了过来，他不想父亲身死。

    只见他扒开自己胸前的衣衫，在法力的运转下，胸前隐隐浮现出一个诡异的血色印记。

    看到这血色印记，族长脸色一变。

    “血煞咒，你怎会中了如此歹毒的法术？”

    族长见多识广，身为筑基后期修士，一眼就认出李御书被人下了咒法。

    血煞咒是一门阴毒的咒法，很久之前就已经失传了，此咒法专门用于奴役修士所用。

    中此咒修士要对施咒者言听计从，否则只要对方心念一动，中咒者生不如死，如万蚁噬心，生死全凭对方掌控。

    “半个月前一次外出下山，被歹人下了这血煞咒，我爹所做的一切都是被逼的，全是为了保我性命。”

    李御书也跪了下来，向族长求情。

    “出了那么大的事情，为何不向我说明？这血煞咒并非无解，老夫有办法破除此咒。”

    族长有些烦闷的质问李明道。

    “这血煞咒想要强行解除，需筑基修士消耗大量生命本源，族长你年事已高，若强行破咒，必然影响寿元，您是家族的擎天柱，若有好歹，家族可就彻底没了依靠。”

    “对方答应我，只要我配合他们夺取了筑基丹，丹药到手，他们就会解除御书身上的血煞咒。”

    李明道眼中流露出浓郁的悲切，为了自己唯一子嗣，他不惜背叛家族。

    你们父子情深，但也不能以坑害别人为代价啊？

    家族虽然相亲相爱，但也分远近厚薄，李御风知道这是人之常情，但却不是坑害他的理由。

    李御风恩怨分明，八叔李明道让他当替罪羊，差点置他于死地，这等仇怨就是有天大的理由也不能被原谅。

    老子的命就不值钱吗？

    “糊涂！”

    族长大声呵斥，眼中流露出失望：

    “你这是关心则乱，若是对方拿了筑基丹，依然不解除御书身上的血煞咒你当如何？”

    这下李明道沉默了，他无言以对。

    “看来咱们李家已经被人盯上了，危机真的要降临了，这血煞咒就是老夫的催命符啊！”

    族长背负双手，缓缓起身。

    听了族长的话，李御风瞬间明悟，难怪族长会在一年后坐化，看来他是准备帮李御书解除血煞咒。

    知晓了其中的关键，李御风立刻劝说道：

    “大爷爷，你若损耗寿元帮九弟解除血煞咒，正是中了敌人的圈套，孙儿觉得此事不妥。”

    李御风这话说出了众人心声，大家纷纷附议，不想让族长以身犯险。

