    张辰看的目瞪口呆！

    这……还真痛快啊……

    陈依雪将车停在了旁边，直接拨打电话。

    还故意开了免提！

    很快，一个沉重的声音响起：“小雪啊，又没钱了啊？”

    陈依雪不满的说道；“爸爸！你是不是跟何家合作呢？”

    陈家明疑惑的问道：“你怎么忽然问这个了啊？”

    “咱们都跟何家合作了十几年了啊。”

    陈依雪娇喝一声，说道：“你快别跟他合作了！何家欺负我！”

    张辰彻底震惊了。

    这……

    韩七七嘴角却带着一抹得意的笑容！

    陈家明焦急的问道：“什么？欺负你？何家怎么欺负你了啊！”

    声音之中，也多出了一丝怒意！

    陈依雪语塞，迟疑的说道：“反正……反正……呜呜呜！反正就是欺负我了！你不能再跟他们合作了！”

    “呜呜呜！”

    说着说着，竟然直接哭了起来！

    张辰看的是目瞪口呆！

    这……也太……

    陈家明连忙开口安慰道：“小雪你别哭，爸爸明天就不跟何家合作了！”

    “你快告诉我怎么欺负你了啊？”

    陈依雪继续哭喊着说道：“不要明天！就现在！”

    陈家明迟疑的说道：“可是……我的乖女儿啊，今天不合作，咱家的货物怎么往外运啊……”

    陈依雪傲娇的说道：“这你别管了，我给你安排！”

    张辰看的是目瞪口呆！

    这也行？

    陈家明咬紧牙关，说道：“好！我听我乖女儿的！”

    “我现在就跟何家断绝合作！”

    陈依雪顿时喜笑颜开，说道：“爸爸你真好！回去我给你买好烟抽！”

    “我等你消息！”

    说完，便直接挂断了电话。

    张辰和韩七七对视一眼，眼神中纷纷闪烁着惊讶的光芒。

    这就……解决了？

    下一刻，陈依雪得意的说道：“狮虎！解决了！”

    “徒儿乖不乖啊？”

    张辰嘴角抽搐了一下。

    心中……莫名的觉得不可思议……

    ……

    何氏集团，办公室。

    何家华的父亲何忠宁接了电话，笑呵呵的说道：“陈董，什么事情啊？”

    陈家明冷声说道：“何先生，咱们合作可以终止了，违约金我会给你的！”

    “欺负我女儿的事情，咱们走着瞧！”

    一句话，何忠宁瞬间茫然！

    可还没等说话，电话里面便响起了一阵盲音……

    何忠宁傻了。

    对面的何家华也傻了！

    这……什么情况？

    ……

    奔驰内。

    陈依雪接通了电话。

    陈家明担忧的说道：“乖女儿啊，爸爸已经跟何家断绝合作了，你快告诉我他们怎么欺负你了啊？”

    张辰眉头一挑。

    陈依雪却委屈巴巴的说道；“爸爸你别担心了，我没事，我待会儿就回家！”

    “怎么欺负我你不用管了，我已经让我狮虎帮我报仇去了！”

    说完，眼神中闪过一抹睿智的光芒！

    师父？

    陈家明懵了。

    良久，陈家明这才问道：“好吧，那等你回来再说。”

    “可是……乖女儿啊，咱们的货物怎么运啊？”

    陈依雪自信满满的说道：“爸爸你放心，我马上就带人去跟你合作！不会耽误你运输的。”

    陈家明激动的说道：“好，好！”

    陈依雪挂断了电话。

    张辰眼神中也闪烁着不可思议的光芒！

    只言片语……

    不但陈家跟何家的合作断绝了，他还多出了一个强力的合作伙伴！

    最关键……陈家还得感谢他。

    这陈依雪……可以啊！

    韩七七美眸之中精光爆闪！

    陈依雪得意的笑道：“狮虎！那你跟我爸爸合作去？”

    张辰这才反应了过来，尴尬的说道：“啊……好。”

    他还是有点接受不了！

    陈家明这么相信陈依雪？

    陈依雪这么相信他？

    还没等多想，陈依雪直接开车向着陈家公司的位置赶去！

    没过多久，车子停了。

    张辰刚想下车。

    陈依雪娇呼一声：“不许动！”

    张辰吓了一跳。

    随后，陈依雪小跑着将车门打开，满面笑容：“狮虎，请！”

    韩七七没好气的翻了个白眼。

    张辰也一脸无奈。

    下车。

    扫视一眼。

    身前伫立着一栋四层大楼。

    装修倒是也很豪华。

    陈依雪恭敬的说道：“狮虎，咱们走吧，我爸爸等着呢！”

    张辰笑呵呵的说道：“好。”

    说完，一行三人，直接走进了公司之中。

    很快，来到了董事长办公室。

    陈依雪直接推门走了进去。

    张辰和韩七七默默跟在身后。

    办公桌后面，坐着一个中年谢顶的男子。

    陈依雪得意的说道：“爸爸，这位就是我给你找的合作伙伴了，他也是我的狮虎！”

    陈家明一愣。

    站起身，仔细打量。

    一身穷酸，最关键……怎么这么年轻？

    陈家明笑道：“韩小姐，请坐。”

    韩七七客气的笑道：“好，谢谢叔叔。”

    说完，坐在了一旁。

    陈依雪眉头皱起。

    怎么不叫张辰？

    很快，陈家明皱着眉头走了过来，皱眉问道：“小雪，你说……这位是你师父？”

    陈依雪不满的说道：“是啊，你怎么不让我狮虎坐下啊！”

    张辰脸上也露出一抹尴尬。

    陈家明眼神微眯，冷淡的问道：“小雪啊，你师父，怎么帮的你？”

    陈依雪不满的说道；“我师父不但救了我的命，还帮我们陈家挽回了尊严！”

    “你干嘛呢啊！”

    陈家明冷声喝道：“胡闹！”

    嗯？

    陈依雪傻了。

    陈家明冷声喝道：“小雪，你怎么能这么顽劣！到现在还敢骗我？”

    “你知道不知道你自己被人骗了！”

    陈依雪愣住了。

    张辰眼神中也闪过一抹无奈的光芒。

    看来……不会那么顺利啊。

    陈依雪迟疑的问道：“我……我怎么骗你了啊？我就是被人欺负了啊！就是狮虎救了我啊！”

    陈家明眼神微眯。

    虽然他不知道到底怎么回事，但是他嗅到了阴谋的味道！

    陈家明冷声道：“这位先生，敢问……你是哪家运输公司的？”

    “宁州所有运输公司我都合作过，我也都认识。”

    “怎么……没见过你？”

    此话一出，陈依雪也愣住了。

    这个问题……她都没想过……

    张辰眉头一挑，笑道：“我是……天铭运输的老板。”

    刚说完，陈家明一声爆喝：“放屁！”

