    “明哥，感冒也是会死人的好不好？我们好心好意照顾你，怎么你还觉得我们坑你似的？上次你生病的时候普爱医院还没有建好，那些药我们都是高价从交易市场上淘换来的，现在你竟然这么想，你说我们冤不冤啊？”小哨满脸委屈的大声抱怨道。

    周围一群小弟连声应和，“就是啊。”

    “不过现在你就不用担心这个问题了，我们把你送进普爱医院，这会不用我们插手，我们只负责交钱就完事了，医院里出的单据，你尽总信得过吧？”小哨说着话还和鹰鼻男人使了个眼色。

    “我自己的伤，我自己清楚，怕是花再多钱也好不了了，在农场的时候，你们见死不救，不就是等着看我这条腿废了吗？”明哥一脸嘲讽的说道，他虽然是个单纯的技术人员，但是他不是缺心眼的傻子，他想攒钱去京城找他的孩子，这些人不想放他离开，就使出了这样的手段，可惜他明白的太晚了，中了别人的圈套而不自知，现在就是有嘴也说不清了。

    但是这群人也别想再骗他了，他们说的话，他一个字也不相信。

    荣娴仙见明哥紧咬着牙关，艰难的一步一步朝着远离鹰鼻男人的方向挪去，胡乱包扎的腿部伤处因为他的动作再次迸裂开来，地上洒下了一片鲜红的血迹。

    “这里是怎么回事？”治安巡防处的一位工作人员走过来问道。

    “这怎么弄的一地血，都看着干什么？赶紧帮忙送医院呀！”这位工作人员朝着哨哥他们呵斥道。

    “是，是，是，您放心，我们...”哨哥跑过来点头哈腰的表态的时候，荣娴仙已经从人群中走了出来，动作利索的拆除了明哥伤处那些乱七八糟的布条，在身后的背包里拿出一瓶纯净水，纱布，止血药和绷带，动作娴熟的清创，止血，包扎伤处，那些人还没反应过来，荣娴仙已经把伤处重新包扎好了。

    荣娴仙配制的伤药止血效果很好，而且还有止痛的效果，明哥瞬间就觉得疼痛减轻了不少。

    “哎，你干什么呀？”哨哥身边的小弟冲过来喊道。

    “……”崔烈一言不发的冷着脸闪身挡在荣娴仙身前。

    那个小弟被崔烈的眼神吓的蹬蹬连退了几步，双腿不由自主的有些发抖。

    荣娴仙刚刚趁着没人注意的时候，已经用传音玉符呼唤崔烈他们了，这会她刚刚把明哥的伤口处理好，崔烈，王启瑞，和夏凯已经到了。

    “这是我们队伍里的队员，你们还想抢人咋滴？”另一个小弟冲过来嚷嚷道。

    “刚刚你们的对话我都听见了，强扭的瓜不甜，既然人家不愿意和你们一队，你们也没理由强扣着人不放吧。”荣娴仙看着鹰鼻男人说道。

    鹰鼻男人一脸不阴不阳的表情，“这不过是我们队伍里的一点小误会，说开了就解决了，大家还是在一口锅里吃饭的兄弟，我劝你们不要多管闲事。”

    他目光下意识的略过了崔烈，盯着荣娴仙威胁道。

    “哼，是不是兄弟可不是你一个人说了算的，也得问问别人愿不愿意？”王启瑞斜愣着眼睛看着这群人。

    “我不会再和你们组队了，我们就此陌路，互不相干。”明哥抚着伤腿，神色复杂的说道。

    “明哥你可想想清楚，你的腿伤，你心里明白，若是真的残了，你不靠兄弟们帮忙，难道这群陌生人会...白养着你吗？”小哨看着明哥的伤腿意有所指的说道。

    明哥咬着牙冷哼了一声，“明某就算腿残了，也用不着靠任何人来养，这就不劳你们操心了。”

    “走，我们先回去再说。”荣娴仙示意王启瑞将明哥架起来。

    明哥脸上神色微微挣扎了一下，看着鹰鼻男人一伙虎视眈眈，想着荣娴仙刚刚替他包扎过伤口，终于默认了跟荣娴仙他们离开。

    “等等，我这里可是有你亲手签下的欠条，要想走可以，先把账还了。”小哨突然从怀里掏出了一张纸举着说道。

    “你们不要欺人太甚，我不过吃了你们几粒药而已，我已经给你们做了那么多活了，早就还清了。”明哥气的嘴唇发抖。

    “要是还清了，你这欠条怎么还在我手里？”鹰眼男人举着欠条一脸挑衅的看着明哥。

    明哥愤怒的看着他们，眼睛红彤彤的，这欠条是他们哄着他说卖武器要办什么手续签的，原本不过是一张白纸，内容是后来添加的，直到前段时间他要求他们支付他制作武器赚的钱，打算拿着钱去京城的时候，这伙人突然翻脸，拿出这张欠条说要让他还完帐才能走。

    “他欠你们多少钱？”荣娴仙冷淡的问道，明哥腿伤的比较重，拖不起时间。

    “不多，也就三百工分。”小哨得意的说道。

    一个壮劳力上一天的工最多十公分，这样算下来，好像干一个月就有了，其实并不是这样，吃饭和住宿都是需要工分的，干一个月下来，根本就攒不下多少工分。

    “欠条拿来，我替他还了。”荣娴仙不耐烦的说道。

    “不需要，我自己打造出来的武器，能卖出什么价格，我心里有数，难道你们以为不让我参与售卖，我就不知道嘛？卖出去的就不说了，你们手里还有一些没卖出去的，你们要是想让我还钱，先把我打造的武器交出来？”明哥较真的据理力争。

    “谁能证明那些武器都是你自己打造的？我们这些兄弟就没出力吗？你怎么能把功劳全算到自己头上呢？而且原材料还是我们提供的呢！”小哨梗着脖子反驳道。

    “我自己制作的武器都有记号，你们把那些武器卖给谁了我也心里有数，你们若是非要我还钱，咱就到治安巡防处去理论理论，看看是该我还你们钱，还是你们还我钱？”明哥激动的指着鹰鼻男人的鼻子说道。

    “老大，这明天磊平常屁都没有一个，怎么今天这么难搞？”小哨在鹰鼻男人耳边嘀咕道。

