    姜若悦下了床，去衣帽间换上了衣服。

    贺逸轻眯了一下眸子，下床来，也找衣物换上。

    姜若悦穿戴好后，准备下楼，回忆起昨天晚上那个男人，又停住。

    “昨晚上那个人是谁？怎么感觉他是突然冒出来的？”

    贺逸打领带的手一顿，警告性的看向姜若悦:“不该好奇的，别好奇，对你没好处。”

    “我也没怎么好奇，不过就是顺便问问。”姜若悦嘴硬。

    昨天晚上那人，虽然穿着简便，但她还是嗅出来了，他的身上带着一股很强大的危险气息。

    姜若悦真有点好奇。

    不过看贺逸这态度，是不会透露给她任何信息了。

    姜若悦转身就下了楼，她不要跟这个动不动就变脸的臭男人待在一起了。

    没想到的是，姜若悦一下楼来，便接到了外婆的医生，给她打来的电话。

    告诉她，贺先生已经送来药了，她外婆的疼能止住了。

    啊？姜若悦简直吃惊，不但弄到了药，还已经送到了医院，这也太神速了吧。

    不管怎样，姜若悦听完都开心无比，犹如拨云见日。

    同时，楼上卧室。

    杨明打电话来禀告了贺逸一个紧急的情况，公司的首席珠宝设计师南希，突发疾病昏迷了，目前看来，她明日无法陪同贺逸前去暮雪山庄，会见巴顿夫人。

    巴顿夫人的公司是全球最大的钻石毛坯供应商，贺氏此次要和对方签订订单，以后贺氏就能从对方进购最优质的钻石毛坯。

    但是巴顿夫人前几日已经来电，希望这次双方不但能圆满达成协议，还希望贺氏能为她设计一条她心仪的项链。

    众所周知，这个巴顿夫人，眼光很挑剔，钱财无数，就算是价值连城的王室项链，她也不一定喜欢。

    她所谓的心仪的，要是能怵动她心的。

    这条项链，在设计上极具挑战性，纵观整个公司，自然是首席设计师南希最有能力来完成。

    挂断电话，贺逸来到宽阔的阳台，俯身撑着栏杆，纠了一下眉。

    楼下，姜若悦和李晓正在给绿植浇水，两人浇完之后，就跑到秋千那，脚一蹬地，玩起秋千来了。

    有时候，贺逸不禁觉得，姜若悦这个人其实很简单，即使上一秒她还在辛苦的干活，但下一秒，活一干完，她就能活蹦乱跳的。

    吃了早饭，贺逸让姜若悦上车，送她去上班，一大早上，车上，姜若悦都很开心。

    “有什么好事发生了？”

    “我外婆的疼，能止住了，大哥给我外婆送来了一种很厉害的药，用了，我外婆就不会疼了。”

    “大-哥送去了特效药？谁告诉你的。”贺逸捋着这段话，故意把大哥二字加重了。

    “外婆的医生告诉我的，他说一个姓贺的先生，为我外婆送来了一种药，是国外机构研发的特效药，姓贺，那肯定是大哥了，我又不认识其他姓贺的人，大哥以前做过医生，肯定知道这药对外婆有用。”

    “没想到大哥看起来人冷，却在暗中帮助我，虽然我不知道他为什么不肯告诉我，但是我会记住这份恩情的。”

    贺逸眸间划过一抹异色，医生说是贺先生，姜若悦就铁定认为是贺华，看来这个女人确实没把他放在心里过。

    姜若悦发现贺逸脸一直僵着:“我说的有错吗？你的表情看起来怪怪的。”

    贺逸没有吱声，罢了，既然她这么认为那就这么认为吧。

    “对了，我以后想在医院住下，不回别墅了，我在医院陪外婆。”

    姜若悦越来越担心外婆了，想寸步不离的照顾外婆。

    “不行，每天回家这是贺家的规矩，你现在也是贺家的一份子，得遵守贺家的规矩。”贺逸斩钉截铁的拒绝了。

    医院满是病毒，他一想到她要泡在医院，就立马觉得不妥。

    “哼，不近人情。”

    隔了几秒钟，姜若悦评论道，脸上挂着满满的不满。

    其实她每次去医院，外婆若是醒着，总是催她赶紧走，让她不用担心，结婚了，她要以家庭为重。

    外婆就是全天下最好的外婆，什么事都为她着想。

    “对了，你那朋友什么时候回来？”

    “应该快了吧。”

    贺逸把姜若悦送到了云天餐厅门口，自己则去了公司。

    白天过去，姜若悦下班出来，正要打车回家，一个胖胖的妇人朝她走过来。

    “姑娘，你知道这个地方怎么走吗，我第一次进城来找亲戚，找不到路。”

    妇人把一张纸条递给姜若悦，上面写了一个地名，王家巷子。

    姜若悦倒是知道这个地方，如今是一条老旧的巷子，这附近最偏僻的地点。

    “嗯，我知道这个地方，你往前走200m，在路口右转，一直往前走……”

    妇人打断了姜若悦的话，“这样吧，你能不能带我过去一趟？我人老了，你这样说，我也不是很清楚，我担心走丢了，这城市这么大，走丢了我可怎么办。”妇人为难的说道。

    姜若悦没有怀疑:“行，我带你过去。”

    “姑娘，你人真好。”

    姜若悦带着妇人，往王家巷子走去，一路上，妇人嘴巴就没停过，对姜若悦各种夸。

    起初姜若悦还有些受之有愧，但妇人一直说着这些，姜若悦就觉得这妇人有些啰嗦了。

    越来越接近王家巷子，也越走越偏僻，几乎人影都没一个了，姜若悦慢了下来。

    “姑娘，你带我走快点，去晚了，怕我亲戚睡了。”妇人见姜若悦停下来，催促道。

    “嗯。”看妇人是真的很着急，姜若悦便止住心中的不安。

    见姜若悦听话的再次启步，妇人埋头走着，露出一个阴险的笑容。

    走了几分钟后，姜若悦再次停住了，这王家巷子的人，早就搬空了，因为这一片太老旧，影响市容，要拆迁了。

    这妇人的亲戚怎么可能还住在那，现在那，白天都没人来了。

    “大姐，你是不是记错地址了，王家巷子的人早就搬走了，你的亲戚怎么还会住在那。”

    妇人心虚了一下，但她还是坚定道:“不可能吧，他给的就是这个地址。”

    见姜若悦不肯往前走，还一个劲的盯着自己，似乎起疑了。

    “这样吧，我们也走了这么久了，你就带我过去看看，如果人真搬家了，我也不麻烦你了，我自己去找。”

    姜若悦现在站的位置，就能看到那条巷子，老旧的巷子亮着一盏灯，灯下面停了一辆面包车。

    面包车的旁边，还有两个抽烟的男人。

    姜若悦发现这两个男人，视线时不时的，装作不在意的向她瞟来，这两个男人肯定有问题。

    “姑娘，快走吧，你不是说要带我过去？”妇人上手，紧紧的挽住了姜若悦的胳膊，非要带着姜若悦往前走。

    姜若悦这下确定了，这个妇人绝对不是好人，她决定大力甩开妇人的手，赶紧跑。

    没想到这个妇人，死死的扣住了她的胳膊，力大如牛，姜若悦没甩开。

    “你干什么，放开我。”姜若悦大吼。

    妇人一个劲的把姜若悦往巷子那边拽，姜若悦往外挣，两人僵持不下，妇人对那边巷子吼道。

    “你们还愣着干什么，赶紧来把她制服了。”

    听到这话，姜若悦心都凉了半截了，果然是一场骗局。

    姜若悦想趁着那两个男人上来之际，逃开，死命挣扎，但还是敌不过这妇人的蛮力。

    两个男人飞快跑过来。

    “救命……”姜若悦大呼，但很快就被跑来的男人捂住了嘴。

    “赶紧把她弄到车上去，别让人看见了。”

    姜若悦被拖着就往巷子里的面包车去了，她的脚使劲的摩擦着地面，想不被带走，但根本没用。

    面包车的门刷的打开，姜若悦被扯到了面包车上，但是她的脚抵住车门，死活不让关门。

    这门一旦关上，车开出去，不知道迎接她的将是什么灾难。

    “快点儿，等会儿让人看见了。”老妇人看姜若悦挺犟，死活把脚抵住车门，不让关门，就上前去扯姜若悦的那条腿。

    姜若悦怎么挣扎也没用，妇人靠着蛮力，一下子就把姜若悦的腿推进了车内。

    妇人上车来，就要拉上车门，姜若悦眼看那车门即将严丝合缝的关上，与外界的光亮隔绝，姜若悦的眼睛蓄满了眼泪，害怕至极。

    千钧一发之际，外面有一只手伸来，按住车门，倏的一个大力，拉开了车门。

    车外站了一个冷若冰霜，一身黑的男人。

    姜若悦满是惊讶:是他？

    他是来救自己的吗？

