    第1250章

    集团归集团，在家归在家。

    集团里是周萧作主，可回了家就……

    反正。

    周萧已经在客房睡了五六天了。

    就从宣布新能源研究列入绿意集团明年第一个项目开始。

    每天的饭，倒是有。

    就是……碰不到人。

    别说是上床睡觉了，就是碰碰小手都不行。

    最关键的是，沈薇最近买了几套很性感的睡衣，每天晚上穿着，周萧在旁边看着。

    然后就……

    舒雨晴家里。

    她被折腾的够呛。

    浑身酸软，连下床的力气都没有了，如果不是明天是周末，一定不让他这么折腾。

    眼瞅着就要期末了，最近很忙，双休都变成了周日休息一天。

    就一天。

    今天晚上还要负责晚自习了。

    这冤家。

    点了点周萧的鼻子，舒雨晴撑着身体下了床。

    都早上了。

    是时候该起床了。

    洗了个澡。

    回房间的时候，周萧已经醒了。

    他刚挂掉了电话。

    “谁打的？”舒雨晴问。

    “沈薇姐……”

    “她知道你在我这里？”

    “……”

    周萧居然默认了。

    “你啊！”

    “她在临江。”周萧接着又说。

    “哦，你吃点什么，我去做。”

    “随便吧。”

    知道舒雨晴对集团的事情没兴趣，周萧没有继续说了。

    沈薇说要把安漾的资金挪出来一些，那绝对不是开玩笑的一句话，是真的，真打算要这么做的。

    她生气，不是因为她负责的安漾要拿出一笔钱来搞新能源。

    是生气周萧把什么事情都藏在肚子里。

    周萧起床洗漱。

    洗漱完，去了客厅，早饭已经做好了。

    煮了几个元宵当早餐。

    没有吃撑，单纯吃饱了。

    舒雨晴今天还要在家里判卷子，是没空陪周萧的。

    反正是周末。

    他也赖在家里了，中午吃了饭又折腾她……

    直到晚上，舒雨晴去上课了，临走时还警告周萧，寒假前别来折腾她了，她没时间，也没那个体力。

    没法子，谁让他现在的体力是有灵力和内力的加持呢。

    舒雨晴一个普通人。

    撑不住正常。

    ——

    沈薇在临江待了将近两个星期，倒不是要躲着周萧，实在是这边的事情不少。

    等回了江城，江城更冷了。

    已经进入腊月了。

    这个时间，冷才是正常的。

    但她的身体已经被周萧偷偷改造过了，这种程度的寒冷根本不会有什么，就连集团里的同事们都在羡慕。

    说沈薇这种天气还能穿那么少的衣服，尽显身材。

    但就算再好的身材，遇上这个女人，沈薇还是有一种深深的挫败感。

    这种挫败感是从骨子里渗出来的！

    日不落王室几百年的沉淀和血脉，骨子里的优雅贵气，不是寻常人能轻易压过去的。

    哪怕，这个人是沈薇！

    周萧也没有想到，眼看快到春节了，玛格丽特居然履约来了江城。

    江城还不是最终目的地。

    最终的目的地是周萧从小长大的地方——青霞村！

    村里已经收到了消息。

    张灯结彩的大肆布置了一番，甚至请来了村里最好的“乐队”。

    是的。

    最好的！

    村里的红白喜事，都靠着这家“乐队”，一杆唢呐能从小孩出声吹到他头七。

    车子还未进村呢！

    唢呐声就已经响了起来，就算坐在车里都听得一清二楚。

    一辆豪华的加长林肯进了村里，停在了村口的大树下面，然后周萧和沈薇就从车上下来了。

    请玛格丽特下了车。

    看着村口这场面，她脸上挂着微笑，冲着众人挥了挥手，十分的和谐。

    她喜欢热闹。

    看到爬上树的小屁孩时，眼睛都是亮晶晶的。

    她也喜欢爬树。

    但是，就小时候爬过一次，就那么一次，还从树上摔下来，从此就没有爬过了。

    用蹩脚的中文和村民们打了招呼。

    即便高兴。

    也没忘记这次来的目的。

    她想要见识见识绿意集团的种植基地，也想要见识见识能上了王室餐桌的五香猪究竟是怎么养出来的，甚至还想要见识见识所谓的鹿茶茶树究竟是什么样子。

    很多，很多……

    让她感兴趣的事情很多，很多，但最让她有兴趣的，还是她身旁这个看起来年龄不大的小伙子。

    ……

    杨倩随着人群，看着被人众星捧月的玛格丽特，又看看同样站在周萧身边的沈薇。

    杨倩心中是有些感慨的。

    她没有跟上去，而是钻出人群，绕了别的路，回家去了。

    坐在院子里。

    杨倩拿着手机，查找着玛格丽特的关键词。

    然后，她更慌了。

    杨倩这样的姑娘，是天底下最简单不过的姑娘了。

    她的世界很小。

    从小时候起就是这样。

    遇上最难的事情，也无非就是和陈屠夫结仇，他想要强行的占有自己。

    除此之外，几乎就没有什么比较难的事情了。

    太多的困难都伴随着鸡枞菌生意的越做越大，慢慢的消失于无痕。

    她没有孩子，所以没有张莉花那样的勇气，去改变自己。

    正因为这样。

    她现在最大的烦恼，就是围绕在周萧身边的女人太多了。

    除此之外，她普通的不能再普通。

    她没有跟着周萧去米国，没有经历过那场恐怖，更不知道现在的绿意集团究竟意味着什么……

    她前段时间还在想，想着自己鼓足勇气和周萧表白。

    或许……

    但是，现在她慌了，她的世界突然有些崩塌。

    那个从小体弱的周小狗，不再需要他的倩姐保护了，他变得很强大，现在甚至都能和一国的王室做生意了。

    她慌了。

    她真的慌了。

    听着墙外的动静，以及爬上墙头的媒体和摄像机之类的，她有些木然的站了起来。

    进了房间，往耳朵里塞了棉花，甚至将窗帘拉上，头夹在两个枕头中间。

    听不到外面的声音，她反而安静下来了。

    过了一会儿。

    她低声呢喃着：“小狗，你不要这样了好不好，我都……不敢喜欢你了。”

    她呢喃着，重复着。

    突然，有一双手轻轻拿住了两只抱枕。

    “倩姐。”

    是周萧的声音。

    “嗯。”

    杨倩僵住。

    “太阳都晒屁股了，还不起床呢？”周萧笑嘻嘻的说着。

    “你不是……”

    杨倩更不敢动了。

    周萧这会儿正陪着玛格丽特，怎么会有时间来看自己。

    是幻觉吧……

