    秦用转头，看向这些人，得知乃是卫老的家仆后，立即吩咐秦大等人帮忙，把库存堆积的宣纸全部搬到马车上，让这些人全部带走。

    待得忙活完，一天时间又差不多过去了。

    而此时，秦国朝堂，却也迎来了翻天覆地的变化。

    随着吕不韦退出秦国的政治舞台，如今外戚早已经被嬴政彻底压制，外客也全部被赶走。

    嬴氏宗族子弟迎来了政治的春天，欢欣鼓舞，当夜，一众子弟汇聚一起，大肆庆祝。

    嬴政得知消息，不禁冷笑。

    果然是一群目光短浅之辈。

    他所谓的目光短浅，当然不是指所有嬴氏宗族的人，但再大的宗族，有能耐的也就那么几个。其他人，说到底也就是陪衬。

    想要依靠这些人执掌大秦，完全不可能。

    “臣，不知大王接下来准备怎么做？”

    在嬴政前面，李斯小心翼翼的问道。

    在另一边，赵高低着头，静静的陪衬着，目光闪烁间，虽然知道前面两人不是在和他说话，但他依旧把两人的每一句对话尽量牢记心中。

    赵高是一个很懂事的人，他知道，秦王设下的局越来越大，大到已经把列国都笼罩在其中的地步。

    如今正是收网的时候，任何差错都不能有。

    因此，即便此刻嬴政并不是在与他谈话，他也打起十二分的精神宁听着，随时准备恭候嬴政的吩咐！

    “放心吧，我大秦的颓废，持续不了多久。听闻嬴松接管河渠后，便开始加快河渠建造工程。”

    “如今短短半年不到，河渠已接近完工。再过半个月，便可开渠，到时候再看看吧。寡人倒是想知道，这宗族之中，有几个人该留用，有几个人该淘汰！”

    面对李斯的询问，嬴政摆摆手道。

    李斯闻言，心中一动，顿时明白嬴政的意思。

    这是打算设立一次考核，以考察宗室子弟的能力。

    他也能理解嬴政，毕竟嬴政也是宗室子弟，要说一点也不关心宗室，那是假的。

    有好事，自然得优先考虑宗室那边。倘若宗室子弟的能力足够，他不介意重用。

    当然，要是能力不足，他也只能了另外选拔人才了。

    “李斯，寡人现在有件事情很是无奈，你不妨为寡人出出主意如何？”

    正说话间，嬴政话锋一转，突然说道。

    “大王请讲！”

    李斯连忙回应道。

    嬴政沉吟片刻，苦笑道：“寡人有一个好友，他与寡人乃是淡水之交，寡人很是欣赏此人，想收为己用，却又不愿意暴露寡人的身份……”

    说到这里，嬴政顿了顿，似乎在想着接下来的话题。

    李斯却突然接口道：“大王说的这个人，应该是秦用吧？”

    嬴政一愣，随即无语。

    李斯是见过秦用的，自己这么一说，不是直接表明了吗？还有什么必要拐弯抹角？

    想着，嬴政笑道：“没错，正是秦用！”

    李斯闻言，蓦然一笑，道：“大王想要重用秦用，却又不愿意暴露身份。尤其是前些天，秦用说过那番话后，大王更是不想让这秦用提早踏入朝堂。”

    “奈何，此刻那秦用的手中，有大王梦寐以求之物，这不暴露身份，又想得到东西，想来想去，总是矛盾，所以十分无奈，可是如此？”

    嬴政心中一惊，惊讶的看香港李斯，道：“你怎么知道这么多？”

    此刻嬴政惊讶的可不是李斯猜透他的想法，而是李斯竟然知道那一日的谈话。

    李斯明白嬴政的意思，拱手道：“启禀大王，大王所担心的事，文信候那边早有所料。在那日大王与文信候酒楼相遇后，文信候特意前来见过臣下，让臣下多想想办法，若大王问起，也好为君分忧！”

    闻言，嬴政明白了，心中不禁感动。

    吕不韦一生都在为秦国奔走，到老，还在为自己着想。

    一时间，嬴政内心深处可谓五味杂陈。

    “既然事情你已经明白，那你可有想到办法？”

    嬴政深吸一口气，对李斯垂问道。

    “回禀大王，办法倒也不是没有，只是略显麻烦！”

    李斯何等人物，在知道事情的前因后果之后，稍一思量，心中就有了主意。此刻嬴政问起来，心中有计，半点不慌。

    “哦，你说说看！”

    嬴政一喜，连忙问道。

    李斯沉吟片刻，道：“大王，此事倒也不难，只是相对于直接暴露身份，会略显麻烦而已。如今大王既不想暴露身份，也不想让那秦用上朝，那就唯有就地取材，解决此事！”

    嬴政道：“如何就地取材？”

    李斯笑道：“大王不是以商人的身份接近秦用吗，既然之前用的商人身份，那么以后当然也是用商人身份！”

    “那秦用深信大王乃是一个大商，既然是大商，自然有朝廷方面的门路。大王如今发现宣纸，其实也可以当做一件商机，奇货可居啊！”

    “大王不妨一次为由，与那秦用合伙做这宣纸生意，到时候，大王自然可以广开门路，以扩大生意为由，向朝廷推荐宣纸的存在。如此一来，一切自然水到渠成！”

    嬴政闻言，眼睛一亮。

    如今大秦财政越来越是紧张，正是需要一些外贸生意的时候。

    倘若这个时候把宣纸宣传开来，他不仅可以得到宣纸，名正言顺的利用，更能大赚一笔，而且也可以不用暴露身份，直接把秦用绑在自己这边。

    这简直就是一举数得的好办法啊！

    “好，李斯，果然不愧是稷下学宫的大才，寡人正烦恼着该怎么办呢，你却一言道破。既然如此，改日你便与寡人一同再次拜会秦用吧！”

    嬴政哈哈大笑，当即同意李斯的提议。

    没办法，如今已经到了收网的时候，嬴政必须抓住秦用计划中的关键点，他的主意，已经完全打到了宣纸身上。

    他相信，宣纸书册一出，必定可以吸引天下士子的目光。

    有些东西，秦用自己宣传或许没用，但经过他秦王之手，那可就完全不一样了。

