
　　“看来你这次终于转运了啊。”胡子男捻了捻自己的胡须，对洛泉笑着说。

　　他的牌面也是一K一9，可惜不是同色，不过他隐隐有一种预感，这一把他要成顺子！

　　所有人轮流说话，这一把显然是要血战到底的一把，除了约翰森因为牌面实在太小，早早弃牌，其他人都选择了加注。

　　因为是无上限赌局，每个人的投注都是前面的两倍，所以加注筹码很快就被提到了百万以上。

　　两轮投注结束，第四张牌翻开，红桃J！

　　洛泉的牌是红桃A红桃K，公共牌是黑桃K，红桃Q，方块3，红桃J，她离皇家同花顺只差一步之遥！

　　而胡子男的牌则是黑桃9和梅花8，离同花顺同样也只差一张牌。

　　第三轮投注开始，塞弗尔特、奥古斯塔、凯文相继弃牌。

　　明明这一把公共牌相当大，可他们的牌却基本都在8以下，简直离谱，根本就没有继续斗下去的资本。

　　很快，牌桌上就只剩下了洛泉，和那两位职业选手。

　　两人显然对这样的收获是极其不满意的，所有人都只加注了一轮就弃牌了，彩池加起来还不到五百万。

　　不过眼前似乎有只肥羊，一看就是刚上牌桌的新手，或许能从她那里榨一点。

　　胡子男看了帽子男一眼，仿佛在说这只肥羊是我的了，你等下一轮。

　　而帽子男却仿佛没看见，看来他也瞄上了洛泉。

　　而人畜无害的洛泉此时还是紧张地按着手里的牌，期待等下能给她来张红桃10。

　　德州扑克她是第一次玩，炸金花以前倒是玩过不少，其实炸金花就像是简化版的德州扑克，只不过规则稍有不同。

　　在炸金花里，3条A是最大的牌，同花顺要稍小一点。

　　虽然她现在玩的是德州扑克，心里却总是下意识地觉得牌还不够大，但她心里也清楚，真要是出了红桃10，那她就是绝杀了。

　　不过，此时的她看上去还是相当紧张…………装出来的紧张。

　　牌桌之上，牌技运气气势都是致胜法宝之一，有时候哪怕你摸到一手烂牌，但如果你在气势上能压倒对手，也能让对手自己弃牌。

　　气势，说白了就是演技，演得越真，对手就越信以为真，然后做出错误的判断。

　　洛泉此时饰演的就是一个初上牌桌、患得患失的菜鸟，让这些老油条一看就觉得是可以随便赢的模样。

　　打牌，胡子男和帽子男是专业的，但要是想分析人的真实想法，那就是彻彻底底的门外汉。

　　“加注，四百万。”胡子男相当自信，他打算用这点筹码来试试这个菜鸟的成色。

　　四百万一喊，洛泉顿时眼睛一瞪，作出一副纠结担忧的表情。

　　这模样，在别人看来显然就是牌面不大不小，想赌又有些怕输。

　　公共牌面是KQJ3，确实很容易组成顺子，但公共牌的花色是不同的，而他却只差一张牌就能组成顺子。

　　在之前将近十把的对局里，最大的一个牌面是三条Q，连四条都没有出现过。

　　他这次摸到了顺子，可谓是运气爆棚了。

　　有意思的是，他的下家帽子男，竟然也不声不响地选择了跟注。

　　之前两人默契合作，联手收割一帮富二代，原本以为关系肯定不错。

　　没想到现在看上了同一只肥羊，就并没有谁选择礼让，而是立刻反目成仇。

　　不过这也正常，牌桌之上哪有什么真兄弟。

　　一轮投注结束，荷官翻开最后一张公共牌。

　　红桃10！

　　胡子男、帽子男眼神终于都安稳下来，觉得已经胜券在握。

　　只有洛泉，还是和之前一副担惊受怕的模样，显然这张10对她的牌面而言并没有太大的作用。

　　由此分析，她的底牌大概率是KQJ选一个作葫芦。

　　放在平时，这也算是很大的牌了，可惜在顺子面前，完全不够看。

　　“跟注，四百万。”果不其然，之前一直在加注的洛泉这一轮没有加注，选择稳妥一手。

　　“加注，一千万。”胡子男将大量筹码推进彩池。ŴŴŴ.23sk.com

　　这一轮，他知道洛泉已经彻底沦为了提款机，不需要再去关注了，接下来要对付的是他这个朋友，这一千万，是来试试他的成色！

　　没想到，帽子男丝毫不为所动：“跟注。”

　　两人都对自己的牌面非常自信，而且互相看表情也看不出什么端倪。

　　倒是洛泉仍然是怯生生地从罗伊那里借来了一千万筹码，扔了进去。

　　胡子男眉头一皱，陷入了怀疑之中。

　　这新人怎么这么莽，按道理来说，一手葫芦看到下家这么加注，哪里还敢跟，早就弃牌了。

　　除非她的牌比葫芦更大！

　　但这是无上限对局，想要摊牌比大小，只能等一个人allin。

　　现在遇上这么一个愣头青，这着实是给游戏增加了不小的难度。

　　这个菜鸟新人倒无所谓，胡子男真正担心的是那个一直笑呵呵的同伴。

　　他不想因为这个菜鸟，而把可能会发生的损失加得太大。

　　于是胡子男沉声道：“德州扑克的新人总是那么自信，不过这样的自信通常都是让自己惨败的重要因素。”

　　“你管人家怎么玩，不跟注自己赶紧弃！”罗伊和约翰森将自己的筹码全推到了洛泉面前，打算硬撑她到底了。

　　他们不知道洛泉什么牌面，而且也并没有抱太大的希望，但是这口气是绝对不能轻易咽下去的。

　　现在摆明了是两虎相斗，而洛泉就是那个搅局者，只要她一直搅浑水，这两货总有一个要大出血！

　　“呵呵。”胡子男被怼了一通，也不说话了，继续跟注一千万。

　　而帽子男直接加注：“两千万！”

　　声音有些大，把附近牌桌赌客的注意力也都给吸引了。

　　“我靠，隔壁都玩到两千万了？”刚结束一局的埃里克这桌突然听到这个喊声。

　　“是女儿！”洛霓眼尖，看到是自己女儿在和两个外国男人对局。

　　“各位，我过去看看。”刚好打完一局，埃里克直接起身和妻子走了过去。

　　一起过去的还要不少其他桌的人。

　　胡子男和帽子男作为世界德州扑克大赛的四强，平时纵横各大赌场，一晚上赢一两千万是常有的事。

　　同时他们也都有各自的产业，身家都在十亿美金以上，也称得上是一方富豪。

　　毕竟，如果只是单纯打牌厉害，也上不了这艘船。

　　不过就算身家十亿，这一次加注到两千万，已经是非常多了，这几轮加注下来，之前赢的筹码几乎都投了进去，他们上桌前兑换的几千万筹码也已经所剩无几。

　　这个时候再说什么及时止损，收手那都是屁话了，投入了这么多的筹码，没有一个人愿意就此放手，要知道这可是整整上亿美元的彩池啊！

　　“跟注两千万。”洛泉将面前高怂的筹码堆推出一半，她自己从别人那儿借来的筹码，也已经快见底了。

　　胡子男脸色阴沉，开始后悔自己为什么没能保持冷静了。

　　之前在五百万的时候，看到下家那么笃定的跟注，就应该意识到了不对劲。

　　可他当时想的都是宰一宰这个肥羊，结果错失了最佳的脱身机会。

　　虽然当时弃牌也会有不小的损失，但至少总体来看他还是赢着的。

　　而现在，要是等下摊牌输了，直接就是血本无归！

　　不行，不能再让那个混蛋加注了！

　　“Allin！”

　　无上限对局里，没人喊停，加注会一直持续下去，胡子男不是占据主动权的位置，allinz虽然对他不利，但也只能把心一横，把自己三千万的筹码全部押上。

　　现在全押，要是他赢了，那么目前为止的筹码他都可以拿走。

　　但是如果其他两人还要继续投注，那么接下来的筹码无论输赢都和他无关了。

　　帽子男的家底相比胡子男还要更厚一些，但是看到胡子男竟然来了招釜底抽薪，不参与接下来的加注了。

　　那就只剩他和洛泉选择是否也扩大彩池规模了。

　　“跟注，三千万。”帽子男一边投注，一边再向赌场兑换筹码。

　　“加注，六千万。”洛泉看时机已到，也是直接图穷匕见，直接将塞弗尔特、奥古斯塔表哥等人的筹码全都拿了过来，打算来把大的。

　　埃里克和洛霓在后面看得眼皮一跳，没有想到女儿这么生猛，不是说不会德州扑克吗？

　　彩池里已经突破两亿美金了，不过对洛泉而言，她只投入了十一万美金，其他借的都是别人的筹码。

　　虽然她没说不还，但她要是愿意装傻充愣，估计也没人会找她要。

　　说实话，她要是真想要钱，直消只一声，现场多的是人愿意当提款机。

　　有钱确实是了不起。

　　帽子男虽然是德扑高手，但是在这种情况下已经没有什么技术可以使用了。

　　再厉害的技术，也敌不过坐拥金山的身家，赢钱和输钱的可能性此时已经和牌面无关，只是各占百分之五十。

　　关键在于输钱的数目他能否接受。

　　现在他只有两个选择，一个是aiiin，一个是弃牌。

　　要是跟注了，下一轮洛泉再加注，就是一亿两千万了！

　　他身家是十几亿，但不代表有这么多的现金，真要是输了这么多，嘛问题可就严重了。

　　“Allin！”帽子男不敢再赌了，直接将刚到手的六千万筹码全押。

　　三人对局，两人全押，投注阶段终于结束，来到了紧张刺激的开排阶段。

　　胡子男最是迫不及待，翻开了自己的底牌，一K一9，和KQJ103的公共牌组成了910JQK的顺子，但不是同花。

　　“哈哈哈哈哈哈…………”帽子男一声长笑，果然是顺子，随后他也翻开了底牌，红桃8红桃9，赫然是8到10的红桃同花顺！

　　胡子男犹如遭遇了晴天霹雳，脑子一阵嗡鸣，跌坐在了椅子上，直接再起不能。

　　此时，洛泉也是露出了嫣然的笑容，笑的是那么灿烂，仿佛美好阳光照耀下的向日葵，那么的美丽夺目。

　　她两位职业牌手此时哪里还能从洛泉眼里看到丝毫的担忧和胆怯，只有欣喜中透着淡定眼神。

　　只见她伸出如白玉般圆润光滑的手指，将自己的底牌轻轻翻开。

　　“Holyshit！”

　　“Jesus！”

　　“Ohmygodness！”

　　虽然单词不同，但表达的意思基本一致，如果用华语，大多数情况下都是两个字：“我艹！”

　　洛泉的底牌是红桃A和红桃K，和公共牌组成了德州扑克里最大的牌面，皇家同花顺！

　　皇家同花顺不分花色，只要是10到A的同花顺子，就都算是皇家同花顺。

　　无论是胡子男的普通顺子还是帽子男的同花顺，在洛泉的皇家同花顺面前都只有被秒杀的份。

　　和胡子男一样，帽子男无论之前表现得有多么镇定，此时也是仿佛被抽了脊梁的乌梢蛇一样，直接在跌倒椅子上成了一滩烂泥。

　　说起来，胡子男情况还要比帽子男好一点，至少最后那近亿的加注他并没有没有，而且也没有坐上从天堂到地狱的过山车。

　　帽子男就不一样了，原本他以为自己的同花顺已经是绝杀了，谁知道一山还有一山高！

　　没有人能够预料过会出现皇家同花顺的情况，而且还是被一个连弃十几轮牌的新手给拿到了，这简直快比上买乐透中头奖了！

　　此时两人再看那如花的笑颜，世界最美的容貌已经变得比地狱里的恶魔还要恐怖，再一想自己砸进去的筹码，只感觉天旋地转。

　　这就是赌场，一念天堂，一念死亡，从赢到输有时候就在瞬息之间。

　　好在这两人终究不是需要倾家荡产作赌本的普通人，输了上亿美金肯定是伤筋动骨，但还不至于今晚就去跳楼。

　　不过接下来很长一段时间，他们俩恐怕是不会再去碰赌博了，洛泉这也算是做了一件好事。

　　而作为今晚目前为止的最大，洛泉将奖池里几百个面值高达百万的筹码全部抱到身前。

　　整整抱了三次，一次根本抱不完！

　　将借的筹码还清，洛泉再清算了一下这次收获的筹码。

　　将近三个亿！

　　“这可真是比抢银行还暴利啊。”之前被洛泉吐槽的那个富豪，此时用同样的话语还了回去。

　　所有人，全都哈哈笑了起来……除了椅子上那两位。

　　Ps.牛年将至，在这里祝所有的书友新年快乐，身体健康，在读书的成绩节节攀升，已经工作了的工资不停上涨！

　　诸位，牛年冲冲冲！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第三百六十七章 满载而归免费阅读。https://xs.23sk.com 