    “揖！”

    “再揖！”

    “再再揖！”

    任弘脸上的笑没那么开心了，他已经不记得，这是自驾车去亲迎后的第几揖了。

    他给大舅哥元贵靡揖过，给代为女方家长的刘德夫妇揖过，给女师冯夫人揖过，回到家里，在那些繁琐的仪式中，对新娘更不知揖了多少回，腰都有点小酸。

    瑶光显然比他强，从早到晚被折腾了一天，还跟没事人一样，羽扇遮着白皙的面容，一对眼睛却忍不住四处瞧瞧。

    这大汉列侯婚俗对她来说，确实是新鲜事。尤其是厅堂外的三个鼎，一盛乳猪、一盛两肺脊、两祭肝及鱼十四尾，一盛腊兔一对，散发出阵阵肉味，只不知味道如何。

    天色完全黑了，婚礼的大头已经结束，还剩下什么呢？

    只有两样了，夫妻同牢而食，然后睡觉。

    经过陪嫁的媵与御在厅堂上布设筵席、盥洗、牲体置俎、布酱黍敦、陈兔腊等一系列复杂的操作后，任弘终于能和瑶光走得近些。

    随着一声“却扇”，欢快的乐曲响起，乐声中，任弘深吸一口气，执住瑶光的手，与她一同将遮在脸上的羽扇一寸寸移下，这仪式相当于后世的揭盖头。

    随着羽扇放下，相较于中原女子微高的鼻尖露了出来，然后是一点朱唇，她修长白皙的脖颈好似吞咽了一下。

    或许是新妇的紧张，但以任弘对她的了解，也可能是饿了渴了。

    瑶光确实是有些饿了，这一天就没怎么吃饭，因为按照规矩，来夫家前，她只能吃点醴，也就是后世的甜白酒，且已是几个时辰前的事了。

    她依然不能说话，只希望腹中别发出声响，但望着已经布置好的食案，还是忍不住咽了下口水。

    案几上的食物很简单，一碗黍、一碗稷摆在面前，佐餐的则是……肺和肝。

    瑶光不由想起前夜里，那刘夫人与自己说的事来。

    “婚前要食肺、食肝，都不好好烹饪，只如祭祀用的胙肉般用白水煮一煮，那可是猪肺腑啊，皆乃荤腥难食之物。”

    刘夫人回想起那可怖的经历都在发颤，即便有蘸酱，可也足以将不少娇生惯养的新妇吃吐。

    瑶光听了却面无表情，只不好告诉刘夫人，按照乌孙人的习俗，新娘在婚礼当天，要生吃一颗马心，如此才能得到乌孙人的认可。

    细君公主嫁过去时，坚决不从此俗，遂为乌孙人不喜，而到了母亲解忧公主，那么一个娇小瘦弱的女子，竟在匈奴女人挑衅的目光中，一点点嚼完了血腥的马心，一直忍到没有外人才呕得一干二净。由此为乌孙人所敬，完成了在乌孙立足的第一步。

    肺、肝再难吃，也是熟食，焉能与难嚼的生马心相比？故瑶光并无丝毫担忧，只默默与任弘一同举起盛猪肺的器具，先祭给神明祖先，再用筷著夹了一块放入口中，以袖遮着咀嚼。

    那猪肺才入口，她的眼睛就亮了一下，猪肺很嫩，处理后没有丝毫荤腥之感，还有一股萝卜的鲜甜味。

    “这肺为何如此可口！”

    瑶光抬头看向任弘，发现任弘在朝她眨眼。

    而轮到食肝时，嫩猪肝显然是用任家的铁锅爆炒过的，混杂着葱的喷香，入口嚼着十分过瘾。

    这两样侍者端上来的食物，都是来自庖厨，而非厅堂外鼎中的白水煮肉，任弘早早点好了菜谱：白萝卜猪肺汤、葱爆猪肝。

    最初夏丁卯是有些迟疑的：“君子啊，此物不仅是要新婿新妇吃，还要举着一同祭神祭祖的，贸然更换恐怕不好吧。”

    任弘却振振有词：“这世上哪有藏着好吃的不祭，却偏用难吃的白水肉祭神祭祖的道理？神祖吃了这些美味，才能真心祝福吾等。”

    一通忽悠，如此才换来了这一刻二人的小默契，他们必须忍住笑意，面无表情地当着厅堂内外宾客们的面，当众偷吃美食。

    但最过分的是……

    照礼制，每一样只能尝三口！

    若是宾者礼官知道新娘能一个人干掉两盘肺、肝，外加两碗饭时，会是怎样的表情。

    当放下筷著，几乎没少的肝肺都放置于菹豆中时，瑶光看向它们的目光依然是恋恋不舍，待会进新房后，媵和御会在外面，将他们余下的食物吃个干净，瑶光竟有些羡慕。

    没饱，她一点都没饱，只希望明天还能吃到这两道菜，瑶光只没好意思跟任弘提起，之所以会答应嫁入任氏，那庖厨里的食物可是有三分功劳的。

    好在还有酒，也罢，酒也是粮食酿的啊。当宾者举爵斟酒，请两人漱口安食时，瑶光都会不动声色地偷偷咽下去点，对面的任弘也是如此，二人喉部微动间，那种当众偷吃的刺激感又来了。

    直到第三次漱口饮酒，这方是合卺（jǐn）之酒。所谓的卺，便是一只分成两半的葫芦。以丝线相连，由女御与女媵分别捧着送到新人面前。

    二人一起举卺，一饮而尽，露出了白色的底。

    这一次，目光不再往别处瞥，而是定定看向了对方，瑶光那双灵动的眼睛[无名小说 www.downtxt.net]，此刻只倒映任弘一个人的影子了。

    不过，等二人步入新房时，瑶光却看着床榻，竟露出了灿烂的笑。

    如此笑容明媚，还真有诗中所云“巧笑倩兮，美目盼兮”之态了。

    只是瑶光盯上的，却是床榻被褥上撒着满满的五色同心花果，指着低声问女御女媵。

    “能吃么？”

    ……

    任弘按照规矩，在外敬完一圈酒，并且专程找了自觉躲在角落的刘病已夫妇，向他们郑重敬酒，占了这对夫妻两声“姑父”的便宜。

    等宾客稍微散走后，他有些晃悠地回到新房时，发现自己的新娘已经在新房里做了好大事！

    自打进来后，瑶光嘴里就没停过，将新房里五色同心花果吃了大半！

    任弘顿时哭笑不得，这姑娘是有多饿啊，以后养得起么？

    陪着瑶光的女媵女御紧张兮兮，不知道这是否违反了礼仪，任弘只让她帮瑶光脱去礼服外裳，打发她们出去，合上了寝室的门。

    虽然隔着一个外屋，在门口还有一大群听房的无聊人，但二人总算可以凑近说点悄悄话了。

    “少君可知这五花同心果有何寓意？”

    任弘示意瑶光小声点，瑶光也知道自己失礼了，有些不好意思：“听说源于孝武皇帝与李夫人的婚礼，宫人遥撒五色同心花果，武帝与李夫人以衣裙盛之，至于寓意……”

    任弘危言耸听：“对，这五心同花果云得多者，多得子也。寓意多子多福，据说新妇当夜吃几颗，往后就能诞下几个子嗣，少君你吃了几颗？”

    瑶光却不傻，唾他道：“任君……良人勿要匡我，妾没你聪慧，但也不蠢笨。方才妾起码吃了三四十颗，又不是猪狗，得一窝下七八个么？”

    任弘捧腹忍笑：“那就少十倍，三四个也行啊，事不宜迟，你我这就……”他眼睛里有些醉意了。

    而脱了礼服外裳后，只剩下单薄的襦衣，不仅锁骨上的美人沟露了出来，身材也一览无余了。任弘忽然想起来，后世看过一个数据，说西域妹子确实挺大，购买罩杯大小也是遥遥领先全国平均值。

    瑶光已发现任弘在看哪了，下意识地掩着自己的身子，而任弘已经上前，为其解开颔下的红缨，取了冠，让那满头黑发垂落下来，手则摸上了耳垂，惹得她缩着肩膀避让。

    不过还不等他仔细看看瑶光这难得的羞容，外面的媵、御已撤走了灯烛，里里外外顿时黑了下来，伸手不见五指，如同打了全屏的暗幕。

    该死的婚俗礼制，撤啥灯烛啊，他有些醉了，差点摔倒，还是瑶光扶住了任弘，紧紧抱着他。

    如同下天山的那一夜，高处的严寒让她不得不抱着晕厥的任弘，蜷缩在萝卜身边，靠着一人一马的温暖，一起维持他的体温，这件事西安侯至今都不知道。

    任弘也回抱自己的新婚妻子，脸上笑意浮现，他其实是知道的，连瑶光那一夜开弓持刃干掉了两头饥肠辘辘的狼都知道。

    “也罢也罢，今日就只能摸着黑行事了。”

    任弘暗道可惜：“改日没这么多规矩时，我定要亲秉蜡烛，在烛光里从头到脚，仔细看看这彪悍的奇女子……”

    “究竟有没有八块腹肌！”

    ……

    PS：第三章在晚上。

