    此时赵欣茹是一路飞奔的来到了秦风的面前，她今天本来想和秦风一起上山，可是等她去找秦风的时候，却早就不见人影了，赵欣茹知道秦风肯定是担心自己，所以一个人上山。

    她正要上山可是却又被苏慕儿叫住，苏慕儿得到了秦风的指示，让她好好陪赵欣茹，不让他上山，苏慕儿就说带她去外面玩，女孩子都是喜欢游玩的，反正秦风也会回来，就跟着苏慕儿在周围游山玩水。

    可是等他们玩了一天，回来之后，依旧是没有看到秦风，赵欣茹就坐不住了，必须要上山去，苏慕儿也没办法，只好让她来，等她刚到这里，就看到秦风要废了自己的大师伯，只好拼命的叫喊，阻止了秦风的动作。

    如果她再晚来一秒钟的话，那孙傲龙这一辈子的修为就彻底的废了，再也不是一个高手，甚至连一个普通人都不如了。

    赵欣茹来到了秦风的身边，赶忙说道：“秦大哥，你放了孙长老吧。我求你了，不管他们对你做了什么事情，我都会让我父亲偿还你的，我父亲是昆仑派的掌门。”

    秦风看到赵欣茹求情了，也就将那孙傲龙放下，他对孙傲龙没有什么深仇大恨，既然赵欣茹求情，他就算了。

    “好，今天就看在欣茹的面子上放了你，不过如果以后再这样不识好歹的话，休怪我不客气。”秦风对那孙傲龙说道。

    孙傲龙被放下之后，脸色惨白，不过看到了赵欣茹，他还是非常的高兴，也顾不得自己的面子了，赶忙说道：”小茹，你没事吧？他有没有对你做什么出轨的事情？”

    赵欣茹摇摇头道：“没有，秦大哥对我一直都很好，是你们误会他的，孙长老，我觉得你应该向他道歉。”

    孙傲龙却不想道歉，他苦笑道：“这个事情，已经不是我能够解决的事情了，他杀了我的徒弟，还打伤了长老，如果我在向他道歉的话，恐怕大家都不服，好了，你能够回来，也算是一件好事，现在就跟我回去。”

    赵欣茹摇头道：“不行，我要跟秦大哥一起，去抓住那个怪物。”

    孙傲龙的脸色都变了，他苦笑道：“小茹，你还不知道吗？现在他和我们昆仑派已经是结怨太深了，不是你我能够解决的，必须要经过掌门的定夺，这可是人命，如果你再这样任性的话，我只能将你带回去了。”

    赵欣茹赶忙躲到了秦风的身边，说道：“有秦大哥在这里，你们谁也带不走我。”

    这句话倒是真的，孙傲龙看了看秦风，知道根本就抢不了，只好叹口气道：“小伙子，我不管你有多大的本事，我希望你让她跟我们走，他是我们掌门的女儿，这个事情太大了，希望你能够知道。”

    秦风也不想让这样一个女孩子跟在自己身边，有点不方便，而且她父亲肯定也不愿意，就对身边的赵欣茹说道：“你跟他们回去吧，你跟在我身边，根本就说不过去，谁都会担心的。”

    赵欣茹却不情愿的说道：“你是嫌弃我了吗？”

    秦风笑道：“这不是嫌弃，而是规矩，你父亲在担心你，如果你这样任性的话，岂不是让你父亲担心害怕，这可是做子女最大的不孝。”

    秦风的话，让那孙傲龙也是不得不点点头，看来他对秦风的确是有些误会了，可是现在就算是明白，已经来不及了。

    “那好吧，等我回去之后，我会跟父亲说清楚的，他绝对不会为难你。”赵欣茹说道。

    “哈哈，我秦风会担心有人为难我吗？昆仑派在我眼里也不算什么。”秦风笑道。

    “不过等我解释清楚了之后，我还要来找你，到时候你可不能躲着我。”

    秦风为了让赵欣茹离开自己，也就撒了个谎，答应道：“好，我答应你就是，只要你回去，乖乖的听话。”

    “好，我现在就跟他们回去，我们一言为定。”

    秦风只好跟那小丫头拉拉手，说好之后，孙傲龙马上就将所有弟子保护赵欣茹，好像生怕她逃跑一般，一路护送离开。

    看到他们离开，秦风心里很清楚，这个事情肯定不能这么结束，毕竟他杀了人，可是就像他自己说的，昆仑派还真不放在眼里，现在他最想要的是抓住里面的怪物。

    眼看此时天已黑了，秦风不得不再次民宿名宿，回到了民宿之后，秦风刚要进入这客厅，就看到情况不对。

    因为外面有不少的黑衣男子站岗，这些黑衣男子基本都是武术高手，从他们的身体和表情秦风就可以猜到。

