    没有被电，高依依反而有点不高兴，奇异的事情为什么老是不在自己身上发生呢？看看在场的人，似乎都有什么秘密在藏着不告诉自己，真是让她心痒难耐，难道真要拜范离为师祖？

    气死我了！诅咒他一辈子单身！

    高依依已经忘了要给范离找女朋友的事情，不过这时候白山人抚须笑道：“神树有灵，虽然灵门关闭灵智昏睡，但依然有择主之本能。宗主，大小姐与神树有缘，也算我同道中人，不如就让她受了雷门传承。”

    范离半路出家，而白山人他们是打小就带在宗门中，对山门有很深厚的感情。雷门虽然是其他山门，但就此消亡也是令人痛惜。此刻高依依展现出来雷系亲和力，正是接受雷门传承的最好人选。

    范离自然不会吝啬一个已经没屁用的雷门传承，只是还有些担心让大小姐知道了修真的事情，能不能接受灵门已经关闭的事实。

    这时候高依依也听出了一些端倪，好像自己已经半只脚踏入了一个全新的未知领域，自然不会放弃这个机会，着急地对范离道：“什么雷门传承？快给我，我不会白拿你的！一百万怎么样？不行就两百万！”

    不亏是财大气粗的大小姐，范离一下子心动了，距离自己的自动化农场又近了一步。抬手让大小姐稍安勿躁，转头跟白山人他们打起商量，看看要从大小姐这里坑……啊不，卖多少钱才合适。

    白山人一脸尴尬，山门这种东西还能买卖的吗？可是自打灵门关闭后，他们三个实打实过了一段凄惨的日子，再想保持世外高人的体面太难了。虽然现在吃喝不愁，但终究是寄人篱下，不如挣点钱的好。

    李钢和白灵也是一样，他们还年轻，以后的路还长着呢，没钱难道又挤一间破屋，被包租婆各种嫌弃？

    既然大家意见一致，范离咳嗽一下说道：“大小姐，居然你求道之心这么真诚，那我就违背一下祖宗传下来的规矩。白灵，你把剑门和雷门，以及修真的来历说一下吧。”

    这些事情范离自己都不知道，因为他懒得去看那些古籍，反正已经没用了。而等白灵说完之后，高依依张大了嘴巴，看着范离一脸的难以置信？世上有修真？这货是最强剑仙？特么老天太不长眼了吧？

    啊！！！为什么要让我知道的这么晚啊！

    得到了，又没有完全得到，这种憋屈让高依依真的很像揍某人一顿。

    等大小姐吸收了这么大量的信息，范离继续说道：“做生意，我一贯是真诚的，绝不坑骗客户。雷门现在已经等于是废墟一堆，大小姐还想买下它吗？”

    高依依咬牙切齿道：“买，为什么不买！五百万，以后我就是雷门宗主！至少和你平起平坐！”

    好家伙，有魄力，为了一个平起平坐就花五百万，这样的凯子……啊不，朋友，那是越多越好啊。范离喜滋滋地让白灵把雷门的东西都给了高依依，其中自然也包括那株雷灵树苗。

    经过宗门决议，五百万范离拿走一半，剩下的给了李钢他们。有了这些家底，白山人一家再不怕流浪江湖了。

    ……………………

    有了雷门之后，大小姐就比较少来找麻烦了，大概是沉迷其中不可自拔，范离也乐得清闲。而这一天，动画研究小组的黄宇升跑过来，激动宣告他们的动画终于制作完成了。

    学校的全力支持，充足的资金和人手，再加上专业的指导，这些加起来让一部动画电影如此之快就完成制作。

    关山他们立刻激动起来，因为都往里面投钱了，尤其关山，就等着回收这笔钱，重新花天酒地。由奢入俭难，过了半年艰苦的日子，关山可太想念刚有钱的那段时间了。

    关山一边在纸上写写画画地计算，一边忧心忡忡说道：“老范，说说，电影什么时候能上映？票房又能有多少？唉，我的五十万投进去，也就拿百分之二的票房，都不知道能不能回本。”

    高依依的公司进行的计算，经过和院线的谈判，再扣除给编剧陆机的百分十，可供瓜分的票房分成是百分之三十二。高依依的公司一口气拿走百分之二十，关山百分之二，毛杰和林川加起来百分之一，剩下的百分之九是范离的。

    算来算去，竟比陆机拿到的还少。

    不过范离已经很满足了，因为他最初目标就是拿动画经验。一部动画制作完成，动画升到了LV2，看来多投资几部动画的话，很快就能升级到LLV5了。

    至于票房，范离用眼力看了一下样片，2亿。

    算上误差，一两千万是跑不了的，于是范离心情大好，对还在计算的关山说道：“放心吧，我的投资什么时候差过？你的五十万就等着翻上几倍吧。”

    关山一听，咧嘴笑了。若是能翻上几倍，尼玛就发达了啊，几百万钱躺口袋里，还怕找不着媳妇吗？不过现在也就想想，结果还是要等电影正式上映。

    过两天，高依依的回复是定档在国庆。这速度算是超乎寻常，估计动用了她爸爸的关系。而在这个月里，对动画的宣传也开始加大，而关山也每天都在搜索动画的相关信息，甚至和一些对这部动画提出质疑的人激情对线。

    没办法，一部由学生制作的动画电影，引起一些争议再正常不过了。甚至有些争议还是宣传公司故意制造出来的，毕竟有了争议才有热度。国庆票房大战如此激烈，想要冒头还是要有一些策略。

    虽然范离一直笃信眼力的结果不会有错，但剧本上的票房其实一直是在变动中的，说明还是有很多因素会影响到最终的票房。甚至可能来一场疫情这样的场外因素，都能让原本的票房一下子变成零蛋。

    当然，这是极端情况。

    目前来看宣发没有问题，范离拿着原始剧本一直关注，票房的总体曲线还在上涨之中，就跟一只正牛市的股票一样，每天看一下涨势，心情都格外愉悦。

    然而就在临近上映的一个星期前，涨势忽然一下子停止，猛然从2亿5000万跌到2亿4000万，而且还在下降。

    发生了什么问题！？

