    李中崋带着几人奋力的奔跑，而狼人在身后穷追猛赶，挥舞着双臂。

    如钢刀一般的利爪在墙壁上以及周围疯狂乱抓。

    一些个紧闭的实验室大门也是被划伤，控制系统直接损坏。

    此时实验室里面所关的其他实验品也纷纷出来，见到如此一幕，李中崋心中一紧。

    "不好得快点走，其他的实验品都出来了，到时候蜂拥而至，我们一定会是会被吃掉的。"

    一只一米多的螳螂飞了出来一下子就扑到了狼人的身上，挥舞着自己那坚韧的镰刀手臂，让狼人的身上也是出现了一道道的伤口。

    感受到自己身上的疼痛，狼人也是一把抓住螳螂的脖子，抓了过来一口咬下去绿色的血液到处飞溅，螳螂不停挥舞着自己的翅膀，想要挣脱狼人可依旧是无可奈何。

    在不断的挣扎后，螳螂的生机也是缓慢的消退，片刻后便一动不动死了过去。

    见到螳螂不再反抗狼人，直接把棋扔到了一边对着李中崋的方向一声咆哮，响彻整个基地。

    小赵慌慌张张的跟着跑着。

    "这些都是些什么，太恐怖了！"

    狼人奔跑的速度很快没有多久，就是要追赶了上来。

    就在狼人快要靠近的时候，它腾空一跃伸出利爪就要抓住众人。

    可是就在这个时候，一个黑影闪过，一下重重的把它撞到了墙壁上面。

    撞击它的是一只偌大的猩猩，他的身高比狼人更是要高上不少。

    而把狼人撞在墙壁上之后，猩猩也是看到了李中崋一行人，对着几人就伸出了獠牙。

    看来所有的猛兽都把他们当做了可口的午餐肉。

    这只黑猩猩也是实验对象，也是最为接近是要成果的一只，不过它在融合药剂之后依旧是激发了它野兽的本性，变得异常的弑杀。

    猩猩一步一步朝着李中崋等人走过来，李中崋也把所有人护在身后。

    看着自己的猎物被夺走，一旁的狼人哪里是能够接受，对着。猩猩的后背就是扑咬了过去，两只狼爪狠狠的插在了猩猩的双臂，瞬间血肉模糊，抬起它那高高的狼头，一口咬到了猩猩的肩膀上。

    一时间鲜血淋漓，猩猩也传出震耳欲聋的吼叫声。

    忍着身上传来的疼痛，一把抓住狼人身后的皮肉拽到了自己的身前。

    虽说大猩猩身上没有狼人锋利的利爪和尖锐的牙齿，但是它的力量惊人，根本不是狼人所能抗衡的。

    一把抓过，大猩猩挥舞着自己的拳头，一拳一拳的打在它的狼头上面，狼人脑袋如同拨浪鼓一样被打得到处摇晃。

    见此一幕，李中崋当机立断，连忙带着众人跑路，这个时候也只有让它们打个俩败俱伤才是最明智的选择。

    很快，李中崋等人便是沿着通道跑出了基地。

    众人刚刚一跑出基地，狼人便是如同一颗巨石被抛了出来，狠狠的砸在了地上烟硝四起。

    此时的狼人已经被大猩猩锤打得奄奄一息，纵观大猩猩也好不了哪里去，它的身上有着深一处浅一道的伤痕，全是被狼人所抓，在它的脖子上更是有着触目惊心的咬痕。

    脖子上的伤痕不断流着鲜血，虽说它现在还站立着，但是不断喘着粗气，显然也是强弩之末。

    狼人靠着惊人的恢复力，又缓缓的爬了起来，站起身张开双臂，对着大猩猩一阵怒吼。

    见到狼人还没有死去，大猩猩同样是不甘示弱的捶了捶自己的胸部，同样还以颜色的怒吼，俩兽剑拔弩张。

    狼人率先出击，手脚并用一阵狂奔，子速度上的优势直接来到了大猩猩的身旁，一口咬下狠狠的咬在了大猩猩的手臂上。

    这本就是狼人的拼死反扑，所以咬合力也远胜了以前。

    这一咬尖齿直接是刺破皮肤，咬到骨头。

    大猩猩不断摇晃着自己的手臂，很显然这刺骨的疼痛让他也难以忍受。

    摇晃的同时也不停的甩动着自己的手臂，想要靠甩动的力量把对方扔下去。

    可是狼人咬的死死的根本不会松口。

    见到甩开无望，大猩猩看着基地外的大石头，搬起一块直接狠狠的砸在狼人的面门。

    很快狼人的整张脸变成面目全非，脸上不断流血。

    狼人忽然是找准了时机，猛的一个发力，忍着自己脸上的疼痛，直接咬掉了大猩猩的手臂。

    手臂断裂的疼痛让大猩猩有些急躁，整个身体更加虚弱。

    狼人喘着血气，整个身子也是挺立起来，似乎是在为刚才的上风发出胜利的表情。

    大猩猩强忍着手臂上传来的疼痛，抓着之前捡来的石头，对着狼人就是朝头砸了过去。

    石头也是砸在了狼人的头上，而石头也直接碎裂。

    被大猩猩砸到狼人也是不甘示弱，重新的又朝其攻击了过去。

    就在要攻击到大猩猩的时候，对方如同已经推算出来，它的下一步。

    对着就是一拳，虽然已经断了一条手臂，但丝毫不影响他拳头上的力气。

    砰的一声，只感觉狼人的头骨都快被敲碎。

    狼人连忙退后几步，然后甩了甩头让自己清醒一点。

    看着大猩猩鲜血如注的脖子，它好像是想到什么再次发起冲锋，一下跃到了大猩猩的脖子上再度重重的一口咬了下去。

    这一咬瞬间让大猩猩的血管破裂，鲜血也是止不住的往外汹涌而出，此时的大猩猩突然要临死反扑，抄起一旁的木棍朝狼人的眼睛戳下去。

    纵管身上传来无比的疼痛，眼睛也是被直接戳破，但狼人依旧没有松口，它誓要把对方活活咬死。

    俩兽就这样僵持着，而大猩猩的鲜血一直流淌着，没有多久，鲜血似乎是流了干净，大猩猩的挣扎也是越来越微弱片刻之后，扑通一声大猩猩直接跪在了地上。

    而捏住对方的大手也松了开来，倒在了地上，已经没了生机。

    见到自己战胜了对方，狼人也是站着摇摇欲坠的身体发出仰天的长啸，表示自己的胜利。

    随后狼人像是想到了什么，缓慢的朝着李宗华等人等着过来，现在的它要享受自己的战利品。

    就在这个时候，突然没到剑气划过，直接划破长空。

    在那一瞬间就连空气像是都被切割了一半，随后狼人也停住了自己的步伐，他那满是鲜血的狼头也是从自己的脖子上滑落下来。

    "谁把这么大的宠物狗放出来了，不是胡搞嘛！"

