    从待战区往上看去，面对着周围四面八方投来的视线，纪念还是有点不太自然。

    毕竟对于他来说，以前从这么受过关注，以至于现在的他还处于紧张状态，但左手食指上的冰之庇佑却是不间断地传来冰凉感，让现在的自己能时刻处于冷静状态。

    平望着待战区，自己的对手劳克蒙德，纪念心里也有着一丝不安，不过更多的是对于待会儿自己的表现有些担忧。

    但劳克蒙德似乎也注意到了他的视线，顿时也朝纪念看来，并咧嘴一笑。

    “一定得赢下来!”纪念可是答应了音影和阮阮，要漂亮地击败他的。

    “请双方选手上台!”

    纪念大踏步走出待战区，直至整个身体暴露在了众多的视线之下，今天的阳光依旧十分刺眼。

    纪念听着四面八方的声音，脚底顿时有些开始打飘了起来，但万能的左手食指再次让他瞬间清醒，摒弃杂念，冰凉的刺激让他无暇再去关注其它，而是大大方方地走上台去，他的目光，只能注意到对手。

    “四年级一班，三十四级强攻系战魂尊，纪念。”

    “四年级四班，三十六级防御系战魂尊，劳克蒙德。”

    两人对视一眼，眼神在无形中开始碰撞，在空气中摩擦出无形的火花，两人同时沉声道：

    “请多指教!”

    退回到红线之外，纪念已然捏紧了拳头，开始缓缓调动着自己的魂力。

    目视眼前的对手，时刻等待着下一步的战斗。

    “准备……”

    纪念眼中光芒闪烁，不断地回想着自己观察过的战斗，他们的起步动作。

    “开始!”

    纪念猛踏一步，武魂瞬间附体，黑色双瞳顿时化作冰白，瞳孔变作细线状，巨大的白冰色双翼舒展开来，虚幻龙鳞自皮肤表层若隐若现，刺眼的阳光就像是被鳞片尽数反弹一般，密密麻麻的龙鳞犹如一面面反光的折镜。

    “好漂亮!”观众席上不知是谁由衷地赞叹了一声。

    “这就是你们之前提到的纪念?”中年妇女评委看了一眼石泉，眼中是难以言喻之色。

    而后者没有回答，而是聚精会神地看着场地中的人影。

    “武魂自带双翼，这是极其标准顶级的武魂啊!如果我看的不错的话，这……这应该是冰龙吧!太神奇了，我也是第一次见到这种武魂!就算是在史莱克的顶级武魂记录册里，我也没见到这样的存在啊!”旁边的一个年轻评委险些激动地要站起来，此时他的眼中只有不断浮现的颤抖之色。

    而此时的劳克蒙德相比于大多数学员就要淡定很多，只见他面朝奔袭而来的纪念，单手一张，一层层银灰色便自他抬起的手掌指甲处出现。

    紧接着银灰色以肉眼可见的速度飞速向全身延伸而去，渐渐出浮现出了一副铠甲的形态，直到将整个身体完全包裹，就连眼睛处也只留下了一道黑色的缝隙。

    劳克蒙德的全身铠看上去极为华丽，无论是保护重要部位的头盔，胸铠，还是用以保护四肢的护膝，战靴护臂，乃至护肩，它们的边缘两侧几乎都由一只只天马浮雕一般的花纹勾勒。

    特别是胸口的两只扭曲天马图案，它们面朝彼此，人立而起，两对双翼向整个胸铠边缘扩张而去，就像是要挣脱这副铠甲的束缚似的。

    而他的腰带中心处，也同样是一个如同胸铠缩小版的一对天马图案，而他的头盔两侧也被塑形为两双向后扬起的双翼，并没有过分扩大，只是几乎完美的比例和额头保持着平衡感，而头盔额头上的位置则是一只以正面面对着众人的天马浮雕，头盔两边的翅膀塑形似乎就是它正在伸展的双翼，天马的额头处则是一颗白色的菱形宝石，在刺眼的阳光下熠熠生辉，而在天马浮雕下方的额头处，则是一个梯形状的眼罩，看上去可以自由上下活动。

    纪念看着面前这个全副武装的对手，顿时内心的战火再次升腾了几分。

    劳克蒙德和其它的同学似乎都有所不同，他没有着急着冲出，而是在武魂附体后慢悠悠地朝纪念的方向走去，看上去游刃有余。

    “难道是因为他行动过于笨重，所以不会选择先手攻击么?”

    纪念双翼一震，朝劳克蒙德冲刺而去，背后紫色魂环升腾而起。

    与此同时，观众台上一片惊呼声，这居然有一个一上来就释放千年魂技的，这可是头一次见，可他们哪知道，这个千年魂技只是一个三环魂尊的其中一个罢了。

    而劳克蒙德脚下的三个魂环也随之渐渐飘荡而起，象征百年的第一个黄色魂环骤然闪亮。

    只见他那银灰色的盔甲一道光芒闪过，整个盔甲仿佛再次耀眼了几分。

    此时的纪念已然来到了他的面前，两只已经布满寒霜的利爪狠狠地拍击在了他的盔甲上。

    开始了第一次的碰撞。

    呲……拉拉!

    刺耳的金属摩擦声自赛场上传来，所有人在听到这难听的声音时都不禁下意识地皱了皱眉头，就像是有爪子狠狠地抓在玻璃上似的。

    而作为实战中的主角之一，纪念只觉得自己的爪子好似抓在了一块花岗岩上，并没有半点破开防御的感觉。

    要知道，纪念可是在冲刺状态下挥出了这一掌，就算是普通的百年魂兽，这一击怕是也得让它们倒退三尺。

    但劳克蒙德在承受这千年魂技的攻击后只是略微后退了半步，而且反而在纪念伸出手掌时，一把向纪念的手臂抓去。

    纪念当然不会让他如愿，只是双翼一拍，身影瞬间脱离原地。

    但劳克蒙德似乎得不饶人，后退一蹬，笨重的铠甲居然缓缓冲刺，前进了一米，笨重的灰色铁拳狠狠地向纪念的胸口砸去。

    纪念顿时张开五指，向他的灰色铁拳抵挡而去。

    砰!

    沉重的声音响起，纪念自感觉像是一个接住了一个飞来的铅球，伴随着万分沉重的力量，自己的手臂竟然在瞬间有些招架不住，关节在瞬间向后折起。

    “好大的力气!”纪念头一次感受到如此霸道的力量，即便是玉溪龙，给他在力量上的压迫感都没有这么强烈。

    要知道，纪念曾经在第一魂技加持下的全力一掌是能够将百年熊类魂兽拍飞的，而在被魂骨改造身体，在纯血龙族，冰龙武魂状态下的自己，竟然在他的力量面前有些抬不起头。

    即便冰龙不善力，那也是龙族啊!

    吃力挡下这一击，纪念立刻明白和他战斗是绝对不能近身的。

    不行，得拉开距离!

    但此时劳克蒙德的另一只手掌也猛地向纪念抓来，纪念眼神一横，没有闪避，而是一掌向劳克蒙德的头部拍去。

    见纪念那带着寒气的龙爪向自己的头部袭来，连忙下意识地闪避，哪怕是盔甲附体的劳克蒙德，他也不敢去拿脑袋硬接啊!连忙撤回自己的手臂向纪念的冰爪挡去。

    自己并不是受到盔甲全方位无死角的保护的，他的眼睛，就是最大的弱点!纪念那寒气凌冽的气息，他至今还记得清楚，他可不想被那可怕的寒气中伤眼睛。

    但纪念的目的可不至于此，见劳克蒙德后撤，他迅速收回攻向头部的爪子，将手掌向他的胸口移去，他也同时下蹲伸出自己腿部，向正在后退的劳克蒙德折挡而去，武魂附体的劳克蒙德身体极为沉重，很难被击倒，可是如果是在他抬脚向后退的瞬间，进行阻挠，那么他的处境就会变得非常微妙。

    这就是音影交给他最实用的一招，声东击西。

    劳克蒙德只感觉自己的脚跟被什么拌了一下，整个身体向后倾斜，他下意识地想要站稳，但纪念已经化爪为掌的手臂一掌拍向了他的胸口，结结实实地送了他一程。

    本来劳克蒙德的重铠在倾斜之下就很难保持平衡了，再经过纪念这么一拍，那庞大而又沉重的盔甲便携带着他魁梧的身体向地面重重倒下。

    见状，纪念的神情犹豫了一下，但只是瞬间他便选择释放出了自己背后的千年魂环。

    这一次，观众席再次迎来了小规模的惊呼声。

    “又是千年!”评委老师们相互对视一眼，都能看到他们眼底的一抹震惊之色，只有两个评委淡定自若，似乎对于他的魂环没有那么惊讶。

    劳克蒙德重重摔倒在地，只是瞬间落地，没有任何犹豫，他便极速控制身体向旁边滚去。

    他虽然极度依靠自己的盔甲防御，但他也很明白自己的弱点，这副沉重的盔甲一旦被击倒，虽然以他的身体不是起不来，只是太慢了，在这期间可能又会被扳倒，这样便会一直处于下风，所以他会直接干脆地朝旁边滚去，接下来凭借翻滚的力量爬起来。

    而只是在他翻滚的瞬间，他刚刚停留的地面上便传来一阵令人感到寒毛直竖的冰凉气息。

    通过盔甲的缝隙，他能看到一只有力的脚携带着如雪一般纯白的火焰结结实实地踩在了他刚才所在的地面上，甚至能看到刚刚接触的地面正如零下数十度的湖水般飞速冻结，冰冷的咔咔声伴随着自己盔甲在地面滚动的咚咚声清楚地传递到了自己的耳膜中。

    纪念万万没想到劳克蒙德的反应速度竟然这么快，按照自己的思维，他应该会迅速从地面爬起来啊!

    “可恶!千年魂技放都放了，只能硬来了!”

    纪念的所有魂技都是持续性的，虽然都是千年魂技，但并非是爆发魂技，所需要消耗的魂力只会逐渐流逝，所以他还有时间。

    纪念再次向前，而劳克蒙德也在同时翻滚起身，刚刚蹲立而起，纪念携带着冰焰的一脚便接肘而至。

    劳克蒙德立马前后分开双腿依旧保持着蹲下的姿势，双臂交叉，硬生生地挡下了这蛮横的一脚。

    劳克蒙德的这个姿势可以很好地挡住纪念的攻击，且很难被再次击倒，甚至还可以在下一次的空隙中站起。

    但似乎他有些错了，伴随着势大力沉的一脚，他只感觉有些稍稍晃动，但随即而来的，是冰凉刺骨般的寒冷，正从自己交叉的小臂如瘟疫般向前蔓延。

    而盔甲内的劳克蒙德竟然直接感受到了刺骨的疼痛感!

    “什么情况!”劳克蒙德飞速起身，向后退去。

    而纪念则再次挥拳而至，寒气包裹的霜之龙爪再次燃起白色冰焰。

    劳克蒙德想要再次利用手臂格挡，可他用力一挣，却发现自己的手臂像是被什么东西粘住了一般，无法活动。

    紧接着，纪念那强横的一拳再次招呼在了劳克蒙德的胸口处。

    顿时一股如针刺般的疼痛感伴随着极寒的疼痛感再次自胸口传来，这种感觉，和手臂处的如出一辙。

    劳克蒙德顿时痛苦万分，连忙拖动身体再次向后猛退。

    他绞尽脑汁也想不到，为什么纪念的冰属性穿透会如此可怕，包裹在盔甲内的自己竟然在瞬间就能被攻击到!

    其实，这便是九尾冰狐带给纪念魂环的第一魂技，冰狐魂焰的可怕效果。

    不同于传统的冰属性能力，冰狐魂焰能如同火焰般瞬间传递温度，有形无实，即便被挡下，却依旧能如高温般渗透，携带着纪念自身的极寒，而且最重要的，便是纪念这冰焰最可怕的地方，那就是——

    直击灵魂!

    所以劳克蒙德才会如此痛苦，灵魂和身体同时倍受煎熬，别说他有这一身盔甲，就算他是个铁人，怕是也经不起这么折腾。

    纪念的冰焰和阮阮的火焰没什么区别，唯一有区别的也只有高温和低温的这个数据上的差别了，而且冰焰还有着和马允儿的武魂所带着的凤凰邪火相差无几的特性。

    凤凰邪火不光温度极高，还有着很强的附着性，而纪念的冰焰攻击下也有着不断被附着的冰霜，它们也会如附骨之蛆一般不断折磨着对手。

    劳克蒙德这个样子其实已经算好的了，其实纪念如果真的狠下心来释放出自己的第二魂技的话，那么劳克蒙德真的会被折磨的体无完肤。

    纪念的第二魂技龙之创伤，正是为冰焰准备的绝佳辅助魂技，只要对手被极寒的冰霜附着，那么每下一秒，极寒的痛苦将会如点滴般放大，直到对手几乎完全失去战意。

    但纪念不能这么做，这样做消耗的魂力就会过大，原本平稳的打法可能会因此变化为一场赌博。

    没有在魂力耗尽前短时间击败劳克蒙德的话，那么优势就会呈一边倒的趋势。

    劳克蒙德此时双眼赤红，在纪念的攻击下竟然开始不断躲闪，但奈何他本身就体型魁梧，在加上盔甲又会将他自身的目标放大不少，所以基本上，只会被纪念贴着打。

    但劳克蒙德也着实够硬，纪念的手臂感觉都快麻了，他的盔甲居然一点事儿都没有，要不是从盔甲缝隙中不断传开来的喘息声，和不断闪躲的笨重身躯，纪念都以为自己没用力。

    似乎是觉得的实在招架不住了，劳克蒙德双臂一震掰开冻结在手臂间的寒冰，背后的二三魂环同时闪耀。

    只见劳克蒙德单腿朝下一蹬，同时额头宝石闪烁。

    他那带着点点光芒的银灰色盔甲顿时光芒大方。

    纪念先是感觉一股震荡瞬间从自己的脚底传来，，同时如蚂蚁般向上攀爬，传递至自己的大脑。

    嗡……嗡……

    纪念大脑响起了如同金属碰撞般的尖锐声响，就像是在空中挥动的铁棒的声音放大了无数倍似的，震的他耳膜生疼。

    但只是在瞬间，他的头部便传来了极为舒适的清凉感，随即从大脑处向外扩张，仿佛将一切刺耳的噪音驱逐在外。

    当纪念眼中恢复清明时，他又感受到，自己身体的每一处仿佛跟灌了铅似的沉重至极，就像是披上了一层极为笨重的盔甲，寸步难行。

    纪念吃惊之余，却发现劳克蒙德竟然带着璀璨华光，压低身子，顶着自己的侧身，如疾驰的卡车般向自己迅速撞来。

    砰!

    纪念只能眼睁睁地看着劳克蒙德的身影在视线中不断地被拉近，无法躲避，直接被劳克蒙德狠狠地撞了出去。

    纪念的身体在这一击之下，瞬间飞出数尺之高，整个身体犹如玩偶般带着抛物线向远处飞去。

    “纪念!”阮阮顿时焦急地大喊出声，连他都没想到，处于困兽之争的劳克蒙德，居然会在最后有着如此爆发力，就像一只被逼入绝境的猛兽。

    他的千年魂技在之前阮阮并没有知道，其实劳克蒙德和阮阮交手已然过了快一年时间，她可不知道劳克蒙德居然获得了如此霸道的千年魂技。

    这就是劳克蒙德的第二魂技和第三魂技。

    第二魂技金属震荡，能靠地面传播震荡，造成眩晕，第三魂技重装冲击，能在瞬间让对手承受自身铠甲的重量，并减速，随即自己依靠冲刺的冲撞力正面攻击，这几乎是让同级别的对手站在原地承受自己的一击。

    可见他这第三魂技的霸道之处，当他得到这个魂技时，连班主任都不敢相信这是个千年魂技，这简直和锁定攻击没什么区别。

    此时劳克蒙德已然是强弩之末，千年魂技的消耗太过庞大，他的魂力只是眨眼间便被迅速抽干。

    但他没有停下，而是继续向纪念的方向奔去，只有完成决定性的一击，他才能赢下这场考核对决。

    但劳克蒙德见到即将坠地的纪念时，不禁身形顿了顿。

    只见，原本即将倒地的纪念在空中凌空一翻，一对龙翼向上极拍，整个身体居然拔空而起。

    原本焦急的阮阮顿时大喜，连忙拍向旁边的音影。

    “起来了，你看，纪念飞起来了!哈哈!”

    感受着阮阮向她肩膀释放的音速，般的拍击，音影顿感无语。

    “你!怎么……”劳克蒙德都有些呆了，他几乎拼尽全力的一击为什么没有让纪念瞬间失去反抗能力!?他为什么还能有飞起来的余力?

    纪念缓了口气，徐徐下落，望着呆愣原地的劳克蒙德，没有回答，而是双翼一展，自空中一脚向劳克蒙德的胸口踢去。

    而几乎精疲力尽还带着满身冻伤的劳克蒙德此时也无法躲避这一击了，只能带着盔甲内一脸的无法置信被纪念踢倒在地。

    而在砸落地面的瞬间，劳克蒙德的铠甲便分崩离析，露出了他的本体，他那坚毅的脸上，净是无法理解的震惊之色。

    而裁判老师也迅速走向场中，宣布了纪念的胜利。

    劳克蒙德已经魂力见底，而纪念现在依旧保持着武魂附体状态，结局根本就没有悬念。

    而纪念在被宣告胜利后，瞬间退出了武魂状态，还未等到老师说战斗结束的声音，便快步向场外走去。

    正当大家好奇他要做什么的时候。

    “呕……”

    只见纪念，只是面色铁青地走向了台下，抱着垃圾桶低着头猛吐了起来。

    一旁的治疗系老师连忙跑来给纪念进行治愈。

    而劳克蒙德打死也没想到，让纪念险象环生的，居然是一块魂骨。

    没错，纪念之所以在劳克蒙德的冲击下还能保留余力，便是因为自己身上这块外附魂骨，龙鳞的作用。

    龙鳞极为坚韧，即便现在纪念发挥不出它原本的威力，但做到挡下一部分力量，它还是能够做到的。

    当时纪念只感觉劳克蒙德的重击如铁锤般击中了胸口，但随即，自己的身前就如同一张有弹性的大网一般，迅速将力量向全身扩散而去，自己的胸口，只是感觉到了强力的撞击，并没有真正伤到，只是在这震荡之下，内脏和肋骨有点不太好受而已，所以他才会抱着垃圾桶猛吐。

    直到老师给他释放了治愈魂技之后，他才好受了些，不然估计他连胆汁都能吐出来。

    纪念极为没形象地站起身来，朝一班的方向，比了个V字手势。

    阮阮顿时高兴的原地蹦哒起来。

    “音影，你看!纪念……”

    “我看到啦……”

    而阮阮一转头，却发现无数双眼睛正用奇怪的眼神看着自己，阮阮连忙尴尬一笑，老老实实地坐回了凳子上。

