    《武穆遗书》是集定谋、审事、攻伐、守御、练卒、使将、布阵、野战，以及动静安危之势，用正出奇之道的完美兵书！

    以超越这个时代的眼光书写的汇总兵书，随便挑出一些治军理念，都能被奉为圭臬。

    如今晋阳兵弱，但人却不弱。

    并州苦寒，能够长大成人而不夭折的正当年轻人，生的那叫一个人高马大，比之南方较为短小的百姓要高大不少，随便一挑，那都是上上佳的兵员。

    而其战斗力弱，其一自然是因为包括王家留下来的私兵在内，都没有经过什么专业的训练，拿起武器就算是士兵了，甚至很多士兵连血都没见过。

    经过与左南将军部一战，很多士兵都见过了血，尤其极个别的士兵，都展示出了勇于他人的表现，作为领导，自然要将这类表现出众的士兵给提拔出来，这便有了今后名震天下的晋阳兵的雏形和班底。

    原因二，则是士兵的兵器差，虽说南匈奴士兵很多还衣不蔽体，晋阳兵比起这些人而言装备要好上不少，但还不足以弥补双方战斗力的差别。

    秉着战斗力不足，装备来凑的理念，刘备将一应仓储铁块都交由工匠打造出兵器，秦耀一看，大呼专业。

    穷则精准打击，富则火力覆盖，这是亘古不变的道理，若这次刘备方能够有足够的箭矢，左南将军部可能连那个峡谷都过不来！

    可惜的是，秦耀手上，三张连弩的图纸还无法投入使用，就晋阳城现有的工匠而言，秦耀一一面试过后，发现这些人别说是制造出这三种战场杀器的连弩了，连部分入门级的图纸都看不懂。

    秦耀大感头痛，总不能自己一架一架制作出来吧，别说他不懂木匠活了，就是懂，他的大好人生全部用在上面，也不够制造出装备全军的连弩啊！

    无奈之下，秦耀只得先将制造连弩的想法放下，一边让刘备替自己大力地寻找能工巧匠，祖龙帝虽对诸子百家打压清洗过了一遍，但秦耀相信，这世界，应该还会有公输家和墨家传人的！

    制造连弩的方案先放一边，三年之约的封狼居胥看似时间还久，但秦耀知道，战争一起，若是一方没法取得决定性优势，那战争就会陷入僵持状态，打上个七八年都是很有可能的！

    为此，他只能劳心劳肝地再在其他方面下功夫。

    正好，秦耀晚上打卡，得了一套代表华夏历史工艺最好的笔墨砚。

    湖笔：产自秦耀前世浙地吴兴善琏的顶级毛笔。（湖笔小镇，就距离我家十公里，嘎嘎嘎）

    徽墨：产自徽州地区屯溪、歙县、绩溪等地的顶级墨，宜书宜画。

    歙砚：与徽墨同产自歙县及周边的顶级砚台，与徽墨搭配，相得益彰。

    为什么没有纸？

    自然是因为秦耀手上的澄心堂纸已经是华夏历史上最好的宣纸了。

    这次奖励的是全套的东西，不像那次的澄心堂纸还有图纸，不是说这次的奖励不如那次，而是不同于制造纸张拥有极度复杂的工艺，似徽墨和歙砚这种，最重要的是取材当地的用料。

    如果哪一天，刘备大军能踏上扬州的土地，想要复刻这三种东西，或许也不是什么难事。

    秦耀早就受够了汉代的兔毫笔，根本不好用，这个时代的人，更多的还是喜欢使用简牍的方式书写，也只有在传递一些秘密情报时，使用绢帛、兔毫笔书写，为的就是把字写小一点。

    每个时代，都是有它的特色存在的，这个时代流行的兔毫笔，据说还是蒙恬打猎时无意间有了灵感，演变至如今，在兔毫中，也开始加入鹿毛、羊毛和狼毛，但整体而言书写的毛笔还是很硬，甚至有文人为了携带毛笔，直接将它插在了头发或者发冠上。

    随着笔的演变，书法也在不断地演变，笔变好了，写的字就跟人一样，变得更瘦、更匀称、更修长了。

    在此道上最为突出的，自然就是冠绝后世的一代书法大家，兼职皇帝的宋徽宗的瘦金体了。

    “嘿嘿，有了湖笔，以后就不用费那么大劲书写那么费劲的隶书了，可以书写出更美观简洁的楷书了！”秦耀笑道。

    突然，他又像是想到了什么，双眼放光。

    “等这次子龙回来，我就给他送上一份大礼，之前都是用木炭涂鸦的，哪比的上我用毛笔细致入微地绘画，就给他制作出一册连环画，让他感受一下什么叫做漫画的魅力！就是不知道子龙要是看到了那种精妙的图案，会不会为此伤身呢！”

    秦耀摇了摇头，赵云此去雁门郡收复失地，没有个把月怕都回不来了，制作连环画的事情可以先放一放。

    定了定心神，秦耀挑了挑有些黯淡的灯芯，准备秉烛书写治军方案！

    首先，秦耀要培养出一支最精锐的部队，暂定总数大概在千人，这支部队的番号秦耀都已经想好了。

    背嵬军！

    这个番号就是南宋抗金名将岳飞的精锐岳家军中的精锐部队，为华夏古代五大精锐部队之首！

    秦耀就是要复刻出岳飞将军的这支不败强军，当然，想一下子组建出和岳家军一样的一万五的背嵬军，那是不现实的。

    毕竟，背嵬军中的每个人，都要相当于普通部队百夫长级别的存在！

    人数控制在一千，这是秦耀深思熟虑后的决定，以晋阳兵如今经历过一场大战的情况，可从中挑选出一部分表现出众的士兵，提高待遇，进行更刻苦的训练，其余部分，则要通过全军选拔得出。

    今后的背嵬军，将会是整个晋阳派系军队中，最强大的存在，每个愿意保家卫国的人，都会以加入背嵬军为骄傲！

    不过，比岳飞组建背嵬军好的一点是，岳飞那支从南方拉起来的精锐，原本是没有战马的，在针对伪齐军的奇袭成功后，才获得战马一万五千匹，在这点上，如今拥有良马数万的刘备可以说是占据了先天优势。

    而这支部队，秦耀也是打算给刘备充作护卫队使用的，小战不用，大战为尖刀。

    统帅的话，秦耀思来想去，还是决定给赵子龙，在刘备帐下，最完美的武将是谁，秦耀只有一个答案，那就是赵云！

    当然，还有一个重要的原因，这支部队下马是最强悍的步兵，上马是最精锐的骑兵，举盾是最坚硬的盾兵，拿弓则是最精准的弓兵，有统率骑兵部队经验的，也就只有赵云了。

    背嵬军，全军上下都要配备最强壮的战马，最坚硬的长枪，最强悍的长弓以及全军武装轻甲！

    如果哪一天秦耀找到了能够制造连弩的人才，也会第一时间给这支部队配备上强弩！

    第二支部队，为人数五千的“踏白军”！

    这支部队，是秦耀给刘备打造的侦察部队，统率人员暂定为黄忠这位弓马娴熟的老将。

    皆配备良马与大弓，闲时锻炼马术弓法，战时则负责收集敌军情报动向。

    第三支部队，则为人数一万的枪骑兵部队“游奕军”！

    这支部队，交由张飞统率，并安排徐庶为军师，从旁辅助。

    要养一支骑兵部队，开销是十分巨大的，装备的花费也很大，哪怕是刘备如今吞下了王家的所有财富，能够拉扯起这三支总共一万六千人的骑兵部队，都显得有些捉襟见肘。

    幸好，在战马上，刘备不需要再仰人鼻息，一些次等马，还能通过郭家，以及还在雁门郡的张世平、苏双等贩卖出去，换取自己所需的物资。

    秦耀也将《武穆遗书》中所载的三支部队的训练之法一一书写了下来，到时候交给三位领军将领，则能结合自身有效培养，不久之后，三支强悍的骑兵部队便会绽放出属于他们的光芒。

    除去最精锐的骑兵外，秦耀还打算训练培养两万的步兵。

    这两万步兵，统帅自然是刘备帐下威望最高，统率力最高的关羽了，皆有拜服其武力的周仓为副将。

    全军上下，配备汉制环首大刀、皮甲，是刘备军队的主力部队，无论是布阵、攻城，都需要这支部队的贡献。

    可惜的是，遍访整个晋阳乃至太原，会制造出汉制“玄甲”，也就是锁子甲的能工巧匠几乎没有，能够配备给刘备军队的汉制锁子甲，也仅仅千余，这千余套的锁子甲，则尽数交付给关羽，用作他手下两万步兵中的最精锐士兵身上。

    关于武穆遗书中的步兵训练之法，秦耀也整理成册，之后交付给关羽即可。

    而剩下的，秦耀还要打造出一支五千人的大盾兵，面对匈奴铁蹄的冲锋，只有盾兵才能做到不动如山，这支部队，是秦耀专门用来对抗匈奴骑兵的。

    将领的话，只能暂定为典韦这个糙汉。

    典韦虽不善练兵，但他的个人勇武是不用说的，打造盾兵，最主要的就是锻炼个人的身体素质，让他们能在举盾的时候，抗住连番的冲击即可。

    当然，单一的盾兵肯定是没什么杀伤力的。

    这个时候，秦耀难免想起尚在韩馥麾下做客将的麴义，此人便能将大盾兵训练成专门克制骑兵的先登死士，这一点，哪怕是有武穆遗书的秦耀都自愧不如。

    虽说岳飞的兵书中，以步兵对抗骑兵的战法、策略有不少，但每个时代都是不一样的，以如今的时代来看，能克制轻骑部队最强的，莫过于麴义。

    毕竟，他是连名震天下，杀得乌丸人头滚滚的白马义从都能打败的男人！

    秦耀决定重用黄叙这员已经初露锋芒的小将。

    三千长枪兵、七千的弓弩兵，与五千的盾兵一起，悉数为黄叙统率，哪怕是典韦，也需要服从他的军令。

    犹豫再三，秦耀决定将两位女将充作黄叙的副将辅佐。

    保家卫国面前，无男女之别，吕玲绮和黄舞蝶也不是那种喜欢深居简出的世家小姐，她们喜欢的信马由缰，驰骋沙场的感觉。

    三人年纪虽小，但自古英雄不在年高，秦耀相信他们的能力！

    除此之外，秦耀还需要一支百人的特殊部队。

    百人能干嘛呢？自然是宣传保家卫国，忠君爱国的思想了！

    这上百人，秦耀打算让郭嘉全权负责，务必要给每一个刘备麾下的士兵灌输一个思想，这个思想，也是武穆遗书中岳飞的个人执念。

    精忠报国！

    至于忠的哪个君，秦耀想来，郭嘉在这方面比他都要清楚。

    在这个基础上，秦耀还加上一点，对于每一个士兵，他都要求做到“冻死不拆屋，饿死不掳掠”的优良传统。

    这既是岳家军的治军理念，也是秦耀这个前世生长在红旗下，对待曾经的那些先辈的崇高敬仰。

    这是独属于男人的浪漫，秦耀也知道，一支部队只有做到纪律严明，才能震慑住敌人。

    不然，金人怎么会对岳家军有“撼山易，撼岳家军难”的感叹。

    除了这些正规和非正规的部队外，秦耀还决定由张机牵头，训练出千人的医疗队。

    这次与左南将军部一战，在提前的准备下，士兵伤后的死亡率被大大降低，可当秦耀看着断了一条手臂的士兵在自己眼前因为失血过多而死时，还是感慨战争之残酷，以及当世的医疗之简陋。

    很多士兵，并不是死在战场上，而是死在了战后伤重不治上。

    这一点，哪怕是当初名震寰宇的冠军侯霍去病都不例外。

    秦耀将全套《千金方》都记录下来，准备交给张机，张机早在进入晋阳之后，已经开始不断地收纳有医学基础的人。

    但这还不够，这个时代的医者，说不上有多受人尊崇，学医者寥寥无几，与其寻找有基础的，还不如从零开始培养。

    有着前世的经验，秦耀也将自己会的一些现代医学理念通通记录了下来，或许救不了将死之人，但也能大大地预防不必要的死伤。

    做完这一切，已经是三更天了，秦耀伸了一个懒腰，满意地看着自己面前编辑成册的宣纸。

    刘备能得到他这样的员工，真的是做梦都要笑醒，闲时懒散的秦耀，在认真做事的时候，就跟作者君一样的帅，如果刘备和读者老爷们一样懂事的话，不得竖起大拇指给点上一个赞？

    一旁，吕玲绮止不住地打盹瞌睡，在秦耀奋笔疾书之时，她没有打扰到聚精会神的秦耀，而是不断地给他送上热茶，挑亮灯芯。

    做完这一切后，就在旁边默默地注视着这个占有了自己的男人。

    “眉儿，更深露重，还是快点休息吧。”秦耀宠溺的摸了摸吕玲绮的秀发。

    吕玲绮的困意一下子被打散，看着近在咫尺的俊俏容颜，脸颊微微一红。

    “你好了？”

    “嗯。”秦耀感受着脸上温热的鼻息，呢喃了一句。

    吕玲绮没有觉察到他的表情变化，伸了个懒腰，哪怕是宽大的衣物都难掩的婀娜身材暴露在秦耀眼中。

    秦耀粗暴地将其一把搂入怀中。

    吕玲绮大惊：“秦耀哥哥，怎么了？”

    秦耀不语，鼻尖轻嗅着吕玲绮的发香，闻着闻着，已经转移到了她玲珑可爱的耳畔。

    感受到耳畔的丝丝凉意，吕玲绮缩了缩小脑袋道：“痒！”

    略带嗔怪的语气，让秦耀更难自已。

    “眉儿，我想。”

    “啊！”吕玲绮还没作答，秦耀已经一把将其抱起。

    “不……唔唔唔。”吕玲绮反对的声音还没发出，一抹红唇已经被紧紧吻住。

    只觉一阵天旋地转，吕玲绮享受之余，媚眼如丝地睁开了眼。

    而地点，自然已经是换到了床榻之上。

    烛火摇曳，旖旎声声，自不必多表。

    唯有天上皎月似含羞弄躁，躲进云层中偷偷地观察着一切，待到东方天明，才恋恋不舍地隐下了皎洁身躯。

