    破庙中所见的一切过于骇人，吓得几个先去探路的大汉都面无人色，跌坐在地上好一会儿都未曾平复呼吸。

    在外头等候的人听见他们说的话，双脚仿佛是瞬间就陷入了拔不出来的泥潭里，怎么都鼓不起勇气再往里迈上一小步。

    死一样的凝滞在空气中无声蔓延，最后村长抓起拐杖重重地锤了锤地，咬牙说：“那秦大娘呢？”

    “她是死是活？”

    还坐在地上不断干呕的大汉闻言苦笑，摇头说：“不知道啊……”

    他们一进去就被看到的烂肉吓得魂儿飞了大半，能看清秦大娘在里头就已经算是不易了，谁还顾得上去仔细瞧人是死了还是活着？

    村长忍着不安踱了几步，阴沉着脸说：“这里既然是死了人，人命关天，不是咱们村里能自己决断的。”

    “这样，找出两个人现在立马就去一趟县城报官，等官府来人了再说。”

    守在外头的人谁也不贸然进去，听到这话纷纷点头。

    “这话在理。”

    “这深山老林中也没人来往，咱们也不知道里头到底是什么情况，还是等官府的人来了再说。”

    “不错，那我们现在就去报官。”

    村长点点头，点出几个脚程快的汉子，说：“你们赶着车去，快去快回，务必把这里的情况交代清楚，请县太爷尽快派人前往。”

    “至于剩下的人……”

    他意味不明地回头看了一眼林中的破庙，说：“咱们就在这里等着，官府来人之前，谁也不要胡乱走动，以免不测。”

    被点出来的几人赶着车匆匆离去。

    留下的人不敢再在林子里待，三五成群地走到路边就地坐下，交头接耳的小声说着今日的蹊跷。

    秦大娘费尽心思把玉青时引导此处，没害着玉青时，倒是把自己牵扯进了命案之中，至今都不知死活。

    看着面色苍白浑身发抖的玉青时，谁也说不出指责的话，只能是叹一声秦大娘此番不管死活，都是自作自受。

    芳嫂子见玉青时抖得实在厉害，索性就握住她的手小声说：“你别多想，这事儿谁都知道跟你没关系。”

    “要不是你机灵，说不定咱们今日来寻的人就是你。”

    “至于那些自寻死路的，甭管是死是活，那都是个人的缘法，万一真被阎王爷收走去做了孤魂野鬼，那也是活该！”

    芳嫂子安慰得真心诚意，字字都透着无法忽略的真挚。

    玉青时心头异样忽闪而过，不牵着嘴角露出个浅得几乎看不清的笑，把下巴杵在膝盖上闷声说：“谢谢嫂子。”

    芳嫂子欲言又止地看着她，最后深深地叹了一口气没再说话。

    此处距县城不远，去报案的人动作也挺麻溜。

    一个时辰后，就看到有人朝着这个方向快速袭来。

    有人去报案的时候，正巧县太爷在接待贵客。

    为表自己重视百姓，他没把事情交给别人，反而是亲自带着人到了地方。

    一下车看到在人群中的玉青时，县太爷的眉心就不动声色地抽了一下。

    还好是自己亲自来了。

    否则万一底下人不清楚情况，得罪了这位姑娘，被那位祖宗知道了，只怕是要起大乱子。

    县太爷是个官场老油子，不等谁察觉就掩饰好了多余的表情，肃着脸迈步往前，沉声说：“听闻此处有命案发生，到底是怎么回事儿？”

    秦家村众人以村长为首，听到这话都不由自主地看向了村长。

    村长杵着拐上前，指了指不远处的林子，说：“回大人的话，我们村里前几日走失了个妇人，今日就来此处寻，不成想在林中破庙里发现有个尸体。”

    “涉及人命，我们不敢大意，这才去报官请您裁决。”

    县太爷若有所思地唔了一声，摸着下巴上的胡子说：“死者在何处？”

    “就在林子里的破庙中。”

    “与死者一起的，还有我们村里走失的妇人。”

    村长为难地停顿一瞬，无奈道：“只是那妇人到底是死是活，我们都不清楚，还等着您去瞧瞧呢。”

    县太爷点头表示自己知道了，示意秦家村众人都在外头等候，自己带着一队衙役朝着林中走去。

    在衙门里办差的，或多或少总见过几个死人，碰到过几个命案。

    故而跟着他去的人也没把村长说的话当回事儿。

    可真的见到破庙中的景象后，这些很有经验的人却都不受控制地趴在门板上吐了起来。

    地上一堆碎得看不出样子的骨头，还有残余了血肉的手指能模糊看出地上的这一滩烂肉曾经是个活人。

    可眼下这人已经死得不能再死了。

    这破庙中没什么人气，于耗子而言却是个好地方。

    他们进去的时候，还有一堆看起来皮油黑亮的耗子正趴在烂肉上撕咬，甚至能听到那种让人牙酸的咀嚼声！

    县太爷被眼前所见惊得连连后退，被人扶住勉强没跌倒在地，指着秦大娘躺着的方向说：“去……”

    “去看看这人是死了还是活着！”

    “快去！”

    有个胆儿大的衙役忍着恶心艰难上前，走到秦大娘的身边小心伸手试了试她的鼻息，愣了下说：“大人，她还活着！”

    都说恶人命贱，难死易活。

    秦大娘大约也是如此。

    被绑着手脚扔在这破庙之中足足受了几日的惊吓，甚至亲眼目睹了耗子大啃死尸的场景，至今却也还吊着一口气，像是舍不得死似的。

    衙役说完不敢耽搁，强忍着呕意用刀把秦大娘手脚上绑着的布带砍断，拎着衣领和腰带直接把人扔了出去。

    门外踌躇不前的衙役赶紧上前，把昏死的秦大娘扛着往外。

    人刚挪到外头，正在探头的秦家村众人就被那股刺鼻的异味激得纷纷作呕。

    短短几日，秦大娘的青色衣裙就脏得不成样子，又是血又是屎尿，整个人被这些污物沾染得宛若是在茅坑里滚了一圈，臭得让人望而却步。

    扛着她出来的衙役忍无可忍地打了个干呕，捂着口鼻绝望道：“她还活着，大夫快来看看。”

    被叫到的大夫强忍恶心上前把脉，过了好一会儿才皱眉说：“受惊过度，才有便溺失衡，只是这脉象似乎又有别的，一时……”

    被人扶着出来的县太爷不耐地打断大夫的长篇大论，皱眉说：“不必琢磨那么多，你只管说，这人能不能活？”

    大夫悻悻收回手，苦笑道：“这一时半会儿是活的，可过几日就不好说了，毕竟……”

    “她这种情况，就算是侥幸活了，只怕就此也会失了神志。”

    秦大娘是唯一一个跟破庙里那一滩烂肉亲密接触的证人，也有可能是凶手。

    得知她清醒后大概率会变成一个疯子，县太爷的眉宇间立马就笼上了一层挥之不去的阴霾。

    他不悦地看着地方人事不省的秦大娘，沉沉道：“先想法子把人弄醒，看看能不能问出什么。”

    他说完视线落在神色各异的秦家村众人身上，略过其中的玉青时，语气略微缓和了些。

    甚至还颇为客气。

    “敢问诸位，是如何发现此处的？”

    “你们是不是知道什么线索？”

