    

    戛纳星的居民们最擅长什么呢？当然是，吃喝玩乐，以及各种生活系技能。

    万年来，他们星球经历的战争寥寥无几，仅有的几次最后都以玩闹般的首领对决结束收场。

    这就意味着，他们的武器科技真的低到了一个水平。嗯，也就比刚枪械普及的地球好点。

    但，说到给冻成冰雕的奥特曼战士输送能量解冻，戛纳夏们有着绝对的把握。

    而他们自信的来源，就是全球供暖系统。

    全球供暖系统，字面意思，就是为这个星球全球覆盖的供暖系统。没错，是全球覆盖的那种，包括无人居住的区域。

    这颗星球外层的恒星虽然巨大，但实际上温度不高，它与太阳不同，是另一种冷光源，这种光源带不来太多的温暖，导致戛纳夏们一时难以生存下去。

    然后全球供暖系统就诞生了，经过万年的衍化，这颗星球的气候成功被改造，而原本适应了星球环境的生灵们也在戛纳夏们有意识的培养下，适应了现在的环境。

    能制造出完全改造一个星球环境的科技设备，足够证明戛纳夏们本身科技实力不错，奈何他们点歪了科技树。

    所以，虽然此刻陷入了困境，但戛纳夏们并没有立即放弃抵抗，而是选择了抗战。他们是喜爱光的一族，绝对不能失去被他们所崇敬的光明。

    但，仅是唤醒奥特曼，还是不够的，他们还需要其他的应敌对策。

    “那两个家伙的数据分析出来了吗？”被称为公主的戛纳夏看着面前的老者，“只有那个愿意帮助我们的战士还不够。我们戛纳夏虽然不擅长战斗，但我们也不能只让友人孤军奋战。”

    “是。那个将银色战士冻起来的宇宙人的数据已经分析出来了，”老者点点头，在面前的屏幕上一划，黄色的屏幕上就出现了格罗扎姆的数据模型，“他的身体温度极低，但与之相反的是，他的细胞活性极高，我们猜测，他可能是一种天生适应极低温度的宇宙人。只要我们想办法给他加把火，就能改变他的细胞活性，从而阻止他再生。

    但……另一个敌人有些难办。那个黑色的家伙，我们除了一种奇怪的能量波之外，就再也分析不出任何的数据。”

    “一点儿都分析不出来？”什么生物，会分析不出一点数据？或者说，那真的是生物吗？

    “是的。公主你看。”老者将屏幕转到了戛纳公主的面前。

    戛纳的公主细细看去，却只看到了大片的空白。除了身高体重，以及一阵古怪的能力反应之外，这个宇宙人的其他数据皆是一片空白。

    没有生命反应，没有能力分析，除了肉眼能够看出来的数据之外，其他的什么都没有。

    这不符合戛纳夏们的认知！

    “这到底，是什么东西？”戛纳的公主忍不住有些恐惧，“这家伙，真的是生命吗？会不会什么机器人？”

    “不，公主。”老人否认了公主的猜测，“他是个生命体。这点毫无疑问，他是个我们难以认知的生命体。但幸运的是，我们还是有一点发现了。

    这么未知的家伙，与那个被冰封起来的战士或许有着相似的存在形式。因为他们的力量波动时完全相反的。”

    “完全相反？”

    “是的，那个不知名的战士是由光组成的能量生命体，这个未知生命体就是与光相反的……”

    “暗的生命体吗？”戛纳的公主想起了很久以前，先祖们代代流传的传说，“那个战士就是传说中的光的生命体，守护光明的光之巨人，名为奥特曼的战士吗？”

    那是久远久远以前就流传下来的传说，久远到戛纳夏一族还没有移民到这个星球的时候。

    传说，一万多年以前，戛纳夏一族还在那个贫瘠的星球中过着水深火热的生活，那个时候，因为星球过于贫瘠，就连那些宇宙人都很少会来这里，但却有无数的怪兽与天外陨石不断的不请自来。

    然后，某一天，一名红色的光之巨人从天而降。光的巨人帮助戛纳夏解决了怪兽的侵袭，击碎了撞来的陨石，向弱小的戛纳夏们伸出了援手。

    而这名巨人，自称奥特曼。

    后来，在与奥特曼沟通之后，戛纳夏们知道了宇宙的辽阔，选择起了发展科技。

    千年之后，他们有了自保之力，终于走出了这个贫瘠的小星球。而那名奥特曼也在那个时候选择了离开。他就像是对弱小文明保驾护航，然后在对方能够自保的时候，又顺理成章的放了手。

    但离开之前，这名奥特曼为戛纳夏们留下了一些话，告诉他们宇宙的文明不一定都是友善的，也有着一些满含恶意的黑暗星人们会去肆意的欺凌弱小，让这些心地善良的戛纳夏们小心一点。

    于是，听从了奥特曼的警告的戛纳夏们就果断移民到了这个足够偏远，又足够安全的星球，然后顺理成章的宅了起来……

    某种程度上来说，戛纳夏们也是足够佛系的生命体了……

    但有的时候，这些过于佛系的家伙们，也会奋起反抗，给予侵略者难以想象的重创。

    “没错。”老者点点头，“从数据上来看，这个战士符合传说中的关于奥特曼的描述。”

    “既然这样，我们就更应该与这位战士并肩作战了。”戛纳的公主神色凛然，“我们虽然不喜欢争斗，但也不会畏惧。

    对了，两位圣兽怎么样了？”

    “从生命体征上来看，两位圣兽没有大碍，只不过是陷入了沉睡。”老者说道圣兽，微微低伏了身体。

    “只是沉睡？”戛纳的公主皱起了眉，感觉到哪里似乎不太对劲。

    “是的，祂们没有受太大的伤势，但莫名的陷入了沉睡。”老者也有些困惑，不过很快，他又放松了表情，“不过，要唤醒祂们，只需要一点儿能量就够了。”

    这两只圣兽，的确是这颗星球衍生出来的怪兽，是戛纳夏将这颗星球改善完之后，星球彻底进入了繁荣的时候衍生出来的怪兽，祂们性格温善，从不会伤害这个星球上的任何生命体，甚至在罕有的出现了来自星球外的危机的时候，都会挺身而出，保护这颗星球。

    久而久之，戛纳夏们与两只守护兽建立了深厚的友谊，一起让这个星球得以繁荣下去。

    所以，在听到圣兽无碍的时候，戛纳的公主松了一口气，吩咐老者道：“唤醒圣兽，将全球供暖系统暂时装载成武器，唤醒那个叫奥特曼的战士。至于另一个家伙……你们有什么办法吗？”

    老者想了想，然后给出了一个答复：“我们暂时没有对付的办法，但或许能尝试将他封禁起来，直到另一边的战斗结束……”

    戛纳的公主仔细的倾听了老者的方案，最后点点头：“我知道了，我会将你的意思传达给会议的。”

    在初步的解决方法被敲定后，戛纳的公主就打算离开这里了。

    她接下来，要将这个方案带到会议上，然后让那些智力超群的同族们，决定这个方案的可行性与各种细节。

    不会很久，至少，在天黑之前，他们能够搞定一切。

    ……

    等待的时间总是无聊的。

    美菲拉斯正与帝斯雷姆一起小声的商讨着关于进攻这个星球的细节。

    格罗扎姆则拉着红荼开始兴致勃勃给他说起自己以前的战绩，特别是以前怎么冻住其他的奥特曼的战绩。

    红荼十分捧场的听着他逼逼叨叨，然后时不时提问一句，以表示自己真的在认真听。

    但实际上，红荼正在不断的对黑暗圆环吐槽道：“这群家伙真是悠闲啊。也不知道下面的星球准备的怎么样了。”

    黑暗圆环并不理会他的吐槽，而是十分冷漠的只想知道：“？”你到底什么时候将这些家伙变卡？

    红荼：“……行吧，一会儿就给你变卡。”

    黑暗圆环：“！！！”真的吗？！

    “嗯，有些事情，是该提前一下了。”红荼微微低头，视线穿透飞船的地板，再次看到了那颗美丽的星球。

    这样漂亮的星球，就这样被毁灭的话，就太可惜了。

    红荼不想让这些漂亮的星球就这样变成黑漆漆的黑色，所以他不介意将某些计划提前一点，毕竟眼下就有个难得的好机会。

    ……

    光之国的增援比想象中的还要快，在美菲拉斯他们到了没多久后，两道光就从宇宙中飞来，目标直指这颗星球。

    “来了。”帝斯雷姆发现了靠近的两道红光，顿时来了兴趣，“有两个奥特曼。”

    “都交给我吧！”格罗扎姆有些迫不及待的站起身，摩拳擦掌的想要去与光之国的奥来一次正面刚，就算对面的是两个奥也没关系。

    “哈？应该由我先来才对！”帝斯雷姆拦在了格罗扎姆的身前，“你就呆在这里好好看着我解决了这两个奥特曼，然后将这颗星球献给陛下的英姿吧！”

    “凭什么你先，明明是我先来的！”格罗扎姆当然不想让帝斯雷姆抢了功劳，顿时就要和他吵起来。

    两个宇宙人顿时就吵吵嚷嚷起来，恨不得下一秒动手的样子。

    这时候，美菲拉斯开口了：“你们两个一起去吧。一共三个奥特曼，还是小心为上。”        

