 “他就是慕洪！”众

    人的目光，纷纷聚集在这刚毅的男子的面容之上，眼中都是嫉妒和愤恨。没

    办法，段欣芮作为黄沙派宗主的弟子，容貌和天赋都不用多说，这样的小公主，被一个碎星谷的小子抢走了，实在是让众人愤愤不平啊。东

    南方向的看台之上，坐着的是黄沙派的长老，都是黄沙派的大人物，最中央的几个位置还空着，是李成峰等人的位置。李

    成峰、叶欢几人走上看台之上，叶欢随意找了一个位置，自顾自的坐下，让其余的长老微微一愣。这

    面具男子是什么人，太过随意了。颇

    有几分大人物的气质。不

    过在座的长老都没有说话，毕竟这面具男子是和宗主一起前来的，谁也不知道他到底是什么人。李

    成峰的眉头，微微一皱，此人的性格，太狂傲霸道，他不喜欢。不

    过他也不是斤斤计较的人，看在慕洪的面子之上，并没有多说什么。段

    欣芮跟在慕洪身后，眼眸之中，充斥着笑意，她是一个很大胆的女孩，如果不是在场有这么的人的话，说不定，她就直接上去挽住慕洪的手臂了。“

    想必各位已经听说了，慕洪，碎星谷的优秀弟子，也是我弟子段欣芮的心上人。”“

    我也不遮掩了，听闻我们黄沙派的弟子，对慕洪十分不服气。的确，想要成为我弟子未来的夫婿，的确在实力上面证明自己。”

    “所以，今天，我给大家一个挑战慕洪的机会。今天过去，我希望听到的，都是大家的祝福，谁要是再敢有所非议，严惩不贷！”李

    成峰也不啰嗦，上前一步，立刻大声宣布道。“

    好！”

    几千弟子，瞬间发出了欢呼声，这个慕洪，愿意接受他们的挑战，的确让不少弟子高看了一眼。

    至少不是一个懦夫。

    “慕洪，上台吧！”李

    成峰开口道。慕

    洪点头，朝着广场之上，那硕大的擂台之上走去。“

    慕洪，加油，不管怎么样，我都喜欢你！”段

    欣芮在后面挥了挥手，大声地叫道。一

    群弟子，心中顿时一阵颓然。

    “莫长老，就请你当裁判吧！”

    李成峰对着身旁的老者说道。这

    场挑战，是莫长老提起的，李成峰让他当裁判，也是为了让他心服口服。

    “好！”莫

    长老也不推辞，一个点头，便踏空而去，落入了擂台之上。等

    到慕洪上台。

    莫长老看了他一眼，朗声道：“想要挑战慕洪的弟子，可以上台了，自由对战！”

    “我来！”一

    名三十几岁模样的弟子，率先飞出，他身材消瘦，额骨突出，看上去有些阴冷的感觉。腾

    ！气

    势瞬息爆发，竟然也是一个先天一层的强者，他已经不是普通的弟子，在宗门之中有着自己的职务，算是执事级别的了。“

    是周冲师兄，他可是先天一层的高手，在我们黄沙派之中，除了长老之外，周冲师兄，至少已经是能够排进前二十的高手了。”

    “嘿嘿，一来就是周冲师兄上场，未免有些太看得起这个慕洪了，先天一层的高手，哪里是他能够对付的。”“

    你们也别小看了碎星谷的小子，听说，他也是先天一层的强者，在碎星谷，也算是赫赫有名的家伙！”

    一群弟子议论纷纷，有人说出了慕洪的修为，倒是让众人一惊，这个碎星谷的家伙居然也是先天一层的家伙。

    天赋，还算是不错了。

    在他们心中，慕洪的修为，勉强能够配得上段欣芮了。

    但是他们哪里知道，慕洪，才进入古界不足两年而已。他

    的天赋，绝对不是凌峰和令狐天这种古界天才之下，甚至更强，毕竟他的天赋，可是得到过叶欢的赞赏的。

    周冲的目光，和王腾对视了一眼，轻轻点头，看向慕洪，露出了一丝冷笑。

    “想要迎娶欣芮师妹，就要看你，有没有这个实力了！”周

    冲冷漠地说道。

    “打过才知道！”

    慕洪坚毅地说道，目光，十分刚毅。“

    呵——”

    周冲轻笑了一声。

    战斗，瞬间展开，周冲的气势爆发，一股暗劲瞬间朝着慕洪席卷而去，慕洪也是没有丝毫的犹豫，猛然一拳砸出，威力惊人。

    周冲的武器，竟然是罕见的长鞭，十分灵活，不过在威力上，就要弱上一分了，慕洪内力浑厚，更是土属性的灵脉，防御力惊人，硬抗着周冲的攻击，拳风十分恐怖。

    虽然慕洪的拳，很难攻击到周冲，可是一旦封锁住他的退路，让周冲不得不迎接他一拳的时候，便能够造成强大的攻伐。

    “此人的实力，很强，他的基础很好，很浑厚！”

    “是啊，看上去，他的实力，比起周冲师兄，还要强上几分，的确很厉害！”有

    弟子点评道，让其余弟子都是微微震惊，碎星谷这种小门派，竟然也有这样的高手。叶

    欢也点点头，慕洪的根基浑厚，远比一般的武者厉害。

    如果是世俗上的武者，肯定是打不赢古界的同阶武者的，慕洪的天赋的确在他们之上。

    “轰！”

    果然，慕洪一拳轰出，带动浑厚的内力，犹如万钧巨力一般，直接将周冲猛然轰出了擂台之下。好

    强！

    有黄沙派的弟子发出了欢呼，慕洪的气势强大，出手更是强悍，得到了一些弟子的支持。王

    腾的眼神，却是愈加的冰寒，低沉，隐隐之中，充斥着愤怒。

    “我就知道，慕洪很厉害，如果不是他才从世俗之中到古界来，早就是和凌峰和令狐天一样的天才了！”

    段欣芮嘴角一扬，十分骄傲地说道。

    李成峰也是微微一笑。“

    欣芮怕是有些被爱情冲昏了头脑了啊，慕洪的确不错，但要说和凌峰、令狐天等人相比，有些太过夸大了！”

    有长老摇头说道。凌

    峰。令狐天那可是古界公认的妖孽，年纪至少比慕洪小十岁，同样已经是先天武者了。这

    份天赋，何其恐怖！“

    她没有说错，慕洪的天赋，还在他们之上。”

    叶欢淡淡地说道。 