    

    “嘿嘿，双份赏金，那我就却之不恭了！”

    黑袍人往后退了两步，身影直接消失在了人群之中。

    许航深呼吸一口气，对于他哥给他请的这位杀手保镖十分的满意。

    果然还是老哥最疼他，知道他现在最需要的不是别的。就是洛天死而已。

    这段时间关于洛天的传说实在是太多了。多到许航都快要无法承受了。

    杀死他，必须要杀死他！

    许航此时的内心都开始变得扭曲，原先的轻视化为了嫉妒与愤恨，现在更是变成了仇恨。

    仿佛只要看到洛天，他就会不舒服！

    洛天此时当然不知道自己已然被变态盯上了。他坐在武院长的身边看着武院长跟其他武府的院长皮笑肉不笑的聊着天。看起来是和谐融洽，但其实里面刀光剑影无穷。

    这些院长都是来自临海州各城的。离的近的有香山城，门金城。远的还有深谷城，与珠远城。

    如此便看的出来这名额是有多紧张。故此，洛天是真的怕武院长他们会不会说着说着自己先打起来。

    “洛天，注意一下你的左手边。那个胖子看到了吗？等下注意一点，此人实力不俗！”

    星北学长四处观望着，似乎对其他学院的学员都有几分了解。时不时的告诉洛天哪个人需要注意一番。

    可洛天实在是觉得无趣，以他的实力，整个炎阳城武府恐怕也就是武院长他打不过。其他人，包括秋师尊他们，洛天现在都未必放在眼里了。

    至于其他武府的这些学员，说句不客气的话。不是针对谁，在做的各位都是垃圾！

    洛天眯着眼睛，神游天外，还在思索武院长给他的那本功法。此时倒是其他武府的武者自己走了过来。

    一男一女两人来到了洛天他们面前，嘴角带着讥讽的笑容道：“这不是炎阳城武府的么。听说你们走关系收买了秋执事。以为这样就能把名额拿走了？”

    上来便是不客气的话，像是专程来挑衅一样。

    风元学长微微挑眉，星北学长则直接站了起来道：“封迪，嘴巴放干净一点，谁走关系了！”

    封迪身边的女子掩嘴笑道：“没有吗？那这位姑娘是谁啊。她难道不是秋执事的侄女吗？”

    伸手一指秋灵，那女子笑得更加灿烂了。

    秋灵别过了脸去，懒得回答。因为对方确实说的事实。星北学长大声回道：“怎么，亲侄女就不能推荐吗？流云，你不也是左执事的亲戚吗？”

    流云轻哼一声，也同样不回答了。

    封迪压低声音道：“不管你们走了什么关系，花了多少钱。我今日来，就是要告诉诸位，没有用的。去州城参加帝国试练的名额，我全都要了。诸位要是有点眼色，就现在退出。免得等下上了擂台，被我一拳一个揍下来，多难看啊！”

    封迪嚣张的笑了起来。

    那笑容，真是欠打中的欠打。洛天都睁开了眼睛，仔细打量了这位口出狂言的人士。

    星北学长就受不了这个气，捏着拳头道：“你放心，等下上了擂台，我非得把你的屎都出来。或者不用上擂台也行！”

    两人说着气势都开始释放出来了。无形的气在两人之间升腾。

    洛天在旁却是看到这个封迪的身上往外不断的掉精元属性。

    猛地，这封迪的身上似有一道光芒跳动了一下。紧接着，星北学长发出一声痛呼。霎时间坐了下去！

    “你！”

    吃了暗亏的星北学长一声怒吼，转身就准备拔刀了。

    就在此时，武院长与另外一位院长好巧不巧的走了过来。

    “干什么，干什么呢？要打上擂台再打！”

    武院长怒目而视，星北学长咬着牙把刀收回。旁边的院长也对着封迪道：“你做什么呢！怎么可以私下动手，还不马上道歉！”

    封迪脸上表情都没什么变化，对着星北学长道：“不好意思啊，刚才一时间没有忍住。我的天赋刚刚开启没多久，所以还不能完全控制的住。”

    听到天赋二字，旁边不少学员的目光都投了过来。天赋武者，哪怕是在这帮武府精英之中，也是比较少的。星北学长的面色又是一阵变化，此时也不知道是该脾气发作还是不发作了。

    而就在他们尴尬之时，封迪旁边的流云姑娘却是发出了一声尖叫。

    然后封迪低头看去，发现他们一直没怎么注意的洛天，不知何时又蹲在地上了。

    “你干什么呢！”

    封迪伸手便去推洛天，却手掌用劲，感觉推在了一块大石头上，没有推动。洛天倒是呵呵一笑起身道：“没啥，没啥。我肚子疼，蹲一会儿！”

    封迪面色有异样，转头对流云道：“他刚刚没做什么吧。”

    流云摇头道：“没有，但他吓到我了。我以为是流氓呢！”

    洛天施施然的坐了回去，笑着道：“放心，对谁流氓也不会对你流氓的。”

    这句话说得流云面色涨红，她听出了讽刺，却难以回骂。封迪冷哼一声道：“多的不说了，擂台上见。”

    转身就走，旁边的那位院长也轻声道：“那武院长，咱们就擂台上分胜负！”

    “那是当然！”

    武院长微微一笑，目送这几人离开。

    转过头，武院长对着星北学长道：“怎么回事，你现在情况如何？”

    星北学长回道：“全身针扎一样疼。脑袋也很疼，他是用了什么鬼能力？”

    武院长都无法回答星北学长的问题。但洛天却张口便道：“精神冲击。此人觉醒的天赋是精元系的。”

    立马所有人都看向洛天，忍不住的风元学长都问道：“你怎么知道的？”

    洛天哈哈一笑，没有回答这个问题。

    他之所以知道，当然是因为他刚刚捡到封迪身上掉下的碎片啊！

    精神天赋碎片1，精神抗性5/100！

    洛天当然是无法告诉星北学长他们真相，但这不妨碍他露出一个高深莫测的笑容。

    武院长深深地看着洛天道：“对上他，有把握吗？”

    洛天笑着回道：“放心，我保证把他的蛋黄都打出来！”        

