    接着，江晓峰便见到了马尚元的夫人，王兰。

    王兰年龄在四十岁左右的模样，虽然年华不再，但相貌端庄，温柔贤惠，从眉宇和前凸后翘的身材，可以想象，这女人年轻时候也是个大美女。

    王兰也听丈夫说，要给她请一位神医，给她治病。

    可当她看到江晓峰的时候，却是一愣，她还以为丈夫给自己请来的神医，是个老头子呢，可没想到，是个这么年轻的小伙子。

    这能行吗？

    她的病，已经去过不少妇科医院看了，根本没有多少效果。

    当然，他们也找了一些老中医帮忙看看，但也都是收效甚微。

    如今丈夫请来了一个这么年轻的小伙子，这让王兰狐疑不已，不知道这小伙子行不行，丈夫是不是受到了蒙骗。

    不过，王兰是个很温柔的女人，还是很客气礼貌的招待了江晓峰。

    江晓峰只是匆匆瞥了一眼王兰的面色，就基本已经看出了她的病情。

    当然，要具体诊断的话，还要通过把脉。

    “小兰，这就是我给你说的江神医，你别看他年轻，但医术着实不赖。江神医，你就帮贱内看看吧。”

    马尚元开门见山，说道。

    “好的，马大哥。”江晓峰点头道。

    啥？

    马大哥？

    当王兰听到江晓峰的称呼，微微有些吃惊，要知道自己丈夫看着和蔼，但对于长幼尊卑，还是很看重的，像眼前这么年轻的小伙子，怎么也得叫一声叔叔或者官称吧？

    他竟然直接叫马大哥，而且她注意到自己丈夫没有任何介意之色，心头也是暗暗吃惊，难道说自己丈夫对这年轻人高看到这种地步吗？

    “小兰，你快坐下，让江神医帮你看看。”马尚元对自己老婆道。

    “好的。”

    王兰是个很贤惠的女人，和丈夫很恩爱，丈夫如此说了，她便也坐下了。

    江晓峰干咳了一下，说道：“那个，王女士，接下来，我要冒犯一下，给你把把脉。”

    “把脉？这有什么？病不讳医，把吧。”一旁的马尚元倒是淡笑着道。

    王兰也没有什么扭捏的，便伸出了右手，给江晓峰把脉。

    说实话，这还是她第一次被这么年轻的医生看病呢。

    之前，基本都是一些年龄在五六十，六七十的糟老头子给她看的病。

    江晓峰便把三根手指放在了王兰的雪白的手腕上，为她把起了脉。

    看到江晓峰一本正经的模样，王兰心下嘀咕：这小伙子能成吗？

    马尚元倒是一副自信的看着江晓峰，知道江晓峰还是有几把刷子的。

    过了大概四十多秒，江晓峰便把手缩了回来，微微笑道：“病情我已经基本清楚了。”

    “哦？你已经清楚了？难道不询问一下我的情况吗？”王兰惊讶道。

    “不需要。王女士，你主要是气虚气短，手脚无力，心悸盗汗；而且，一旦经期到了之时，常常腹痛难忍，小便发黄……此谓阴阳不调，宫寒之症。

    而最主要的是，王女士你……还有一个心病！正是这个心病，导致你虚火内生，抑郁不乐，此病缠身。”

    轰！

    当王兰听了江晓峰描述自己的病情之后，脸色一片震撼。

    她没想到，这个年轻人，竟然真的把她的病情说的一清二楚！

    而且，最让王兰感到震撼的是，这个年轻人，竟然还说出了她的心病！！

    一旁的马尚元也是拍着手，说道：“神啊！江神医，你真是神了，我还没给你说我老婆的情况呢，你就一下子全部诊断出来了！厉害啊！

    ……只是，你怎么看出来，我老婆有个心病的？其实，我老婆的心病，也是我的心病，那你能看出来是什么心病吗？”

    马尚元这话，似乎是在考教江晓峰。

    江晓峰快速的看了一眼马尚元的脸色，说道：“我们中医，其实将一个人的身体，看成了一个整体，一个人的心情和心绪，都可以通过脉象表现出来。

    而且，还会间接导致周身气息不调，影响身体的机能和健康。

    我从王女士的脉象，就诊断出了王女士的身体之症，也分析出了她的心情，所以，我才敢如此断定。

    当然，你要问我王女士到底是什么心病。那我可以大胆猜测一下，我想，王女士和马大哥你的心病，应该是为了孩子。”

    当江晓峰这话一说出来，直接震撼的马尚元二人，张大了嘴巴，一副目瞪口呆。

    过了好大一会儿，王兰却才叫道：“小江，你真是神了！我的心病，正是因为孩子！！”

    江晓峰点点头道：“其实，王女士你和马大哥，直到现在还没孩子吧？马大哥表面上说不在乎，但你作为一个女人，很羡慕别人有孩子，也很想当一个母亲，所以，这就成了你的心病，对不对？”

    “对对对！小江你说的太对了！我今年已经四十了，可是还没孩子，这成了我的心病，我觉得我没用，我觉得我的身体有问题。”王兰一副自责的说道，泪水情不自禁的流了下来。

    作为一个女人，他自然希望自己能有个孩子了。

    马尚元急忙在一旁说道：“小兰，你别说了，我不都说了吗？就算咱们没孩子，只要咱们恩恩爱爱，开开心心的过一辈子也就好了。”

    马尚元安慰着自己老婆，不过，他嘴上虽然如此说，但内心，自然也希望有个孩子了。

    他今年不过四十三四岁，按说，正是春秋鼎盛之时，自然也想要个自己的孩子了。

    王兰只是暗暗抹泪，心头十分难受。

    江晓峰说道：“王女士，其实，你不用哭，其实，如果你想要孩子，我也可以帮上忙。”

    王兰一怔，眼眸里露出了一丝愠怒，心道我要孩子，你能帮忙，这是什么意思？

    这话怎么听着有点歧义的感觉啊。

    江晓峰一见王兰眼神，便忙说道：“王女士，我的意思是，我能治好马大哥的病，让你怀上孩子。”

    王兰一惊，看向江晓峰道：“你说，我怀不上孩子，不怨我自己，而是我老公的原因？”

    唰！

    一旁的马尚元也是老脸一红，却没有生气，而是看向了江晓峰道：“江神医，你说我老婆怀不上孩子，是我的原因？”

    江晓峰也是一愣，心道，原来马尚元的老婆怀不上孩子，他们一直认为是王兰的原因啊，但根本不是啊，其根本原因是在马尚元。

    江晓峰脸色古怪道：“马大哥，王女士，原来，你们不知道你们怀不上孩子的原因啊？”

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>