    “我……”

    张悬连忙点头。

    他现在就想承认，对方妹妹的男朋友就是他。

    不过，话到嘴边依旧停了下来。

    还没说出自己，就已经让张家、洛家乱作一团了，真要说出来，必然会成众矢之的！

    肯定会承认和洛若曦的恋情，但绝不是现在。

    首先要有一个光明正大，可以抗衡张家的身份再说，这样，洛若曦也可以给家族一个交代，不然，给别人知道喜欢的人，只是个小王国来的普通人……非但没有任何裨益，反而只会添乱！

    门当必须户对，否则，众口铄金，积毁销骨，他可不想自己的女朋友，变成其他人议论和诋毁的存在。

    “张师，我知道你很义气，但是现在没心情和你开玩笑！”

    见眼前的青年点头，洛玄青摆了摆手，抬头看向不远处的张峰：“你说得是……半个月前发生的事？”

    他们去找洞虚葫，一来一回，差不多耗费了接近二十天，半个月前发生，也就是说，刚离开圣子殿，就出现了这件事。

    难怪不知道消息。

    “是！”

    张峰点头。

    “张师，这家伙交给你，揍上一顿，别让他胡说，我看看就来！”

    脸色铁青，站在原地纠结了一会，洛玄青突然身体一晃，笔直向一个方向飞了过去，话音未落，人已经消失在眼前。

    “洛兄……”

    没想到这位，说走就走，张悬满是着急。

    不过，对方速度实在太快了，就算施展行者无疆，也不可能追上，只好停下追过去的冲动，再次看向青龙兽：“好了，教训一顿，不要杀了……”

    “吼！”

    点了点头，青龙兽正想将手中这家伙捏成重伤，就听到声音再次呼啸而起，之前插在地上的三位长老，重新飞了起来。

    “这位朋友，张峰是我们公会的圣子，你伤他，等于对抗整个启灵师公会，还望三思而后行！”

    一位长老咬牙道：“而且，最关键的是，圣子制度，是圣子殿留下的，公然违抗，就是和圣子殿作对，很有可能被开除学籍！”

    “开除？”

    “不错，洛玄青身为洛家核心子弟，修为更达到了半步洞虚境，就算被开除也没什么，你不一样，看你的年龄，应该是今年才考进来的吧，前途还很远大，切莫为了点意气，毁了一生……”

    又一个长老道。

    “毁一生倒不至于……”

    摇了摇头，张悬看了过来：“既然他是圣子，牵扯圣子殿的规矩，那我依照规矩……我现在是八星启灵师，是不是只要成为圣子，他就会被取代，再怎么暴揍，都不算违规了？”

    “当然！如果你能成为圣子，就算将其打死，公会也会替你遮掩……”

    这位长老点头。

    圣子，一个职业年轻一辈最巅峰的存在，真要能够取代，同职业者弄出矛盾，自然要帮这位天才！

    就好像现在，如果张峰不是圣子，他们也不可能冲出来。

    毕竟，无论洛玄青还是这家伙，都不太好惹。

    宫殿倒塌，对启灵师公会来说，不算什么事，启灵几个傀儡就可以重新修建，但是圣子被打，颜面就损伤太大了。

    “那就简单了……”

    脊背挺得笔直，张悬轻轻一笑：“麻烦几位和我说说，如何考核圣子，我揍完他，还有事去做，没工夫耽误！”

    来这里的目的就是教训这位张峰，取代他圣子的地位，既然事到如今，避无可避，那就开始吧！

    毕竟，他还需要圣子殿殿主的身份，去找洛若曦，可不想在此之前，就成为众矢之的，人人敬畏和喊打的存在。

    “考核圣子？”

    三位长老全都胡子吹起来。

    见过狂妄的，没见过这么狂的！

    一个职业的圣子，属于天才中的天才，眼前这位，更是打破了无数记录，才得以成功，本来还想着，让其代表圣子殿分部，去总部考核会长候选……做梦都没想到，差点被人打死不说，凶手还吵着要取而代之……

    启灵师，尽管不属于上九流，却也拥有完整的传承，是大陆顶尖职业之一，才刚考完八星启灵师，两三个时辰，就口出狂言……

    三人只觉得肺都快气炸了。

    牙齿咬紧，想要骂上两句，让其知道圣子的难度，随即看到不远处的青龙兽看了过来，胡须飘扬，带着不善。

    似乎只要敢废话，就敢一抓将他们劈了。

    “考核圣子很简单，启灵镇守石像，只要石像能够移动超过之前记录，就算胜过……”

    强忍住怒意，一位长老看过来：“张峰，他要挑战你的圣子地位，可敢迎战？”

    “我愿意迎战！”咬牙看过来，张峰点头。

    平白无故被暴打，尽管是洛玄青所为，也和这家伙脱不了关系……既然这家伙找刺激，那就教训一顿，以自己最擅长的启灵之术，让其明白，什么叫做真正的强者！

    “那好，还请劳烦放下张峰！”

    这位长老向前一指：“殿前，有两头石像，两位任选一个，为之启灵，谁的石像走的远，谁就获胜，成为圣子！”

    顺他手指看去，两头镇守石像，虽然歪斜，依旧矗立在不远处，并未受到损伤。

    听到规矩这么简单，张悬松了口气，随意摆了摆手。

    青龙兽巨大头颅点了点点，松开张峰，依旧一脸警惕的看向其他三人，似乎他们只要敢对主人不利，绝对当先冲过去，将其打成肉饼。

    恶狠狠的看了张悬和青龙兽一眼，张峰目光中闪过一道狠辣，身体一晃来到一尊石像跟前，大手一招：“开始吧！”

    “好！”

    懒得理会对方，张悬来到另外一个石像跟前。

    之前他就观察过石像，想要启灵的确不太容易，不过，看完了八星书籍后，对启灵术有了更深的理解，再想成功，也就没那么困难了。

    “预备，开始！”

    伴随长老的一声大喝，张悬随即感到不远处灵气波动，紧接着就看到张峰的元神从眉心跳了出来，轻轻一晃，进入石像内部。

    “不愧是启灵师公会的圣子，元神果然够强大的！”

    感应了一下，张悬感慨。

    对方的元神，尽管不像自己的那样，硕大无比，可也威力极大，给人一种剧烈的威压。

    启灵和元神的力量有关，越强，启灵就会越容易。

    这位张峰尽管修为比不上洛玄青、张淳，但论起元神力量的话，恐怕比这二位都要强大不少。

    滋滋滋！

    元神一进入镇守石像，一道道特殊的力量，立刻从其中蔓延而出，整个石像表面，多出了一份光泽，像是快要活了一般。

    见他开始点燃启灵火焰，张悬并不着急，而是明理之眼蠕动，仔细观察。

    不得不说，这位张峰人品不怎么样，启灵手段的确不是盖的，进入石像的元神，各种手段挥洒，将八星启灵师的能力，完美施展出来，给人一种美感和力量。

    “我也开始吧……”

    见对方越来越快，也来越顺畅，张悬不再犹豫，手掌也对石像摸了过去。

    滋滋滋滋！

    意念一进入其中，立刻像是坠入了无边的黑暗，运转启灵功法，向前一点。

    火焰立刻燃烧起来，同时不停向远处蔓延。

    “给我开……”

    眉毛扬起，手掌的火焰眨眼功夫，形成了一片火海，蔓延开来。

    火焰的光芒，尽管被石像吞噬，但体积实在太大了，依旧照的四周通明，宛如将黑暗彻底驱散。

    “不算太难……”

    见启灵成功，张悬松了口气。

    竹篮打水，只要上面冲刷的速度够快，同样可以将之灌满。

    学习了八星天道启灵手法后，他启灵的速度，比之前要快的太多了，完全可以追的上石像的吞噬速度，还有剩余。

    转头再次向一侧的张峰看去，就见对方也接近了尾声。

    轻轻一笑，手指一弹，一道意念立刻飞了过去，刚做完这些，就听到空中一个声音响起。

    “长老，我成功了……”

    紧接着就见一个元神从石像中飞了出来，悬浮在半空中，眼中满是激动和兴奋。

    “那好，让它走动，看能走几步……可否打破你之前的记录！”

    长老点了点头，道。

    “是！”

    张峰的元神点了点头，大手向前一指。

    哗啦！

    之前安静站在原地的石像，猛地睁开眼睛，一声剧烈的轰鸣，站了起来。

    咚咚咚咚！

    巨大的脚掌踩在地面上，四周一阵晃动，缓慢向前移动。

    其中蕴含的灵性，不停溃散，走上一步，就会减弱不少，却实打实的在不断前行。

    “一步、两步、三步……”

    空中的长老不停数着，眼中的光芒越来越盛。

    咚咚咚咚！

    石像继续前行，很快就来到了第七步，空中张峰的元神一脸激动，拳头捏紧，也好像等着对方在打破之前的记录。

    轰隆！

    轰鸣声中，石像最终停了下来，张峰转头看了过来，眼中光芒闪烁，冷笑一声。

    “我启灵的石像，总共走了七步半，还请你让身边的石像动起来吧！”

    “好！”

    张悬打了个响指。

    哗啦！

    石像站起身来，不过，晃动了一会，并未前进。

    “他的石像没走，看样子要输了……”一位长老皱眉，话音未落，随即看到身边的另外一位长老不停颤抖，难以置信的声音，从口中喊了出来，有些尖锐。

    “不是没走……而是，而是在跳舞！”

