    看到落款上大大的问号，只要不是傻子，就能猜出戈登局长肯定是被谜语人绑架了，怪不得这家伙没出现，原来躲在暗处谋划着其他事。

    “什么和大象的眼睛一样高？”

    裘德陷入思考之中，他的大脑中闪过蚂蚁、手电筒、面包等各种沾点边的事物，但无一例外都不对，因为无法进行下一步推理。

    布鲁斯也皱着眉头沉思，显然这个谜题并不容易。

    足足过了十分钟，周围的警察提出各种猜想，但都被布鲁斯和裘德否定了。

    突然，布鲁斯皱着的眉头舒展开，嘴角挂着笑意说：“是玉米。”

    拥有姥爷的智商，自诩为宇宙中最聪明的人，裘德感觉自己受到了侮辱，不解地问道：“为什么？为什么是玉米，你必须给我一个合理的解释。”

    “这是一首老歌，五十年代的那种，恰好我这个人比较怀旧。”

    “哇奥……”

    裘德只能无奈地耸耸肩，由于原宿主的记忆涣散，让一个华夏青年去猜美国的老歌，再聪明的智商也做不到。

    他只能继续思考，大脑如同过电影一样将玉米这个名词拆分，从音词、语调、语法等方面分析，一个地方立刻映入眼帘。

    “我知道了，戈登警长被绑架到了迷宫，哥谭最大的迷宫在哪里？”

    这次轮到布鲁斯还没反应过来，看向他问道：“为什么是迷宫？”

    “很简单，玉米该怎么读？”

    “corn！”

    “这是其中之一，它还有另一种说法。”

    布鲁斯顺着说道：“maize，等等，我明白了。”

    “没错，迷宫是maze，虽然两者写法不同，但语调和读音却相同，都是[me?z]，所以戈登肯定被绑架到了迷宫里面。”

    布鲁斯一个翻身跳进蝙蝠车里，引擎的轰鸣瞬间炸响，蝙蝠车拖着长长的火星直奔城南马戏团而去。

    哥谭市是按照现实中的纽约构造的，纽约足足有789平方千米，世界一流的大都市，更何况现在已经接近早高峰。

    如果是平时，就算开着蝙蝠车，想要横穿哥谭也要半个小时，但现在的布鲁斯顾不上那么多，戈登局长对于他来说有特殊的意义，那是他亲密的战友，同样对哥谭抱有希望的人。

    今天对于哥谭居民是个新奇的日子，虽然大家都知道蝙蝠侠默默守护着这座城市，但见过他真人的其实很少。

    而今天一大早，蝙蝠车就在哥谭市内飞速冲锋，呼啸的引擎轰鸣几乎要震碎人的耳朵，不少孩子都惊讶地对父母喊道：“看呐爸爸，是蝙蝠侠。”

    仅仅十分钟，蝙蝠车就抵达了马戏团入口，并且撞碎锁着的大门直接闯了进去。

    “呼……这样做好吗布鲁斯？随便毁坏别人的财物。”

    布鲁斯打着方向盘，一个漂亮的甩尾停在迷宫入口，打开车门说道：“这里是韦恩集团的产业，三个月前买下准备开发平民公寓，撞碎也算是提前拆迁了。”

    “呃……该死的资本家！”

    裘德先向两边走走观察了一下环境：“没有发现陷阱，但这个迷宫可真够大的。”

    “当然，这里是哥谭第一家马戏团，为了带动旅游业，当初建设的时候花费了巨资，夜翼、杀手鳄都曾在这里表演过，小丑也很喜欢这里。”

    裘德撇了撇嘴：“现在还要加上谜语人，真是个人杰地灵的好地方。”

    两人刚走进迷宫入口，一道白光打在墙面上，投射出谜语人巨大的头像。

    “你迟到了蝙蝠侠，我以为你只需要半个小时，但你用了四十五分钟，戈登的生命也被你浪费了十五分钟。”

    “你在搞什么鬼？尼格玛！”

    谜语人呵呵笑道：“当然是跟你玩猜谜游戏，我最喜欢这个，你知道的。”

    “在这座迷宫的某个地方，我将戈登绑在那里，并且设置了一个机关，你原本有两个小时解救他，但现在只剩下一小时四十五分钟，把握好机会吧，哈哈哈哈……”

    布鲁斯哼了一声，立刻就想进入迷宫，裘德拉了他一把道：“别着急，古老的东方国度有句话，叫心急吃不了热豆腐，我还有点事想问问他。”

    布鲁斯闻言停下，他知道，裘德可不是莽撞之人。

    “嘿，尼格玛，还记得我吗？”

    投影上，谜语人先是皱了皱眉头，随后嘴角挂起一抹笑意：“熟悉的声音，原来是你，隐形人先生，看来这就是你的真面目了。”

    “没错，第二次见面，你好呀。”

    谜语人没有回应他的问候，反而说道：“你竟然和这只蝙蝠搞到了一起，难道他不知道是你搅乱了阿卡姆，是你释放了我们吗？”

    “行了尼格玛，这点挑拨的小伎俩没必要用，我刚帮蝙蝠侠搞定了泥脸和杀手鳄，至少目前我们处于合作关系。”

    谜语人哈哈笑道：“目前是合作关系，也就是说这种关系随时会结束，非恶棍又非英雄，你的选择很独特，隐形人先生，说不定我们以后也会合作。”

    “我很期待，相比于那些肌肉块头，我更喜欢有智慧的伙伴，不过那是以后的事，现在我有个问题想问你。”

    谜语人沉吟片刻点头道：“说吧，就当还你个情分。”

    “你们在谋划什么？背后还有其他人吗？”

    “这是两个问题，你只能问一个，快选择吧，戈登撑不了太久。”

    裘德看了眼布鲁斯说：“这是你的城市，你来选择。”

    “第一个。”

    谜语人顿了顿，摸了摸手杖，淡淡地吐出一个词：“黑桃K！”

    说完他的影像消失不见，面前的迷宫大门啪的一声打开。

    “黑桃K，什么意思？”

    “没工夫管这个，我们要先救戈登警长。”

    布鲁斯说着跑进了迷宫，同时联系蝙蝠洞。

    “阿尔弗雷德，告诉我现在的情况。”

    “少爷，好消息，绿树酒店已经平息，腹语师被抓获，稻草人在逃，红罗宾正在追捕他，蝙蝠女已经回来了。银行那边，疯帽子的行踪被发现，夜翼和小少爷已经将他围困住了。”

    “很好，我和赫伯特先生正在对付谜语人，但这不是重点，那些家伙还有其他阴谋，谜语人说了黑桃K，你需要尽快破解它的含义，阻止他们。”

    “呃……可是我并不擅长猜谜。”

    “不，你必须擅长！”

