    随着时光的流转，Kkoma也在发生着改变。

    如果是几年前，他估计早就已经抽出皮带准备教训Khan这个混小子了。

    Khan被他单独喊出去的时候以为自己死定了，没想到教练非但没有责怪他，反而鼓励了他。

    “东河啊，这是一个团队游戏对吧？因为自己的原因输掉比赛的感觉会很糟糕，很容易让你感到不安，但是过去就是过去了。

    我知道你在线上发生了什么，也知道你的感受，但我希望你向好的方向去看，无论是多么艰难的开局，你仍然在努力做的很好。”

    “教练，我…”

    “你来到SKT，不正是为了冠军吗？现在机会就在眼前，相信自己，也相信你的队友们。”Kkoma拍了拍Khan的肩膀，接着又宽慰了他几句，然后便让他回备战间了。

    Kkoma看着Khan的背影摇了摇头，要不是这个版本确实玩不了奥恩塞恩…

    不过LPL怎么会出现这样的怪物上单选手呢？

    要好好调查一下，他的身上一定有伟大的大韩民国血脉！

    对，杜康一定是韩国人！

    …

    选手们重新登场之后，观众们通过镜头也可以看到RNG的选手们脸上都带着笑容，神情都相当放松。

    第一局在对方率先选择蓝色方的情况下赢得比赛对整个BO5的影响都非常大。

    随着各支战队对版本的逐渐熟悉，大家普遍认为这个版本选择蓝色方的BP会更占优势。

    RNG第二局确实选择了蓝色方，先BAN掉了宝石和塔姆。

    SKT的前两手依然是禁用杰斯和瑞兹，让李元浩又嘚瑟了起来，一脸遗憾地说SKT根本不敢放他的杰斯瑞兹，可惜又玩不到了。

    RNG第三手选择禁用了阿卡丽。这是拿捏住了SKT第三手还得BAN卢锡安，这样RNG就可以一抢塞拉斯，然后皇子和雷克塞两边一边一个。

    Kkoma犹豫了许久，最终还是选择禁用了卢锡安。

    他一想到对面的卢锡安，就会想到那个15分钟不到已经撞到门牙塔的先锋。

    惹不起惹不起。

    小组赛这么输了还能说轻敌，决赛要是被打花了，那真的所有人都要从台北游回韩国了。

    RNG愿意做这样的交换，在第一手拿下了塞拉斯，放了皇子加里奥为所欲为体系给SKT。

    SKT欣然笑纳，这两个英雄哪怕不一起拿到，单个的优先级都是当前版本靠前的选择。

    随后RNG在第二三手选择了霞洛。这样的BP在面对G2的时候做过，目前看起来SKT未必会比G2强，故技重施也可以一试。

    SKT的第三手选择了卡莉斯塔，也是Teddy最近玩的比较多的英雄。

    随后在第二轮的BAN人SKT很常规地禁用了雷克塞和奥拉夫，来针对卡萨的打野选择。

    对面的中上都还没出，于是RNG在第二轮BAN掉了刀妹和凯南，看看SKT准备葫芦里卖什么药。

    SKT在第四手率先拿下了沙皇，这是李哥非常自信的英雄，也是SKT后期的保障。

    这样一来也确定了SKT要给Khan留Counter位。

    RNG也不藏了，随即在最后两手选下了盲僧和船长。

    船长是杜康最自信的英雄之一，最近都没有使用一直藏着掖着。训练赛里的表现也让教练组对杜康的这一手底牌充满信心。

    SKT原来的准备是上单人马。他们在春季赛决赛用这个英雄制裁过GRF，是一个对抗塞拉斯非常棒的英雄。

    而且Kkoma觉得这英雄很适合现在的Khan，皮糙肉厚，跑得快，有恢复，不容易死。

    嗯，关键是跑得快和不容易死。

    没想到对方拿出来一个船长来，反而让Kkoma有些犹豫了。

    “鳄鱼？人马？或者维克托，纳尔？东河你的想法呢？”Kkoma决定听一下Khan自己的想法。

    Khan想拿纳尔。

    这局游戏前期的关注重点显然在下路，那他大可以选个长手的纳尔跟船长对着发育。

    这把打团的时候既有皇子的墙又有沙皇的墙，非常适合纳尔的大招发挥。

    Khan在心里默默给自己打气，一定可以的，在团战中打出决定胜负的亮眼操作，证明自己的实力洗刷耻辱，你可以的金东河。

    最终RNG在蓝色方拿到了上单船长、打野盲僧、中单塞拉斯、下路霞洛的阵容，SKT则是在红色方拿到了上单纳尔、打野皇子、中单沙皇、下路卡莉斯塔和加里奥的阵容。

    “这局感觉SKT的阵容拿的更好啊，如果能顺利发育到中期团战的时候，他们的连环控制和团战的配合会给RNG造成很大的麻烦。”米勒比较坦率地直言更看好SKT的阵容。

    “还是要看发挥的，说不定RNG线上就把SKT打崩了，团战自然就能很顺利地赢下来。而且RNG的阵容开团也很不错，又洛和盲僧，还有塞拉斯也可以偷纳尔的大招。”

    娃娃心里也觉得对方的阵容团战很猛，但嘴上还是尽量帮RNG找补。

    “这样的话压力就来到卡萨身上了，卡萨前期能不能做到事情，把节奏给带起来，对RNG来说会非常非常关键。”长毛说了些官方的套话。

    “好的那么第二局的游戏也已经准备完成，让我们一起进入召唤师峡谷。”

    ...

    这一局双方没有打一级团，老老实实守完野区，然后正常上线。

    杜康一上线就乐了，汉子哥你怎么了汉子哥，怎么玩纳尔出多兰盾呀！

    你不应该出萃取吗，长手打短手啊这！

    再不济多兰剑也行啊，你不想杀我杀回来吗？

    多兰盾啧啧啧。

    船长这局带的天赋是不灭之握，对线纳尔会更舒服一点，开局出门买了蓝水晶和复用型药水，想要尽早做出耀光。

    见面就是一发Q技能打招呼，咱们比尔吉沃特的人就是这么直接。

    没想到纳尔装备出的怂，对起线来打得倒是挺刚的，船长的Q技能吓不跑他，强硬地上来跟船长对点。

    两人一波拉扯对拼打得很激烈，纳尔吃了船长4下Q技能和两下普攻，血量被压到三分之一左右，磕掉了血瓶。

    船长也被还击到只剩半血，使用了第一瓶复用型药水。

    杜康感觉到一丝不对劲，这汉子哥这么强硬跟我换血，肯定有问题，不会皇子真的两级帮纳尔抓上吧？

    船长有些纠结着往后退，很想上去压纳尔，但又怕皇子不当人。

    可惜他这波是在跟空气斗智斗勇，皇子并没有往上路靠，他的第一波进攻当然是给中路。

    Clid是个明白人，队伍里谁是爹一目了然。

    沙皇卖了个破绽，让塞拉斯二段E技能命中拉了上去，皇子果断杀出，逼掉了塞拉斯的闪现。

    杜康明白自己被Khan的空城计唬住了，但现在被纳尔抢了2推了线，只能先处理兵线。

    卡萨在下路也尝试了一次gank，但不是特别好的机会，盲僧也没有硬控，最终是洛的闪现换掉了加里奥的闪现。

    这局SKT的节奏起得很迅速，皇子抓完中路又去了上路，又抓掉了船长的一个闪现。

    杜康刚靠桶子挽回了兵线劣势，不想让纳尔玩得太舒服向前压了他一下，皇子就出现在了视野中。

    船长没有位移，血量也不是特别健康，视野放的不够远看到皇子的时候已经来不及了只能交闪。

    由于钱还不够出耀光，船长打算赖在上路塔下混几波线再回家，没想到SKT直接发动了一波中上野三人越塔。

    纳尔推了兵线进来，皇子绕到了己方野区三角草，沙皇在小兵身上亮起了TP，没有闪现的船长没有操作空间惨遭击杀，沙皇拿下了人头。

    第一波TP上线没有耀光对船长来说是很伤的，他的Q技能对纳尔的血线形成不了较大的威胁，又因为没有闪现只能在塔下防守，还要防备被越塔，打的比较痛苦。

    好在RNG的下路抓住了一波加里奥没闪现走位失误的机会，被洛抬了起来，霞马上跟上输出并且倒钩定住，拿下了加里奥的人头。

    但没想到SKT很快在中路还以颜色，Faker抓住一个李元浩走位不慎的机会，操作着沙皇非常果断地E闪R把塞拉斯推进了防御塔范围。

    皇子见机跟上EQ闪控制，塞拉斯本就双拳难敌四手，再加上防御塔的输出，很快就倒下了，沙皇再次拿到了一个人头。

    “现在的局势对RNG有些不利了，SKT这边最不应该肥的人肥了起来，他们这个阵容开团能力是非常强的，缺的就是打团的伤害，而超水平发育的沙皇正好弥补了这一点。”

    解说们稍微有些担忧，最近的RNG很少遭遇前期节奏的劣势，哪怕是有几次杜康被疯狂针对，卡萨也能在其他路找回场子。

    可这局所有人都看出来SKT要起势了，他们在中路完成击杀后顺势控下了第一条小龙，RNG的下路也不敢在这时候推线，SKT的下路双人组又把兵线推了回来。

    杜康自己倒是感觉还好，当大家的注意力从上路移开之后，自己的船长又可以正常发育了。

    而且杜康确实发现SKT取得优势后的进攻节奏变得有些怪异。

    如果是RNG拿到这样的中野优势，接下来必是配合下路卡莉斯塔和加里奥的双人组四人强越下塔。

    如果上路有传送，五人越塔也不是不行。

    结果SKT就这么运营了起来，打线，做视野，控地图资源。

    运营是英雄联盟中非常重要的事情，但杜康觉得他们有些过于僵硬了。

    该ALL IN压死对面节奏的时候还在运营，这不是给对方喘息的机会吗？真以为自己还是那个团战无敌的SKT吗？

    SKT没想到RNG会敢跟自己接先锋团，他们对自己的阵容在团战的能力上是非常自信的，每个大招都非常优秀。

    但RNG就是这么开了。

    船长洒下大招分割了战场，卡萨一波灵动的操作角度刁钻的闪现回旋踢踢回了沙皇，塞拉斯马上闪现接控制，加上他早就偷来的沙皇大招以及洛的闪现控制。

    从李哥被踢出第一脚开始，就没有任何按出闪现的机会了，霞拿到了这个带赏金的人头。

    RNG付出三个闪现硬生生先秒掉了沙皇。

    沙皇的突然阵亡让SKT团战瞬间陷入了尴尬，加里奥已经把大招给了沙皇，眼看就要落地了。

    SKT怂了，呸，SKT选择了战术性撤退。

    卡莉斯塔大招拉走了落地的加里奥，RNG也没有想要继续追击，集合控下了峡谷先锋。

    刘世宇坐在备战间里双手环抱在胸，他这一整局都在摇头。

    前期RNG陷入劣势，他在摇头，觉得这把大家有些不谨慎了。

    后来SKT的表现更是让他摇头不止，你们到底在打什么啊？你们优势啊！强开啊！越塔啊！

    这条先锋对RNG不重要，但先锋没给SKT对RNG很重要。

    他们远比SKT更想要把这局游戏往后拖，RNG这局的阵容是扎扎实实的三C位配两开团。

    船长的发育不知不觉已经跟上来了，霞这把的发育也非常好，等到做出三件套同样可以主宰战场。

    RNG在接下来的几分钟里放掉了第二条和第三条小龙，和SKT互换掉了上下两路的外塔，SKT不着急打团，他们也不着急。

    双方在这段时间里零星爆发了几次规模不大的团战，RNG这边除了霞被保护得很好，其他人都有阵亡，SKT这边的上野辅也都有阵亡，船长混到了不少助攻。

    发育着发育着SKT发现一件恐怖的事情，这才23分钟，对面这个船长的装备怎么补得这么快？三项、血手都有了，眼看着已经在做幽梦了。

    他的补刀怎么会这么多？纳尔怎么会被他压了40多刀了？

    李相赫皱起了眉。

    他自己这把会被对面针对，打团都盯着他，这很正常。

    他早就习惯了，荣耀总是和责任相伴。

    但对面这个李元浩是个什么鬼，玩个塞拉斯裸韧性鞋，然后第一件火箭腰带第二件金身？

    你卢登都不做，哪来的伤害啊，就硬混？

    补刀这么少，都给船长和霞吃，我靠，你是中单啊！中单啊！！

    RNG小李哥如果能听到SKT大李哥心中的话，肯定会微微一笑。

    好笑吗？我们上单是杜康，AD是Uzi，你有吗？

    李相赫示意队友们加快点节奏，准备打团了。

    他不想再拖下去了，纳尔在单带上已经越来越吃力，船长出了半肉的装备居然开始跃跃欲试地想要杀纳尔了。

    霞的装备也特别好，眼看着就要做完三件套了。

    现在已经可以打团了，自己的装备也很好，法穿鞋纳什之牙加鬼书，女妖面纱还在做，秒表也在身上备好了。

    只要队友能开出一波好的团战，就可以一波奠定胜势。

    来吧，RNG，这次BO5的胜者，还会是我们SKT。

    这MSI的三冠王朝，我李相赫拿定了。

