    薛衡将茶水往他推了推，低声：“先喝点儿清醒一下。”

    “哥，我很清醒。”薛桓低喃。

    薛衡又道：“你先喝了茶，喝了再跟我说。你现在说的，我压根不知道哪一句是醉话还是认真的。”

    “好，我喝。”薛桓喝下一大口，痛快般“啊”了一声，望着窗外明亮的月色，低声：“哥，我……突然想妈了。”

    “我也想妈。”薛衡长长吐了一口气，闷声：“我都八九个月没看到她了。”

    薛桓红着眼睛，低声：“我……八年了。”

    “妈的调令也快下来了。”薛衡低声安抚：“再过一两个月，我们一家就能团聚。今年过年，我们终于能过一个真真正正的团圆年了。”

    “真好。”薛桓低喃：“以前过节的时候，爸妈多半都得值班。我记得有一年中秋节，我们得去妈妈的宿舍一块过节。她去值班，我们一起买了月饼和水果，提着去她的宿舍等着她，足足等了三个多小时。妈妈回来的时候，我和你都已经把月饼吃光了，爸则倒在沙发上呼呼大睡。妈下厨熬了一锅的甜汤，给我们一人盛了一碗，我们喝得很开心，都说那是最美好的一次中秋。”

    “我记得。”薛衡微微一笑，陷入回忆中，“当时我大概十岁，你应该是八岁吧。”

    “可能要大一点儿。”薛桓解释：“我估计已经十岁了，你是十二。”

    薛衡低低笑了，“好像是……”

    程天源在一旁收拾，忍不住插口：“在熬一熬，婶子也要过来了。”

    两兄弟都笑了。

    薛桓笑了一半，却叹起气来。

    “幸好妈不在这里，不然她也铁定要骂我。哥，姐夫，你们不知道……今年来这边前，我去看爸爸，被他训得狗血淋头，差点儿就受不住。”

    薛衡笑了，道：“你也别怪咱爸，他就是那个性子。他骂你说你，还不是为了你好。以前咱们不懂他的一片苦心，现在长大了，也该懂了。”

    “我是懂。”薛桓低声：“可我……也很为难。我跟她说了，我暂时能给她的生活只能是小公寓宿舍和一辆自行车，还有一日三餐有菜有肉，不能都是价格高昂的西餐。她哭了，说她很后悔跟我来这边。”

    薛衡轻轻蹙眉，低声：“照这么说，她是跟你过不下去的。弟啊，人一生会遇到很多很多的人，有些注定只能是匆匆过客，就算你舍不得，也要学着去放手。”

    “哥，我们几年感情了，不容易。”薛桓低声：“爸他……也这么说。说如果她无法适应这里的生活，我养不起她，那就只能放手。”

    薛衡拍了拍他的肩膀，道：“对，放手吧。天涯何处无芳草，她如果不改变观念和做法，无法跟你一起熬，那你不如早些让她离开。你跟她直说了吧。拖得太久，对你也不好，也不能耽搁了人家。”

    薛桓长长叹气，苦笑：“只恨我还没能力，也没有富甲天下的家庭，能任她挥霍。”

    “去！”薛衡沉声：“就她那个挥霍样，就她那个看不起我们帝都的嘴脸，你就算是富甲天下，她也照样看不起瞧不起！”

    “也许是吧。”薛桓哽咽：“只是……我们曾有那么美好的过去。”

    程天源很安静，打扫好地板，也给自己倒了一杯茶，坐在斜对面慢慢喝着。

    窗口的风吹进来，很是凉快。

    薛衡低声：“过去再美好，也都过去了。人不能总活在过去啊！以前你们靠家里供给，你们都只是读书谈恋爱就行，现在不一样了。你们已经毕业了，独立了，家里供你已经够多了，以后你的日子，你的面包要靠你自己去赚，父母亲要靠我们来赡养和照顾。你们如果要真在一起成立家庭，那就要承担责任过日子。能一样吗？”

    薛桓没开口，又灌了一口啤酒。

    这时，屋里的传出来小孩子的哭声！

    程天源连忙放下茶杯，一溜烟跑进房里，把小家伙抱了出来。

    小扬扬刚醒来，迷迷糊糊的，可爱大眼睛看来看去，小拳头胖嘟嘟，小胖脸的肉呼呼依偎在爸爸的肩膀上，好奇打量旁边的薛衡和薛桓。

    薛桓禁不住笑了，问：“姐夫，他多大了？”

    “差不多两个月。”程天源答，一手抱着他，一手拿了奶瓶去泡奶粉。

    薛衡连忙站起来，笑道：“来，舅舅抱。”

    程天源将小家伙递给他，转身匆匆去泡奶粉。

    小扬扬刚睡醒，呆萌得很，大眼睛盯着薛衡和薛桓看，认真打量着。

    薛桓捏了捏他白白胖胖的脸蛋，又捏了捏他胖嘟嘟的小拳头，低声：“真可爱！”

    薛衡解释：“这才两个月大，刚才的小然然是两岁多。养一个小人儿长大，看来真是费劲儿啊！”

    程天源很熟练奔了回来，抱过小胖子喂奶。

    有了吃的，小扬扬努力吸允，什么舅舅都懒得打量了，小胖手够着奶瓶，快速吸着喝着。

    薛衡则玩着他的小胖脚，扭过头对弟弟道：“听我和爸的，去跟她说清楚吧。抽刀断水水更流，举杯消愁愁更愁。有些事情真的得狠一点儿，挥剑断情，不然时间一长，更痛更难受。”

    薛桓没抬头，只是低低“嗯”一声。

    程天源不好意思总不开口，低声：“两个人真正要在一起组织一个大家庭，着实不容易。我和凌凌一个北方，一个南方，如果不是她勇敢南下嫁给我，敢于跟我承担起家庭的重担，我们的家庭不会这般幸福。她在家里有车有房还有厂子，餐餐吃大鱼大肉都没问题。我们结婚的时候，连一顿饭也请不了亲戚朋友吃，只发了几袋喜糖。我们结婚的第二天，她就陪我上县城工作赚钱。那些日子我太穷，几天都不舍得买一顿肉吃，她也从没抱怨一言半句。她帮忙赚钱养家，白天上班，晚上兼职，我白天去忙，晚上去码头扛货，两人慢慢扛起来这个家，最终才有今天的好环境。”

    顿了顿，他附和：“如果她不工作，就我一个人赚钱养家，我也能养她，只是家庭发展肯定没这么快，因为家里八九成的收入都是她赚来的。但如果她挑三拣四嫌弃我穷，那可能……早在隔天我离开去县城的时候，我们就分开了。我是一个乡下人，我很实在。我娶媳妇，就是要跟她好好过日子。”

    薛桓听懵了，最后缓缓点点头。

