    第232章退伍

    ”如果你想去也可以一起去，但首先你得保证，你能跑得快。”

    李小燕本想答应的，她只是想去看看黑市是什么样子的，但一听有人追，还要跑得快。

    立马否决：“我哪跑得快啊，还是不去了，听你们说得好危险的，我不去了。你们也少去吧，那么危险，还是安全为主！

    小妹，应该是我向你道歉，对不起，我不该怀疑你的，也不该偷听。都是大姐的错，别生大姐的气，以后再也不会出现这种情况了。大姐一定改，不再让你们为我担心。”

    “大姐，都让这些事过去吧，我们还是好姐妹！”

    李小玉一听，大姐说不去了，那就好，就怕她要闹着去。到时候，暴露的底细更多了，给自身带来的威胁就更多。

    “大姐，你可不能出尔反尔。那里面的人啥样的都有，你这么漂亮，去的话容易被人盯上，我们可保护不了你。

    你不想和杨哥分开吧，那你就老实地呆在家里，院门都不要出，你这张脸真的太招人了。”

    李承义指着李小燕的脸，回家这段时间，李小燕的脸已经完全养回原来的美丽，甚至比过去更美上一分。

    这张脸出去，实在是引人注目，兄妹三人都不敢轻易让她出去。

    “大姐，给你一颗易容药吧，太招人了，没好处！”

    李小燕想了想，摸着嫩滑的脸蛋，犹豫半晌。

    “我尽量不出去，不行吗？”

    李小玉没想到她这么爱美，难道一张漂亮的脸蛋就那么重要，重要到可以放弃自由？

    真不能理解大姐的做法，如果有个万一呢？她难道就没想过这种问题，真是书读多了，秀逗了！

    李承继三人都无语地看着李小燕：“大姐，漂亮就真的那么重要？那你就天天在家关着吧！纺织厂都不准去！”

    “那好吧，我抹还不行吗？”

    “一个月一颗。”

    李小玉从裤兜里摸出一颗黑白色的给她，自会有人告诉她怎么使用的。

    李承义见到易容药，守着李小燕开始卖弄他那点内行的知识。

    一场风波就在兄妹几人的说笑中过去，谁也没再提当时的情况。却在心中牢牢地记下，他们是一家人，是一体的。一荣俱荣，一损俱损。

    兄妹几人，天天在家学习，李小燕承包了家里的做饭、洗衣。这些活以前大多数是李小玉干的，哪怕是李小燕回来以后，仍是以李小玉为主。

    这次李小燕主动接过后，李小玉被解放出来，没事之余都会在园子里溜达，后面还跟着两个小尾巴。

    一日无聊之时，李小玉在院里查看野菜的生长。已经进入深冬，一直没有下雨。

    天气阴冷，以往每年都会下的雪，今年却一场也没下。干旱仍在继续，情况越来越严重，县城的供应粮已经一减再减。

    每月发的票，还是按人头发那么多，但能拿到手的粮食却是少了又少。

    黑面已经减少到一个人半斤，里面的混合物不再是纯粮食，而是与磨碎的桔杆混合在一起，粗到难以下咽。

    虽然难吃，但在别人的眼里，黑面却是抢手货。

    就这样都很难买到，能领回家的只有麦肤。一家五口人的量，一个月只能领到37.5斤麦肤。

    县城都这个样子，农村就更不用说了，他们没有供应粮，也没有地方可换物资。

    一日，李卫国下班的时候，带回来一人。他放下手里的包，带着那个人通过侧门，走进李家大院子里。

    学习完后，正在大院子里，跟两个小家伙玩的李小玉，看到这来的人。

    此人已经瘦脱形，但李小玉还是一眼就认出，他是胡建设，胡二姑父。

    李小玉简直不敢相信她的眼睛：“二姑父，怎么会瘦成这样的？镇上没有粮食了吗？”

    “小玉儿，家里有吃的吗？我快饿晕了！”

    “你等着哈，马上就来！”李小玉一溜烟地跑进厨房做吃的，现在最快的就是做面疙瘩。

    她把家里以前的黑面翻出来，打进一个鸡蛋调和成筷子能挑起的糊状。

    快速地倒进已经开锅的开水里，放一勺猪油和少许盐，不一会儿，一大锅疙瘩汤出锅。

    胡二姑父闻着香味，坐不住了，主动进了厨房。不用李小玉招呼，直接动手乘碗里开吃。

    埋头吃了五大碗才停手，李小玉在一旁惊得下巴都合不拢了。

    大海碗，那可是能装一斤的碗，五碗那就是五斤，还不是清汤寡水的那种。

    知道胡二姑父饿了，特意做得浓稠些的，没想到吃了那么多，这是吃到哪了？

    李小玉瞅瞅胡二姑父的肚子，吃了那么多东西，怎么一点也不显的！

    听到动静出来的李承继，轻轻地合上李小玉的下巴。

    “小妹，下巴要掉地上了！”

    李小玉忙伸手去接，却被李承继的大笑声惊醒，她发觉她又做蠢事了。

    丢死人了，都十一岁的大姑娘了，怎么竟干这么没调的事。

    “没事，二哥逗你玩的！”

    “二姑父，你怎么找到这里来的？”

    “前两天，家里实在是揭不开锅了，我去斑竹林找过你们一家，但失望而归。还有一件事，得告诉你们。

    你家的房子被大哥家给占了。”

    “什么，我家的房子被那人占了！”这消息对李家兄妹来说，可是相当的震惊。

    “二哥，走，我们去把房子抢回来。”李承义听得气愤填膺，拿起菜刀就要出门。

    “三哥，你想干什么？出去走不到100米，保准有人把你抓起来。

    大白天的你提着个刀在路上行走，是想杀人吗？等老汉儿回来再说！”

    胡二姑父肚子里有了货，也不饿得难受了，坐下慢慢地讲述镇上发生的一些事。

    其中最出名的，莫过于李松柏的事。

    (本章完)

