    正当扬帆城之乱即将尘埃落定之时，身处黑礁港前线的安森·巴赫正在款待一位十分特殊的客人。

    北境商会代表，莱茵哈德·罗兰。

    和同为北方豪门的贝尔纳不同，罗兰家族即便放眼整个帝国也堪称庞然大物；这个家族不仅十分热衷利用婚姻扩张家族同盟，血脉更是令所有豪门都艳羡的昌盛，以至于出现了各种刻薄发酸的流言蜚语：

    别人靠血脉建立国家，“罗兰们”自己创造国家。

    当然，子嗣多也有多的坏处，无论生得再多，家产和领地不会凭空增加的；如何给后代和亲戚们的后代安排工作和相亲，就是历代罗兰家主一生最头疼的事情。

    一方面扩大联姻范围，上到皇室下到家境富裕一身“土味儿”的新晋男爵，包括外国人，都能成为罗兰家的择偶对象。

    这造成的直接后果是“圣杯骑士”成了全世界最常见的血脉之力之一，连巴赫家族这种克洛维乡下地主都能蹭到。

    “能够娶到罗兰家族的姑娘”，成为了无数出身贫寒的帝国骑士最直接的奋斗目标，家境殷实但地位低下的男爵们，也非常乐意为了一个“罗兰女婿”拿出大笔的嫁妆。

    另一方面，婚姻这种事情毕竟是存在概率的，未必次次成功，双方都能非常满意的可能性实在是太低；子嗣的就业难题，迫使罗兰家族走上了帝国豪门都未曾设想的道路：经商！

    虽然所有豪门都豢养自己的御用商人，也经常和领地内的商会建立联系；但没有任何架子亲自下海经商，甚至最后还能做大做强的，唯有罗兰。

    从新世界的扬帆城起航，到晨曦山脉以南的卡林迪亚港，北上橡木镇乘坐横穿克洛维的蒸汽列车，骑马前往东部辽阔的草原…你都能看到北境商会留下的痕迹。

    矿产、邮政、纺织、皮草、烟酒、牲畜……只要是教会允许和默许的范畴内，几乎不存在北境商会未曾踏足的范畴。

    甚至为了扩大生产，商会还直接在领地内经营工厂和作坊，又借助家族力量搞起了物流、运输和邮政；城堡内设立专门的学校，为未来准备进入商会的子嗣提供最专业的培训。

    上百年的不懈努力，不怕失败和倒下重来的奋斗精神，加上背靠一个豪门家族和大公国的雄厚本钱，成功的让他们成为了超越帝国，足以对整个秩序世界产生影响的强大商会。

    而这一切的开始，都源自罗兰家主们头疼于血脉昌盛，解决给儿子们找工作的就业难题……

    莱茵哈德·罗兰就是其中之一…像所有不受重视的家族末子一样，年纪轻轻成了商会的一名代表，被身为会长的兄长菲利普·罗兰派到了冰天雪地的新世界。

    之所以会在这个兵荒马乱的时间冒险前来，并非莱茵哈德太想进步，纯粹是尊敬的菲利普兄长既不想在弗朗茨大小姐面前丢脸，又舍不得美丽的克洛维城，把重担甩在了他这个“最信赖的弟弟”身上。

    被逼无奈的莱茵哈德最开始对这从天而降的“惊喜”毫无兴趣，只打算随便应付应付能交差就行——反正为了他能得到弗朗茨大小姐的青睐，北境商会这次无论如何都是要砸钱的，什么商业考察还不是就走个流程？

    但当他真正抵达白鲸港，稍微明白了情况之后，一些大胆的想法在他的心底酝酿……

    “其实如果您再稍微晚几天的话，就可以和白鲸港还有邦联的军队一起来了；那样我们也可以做好准备，尽己所能款待您一番。”

    黑礁港议会的休息室内，安森带着充满善意的看向这位不请自来的客人：“眼下黑礁港刚刚经历一场大战，连战场都还没有完全清理干净，有不周到的地方还望见谅。”

    “哪里哪里，总司令阁下实在是太客气了。”莱茵哈德轻声道，谦和的朝正在为两人倒酒的塔莉娅微微一笑：

    “承蒙厚爱，能得到卢恩家族的招待已经令在下深感荣幸。”

    “哪里哪里。”

    一身雪银色短袖裙的塔莉娅手捧酒壶，双眼弯成两个小小月牙：“能够招待来自罗兰家的客人，同样是卢恩家的荣幸。”

    小口轻抿着酒香清冽的瀚土葡萄酒，莱茵哈德又看了眼对面安森杯中的提尔皮茨朗姆，桌上新鲜的应季果蔬与调味料，眼角流露出些许诧异。

    据他所知，这座黑礁港已经被帝国围困了将近一个月的时间，期间还多次发生炮击与攻城战斗，最严重时城内补给几乎耗尽。

    眼下才刚刚六月初，从入城时所见的画面和眼前桌上的餐点，完全看不出任何补给匮乏的迹象。

    他当然看不出来。

    虽然港口被炮击破坏，但伯纳德主要目标是那四艘武装走私船，对建筑破坏有限，稍加修理后就能正常使用；战斗结束后的第三天，红手湾方向的补给就开始走海路开始源源不断抵达黑礁港。

    而虽然帝国大军的围攻和对周边进行的劫掠行动造成了极其严重的损失，但反过来说也减少了本地的粮食压力；活下来的壮劳力回到各自原本的聚落恢复生产，眼下还是气候温暖的时节，进一步降低了黑礁港城市的需求。

    再加上围攻战结束，贸易路线恢复通畅，源源不断的物资从后方运来…身处后方的法比安甚至暂缓了风暴师和邦联军团的开拔速度，首先集中运力向黑礁港输送物资，争取尽快建立起完善的补给线。

    “不瞒您说，出发前我的确得到了您掷弹兵团长的邀请，希望我可以和他的部队一并前来；除了方便安排，安全方面也能顾及得更加周全。”莱茵哈德放下酒杯，带着几分猜测道：

    “但最后我还是谢绝了他的邀请，因为如果我没猜错的话，一旦主力军抵达，您和那些叛乱殖民地的军队就要开始围攻灰鸽堡，无暇顾及我这个陌生的外国人了。”

    “这一点，还请您不要有太多的顾虑——对灰鸽堡的围攻在您来之前就已经开始了。”安森轻笑一声：

    “两天前我的参谋长和最信任的步兵团长，已经率两个步兵团外加一千名黑礁港民兵出发，向灰鸽堡方向进军；我们正在聊天的这个时间，前哨战很可能已经打响。”

    “哦？！”

    莱茵哈德眼前一亮，惊讶中竟然还露出几分喜色：

    “这可真是太令人意外了…据我所知伯纳德·莫尔威斯大人虽然战败，但主力并未受损；八千余精锐军队和灰鸽堡坚固的城防，是一支缺乏重火器，两三千人的部队能轻易击溃的吗？”

    看着对方那怀疑的模样，安森轻哼一声，嘴角得意的翘起：

    “当然不能。”

    “但在遍地丘陵，地形复杂的灰鸽堡附近，这两三千人足以建立起掐断交通线的稳固防线，将八千人的帝国大军封锁在新世界的西面，无法轻易突破防线，威胁到黑礁港的安全。”

    “同时一个临时性的前沿阵地，还可以为之后源源不断的大军提供安全通畅的行军路线，进行之后围攻战所需的全部前期工作。”

    “原来如此。”莱茵哈德恍然大悟：

    “布防要害地区令伯纳德·莫尔威斯无法反攻，待到集结全部兵力在重火力无法发挥威力的地区，与进退两难的殖民地总管大臣展开最终决战？”

    “这只是您自己的理解。”

    迎向对方充满肯定的眼神，安森既没有肯定也没有否认——涉及到计划的关键性步骤，除了最能信任的人和执行任务的部队，他怎么可能随便告诉别人？

    “不过说到意外，有件事我也挺惊讶的。”他抬了抬眉毛，话锋一转：

    “虽然成立煤矿银行与投资意向，是弗朗茨总督和北境商会会长的共同决定，但毕竟最终加强的是白鲸港…克洛维的利益，罗兰家族就真的完全不在乎帝国在新世界的势力范围受损吗？”

    在说道“弗朗茨”的瞬间，一双意味深长的眼睛突然出现在背后，让安森打了个激灵。

    “关于这一点，总司令阁下您貌似问错了人。”莱茵哈德轻笑一声，并未觉察到什么的异常：

    “我只是个小小的代表，负责将亲眼所见和您的想法转达给远在本土的会长大人；至于究竟要不要投资，要的话又投资多少，并不是我能决定的。”

    “没错，但您的汇报结果至关重要；或许无法左右决定，但可以影响投资规模。”安森笑容依旧：

    “一个‘小小的’代表会放下在白鲸港还算舒适稳定的生活，拒绝军队护送，独自跑到战线前沿，就为了能和一个‘小小的’守备军总司令喝酒聊天？”

    “您真是太谦虚了。”莱茵哈德先是微微错愕，然后摇了摇头：

    “堂堂冰龙峡湾总司令，自由邦联的缔造者，可不适合用‘小小的’这种形容词来描述。”

    “那尊贵的罗兰家直系第六顺位继承人，也绝不是什么‘小小的代表’。”

    安森认真的看着他，笑容稍稍收敛：“莱茵哈德阁下，您还是没回答我的问题。”

    “什么？”

    “如果只是考察投资力度的话，在白鲸港转转就足够了——为什么要到黑礁港？”

    迎着他的目光，莱茵哈德脸上的笑容渐渐退去，终于变得严肃了起来：

    “因为我可不认为区区一个白鲸港或者冰龙峡湾，就能展现出这个银行真正的潜在价值。”

    安森面无表情，一言不发。

    “坦白的说，我一开始是不想来的，因为整个项目纯粹是我那位菲利普兄长大人脑袋发热，甚至没有在家族内部商量后就做出的决定。”莱茵哈德冷哼声，眼神中带着些许轻蔑：

    “煤矿开发…说得好听，但如果只是提供资金就能激活殖民地的产能，秩序教会的大教堂早就应该出现在这片土地上了，根本轮不到我们！”

    “黄金，白银，宝石…归根结底这些只是交易工具和累积财富的手段，就像教会发行的纸币和支票，薄薄一张纸背后是秩序教会的无上权威——但它不是魔法，不是炼金术，它没发凭空变出来开采好的矿石，技术积累和人力资源。”

    “如果说技术还能想想办法，那么人口就是殖民地的死穴！”

    “人口…过于分散的聚落和艰苦的环境，限制了新世界的人口增长，也就限制了它的发展上线和市场规模；几万人，甚至十几万人能够激发出来的产能，对本土不过杯水车薪而已。”

    耸耸肩，莱茵哈德凝视着安森：“说实话，在抵达冰龙峡湾的头几天之后，我始终有种强烈的猜测：这个所谓的投资计划，不过是您和那位总督大人联手编织的骗局。”

    “巨量的资金或许无法激发更多的产能，但确实可以成为一个吸引投资的噱头，利用这些投资让白鲸港进入虚假的短暂繁荣，积累实力应对帝国反攻。”

    他用打量的眼光审视着安森，毫不掩饰对自己猜测的肯定。

    “哦？”

    挑了下眉毛，安森淡淡道：

    “既然觉得是骗局，您又为什么要到前线来？”

    “只有白鲸港的话，是骗局，但如果再加上除了扬帆城之外的所有殖民地，那就不一定了。”

    尽管严肃，故意压抑着嗓音的莱茵哈德语气里依然透露着兴奋：

    “八十万，一百万，一百五十万…如果这相当于骁龙城和克洛维城总合的人口，能够不受阻碍的在这片冰天雪地中流动，如果商品可以在能够盈利的价格前提下，不受影响的出现在任何一个殖民地，那么这个以经营矿产为主，兼具投资，贷款，铸币等功能的‘煤矿银行’……”

    “将大有可为！”

    激动的话语声在房间内回荡，与之相对的则是安森的冷静和默默注视着他，眼神中满是欣赏的塔莉娅。

    “但这一切的前提，是您和您背后的‘自由邦联’能够攻克灰鸽堡。”莱茵哈德沉声道：

    “当然，我知道这有一定的难度，但对您而言却是必须的；如果今年十月底之前灰鸽堡能够陷落，我可以保证为您争取到及其可观的……”

    “灰鸽堡？”

    始终不说话的安森突然开口，打断了他：

    “谁告诉你，我的目标仅仅是征服灰鸽堡而已？”

