    眼见这般反应，任谁也感觉到了其中不对劲。

    张常阳面色一肃，

    目光盯着张怀玉。

    “怀玉，你可是咱们淮南张家在宗门的这年轻一辈的主心骨，你这是不是做错了什么，有什么事瞒着我？”

    张常阳的面容，变得前所未有的严肃。

    加上那不怒自威的面容，让周遭的气氛忽然有些安静。

    “十三叔，这和怀玉大哥没什么关系，这根本是那张清元为人自作孤傲不喜欢跟咱们凑在一起，难道还让怀玉大哥热脸往冷屁股凑不成？”

    身后一青年上前一步说道。

    随后周遭的张家子弟们也纷纷出言，你一言我一语的。

    从众人的口中，张常阳大致了解到事情的起末。

    其实也并无甚大事。

    大致就是进入外门之后，张怀玉以张氏家族的名义陆陆续续召开了几次聚会，结果那张清元除了第一次有过来之外，后面就基本上不见了人影。

    在这些张氏子弟的言语当中，那经常不出现的张清元就成了为人孤僻，不懂事，也不合群的代名词，是以后面聚会联络感情也就没再邀请他了。

    “你们啊，到底是张家子弟......出门在外本应该抱团取暖才是......唉！”

    张常阳摇摇头，叹息一声。

    眼光老辣的他，又怎会看不出其中的端倪来。

    问题或许出现在张怀玉这小子身上。

    这小子出生在家族嫡脉，自小一直生活在周遭众人逢迎的环境当中，他说一句话基本上有随从同伴应和一句。

    但那张清元，在十来岁的时候就有着破釜沉舟的魄力，此番刚毅的性格，再加上他旁支庶脉的出身，自然也不会喜这番做派，是以逐渐远离了这张家族人的团体。

    而张怀玉怕是觉得，在周围一片逢迎应和的人当中，突然出现这么一个不给他面子的家伙。

    心中也生出了一股恼怒，自然而然地就将对方边缘化。

    来龙去脉，虽然没说，但为人处世老辣的十三长老张常阳自然猜得一清二楚。

    不过还好，

    这些微小的冲突并不是什么大事，也不过是彼此性格不合，隐隐间团体排斥罢了，还没有闹到明面上的冲突。

    还好！

    据张常阳对在场张家子弟的审问，

    张怀玉至少没有在张清元的家族供给上动什么手脚，也没做克扣家族福利什么的事，最多只是将那张清元排斥在他们这个团体之外罢了。

    每个月家族的福利送过来之后，张怀玉依旧将属于对方的那一份让家里的仆人送到对方手中。

    做事还行。

    至少没有因为自身的恼怒而做出其它什么违反家族规矩的事来。

    这让张常阳对张怀玉这般心性产生微微失望之余，却也是不乏满意之色，至少这一代的家族翘楚做事不会喜怒随心。

    但是训诫还是需要训诫一番的。

    “不管怎么说，都是同一个家族，同一个血脉，你日后可不能再这般了。怀玉你可是身为张氏主脉嫡子，一言一行被很多人看着，日后家族的担子很有可能落到你身上，岂能因为你对待家族子弟的个人喜好而厚此薄彼？”

    张常阳教训了一下张怀玉以及四周的张家子弟。

    张怀玉面色有些不服，

    但终究还是低头恭敬受教。

    “知道了，十三叔，以后我会注意的，身为家主一系，团结家族的大部分修士就是我等本身的职责。”

    “唔，你明白就好。”

    眼见张怀玉的反应，张常阳满意地点了点头。

    能够进入云水宗外门的，虽然对家族的作用并不是很大，但也至少是家族后辈当中比较出色的一员，这些阶层是必压团结的。

    一个家族，家族修士唯有紧密团结在一起，方能够在这个修真世界走得更长更远。

    不过此时，

    思绪却是忽然想到。

    以张清元那孩子的刚烈性格，之后不来参与这些家族子弟的聚会交流，怕不是也有修为境界低的缘故。

    或许两三年时间，没有太多的资源倾斜，怕不是都还只是灵元三四重的修为。

    在众人之间垫底，既是看不起家族嫡子们的作态，也是因为修行进境心生自卑，是以后面才不参加聚会交流吧！

    张常阳感觉自己看透了一切。

    唉，可怜的孩子。

    这很正常。

    没有家世的帮扶，修行的速度也就那样子了。

    看来，待到这一轮初赛结束过后，自己得去寻找那孩子。

    安慰一下，提升一下他的信心才是。

    免得其一直把自己关在自己的小天地里面，因为修为带着自卑而不愿与人交流。

    虽然那孩子进入内门基本上是没有多大的可能性，但灵元是三四重的修为，也至少是家族当中主体一般的修士不是？

    张常阳捋了捋胡须，在心中暗自想道。

    ......

    对于在酒楼上发生的事，以及某位家中长辈的脑补，张清元自然是无从得知。

    一晚上休养生息，张清元的精力也恢复到了巅峰。

    第二日，

    外门大比初赛继续进行。

    相比于昨日那般一个擂台要淘汰八十个外门弟子，今日的赛程压力就相对降低了很多，但也绝对不轻松就是。

    或者说，今日的气氛比之昨日来的更加的紧张。

    因为历经第一轮的淘汰，每个能够进入前八十的，都是拥有一定实力的修士。

    随着高台上宗主再度宣告初赛第二轮开始，

    擂台上的第二轮比斗也由此展开！

    依旧是第十一组擂台，依旧是七十二号。

    张清元站在擂台下，

    仔细观察台上战斗的同门子弟，心中做好对敌的准备。

    相比于昨天，

    今日的战斗也更加的激烈一些，一些遇到势均力敌的对手后，不得不将压箱底的手段一一展现出来，擂台上劲气炸开，打得激烈无比。

    张清元收集到诸多可能面对的对手信息的同时，心中也是暗暗有了更多的底气。

    至少在面对同组的那几个人之前，

    剩下的基本不会是自己的对手！

    直到四轮挑战已过，

    胜负落下。

    就听得执事裁判的声音在上方响起：

    “第一十三号陈启瑞，对阵第七十二号张清元！”

    来了！

    闻言，张清元心中一凛。

    就不知道这次对手是什么修为境界！

    怀揣着种种心思，张清元身形拔地而起，越过十数丈飞入场中。

    同时，

    对面唤作陈启瑞的修士也是飞掠了上来。

    不过在感应到对方的修为境界后，张清元为之一愕。

    “这是......”

    ......

    ps：先四更吧，明天再五更

