    第1162章 仙道气机！

    所以，叶辰现在想的是，如何提升自己的实力。

    叶辰继续看着这个奇妙的世界，时间长河在世界之中不停的流淌。

    时光如同流水一般，缓慢的流逝着。

    这时间长河，无穷无尽，似乎永恒, 又似乎只是一个转瞬之间。

    这个过程，对叶辰来说，也是无限漫长的。

    在叶辰的身边，是一座座的宫殿，这些宫殿都十分的古老，看上去仿佛有着无数年岁月留存。

    在那些宫殿之中，还有着一座座的巨大山峰。

    这些山峰, 看上去十分的雄伟, 看上去十分的壮丽。

    这些山峰, 全部都是无尽的石头打造的，每一块石头之上，都充斥着无穷的符文，似乎这些石头，都是用特殊的材料打造的，而那些石头，就是这个奇妙的世界。

    这一切，让叶辰感叹不已。

    “这个世界的石头，真是奇异，每一个石头，都十分的完美，都充满了一股强横无比的力量，每一个石头，都是无比坚硬的石头，这样坚硬的石头，竟然能够打造出这样的宫殿和建筑，太不可思议了吧！！“

    叶辰看着这些石头，心中十分的惊叹。

    叶辰在这个奇妙的世界之中, 不停的探索着。

    一颗颗星辰，在叶辰的身边闪烁着。

    叶辰看着这些星辰，心中震撼。

    这些星辰之中，隐藏着强大的精神秘术，这些星辰之中，隐藏着强大的力量，似乎是一种禁锢力量，这些星辰之中，隐藏着各种强大的精神秘术，这些精神秘术，让这些星辰的威势变得极其的可怕。

    一座座的星辰之中，隐藏着可怕的精神秘术。

    一颗颗的星辰，蕴含着一丝的神性，但是，却是被封印的神性，叶辰根本不敢将这些星辰，炼化成为自己的星辰之力。

    因为叶辰知道，一旦他将这些星辰之中的神性炼化了, 他就会变得极为可怕, 他很可能会变成一个可怕的神魔！

    一个可怕的神魔，那绝对是毁天灭地的恐怖存在。

    此时，叶辰忽然看向了天空之上。

    一道无比强大的绚丽气机，从天穹之上划过。

    “那是什么？”

    叶辰大惊。

    他感觉到，天空之上有什么东西，在飞过。

    叶辰的心中震动无比，难以平静。

    在这个世界之中，竟然会出现一道无比强大的气息。

    叶辰看向了天空之中。

    天空之中，有一片混沌，有一片混沌雾霭，这混沌雾霭遮掩了天空的颜色。

    这混沌雾霭，给人一种无比玄奥的感觉，这种感觉，似乎有一种玄而又玄的力量，一种叶辰从来都没有接触过的力量，一种十分强大的力量。

    那一道气机划过了天空之上，犹如一道虹光，瞬间飞了出去。

    那道虹光，直接穿透了虚空，朝着叶辰飞了过来。

    叶辰能够感觉到，那道虹光，十分强大，非常强大，似乎有着毁天灭地的力量。

    “这道虹光，到底是什么东西？“

    叶辰心中惊骇的想着。

    叶辰看向了那道虹光。

    那道虹光速度很快，叶辰还没有反应过来，那道虹光就已经到了叶辰的面前。

    就是这样简单的一件事情。

    就让叶辰的脑海轰鸣一片。

    这道虹光，太可怕了。

    这一刹那，叶辰感觉到，在这一道强大的虹光面前，他感觉到，自己的渺小。

    在这道虹光面前，叶辰感觉到，自己是那样的卑微渺小！

    在这样的情况下，叶辰感觉到，自己根本没有任何反抗能力。

    叶辰感觉到，自己的身体，就如同面前的这道虹光，在那道虹光的面前，是多么的弱小！！

    就在这一刻，叶辰的身体猛烈的一颤。

    叶辰的脑袋嗡鸣一声。

    紧跟着，他就彻底懵逼了。

    叶辰感觉到，在他的识海深处，一团光芒猛然绽放开来。

    这一团光芒，竟然直接冲入到了他的识海之中。

    这团光芒的速度实在是太快了。

    叶辰甚至都没有反应过来，那团光芒，就进入到他的识海之内，直接冲进了识海之中，在识海之中疯狂的翻滚咆哮着，不断的释放出一股股恐怖无比的波动，冲向四周，冲击向叶辰，叶辰整个识海的每一处，都承受不住这种冲击！

    叶辰感觉到他整个人仿佛是在燃烧一般。

    他感觉到，他整个人的血液，都燃烧了起来！！

    那股灼热，让叶辰整个人痛苦无比。

    在叶辰的身体表面，更是浮现出了一层细密的汗珠。

    这种痛苦，让叶辰痛苦万分！！

    “这是怎么回事？？“

    叶辰看着那团光芒，在他的识海之内咆哮着，冲击着。

    他的意志力，已经在不停的消退，他的身体，在不停的摇晃着，他感觉，自己随时都有可能倒下。

    在这个奇异的世界之中，叶辰的意志力消耗非常的严重，他的意志力，正在迅速的减少着。

    “这，这到底是怎么回事？为什么会这样呢？？？“

    叶辰的心中，充满了疑惑，充满了震撼。

    他感觉到，这一团光芒，实在是太恐怖了。

    在这样的一团光芒面前，叶辰的意志力，根本没有任何反抗的能力。

    在这团光芒面前，叶辰感觉到，自己的身躯，似乎根本没有任何抵御能力，在这团光芒面前，叶辰的身躯，脆弱的像是纸一般！

    在这团光芒面前，叶辰根本就没有任何抵抗的能力。

    “啊！！“

    在这一瞬间，叶辰发出了撕心裂肺的怒吼，发出了一声咆哮声音。

    这道咆哮声音响起，那道恐怖的声波瞬间就席卷了整个空间，传遍了整个天地。

    “啊啊啊！！“

    这个世界的天空，都在这一刻变得灰蒙蒙的了起来，整个世界，都变得昏暗无比。

    这种情况下，天空都在变幻。

    那团混沌光芒，就像是一个无比强大的存在，它在不断的冲击着叶辰，冲击着叶辰的识海，不断的摧残着叶辰的识海。

    这道混沌光芒，实在是太可怕了。

    就算是在外面，那道光芒所散发出的气息，都让叶辰感觉到了死亡的气息！！

    这一刻，叶辰终于明白了，那是什么气机！

    那是一种仙道气机！

    (本章完)

