    “现在是夜晚。”

    卡特琳娜提醒想要跟随的陆离。

    她从没听过安娜，但能猜到那就是陆离一直在寻找的家人。

    “你们回去等我。”

    陆离融入夜色的眼眸难以辨清情绪。

    “都跟到这里了，总要看到结局……”卡特琳娜环视野猫，尸体，血腥味，海风声，猫叫声，选择跟上。

    普修斯与商人不例外，就连恶堕也没回去。

    火把与油灯照耀周围。脚下道路变成荒废土路，两侧建筑不再浮现边缘，他们离开尼斯小镇，流淌之猫的带领下踏入山林。

    呜咽叫声吹过树梢，行走十几分钟，一栋与森林融为一体的猎人小屋浮现眼前。

    “喵——”

    流淌之猫坐在门旁，纤细尾巴剪影画般沿着身躯圈起，表示这里就是目的地。

    咔嚓——

    众人的注意从猎人小屋落回那道背影，他将子弹装入通灵枪。

    卡特琳娜忽然无法理解陆离的行为。

    那位被眼前从未表露情绪仿佛理智化身的男人寻找的，叫做安娜的人应该是他极为重要的人。

    绝非敌人，也不被他憎恨。

    可为什么？

    “又一次？”

    带着哀伤的轻柔低语忽然在耳畔响起。

    “又一次想杀了我，是吗……”

    陆离抬起黑眸，望向林间深处缓缓浮现的轮廓。

    喵——

    一道呼唤般的猫叫从遥远，从近处传来，牵引陆离挣脱谵妄。

    陆离望向的方向雾霭被什么涌动，海面漩涡般融化，消失深处。

    幻象只针对了思绪纷杂的陆离。

    收回视线，握紧通灵枪的手掌垂在身侧，陆离伸手推动木门。

    吱——呀——

    尘封木门缓缓打开，灰尘簌簌落下，被涌进的风吹散，笼罩小屋。

    尘埃尚未落定的朦胧里，重复，杂乱，充斥每个角落的文字浮现眼前。

    【对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起】

    天花板，墙壁，地板，因什么而忏悔的重复文字写满每一处能落脚，能被看见的地方。

    它们犹如迷雾下的扭曲眼睛，恶意凝视站在门外，走入小屋，打扰宁静的不速之客。

    刻满重复文字的书桌落着厚厚灰尘，窗户模糊地透过模糊光晕，壁炉里的灰烬早已被风吹散。

    安娜在此地。

    曾经。

    “安娜在哪？”

    陆离低头注视脚边的流淌之猫。

    “喵——”

    “大姐头，祂说了什么。”

    “太复杂啦，我听不懂！”兜帽里的大姐头钻出。

    陆离默然，走到书桌边，翻开覆满灰尘的笔记本。

    【对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起——】

    每一页都写着相同内容。

    一页一页后翻，直到最后一页，没有新的内容出现。

    线索重归流淌之猫身上，祂知道什么，但难以与祂沟通。

    “你有办法知道祂说的话吗。”陆离问大姐头。

    大姐头没再尖叫或是清脆回答，陷入某种犹豫。

    “可以去找维格镇的教会。”卡特琳娜偷瞥眼流淌之猫，不敢像陆离那样直视。“他们是信徒，一定知道祂说了什么。”

    陆离轻轻颔首，看向流淌之猫：“能带我们去吗。”

    喵——

    流淌之猫向猎人小屋外优雅走去。门口卡特琳娜等人退开，陆离跟着离开小屋。

    停下步伐，安静回头注视屋内文字，陆离轻轻关闭了房门。

    因为流淌之猫，他们不用等天亮怪异之雾散去在出发。

    簇拥身边的猫群高高竖着尖端弯曲的尾巴，像是觅食般。

    离同类很近的普修斯很想跳入它们中玩耍，但他现在一点心情也没有。就连大姐头都注意到陆离情绪的变化。

    他们从未在陆离身上看到这种情绪。

    平静死寂的潭水下正压抑什么。

    他们只希望能快点到维格镇，以及答案就在那里。

    ……

    午夜，被敲门声唤醒的守夜信徒打着哈欠走向大门。

    除了敲门声还有群猫的叫声。守夜信徒以为是老汉斯，只有他身边会跟着这么多猫。

    但当打开大门，看到门外几道身影，以及蹲在一名黑发黑眸男人脚边，影子般优雅高贵的黑猫后，他的惊叫唤醒了“教堂”熟睡的所有人。

    流淌之猫教会大堂。

    没有彩窗和长椅，教会大堂简陋地只是拆除无用桌椅的一楼大厅。

    “主的使者们——”

    教会神父，一位发须花白的中年人向他们鞠躬行礼。

    陆离诉说来意，流淌之猫附和般轻唤一声。

    “这……我们无法理解主的语言。”神父流露为难。“主从不降下神谕，与我们交流，也不讨要祭品……”

    流淌之猫并非神灵。

    教会人数贫瘠，从不献祭，稀少的信仰不足以支撑流淌之猫成为神灵，仪式继承于传统教会的他们也除了弥撒什么也没做。

    陆离默然。

    连教会都无法理解流淌之猫的话。

    “知道它说什么对你很重要吗？”

    大姐头忽然说道，缩在兜帽里的声音变得瓮声瓮气。

    “很重要。”

    “……我要小女孩最珍爱的玩偶的缝线，与母亲接触最久的衣服上的两枚纽扣，还有缝纫过最昂贵的玩偶的针。”

    短暂沉默，大姐头向陆离讨要了三样奇怪事物。

    陆离望向神父，神父犹豫说：“前两个镇子里可以找到，最后一个……”

    没有停顿，陆离对商人说：“你回维纳不冻港收集。”

    “让商人先生离开？可如果巴瑞出现怎么办？”普修斯人脸露出担忧。

    “恶堕和流淌之猫在。”

    恶堕对恶意很敏锐，流淌之猫也许能勘破虚妄，以及——

    陆离取出手提箱里的笔记，翻到写着“巴瑞是恶灵”的一页。

    神父唤来教徒寻找前两样事物，商人也走出教会，在所有人都看不到时回到里世界。

    普修斯忍不住安慰陆离：“别担心陆离先生，我们已经很接近真相了。”

    “是啊。”

    巴瑞也在附和说：“等商人带着东西回来我们就有答案了。”

