    十一月，陕西。

    “今日把诸位交到这里来，是接到了朝廷的旨意。”朱燮元坐在大堂上，身旁是陕西一带较有权势的文官、武将。

    武将之首，是掌后军都督府事的泰宁候陈延祚。

    文臣之首，便是时下任陕西巡抚的李起元了。

    他们两个，都是朝廷改制之后上的位，陈延祚代表着天启一朝新晋的武勋势力，李起元便是浙党中人。

    要说起来，作为浙党如今的第一个巡抚大员，李起元能坐到这个位子上，还是多亏了入阁后的温体仁。

    自然，在此之前，朝中少不得一阵的明争暗斗。

    这些都属官员们之间的内斗了，朱由校通过较事府知道个清楚，但却并未插手，官员争斗起来，这个皇位做得才安稳不是吗。

    说话的，正是山陕总督朱燮元。

    他的手指敲打着座椅，良久后才向一旁打了个眼色，待着玄武铁盔的山西镇西卫指挥使猛如虎大步上前，嗓音浑厚道：

    “朝廷定议，不日将起大军出关，征讨建州，此役，必使建州覆灭，以雪萨尔浒前耻！”

    刚听这话，许多人心里还挺高兴的。

    要打仗了，这不是好事儿吗？

    出去建立军功，回来才好说话，尤其是现在朝廷风风火火整顿卫所，武将更应该立功，才能保住自己的官身。

    随后，猛如虎道：“以下，便是此次山西、山西两地诸卫、所抽调的名单，今日确定好了，即刻便要奏报陛下！”

    “陕西，榆林总兵姜让、延安府甘泉总兵吴烈、西安府泾阳总兵督漕运事宋利、临洮总兵贺勇……”

    “山西，太原总兵高业、河曲总兵猛如虎、大宁总兵督岳阳军务栗自阳、平阳府总兵陈国威……”

    这次山陕两省出动的兵马规模，仅从名单上来看，规模竟比上次萨尔浒之战调派的还要多。

    其中有九边总兵一，杂号总兵十二。

    除此以外，还有各地的参谋将、游击将军、千总，不计其数，足以使人察觉到朝廷此次的动静之大。

    更令人意外的是，这次出关作战，居然是以点名的方式调集兵力，朝廷没有给你反对的机会，让你去，你就得去。

    如果仔细去看，就知道这次朱燮元选人并不是随手点将，这里边儿的说道可真是不少。

    不过总的来说，就是奉旨行事，把内地那些占着茅坑不拉屎的刺头们调出关，统一到关外收拾。

    这样一来，既有了随意处置将官的口实，也避免了内地再起战火，生灵涂炭，给百姓徒增灾难。

    等这批人调出去，山陕两地基本也就清净了。

    但如此以来，造成的后果便是历来是军事重地的山陕两省，历经万历三大征，天启一朝辽东、西南两大征以后，兵力严重不足。

    内地兵力严重空虚，若再起大乱，朝廷鞭长莫及，很容易就会演变成一场星火燎原之势。

    不过，这些事朱燮元心里知道，却并不能现在就办，因为这次他也要随军出关，因为只有这样，才能让被抽调出去那些人老实。

    第二天，一匹快马疾驰进入大同镇城。

    “总督檄令，大同军不得轻动，待出关大军开拔，张万邦即领本部大同军以此令，驻扎西安，招兵买马，扩充军备！”

    张万邦率领一众将领半跪在地，以双手结果檄令，大声道：“末将张万邦，谨遵总督军令！”

    起身后，大同军上下一片哗然。

    这次听说要出关干建奴，大同军上下一片振奋，都打算摩拳擦掌，大干一场，可很多人来回查了好多遍山陕两地抽调出关的将领名单，却不见大同军上下一人，都是十分不满。

    然而朱燮元毕竟是朱燮元，其在军中威望甚高，只要人还没走，就能镇得住场子。

    即便是大同军，也都没敢有半句的微词传出。

    “总督这是什么意思，就连管漕运的那帮憨批都抽调出关了，怎么独独把我们大同军落下了？”

    “就是，这找谁说理去！”

    “这次可是出关打建奴，百年难得一遇的机会，错过这次，都要悔恨终生了，老子不管，老子就要出关去打建奴！”

    张万邦坐在上面细细想着，一时也没琢磨明白。

    是啊，漕运的那帮废物都能调出关，自己大同军的战斗力有目共睹，怎么偏偏把自己给剩下了。

    他是百思不得其解，不免有些心烦意燥起来。

    传令的不是别人，正是朱燮元身旁的心腹佥书官，他传了檄令，拉着张万邦来到一侧，笑道：

    “这里安静些。”

    “大人要说什么？”张万邦的口气显得有些不耐烦，可能是因为朱燮元的面子，这才没有直接转身走人。

    佥书官脸上仍旧洋溢着灿烂的笑容：“张大帅，总督知道你们会有这样的想法，所以派下官前来告知。”

    “此回抽调卫军出关，乃是奉了当今陛下的旨意，整改卫所，光清查了军屯还不够，需要去旧迎新。”

    “去旧迎新？”张万邦虽说政治眼光不怎么样，可听到这四个字，却还是立刻反应过来，说道：

    “总督的意思是，派这些人出关送死？”

    “倒也不全是。”佥书官没有继续解释，只是说道：“现在张大帅总算明白总督此举的深意了吧？”

    “明白，全然明白了！”张万邦由衷感叹，总督还是总督，姜还是老的辣。

    朱燮元这意思，是想留自己在西北镇场子，他领着那票人出关之后统一处置，这倒不失为一个好办法。

    要知道，到了辽东，可就由不得这些**将痞们了，随行的京军、辽军和宣府军队，哪一个都不是善茬，而且都是绝对忠诚于当今陛下。

    卫所军在这些边军大帅头上动土，只怕还没来得及动作，就要被当成白送的军功被平定了。

    虽说结果很令他失望，但这毕竟是为了大明中秋的大业着想，张万邦心里好受了些，走回大堂，张口喝止：

    “都住了！”

    话音落地，大同军众将领纷纷噤声，分两侧站好。

    张万邦站在上首，沉声道：“这是总督的檄令，从今以后，本帅不想听见一个不字，一切按照总督的檄令行事。”

    “都听明白了吗？！”

    大同军众将领都是浑身一颤，忙同声喊道：

    “谨遵大帅军令！”

