
　　轰隆隆隆！

　　一根根被轰飞上天的触须爆发出连绵的尖叫。

　　澎湃的力量从地底深处不断传来，似乎是想要将一根根触须给拉回去。

　　却见楚齐光食指轻弹，大自在力瞬间穿透了层层气流和岩层，将一根根触须直接点爆。

　　与此同时，伴随着龙象神火的照耀，大片大片的佛首从那些触须、岩层上长了出来。

　　密密麻麻的脑袋像是蘑菇一样，全都朝着楚齐光的方向看去，开口便诵读出一篇篇的佛经。

　　楚齐光的声音如道道天雷传来：“魔头，入我门下，我饶你不死。”

　　道道触须仰天咆哮，不坏佛的声音亦随之传来：

　　“我苦修佛法数百年，为苍生求得一线生机。”

　　“如今魔潮日渐高涨，人间大劫将至。”

　　“唯有主动化身为魔，方是应劫之法。”

　　“古有佛祖渡妖成人。”

　　“今日便有我渡人成魔。”

　　“何为正？何为魔？”

　　听着不坏佛说的话，楚齐光冷哼一声。

　　只见那漩涡状的发丝之中，一颗颗眼珠扫视大地，四周围的火海之中更是映照出漫天佛首。

　　楚齐光脸上带起一丝狂乱的笑容：

　　“我便是天下正道、人心所向，与我为敌者，皆是邪魔外道。”

　　说罢，楚齐光的大自在力又是一阵爆发，大片大片的触须被碾为齑粉。

　　不坏佛长叹一声：“魔念深重……你才是魔中之魔。”

　　楚齐光哈哈一笑：“正邪不分，果然是魔头。”

　　紧接着，地底的巨大魔物却是断尾求生，直接截断了一根根上百米长的触须，朝着大地深处逃遁而去。

　　楚齐光却是紧追不放，一路翻地开山般追去。

　　“皇天剑！听我号令！”

　　只见皇天剑被楚齐光一指弹出，眨眼间便破开大气，好似一道黑色闪电般激射而出。

　　空气中一道道气浪轰然爆开，那是楚齐光以大自在力驾驭皇天剑。

　　伴随着楚齐光五指轻弹，大气中响起连串天雷般的炸响。

　　便看到此剑在大自在力的操控之下，如传说之中的飞剑一样来回纵横，剑走龙蛇。

　　道道剑光闪烁之际，树根被洞穿、撕裂……并爆出了大片大片的血雾。

　　皇天之子大口地吞噬着飞溅出来的魔物血肉，心中又是屈辱又是惊喜。

　　‘竟然把我当球踢，不过好在能吞噬这不坏佛的血肉，对我恢复功力大有益处。’

　　但一想到此刻踏入显神境界的楚齐光，他就又深深叹了一口气。

　　“这颗星球上怎么会有这种怪胎……但这也是个机会。”

　　想到这里，皇天之子心中兴奋了起来：‘楚齐光啊楚齐光，这次是你自己坑死了自己。’

　　另一边，金海龙、寂醒、法相三人看着不远处被轰开的巨大深渊，还有那不断远去的剧烈火光，心中都是一片震惊。

　　金海龙深吸一口气：“刚刚那个……是不坏佛和楚大人吧？”

　　“楚大人……在追击不坏佛？”

　　寂醒似乎仍旧处在一种错愕之中，闻言微微愣了愣才点头说道：“不坏佛，好像不是楚镇使的对手。”

　　他看向了一旁的法相和尚，开口问道：“师傅，这是怎么回事？”

　　法相摸了摸脑袋，苦笑一声说道：“楚镇使似乎修成了《龙象大自在力》了。而不坏佛转生魔物，现在也只恢复到了入道境界。”

　　寂醒对付佛门金刚寺的这门绝学，自然知道的一清二楚。

　　一旁的金海龙虽然不是佛门弟子，但被楚齐光传了《须弥山王经》后重点培养，却也知道这门入道正法后续的《龙象大自在力》也在楚齐光的手中。

　　两人闻言都是大吃一惊。

　　金海龙说道：“那岂不是突破到了入道之上？大魔染之后，还无人突破到此境界吧？”

　　入道之上这四个字，似乎都有一种奇异的魔力，立刻让在场三人沉默了下来。

　　金海龙的心中更加沸腾，因为就他目前所知……整个天下在此之前尚未有入道之上的强者。

　　‘那楚齐光岂不是已经……天下无敌？’

　　寂醒突然抬起头来，想起了之前一直跟在楚齐光身后的另一位武神密思日。

　　‘那位武神去哪里了？’

　　脚下的大地传来连绵不绝的震荡和巨响，直到半个时辰之后，那动静才逐渐消失。

　　道道火光之中，楚齐光的身影再次浮现了出来。

　　而整片地下已经被清理得干干净净，看不到一丝一毫的魔物。

　　不坏佛最后留下了大量触须……便消失不见。

　　对方的体型比楚齐光预计地还要夸张，更兼具着魔物的韧性和变化多端，在断尾求生后更是四散而逃。

　　楚齐光凭借强大的洞察力搜寻良久四处绞杀。

　　“可惜，这次没抓住他，恐怕他很长时间之内都不敢在我面前露面了。不坏佛生前的境界极高，恐怕还在显神之上，如今转生为魔物之后才恢复至入道境界，下次他找过来……可能至少也是显神了。”

　　“不过这人一身魔功比李妖凤还要精湛，想要伤他容易，但想要杀他、困他则是万难了。”

　　楚齐光感受着逐渐狂乱的思维，知道不能再这么继续维持这佛之形态了。

　　他首先看向了地窟一角的玄冥天瀑剑。

　　这口大夏的神剑在楚齐光和不坏佛离去之后，便暂时陷入了一种平静状态，道道黑水化为漩涡，盘旋在半空之中。

　　楚齐光一掌隔空抓出，便看到大自在力传荡之下，玄冥天瀑剑四周围泛起了肉眼可见的空气波纹。

　　漫天黑水便像是被一只无形大手死死捏住。

　　接着皇天剑又被楚齐光抛入其中，再次开始吞噬着玄冥天瀑剑的黑水。

　　重新镇压了这口神剑之后，楚齐光立刻褪去了佛之形态。

　　只见他的耳垂、头发、身形都渐渐收缩恢复，一身的佛相彻底退散。

　　龙象神火也重新收归了体内，化为一股股气血蛰伏起来。

　　“这龙象神火推动的佛之形态，不止是会影响别人，现在看来还会影响我自己。”

　　楚齐光回想着自己这一战的前后过程，能够深刻感觉到自己在佛之形态下……心性变得更加狂妄、思维也变得更加混乱一些。

　　眼前的法相、寂醒、金海龙看着楚齐光重回人形，眼中仍旧难掩惊骇之色。

　　楚齐光扫了他们一眼说道：“继续迁寺，不坏佛短期之内，是不敢打过来了……”

　　就在这时，一旁的烬女开口说道：“上师，外界似乎有骚乱发生。”

　　楚齐光点了点头，处在人猫相辅的状态下，借助娇娇监控佛界的能力，他的意识似乎也瞬间跨越了千山万水，来到了夜之城上空，接着沉入了火网的终端位置。

　　大量的外界信息正再次汇聚，楚齐光的目光一扫而过，脸上却是凝重了起来。

　　与此同时，锦蓉府的府城上空。

　　气运激变之下，罡气层骤然收缩，露出了罡气层后的宇宙星空。23sk.Com

　　---

　　简介最末尾起点添加了裙的链接，了解一下

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第589章 激变免费阅读。https://xs.23sk.com 