    我是谁，我在哪。

    此时此刻的李卫很想说一句草了。

    对于接触到‘梦里’，然后连通过去的事，李卫也不是没有遇到过。

    还当了蒙恬的老师。

    但问题是，自己现在的样貌..

    李卫看着湖面。

    一个面容消瘦黝黑，样貌平平的山野道人。

    靠了，我英俊的样貌呢？

    我帅气的外表呢?

    李卫心情复杂，呼了一口气出去，法力化为残墨。

    残余的墨迹化为法相，在身后凝聚，形成了一个靓仔道人的形态，周遭有真灵飞舞。

    自己的法力还在。

    肉体肯定不是‘李卫’了。

    但法身，魂魄，还是属于李卫。

    法身能够照见真我之相。

    辨认‘我’便是‘我’。

    而非是‘蝶’。

    “是魂穿吗这一次...”

    李卫虽然表情古怪，但还是迫不及待的想要探寻这个时代，来到了山下的城池。

    走走，看看，化作这个时代的道人，也挺不错。

    ....

    古时的城池，没有现代的城市那种喧嚣和热闹。

    没有现代的繁华，甚至有些凋零，街道上各种衣物的人都有。

    和上次进入战国时代相比，如今这个时代已经算是比较不错的了。

    正当李卫在街上逛街的时候，看到了三名大汉，在暴打着一个小乞丐，油污脏乱的长头发，看不清楚性别，看不清楚的脸庞，只有嘴里紧紧咬着不肯放开的馒头。

    挨打不还手，也不还馒头，也不出声求饶，便定着被打。

    这瘦弱的身躯伤痕累累，目光却是有神，认准了馒头不放口。

    “呸，晦气。”大汉打也打累了，对着小乞丐吐了口口水后就走了。

    打一顿消耗的力气，想想更亏了。

    这硬贱的骨头。

    见三人离去，小乞丐便坐下来，大口的啃着拿来的‘战利品’。

    李卫来到这小乞丐面前。

    心有怜悯。

    “嗷呜...”

    小乞丐像野猫一样浑身炸毛盯着李卫，眼眸里，除了死寂之外还有麻木的冷意。

    “叔叔给你变个好东西。”

    李卫挥手一变，手里便多出了2个馒头来。

    当馒头递给小乞丐的时候，小乞丐赶紧抢过来，埋头啃了起来，也不管馒头是哪里来的。

    “我看到了。”

    正当此时，旁边有一位清秀的少年说道。

    “是你拿了老张头他们馒头铺子的馒头！”

    “哦...”

    李卫看着这少年的指认，也不否认，笑道：“便是贫道拿了馒头。”

    馒头自然不是变出来的，而是墨化之法，化为勾线将三人包子铺的馒头取来的。

    “这是窃。”少年神态灼灼的说道。

    “非也非也，非盗也非窃。”

    “你未付钱银，如何非盗窃？”少年愕然的看着李卫，那表情好像在说从未见过如此厚颜无耻之徒。

    “乞盗馒头，理应被打，一报还一报，是正理吗？”

    “是也。”少年义正言辞。

    “那么，现在三人打他，却是一报还了三报，那么贫道再取两报还给他，岂不是天经地义？”李卫笑了笑。

    自小学经思辨的少年愣了。

    仔细想想，好像，无法反驳啊。

    说罢，李卫便转身离去。

    然后就被少年一把拦住了，拱手道。

    “这位道长，敢问道观何处？”

    “无可奉告。”李卫自己也不太清楚。

    “还请道长指教。”

    “贫道，有何可指教于你？”李卫看着这少年也觉得颇为有趣。

    “我，欲学道家方术。”

    “法不轻传。”

    李卫淡淡道，头也不回的走了，也懒得搭理。

    少年只是在后面遥遥跟着，然后大喊道。

    “小子孔明，欲学方士之法！”

    孔...明？

    李卫愣了愣，知道这里是哪了。

    这里是东汉。

    东汉末年，英雄辈出的时代。

    .....

    “额...”

    李卫这下子猛然惊醒过来。

    还没反应过来呢。

    这一次和过去的联系，似乎分外的脆弱。

    也许，是因为那个时代的龙蛇草莽之气纷乱的时代，和过去的因果连接没有那么容易。

    仅仅只是触碰这观星图，没法建立长久的联系。

    “武侯啊...”李卫的眼神里有些许残留的留念之色。

    让一旁的白云观众道人，甚至还有后来赶来的龙虎山和全真道人们。

    他们看着眼前的道人心中颇有些许怪异之感。

    那种眼里的怀念之感，还有那语气。

    似乎，他见过这观星图的主人。

    “没想到白云观的先师是诸葛武侯，还留下了道统。”龙虎道人有些意外，他也听到了一真子言说白云观先祖。

    没想到是大名鼎鼎的诸葛武侯。

    不过仔细想想，诸葛武侯是个修行人也不是什么非常意外的事情。

    石门八阵，观星测日，七星续命，这些传说都似乎佐证了他是修行人，却没想到他留下了完整的道统。

    至此，这名龙虎道人也收起了一些轻视之心了。

    虽然诸葛武侯不是什么纵横天地的道人，在修行一脉上肯定是比不过五斗米张道陵，更遑论玄门正宗全真道了，那可是官面上的玄门正宗。

    却也是华夏民族的英雄人物，那个英雄年代的传奇军师，带领孱弱的蜀国到能三分天下的程度。

    一真子说道。

    “是的，我白云观便是得的武侯传承。”

    说道自己祖师传承的时候，一真子也是昂首挺胸，略带自豪。

    武侯也是，白云观骄傲。

    李卫只是在想着，该如何再回到那个草莽英雄辈出的时代。

    还有，自己为什么这一次，是魂穿回去到别人的肉体上。

    此时，李卫有一个想法。

    自己魂穿回去，不一定是穿越到了别人的肉体上，夺舍的肉体和魂魄不可能有那么高的兼容度。

    连修为都未有半点缩减，你说这是夺舍？

    不对...

    那个游方道人，不是别人，是李卫自己的‘前世’。

    所以才和肉体如此的相容。

    李卫得到了一个答案。

    我刚刚真灵回到了自己的前世之时。

    “原来如此，这么一来就解释的通了啊...”

    李卫没有多想，在表示回保护好锁妖塔和观星图时，便回去修炼了。

    同时，还向青祖请教了一波。

    “青祖，三日后能够对我施展入梦之法？”

