    邪神教现在和黑天社有猫腻，显然是有了打算站到台前的计划了。

    加隆和无光进了据点，一边讨论着最新的情报。

    据点里空无一人，原来的图腾师都被红衣人赶走，好在殚尼亚方面很快也送来了一些负责打理杂物的侍从和仆人。作为东道主，这样的据点争夺战都很常见，这里默认的规矩就是不伤害没有实力的普通人，否则谁还愿意为这里的人服务。

    找了件还算整洁的侧厅，加隆和无光坐到桌边，透过巨大的落地窗看向外面最里层的祖神树。

    祖神树郁郁葱葱，茂密的树叶树枝如同绿云，将天空遮盖得严严实实，空气中不时飘过大小不一的泡泡和蝴蝶，树干主干边，还建了一座高大的黑城堡，城堡面对加隆的这一方向，还能看到有一根微黑半透明的垂直管道附在城堡外墙，就像是外景电梯一般，管道内上上下下一个移动石台不断运送着来往之人。

    站在移动台里的人完全大多都带着随从，看起来不是普通人。

    加隆和无光悠闲的坐着，一边吃着削皮切好的殚尼亚特产水果，绿香蕉和拳头樱桃。

    “这颗祖神树通体碧绿，是这里周围最高大的一颗巨树，其余巨树还不如这棵树的一半高大。显然就是传闻中的祖神柱了。听说祖神树拥有无可比拟的庞大力量，不知道是不是真的。”无光欣赏着祖神树伟岸的姿态，有些感慨说。

    “谁知道呢？”加隆随意回了句。

    “我们就在这里了？不进去最里面？”

    加隆摇摇头。

    “这里已经是极限了。再进去，得不偿失。里面最核心的一层是王室最顶尖存在和邪神王霸占的地方，不是我们能够接触的。”

    “这倒也是。”无光拿起一块樱桃肉送进嘴里。“那我们就在这里等着凝聚开始？你知道具体时间？”

    “不清楚，不过应该就是这几天。不要急。”加隆笑了笑。“你有没有发觉，这里的空气好像和其他地方不同。”

    无光一愣，随即仔细嗅了嗅，闭上眼感受分辨起来。

    不过数分钟，他再度睁开双眼，眼里闪过一丝惊讶。

    “这里的空气里面。好像有种很不寻常的活性！似乎对我们的图腾有一定的正面影响。我感觉我的核心图腾似乎变得活跃些了。”

    “我也一样。”加隆眯了眯眼，“难怪这里的一层层据点这么多高手驻扎争夺，看来不只是祖神之种这么简单啊。这些据点的位置也是很重要的条件。”

    “看来是这样了。中域还真是无奇不有。要不是亲自来这里，我根本就不会想到世界上还有能促进图腾活性的环境。这可是绝佳的培养图腾环境，难怪周围的那些变异生物，层次都这么高。不是没有原因。”

    “所以不要急。慢慢等吧。”加隆拿起一块樱桃肉。“正好趁这个时机，探查一下我们想要的情报。”

    无光也释然的点头。

    ******************

    两人在据点内一连呆了十多天，祖神树周围的活性空气越来越浓了。连带着两人的核心图腾也越来越活跃，精神抖擞。

    特别是加隆，他的核心图腾和一般图腾师不同，他是以银化图腾为核心，不是原始的水银图腾，作为原本就是生物进化而来的九头龙。在面对这种活性空气时，表现得更加活跃。它在加隆的黑暗空间内仰头吞吐。巨量的活性气息被它吸入，复又喷出废气。

    这样的新陈代谢，杂质交换，让加隆每一天都感觉自己似乎有着隐约的进步。

    还有他的心脏，作为原本就是九头龙龙芯的心脏，在这种活性气息中更是变得更有生机，更加跳动有力。

    加隆趁此机会开始日夜不停的运转黑水真功，没过多久，第四个龙头也有了被融合的趋势。这让他大喜过望。原本他还以为还要数周时间才行，没想到这里的活性气息居然还能促进他的融合进度加快。

    加隆干脆直接闭关，呆在据点一间密室内不出来了。外面有无光负责统管。

    而那个第六公主则是天天都跑来探望加隆，一双含情脉脉的大眼睛毫不掩饰的表明她的意图。加隆的闭关也正好躲开了这种尴尬的追求。直接让无光应付。

    对付女人，无光那不是一般的有经验，但整天和第六东拉西扯，不断潜移默化中试图改变加隆在对方心目中的形象，依旧成效甚微。

    距离祖神树释放祖神之种的时间越来越近了。

    科威坦的一些不怕死的家伙，也逐渐靠近了这个据点，试图从这里分一杯羹。他们先前被红衣人赶走，现在一部分人听到据点换了主，顿时又抱了一丝侥幸心理。

    加隆等人也懒得管他们，祖神之种每人只能凝聚一颗，只是根据距离的远近，种子的活性也有所不同。这个据点的位置，是第二层最浓郁的种子凝聚点，凝聚出的种子效果是第二层最好的。其余地方自然远远不及。

    不过能够进到第二层的，自然都不是一般图腾师，他们也不会像红衣人那样肆意驱赶。反正活性气息自己也收不完，看在都是科威坦人的份上，也就不去在意这些人了。

    时间一天天逼近。

    终于，祖神树有了新的动静。

    ******************

    夜晚时分

    加隆从密武修习中忽然清醒过来。

    他黑暗中隐隐泛着红光的双眼闪过一丝疑惑。

    “空气里的活性似乎更强了？比起先前慢吞吞的增加，这一次居然一下暴涨好几倍！”

    他站起身。推开密室大门，朝外走去。

    外面白砂石据点的大部分损坏处都修缮完好了，客厅里半圆形的落地窗外。清晰的印照出外面的景象。

    漫天遍野的绿色光点，如同雪花一般缓缓飘落，将整个夜晚森林彻底照亮。到处都是一片绿色，莹莹的绿光从窗外照射进来，将据点客厅大半的地面都染成绿色。

    加隆睁大眼睛，看着外面无数绿光飘落的景色，眼中闪过一丝惊讶。

    他快步走过去。拉开客厅大门，打算出去看看。

    赫然间，一头巨大无比的灰色癞蛤蟆居然正堵在打开的大门前。三米高的蛤蟆完完全全将大门出口堵住。白色的肚皮一鼓一鼓，两只黑色的外凸眼睛正盯着加隆。

    它的浑身长满了大大小小的灰色疙瘩，粗糙的皮肤就像是老树皮，看起来很坚硬。还带着一点湿润的水泽。一股淡淡的腥臭味从它身上传来。

    加隆微微皱眉。他对气味比较敏感。

    “第六号据点，凝聚即将开始，请准备。”蛤蟆张开大嘴，字正腔圆的说着殚尼亚语。

    “知道了。”加隆点点头。

    “顺便说一句，外面的生气太强，请不要随意外出，以免遇到危险。”蛤蟆说完，便一跳一跳的朝着野外跑去。

    加隆站在门口目送它离开。无光岛主无声无息的出现在他背后。

    “晚上就开始了？”他还在揉眼睛。身上一身白色睡衣，看起来睡得正香。

    “准备下吧。”加隆点头。

    两人更衣完毕。随意喝了点果汁，拿着殚尼亚供养的早餐面包，一边吃一边一起来到据点二楼的天台。

    天台是半圆形外阳台，没有围栏，通体白色。

    两人几口解决掉面包，分别站到地面上有刻画标记的地方，那是三个椭圆形术式阵，显然是专门凝聚种子之处。

    漫天的绿色光点纷纷扬扬飘落，加隆伸手去接，却仿佛虚幻一般，光点直接穿透手掌，从下方穿出来。

    浓烈无比的活性气息仿佛有生命一般，疯狂的从口耳鼻孔往里钻，加隆体内的九头龙疯狂的吸收着活性气息，原本萎靡不振的精神状态也越来越旺盛。

    他远远朝着祖神树望去，这里的生气已经达到一种可怖的密度，估计那里最里层位置，应该更加恐怖。

    加隆变态的目力远远望过去，居然遥遥看到菲罗斯也在这里。

    这位强悍的殚尼亚之王正和一头黑熊相对而坐，就在祖神树的一颗大树杈上。两者中间摆了一个小凳子，上边放着一张棋盘，正聚精会神的下着棋。

    黑熊不时抓着头一副沉思的样子，不一会儿又站起身，负手紧盯棋盘。

    两者边上，还有一些兔头人形的侍从负责端着饮料食物。这些兔头人脑袋是大白兔，两只耳朵高高竖起，身体则是人类美女的身体，胸部高耸，双腿修长，皮肤白皙，穿着清凉的白色低胸裙装。

    嗤！！

    陡然间，右侧树林上空射出一道绿光柱，冲天而起，刺破云层。

    纤细的绿光如同笔直纯净，没有丝毫杂色，直插天际。

    嗤嗤！！

    接连数声轻响，又是数根绿光柱直冲天空。

    加隆收神，冲着无光点点头。

    两人双手同时开始急速划动起来，十指在空中不断勾勒出密密麻麻的大量线条符号，几乎带出丝丝残影。

    随着两人刻画术式阵的进度越来越快，两人周围渐渐弥漫起一层翠绿荧光。

    嗤！！

    陡然间，一道刺目的绿光从两人之间爆射而出，笔直冲向天空。

    绿光柱将两人彻底笼罩其中，两人胸前空中，逐渐开始浮现凝聚出一颗黑色小颗粒。

    颗粒慢慢的增大，越来越大，越来越椭圆。

    然后，隐约的，黑球逐渐冒出丝丝白色水汽，形状也越来越扁。

    噗！

    圆球下方陡然裂开一个孔洞，喷出一股白气，伴随着白气之后，一条绿色的牙膏状东西从孔洞挤出来，悬浮在加隆身前空中。

    绿色膏状物一条条的被挤出来，一圈圈的堆在一起，最后末尾时还留了个尖尖，淡淡的热气飘出，形成一坨很有艺术感的神奇物体。

    加隆眼皮一跳一跳，看着面前形状很像传说中排泄物的东西。

    “不要告诉我这个就是传说中的祖神之种？”

    无光在另一边也脸色异常有趣，青一阵白一阵。看着面前一坨绿色大便状东西，也不知道是拿还是不拿。

    两人身边的绿光渐渐散开，一切又回复平静。

    空气中的绿色光点也慢慢淡化，消失。地面上留下一片片绿色荧光一样的残留物，整个森林都是一片绿光。

    “恭喜大家，得到了传说中的祖神之种！嘿嘿，今年的形状是不是很有艺术感？”一个洪亮的声音从祖神树方向传开来。赫然是菲罗斯的声音。

    一片冷场，没人出声，所有强者都不知道该用什么表情面对这一陀祖神之种。对于菲罗斯的恶趣味也没法反抗。

    “陛下的审美观....很独特...”一个老头的声音远远从一层传出来。

    然后两个女子声音跟着干笑附和。

    加隆遥遥朝着祖神树望去。那个巨大树杈上，菲罗斯得意洋洋的双手叉腰站着，身后是一脸羞愤的黑熊和一名英俊少年。显然菲罗斯这一下，估计是把殚尼亚八辈子的脸都丢光了。

    面皮扯了扯，加隆终究还是将这一陀疑似祖神树大便的东西收起来，没有用手接触，而是凝聚了空气中的水汽，形成托盘，将绿色大便包裹起来，放进早已准备好的隔离箱。

    “长见识了..这回真的长见识了....”无光岛主在一边摇头晃脑，一脸蛋疼的表情。“你说这让我们是吸收好，还是不吸收？”

    加隆面皮抽了抽。“外在只是假象，不要被世俗的眼光束缚....”(未完待续。。)