    太守府的第三进院中栽着几株枝繁叶茂的银杏，正值盛午，阳光星星点点从树叶缝隙中洒下来，铺了一地的碎晕。

    黎落将王嬷嬷遣到回廊下远远而立，摄政王的侍卫也隔了一段距离，整个庭院中只有她和姬玄夜两人。

    “家父前些日子不慎从马车跌下，摔断了腿，大夫说就算痊愈，也会落下旧疾，发作起来痛不欲生，他身体一年不如一年，为人子女，实在不忍看阿爹这般受罪，所以我想斗胆做主为阿爹请辞，回老家毕县休养。”黎落说到这里，对姬玄夜盈盈一拜，“望王爷恩准。”

    姬玄夜皱眉：“为虞太守辞官？”

    “是。”

    “这是他的意思，还是你的主意？”

    黎落：“……我已同家父商议过。”

    姬玄夜没接话，目光落在黎落身上，锐利得像一把刀。

    黎落故作淡定，实则掩在袖子里的手反复攥紧，长长的指甲顶得掌心发痛。

    许久，姬玄夜淡淡地开口：“此事，本王不准。”

    黎落：“……”

    虽然做好了会被拒绝的心理准备，但听姬玄夜这么一说，她还是生出几分无力感。

    同时也意识到，虞父贪污这件事没这么容易完。

    在青州这半月以来，她大刀阔斧整治虞家，又是开府粮赈灾，又是连夜搬家，连着好几天夜里让人把虞父收受的贿赂品原路退回，这么大动静，姬玄夜的人不可能半点没察觉。

    她敢肯定，姬玄夜知道她干了什么，为虞父辞官又是为了什么。

    现在没有捅破那层窗户纸直言虞父有罪，也不知道是在给她这个贵妃面子，还是手上没掌握到足以把虞父一次性扳倒的实证。

    “一州太守辞官不是小事，须得请示朝廷，由圣上下决断，等新任太守到任，交接过方能返乡，虞太守若是要乞身，先往京师递折子吧。”姬玄夜说着，顿了顿，“娘娘若无别事，本王先行告辞。”

    说完他抽身要走。

    黎落见状，心里一急，动作比嘴快，“皇叔”出口的同时，手也拽住了他的袖子。

    姬玄夜身形一顿，下一刻，他跟被什么脏东西碰上一样，拂袖甩开黎落的手：“娘娘自重。”

    “……”黎落讪讪地缩回手，“皇叔恕罪，我一时心急，并非有意冒犯。”

    姬玄夜脸色微冷。

    黎落扫了一眼远远立在檐廊下的王嬷嬷和肃王府侍卫，犹豫了一下，把话挑明了说：“我惩罚过我爹了，也把大部分东西都退回去了，余下的我再想想办法，要是能把花掉的银钱尽数补上，您看……”

    姬玄夜眯了眯眼睛：“补上？”

    “用我的私产。”黎落连忙说，“父债子偿，我爹犯下的错，我来替他偿还，您看……这样可以吗？”

    “若是补上就能抵消他这三年犯下的错，那雍朝律例岂不是形同虚设？”姬玄夜脸色彻底冷了下来，他加重语气，“开了这个先例，往后朝臣争相效仿，无论贪赃枉法还是杀人放火，事后再补一笔银钱就能抵消，那我雍朝还有王法可言吗！”

    话说到最后，他几乎是在训斥。

    黎落自知理亏，这会儿被他训得头皮发麻，眼看再说下去很有可能会激怒他，她只好先息事宁人，低头认怂：“王爷教训得是。”

    姬玄夜最后几乎是拂袖离去的，留给黎落一个充满怒气的背影。

    他一走，黎落立刻松了口气。

    虞睿从抄手游廊后面探了半截身子进来，一看姬玄夜走了，他立刻小跑到黎落跟前：“双双，你是不是在为阿爹求情？王爷答应放过我们家了吗？”

    黎落瞪了他一眼，没好气道：“没有，洗干净脖子等死吧！”

    虞睿：“……”

    回到厢房，黎落往床前的美人榻上一靠，烦躁地揉了揉太阳穴。

    王嬷嬷端了一盅甜汤进来：“娘娘，先用些甜汤吧。”

    黎落接过，然而打开汤盅，她又没什么胃口。

    王嬷嬷问：“娘娘，王爷那边的意思是……”

    “他不答应。”黎落搁下汤匙，把汤盅放到一旁的桌几上。

    王嬷嬷听了这话，丝毫不意外：“王爷最是刚正不阿，不答应也不出奇，前些年他手底下有个将领，随他在边关出生入死过的，回京后因为醉酒，在大街上纵马，踏死了一对老夫妻，事后追究起来，有不少武将联名上书为那将领求情，王爷都没有心软。”

    黎落一怔：“那将领被处死了？”

    “对，死刑令还是王爷亲手签下的。”王嬷嬷说到这里，低声道，“娘娘，要不咱先回宫吧，向王爷求情肯定是行不通的，不如回宫求求陛下，兴许还能看在您的面子上，为虞家求得一线生机。”

    “回京路途遥远，本宫担心还没到京师，青州这边已经将虞家人斩了。”

    王嬷嬷：“……”

    入夜，黎落躺在床上，双眼直直看着床帐发呆，毫无睡意。

    她白日里问王嬷嬷打听了不少关于雍朝刑律的事，按照这个量刑标准，要是认真追究起虞家的罪责，不说贪赃枉法，光是贻误灾情，贪下赈灾银这一条，都足够让虞父脑袋搬家了。

    要怎样才能保下虞家？

    她自认为已经把能做的挽救措施都做了。

    站在任务者的角度，她半点都不可怜虞父，他罪有应得。

    但如今她是站在虞双双的角度，为人子女，所以她无法不管。

    就算不能完全为虞父脱罪，至少不能让他落到冯刘两位大人一个下场。

    长吁短叹了一会儿，黎落正要翻个身，突然敏锐地闻到空气中飘来一股很淡的异香，床帐外随之传来守夜的上秋一头栽到地上的动静。

    同一时间，相里安发出提醒：“有人摸进来了……是姬玄夜。”

    正要伸手掀被子坐起来的黎落听了这话，立刻躺回去，闭上眼睛装睡。

    相里安：“你干什么？”

    “我打不过他。”

    相里安：“……”

    装睡这件事黎落可谓驾轻就熟，她把呼吸调整到最放松的状态，眼珠子保持不动，让自己看起来完全处于被迷香放倒的状态，同时往床上投了一张录像卡，通过虚拟显示屏监看着来人的一举一动。

