    np李逸在做‘考验’任务的时候，时不时就和娇娇联系一下，询问她远古列王副本进度。

    他没有前去抢‘普通模式’首杀，是因为远古列王副本普通模式非常简单，完全就是一个便当，在加上没有任何额外奖励，所以他提不起兴趣。[.81zw.com]

    远古列王副本的‘英雄难度’还算可以，不过想要打，英雄’，首先要全通一遍普通模式，对李逸来说，打普通完全是在浪费时间，所以他准备让娇娇全通，然后跟着她们去混，英雄模式’。

    在李逸杀死第！四只魔族的时候，奥蕾li亚出现，告诉他考验结束，邀他前往‘反叛者之家’。

    “奥蕾li亚女士，这样不太好吧？”

    “你已经用你的行动证明武动乾坤最新章节www.81zw.Com了自己，走吧人类，一切有我……”

    邀请李逸回去，是奥蕾li亚私自做下的决定，因为她很不满，首领’发布的这个‘考验’。

    按照主线发展，李逸回到‘反叛者之家’，奥蕾li亚会被，首领’关押起来，随后自己会再次被驱逐出去，直到成功杀死‘罪恶之都’的第五魔神或第四魔神，反叛者之家才会重新对他开放。

    那样做的话，有很长一段时间，都无法回到反叛者之家了，不过那样做，也有一个好处，就是可以提前学会‘变形术’这个在异界中必不可缺的生存技能。

    李逸没有和奥蕾刻亚回去，在半路偷偷跑掉，折返回去，继续在靠恶之都外围击杀落单的魔族。

    在李逸回去击杀落单魔族期间，奥蕾刻亚又回去找他，不过在李逸刻意避开下，她并没有成功。

    想要完成，考验任务’，得到奥蕾弯亚的信任，只有这一个办法。靠自己将任务做到底！

    击杀1000只魔族的过程非常让人抓狂，有时候李逸在罪恶之都转上两大圈，连一只魔族都看不到。

    等到任务栏里面显示的击杀魔族数量500只的时候，时间已经过去五天了……

    五天时间，娇娇率领的小团队通了十三个远古列王普通模式副本，这个速度不慢了，遥遥领先其它大中小型团队，和飘雪盟，聚神公会等顶级公会齐头并进。一点也没有落后。

    娇娇的神圣属『性』，达到了186点，倩儿也不差，神圣数值高达166点。她们俩在一起组队，除了boss战稍稍有点难度，碰上副本小怪，根本不需要什么技巧，基本上都是直接全推。

    攻击力太强，就不需要太高的技巧。

    李逸在异界做，考验’任务的第无天，终于成功杀死1000只魔族，圆满的完成了这个任务。

    奥蕾菲亚再次出现，惊讶的看着他，久久未动。

    系统提示响起：奥蕾li亚对您好感度提升了80000！

    您和奥蕾菲亚的好感度关系变成了“崇敬’。

    十天努力总算没有白费，只差一点点，奥蕾菲亚就会‘崇拜’了。

    奥蕾li亚兴奋道：‘。和我去见首领，看他这次还有什么话况。”

    李逸跟随奥蕾菲亚再次回到‘反叛者之家’。

    奥蕾li亚去见首领，李逸又被扔在‘舞厅’自垩由活动。

    李逸又四处跑跑，和其它npc互动增加彼此好感。

    玩家刚到‘反叛者之家’的时候，和npc们对对话就能增加彼此好感度，机会难得，如果错过了，以后可就没有了。

    过了一会。奥蕾li亚阴沉着脸回来了。

    “首领说，考验还未结束，让你再去击杀1000只魔族证明武动乾坤最新章节www.81zw.Com自己。”

    在说出这句话的时候，奥蕾菲亚的手都跟着颤我起来，可以看出，她很不满首领的这个决定。

    “没问题。”

    李逸爽快答应。

    奥蕾菲亚怔了一下，点了点头：“那好吧，我送你出去……”

    白精灵手一挥，李逸凭空消失了。

    继续击杀旧四只落单的魔族。这绝对是一件让玩家感到抓狂的事情，在‘异界’可没有任何复活点，又因为魔神力量的笼罩，原地复活道具都没有任何作用，也就是说，一但死了，立刻免费回城。并且先前击杀的魔族数量也会因此清零，可想而知，做这个任务的难度。

    李逸回到罪恶之都附近没多久，奥蕾li亚再次来到。告诉他任务结束，要带他回去。

    “首领在刁难你，你没有必要这样难为自己，你已经证明武动乾坤最新章节www.81zw.Com了自己，人类，请跟我回去，我一定会让首领收回命令。”

    “任务必须完成，谢了。”

    李逸态度非常坚决，不论奥蕾li亚如何劝说，他铁了心要继续打下去。

    奥蕾li亚很无奈，这次她没有走，而是跟在李逸身后，看他杀怪。

    落单魔族很少见，李逸从早杀到晚，最好的成绩也只能杀掉100多只，还好，现在，异界’里面只有他一个，不用担心有人抢怪，否则等到人多的时候再做这个任务，可就蛋疼的很了。

    李逸没去远古列王副本的另一个原因，就是怕以后做‘考验’任务的时候，有人和他抢怪。

    时间过的很快，李逸上线就找魔族，什么也不干，又持续了五天，勉强将击杀数量上升到500以上。

    奥蕾li亚一直跟在他身后，最开始她什么也不做，只是老老实实跟着，等到魔族击杀数量上升到500以上的时候，她也开始出手了。

    她从一旁协助李逸攻击，帮他一同击杀魔族。

    奥蕾li亚的职业是游侠，她的身「垩」份是‘白精灵英雄’，主修大地系，副修天空系，是白精灵npc游侠里面最强的mt。

    奥蕾li亚的防御很强，攻击力普普通通，不过她最大的长处是辅助，各种有爱的增益bups噼里啪啦加了一堆，让李逸的人物整体属『性』至少上升20%，打起怪来。比先前快多了。

    在走到，罪恶之都’入口附近的时候，奥蕾li亚使用，舞空术’飞进都城，没过多久，引出数十只魔族小怪。

    看到此般情景，李逸自然大喜，手中橙弓不停散『射』，很快便将数十只魔族小怪全部解决。

    奥蕾li亚继续去引，李逸耐心等待，他们配合的非常默契。杀怪速度顿时加快了。

    仅仅用了半天时间，李逸的第二次“考验’就全部完成了。

    “人类，我们可以回去交任务了。”奥蕾li亚看起来很疲惫，不过她的脸上。却『露』出欣喜。

    经过这段时间合作，奥蕾li亚和李逸之间的好感度又增加了。

    李逸第三次回到，反叛者联盟’，奥蕾li亚又将他留在，舞厅’，让他自垩由活动。

    李逸照例跑了一圈好感度，然后坐在‘舞厅’里面等奥蕾菲亚。

    过了一会，就听‘砰’的一声，首领房间的门被奥蕾li亚一脚踹开。

    “已经考验两次了，你这是成心刁难！”奥蕾li亚吼道。

    没有人回答，身在舞厅里面的npc们也停止了嘻戏，惊讶的望向首领房间。

    “已经两次了。他已经用他的行动证明武动乾坤最新章节www.81zw.Com了自己，为什么你还是不相信他？告诉我为什么！。”奥蕾li亚愤怒的吼道。

    “如果你想赶走他，可以，我，奥蕾li亚，今天，正式宣布，退出反叛者联盟！”

    嗡嗡嗡。”

    ……

    一阵古怪的音符从首领房间传出，就听奥蕾li亚呻「垩」『吟』了一声。扑通倒在地上。

    李逸的身体不能动了，其它npc们脸上则『露』出惊愕茫然。

    “把她关起来。”沙哑的声音从首领房间传出。

    熊猫武僧第一个跑了进去。

    古怪音符停止，李逸的身体恢复如常，他立刻向首领房间跑去。

    “请放开奥蕾li亚，考验任务，我愿意去做……”

    “唔？”

    李逸继续说道：“请送我离开，我会完成第三次考验……”

    首领房间里面漆黑一片，什么也看不到，诡异氛围和外面热闹的，舞厅’格格不入。要不是李逸前世来过这里，他一定会以为这里是间监狱。

    沉默了片刻，沙哑的声音说道：‘。我给你一天时间，如果你做不到，就不必回来了。”

    果然是诚心刁难，不过李逸倒是无所谓，笑呵呵点头接受。

    没有奥蕾li亚的帮助。别说一天击杀！四只魔族，就算300只。也不可能啊。

    李逸被强行传出‘反叛者之家’，孤身一人前往‘罪恶之都’。

    罪恶之都外面的魔族并没有因为李逸的第三次‘考验任务’而增多。一如继往，数量少的可怜。

    李逸找了九个小时，只杀死主只魔族……

    又转了一圈，李逸看看时间，停留在‘罪恶之都’入口，不移动了。

    “嗨，伙计，需要我的帮助吗？”

    没过多久，熊猫武僧打着酒嗝摇摇晃晃向他走来。

    “奥蕾li亚是我最好的朋友，你是她的朋友，她让我帮你，所以我就来了。”

    熊猫武僧捧起酒罐咚咚喝了一阵，猛地将酒罐往地上一摔，大步跑进罪恶之都。

    几分钟过后，熊猫武僧带着数百只魔族跑了出来。

    “嗨哎，啊打，啊打！”

    李逸一动不动，就见熊猫武僧摆出一个金鸡独立的姿式，身体旋转起来，冲进怪群……

    “啊打，嗨n，嗷嗷嗷呜……”

    旋风腿，气功波，铁山靠……

    熊猫武僧一顿节奏感非常强烈的招术使完，数百只魔族一只不剩，全部倒下……”

    李逸查看了一下任务栏魔族击杀数量。576只！

