    陆老夫人带着陆子聪来见傅景琛，小非招呼他们在客厅坐下，就有月子中心的工作人员为他们奉上茶水。

    还没等傅景琛发问，陆老夫人就开口了。

    “陆氏承蒙傅三少多加照拂，现在一切经营情况向好！这次子聪他惹麻烦了，对他自己可能没什么，但是对梦想娱乐声誉可能带来不必要的贬损。”

    “老身此番带他前来，就是向傅三少表态，这件事情只要不影响《人间有你》这个剧目就行了，我们愿意听傅三少这边的安排，一切尽全力配合。”

    听陆老夫人如此表态，傅景琛心情好转，微微一笑，正要说话。

    夏清浅出来了，小非早就和她分享过网上关于柳思思的八卦，所以她心中完全明白这件事，听说陆老夫人来到，出于礼节，她当然也要出来应酬一番。

    “陆奶奶好呀！”她满脸笑容地招呼道。

    陆老夫人一见夏清浅出来，眼睛笑得眯成一条缝：“清浅，陆奶奶恭喜你！”

    见到夏清浅，陆老夫人既高兴，又遗憾。好好的一个孙媳妇，被整没了。多好的福气呀，一胎诞下龙凤双胞胎，唉！

    叹息归叹息，陆老夫人立即掏出给两个宝宝的礼物，一看就是贵重之物，夏清浅也不跟陆老夫人客气，伸手接下来。

    “谢谢陆奶奶，浅浅代我们家宝贝收下来。”夏清浅笑着对小非说，“叫月嫂把九九和安安抱过来给陆奶奶瞧瞧。”

    小非答应一声，飞快地去了。

    傅景琛见老婆处事周到，唇边带着笑意，看她与陆老夫人互动。

    不一会儿，两个月嫂抱着龙宝九九和凤宝安安过来，陆老夫人高兴得站起来，亲手接过宝宝，抱了一下，看得眼睛都直了，真让人欠得慌啊！

    夏清浅知道陆老夫人过来是有正事要谈，便让月嫂抱着两个宝宝离开了，她自己也告辞进屋歇息去了。

    在夏清浅出来的这段时间，陆子聪一直没有说话，只是对着清浅点了点头，闷闷的，不知在想些啥。

    等夏清浅离开，傅景琛接着刚刚的话题。

    “既然陆老夫人坦诚，那我这边也开诚布公。这件事情的处理宜早不宜迟，任何事情在网上发酵都会演变成一件不可控的事。所以，我希望陆公子作出选择。”

    傅景琛说到这里，看了看陆子聪：“第一，选择做花花公子。我们会在网上放出消息，这是一段无疾而终的恋爱，陆公子和柳思思爱过了，但是陆公子并不是认真的。然后，由陆公子对外声称抱歉，这样就不会对双方造成太大的不利影响。”

    “第二，选择做深情男人。由陆公子这边召开记者发布会，对外界承认恋情，让这段新恋情曝光。”

    陆老夫人频频点头，陆子聪终于说出了他来到这里之后的第一句话：“如果我两样都不选呢？”说完，下巴微扬，一副无所谓的神态。

    傅景琛唇角微勾：“那我们就实施第三套方案，只是，可能会累及陆公子的名声。对我们和陆氏的良好关系可能也会有损。”

    陆老夫人正要发火，陆子聪哈哈大笑起来：“傅三少爽快，我喜欢！好，我选择公布恋情！”

