    照片中的小丫头还没长开，但不可否认的是，她的发色与五官比例，都跟仙宫四人组中的希芙有点儿相似。

    为什么石小磊会觉得眼熟，却又想不起来是在哪儿见过？原因就在这里……眼熟是因为见过希芙，想不起来，那是因为他跟希芙接触的不多，没能留下足够深刻的印象。

    相比之下，康娜倒是要跟仙宫四人组更加熟悉一些。

    “希芙姐姐~！”这不，看清楚沙滩上那几人是谁，康娜立刻提着小桶，欢快的跑了过去。

    隔得没多远，加上沙滩上有没有其他人，刹那之后，希芙四人也注意到了康娜和石小磊的存在。

    “嗨，康娜~。”上前两步，伸出手跟跑到近前的康娜拍了一下。穿着一身罗马裙的希芙没有了第一次见到时的那股子飒劲儿，被沙滩和大海衬托着，确实很有点儿女神的味道。

    跟希芙一样，沃斯塔格、范达尔、霍根三人也穿着‘便’装。

    “哟，这不是康娜嘛。”一脸大胡子的沃斯塔格打扮的最像地球人，他竟然穿着一件宽大的花衬衫，下身也是大裤衩加人字拖，脸上还扣着一副墨镜……不知底细的人见了，哪怕想破了头，也不会猜到他其实是一个来自于阿斯加德的外星人。

    “大胡子叔叔，你好呀~。”先向主动打招呼的沃斯塔格回应了一声，然后，康娜又继续跟范达尔和霍根分别打了个招呼：“还有花蝴蝶叔叔，石头脸叔叔，下午好。”

    从康娜对几人的称呼，就能看出来她与几人之间的关系……如果不是后来又有过接触，并且以朋友的身份获得了他们的认可，这几个明显只流传于四人组之间的外号，别说让她依葫芦画瓢借用了，她甚至没可能会听到。

    “能不能不要叫我叔叔？我还年轻。”范达尔苦笑着摇了摇头，跟康娜商量道。

    “……。”看了看希芙，再看了看范达尔，康娜纠结了几秒钟，最终还是选择坚持：“可是，你看起来确实要比希芙姐姐大很多啊。”

    “哈哈哈哈，说得对，我支持你，好样的康娜~。”沃斯塔格的笑声十分响亮，惊起了好几只正在沙滩上歇脚的海鸥。

    在康娜跟几人打招呼的时候，石小磊也漫步来到了近前。

    “伙计们，好久不见。”不像康娜两个月前才跟他们见过一次，算上去尼豪岛那边‘闭关’，石小磊已经有大半年没见着仙宫四人组了，这一句好久不见倒是一点儿都不夸张。

    “是你啊。”不像对待康娜时那样热情，希芙看向石小磊的眼神之中，隐隐约约的藏着几分意味莫名的纠结。

    这是怎么回事？

    其实原因很简单，作为弗丽嘉为托尔选中的童养媳，希芙的一颗芳心全都紧紧的系在了托尔的身上。虽然还没有真的走到一起，但站在她的立场上，潜意识中还是或多或少的存了一些‘望夫成龙’的心思，希望看到托尔能够表现的更好，获得更多人的拥戴。

    可现在……

    因为托尔被流放到了地球上，阿斯加德那边的很多事情都被转交给了洛基来处理。

    虽说不像托尔那样能打能拼，无法凭借一己之力解决敌人，但不得不承认的是，自从得到了奥丁的‘重视’，洛基这段时间里确实做出了不少成绩，表现也着实挺不错。

    跟托尔那个宠弟狂魔不一样，希芙可不会因为洛基取得了好成绩感到开心。不，应该说连她在内的仙宫四人组，都是同样的态度……毕竟洛基打小爱挑事，喜欢挖坑恶作剧。大家是一块长起来的，仙宫四人组以前可没少被洛基陷害。

    在洛基还没有背叛的现在，四人组倒是还不至于对他产生恨意，但因为一直以来的印象，他们也不会把洛基视为自己人，为了他的成就而开心或兴奋。

    以希芙的立场，以及她与洛基之间的交情，用脚趾头想想也知道，当洛基表现出色的时候，她只会为托尔感到着急。

    至于为什么会眼神纠结的看着石小磊……

    是石小磊误打误撞的放出了封印中的海拉，也是在他的干预下，让海拉过上了现在这种生活。而如果没有海拉，说的更具体一点儿，如果没有亲姐姐的限制，那么，托尔是不是早就结束了历练，回去阿斯加德了呢？

    虽然心中很清楚托尔的性格，潜意识里也知道托尔没能完成历练的关键并不在海拉或者石小磊身上，但作为一名女性，希芙总归还是有那么一点点小心眼。

    “希芙姐姐，你们又来找托尔玩么？”石小磊并没有察觉到希芙眼中的那点儿纠结，小丫头康娜就更不可能注意到了。

    见到四人组后，小丫头脑子里突然想起了两个月前曾经说过的一些话。

    然后，康娜一脸期待的伸出了空着的左手，轻轻地拉住了希芙的裙摆：“希芙姐姐，你上次不是说带我去阿斯加德玩么？什么时候去啊，这一次你们回去的时候，可以带上我么？”

    “没问题~！”不等希芙回应，一旁的沃斯塔格先拍着胸脯给康娜打了个包票：“等我们走之前，一定叫上你。”

    说完，沃斯塔格又把视线转向了石小磊：“大块头，你要一起来么？”

    “嗯？”还在惊讶中，没想到沃斯塔格会突然询问自己，石小磊的反应慢了半拍。

    “上一次输给你之后，我可是一直惦记着赢回来呢。”来到石小磊面前，沃斯塔格伸出了自己的大手：“怎么样，等到了阿斯加德，再打一场？我们那儿有个竞技场，每次决斗竞技的时候，都会有无数人围观。我觉得，你应该会很喜欢那种气氛。”

    去阿斯加德？有一说一，对于这份突如其来的邀战，石小磊着实有些意外。

    但转念一想……

    抛开是否意外这一点不提，对方既然已经把话说出来了，自己总不能说‘我这边还有事，不去了’吧？

    “行啊，正好我还没去过阿斯加德呢。如果有机会去转一圈，我可不会拒绝。”笑了笑，石小磊也伸出了自己的右手。

    “哈哈哈哈，那就这么说定了~！”

    “没问题，说定了~。”

