    神宗御和沈副官两人，最后还是从这个监控里，确认了他们那位新选举出来的最高领导，确实也是一名军人。

    “他怎么会是军人呢？我对他没有这个印象啊。”

    确认完后，神宗御盯着这个人表示自己毫无记忆。

    霍司爵没有出声，就只是从电脑里又把这个人的资料调了出来。堂堂一国领导，到了他这里，要翻开他的资料，竟然犹如囊中取物。

    神宗御：“……”

    沈副官也狂汗。

    但是，他比起这老爷子来，见多了，也就没有那么夸张。

    资料打开了，一目浏览下来，确实，履历很齐全，但是，没有一点显示这个人是当过兵的，他能提上来，都是一步步从基层干部晋升上去的。

    这就有意思了。

    霍司爵陷入了沉思。

    沈副官在旁边看到情况不对，连忙问了句：“是有什么问题吗？要不要查一下他？”

    “不需要，这件事不用管了，大家都绷紧神经这么久，先放松放松吧，沈副官你也去陪陪你的老婆孩子。”

    “啊？”

    沈副官盯着这个小少爷，以为自己是听错了。

    这个节骨眼上，让他们放假？他在搞什么呢？

    沈副官想不通。

    可事实就是，在接下来的几天，随着那些举报信的出现，很快，张、肖两人被双规，众议院也乱成了一团糟。

    朱成文在白宫见状，于是让人来叫霍司爵去处理这件事。

    可再一次让众人大跌眼镜的是，这位刚上任的众议院掌事人，在听说了这件事后，直接摊手了，他告诉朱成文的秘书，他根本就不会处理这些事。

    朱成文气到跳脚。

    最后，没有办法，只能又去找了成楼。

    成楼这一次听说了事情的原委后，国家危机下，倒是没有再拒绝，很爽快的就再次进了白宫。

    随后，众议院在接下来的一个星期里，他有条不紊的把乱摊子稳定了下来，并且根据他的了解，他又提拔了军部两名有才能的人，顶了之前张、肖两人的位置，短短一个星期，就把众议院给恢复原状了。

    朱成文看到这个结果后，非常满意。

    当然，观海台这边，也挺满意的。

    “奇怪，你这几天为什么不去上班？没事干了吗？”

    这天，霍司爵正坐在瞭望台，一边钓着鱼，一边慢条斯理喝着茶的时候，霍司星抱了小星星过来，看到他后，忍不住皱眉问。

    霍司爵侧了侧头。

    见到是她，刚端到嘴边的茶杯，倒是停了下来。

    “你怎么来了？”

    “透透气。”

    霍司星移开了目光，迎面看着不远处那片一望无际的大海，她抱着怀中小小的孩子，又是一阵晃神。

    她被带回来已经有十天了。

    十天的时间，说长不长，说短也不短，最起码，她已经学会了抱这个孩子，也学会了喂奶，给她换尿布，让她认出了她这个妈妈。

    可是，在她学会的同时，每每她看到她这张酷似她爸爸的小脸，她又觉得是那么的煎熬。

    她的女儿啊，她终究还是没能将她的爸爸带回来。

    “产妇，别吹那么多风，回去吧。”霍司爵可不会让她乱来，看到她还抱着这么小的孩子站在这个风口上后，更是毫不客气的命令她回去。

    霍司星便居高临下冷冷盯了他一眼。

    片刻，还是转身了。

    “对了，景钦在北汕被抓了，你知道吗？”

    “呵……”

    女人停了下来，“他就算死了，也跟我没关系！”

    这女人，竟然绝情到没有半点人性，人家明明在Y省养了她那么久，到了北汕后，又生死共存过，可现在，她的语气和表情，竟好似那就是她不共戴天的仇人一样。

    “咳咳咳看……”

    霍司爵被一口茶给呛住了。

    什么节奏？

    又惹着她了？

    他还是没有明白，当初景钦在北汕商场里对这个女人说的话，不仅仅没有感动到她，反而，让她清醒过来了后，感觉到了一种强烈的羞辱！

    是的，就是羞辱！

    而且，还是来源于她自己。

    因为，当初在那个商场的时候，她无论多不愿意承认，在那个男人对她说出那些动听的话时，她的确真的出现了不一样的悸动。

    她为什么会这样？

    她可是有丈夫有孩子的啊。

    而且，她的丈夫还尸骨未寒，她怎么可以产生那种不可原谅的异样呢？

    霍司星没法原谅自己。

    对于景钦这个人，她就更加恨不得再也不要听到他的名字了。

    霍司星抱着孩子回去了。

    没一会，因为她回来了后，有交代过打扫红馆那边，这天终于收拾整齐了，那边的佣人过来找她。

