    ……

    “师父，你看那家伙的神色。跟刚才简直判若两人。”孙石传音道。

    看了眼罗焰，徐君明淡淡一笑。

    这家伙如果在丙火之道上的修为不如自己，看他在众人之前如何自处。

    讲道按照座位依次开始。

    徐君明讲完后，便轮到坐在镇元子身边的罗焰。

    “罗道友，到你了。”徐君明平静道。

    罗焰脸色一变，张了张嘴，却什么也说不出来。

    看着周围关注的眼神，罗焰犹豫半响，如果这时候离开更丢人。退无可退的他，一咬牙，催动白花飞上高空。

    深吸了口气后，双眼微闭，开始讲道。

    伴随着玄音，头顶三尺现出半亩金红色的烈焰火海。

    虽然只是幻象，但却能清晰的感受到一股强大的炙热。

    从太乙金仙到大罗境后期，丙火之道的一切娓娓道来。

    徐君明听在耳中，也不由暗暗点头。

    这罗焰虽然狂妄，但资质、悟性都是绝顶，对于火焰之道的修持，也在此地绝大多数大罗境修士之上。

    “难怪会目中无人，果然不是等闲之辈。”

    虽然如此，但比起龙帝在丙火之道上的领悟，仍然差了一筹。

    讲完后，匆匆落下白花，脸色不怎么好看。

    也是，自己领悟的大道却不如一直鄙视的人，对他而言，简直是赤裸裸的羞辱。

    “原来也就这么点本事。”

    孙石的声音虽轻，但在场之人，那个不是耳聪目明。

    罗焰面色瞬间涨成了猪肝。

    偏偏技不如人，有苦难言。

    这叫一个难受。

    “我师父乃是大罗天仙，若论本事，比你师父强出百倍。”

    坐在罗焰身后，身穿赤红道袍，背背红葫芦的年轻人高声道。

    “嘿嘿，我师父若非武道双修，想铸就无上根基，以图未来混元妙境，区区大罗，早已成就。”

    “混元？胡吹什么大气，还是先渡过大罗天劫再说吧。”

    孙石刚要反击，被徐君明喊住了。

    嘴上争吵，除了毫无意义的浪费时间，没有半点用处。而且在众目睽睽之下，吵得不可开交，也有失崇山书院名门大派的形象。

    “待会打上一顿就是了。”

    “嘿嘿，还是师父明白。”

    过了这个插曲，接下来便是扶云子讲道。

    楼观道虽然跟老君观同样传承太清道统，但传承却天差地别。

    楼观道以太清剑道为主，讲究一剑破万法。

    而老君观则主修丹道，观主长静道人，更是地仙界少数能炼制大罗灵丹的炼器宗师。

    因为同出一脉，所以楼观道和老君观，在东胜神洲四大派中，关系最为亲近。

    相比之下，玉清云中子一脉的云台仙宗和全真道，貌合神离，反而惹人嘲笑。

    扶云子的剑道修为，已至大罗中期，对徐君明而言，虽然剑道已经融入武道，但仍然有很大启发。

    “传闻楼观道掌门扶风子剑道修为已至大罗天仙绝巅，不知道是真是假。”徐君明心道。

    扶云子之后，便是东胜神洲紫寿观观主紫玉道人，此君主修纯阳道法，境界非凡。

    不过徐君明更期待长空道人的讲道，好一窥太清丹道的玄妙。

    “夫丹者，天地之精也，采五行之灵药，化合阴阳，汇聚坎离…。”

    长空道人没讲具体的炼丹手法和丹方，这是老君观不传之秘，不讲也可以理解。

    但对方所讲的，太清一脉对丹道的理解，比如文火和武火的妙用，如何品评草药，如何淬炼精华等等。

    对徐君明帮助不小。

    它山之石可以攻玉。

    尤其丹道这种千变万化，极为复杂的大道更是如此。

    后面大罗一位位讲道，徐君明渐渐沉入其中。

    在青铜镜的辅助下，举一反三。

    五行、阴阳、统御、造化等道法，无不大进一步。

    等到最后讲道的南瞻部洲罗浮派静尘子讲完后，徐君明才缓缓睁开双目。

    “此番云台仙会的收获，不说其它，只是这一场讲道便足够了。”

    短短一月的时间，起码节省了他两甲子苦修。

    ‘咚…’，浩荡的钟声再次响起，但这次只有三声而非开始的九声。

    无忧子环顾众修，宏声道：“讲道到此结束，尔等日后当勤苦修行，方不负我等今日讲道恩德。”

    “谨遵前辈之命。”

    无忧子颔首后，“接下来便是交流环节。在场众修，凡有大罗灵材，欲交换所需之物者，皆可拿到前方来。”

    说罢，伸手一指，众大罗修士中间，一朵足有九丈之巨的白色灵花，猛然绽放开来，同时越升越高，出现在所有人眼中。

    无忧子飞落灵花，道袍飘飞。

    “贫道身为地主，便先抛砖引玉。”

    一拍腰间法袋，三颗通体青色，却生着紫色纹路，有苹果大小的杏子，浮现出来。

    “风雷仙杏？！”

    云台仙宗后天上品灵根‘风雷仙杏’的大名，整个地仙界谁人不知？

    这可是能够跟天庭紫纹蟠桃相比的顶级灵果。

    不过跟天庭千株紫纹蟠桃树不同，传闻云台仙宗数十万年积累，也不过才培育了九株而已。

    一枚下肚，可得风雷之力伐毛洗髓，化作先天之体。

    先天灵体可是修行界仅次于先天神灵的顶级资质。

    “正如众位同道所见，我掌中之物便是三枚风雷仙杏，众位若有意，可用三枚大罗灵丹，或者一块大罗下片的灵材交换。”

    闻听此言，众多太乙金仙眼底的火热，瞬间消减下来。

    地仙界的大罗灵材虽然不说凤毛麟角，但也不太多。拿出来交换，当然要好好权衡一二。

    还没等他们考虑好，一个声音瞬间把所有人吸引了过去。

    “我换。”

    长空道人咽下已经到嘴边的话。

    看着旁边徐君明已经甩出一个瓷瓶，法力托着朝无忧子飞去。

    后者接过来，打开看了一眼，脸上露出笑意。

    虽然不会炼丹，但品级他还是看得出来。

    “三枚大罗下品‘地皇补血丹’，交换道友的仙杏。”徐君明传音道。

    以他的手段，以三枚风雷仙杏为主药，再辅之以部分主药，完全能炼制三炉大罗灵丹。

    数倍的收获，他自然不会落于人后。

    “请道友收好。”

    三枚风雷仙杏，缓缓朝徐君明飞了过来。

    挥手收好。

    “贫道已交换，列为道友，谁还有宝物，请上前来。”

    “我来吧。”

    镇元子飞了上去。

    一出手也是三枚灵果。

    比成人手长略大一些，形貌仿佛幼儿，乳白色的外皮，缠绕着浓郁的灵光。

    人参灵果！

    地仙界所有人公认的第一灵根。

    当然，地仙界的人参果树，肯定是后天灵根。

    但在镇元子的精心培育下，所结的人参灵果居然全都是大罗上品。

    这无疑超出了地仙界的天地界限。

    更显珍贵无疑。

    看到它们，所有人眼睛都亮了起来，众大罗更是蠢蠢欲动。

    把众人表现看在眼里，镇元子微笑道。

    “这三枚人参灵果，交换三千万灵魂精粹，或者三颗大罗上品可以修补魂魄的丹药。”

    此言一出，众人瞬间皱起眉头。

    三千万灵魂精粹要三千万人族或者妖族的精魄炼制，在场都是正道人士，谁也不会犯下如此滔天大罪，偶尔斩杀霍乱天下的妖魔，收集到一些，也不过偶三千万之数。

    至于大罗上品，可以修补灵魂的丹药。

    就算太上老君也不一定能炼出来。

    倒不是炼丹之术不够，而是地仙界天道所限。

    不管是修为，灵材，丹药，法器等一切重重，都不得超过大罗中品或者大罗真仙境界。

    当然像镇元子这种上古大能，也许能突破天道限制，就像他可以把人参果培育成大罗上品一样。

    但看他今日出现在这里，公开交换，便知道太上老君那里肯定没得到他想要的东西。

    徐君明目光闪烁。

    他这里到是有五枚得自空桑山邀月宫的‘太阴补魂丹’，但这五枚灵丹都是大罗极品。

    三枚人参果虽然珍贵，但想要交换一枚大罗极品的灵丹，还差了不少。

    就在他犹豫的时候，罗焰突然出手。

    一枚黑色玉盒，飞向镇元子。

    后者拿到手后看了看，便把三枚人参果换了过去。

    双方都是用神识交流，众人也不知道他们说了些什么。

    但看那黑色玉盒的成色，以及透露出来一丝半缕的气息，便知道里面装的不是丹药，而是三千万灵魂精粹。

    拿到三枚人参果，一直臭着脸的罗焰神色终于好了不少。

    看了他一眼，徐君明飞上前去。

    迎着众人目光，右手一挥，三枚灵光闪烁，药气浓郁的灵丹，出现在众人之前。

    “三枚大罗下品补气灵丹‘大罗人黄丹’，优先交换大罗灵根，其次交换大罗品级灵材，最后交换上古遗留的玉碟。”

    “若是众位通道交换之物，比贫道这三枚灵丹价值更高，我也可根据价值增加丹药之数。若是有通道拿出大罗中品的灵根宝物，贫道也有大罗中品的补气灵丹‘大罗地黄丹’予以交换。”

    说着，一枚龙眼大小，药气强盛数十倍，散发红黄蓝三色神光的灵丹，出现在众修眼前。

