    突击队经过一个晚上的爆破，把日军构建的长达两公里左右西段山脊上的暗堡全都清除。

    宫崎繁三郎少将在突击队爆破日军暗堡时，不得不调整策略和部署，抽调了一千精锐步兵在主堡西侧山脊上构建起一道防线，阻止突击队的继续进攻。

    日军构建的防线根据地形用泥土、石块和树木筑成，高一米五左右，宽一米，长三百米。

    西段山脊与中段山脊间正好有长达五十米左右长满树木低矮区域，日军把防线建构在低矮区域东侧，突击队要想攻击日军防线，就必须进入低矮区域。对于防守方来说，这是绝佳之地，对于进攻方来说，向前推进都极难，更不用说发动进攻了。

    日军参与防御队伍还配备了多门迫击炮和掷弹筒，对突击队连续发射着炮弹。

    张君浩不得不命令突击队在低矮区域西侧停下来。

    上午八点左右，天下起了大雨，突击队员们穿上衣雨雨鞋，躲密林中休息。

    张君浩回到桥头堡帐篷中休息。

    张君浩与罗忠上校、布兰顿上校通电话，通知杰克中校亲自率领一半炮兵分队，杨健虎率领第一步兵分队前来山脊参战，其余继续在山下运动侧应。

    中午十二点时，雨下得小了很多，杰克中校和杨健虎中校率领队伍来到。

    第一步兵分队在正面架设起轻重机枪，向日军工事开枪，杰克炮兵分队二十门迫击炮向日军工事开炮。

    张君浩回到阵地上，亲自躲在简易工事后，向日军工事扔反坦克手榴弹。

    经过一个下午的轰炸，日军防线被全线炸垮，日军精锐步兵伤亡了五百多人后，不得不撤退，第一步兵分队越过低矮区域占领日军防线。

    杰克炮兵向日军主堡区域开炮，并同时打击日军的炮兵阵地。

    突击队也越过低矮区域，待在日军工事后待命。

    日军虽然拥有重炮，数量还不少，但构建阵地和掩体时，朝向早就确定好了，竟然不能调整炮口向特混战队方向开炮。而且山下英军第2师火炮和坦克上的火炮集火对山上日军进行着高强度轰炸。

    对英军而言，轰炸区域缩小了很多，而且目标更加明确。日军火炮虽然架设在掩体中极难摧毁，但假如移动，或者扩大掩体，那就是主动找死。

    特混战队的另外二十门迫击炮也和英军火炮一起向山上开炮。

    原来日军还可以走出暗堡活动的，现在全体只能躲藏于暗堡中，一旦出来，说不定就会当头挨上一发炮弹，立即被炸得粉身碎骨。

    由于夺占山脊对整个战役极为重要，当前又进展顺利，温盖特将军竟然在天黑前亲自赶来观战。

    在英军第2师指挥部帐篷内，温盖特将军和斯托普福德少将说了会话后，用步话机亲自与张君浩通话。

    温盖特将军满面笑容说：“张将军，我是温盖特，我来到了英军第二师师部，英军第7师一部已经对进攻科希马城日军的侧翼发动了进攻，科希马城守军不仅守住了要塞山，而且正在做反攻日军准备。你部摧毁山脊西段日军暗堡群行动，对日军第一纵队进行了沉重打击，日军第一纵队主力被压缩在了只有四公里长山脊线上的暗堡中，日军已经不能进行有效反击。现在英军坦克部队也开了上来，和火炮部队一起对山脊进行轰炸。坦克部队使用了穿甲弹，只要能锁定日军暗堡，必然能予以摧毁。”

    张君浩听后，非常高兴，笑说：“由于日军主堡区域正遭受英军和我部火炮轰炸，我没办法过去就近爆破日军暗堡，只能待在西侧观战。”

    温盖特将军笑说：“那就下山，我们一起喝咖啡。摧毁掉日军暗堡群只是时间问题，我都不担心了，你还担心什么？”

    张君浩笑说：“您这可是让我临阵脱离战场吗？想让我当懦夫？”

    温盖特将军大笑说：“你怎么可能是懦夫？你可是我反***同盟国最了不起的大英雄。假如没有你的英勇参战，我们哪来目前的良好局面？当着斯托普福德少将的面，我也要说，你部参战是我部获得如此良好局面的保证。”

    张君浩说：“我部只是摧毁了日军几个暗堡而已，第2师才是控制住局面的关键力量。没有第二师的强大压迫性炮轰和牵制，我也不敢亲自爆破日军暗堡。”

    英军第2师师长斯托普福德少将听张君浩这么说，脸上洋溢笑容，一扫连日征战疲惫之态。

    张君浩继续说：“面对当前局势，我也正想向您提些建议。”

    温盖特眉开眼笑说：“好啊！那就立即下山，我们边喝咖啡，边商量接下来的行动。”

    张君浩挂了温盖特将军的电话后，立即召见谢新明、王进贤、杨健虎和杰克，跟他们说了温盖特将军召见张君浩商量接下来行动想法后，对他们说：“我们只要坚守在这里，用迫击炮轰炸日军，就能对日军的心理产生重大打击，日军的心理防线必将崩溃。我也很想和温盖特将军商量，建议英军故意撤出空间，让日军逃跑。”

    谢新明大惊说：“队长，我们不怕死！日军已经成为瓮中之鳖，我们只要继续进攻，一个日军都逃不了。”

    张君浩看着谢新明的眼睛，笑说：“新明兄弟，古人攻城时，往往都会留一个城门让敌军弃城逃跑，假如把所有城门全都堵住，敌军就会拼死坚守。狗急了都会跳墙，放日军一条生路，这条山脊我们就能轻松拿下。”

    张君浩所说让谢新明感到非常困惑，这不是张君浩的风格，张君浩一惯主张打歼灭战，赶紧问：“然后呢？”

    张君浩笑说：“日军第一纵队一旦撤退，日军31师团整师团就存在大撤退可能性。而且温盖特将军上次在科希马我们队部和我说了，有打算把特混战队空投乌克鲁尔计划。而乌克鲁尔是日军撤往钦敦江最重要结点。我们假如能提前占领乌克鲁尔，不仅能切断日军与后方的联系，而且能切断日军的退路。英军再全面追击，不断分割围歼日军。你想，我们继续一个暗堡一个暗堡爆破好，还是放日军一条生路好？”

    谢新明狂喜，眉开眼笑说：“妙计！队长您站在全局思考，我钻在牛角尖中，您不明说的话，我还以为您犯糊涂了呢！”

    张君浩笑说：“空降乌克鲁尔，切断日军退路，不是我提出来的，而是斯利姆将军和温盖特将军想出来的妙计，英军高级将领中还是有能人的。战略方针由英军高级将领决定，但具体战术我还是可以对他们提些建议的。他们假如肯听我的，我保证能借放日军31师团第一纵队逃跑之良机，一举扭转英帕尔科希马战役局势，让英军由战略防御，转为战略大追击。把日军15军全歼，即使让日军15军逃掉了，也得脱几层皮，把半条狗命丢在钦敦江以西。”

    谢新明、王进贤、杨健虎和杰克恍然大悟，一起眉开眼笑。

    张君浩扫视谢新明、杨健虎和杰克说：“这里的工作暂由谢新明队长负责。你们的任务是在打击日军的同时，必须坚决阻击住日军的反攻。我带内森上尉班下山。”

    大家一起点头。

    日军第一纵队司令官宫崎繁三郎少将在主堡中惶惶不可终日，清楚大势已去。他把当前局势用电报报告日军31师团长佐藤幸德中将，建议佐藤幸德中将允许他率部突围，撤退。

    佐藤幸德中将是战争狂热分子，对取得战役胜利充满着信心，接收到宫崎繁三郎少将的电报后，心凉了半截。

    为了支援第一纵队进攻科希马，他把仅剩的“家当”全都拿出来搬运了过去，原本寄希望于第一纵队能打下科希马，夺取英军物资，用缴获来补充队伍。第一纵队已被英军围困，夺取英军物资计划全体落空，这仗打不下去了。

    31师团已经彻底断粮和严重缺乏弹药了。

    这仗假如坚持拖下去，31师团全体官兵必然会饿死。

    对战争的狂热，经不住残酷现实的打击，佐藤幸德中将坚持作战信心动援，产生大撤退念头。

