    <!--go-->    小王是个铁杆“企鹅党”，酷爱游戏，但却只玩“三大网游”，对其它游戏兴趣不大。

    他首先打开的是“CF”，进入之后正想要邀请好友打一局，却发现界面上似乎多了什么东西，定睛一看，卧槽，竟然是一款“浴火重生”手机图标。

    那玩意儿替换了“通讯录”。

    “特么的，你们堕落了！”小王骂骂咧咧退出了游戏，又启动了“DNF”。

    想要去刷几盘深渊玩玩。

    然后发现……深渊柱子特么的变成了“夏为手机”，还多了两个怪，以及一个“龙凤呈祥”活动，爆齐所有“手机碎片”之后，可以兑换一件自选神话装备。

    “去你大爷的！”

    小王又打开了“三大网游”里人气最高的“LOL”。

    这次更直接了，在客户端的大屏幕上，醒目的放着一个个职业选手，然后每人举着一部手机……连模式，都临时开了一个“龙凤大作战”。

    是“魄罗大作战”改动而成，只是魄罗，变成了“神龙”和“凤凰”。

    “艹，我不玩了行不行？”

    小王直接“下机”。

    倒不是说，他真的讨厌夏为手机，事实上，那“浴火重生”系列的两款手机，他第一眼就看上了，特别是金黄色的“神龙”。

    可是，理智告诉他，那太贵了，不能买。

    所以他强行压下了冲动。

    更不敢再看。

    因为怕忍不住。

    “算了，看会儿直播吧！”小王在心里道。

    但是很快，他就后悔了：今天那些女主播，竟然都不再骚姿弄首，而是特么的一本正经的推销起了手机！

    让小王纳闷，夏为到底投了多少广告钱啊？

    “游戏主播那边，怕是也沦陷了吧？”小王心里想着，打开了游戏板块。

    果不其然：旭老吊、李魔王、伟神、老司马他们，倒是没有提什么手机的事情，直播间也没有广告，但是，尼玛一个个用手机连键盘、鼠标、显示器干什么？

    还是超高配“至尊神龙”系列。

    显摆你们有夏为新机吗？

    “你们废了，劳资取关！”小王实在无语，最终打开几个月都没开过的电视机，看起了新闻。

    结果，里面正在播放有关于高精芯片领域的技术突破……

    没提夏为，也没提神龙。

    但是，这提跟不提，有什么区别？

    “操，我买还不行吗？八千八而已，拼一个月的工资……好像不太够，要不把刚买的水果十二卖了？对，卖了，这样钱就够了！”

    ……

    另一边，华尔街，水果公司总部。

    “夏为这两款新机很不错，外观设计近乎完美，运行速度也超乎想象的高。”艾坎迪把玩着空运送来的样品“神龙”手机，品头论足说：“但是，他们太注重性能了，这会让造价提高太多，压榨利润空间，不见得就是件好事。”

    说罢，他又接上数据线，连接了显示器。

    没过多久，他的眉头皱了起来，道：“这芯片的运行效率，也太过于离谱了吧？这样一来，都能够当台式电脑主机用，那些计算机运营商，以后怕是都有苦头吃了！”

    但是，就算这样，他还是没有太担心。

    功能好，不代表就能热销。

    水果十二已经占据了市场，人性的复杂，会让他们不承认自己花费大价钱买了垃圾，因此就算这款手机好那么一点点，也不影响什么。

    不过，就算这样，当看到那超高的内存和存贮后，也吓了一跳。

    “他们要干嘛？”

    性能提升那么多，成本压得下来吗？

    甭管什么民族企业，还是时代的领跑者，一切荣光都掩盖不了一个事实，那就是：夏为终究是一家企业，一家商业公司，做生意是以赚钱为目的。

    而不是做慈善。

    因此，性能太过于好，以至于没了利润，并不是一件好事。

    “我让你盯着国芯那边，有什么发现吗？”艾坎迪询问秘书。

    闻言，秘书摇了摇头，说：“他们没什么动作，可以确定夏为最近发售的‘神龙’与‘凤凰’两款手机，芯片不是国芯制造的。”

    “那他们是从哪里来的芯片？”艾坎迪皱眉。

    “不知道。”

    由于“九天科技”还不出名，加上恒远保安部足够给力，水果公司并不知道是商羽给夏为生产了芯片。

    “拿去技术部，让他们拆开看看。”艾坎迪说。

    “好的。”

    接着想了一下，秘书又开口说：“对了，我们刚刚收到一个消息，夏为那边，似乎一口气砸了上千亿出去，只为给那两款手机打广告。”

    “多少？”

    “一千亿！”

    “沃特法克？”

    艾坎迪突然生出了一股不祥的预感。

    ……

    另一边，九天公司里，商羽正在跟杜建平、恒远、沈归根三人，凑成一桌打麻将。

    一人身边还放着一盆火锅。

    难得清闲两天，自然要好好搞一下团建，收拢人心。

    “我敢肯定，艾坎迪现在一定在说脏话。”沈归根道。

    闻言，商羽好奇道：“为什么？”

    “因为他第一次见识到了，不上市的私企，到底有多豪横。”沈归根笑着说：“华尔街的人，都是金钱至上，再加上股票的限制，绝对不可能投这么多钱去打广告。但咱们就不一样了，争一口气的时候，谁特么还在意钱？钱存在的意义，就是让自己舒爽！”

    对此，恒远跟杜建平，俱都点头。

    “不错，心有猛虎，怎么会在乎区区钱财？”恒远说。

    而杜建平，则道：“可是我觉得，这不是很正常的一件事情吗？反正又不会亏。”

    此话一出，商羽跟沈归根都大笑了起来。

    杜建平是个科学家，所以不会理解华尔街那群人的想法，只觉得“钱”就是一个数字，既然能达成目的还不亏，为何不用？

    傻子才不用呢！

    “对，没错，不会亏！”商羽说着，露出好奇的神色，又道：“也不知道，今天销量会怎么样？”

    话音刚落，他的手机铃声就响了起来。

    是夏是非的电话。

    接通之后，就听夏是非那充满了兴奋的声音说：“喂，商羽，你知道咱们今天卖了多少部机子出去吗？”<!--over-->

