    

    苏婉挑眉：“不是装了水过来？”

    “我不太习惯与人同喝一口水。”

    苏婉只当他洁癖，没往别处想，不过到了家才发现他跟过来还挺方便了，宋小妹在厨房烧饭，倒是另有一个小灶能够烧水洗澡，但苏婉不会，她穿越来这么久，除了吃喝睡，其他的根本没学会，所以说废材丢到哪里都是废材。

    于是宋子恒派上用场了，烧洗澡水，把水拎进澡堂，后面他自己也洗了个澡，出来看见苏婉坐在院里艰难的擦着头发，又二话不说过去将帕子接过去给她擦。

    出来倒水时不小心看到这一幕的宋小妹眼睛都直了，她还真没见过她三哥这样给媳妇烧水提水，完了还给她擦头发的——这是个女人能当男人使的时代，连宋小妹挑两担水都轻轻松松，常年干农活的女人更厉害些，忙完地里还得顾家里，就连她二嫂平日那么剽悍能说的人，回了家也得给她二哥准备洗澡水收拾好衣服。

    想到这里，宋小妹心道真该让她二嫂回来看看，那日三哥给三嫂提了一桶洗澡水都嘀嘀咕咕了老半个月，看到这一幕还不知要眼红成什么样。

    不过说真的，三哥这样确实叫人吓掉眼珠子，就差没给她三嫂洗衣做饭端茶递水了，更叫她惊讶的是三嫂脸上的表情，坦然受之，好像半点没觉得她三哥这么做有什么不对一样，想来平日他们关起门来在自己屋里，也没少这么腻歪过。

    不知怎的，宋小妹忽然想起几个月以前，三嫂对她说日后找相公，就得找她三哥这种的。宋小妹脸一红，刚想打趣的话也说不出口了，闪身回了厨房。

    已经近中午了，秋日的太阳暖洋洋晒着，头上又被人跟按摩似得擦着发，苏婉舒服得直犯困，她索性闭了眼，将额头抵在宋子恒身上。宋子恒身子一僵，却没说什么，过不了一会，苏婉动了一下，转了头半边脸贴在他身上，双手也换上了他的腰，宋子恒这才有些不自然的道：“娘子……”

    “继续啊，头发还没干呢。”

    “咳咳。”宋子恒清了清嗓子，“娘子，那个……不太好……”

    “对了。”苏婉昏昏欲睡，说话了拉长了音调，显得懒洋洋的，“你那个四妹妹，今天不仅瞪了我，还骂我不要脸，你怎么说？”

    宋子恒心道该来的终于来了，但处理这种关系他真的很没有经验，还在头疼要怎么回答呢，又听到妻子懒洋洋的声音：“这妹子也忒不知好歹了些，我上回好心放她一马不感恩便变算了，竟还记恨于我？”

    宋子恒反应过来，问：“你是指没有在人前讲出她的名字？”

    “这算什么，就算我没讲，整个宋家村谁不知道是她。”许是太舒服了，苏婉说话都随意了许多，“我没把她针对我的原因说开来，便是对她厚道了，不然闹得人尽皆知，她一个姑娘家还如何与人议亲？”

    宋子恒手上动作一顿，随即又笑问：“那敢问娘子为何对她如此厚道？”

    “我为何对她厚道你会不知道？若她名声毁了，嫁不出去，日后怪到你我头上，她爹又一向对你们颇为照顾，若是她破罐破摔要不计名分跟了你，你是收还是不收？”苏婉话锋一转，抬了头挑眉看他，“还是相公觉得错过了一个美人，心头遗憾。”

    苏婉依旧靠在他身上，只是仰着脸看他，目光盈盈，宋子恒只觉得喉咙发痒，轻易点亮了技能，颇有些风流倜傥的回道：“再美又有谁美得过娘子？纵是溺水三千，子恒也只取那一瓢饮，其余皆为过眼烟云。”

    “说得倒比唱的好听。”苏婉冷哼，做不屑状。

    宋子恒最爱她怒气时的样子，那双眼睛明亮又璀璨，艳如烈火，叫人忍不住沉沦其中，宋子恒不由自主的慢慢低下头，与她对视，轻喃道：“子恒对娘子一片真心，天地可鉴。”

    “好吧，信你一次。”苏婉说罢，忽然探身在他唇上留下一吻，吸引都是相互的，这个角度宋子恒觉得她眼睛烈如火，她还觉得他薄唇美如画。

    宋子恒一愣，下意识的伸手固定住苏婉的头，便要吻回去，冷不丁一串脚步声传进耳里，因着就在门口，他们刚反应过来，人便已经踏进院子了，目光比一切动作都快，上一秒他们在做什么，进院的众人尽收眼底。

    刚刚还有些说笑声，顿时戛然而止，一家人静悄悄的对视着，气氛着实尴尬。

