    脚下，是茂密的原始森林，那森林里的树木，一颗颗高达数百米，无数的树木连接成一片无尽的绿毯，在两人脚下飞逝。

    除了森林之外，眼前这一望无际的重重山岭，已经在夏平安和束龙汐的眼前连续出现了整整十多天。

    这八天的时间里，两人就在贴着那山岭树冠的空中飞行，这个飞行高度非常不引人注意，距离两人稍远一点的，就会被山岭挡住视线，发现不了两人的行踪，再加上夏平安用幻术遮挡住了他和束龙汐的身形，两人在一起飞着，远远的看去，就像没有人一样，所以，这一路飞来都非常安全。

    在这个高度，如果发现强敌，可以随时躲入林中，或者以土遁术逃走。

    不时有召唤师和人影从两人头顶的天空之中飞过，但都没有发现两个人，只是偶尔的时候，会有山岭中的一些虫族会发现两人的行踪，把两人当成了猎物来进攻。

    但那些虫子的下场……

    七星剑鞭无声无息的切过空气，那只从高大的树冠之中钻出来朝着两人冲来的螳刀虫，身体刚刚弹到半空中，巨大的前螯正要对着两人夹出，夏平安的七星剑鞭就已经把螳刀虫的脑袋给切了下来，干脆利落至极。

    不等螳刀虫的尸体从空中掉落下去，夏平安就已经把尸体收到了自己的秘密坛城之中，让秘密坛城中的那些匠人和丹药师去负责解剖处理了。

    束龙汐在旁边看着，自始至终波澜不惊，就像已经习惯了一样，这几日，两人遇到的各种虫子有十多只，都被夏平安解决了。

    解决完那只虫子，两人继续上路。

    但没飞多久，束龙汐突然停了下来，戴着的耳环轻轻颤动，她看着前面的一个方向，脸上的神色稍微有点激动，似乎感觉到了什么，“束龙家的人来了……”

    “这里距离璇玑城大概还有五天的路程！”夏平安看了看远处说道，他这次就是护送着束龙汐返回璇玑城，璇玑城和龙角城一样，是靠近万魔岭的一座人族大城，之前束龙家的飞舟，就从璇玑城出发，这次束龙家的人如果听到消息要来找束龙汐的话，也会以璇玑城为据点。

    “应该是他们从璇玑城出发过来的……”

    “走，那就去看看！”夏平安也松了一口气。

    两人朝着前面飞去，不到半个小时，夏平安就看到一艘一百多米长的暗红色的龙头飞舟，悬浮在天空之中，正朝着万魔岭的方向慢慢前进，速度比召唤师正常飞行还要慢一些。

    那飞舟上挂着一面旗帜，旗帜上的束龙二字异常醒目。

    “就是束龙家的飞舟，一定有束龙家的高手在上面！”束龙汐激动了。

    突然之间，那在天空之中的飞舟一下子停了，一个略显苍老的女声也在飞舟上传出来，震动八方，方圆百里之内都能听得到，“可是汐儿来了……”

    说着话的功夫，几个人影从飞舟之中飞出来，四处张望。

    “是束龙家长老团的祈长老……”束龙汐对夏平安说道。

    “那过去吧！”

    束龙家的长老，是八阳境，而进入长老团的，都是九阳境的高手，距离半神之境，也就一步之遥。

    而束龙汐，则在脸上一抹，取下一个变装面具，就朝着那飞舟飞去，夏平安的脸上，依然戴着一个变装面具，隐藏了自己的本来面目。

    之前束龙汐带在身上的幻神面具，已经被家族收回，此刻两人使用的，都是高级的变装面具，虽然比不上幻神面具，但普通的召唤师，也看不出这面具的虚实。

    ……

    只是几分钟后，夏平安就在束龙家的飞舟上见到了束龙家的那位长老团的长老——束龙祈。

    束龙祈的头发，已经有些花白，眼角之间，已经堆上了一堆细密的鱼尾纹，脸颊略显消瘦，颧骨有些突出，只是皮肤看起来还很细嫩，整个人看起来来就像一个保养得宜但又严厉的中年妇人。

    在夏平安看到这位束龙家长老团的长老的时候，束龙祈穿着一身华丽而又威严的红色竖领法师袍，站在飞舟的船头的甲板上，长袍曳地拖在脚下，身后还跟着两排束龙家的高手侍卫，束龙祈就像女王，脸色严肃无比，只是在看到束龙汐的时候，嘴角才微微牵动一下，似是露出了一丝笑容，但转瞬即逝。

    束龙祈双手把住束龙汐的手臂，从头到脚的把束龙汐仔细打量了一遍，才点了点头，“汐儿你回来就好，回来就好，万魔岭的事情，家族已经知道了，家主派我和闵青长老，分两路前来万魔岭，我放慢飞舟速度，沿途搜索，还好，我遇到你了……”

    “还请祈长老赎罪，束龙汐无能，无法保护飞舟上其他人，只得只身逃出……”束龙汐垂泪自责的说道。

    “辉儿如何，他在家族祠堂中的魂灯已灭，震动了整个家族，他到底为何人所杀？”束龙祈直接问道。

    “束龙辉被太古遗族强者所杀？”

    “确定，我亲眼所见那些太古遗族把我们飞舟上的侍卫吞噬……”

    就在这时，一个声音出现在不远处的舱室门口，“汐妹……汐妹回来了么？”，随着这个声音，一个白面剑眉，长相颇为英俊的男子从飞舟里面的舱室门口大步走了出来，扫视了一眼甲板后，看到束龙汐，脸上露出一个灿烂的笑容，连忙大步走了过来，一脸关切。

    一个穿着白袍眼睛微闭的老者亦步亦趋的跟在这个男子的身边，就像是保镖和仆人。

    在这个男子出现的时候，夏平安注意到束龙汐的眉头微微皱了皱，脸上明显闪过一丝厌恶的神色。

    “汐妹，你没事真是太好了，你不知道，听到你出事的消息我都担心死了，连忙带着我们家中的高手赶来找你，刚刚不好意思，我在融合界珠，耽搁了片刻，不知道汐妹你回来了……”

    看到这个男人大步走过来，束龙汐微微后退了半步，仰着脸，冷声说道，“胡公子，我们没有那么熟，还请叫我的名字束龙汐！”

    那个男子脸上笑容微微一滞，但转眼就恢复如常，依然笑着，对着束龙祈说道，“太祖奶奶，这次多亏你了……”

    “这个人是祈长老的外孙，叫胡盛，神裔家族胡家的嫡脉，束龙家曾经和胡家联姻过，按辈分比我大一点，最令人讨厌了……”看到夏平安自始至终站在一边没说话，就看着，束龙汐连忙给夏平安传音，悄悄解释了一遍。

    束龙汐不传音还好，这一传音，旁边的祈长老瞬间就发现了束龙汐的小动作，一双带着压迫感的目光，立刻就盯在了夏平安的脸上，“汐儿，这位是……”

    “这位是陆公子，之前我在万魔岭遇到陆公子，就和陆公子一起结伴从万魔岭逃了出来，还多亏陆公子沿途照顾……”束龙汐回答道。

    这是她和夏平安商量好的说辞，夏平安现在的身份，实在不太方便在这种时候和束龙家的这些长老见面，所以就只能换一个身份来。

    听到夏平安是和束龙汐一起从万魔岭逃出来的，那个胡盛的目光也一下子转移到了夏平安的身上，刚刚，夏平安在他面前就像一个透明人一样，他根本没有把这个面目普通的人放在眼里。

    “哦，是吗，那就还要多谢这位陆公子了！”祈长老的双眼微微眯着，神光闪动，随后就淡淡的问了一句，“我们束龙家从来不欠人情，不知道这位陆公子需要束龙家什么赏赐呢？”

    “我与束龙小姐只是恰巧在万魔岭相遇，也谈不上什么照顾，既然束龙小姐已经安全，那我就告辞了！”

    听到夏平安如此说，那个祈长老看向夏平安的目光才稍微温和了一点，但语气还是有些咄咄逼人，直接偏过头问束龙汐，“汐儿，你可知道这位陆公子脸上一直戴着高级的变装面具，你看到的陆公子的这张脸是假的？”

    “我知道……”束龙汐说道，“陆公子之前和我说，他出来历练，不太方便以真面目示人！”

    “束龙小姐，既然你已经到这里，那我就不打扰了，我还有其他事，要走了！”夏平安对着束龙汐说道。

    “来人，取50万金币，送给这位当盘缠……”祈长老挥手吩咐道，那语气，那神情，就像在打发一个不小心走进门来的叫花子似的，满是不屑和高高在上的傲气。

    “不用了，金币的话，我还有…”夏平安说完，深深看了束龙汐一眼，“束龙小姐多保重……”，说完，直接干脆利落的转身，腾空而起，朝着远处飞去。

    看到夏平安离开，束龙汐想要挽留，但又不知该说什么，这原本就是两个人商量好的，但夏平安真离开的时候，束龙汐就感觉自己的心中一下子空了一块。

    看着夏平安的背影，束龙汐欲言又止，眼中全是不舍……

    胡盛就在旁边看着，目光扫过束龙汐，又看了看远处夏平安的背影，一双眼睛的深处，一下子阴沉起来……

