    第626章 番外三

    PS：写完这个月就要完本了，感兴趣的可以去看看新书，上一章有提到。

    “你拼上性命换来的这勇敢的几秒，无论好坏，现在都极大地改变了世界的命运，我，远古超人类，迪迦奥特曼，感受到了来自人类的勇气，自时间长河里归来。我，是来结束人类屈辱历史的！”

    苏默将红发香克斯在顶上战争登场时说的颇为装逼的话改变了一下，老气横秋地说了出来，别说，还真有内味了。

    远古超人类！

    迪迦奥特曼！

    听完苏默的话，少年将这两个词汇深深地镌刻在心底，灰暗无神的双眸中重新出现了色彩，在那深处，似乎正有一道光在其中酝酿。

    终有一日，必将绽放璀璨的光芒。

    “哈哈哈！”

    “结束人类屈辱的历史？”

    “就凭你？！”

    雷伊洛斯腰都快笑弯了，虽然，它并没没有腰。

    “不自量力！”

    雷伊洛斯的话，也正是此刻绝大多数人类的心声。

    突然出现的巨人来历神秘，没有人能认出他来，一脚就将雷伊洛斯踢飞，表现出来的实力确实很强大，可是，毕竟只有一个人，如何面对无穷无尽的怪兽大军？

    真的很难让人相信他所说的话。

    即便，他似乎是站在人类一方的。

    即便，他说出了人类梦寐以求的事情。

    对此，苏默早有预料。

    简简单单亮了一个相，说出那一番话，他获得的信仰值其实很少，准确的说，只有一个人信他，那就是开枪的少年。

    “来自杨玄的信仰值+999”

    不要紧！

    你们迟早会相信的！

    苏默转身，二话不说，直接冲向雷伊洛斯。

    变身时间有限，得速战速决。

    同时，也要打一场开门红的好战，给蓝星的人类看一看。

    早已被怪兽的实力和凶残磨平棱角的他们，需要这么一场胜利来鞭打一下，不然，还是整天混吃等死。

    轰！

    苏默与雷伊洛斯交战在一起。

    拳打。

    脚踢。

    雷伊洛斯首先挨了苏默一波连击。

    “痛啊！”

    雷伊洛斯怪叫着，开始反击。

    能被派来交割祭品，它还是多少有一点实力的。

    不至于一触即溃。

    在极短时间内，也算和苏默打的有来有回。

    甚至，抓住了一次机会，用锋利的牙齿咬了苏默一口。

    不过。

    时间一长，还是隐隐落于下风。

    突然。

    雷伊洛斯飞速后退，拉开与苏默的距离。

    它的背部，亮起一团团黄色的光芒。

    “呵呵。”

    “果然是这一招吗？”

    苏默表示，我见过！

    面对雷伊洛斯背部的黄色光芒，迪迦双手张开，而后又归拢于胸前的彩色计时器，biu，释放出了一道七彩的保护罩。

    而就在这时，雷伊洛斯背部的黄色光线突然熄灭，原来它是虚晃一招，转瞬之间，就张口喷出了一道带着剧毒的毒液。

    “嘿嘿！”

    雷伊洛斯得意地阴笑，这可是它百试不爽的招数。

    中招者，不计其数。

    只要中了它的毒液，体内的能量就会衰弱。

    到时，还不是只能任它拿捏。

    “该死的家伙，居然把我踢得这么疼！”

    雷伊洛斯晃动脑袋，抖着身体，兴奋无比，它仿佛已经看见将迪迦踩在加下揉捏的那一幕，但是几乎在同一时间，它立刻震惊地瞪大了眼睛，好梦破灭。

    迪迦似乎早就看穿了它的计谋，早有准备。

    迪迦释放保护罩居然也是假的！

    当它喷出毒液的那一刻，迪迦又是一次高高跃起，然后，又给了它一记飞踢，熟悉的剧痛感卷土重来，但是这一次，迪迦没有再给它一丝缓解的机会。

    喝！

    迪迦变身为红色，强力型态。

    赤红色的身体，筋肉强化比前两个形态更为厉害，全身的力量以及防御数倍强化，在此型态下，攻击力和防御力最高。

    他一把抓住雷伊洛斯，就是一顿不停歇的狂殴。

    疾风骤雨一般的攻击下，雷伊洛斯根本没有任何还击的机会。

    很快，就被苏默打得遍体鳞伤，气息萎靡。

    呀！

    苏默将奄奄一息的雷伊洛斯举起，用力地抛出。

    身体瞬间变回复合形态。

    同时，两腕在前方交叉，然后向左右展开，一道道晶莹的能量光点在它的身前汇聚，随着他的手臂组合成L字型，轰，白色的光线轰鸣而出。

    哉佩利敖光线！

    迦复合型的必杀技，也是他在原剧里使用最多的必杀技。

    本来，一记简化版就足以送走雷伊洛斯。

    但是，为了装逼，苏默还是用了完整版。

    轰！

    被哉佩利敖光线击中，雷伊洛斯的身体砰然炸开，散落了一地的尸块，尸块呈黑灰色，丧失了一切生机，其内蕴藏的能量，都被迪迦吸收吞噬。

    宿主：苏默

    变身模板：迪迦奥特曼

    变身时间：5分钟

    苏默调出只有自己才能看见的虚拟显示屏。

    在他的属性界面上，迪迦的变身时间从3分钟提升为5分钟，吞噬雷伊洛斯的能量，提升2分钟变身时间，算是不错了。

    大海上，一片寂静。

    电视机前，人们呆若木鸡。

    怪兽死了？

    几秒钟后，整个蓝星爆发出震天般的轰鸣。

    全都是震惊！

    多少年了，终于又有怪兽被公开斩杀了。

    对于早已习惯于怪兽奴役之下的人类来说，简直难以置信，尤其是那些出生在怪兽时代的新人类，他们的三观仿佛都被重塑了。

    这是好事！

    因为与此同时，在他们的内心深处，一种名为“怪兽无敌，不容挑衅”的近乎真理一般的准则开始出现了一丝裂纹，千里之堤毁于蚁穴，只要有人不断加力，终有一天，这条近乎真理的准则将成为谬论，供人嘲讽。

    很多经历过沦陷日的人类则是满眼热泪。

    深藏心底的往事被眼前这一幕勾起。

    那些记忆一直不曾遗忘。

    一种叫血性的东西重新开始萌芽。

    “来自徐冲的信仰值+100！”

    “来自何玲的信仰值+25！”

    “来自阳光的信仰值+36！”

    “来自姚远的信仰值+58！”

    ……

    虚拟屏幕上，信仰值在快速地跳动。

    但是，和苏默预想中的相比，还是差太远。

    出现这种状况，完全可以理解。

    一来，这个世界的人类被怪兽奴役得太惨，完全丧失了反抗之心，苏默强势斩杀雷伊洛斯，最多就是勾起他们心中的一点念想而已。

    这就像是一颗种子。

    是就此枯萎，还是开花结果，长成一颗参天大树，全要靠后续，没准哪一天，这个自称迪迦奥特曼的神秘存在就一命呜呼了。

    二来，就是怪兽的实力太强。

    这点，苏默也承认。

    一个迪迦，完全不够看。

    “可是，我还有无数可以变身的模板啊！”

    苏默很自信。

    用不了多久，就能扭转这种状况。

    杀死了雷伊洛斯，苏默没有立刻离开，自然也没有解除变身的状态。

    站在海面上，任凭海浪拍打，他陷入了沉思。

    雷伊洛斯是死了，可是，真正的麻烦才刚刚开始。

    首当其冲的，毫无疑问，是来自怪兽的强烈报复。

    根据脑海中融合的记忆，目前，蓝星一共有三条怪兽通道，均为C级。这是根据能够通过通道，进入蓝星的怪兽的实力上限来划分的。

    一般，依据实力强弱，怪兽们被划分F、E、D、C、B、A、S、SS，以及SSS九个等级，人类见识过的最厉害的，就是A级，那位被誉为邪神的加坦杰厄。

    没错，正是《迪迦奥特曼》中最后的大Boss。

    它是统领蓝星三条怪兽通道的老大。

    至于A级往上，人类听都没听说过。

    以上这些信息，都是一些被允许进入怪兽通道，抵达怪兽世界的怪兽仆人们传出来，以他们狗腿子一般的地位，接触不到这种高层级的信息很正常。

    C级怪兽通道，只允许C级及以下的怪兽通过。

    只要它们不是倾巢而出，那么，苏默就有信心对付。

    “希望他们比较高傲，看不起迪迦吧！”

    现在，他最缺的就是时间。

    时间足够，再强的怪兽，他都无惧。

    另外一个麻烦，则是这些船上的祭品们。

    苏默缩小迪迦的身形。

    一个瞬移，来到附近一艘船上。

    将手搭在封门的铁板上。

    啪！

    轻轻一扯，船舱里的人不知道敲打了多少次的铁板被轻松地掀开。

    船舱内被封闭许久的祭品们得以逃出，来到甲板上。

    呼吸着新鲜的空气。

    有一种劫后余生的轻松。

    “迪迦奥特曼，请允许我追随您吧！”

    这时，杨玄，那个开枪的黑发少年从船舱里挤出来，望着迪迦，直接扑通一声就跪下了，咚咚咚，不要命了似的磕起了头。

    “你不必如此！”

    苏默开口。

    他清楚少年的意思。

    此刻，这些祭品们的地位是无比尴尬的。

    按照正常的逻辑走，他们现在应该已经被怪兽派来的使者雷伊洛斯带走，然后，不知会在哪个时间，哪个地点，沦为哪头怪兽肚子里的食粮。

    用他们的牺牲，换取了其他人类又一年的平安。

    可是，由于苏默变身的迪迦出现，一切都被改变了。

    那他们该怎么办？

    回到过去？

    不可能的！

    因为，怪兽不会善罢甘休，就这样放过他们。

    而其他人类，也不会模糊他们今年祭品的身份。

    他们的结局早已注定。

    除非，有人能帮助他们。

    而这个人，似乎也只有眼前的迪迦奥特曼了。

    “迪迦奥特曼，我也想追随你！”

    “我也要！”

    ‘收下我吧！

    “求求你了！”

    ……

    身为祭品的人们纷纷反应过来。

    他们从杨玄的行为中想通了这个道理。

    于是，都做出了和杨玄一样的动作，迪迦奥特曼就是他们唯一的救星，最后的救命稻草，如果抓不住，那么就逃脱不了沦为怪兽食物的悲惨结局。

    “叮！恭喜宿主，信仰值达到10万！”

    “叮！恭喜宿主，信仰值达到50万！”

    ‘叮！恭喜宿主，信仰值达到100万！

    ……

    信仰值暴涨。

    苏默真成了这群人心中的希望。

    可是。

    现在，苏默还不能收下他们。

    “你们的目的，我很清楚。但是，有一点，我必须要说，现在跟着我，反而是最危险的，因为，我杀了怪兽，怪兽们一定会找我报复。”

    “其实，你们大可以放心。我帮你们吸引了怪兽的火力，接下来一段时间，它们都会冲着我来，没有那个闲心来抓你们。只要我不死，你们基本就是安全的。”

    “所以，你们无需追随于我，回你们的家去吧！”

    说着，苏默飞身离开。

    在他的身影即将消失在天际的时候，一道声音悠悠传来，“记住，不管任何时候，都不要忘记了勇气。只要你们的勇气长存，奇迹就一定会出现。”

    “勇气？！”

    无数人在细细地品味着这个平凡而又不平凡的词汇。

    是啊！

    迪迦奥特曼现身时曾经说过，他是感受到了勇气，然后从时间长河中归来。

    也就是说，勇气和他的出现有着密切的关系。

    可是，是什么关系呢？

    ……

    翱翔于天际，苏默还要去做一件事。

    他要去验证一下，这个世界到底还有没有救，值不值得他去救。

    蓝星，由蓝星联盟统一管理，共有51个大区。

    第一大区。

    苏默飞临上空。

    立刻，防卫塔内传来呼号。

    “迪迦奥特曼，根据第一大区长官的命令，请你速速离开！”

    第二大区。

    “迪迦奥特曼，根据第二大区长官的命令，请你尽快离开！”

    第三大区、第四大区、第五大区、……

    苏默一连飞了十五个大区，得到了几乎同样的回答，都是拒绝，本该是人类英雄的他反而像是一尊让人唯恐避之不及的瘟神。

    置于茫茫高空，脚下浮云飘过，苏默面向第十六大区的防卫塔。

    “迪迦奥特曼。根据第十六大区长官的命令，请你不要踏入。”

    苏默习惯性地转身，正欲离开。

    突然，身后的防卫塔广播传来一个汉子声嘶力竭，甚至带着些许哭腔的呼喊。

    “迪迦奥特曼，对不起！”

    苏默闻言，笑了。

    然后，头也不回地离开。

    路过刚刚一路走来的几个大区，每到一地，都会响起了一声同样的道歉，听着道歉，苏默脸上的笑容愈发浓郁。

    还好，这个世界还有得救！

    (本章完)

