    这下邱白泽也吃不了饭了，放下筷子，叹了口气，“我现在才知道，我不娶媳妇儿会有这么惨的晚年。”

    一众小子鼓着腮帮子点点头。

    他看这群小子就来气，把他晚年说的那么凄惨，没好气的说：“谢谢你们的提醒了。”

    周勇赶紧把饭咽下去，咧着嘴说：“不客气，让邱叔幸福美满，我们也有义务的嘛。”

    “说的什么乱七八糟的，赶紧吃饭。”周成撇了他一眼。

    邱白泽一顿饭吃的味同嚼蜡，本来只是觉得烦，过来躲避，顺便吐槽一下，没想到给几个小子们说的自己晚年会那么凄惨。

    更可怕的是他还觉得挺有道理的，娶媳妇的好处也是实实在在的，说的他也动摇了。要不娶一个回来？

    见他们吃完饭又要围过来给他做思想工作，他赶紧叫停。

    “你们快去洗澡写大字去，我不用你们几个半大孩子操心。”

    说完他也赶紧去提水，溜回屋去洗澡。再给他们说下去，他晚上也不用睡觉，现在心里就已经拔凉拔凉了。

    裴绣好奇的问周成，“他干嘛那么抗拒娶媳妇儿啊？”

    “他爹病死后，他娘立马就改嫁给过往的客商，抛下他。所以他抗拒娶媳妇儿。”周成看了一眼裴绣说道。

    “那你当时为何一直没有成亲，等回老家才在你娘的张罗下娶我了？”

    周成无语的看着她，女人都是这么较真的？十几年了，还翻出来问......

    “姑娘看到我都吓死了，会有人想嫁我吗？我官职又不高，又没有机会去英雄救美，哪有机会得佳人青睐。”非得让他说实话。

    裴绣点点头，摸着他脸上的疤，觉得他说的挺有道理的。

    他把她拉腿上坐着，摸着她的大肚子，感受里边的胎动。

    裴绣挣不开就随他去了，这会儿堂屋也没人，“你说这罗姑娘胆子是不是挺大的？”

    “不大也不会跟着他去端人贩子的窝了。两人挺般配的，年纪也合适。”见她这么八卦，他也陪她多说两句。

    “邱大人都三十出头了，都大人家十岁了。”

    “罗姑娘也不小了，这年纪别人都生两个了。邱白泽也不可能找个十六七的小姑娘哄着，找寡妇也不合适，所以这两人还挺相配合适的。估计罗校尉也是这么想的，所以才天天去堵人，混个脸熟。说不定也有提醒的意思。”

    “刚几个孩子说的他脸色都变了，一会儿说好处，一会说坏处。这会儿估计去屋里思考了。”

    “让他想想，会想明白的。说不定要不了多久我们就能吃上喜酒了。”

    裴绣笑呵呵的拍开他环绕的手，打算把桌子收一收去洗澡了。天都要黑了。

    她现在都不用做早饭，等她起来，屋子都空了，只有张大娘一个人在收拾院子。以前她没起来时也是由周成煮，说起来她日子过得一直都挺舒坦的。

    “邱大人早上什么时辰走的。”

    “邱大人卯正就走了。”张大娘给她把锅里热着的早饭端出来。

    裴绣好奇的问道：“他脸色咋样啊？”

    “眼圈挺黑的，还被几个孩子取笑了，他气急败坏的想把他们抓起来打一顿，几个滑不溜秋的，硬是没给他抓着。然后他就无奈的走了。”张大娘说起早上的闹剧也觉得好笑。

    她笑的眉眼弯弯的，“我怎么没有听到动静呢。”

    “周成怕他们吵到你，最近都把他们赶在屋外去晨练了。”

    裴绣点点头，最近她夜里睡不好，早上还睡的熟一点。

    摸了摸干燥的皮肤，自从有身孕后皮肤状态都差了很多，真想赶紧卸货。天天挺着大肚子，行动也不变。

    下学后家里又多了两个小客人。自从张新堂兄妹俩在这里过过夜后，这还是两个小家伙第一回过来玩。

    今天还抱了个大西瓜过来，看的裴绣都想吃了。每次让周成买西瓜，张大娘都阻止她多吃，只让她吃一小块。她都好想抱着半个拿勺子挖，一次吃个痛快。

    “婶子，我娘说送你吃，不然等你生完小宝宝就不能吃了。”妞妞蹦蹦跳跳的过来拉着裴绣的手。

    她这两天每天到点了就坐门口等她哥哥回来，然后看看几个大哥哥有没有一起。

    今天给她等到了，她就缠着哥哥把她一起带上。她现在都有个缠人精的绰号，但是她满不在乎，她觉得庄子上好好玩，有木刀木棍还有弓箭把子，婶子又好温柔，还有肉肉吃。

    她爹娘都不好意思了，家里两个天天惦记要去，今天过去就特意让他们带个西瓜，也是一点小心意。

    裴绣也不在意这些，小孩子多些玩伴也没什么不好的，只要不是跟二流子学坏了就好。

    而且她也很喜欢这两个孩子，张新堂懂礼又规矩，妞妞天真可爱，也有很有礼貌。

    “张大娘把西瓜切了吧，大家一起吃。你们一个个顶着太阳跑来跑去，热不热，先去洗手洗脸再吃西瓜，吃完再去跑马。”裴绣拿着帕子给脸蛋通红的周恒擦了一把汗。

    “娘，我们等会吃块西瓜就不热了。张新堂家种了好多西瓜啊，咱家怎么没有种西瓜啊。”周恒站在堂屋，太阳没照到，风吹过来瞬间感觉舒服多了。

    “咱家种了别的，就没有种西瓜了，想吃去村里买就是了。快吃吧，等凉快会儿，再去跑马。”

    看着妞妞捧了块西瓜秀气的咬着，裴绣就母爱泛滥，拿着帕子给妞妞垫在衣领上，省的把汁滴衣服上。那几个小子跟猪啃一样，三两下就啃完了。

    “娘，你对张新堂妹妹这么好，等你生了我们的妹妹，是不是就不喜欢我们了。”周恒酸溜溜的说着。

    “说什么傻话，等你们妹妹出生，我精力肯定都耗她身上，但是我还是会一样疼你们的啊，你们也得疼你们妹妹知道吗？”

    人心易变，她不敢保证她以后会怎样对他们，十根手指都有长有短，但是他们也是她的孩子，她疼爱的心是一样的。最小的肯定会偏疼一些，但她也会尽量做到一视同仁。

