    第812章致命一击

    先给她点甜头，看了那么多市面上没有的好书，然后再想办法拉她进入门萨俱乐部。

    他逃，她追，这就是他让她加入门萨俱乐部的策略，既不会让她觉得反感，又能成功达成他的目的。

    果然……

    盛漾掀了掀唇，很少见的露出了一抹笑意，“有意思。”

    她很少对书和研究以外的事这么感兴趣的。

    “24小时为限。”傅生是这方面的专家，低头看了一眼腕表，他算得很精准，即便是他，抛去刑侦，查找，定位，还有路上的时间，也不可能找到他这儿的。

    更何况他还会反侦察，他长腿的，察觉到她过来，他可以跑啊。

    所以，这是不可能完成的任务。

    盛漾挂了电话，副校长见盛漾笑得很开心，狐疑道，“你们在搞什么鬼？”

    他始终不明白他那位同学不过是一个小小的清洁工而已，他们学校的学生好歹也是天之骄子，平白无故地为什么要找他？

    盛漾却看都不看他一眼，彻底无视他，却也是最大的羞辱，径直将手上的微型电脑给调了出来，时间紧迫，她也顾不得其他了。

    要在最短时间内利用手机定位傅生，傅生也是个高手，如果不尽快的话，就会被他抹去痕迹。

    副校长活像是刘姥姥进大观园似的，看见她这套装备，像个好奇宝宝，“这是什么东西？”

    他身为帝都大学副校长，什么高科技没见过，但这种微型电脑，他还是头一次见。

    屏幕上的东西闪动得太快，他压根还没看清楚，就刷过去了。

    之后显示了好几个光点。

    盛漾摩挲着下巴，“哦？”

    对于这种困难的事，她是愈发觉得兴致十足了。

    一个光点显示就在国内，一个光点显示在美国佛罗里达州，还有一个光点显示在南极企鹅族群那边，最后一个在赤道附近。

    这四个点，真的是距离差得太远了，毫无参考性，如果她真的一个个去找，绝对来不及。

    盛漾阖了阖眸，突然想起了刚才的海浪声，首先……

    她再睁开眼，在赤道附近的这个位置打了个“叉”。

    “喂喂，你这又是去哪儿？”副校长觉得自己简直像个傻子，完全看不懂她和傅生在干什么，就算刚才已经在他们旁边听到了他们讲电话的内容，但是碍于傅生只是一个他很瞧不起的清洁工，所以他还是搞不懂。

    盛漾被副校长拦着，大有今天她不把这事儿交代清楚了，他就不让她走的趋势。

    盛漾没发火，也没解释，只是淡淡说了句，“你比傅生可差远了……”

    如此致命一击。

    **

    盛漾找了个安静的地方，直接用电脑潜入了天眼，查看傅生的行踪，查到他是在昨天离开了帝都大学，之后……

    好些摄像头的踪迹都被抹去了，直接变成了黑白雪花，看样子，是有人在干扰。

    盛漾不疾不徐，而另一边坐在沙滩上的傅生亦是不慌不忙，一手拿着杯子，一手游刃有余地摁着电脑，渐渐的，他放下了杯子，渐渐的，他开始两手并用，再渐渐的，他全神贯注，正视着点头，额头上出了汗，还不是一滴两滴，而是淅淅沥沥的汗水，十分密集的汗珠子。

    (本章完)

