
　　格雷特把X光光源往下移动，飞快地观察了一下伤者的状况。扫到胸腔，他立刻皱起眉头：

　　胸壁下面，有明显的条带状影像，肺组织被强烈压迫！虽然压缩率还没有超过50%，但是，也已经很凶险了！

　　气胸！

　　除了头上，凶手至少还在伤者胸口捅了一刀，好巧不巧，捅出了张力性气胸！

　　这玩意儿死起人来飞快，只比大动脉捅破慢一点儿……要赶快动手救人，不然就来不及了！

　　“让开！都让开！让我救人！”

　　他高声喝令。同时一拍空间袋，手术器械箱落在地面，自动打开。

　　手术刀，组织镊，拉钩……各式各样的瓶瓶罐罐……

　　格雷特抄起一只玻璃瓶，疾步上前。左手伸出，指尖碧绿藤蔓迎风摇曳，顺着伤者胸部的创口就钻了进去。

　　“你干什么——”

　　前后左右，几个人参差不齐地问。有两个嗓音特别沙哑，听起来像是用砂纸磨锉刀一样，一听就是死灵法师——哦，受伤的这个也是。

　　谢天谢地，没人动手阻止。格雷特根本来不及说话。他左手按着伤者胸膛，右手一指：

　　哗啦啦啦啦啦！造水术发动，清水倾刻间就灌满了一玻璃瓶。藤蔓另一头自行昂起，一头钻进瓶底。

　　很快，气泡就咕嘟咕嘟，在水底冒出了小小的一串。

　　“胸腔闭式引流。”看到气泡，格雷特才松了一口气。他紧紧盯着X光图像，观察着肺叶一点点舒张开来，快速回答：

　　“他被捅出气胸了……不下闭式引流，把气导出来，肺被死死的压着，没法呼吸……”

　　说话间，伤者吐出一口气，胸膛终于开始微微起伏，低声呻吟。眼皮掀动，眼珠也开始微转。

　　周围松口气的声音此起彼伏，有人小声在问：

　　“他是谁？”

　　“这个救人的是谁？”

　　“格雷特·诺德马克……”

　　格雷特置若罔闻。他处理完最紧急的开放性气胸，继续往下检查：

　　谢天谢地，没有大出血，没有捅破动脉什么的。呼吸已经恢复，扔一个心电图，基本正常，伤者暂时没有生命危险。

　　意识稍微有所恢复，只是左眼结构还无法探查，不知道伤了多少。左鼻腔有血流出，里面情况怎么样，也不好说。

　　至于头上那一刀，那得慢慢处理。

　　所以——

　　凶手下了几刀？

　　除了眼睛里这一刀外，还捅了哪些地方？

　　这把刀平时是干什么用的，刀上有没有生锈，有没有染毒？

　　除了用刀子捅，凶手还做过别的什么没有？比如用魔法攻击，比如扔毒药？

　　格雷特左右张望，打算找一个人问问。整个房间，气氛僵成一团：

　　一位惑控系女魔法师瘫倒在沙发上，两个女伴一左一右紧挨着她，听她呜呜咽咽，哭个不停：

　　“都是我不好……我不应该怕他们打起来，就提议到这间房间来谈……谁想到他们会动刀子……”

　　女魔法师对面，一个年轻的、长得有些英俊的魔法师，身上染血，被几只骷髅按在地上。那些骷髅七手八脚，纵横交错，连肋骨都在人身上收得紧紧。

　　很明显，动手的死灵法师们，并不想给被捆的人任何挣扎机会。他们肩并着肩，瞪着对面行歌之塔的魔法师们，满脸警惕。

　　格雷特小心翼翼的向他们走过去。一边走，一边将双手平举胸前，掌心朝外，示意自己并不打算出么蛾子：

　　“呃……你们先闪开一下，让我问他几句话……我不碰他，我就是为了救人，要知道那刀子是怎样的……”

　　不等他继续往下说，死灵法师们对望一眼，左右闪开，让出一条路来。格雷特微微松了口气：

　　谢天谢地，他的声望值，在黑鸦沼泽还是挺不错的，可以凑合着刷刷脸……

　　他蹲到凶手面前，压低声音，快速询问。谢天谢地，刀子上没有刻意染毒，也没有生锈。凶手除了激情捅刀之外，没有释放任何法术。

　　那么……现在就要看看头部的伤了，X光片不怎么清楚……

　　格雷特站起来，想要申请清场。这一扭头，才发现周围熙熙攘攘，已经挤满了人：

　　尖叫声惊动了整一层楼。格雷特看完X光平片，已经有几十位法师赶到门口，探头探脑，窸窸窣窣：

　　“什么情况？”

　　“怎么突然动刀子了？”

　　“插哪儿了？……嘶，这刀得插进脑子里了呀！”

　　“叫医疗法师了吗？谁去叫了？”

　　“嘘……这儿不已经有了？”

　　“可是已经去叫了呀！要不要派人去拦一拦？”

　　“别吧！现在这个多少级？……才六级？六级扛得住吗？我看他不敢拔刀的样子……”

　　说着说着，外面就起了一阵巨大的喧哗。一群人奔跑着、叫喊着，越靠越近：

　　“来了来了！”

　　“治疗者来了！”

　　“十级的医疗系大法师！”

　　“有救了！”

　　脚步声杂沓。格雷特微微侧头，余光里，一袭白袍飞奔而来，在伤者身边刹住。

　　来人蹲下、伸手、指尖白光荡漾，稍稍靠近，立刻止住：

　　谷</span>“呃……”

　　哪个混蛋叫他来的！哪个混蛋！话说的不清不楚，说是挨了一刀，怎么不说是戳到眼睛里去了！

　　这种地方，他怎么敢随便动手拔！

　　“我……”他伸出手，又缩回，再伸出手，再缩回。身边一尺远，请他过来的魔法师着急催促：

　　“班尼特大法师，您快救救他啊！他快死了！”

　　可是这刀扎得太深了！班尼特额头上，汗珠滚滚而落。现在拔刀，他的治疗术，来得及止血吗？

　　会不会动作慢了一点，伤者脑子里鲜血狂涌，就此完蛋？

　　又会不会治疗术落得太快，到干脆长在脑子里，更加拔不出来？

　　“你等一等！让我想想……让我想想……这刀都扎进脑子里去了……”

　　“没扎进脑部。”

　　身边，一个清清朗朗的声音，忽然低声反驳。

　　班尼特侧头，只见自己左侧半跪着一个青年，年轻的几乎可以说是少年，神色认真，自信满满：

　　“这把刀，从左眼眼眶下部插入，穿透颧部、鼻咽、上颌，直达颈动脉。目前看来，颈动脉应该还没有破裂，其他的血管和神经，有多少受伤不好说……”

　　一边说，一边随手招出【无声幻影】。虚空中，光影铺展，瞬间就勾勒了一个骷髅头。

　　还要继续描绘器官组织，旁边的死灵法师们手一招，一只骷髅从地上跳起。摘下脑袋，毕恭毕敬，双手奉到面前。

　　格雷特：“……”

　　拿着骷髅头，或者塑料制的骷髅头讲解剖结构，我是干过的；拿着骷髅奉上来的脑袋讲解剖结构，我……

　　好吧，也是干过的，第一次和林恩见面，他的黄金骷髅，就是这么乖巧听话来着……

　　他随手想要拿一支笔，或者别的什么，用来代替尖刀。咔嚓一声，那只骷髅已经掰下一根肋骨，送到面前。格雷特皱皱眉：

　　“我要直的。”

　　肋骨脱手落地，骷髅毫不犹豫的一翻手，掰下了自己的尺骨……

　　这种好意，要是不接受，都有点辜负骷髅先生了。格雷特接过尺骨，插进骷髅头眼眶，举起来展示给众人看：

　　“瞧，就是这么斜着向下插进去的，从左眼眶进入，到靠近脖子的地方。距离脑部确实还有点距离，但是这里的血管太多，实在太多了……”

　　不但是血管，还有神经。刀刃所过之处，存在密密麻麻的神经丛，尤其是后组颅神经最为麻烦。格雷特极其担忧：

　　伤者意识还没完全恢复，或许不仅是因为惊恐下的自我保护，还可能是伤到了神经。如果只是压迫还好一点，万一神经断裂……

　　“那你要怎么办？”

　　人群分开，格罗姆大法师气喘吁吁地赶到。他向阿尔瓦夫人点了点头，来不及寒暄，劈头就问。格雷特定了定神：

　　“我要先看一看。”

　　“怎么看？”

　　“拿一瓶——”格雷特顿了一下：

　　“先拿两瓶治疗重伤药水来。我要做颈动脉造影，看一看颈部和脑部血管的情况！”

　　“啥？”

　　格罗姆大法师最近一段时间，没有跟进格雷特的研究，当场愣了一下。阿尔瓦夫人已经脱口答应：23sk.Com

　　“好！你还要什么？”

　　要什么她就给什么！那个凶手是行歌之塔的人，伤者死了，最为难的是她！小格雷特能多一分救人的把握，对她都是一件好事！

　　“清场！找个非魔法物品，固定伤者！找个法师塔的魔力源，我要给这个东西供能……”

　　他从空间袋里拿出黄金宝盒。阿尔瓦夫人一看就笑了，伸出双手：

　　“我来供能就行！还要什么？”

　　“最好再来个什么东西，可以让伤者原地旋转，让我观察360度的情况……”

　　“没问题！你们这些人，走走走！不要在这儿看热闹！”

　　绝大部分围观群众作鸟兽散。两个骷髅，四只【强效法师之手】上前帮忙。

　　须臾，昏迷的伤者被捆在一把扶手椅上，脑袋固定。四条椅子腿落在漂浮碟上，稳稳当当，只等匀速旋转。

　　格雷特手持针管，吸了足足30毫升【治疗重伤药水】，嘱咐格罗姆大法师：

　　“我喊开始，您就发动【侦测魔法】！一只手按在金盒上，冥想视野里的情景，会由金盒记录下来！准备好了没有？”

　　“等等等等！”班尼特大师扒着门框，迫不及待地探出了脑袋：

　　“能不能让我留下来看？我可以帮忙转漂浮碟！”

　　“好的！你留下！三、二、一！”

　　药剂推入动脉，随着心脏的搏动，滔滔流入脑部。

　　片刻功夫法术完结，格雷特触发晶片，盯着刀尖旁边迂屈缠绕的血管，皱起眉头：

　　“这非常不好办啊……”

　　****

　　3000字！

　　又完成了一个加更！只剩最后一个了！

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

　　（右滑看彩蛋章，血管造影图像）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第六百零二章 拿治疗药水来，先做个颈动脉血管造影！免费阅读。https://xs.23sk.com 