    

    唐甜甜和医院的几个同事吃过晚饭，三五人从饭店走出来时碰见了萧芸芸。

    沈越川开着车带萧芸芸正好从饭店外面经过，萧芸芸看了一眼窗外，尽管天色已晚，她还是飞快就认出了马路对面的唐甜甜。

    医院的同事和唐甜甜挥挥手，在饭店外分开了，他们知道唐甜甜离职，是来送行的。

    唐甜甜也看到了沈越川的车，萧芸芸放下车窗，唐甜甜等了等红绿灯，很快过了马路走过来，“脚好一点了吗？”

    “好多了。”萧芸芸见唐甜甜一个人，不见威尔斯的影子，“要回家了？”

    “是啊。”

    “走，送你。”

    “没关系，我打车吧。”

    唐甜甜透过萧芸芸的肩膀看到了开车的沈越川，驾驶座旁放着一束娇艳欲滴的玫瑰花，一看就是刚买的。

    她可不能打扰人家夫妻的约会。

    沈越川一手搭着方向盘，笑了，“上车吧，唐医生。”

    萧芸芸也道，“是啊，我们正要回家，也没有别的安排。”

    唐甜甜想到萧芸芸的脚伤，恐怕萧芸芸也不方便出门，任何安排反而都成了累赘。原来两个人在一起久了，生活中的点点滴滴都渗透了一种叫做浪漫的味道，对萧芸芸和沈越川来说，也许一束玫瑰就是最平常不过的表达爱意的方式了。

    唐甜甜道了谢，走到后面打开车门坐入车内，沈越川把车开走。

    萧芸芸抬头看了看后视镜说，“送你回威尔斯公爵的别墅？”

    “不了，我这几天住自己的公寓，去我那边就好。”唐甜甜轻摇头。

    沈越川微微一挑眉，“唐医生，你没和威尔斯公爵住在一起？”

    唐甜甜如实说，“没有，之前是因为一些原因需要在他那暂住，现在我可以搬回来自己住了。”

    萧芸芸这两天在家养伤，没跟外界有什么联系，这件事也是头一次知道。

    “现在情侣们结婚之前就同居，也挺常见了。”沈越川随意接话。

    唐甜甜不知道是因为情侣二字，还是因为结婚这个太突然的词，脸颊微微一红。

    她回头去想，之前和威尔斯虽然同住在一个屋檐下，但两个人除了去B市的那几天，并没有在同一个房间里睡过。

    威尔斯在男女之事上并不刻意去要求，唐甜甜是因为艾米莉的刁难才住进了威尔斯的别墅，威尔斯和她从B市回来之后，艾米莉没有跟着返回A市，唐甜甜也就自然而然地搬出来了。

    萧芸芸又说话时，唐甜甜回过了神。

    “也许是威尔斯公爵的家族有专门的规矩，结婚之前不能同居。”

    “唐医生会和威尔斯公爵结婚吧？”沈越川道。

    萧芸芸看向沈越川，不由去纠正，“是威尔斯要跟甜甜结婚。”

    沈越川一笑，“这不是都一样？”

    “当然不一样。”萧芸芸飞快回答。

    沈越川笑笑，说不过她。

    唐甜甜听两人你一言我一语，萧芸芸和唐甜甜聊着聊着说到了其他话题，沈越川专心开车，也没再插话了。

    威尔斯公爵不近女色是出了名的，以前不接触，沈越川并没有认识地多么深刻，这回他遇到了真人，竟然发现原来这位公爵和传闻真的是一模一样啊。他想，威尔斯公爵在某些事情上，真的不算有太多热情了。

    沈越川耸耸肩，但也没再说其他，这毕竟这是唐甜甜自己的私事。

    萧芸芸把唐甜甜的住址告诉了沈越川，沈越川在前面变了车道，车子在红灯前停下的时候，唐甜甜接到了家里的电话。

    萧芸芸看到路边的店面，像是突然发现了什么，拿出手机在上面点了几下，唐甜甜打完电话后萧芸芸没说话，没一会儿又把手机放下了。

    沈越川把车开到了唐甜甜家里的楼下，唐甜甜下车跟他们道别，萧芸芸忽然放下车窗喊住了她。

    唐甜甜转身回来，萧芸芸探出车窗凑到了她耳边，“甜甜，我给你买了个礼物。”

    “什么礼物？”唐甜甜的眸子里露出一点疑惑，今天既不是谁的生日，也不是过节。

    萧芸芸神秘地说，“一会儿快递就到了，你上楼了记得亲自签收。”

    “这么神秘，不能提前告诉我？”“当然，不然就没了惊喜了。”

    唐甜甜莞尔一笑，只当萧芸芸是送了一个临别礼物。

    萧芸芸坐回了车内，唐甜甜站在路边看他们将车开走，这才转身上楼了。

    唐甜甜回到公寓时时间不早也不晚，八点多。她晚上和同事们吃的火锅，身上沾满了味道。

    威尔斯这两天还有在A市的公事要处理，她辞去了医院的工作，也有一堆事情要做，两人都挺忙碌的，从B市回来之后好像还没单独见过面。

    唐甜甜也不知道萧芸芸会送来个什么，身上的味道有点重，她想想，还是先去洗个澡吧。

    楼下，沈越川没有听到萧芸芸和唐甜甜说了什么，他转头看向萧芸芸，萧芸芸系好了安全带。

    车子开出小区时，萧芸芸透过车窗似乎瞥见一个人走入小区的身影。

    萧芸芸觉得有点眼熟，但没有多想，沈越川好奇地问她，“跟唐医生说了什么？”

    “我送她了一个礼物。”

    “什么礼物？”沈越川一听，似乎有点兴趣了。

    萧芸芸对他也保持神秘感，不说话。

    沈越川追问几次，萧芸芸掏出手机打开了页面。

    她趁着路口前停车时在沈越川眼前晃了晃，沈越川眼前只晃过一张图片，但他什么也没有看清。

    “是什么？再让我看看。”

    萧芸芸已经把手机收了起来，得逞的小狐狸似的眯了眯眼帘，把手机当作宝贝握在了手里，“不行，不能给你看，这是我专门送给甜甜的。”

    “唐医生会喜欢吗？”沈越川总觉得萧芸芸这个表情，肯定打了什么主意。

    “当然，她会无比喜欢，满意到爱不释手。”

    沈越川的好奇被勾了起来，却一路上也没套出话。

    车开进丁亚山庄，没有回到他们家，而是先绕去了陆薄言的别墅。

    萧芸芸跟着下车，看到穆司爵和苏亦承的车也停在别墅外。

    “你们是不是还在查那个偷车贼？”萧芸芸知道这两天并不太平。

    “那个人被拘留了，一时半刻跑不了。”沈越川说着和萧芸芸进门。

    萧芸芸没想到，进门后她还看到了威尔斯，威尔斯也坐在沙发内，正和陆薄言交谈。

    见他们进来客厅，说话的几个人停下了。

    客厅只有大人没有小孩，家里的保姆正将切好的水果拿上二楼。

    沈越川走了过去，“威尔斯公爵。”

    “沈先生。”

    萧芸芸也跟着过来，“威尔斯公爵，你也在。”

    威尔斯点下头，萧芸芸也没说其他，只是在沈越川身边坐下时道，“我刚刚碰见甜甜了。”

    威尔斯正在看陆薄言给他的照片，是打印出来的监控画面。

    “你们在认人？”沈越川坐下后很快融入了严肃的气氛，朝照片探过身来看。

    穆司爵和苏亦承坐在对面，他们正在谈的就是这件事。

    “现在不确定那天在地铁站推了唐医生的人，在不在之前抓住的几人之中，需要再进一步确认。”

    陆薄言解释一句，转头看了看威尔斯，却见威尔斯的注意力不在照片上了。

    “甜甜今晚和她同事吃饭了。”威尔斯接过的竟然是萧芸芸那句不起眼的话。

    刚才萧芸芸声音挺小的，坐在身旁的沈越川都没听仔细。

    “是吗？原来是同事啊。”萧芸芸缓缓点下头，友好地看了看威尔斯的表情。

    威尔斯这几天帮着陆薄言调查，几乎没时间和唐甜甜见面，萧芸芸这么一说，却发现威尔斯对唐甜甜的行踪全都知道。

    威尔斯并没有感到意外，“是同事，沈太太，甜甜和我说过了。”

    萧芸芸微微一顿。

    什么？

    唐甜甜竟然连这个都说过了？

    她也太乖了吧？

    人没见到几面，倒是把自己的行程全都报备上去了。

    怪不得威尔斯能坐在这儿毫无危机感。

    萧芸芸微微一笑，“甜甜说她从你的别墅搬出去了？”

    威尔斯看向萧芸芸，他的注意力已经完全不在手里的照片上了，“那个别墅给了她不好的回忆，她不喜欢那个地方。”

    萧芸芸点了点头，又说，“威尔斯公爵，甜甜是不是还没说过会和你结婚？”

    威尔斯视线微微一顿，“什么意思？”

    “她要是真想跟你走，不会这样搬出去住的。”

    威尔斯眼帘浅眯，想到唐甜甜对他的承诺，“沈太太，是你不了解甜甜了。”

    什么？

    竟然说她不了解她的亲闺蜜？

    萧芸芸这就不乐意了。

    萧芸芸忽然想到了在唐甜甜公寓楼下看到的那抹身影，她终于想起来是谁了。

    “威尔斯公爵，你这几天对甜甜不闻不问的，就不怕甜甜跑了吗？”

    “她不会的。”他们并不知道，唐甜甜每天都会和他打很久的电话。

    萧芸芸看了看威尔斯，“可你不找她，自然有人会找。”

    威尔斯神色微敛，“沈太太说笑了。”

    “凡事可不能说的太绝对了，威尔斯公爵。”萧芸芸摇头，一字一句把话说清楚，“我今晚偶遇甜甜送她回家，走的时候在她家楼下看到了一个人，甜甜的那个相亲对象您还记得吧？那个长相英俊、人品高尚的顾总，他已经去找甜甜了。”

    “就算有人去了，甜甜也不会去见。”威尔斯放下了手里的照片。

    萧芸芸看看时间，遗憾地摇了摇头，“真不巧，我正好给甜甜在网上买了一个礼物，这会儿快递应该也送到了。”萧芸芸看威尔斯脸色丝毫未变，便继续说，“万一时间正好撞上，那两人肯定是会见面的。顾总上次就对甜甜十二分满意了，今晚，说不定会直接表白。甜甜上次没有直接拒绝，那就说明对顾总也非常满意——”

    萧芸芸还未说完，眼前蓦地闪过一道人影，沈越川看清时，威尔斯已经起身大步走出了客厅。

    威尔斯走的像风一样疾，他这样的男人可以一句话决定别人的生死，可是遇到唐甜甜，就再也没有任何理智和冷静可言了。        

