

    一刀毙命！

    风绝羽欣喜若狂，他深知若是放在以前，自己倾尽全力至少也要半分钟时间才能将眼前的山峭怪物切成无数块，令它失去行动的能力，但现在一刀就结果了这头可怕的不死妖，很显然破铁片的确拥有克制不死妖效果，并且效果非常显著a。

    得此神兵，简直是如虎添翼，现在不用怕不死妖的围攻了。

    紧紧攥着破铁片，风绝羽从未有过的意气风发，如果破铁片蚕食本源神力的数量再少一点就好了，这样以我的体力完全可以在此地大杀四方……不管了，先杀出一条血路再说。

    破铁片拥有克制甚至毁灭不死妖的神奇能力，但同时也会不间断的蚕食修行者体内的本源神力，至于为什么，风绝羽暂时还说不清楚，不过能有此神铁，自己在幻墟古地的生存机率的确提升很多，最起码，在遇到小股数量的不死妖时，不用再东躲西藏，而是可以大杀四方了。

    “杀！”

    风绝羽兴奋莫名，手执破铁片杀向蝎尾豹群，手起刀落，一只只体形庞大的蝎尾豹灰飞烟灭，好不痛快。

    杀了二十几只蝎尾豹之后，被阻挡的前路硬生生的被他豁出了一条口子，风绝羽不作它想，耳边传来身后各种不死妖的咆哮声，头都不回，撒开两条大长腿施展瞬移、大挪移一路风驰电掣，逃出了这片盆地区域。

    一路之上，风绝羽手执破铁片横冲直撞，遇到为数不多的不死妖一路猛冲，不退不让，杀的不死妖丢盔弃甲，没人能锐其锋芒，直到魔性的呜鸣声再度响起，前方突然又出现了不死妖的妖潮，他才毫不犹豫的躲进了天道珠中，躲过不死妖的妖潮，等到妖潮一退，他再次出来，手握破铁片全速冲杀。

    不知不觉，风绝羽走走停停，狂袭了数十里地，沿途留下了大量的不死妖尸体后，由于本源神力的消耗过巨，不得已停下来躲进天道珠休息，恢复气力。

    天道珠世界，风绝羽坐在极阳山谷中贪婪的汲取着从青瑶幻墟收集得来的绝品极阳之气，本源神力以极为迅速的速度复苏着，这些年他每天都要从极阳、极阴山谷内汲取两种绝品元气，早就成为了习惯，厚重极阳之气凝粹纯澈，是最滋补的源泉，面对如此巨大的消耗，他的身体就像干涸的湖泊，可以更快、更多的容纳这种元气。

    在天道珠中休息了大半日，风绝羽再度离开天道珠在外界冲杀、扫荡，就这样大约行进了足有上百里的距离之后，他冲上了一座高山的山顶上，远远一望，赫然发现一座已经阵腐、糜烂、堕落的上古都城废墟横阵在大山的另一头。

    “废墟！终于到了。”

    浓重迷蒙的褐黄色大雾深处，一道巨大的高墙蜿蜒曲折的横阵在大地上，宛若一条古代的巨龙见不到头尾。

    这座高墙实在是太长了，两边都看不见尽头，它横龚于大地之上，蜿蜒延伸，依循地势起伏连绵，围起了所有的山势、地貌，简直比他前世所在的世界上的长城，还要宏伟几百倍，甚至几千倍。

    没错。

    这座废墟很大，大的人脑无法想象出其概念，那高大的城墙最完整的地方足有三十丈高，堪比任何一座小型的山脉，隆起的地上极其的复杂，其中横跨了三条大江。

    “好大一座城。”

    风绝羽叹为观止，他不敢相信世界上竟然有这样大一座城，他计算着之前沿路过来的路程，想想看，似乎从幻墟古地的边缘进入古地中心直到抵达这座城池的城墙外的距离，都赶不上此时目之所及之处的环城围墙长度的一半……而且这座城究竟有多大，他不好估量，因为他只看到了城墙的一部分。

    古老破旧的城墙仿佛在远古时期遇到了一场规模盛大的灾难，城墙有多处受损，最严重的一个地方，大约能有四、五米宽的城墙已经全部坍塌了，墙根下堆积着两人多高的巨大条石，气象森严无比……城墙的里面，很多地方都有古时期的园林区域，都是人工栽种的品种，从高山上看下去，只能看到一块块斑驳的绿块，似乎曾经被有意的布置过，穿插在那些斑驳绿块中间的，有一条条废弃老旧的街道、还有一栋栋曾经宏伟现在全部废弃的建筑。

    “这是一座古城，年代非常久远，里面的建筑大多也不是现在的规模和样式，很显然是很久很久以前的城池。”风绝羽喃喃自语着，天眼术扫过目之所及之处能够看到的所有景物，每一个角落都没有放过：“如果幻墟是修真星经历劫难之后崩灭后遗留下来的一部分，那么这块幻墟古地曾经肯定孕育过非常古老的道统传承。”

    九头蛇痴迷的看着，不置可否道：“没错，看这座城池的部分规模，弄不好比你以前待过的灵洲还要大，即便是在天河星界的五级修真星上，也找不到这么大的城池啊，这里到底是什么地方？我觉得有必要好好调查调查。”

    “我到是想，可你看……”风绝羽无比气馁的伸手指了一下山下。

    果然见到从此山下方开始，出现了密密丛丛的树林，这些树林的规模都不大，并非成片成片的相连，反而每块地方都独树一帜，但关键不是在这，真正的关键的地方在于，那座来历不明的古时城池的里里外外，竟充斥着数不清的不死妖，甚至还有人形僵妖。

    人形僵妖，说白了极其类似僵尸，但它们又与普通僵尸不同的时，这些僵妖身上都涌动着一种非常神秘的力量，似乎跟之前袭击过他们的不死妖十分相近……它们身上的所着的衣饰也不尽相同，有平民、有兵甲、有达官显贵、甚至还有类似皇亲国戚的甩饰，种类繁多不知凡已。

    站在高山上，风绝羽没有再发现不死妖互相厮杀的场景，这里的不死妖似乎跟外面的不同，它们能保持一种和平的态势，漫无目的的游荡在城池的内外。

    风绝羽一脸茫然：“这……这好像一个国度的皇城……九头蛇，你看那边的兵甲僵妖，他们身上的甲胄有着森严的等级差别。”

    风绝羽手指的方向是在城池的一个豁口处，豁口的附近有十几个身穿不同甲胄的僵妖，其中大部分穿着一种残破的铁甲，上身是无袖的银亮铁甲，下身是半截的铁甲裙，而只有两名甲士穿的是铜甲，还都骑着全身血肉溃烂露骨的僵马上，铁甲士手里握着的都是斑驳锈迹的铁刀、铁枪、铁戟，马上的铜甲士则是腰佩铜刀，背插令旗，令旗上赫然织的是星宿图案，貌似是武曲星。

    “这……果然是个皇城啊。”九头蛇生前在五级修真星修行过，什么世面没见过，一眼就认出来，那是国家兵部统一的制式，只是它们身上的服饰跟他和风绝羽曾经见过的兵甲士卒的服饰多少有些不一样。

    “咦？你看，他们身上的甲胄好像都摹刻着神语。”

    听到九头蛇这么一喊，风绝羽也聚精会神的瞧去，果然，这些铁甲、铜甲上都是神语，数量不多，肯定也代表什么意义，只是风绝羽压根不认得，不过看那神语的笔画走势和线条的厚重感，应该跟无名字壁是同一源头。

    “这到底是什么意思啊？哪个五级修真星有这么大的手笔？”

    风绝羽越看越纳闷，并且无比纠结，他现在发现的这个废墟意味着一个古老文明国度，极有考古价值，如果能进入城池一探究竟，肯定会有巨大的收获，但面对山下到城墙下方大约十几里的距离，充斥着各种各样的不死妖，一旦下去，肯定会被围攻，如果被困在里面那就得不偿失了。

    风绝羽自诩修为盖世，但面对这些不死妖，他也不敢大意，那可是数百、上千的不死妖，而且彼此间的距离都不算太远，他只要一动，肯定会惊动所有，这可怎么办好呢？

    正纠结的时候，九头蛇眼中突然迸射出贪婪的目光，道：“风绝羽，你快看，那些兵甲士手上拿着的武器，跟你手里的破铁片像不像。”

    风绝羽一愣，施展天眼术望去，一束白色的光芒冲破云雾，落在了一名铁甲士的手中，那名铁甲士手里是一柄满是锈迹的铁刀，样式跟朴刀差不多，看着普通，但没有生锈的地方散发出来的点点光泽，的确跟手里的破铁片样式相差无几。

    “难道破铁片是这些兵甲士手中的武器残片，那他们手里拿着的岂非都是神器了。”风绝羽连呼不可能。

    九头蛇哈哈一笑：“我说是神器你就信啊，但别管是不是，若是那铁刀对不死妖有克制用途，你弄两柄过来，不比你手里的破铁片要强吗？”

    “那到也是……”风绝羽心思活泛了起来，但依旧眉头紧皱：“可是不死妖太多了，万一还有我们没有发现的危险，就这么草率的冲下去，是不是有点冲动啊。”

    他从来不打无把握之杖，这个时候的谨慎也是非常必要，可就在他犹疑不定的时候，忽然间，几道破风之声突然从高山的左边不远处传了过来。

    “有人过来了……”风绝羽大吃一惊，几乎没有任何犹豫，将天道珠祭出，一头钻了进去。。。