    谢攸宁仍躺在地上，闭着眼睛：“嗯。大军赶路不如我等轻装上阵快，加把劲，应当能追上。”

    “他领的是赤水军？”晚云咬着干粮，“便是那宇文鄯的部下？”

    提到宇文鄯，谢攸宁睁开眼睛。

    “你想说什么？”

    “既然是旧部，这些人见到宇文鄯，会不会也心软起来，不忍杀他？或者索性一起反了？”晚云道。

    “不会了。”谢攸宁想起昨夜种种，仍像云里雾里。凤亭告诉他将黎反了，质问他可曾参与，还让他以逝去的兄长的名义起誓，凤亭平素嘻嘻哈哈的，办起事来雷厉风行。叛党一夜之间被清洗得干干净净。

    将黎反了。不再是他的兄弟，他在心中不断提醒自己。

    他侧头，晚云正托着腮帮子等他的回复。

    他勉强勾了勾嘴角，“赤水军的反党已被肃清，如今听令于孙焕孙将军。”

    晚云瞧他的神情，比哭还难看。不由地问。“你跟宇文鄯很熟？”

    谢攸宁的脸色彻底暗沉下去。他点点头，忽而不知想到什么，又摇摇头，“我也不确定了。按理说，我和将黎从北地到河西，这么多年的情谊，我应该是最了解他的人。可我竟然什么也没察觉，该死！”

    他铆足了劲狠狠搭在地上。晚云听见“咚”一声，生怕他手骨折了。这莽人，他折了没关系，耽误行程就不好了，于是赶紧转移话题，“你跟我说说宇文鄯，他究竟是怎样的人？”

    怎样的人啊。谢攸宁长长叹息，“说来，将黎很不容易。他父亲是前朝旧臣，当年新朝初立，他负隅顽抗，誓死不肯降圣上，全家战死。将黎那时因得在老家照料生病的祖父，幸免于难。圣上本要将宇文氏斩草除根，但宇文氏名望深远，许多人来求情，圣上要拉拢人心，只好作罢。后来殿下看中了他带兵的本事，将他收到麾下来。我们几个，都是和殿下东征西讨打拼出来的，过命的交情。”

    过命的交情还反了。晚云腹诽。

    说起这些，谢攸宁愈加郁闷。

    他仰面躺着，双手抱在后脑勺：“你不知那时将黎有多苦，才十几岁的人，日日皱着眉头。”

    晚云继续吃干粮，没出声。

    “刚入北地军营时，孙凤亭曾拉我打赌，看谁在三日内逗将黎乐谁就赢，输的就在练操时大叫‘我是龟孙’。可三日过去了，我们想方设法，将黎都不曾笑过一下。我和凤亭都输了。偏偏殿下还得知了此事，督促我们践行诺言，都得喊一嗓子。于是那日黄昏，我们练完了枪法，就站在教场上去。原本凤亭要跟我一起喊的，但他是个王八蛋，光张口却没声，就我一人大叫一声“我是龟孙”。我当时恼得跟孙焕打了起来，可你猜怎么着，将黎居然乐了。“

    晚云听着，忍不住抽了抽嘴角。

    “幼稚。”她说。

    “确实幼稚。”谢攸宁望着上方，苦笑，“我们那时不过是想他开心，让他振作。他虽然家没了，但只要这辈子踏踏实实地挣军功，给后辈挣一个世袭的荫庇，也算得大圆满。但现在想想，错得离谱。我们若多与他聊聊他家中之事，多问问他的想法，兴许能看出端倪。早日劝他放下些恨意，兴许能回到正道上。”

    晚云摇摇头。

    “你也知道这都是也许。”她说，“宇文鄯是三品将军，你以为他不知道你口中的正道么？他有今日，正是因为你的正道和他的正道全然迥异。就算你与他走得再近，他也不会与你说实话。毕竟你是永宁侯世子，家里上上下下有几百口人，怎会认同诛九族的事呢？”

    谢攸宁没有说话，仍将眼睛盯着上方，仿佛能透过屋顶，看见漆黑的夜空和漫天的繁星。

    有多少个夜晚，他和将黎像现在这样，一同躺在野地里看星星。

    北地的夏夜凉快得很，不远处河水轻轻流淌，偶尔跳起一尾鱼或是一只蛤蟆。他学着那些装设弄鬼的方士，抽了宝剑当木剑，大叫一声：“何方妖孽，速速现身！”

    将黎愣了愣，然后低低地笑……

    一切都似幻境。

    *

    两日后，谢攸宁和晚云终于追上了孙焕。

    彼时，孙焕正指挥赤水军在甘州城外安营扎寨。他们还是晚到一步，宇文鄯一行人会同健康军先入了甘州城。如今占城为王，跟城外的三万赤水军僵持着。

    孙焕一脸阴沉地看着谢攸宁，拿长剑左右比划着：“你说我是先卸了你的胳膊，还是先卸了你的腿？”

    谢攸宁为难道：“不必了吧，大敌当前，我好歹也能打一打。少了我助阵，你多无趣。”

    孙焕冷笑：“少了你，我现在不正在凉州城里睡大觉么？”

    说罢吩咐左右：“将他给我绑了，送回凉州去，再让长史找一处菜市口杀了。”

    “孙将军息怒！”谢攸宁随即没脸没皮地贴上去，“小人知错了！小人这不是赎罪来了么？墨离和豆卢那些个儿郎，我保准调教得服服帖帖，为将军鞍前马后排忧解难……”

    孙焕嫌弃地推开他：“别碰我，恶心。”

    晚云站在一旁看着他们打闹，有些错愕。

    虽然谢攸宁口口声声说他们几个比亲生兄弟还要好，但她并没有当一回事。直到现在，才终于相信了。

    这一路上，谢攸宁总是一脸上忧苍天下忧性命的深沉模样，可到了孙焕面前，却成了一副卖乖的样子，仿佛先前的烦恼都已经烟消云散。

    而孙焕虽一脸严肃，嘴里说着要砍人，却也早已经没有了将军的威严，跟谢攸宁一言我一语地拌着嘴，将合作计策定了下来。

    旁边的侍卫们，则一副司空见惯的模样，并不有人真的要来绑谢攸宁。

    孙焕道：“宇文鄯和健康军划地为王，占了甘州城。老九没赶上进城，就把甘州交给了我，马不停蹄地往玉门关去了。”

    终于，晚云从孙焕口中得到了她想知道的消息。

    阿兄还好好的，去了玉门关。

    蓦地，心一下从高处放了下来。

