    工作人员的身后放着一个没有标签的大包裹。

    宁凡走过去看了看，好像不是什么危险的东西，于是直接打开。

    下一秒瞳孔迅速收缩起来，箱子中竟然是一只死掉的狗，四肢和头颅都被砍掉，身上更是被刀子割成一道又一道。

    十分的凶残，手段极其的狠毒。

    工作人员还是男的，女的估计吓得脸色苍白，竟然有人干出这种事情。

    宁凡将盒子重新封好，这是恐吓，北海市也只有秦家跟自己有仇，看来他们已经得知自己来北海市了。

    拿出一百块钱给工作人员，说：“这个拿出处理掉吧。”

    见到有小费，工作人员立刻抬着巷子里面，还好狗是刚刚被杀死的，不然那臭味无法形容。

    “秦家，看来有必要查查你们的底细了。”

    宁凡打开了酒店配套的电脑，进行了新的加密之后开始调查这个秦家。

    起码知道最基础的事情，看来这个家族自己是留不得了。

    ............

    秦家！

    陶莉独自开车开门，来到一家会所从后门进入。

    立刻有人打开门出来，恭敬的说：“夫人。”

    “嗯！”

    坐着电梯上了顶楼的套房，陶莉将手提包扔在一边，坐在沙发上点了一支烟，说：“阿胜呢？”

    “夫人，胜哥出去办点事情，不过这一会就回来了。”

    大约十分钟，阿胜从门外走进来，问道：“夫人，您怎么来了？”

    “这是我个人名义下场所，我还不能来了？”

    “我不是这个意思。”阿胜连忙点头。

    见到陶莉没有继续说话，阿胜转身对自己的人说：“你们全部出去，没有我的允许不要进来。”

    “是！”几人走了出去。

    陶莉吹了一口烟，问：“秦博海让你去干什么？”

    “董事长让我去恐吓宁凡，刚刚完成后回来。”

    “我真怀疑秦博海是不是脑子有问题，自己的儿子被杀还能够跟敌人玩什么恐吓游戏，做事情畏手畏脚的。”

    “夫人，这也不能够怪董事长，他也要为整个秦家的安全做出考虑，毕竟这个宁凡的身边人都是有身份的人，实在不易直接动手。”

    啪！！！

    陶莉一拍桌子，眉头紧皱：“你是谁的人，站在谁的立场说话？”

    “夫人，我错了。”

    “我让你找的人找到了吗？”陶莉问。

    “已经按照您的吩咐找到了，随时可以动手。”

    “嗯，我明晚想要见到宁凡，有问题吗？”

    阿胜犹豫了下：“这个不好说，宁凡还是很狡猾的，毕竟国外的杀手组织都没有办法。”

    “废物，那你就不能够找两个厉害点的杀手？”

    “夫人，这两个人是江湖上的狠角色，应该是没有问题的，他们明天就会动手。”

    陶莉不知道在想什么，转眼看向阿胜，说：“你过来坐下。”

    “夫人，现在是非常时期，我们还是......”

    “你还是在违逆我的话？”陶莉不悦。

