    哈洛加斯圣山上。

    卢克和杰西卡正站在演武场上。

    这个时候的他们倒是难得的有些放松。

    毕竟外边的战斗和他们好像没有太大的关系。

    这地面说是演武场，倒不如说是一个勉强平整的空旷地方。

    地上看不见石砖，但土地却被夯的十分的结实。

    “准备好了？”

    杰西卡轻轻的说着，顺手指了一下前边。

    另一只手中浮现出了那柄战神之刃。

    奥拉克的影响还在继续着，这柄传奇依然在不断的为杰西卡带来好处。

    在他们面前不远处是一个全身上下包裹着一层铁皮的巨大人影。

    紫人。

    他能以这样的姿态出现在这里，还得感谢拉苏克的友情帮助。

    尽管他自己肯定不会开心的就是了。

    毕竟一身肉酱挂在石头上的样子，可没办法坚持到卢克和杰西卡向他复仇。

    而现在即便圣山上的温度不算太高，腐烂这种事情还是会发生的。

    烂肉挂在了石块上，恶心不是什么大的问题，这不影响紫人的战斗力，但是腐烂会。

    随着血肉的腐烂，紫人感觉自己快成了一块晒干的不可描述物，除了恶心之外没有其他的作用了。

    拉苏克做了一身铁甲包裹在了他的身上，算是维持住了他的战斗力。

    顺带的还有了写加强。

    毕竟拉苏克是和托尼有些技术交换的。

    所以这身铁皮上有着很多拉苏克的奇思妙想。

    比如在先把紫人的石头手肘打断，然后挂上了液压轴承来增加出力的幅度之类的东西。

    过程十分的痛苦，但是拉苏克一点都不在乎这点痛苦。

    毕竟被打断手肘的是紫人。

    人渣痛不痛苦这种事，拉苏克是不会在乎的。

    反倒是那种凄惨的吼声倒是对拉苏克有些影响。

    “你们打算杀了我？”

    紫人的声音响起，带着些期待。

    这种“活着”的感觉还不如死了来的安生。

    虽然他死了之后什么都不知道，或许是那个时间有点不巧，正好是死亡自闭的那段时间。

    反正他对于死后的世界一无所知。

    现在的紫人已经知道了自己为什么还能活着出现在这个地方。

    想到这里，他不由得对尼克福瑞献上了“优美”的问候！

    当时要是按照史蒂夫的说法把他火化了也比现在要好。

    一边的卢克和杰西卡没有搭理紫人，而是说起了悄悄话。

    “这样的他你解气了吗？”

    卢克对着杰西卡的耳边说着，杰西卡脸色一红，埋怨的给了卢克一记“小拳拳”。

    动作像是撒娇，但是力量不是……

    原本的杰西卡本就拥有着足够强大的力量，现在这一拳，差点把卢克打进了神经紧绷的状态之中。①

    “我心里说不太想要折磨他，但是我还是气不过。”

    杰西卡低垂着眼帘说着，手已握住了卢克的手。

    感受着手上传来的力气，卢克长长的叹了一口气。

    这是什么神经病的想法？

    折磨仇人还是不折磨？

    即便卢克的心中一万句MMP想要说，但是为了自己的幸福他还是吞了下去。

    杰西卡最近的变化有些超乎他的想象了。

    力量、身高、耐力……

    这总是让他有一种开大车的感觉……

    “他做的事情死一万字都算轻的。”

    卢克这样说着。

    虽然语气十分的温柔，但总感觉怪怪的。

    好在杰西卡没有在意这些东西。

    紫人死一万次都不够解气的，只是折磨人的手段野蛮人实在是不太擅长。

    “我可以仿制几个督瑞尔老巢里边的刑具，如果你们需要的话。”

    拉苏克站在卢克和杰西卡的身后，小声的说着。

    这不是什么光彩的事情，制造刑具这不像是正经人干的事情。

    拉苏克有些害怕自己会被其他的先祖拿这件事调侃。

    “制作刑具的拉苏克”这种外号一点都不好听。

    但他还是说出口了。

    照顾一下年轻人这样的事情，终于还是轮到他了。

    想到这里拉苏克的心里有些释怀。

    原本在圣山上的时候，他就是那个年轻人，总是被多方关照。

    现在能够将美好的传统继续下去，有什么理由不这么做呢？

    在庇护之地的时候，不懂的相互扶持的人总是最可怜的。

    毕竟没有伙伴在恶魔丛林之中游荡，孤独才是最大的敌人。

    野蛮人面对敌人的时候，很少会折磨对方一般都是砍死了账，折磨这种事情专业不太对口。

    拉苏克能够提供的帮助也就只有这些了。

    “我能听听有些什么东西吗？”

    卢克看了一眼紫人，又回过头和拉苏克说着。

    看起来他稍微有些跃跃欲试。

    继续让杰西卡纠结的话，一天时间很快就会过去的，还是早点拿定主意比较好。

    顺带的还能让卢克在家中展现一下自己的魄力，这有助于家庭弟位的改变。

    “尖背木马、还有车轮子之类的东西。”②

    拉苏克一副嫌弃的样子。

    督瑞尔的老巢真的不是什么好地方，刑具这种玩意，只有想不到，没有督瑞尔那条大虫子做不到的。

    卢克听不太明白这两个玩意有什么可怕的，但从拉苏克有些恶心的表情上知道了个大概。

    反正很残忍就是了。

    “我?！你们能不能听人说话！”③

    紫人咆哮着，但是身体一动不动。

    拉苏克给他裹上的铁皮不怎么规整，里边到处都是毛刺和凸起。

    即便他的身体不再是人类的那种了，但每一次行动都能让他感觉到钻心的痛。

    这根本不是什么加强，而是彻头彻尾的削弱！

    紫人自认为不是什么意志坚定的家伙，在遭受着这种痛苦的时候，他只想站着一动不动。

    然而还是没人理他。

    卢克看着杰西卡的脸色不太好看，有些担心：“怎么了？”

    “没什么，只是我想要残忍的带给他死，时间不用太久。”杰西卡说：“毕竟，他折磨的人不光我一个，还有很多人都痛苦的死了。”

    卢克摇了摇头，这种矛盾的要求真的很难。

    内心中好不容易平息的“MMP”之力又开始翻滚了。

    这种情况只比甲方说“发挥你们的特长”、“我相信你们的能力”之类的东西要稍微的好上一点。

    毕竟五彩斑斓的黑这样的要求多少也还算是明确的。

    自由发挥才是麻烦的开始。

    因为这意味着事后会用“挺好的，就是感觉不太对”“和我想得差那么点意思”来表示不行。

    “要是李奥瑞克还在就好了。”

    拉苏克带着些怀念说着。

    李奥瑞克会有好办法的，比如把死人拉起来再杀几次这种事情，骷髅王是很擅长的。

    以前的时候，李奥瑞克没事干就会这样对待当年捅了他一刀的那个大主教。

    性质来了还能用骨头的断裂声来上一支小曲。

    就在他们苦恼的时候，马道克正在长者圣殿的门口看着这边发生的一切。

    只是他的脸色也不怎么好看。

    紫人还活着算是野蛮人的“恩赐”，但更重要的是紫人能够给杰西卡和卢克提供一次试炼。

    但就现在紫人那副“你们快点砍死我算了”的样子，马道克不觉得这家伙还有什么作用。

    也就是紫人不需要吃东西了，不然马道克怕是直接悲伤警告了。

    这玩意不管是什么时候看着，都有点恶心。

    “卡恩，你说我们找点人来种地怎么样？圣山上那些恢复了肥沃的土地空着好像有些浪费的意思。”

    马道克找了个话题，以免自己现在就直接执行悲伤警告去。

    “我不会种地。”

    卡恩抽出了小流氓和挑衅者，随手比划了几下。

    这是他的习惯。

    剑圣这个名号和战斗大师不太一样。

    这不是杀死了多少恶魔就能得到的荣誉，这是技术巅峰带来的赞誉。

    为此卡恩的时光大多数都是和长剑作伴的。

    他总是要时不时的挥剑，来找点感觉。战斗随时可能爆发，总不能到时候要求对方等着他完成热身来到巅峰状态。。

    “我是说，我们找些人来，反正我们这些死人也用不到金币。”

    马道克继续说着，手中抓出了一大把的金币抛着。

    看上去像是下雨了一样。

    这玩意的购买力马道克差不多清楚了，用来雇佣一些农人的话也没什么影响。

    “我不会种地！”

    卡恩的声音变大了一点，手里边的双剑呼哧呼哧的斩破了空气。

    看上去他有点不耐烦。

    “……”

    马道克放弃了和卡恩探讨种地的问题，然后他就直接炸毛了。

    因为他看见紫人直接躺在了地上，一副爱咋咋地的样子。

    “我?！你有没有点反派的自尊心！迪亚波罗选你是用来搞笑的吗！你不是应该带来恐惧，让迪亚波罗那只老狗美滋滋的啃上两口骨头吗！？”

    马道克咋咋呼呼的冲了出去，手里边的悲伤上一片通红！

    紫人这玩意说是天锤尊者都感觉有些丢脸。

    紫人别扭的从身边举起了那根“天锤”，一副“就这”的姿势。

    天锤上坑坑巴巴的，就像是一根被锈蚀了的搅屎棍……

    不是康斯坦丁的那根搅屎棍，是真的用来搅屎的那种。

    他的天锤已经在各种摧残之下变成了这个样子，紫人已经看开了。

    他唯一能够做的事情就只有让野蛮人们感觉不爽，反抗是没有意义的。

    但是他选择了不配合。

    “先祖~”

    卢克像是受训的士兵一样对着马道克打着招呼，眼中闪过了一些期待。

    这种事要是马道克直接作出了决定那就太好了。

    毕竟这样的话卢克可以不用遭受乙方待遇。

    “闭?的嘴！然后?的给我去?找卡修斯！等等！去找寇图尔！”

    马道克暴躁的喊着，因为想起了一点事，才让卢克去找寇图尔的。

    只是满嘴的?的让他看上去有些讨厌。

    不过卢克不适合提醒马道克。

    如果说在家里他是弟位的话，那在马道克的面前，他的座位就不只是接地气了，那是通地府。

    马道克是一个优秀的严师，但绝对不是什么好长辈。

    尤其是他的粗暴起来的时候，很容易让人忽略他悲伤的往事。

    卢克耸了耸肩，然后对着杰西卡露出了一口洁白的牙，摸摸的从口袋里边抽出了一只完全不透光的墨镜带在了脸上。

    看上去有些过于刻意的滑稽。

    杰西卡笑出了声。

    还好，杰西卡喜欢这个调调。

    这算不算是某种爱人之间的情趣，马道克不在乎。

    他只是暗地里盘算着是不是该给卢克加些担子的问题。

    刚还说到要在圣山上种地的事情，索性交给卢克好了。

    蒙上眼睛拉磨的是驴子，而卢克和驴子的差距好像没有想象之中的那么大。

    尤其是连眼睛都蒙上了之后。

    至于开垦个土地这种事情，或许在卢克的眼前挂上一根胡萝卜会是不错的选择。

    “哼！”

    马道克不满的发出了点动静，然后把注意力放在了紫人的身上。

    “你想怎么死！”

    满满的威胁。

    马道克已经忍受不了这个家伙了。

    这玩意比一滩烂泥都要恶心。

    “随便！”

    紫人十分的硬气，口吻也不怎么客气。

    马道克的脑门上跳起了一个十字。

    “你等着！”

    马道克转过头就走了。

    他记得他还活着的时候去督瑞尔的老窝转悠过一次，顺带的带回来了些纪念品。

    怪诞魔肚子里边的那种虫子。

    他不会让紫人轻易的失去作用的！

    反正这家伙和恶魔也没有什么两样了，索性给他一点帮助，然后让卢克和杰西卡不要再纠结下去。

    赶紧把这个玩意强化一下，然后弄死算了。

    马道克有些怀疑，迪亚波罗是不是脑子被布尔凯索打坏了，连这种玩意都能选成手下。

    这东西比那些大恶魔带来的威胁差的远了。

    只是垃圾不能乱丢！必须妥善的处理！

    马道克可不会犯下尼克福瑞的那种错误！

    这些家伙就该在火炉里边，产生的热量还能用来做点贡献，至少可以拿来烤一烤黑面包！

    马道克在离开的时候，把一颗戒指扔给了拉苏克。

    看上去十分的华贵。

    李奥瑞克的玺戒！

    李奥瑞克本来打算将这个戒指交给他的长子，只是在他这样做之前厄运摧毁了他的家族。

    这是马道克杀死了圣教君王之后得到的东西。

    “拉苏克，用完之后你知道该怎么做。”

    马道克撂下了这么一句话就离开了。

    也不在意他的举动被别人看在眼里。

    这东西不适合交给布尔凯索，那会让布尔凯索产生一些麻烦的想法。

    事后布尔凯索即便是知道了这件事，也会暂时忍耐的。

    因为拉苏克会将里边的玩意妥善的处理的，直到等到一个合适的时机。

    这枚戒指会出现在了莉亚的手中，那是李奥瑞克最后的延续了。

    这东西的处理本该如此。

