    高悦阳听了李桂芳的话，毫不在意道：“没事，你不用跟我道歉，秦秀说的本就是事实，别人知道就知道呗，没啥大不了的。”

    当时，自己和李桂芳那样说，当然就不怕传出去，传出去正好，一个身体有毛病，可能无法正常生育的姑娘，指定没人敢再打主意。

    嘻嘻，这样一来，自己就省了很多麻烦事，等到过几年搬到城里，谁还认识谁呀。

    要是遇到合适的就处个对象，没有就单身，反正小日子不会过差就是了。

    不过，话又说回来，朱明远都走了那么长时间啦，秦秀竟然还没有放下，依旧对自己当初与男知青搭伙做饭的事耿耿于怀。

    呵呵，真是有够无聊的。

    对于这种看见长相不错的男人，智商就直线下降走不动道的姑娘，着实令人看不上。

    李桂芳仔细观察了高悦阳的神色，见她真的没生气，一直提着的心总算是放了下来。

    昨天晚上她几乎一宿没睡，满脑子都是这件事，生怕高悦阳跟揍齐大驴媳妇似的，把自己也给揍巴了。

    人家都敢捅杀大野猪，太凶残了自己可得罪不起啊。

    这时，她无意间扫到高悦阳棉衣腰侧，缝得长短不一、歪歪扭扭的针线，嘴角忍不住狂抽。

    轻轻咳了两声：“那个，下工后，我让我婆婆上你家再帮你把棉衣棉裤改改吧。”

    自己的针线活也不行，因为娘家太穷没有布料练手，嫁人后做坏了一件衣服，婆婆就没敢再让自己碰了，唉，真悲催。

    高悦阳摇头：“不用了，我还得再吃一副药，等瘦下来后棉衣早就脱了，到时直接做单衣就行。”

    改来改去太麻烦。

    自己早就打算好了，如果下次药浴成功突破到第二层，估摸着身高可能还会长。

    之前往空间里囤了不少布料和棉花，等到今年入秋前，重新做两套棉衣就行。

    至于自己身上这套和家里的那套厚的，直接改小些给王宝磊穿，他这几个月由于饮食跟上来，个子也是蹭蹭的往高窜，要不是棉衣本就做的大，袖子和裤腿早就短了。

    李桂芳一脸不赞同：“算算时间，明天你就要去县城学校参加考试了。”

    “姑娘家穿成这样多磕碜呐，会被同学嘲笑的，改瘦比改大容易，根本不费啥事。”

    高悦阳低头看了眼肥大的棉衣棉裤，寻思了下，李桂芳好像说的也对哈，于是便点头应下了。

    接着，两个人有一搭没一搭的闲唠到了地里。

    而高悦阳一夜之间就瘦下来的消息，很快就被看到的社员们流传开来，仅仅一下午的时间就传遍了整个大河湾。

    下工后，高悦阳先去找了大队长去开介绍信，明天去县城学校参加考试。

    还有就是，春耕期间不好请假，月末最后两天，她打算到林子深处碰碰运气，看是否能够采到百年以上的灵芝，顺便多整些柴火用空间带回去。

    大队部院门外，高悦阳离着老远就看见那里围了一群人，脚步微顿，不会是又是哪家闹矛盾了吧，自己现在过去会不会倒霉啊？

    略一寻思，还是抬脚走了过去，自己只要不做停留，开完介绍信就立马走人。

    “突突突突突……”

    众人见坏了好几天的拖拉机，激动的拍着手掌欢呼起来。

    “哎呦喂，拖拉机真的被新来的知青给修好了。”

    “是啊是啊，你们看，响声一直没停捏，指定是修好了。”

    谷彦泽示意让拖拉机开开试试。

    拖拉机手激动的连忙坐了上去，让后熟练的把拖拉机开到了土路上。

    接着，脸上的喜色是压也压制不住，笑的嘴巴都快要咧到耳后根了。

    社员们见没热闹看了，夸赞了谷彦泽几句后，就各自散去回家吃饭。

    宋拴柱笑的更是见牙不见眼，他是真没想到谷彦泽竟然会会修拖拉机。

    还好那会儿闲聊与他提了一嘴，不然自己明天就要跑县城找人来维修了。

    “谷知青，这次你可是帮了咱大河湾的大忙，叔得好好感谢感谢才成，今晚去我家吃饭。”

    谷彦泽本就是学机械的，修拖拉机对他来说简单的很。

    “宋叔，这俩拖拉机的部分零件已经磨损的很厉害，如果不更换的话，会经常出问题。”

    宋拴柱原本喜笑颜开的脸立马变得愁眉苦脸：“哎呀，那可咋整啊，下个月就要开始春耕了，拖拉机要是经常坏掉那可太耽误事了。”

    谷彦泽的嘴角勾了勾，呵呵，在大河湾立足的根本来了。

    宋拴柱听到谷彦泽能够搞到零件，兴奋的直拍拍大腿，“谷知青，叔都不知道该咋感谢你了，走走走，去我家，咱们边吃边聊。”

    高悦阳阳见大队长要走，连忙走过去喊住人。

    宋拴柱听到声音，立马回过头，当得知高悦阳明天请假要去县城学校考试，二话不说就要回到办公室去开介绍信。

    随即又想到修拖拉机的事，于是满脸堆笑的看向谷彦泽：“谷知青啊，春耕在即，你看那个……”

    谷彦泽嘴角微微上扬：“宋叔，那我明天就去市里一趟，您也顺便给我开张介绍信吧。”

    宋拴柱哈哈一笑：“得嘞，真是太感谢你了高知青，今晚必须得好好犒劳犒劳你。”

    激动的说完，连忙小跑着回办公室开介绍信，小高知青上次送的酒还有一瓶多没喝呢，今晚正好拿来招待。

    大队部院门口，谷彦泽率先开口说道：“高知青，我们明早一起吧。”

    同时心下有些差异，没想到这位姑娘当了知青还不忘学习。

    高悦阳：“明天早上不到八点就得到达县城学校，所以必须乘坐最早的那班车才行。”

    言下之意就是你没有必要起早扒瞎的赶早车。

    谷彦泽笑笑说：“我本就也打算坐最早的那班车，争取早去早回把拖拉机修好。”

    高悦阳点点头也没再说什么，拿了介绍信就快步往家走。

    等回到家的时候，秦老太果然已经到了，是早就放学回来王宝磊开的门。

    “不好意思啊秦大娘，又麻烦你一回。”说话间，高悦阳已经麻利的把棉衣棉裤脱了下来。

    秦老太笑眯眯的：“多大点事儿。”

