    看到林峰如此嚣张。

    那自称贵族的巫师，怎么可能心中不怒？

    整个人抬头挺胸。

    拿着手中的法杖便向前走，丝毫没有管自家的同伴。

    而就在他走了几步后。

    一直在这几个人之中，地位十分特殊的一个白发老头，则是十分无奈的摇了摇头。

    手中拿着一根小小的筷子。

    看着远去，那充满着骄傲的巫师忍不住叹了一口气：

    “唉～”

    “象牙塔之中的巫师。”

    “真不知道格林小屋是如何收的他。”

    这种年轻人。

    基本上很少能活着。

    因为他们太骄傲了，虽然这个世界骄傲并不是罪。

    但是。

    这个世界之中得罪不起的人，实在是太多了。

    一不小心骄傲过头就容易死。

    白发老头忍不住露出了一丝的无奈，紧接着看了看自己的其他队友。

    看着他们气宇轩昂朝气蓬勃。

    手中长剑权杖闪闪发光，透露出不一样的气质。

    又是在心中发出了一声叹。

    都是天才啊～

    而天才往往都是有着自己的骄傲。

    就是不知道。

    这一场决战，究竟是好还是坏。

    来到决斗场。

    此时的巫师并没有刚刚的那种骄傲了。

    展现在众人面前。

    是一个严谨而又如同毒蛇一般的决斗对象，死死的盯着对方的弱点。

    一时间，这巫师还真有一种别样的气质。

    林峰倒是有些惊讶。

    没想到这家伙还有两张面孔，看样子是家族教育不错。

    知道什么狮子搏兔亦用全力的道理。

    但是。

    哪怕是家族教育很好。

    那也逃不过他必须要经历的死亡！

    “来！”

    林峰口中发出了一个字。

    紧接着。

    雷霆炸响。

    整个角斗场已经变成了雷霆的海洋。

    让人看一眼，就忍不住心底发颤，简直恐怖到了极点。

    然而巫师也不一般。

    眨眼之间。

    双眼中在空气投射出许多的各种各样的几何图案。

    双手舞动。

    无数的图案在组合。

    不一会儿的功夫，便形成了无数的魔法阵。

    这种徒手捏法术的样子。

    看起来是一阵操作猛如虎，就是不知道他的威力如何。

    轰！

    双方碰撞。

    一个庞大的爆炸，在林峰与他的中央爆发出来。

    然而令人惊讶的是。

    讲这种级别的爆炸，竟然仅仅的角斗场之中发生。

    根本没有波及外界。

    在一旁观察的其他更几个人心中一凛。

    如果是这样的话。

    他们这些人，恐怕没有办法在关键时刻上去就救手了。

    而角斗场之上的林峰。

    整个人仿佛化成了一个炮台。

    射程之内就是真理。

    无数的雷霆炸响，让那骄傲的巫师，忍不住疲于奔命。

    哪怕他能手搓法术。

    但是也经不住林峰如此的狂轰滥炸。

    此刻。

    巫师整个人也是有口难言。

    他们这些巫师，想要修行，并不是借助巫师的魔力暴动。

    需要的是自身绝顶的天赋。

    而也正是因为这种天赋，那每个人都掌控着复数的法术。

    在西方与人打架的时候。

    几乎就凭借着把数的数量和种类，被称之为炮塔巫师。

    然而到现在。

    对面那个人的火力，比他这个炮塔巫师还猛，这简直就是在自己的专业上，碰到了更厉害的人。

    简直就是天克。

    就在场外几个人在讨论着经过的时候。

    场内又发生变化。

    只看到一直在压着巫师打的林峰双手一展。

    恍惚间。

    整个人仿佛化为了一只金翅大鹏，举手投足之间带着无与伦比的神形！

    “刺啦！”

    “啊～”

    “奥古斯都，救我！”

    贵族巫师在他临死之前，发出了不甘的怒吼。

    然而他再怎么不甘心也没有办法。

    因为他整个人。

    已经被林峰撕成了两半儿。

    那真的是从头到脚，甚至于包括隐藏在他灵台之中的魔力池。

    那种无与伦比的力量。

    化为了一只暴躁的神鸟，一瞬间撕裂了整个巫师全身上下。

    几乎可以说是神魂俱灭。

    没有半点可以复活的机会！

    这一幕发生的太快了。

    几乎快到两方面的人，都没有反应过来的地步。

    等到他们反应过来。

    擂台之上，就只有林峰这么一个胜利者。

    然而。

    他们还没来得及惊叹。

    整个擂台，便发生了一种无法描述的变化。

    似乎有着奇特的力量在涌动。

    一瞬间，林峰好像在这角斗场之中，看到了一个燃烧着熊熊烈火的八卦炉。

    只不过。

    这八卦炉一闪而逝。

    林峰也不知道，是自己看到了幻觉，还是真实发生的。

    紧接着。

    令人震惊的事情发生了。

    擂台之上，竟然又出现了那一位贵族巫师的身影。

    只不过。

    此刻他没有了过去的那种骄傲，整个人呆愣愣的，好像是一个没有了灵智的破损灵魂一样。

    然后。

    在众目睽睽之下。

    化为了三道不一样的能量，通通地冲向了林峰的方向。

    原本林峰想要躲开，但是处于角斗场之内，他受到了一种无形的压力。

    只能眼睁睁的看着这三道能量进入身体。

    而当进入他身体的时候。

    林峰忍不住鼓动了一下，自己体内的气血法力。

    只听到。

    血气如同滔滔大江，在四肢之内联通，由脊柱而来，宛若龙骨。

    法力灵通活跃。

    好像更加的醇厚。

    而精神状态似乎也好像更近一层。

    恍惚之间。

    林峰觉得，自己似乎已经快要触摸到另一个境界的壁垒了。

    已经快要在精神境界走到绝顶了。

    大成之日已经不远了！

    林峰如此高兴。

    但是其他几个人的眼，那也不瞎呀。

    一个个都是天骄人物，各大门派的真传弟子，怎么着眼力劲儿，那都是非常好的。

    很显然。

    他们一个个也是被惊住了。

    “完美增益？”

    “竟然没有丝毫的副作用？”

    “这是鼓励我们吃人吗？”

    墨世尊忍不住有些惊讶。

    这干的，这也太绝了吧，这种通天彻地的手段，根本不像是平常的长老能够施展出来的。

    能够完美的增益。

    不对自身的精神力以及法力产生一丝一毫的损害，这简直就是神话一般。

    反正。

    别的不说。

    虽然他们天魔门很厉害。

    还没听说过，谁能够做到将精气神三者完美的炼化，来增长自身法力的。

    这太过难得了。

    毕竟炼化精气神的法术，他们天魔门没有一万也有八千。

    还从来没有过完美的。

    都有着或多或少的后遗症，天之道，不可违逆，一补一损，为天地之正道。

    “唉～”

    “要下场了。”

    林峰叹了一口气。

    看着对面的西方人，眼神之中，如同看待天才地宝一般。

    有些舍不得。

    但是。

    众目睽睽之下，想要吃独食，那是要被打死的。

    更何况他已经到了一个瓶颈。

    几乎达到了神满自溢的境界，接下来便是进行一番积累。

    那是属于心灵上面的力量。

    几乎可以说。

    他已经是妥妥的准真人了。

    称他一句小真人，那是绝对没有问题的。

    “哈哈哈哈……”

    “本座来也！”

    墨世尊大笑一声。

    整个人大袖一展，身上穿的王袍之上的九只三足金乌，仿佛要腾跃而起。

    温润如玉霸道无比。

    这两种气质竟然奇迹一般的融合在了一起。

    让人感觉不到一丝一毫的违和。

    而他的对手。

    自然就是先前所谓的秘银骑士。

    双方刚一上场。

    就展现出了一番不一样的搏斗。

    那秘银骑士，整个人变成一个银光闪闪的小银人。

    手中长剑挥舞。

    每一次踏步都能够造成大地的开裂。

    每一剑挥出。

    空气都被撕裂。

    是真正的硬碰硬，而且还是个狠茬子。

    是一种肌肉狂暴的力量。

    不仅让人看不出一丝一毫的厌恶，反而兴致昂然，这就是美的！

    但墨世尊不一般。

    好歹也是魔门的魔子。

    对于他们这种，从残酷的环境之中成长起来的天骄来说。

    他们根本不允许自身有弱点。

    哪怕是有弱点。

    那也会将他们修补，使他们达到不会一击就是自己致命的地步。

    只要活着就仍然有机会。

    很显然。

    墨世尊在台上，是真正的显示出了一种王霸之气。

    整个人仿佛绝世霸王。

    虽说没有重瞳，也没有传说之中的三头六臂或者脚踩神轮。

    但是每一次的攻击。

    都有着九只金乌如同火焰一般燃烧。

    有着焚山煮海的力量。

    火克金。

    虽然这秘银骑士很厉害。

    但是在这蕴含着一些太阳之火的金乌面前，也是隐隐约约有些吃亏。

    而更让他惊恐的是。

    他竟然在纯粹的力量上面，似乎打不过对面的这一个怪物。

    这是何等的令人惊恐？

    这不是人吧！

    “哼哼！”

    “想跑？”

    “晚了！”

    墨世尊冷哼一声。

    手中出现一道金轮。

    一瞬间，仿佛天塌地陷一般，如同传说之中的天倾西北，化为一道无与伦比的大山，重重的向下镇压。

    “镇！”

    “死！”

    烈火焚天。

    展现在世人面前的。

    只有无尽的火海与地上仍然存在的肉泥。

    火焰散去。

    剩下的，只有一个负手而立，身穿王袍的霸者！

    “死了，竟然都死了。”

    “这可是西方骑士学院的圣骑士呀！”

    “每一个人都是天骄。”

    “怎么会这么容易就会死去？”

    “这不可能！”

    “这绝对不可能！”

    如同牧师一般，手中拿着圣经的奥古斯都，口中不可思议的大喊。

    这一幕对他的刺激太大了。

    已经能够参与天地法界机缘竞争的，每一个都是西方大陆上的天才。

    但是却没想到。

    竟然一连死了两个。

    而且死的过程之中，连一个水花都没有冒出来。

    他的心气都要快被磨光了。

    这是属于天才的另一个维度的碾压。

    让人只感觉到绝望。

    此刻心中只有一个念头，那就是：

    “东方的强者，怎么会是如此的强大？”

    其实这也不怪他。

    毕竟虽说这些人是天才。

    但是真的在所有天才之中的地位之中，他们还处在第二档。

    就像是奥古斯都。

    虽然他的名字十分的霸气，但是他根本不是光明教廷的圣子。

    而那刚刚的贵族巫师。

    也不是他们巫师学院最为核心的那一位。

    所以。

    面对着这些东方顶级天骄。

    他们能够打的有来有回，那也算是不错了。

    接下来的战斗。

    那是根本不用描述。

    基本上全部都是碾压。

    而当所有的人都过了一轮，得到了一部分好处的时候。

    西方的阵营，此刻已经不剩几个人了，在这几个人之中，那一个手拿筷子的白发老头，却是真正的领导者。

    他看着虎视眈眈的东方人。

    无奈的叹了一口气。

    “撤吧。”

    “我们死的人已经足够了。”

    “东方的那群强者，也已经满意了，年轻人呀，就是不知道轻重～”

    轻描淡写的说了两句。

    也不知道他所说的对象是谁。

    这老头不仅没有上台，反而向着相反的方向走去。

    而他身后的几个人。

    则是十分坚定地跟着他的脚步。

    那些年轻人不了解这位老人，他们这些与这位老人合作了很长时间的人，怎么可能不了解？

    不说别的。

    就光这一百零八岁的年龄，就可以压倒很多人。

    家有一老，如有一宝。

    想当初，在这位老人那个年代，有的多少的强者纵横开阖？

    有着多少天才肆意江湖？

    在那个时候，这位老人仅仅是一个遇到危险就躲的小人物。

    在那些天才的眼中不过是蝼蚁。

    然而，随着时间发展。

    这位老人一直遇到危险就躲，从来不会参与危机到生命的大事之中。

    而现在。

    他已经成为了真神之下第一人。

    其他同代的天才。

    有的坟头草却都已经长了三丈高，又经历了无数代了。

    所以说。

    跟着老人混，绝对不会被弄死！

    苟道无双。

    只要能活着，未来就能够成为强者。

    而且。

    他们也在为老人心中的算计心惊。

    恐怕这位老人早早的就看出这角斗场的问题了，就等着那些桀骜不驯的天才去趟雷。

    而现在东方得了好处，他们自然也能够脱的性命。

    细思极恐啊！

    这种情况就像血祭。

    但是却多了许多技巧性的操作。

    不得不服啊～

    ……

    而另一边。

    林峰他们只是静静的看着这位老人，带着身后的那几个人，向着远处走去。

    行走间。

    不仅没有被这片空间困住。

    仿佛还受到了另类的接引，行走的正确的道路。

    向着远处走去。

    直至消失了踪影。

    隐约之间，在道路的尽头，看到了一个遮天蔽日的蝙蝠。

    而他们。

    也将要从这一片空间之中解散，等待着最后的结局。

    谁生谁死？

    一切都将有揭晓。

