    第331章 万仙阵决战！第七位圣人！

    转眼就是再次半个月过去。

    天外娲皇宫却就仿佛只过去了一天。

    还有什么女娲不知道的？这可是女娲啊，干脆就从实招了吧！

    女娲也忍不住：“后世？难道真存在那样一个宇宙世界？一个叫银河系的宇宙？如果真像你说的一样，那银河系宇宙倒更像一个破碎的洪荒。”

    破碎的洪荒？秦天倒从未想过，从没有从洪荒的角度想过，那银河系宇宙会是一个破碎的洪荒！

    当然自也没有真的从实全招，而没有说自己是从那银河系宇宙的地球穿越而来，说的却是闭关时神识穿越到了一个陌生的银河系宇宙。

    在那银河系宇宙，又有一个地球，然后那地球上，却正有着眼下洪荒封神时的记载，而并非是什么自己从天机中看到，那不过是一个借口而已。

    真实的元始，却是自己神识穿越到后世银河系宇宙的地球，在那里看到了眼下洪荒封神时的记载，不想眼下洪荒还未发生的，竟跟那后世银河系地球封神演义中记载的一样。

    于是女娲也忍不住震惊好奇了，不想女娲竟说出一个破碎的洪荒宇宙说法。

    秦天闻听也不禁好奇道：“嗯，夫人这一说，那银河系宇宙倒的确像是一个破碎的洪荒。”

    转眼清醒状态下半个月过去，女娲也终于适应下来，不禁美眸嗔秦天一眼道：“私下就我二人时，你喊一喊便罢了，反正我也都已经被你。

    但如果你喊习惯了，要是在人前喊了我夫人，可别怪我不给你面子。

    那银河系宇宙，你神识既然能过去一次，而且封神演义的记载又跟现在发生的一样，就应该是一个真实存在的宇宙。

    等这洪荒安定下来之后，要不你想办法带我去看看吧，我却也好奇那个银河系宇宙，而且竟然还有我炼石补天的神话传说，他们到底是怎么知道的？”

    秦天立刻：“那要不就换着叫吧，等这洪荒安定下来，如果真的有办法过去，我也想去那银河系宇宙看看，不知道又是否有其他的，嗯像那地球一样的世界。”

    ……

    女娲：“此时都已过去将近两月，只怕整个万仙阵都在等着你了，你难道还要在此贪图我美色？我都已经任由被你，你现在也成圣人了，就是过后你来找我，难道我还能将你拒之宫外。”

    秦天：“谁让娘娘你的身份，让我想起来便忍不住激动，娘娘你竟然成了我的夫人道侣，即使是现在，我都忍不住有种心都要跳出来的感觉。”

    女娲美眸再嗔秦天一眼：“没出息。你现在也是圣人了，我都已经任由被你，而且往后我也都是你暗中的道侣，你用得着如此激动没完吗？

    不过这接下来的一场万仙阵，你准备怎么结束？要不要我插手？”

    秦天也不禁思索着道：“那老子、元始的想法倒也不难猜，原本其既然化身鸿钧给通天教主下毒，那么这一次就肯定还会用那阴险卑鄙手段。

    原本应该是怕屠光了截教下万仙弟子，那通天教主会报复，所以那老子才会化身天道鸿钧现身给通天教主下毒。

    而这一次，如果我所猜不错的话，那老子、元始眼看万仙阵不可能胜了，不可能占到便宜了，那位‘鸿钧’应该就会提前现身，然后继续给通天教主下毒。

    一旦将通天教主毒倒，那老子、元始就可以圣人手段再屠戮截教万仙弟子，到时这一场封神天地依旧可以功臣，最后两人主天地。”

    女娲也不由认真的听着，再点点头：“嗯，到时如果你跟通天教主联手，其实倒不用你出手，那通天教主一人应该就可以对付那‘鸿钧’，万仙阵再败那老子、元始阐教。

    不过，我现在也说不好你实力，杀圣人自不是那么简单的，如果你可以成为第一圣人，自就可以万仙阵后结束这一场封神天地大劫，然后你主封神，镇压整个天地。

    到时怎么封，自是你说了算，那老子、元始面对你这位洪荒第一阴人，只怕也会忌惮，不敢轻易再施阴手，因为却知道你比他们二人还阴。

    更尤其你背后，还有一位通天教主，实在不行我也现身可以助你。

    但你离开这里后，却不可以让人知道你这段时间是在我宫中，且只当你闭关突破的就好，我也假装不知道你已成了圣人。”

    说着女娲便也忍不住调侃的美眸微笑。

    秦天同样不禁心中微动，以自己的洪荒第一阴人之名，到现在都未让那老子、元始占到过便宜，如果自己实力能力压那老子、元始，自可一人镇住那两个老阴比。

    想玩阴的？有自己阴险吗？前车之鉴难道不记得了？到时即使不能斩杀圣人，不能除掉两个老阴比，却也可以让两个老阴比忌惮。

    但只要两个老货活着，可谓圣人不死，大盗不止，只怕洪荒大劫就不会完，即使自己主了封神，过后两个老阴比又不知会再出什么幺蛾子。

    ……

    于是转眼又是两日。

    终于秦天才微微不舍的离开。

    女娲也无人知道的跟秦天做了一段时间夫妻后，同样洪荒无数年都从未有过的温柔道：“你快去罢，你离开紧接我也会过去，别万一出了什么意外。

    你就假装闭关刚出关，不要告诉任何人你已经成了圣人，然后我也在远处看着，万一的时候我自会出手，尽量这一次万仙阵就结束这一场天地大劫。”

    但秦天还是忍不住心中微微不舍：“那娘娘你也尽快，别错过了通天教主与那‘鸿钧’的一战，如果我所猜不错的话，那应该是最大的一个热闹。

    等败了那鸿钧，我再显示一下实力，应该就能差不多结束这场天地大劫了。”

    无声无息。

    秦天再次从天外娲皇宫离开。

    汜水关自是早已经交代好，这次却需要再闭关一段时间，至于闭关的地方，自正是秦天的灭世黑莲空间，没有出关之前通天教主自也会一直拖着的。

    所以秦天倒也不担心万仙阵已经开始了，自己没出关之前万仙阵肯定不会开始的。

    然而不想无声无息返回汜水关，只见整个汜水关竟真的似乎就只等自己了！西岐阵前的芦篷席殿上，老子、元始以及阐教一众却都已经到齐。

    而不仅阐教一众道德神仙弟子到了，包括被通天教主削掉脑袋的燃灯道人，天庭的四大将军、五方五帝竟然也都到了，同样有有西方灵山的诸天菩萨、十八罗汉、八大金刚。

    ?  ?谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

