    美人恩，美人情，最难辜负，贾蓉却不得不辜负，思玥要是跟在他身边，他该如何安置她？带回贾府做妾？那叫什么回事。

    以思玥的样貌，完全可以找个真心待她的人嫁了，怎么着，也比给他做妾强，另外，贾府那种情况，还是不要把人家姑娘往火坑里带。

    “公子，可以走了。”

    思玥定定的看着贾蓉，柔声道。她没有带走云袖阁的任何东西，仅仅是拿了几件自己的换洗衣物。

    贾蓉点头，带着思玥就往外面走，云袖阁的人得了慕鸾的吩咐，谁也没有拦着思玥。

    在贾蓉走到门口的时候，一个一早就候着的丫头，把思玥的身契交到了贾蓉手上。

    “思玥姐姐，恭喜。”丫头朝思玥说道，眼里有一丝艳羡。

    思玥笑了笑，是啊，能脱离这里，是阁里多少女子求不来的，她还有什么不满意的。

    回头看了云袖阁一眼，思玥就随贾蓉上了马车。

    贾蓉把思玥的身契交到了思玥手上，“你如今是个自由人了，好好生活，找个如意郎君嫁了吧。”

    思玥低着头，没有回贾蓉的话，她的心里满满的，全是贾蓉，根本容不下旁的人，又怎么会去嫁人。

    但这话，思玥没有说出口，贾蓉对她没那方面的意思，她说出来，只会让贾蓉困恼。

    思玥已经想好了，就算与贾蓉没有可能，她也要为贾蓉守着，这个世间没有结果的感情，不差她一个。

    六顺在外面驾着马车，伸长耳朵听着里面的对话，当听到贾蓉让思玥嫁人，他的眸子瞪大了。

    大爷，这也太厚道了，他在这姑娘身上花了多少精力啊，这把人带出来，就为了把思玥送到别人怀里？

    贾蓉愿意，六顺都不肯，这思玥姑娘分明是愿意的，也不知道大爷在顾虑什么，送上来的不要白不要啊。

    大爷，你既然下不了手，就让小的助你一臂之力吧。

    六顺挥舞着马鞭，一个用力，抽在了马屁-股上，一鞭接着一鞭，外加拉扯着缰绳。

    马儿瞬间狂躁了，踢踏着马蹄，左右抖动，试图摆脱控制。

    车厢开始剧烈摇晃，“六顺，怎么回事？”贾蓉的声音从车里传出来。

    “大爷，马不知道怎么回事，失控了。”六顺佯装惊慌的说道。

    贾蓉脸色一沉，这事可大可小，弄个不好，从车里被甩出去，一不小心就得摔成脑震荡。

    “往人少的地方赶，尽量别伤到人，到时候想法子让它停下来。”失控的马要是现在强势让它停下来，只怕会越发不可收拾。

    看思玥已经坐不稳了，贾蓉拉着她的手腕就往怀里带，特殊情况，管不了那么多了。

    马儿一路东撞西蹿，车厢左右来回倾斜，这滋味，真不是一般的酸爽。

    贾蓉抓着车厢内沿，另一只手把思玥牢牢固定在怀里，两人贴着是一丝缝-隙都没有。

    思玥埋首在贾蓉怀里，已经红了脸，她不仅能清楚感受到贾蓉身上的体温，而且，贾蓉的身体一直在挤-压蹭着她的那里。

    六顺偷偷往里面看了一眼，脸上露出嘿嘿的笑意，马车已经被他赶到偏僻的林子里来了。

    而马儿明显有些力竭了，想来要不了一会就会停下来，得给大爷制造独处的机会啊。

    六顺揪住一个空挡，一声惨叫，从马车上跳了下去。

    这番变故，让贾蓉脸色一变，他立马起身掀开窗帘就往后看，只见六顺从地上爬起来，嘴里一边叫着大爷，一边追着马车跑。

    人没有大碍，让贾蓉稍稍安心，就在这个时候，车厢一个左侧斜，没有防备的贾蓉当即往那边扑倒，直接压在了思玥身上。

    一时半会还不得起身，每当试图起来的时候，就又会压了上去，如此几次，贾蓉看着脸蛋通红的思玥，简直不是一般的尴尬。

    他这成什么了，隔着衣服把人家姑娘感受了遍，软绵的身子，身上是海棠的花香，如果不是情况不对，贾蓉也不敢保证自己会不会做些什么。

    好大一会，马车才缓了下来，贾蓉从思玥身上起来，一时半会也不知道要说些什么。

    思玥脸红的直欲滴血，她心里并不排斥贾蓉的靠近，如果贾蓉要，她会毫不犹豫的给他。只是刚才那种情况，实在是有点太尴尬了。

    等马车停了下来，两人都没说出一句话来。

    最后，贾蓉清咳一声，“先下车吧。”

    现在这马是停了，谁知道一会还会不会发狂，还是下车安全些。

    贾蓉先跳下了马车，然后伸手去扶思玥，思玥经过刚才那一番折腾，身上哪还有劲。

    刚迈出步子，身子就往前软倒，贾蓉见状只能把她抱下来。

    这个地方前不着村后不着店，四目望去，不是树就是草，六顺这家伙是把车往哪里赶的。

    “上来。”

    贾蓉弯下腰对思玥说道，眼下这种情况只能指望自己了，得尽快走出这里。

    思玥把头贴在贾蓉的背上，其实，她心里对这场意外是感激的吧，不然，她和贾蓉是绝不会靠这么近的。

    沿着马车留下的印记，贾蓉背着思玥一路往回走，好在思玥不重，不然他非得累死不可。

    即便这样，在半个时辰之后，贾蓉也停了下来，思玥用巾帕给贾蓉擦着额头上的汗。

    贾蓉解开身上的外衫，垫在地上，示意思玥坐，至于自己，则是在旁直接席地坐下。

    思玥静静的看着贾蓉，脸上不自觉的露出笑容。

    “都这个时候了，你倒是还能笑得出来，心态不错。”贾蓉见到思玥脸上的笑意，随口说道。手撑在地面，身子后仰，把脖子伸展了一下。

    “因为和公子待在一起，所以在哪都甘之如饴。”思玥软声回着贾蓉，上前在贾蓉的肩上揉-捏。

    贾蓉眨了下眼，到底没说什么，只是安置思玥却不能再按之前的方案了。

    六顺假意追了一会后，就停了下来，这条路他是知道的，路上较为平稳，既没有崎岖的山道，也没有悬崖什么的。

    贾蓉的安全是一定没问题的，等过了一个时辰，想着贾蓉那边应该有了不错的进展，六顺这才去寻人。

