    星网情报，中子星区主要有四颗中子星相互牵引而形成。

    但实际上，真正的中子星区，却是五颗中子星，这其中，有一颗十分隐蔽的中子星，处在其他四颗中子星的中心位置，平常状态下，不为人知，没有进入中子星区核心区域，很难感知，很难有所发现。

    所以，星网之中，并未将第五颗中子星计算在内，当然，星网对这颗特殊的中子星也有个称呼，叫假奇点。

    也就是，即将成为黑洞的奇特存在。

    假奇点不是黑洞，但又无限接近黑洞。

    现在，假奇点从隐藏的星空之中现身，跟其他四颗中子星形成奇特的金字塔。

    也就是，随意三颗中子星相连之后，都会成为一个巨大的等边三角形。

    三角形具有稳定性，这种特性也出现在了中子星区，那就是，五颗高速运动中的中子星，在金字塔形成的这一刻，位置相对固定，并将会以这种相对稳定的结构在星空之中飞行一段时间。

    五颗中子星的力量，在金字塔结构下，达成了一种奇妙的引力平衡。

    而这种平衡状态下，各个中子星的运行都受到巨大的影响。

    表现在中子战星之上，则是引力剧增，压力更大，史莱姆部族之中，实力稍弱的史莱姆，运动困难，如陷泥潭。

    就连大史莱姆，也比以前有很大的不如。

    至少也需要强壮史莱姆，才能保持正常的移动速度。

    这种变化，让史莱姆们很不习惯。

    偏偏，雪上加霜的是，影子竟然在此时趁火打劫，竟然全面入侵史莱姆部族，追杀史莱姆们。

    要不是史莱姆们修炼了各种遁术，影子这一闹，史莱姆部族绝对损失惨重。

    仇敌影子这次是动了真格在找史莱姆麻烦。

    原本安全的夸克珠部族，现在也变得不安全起来，那影子竟然知道了夸克珠的存在，竟然能入侵进来，对兄弟们展开追杀。

    更为可怕的是，原来吧，大家以为中子星上只有一个影子，但是现在，大家却知道，这影子竟然也是一个犯罪团伙。

    同一时间，影子竟然能同时入侵十几个史莱姆部族，大量的史莱姆被追杀，不得不离开家园，四处流浪。

    史莱姆精神网络之内，兄弟们吵翻了天，对影子的仇恨再度达到了顶点。

    此时，全能王子表示：“大家别急，其实，你们认真去分析，就能发现，影子并没有杀死太多兄弟，他好像是有意驱逐兄弟们，要让兄弟们不要太过集中，这样，你们按照我的想法，重新分配一下部落，可能情况会有好转……”

    这个时候，影皇大开杀戒，四面出击，其真实目的只有一个，那就是，把史莱姆们驱赶到自己需要的区域中去。

    要是过去，影子要实现这个目标，难度其实不大。

    史莱姆们相对简单，只要驱赶，他们基本就会按照影子的意图去分布。

    现在，在方云有意引导下，史莱姆们学会了各种遁术，遁速飞快，再加上，史莱姆部族相互交流已经成为习惯，流动性极强，并不会安安心心呆在一个部族。

    所以，影皇其实已经做好了长期战斗的准备。

    反正就是，一个部族的史莱姆只要超标，他马上就会放出影子分身，过去驱赶。

    方云猜到了他的意图，开始调动史莱姆部族主动配合。

    没过多久，影皇发现，史莱姆部族竟然乖乖地按照自己的意愿各就各位，并且，相比以前，竟然安稳多了，安安静静呆在部族之中，并没有经常跑出去串门。

    事情竟然会如此顺利？

    这让准备大干一场的影皇不禁意外连连。

    这些史莱姆怎么回事？

    怎么如此乖乖听话，有什么地方不对吗？

    好似，这是好事啊，少了自己许多麻烦。

    但为何，自己总是觉得不安呢？

    难道，太顺利了也不是什么好事？！

    史莱姆们是安静不下来的。

    影皇发现，各个部族的史莱姆虽然保持了一定的力量均衡，但是，这些部族的史莱姆们却传承了悍勇好斗的优良传统，每日间，不是在打架就是在摔跤，总之，不会太安分。

    好吧，只要你们好好呆着，不影响大局，那就行了。

    中子星，构成一个大型金字塔体。

    这是一个十分奇妙的构造图，在这个大型金字塔体的特殊部分，能产生特殊磁场，吸收特殊能量。

    影皇就需要吸收这种能量，不断地壮大，不断地蓄积，在中子战星只能蓄势待发。

    当这种能量压制和积蓄到一定程度，就会产生弹簧被压缩到极致，突然反弹的特殊效果。

    而那时，如若刚好中子星区金字塔结构解体的同时，则，两种力量同时爆发，中子星区那庞大的引力系统会在一瞬间被引动，化为特殊的斥力。

    没错，利用特殊的角度，利用蓄积的能量，利用金字塔解体的瞬间动能，产生一股极强的斥力，只要这斥力达到一定强度，则，中子战星就会被瞬间弹射而出。

    正常情况下，中子星域就算是有这种斥力，也不会影响大局，中子战星跑不了多远，还是会回来，还是会成为中子星域的一颗引力之源。

    但如若这种力量被人利用，并且将其扩大无数倍，并且，借力打力的话，那么，中子战星是有较大的可能脱离中子星区，成为自由星球的。

    这就是影皇计划中的重要一环。

    将中子战星从中子星区弹射出来，成为独立星球。

    这也是所有计划中最难的一步。

    中子星区，一个假奇点，四大中子星，引力无比强大，没比黑洞弱多少。

    实际上，这样的中子星区形成的引力，足以让这片星空下，形成足足百亿光年的庞大星系，可见其引力的强悍。

    一尊拳可灭星球的皇者，都被困在了中子星区，由此，也可见这引力的可怕。

    哪怕是皇者，要想控制中子战星为己所用，最难的或者还不是掌控中子战星，而是怎么将这颗中子战星从中子星区弄出去。

    当年，古塔古尔文明对反重力的研究很有独到之处，也就是他们，推算出了金字塔结构图的存在，也推算出了弹射中子战星的特殊方法。

    影皇就得到了这个法门。

    而方云，也在古塔古尔的典籍之中，学到过金字塔的结构图，此乃古塔古尔的最高成就。

    古塔古尔将其命名为中子星变，理论上来说，是切实可行的。

    但事实上，古塔古尔的研究，也仅仅只是理论阶段，他们还没来得及将其付诸实践，天梯玛帝国已经杀了过来。

    那么现在，方云和影皇，都要利用这个理论，将中子战星给弹射出中子星域，然后再来谋划中子战星的控制权。

    要说，就中子战星来说，方云和影皇的目标其实是一致的。

    所以，方云也就没给影皇添乱，发现影皇在驱赶史莱姆之后，方云也在精神网络之中因势利导，将史莱姆们引导到了各自的相应位置。

    当然，因为这是方云刻意引导的结果，所以，事实上，史莱姆各个部族有些特殊的变化，而影皇却并没有留意到这些变化。

    对影皇而言，只要一个史莱姆部族拥有足够多的史莱姆，也就是夸克体就行。

    反正，对他来说，每一个夸克体就相当于一个小型核电站，关键时刻，能用来发电就成。

    至于这些夸克体来自哪个史莱姆家族，有没有什么特殊性，对他来说无关紧要。

    所以，影皇也就没有留意到，现在，每一枚夸克珠附近的史莱姆，成分都十分复杂，并不是以前的那种单一史莱姆部落，而都是一个个五大皇族混居，五大力量齐聚的混成部族。

    不仅仅如此，如若影皇能刻意留意部族成员变化的话，就能发现，史莱姆们虽然在不停地变化部族，但每个部族，在每个时间段，大致数量却保持了一定的稳定，而且，史莱姆们看似毫无规律的移动，其实却有着特殊的玄妙。

