    “就凭你们两人的垃圾武魂，敢跟我在这里嚣张，你们是活腻了，打算找死吗？”

    见状，叶辰像是看白痴一样地看着眼前两人，缓缓开口说道。

    “叶辰……你若还是当初的外院排名前十，或许还能够这么嚣张，不过眼下你就是条废狗而已，竟然还敢在这里跟我狂妄！”

    “赤焰熊，给我上！”

    听到叶辰的话后，杨威狞笑一声，紧接着催动身后的赤焰熊，朝着叶辰的方向猛地一巴掌狠狠扇去。

    他要将叶辰脸上的自信与高傲全部摧毁，将其狠狠羞辱一番后，然将其击杀！

    一侧的涂七也不敢示弱，直接命令铁背豺封住叶辰后路，以免叶辰在赤焰熊的攻击下直接逃走，那对于他们两人来说，就有些得不偿失。

    不过，此刻的叶辰，并没有任何打算逃跑的意思。

    “吞天龙魂，给我杀！”

    只见叶辰冷笑一声后，便直接催动体内吞天龙魂，朝着不远处的杨威以及涂七两人身前武魂狂袭而去。

    下一刻，吞天龙魂冲天而起！

    顿时，只见吞天龙魂猛地张开巨口，朝着赤焰熊与铁背豺武魂身上猛地吞噬而去。

    显然，吞天龙魂对赤焰熊与铁背豺武魂的兴趣程度，还要远在杨威与涂七两人之上。

    “什么？”

    此刻，看到叶辰竟然召唤出一条金色巨龙武魂后，杨威与涂七两人先是一愣，紧接着浑身上下便猛地感受到一股恐怖威压朝着他们两人席卷而来，让他们两人根本动弹不得分毫。

    紧接着，他们便眼睁睁地看着自己的赤焰熊与铁背豺武魂，被叶辰的那道金色巨龙武魂直接吞噬到巨口当中，发出一阵凄厉惨叫。

    随着这两道惨厉叫声响起，战斗刚一开始，就已经结束了。

    只见随着吞天龙魂巨口当中的拉扯力变的越来越大后，在吞天龙魂面前的赤焰熊与铁背豺武魂顿时纷纷爆裂开来，炸成无数赤红色碎片与土黄色碎片。

    当下，赤焰熊与铁背豺的武魂碎块，便被吞天龙魂直接强行吞噬！

    这让原本一脸嚣张跟狂妄的杨威与涂七两人，此刻满脸惊骇与不敢置信起来。

    眼前这一切，究竟是什么情况？

    叶辰的武魂与根骨不是早已经被打碎剥夺，怎么还能够召唤出如此恐怖的金色巨龙武魂来？

    一侧，此刻的叶辰清晰地感受到，在吞天龙魂当中，一股股精纯无比的灵力不断涌入他的体内，让他整个人的气势，开始不断攀升。

    他的力量又开始提升，瞬间达到一万四千斤！

    九龙吞天决，显然已经突破到了龙血境五层……

    以他现在的力量再加上淬体境十重修为，完全可以击杀武魂境五重修为以下的任何武者与妖兽。

    而在吞天龙魂上，原本的三道黄芒，此刻朝着四道，五道开始不断突破！

    足足突破到黄阶五品时，吞天龙魂身上的金色光芒才开始渐渐暗淡下来……

    同时，就在这一刻，叶辰猛地感受体内一震。

    原本体内的金色武纹，此刻轰然破碎开来，只见一股股金色灵力不断地朝着体内的骨骼经脉当中灌输进去。但凡被那些金色灵力流转过的骨骼与经脉，仿佛像是被提炼过的丹药一般，晶莹剔透，极为温润！

    “轰隆！”

    大概过了片刻，这道金色灵力在叶辰体内游走一圈后，叶辰全身一颤，瞬间感觉自己打破了某个瓶颈，浑身一阵轻松下来。

    而在叶辰的丹田当中，此刻随着金色灵力犹如潮水般退去，露出一柄闪烁着鎏金色光泽的金色巨剑！

    “不愧是九龙吞天决，想不到我的修为提升到武魂境一重后，竟然觉醒出了第二道武魂！”

    感受到体内武魂境一重的恐怖力量，以及丹田周围那柄看上去极为熟悉的第二道金色巨剑武魂，叶辰眼中闪过一丝精芒后，便从修炼状态当中清醒过来。

    毕竟，眼前的杨威与涂七两人，他还没有来的及收拾！

    “叶……叶辰，你的武魂不是已经被打碎了吗，为何又觉醒出如此恐怖的金色巨龙武魂！”

    此刻，受到武魂破碎反噬后的杨威与涂七两人，面露惊惧之色，一脸不敢置信地看向眼前叶辰，浑身颤陡道。

    原本在杨威脸上的轻蔑不屑，此刻早已经消失不见。

    取而代之的是，满脸的惊骇与恐惧！

    毕竟，他做梦都没有想到，叶辰的根骨与武魂破碎后，实力竟然不退反增，甚至恐怖到了如此程度！

    “杨威，我最后在送你一句话，有些秘密……只有死人才有资格知道。”

    叶辰看着一脸恐惧，浑身颤陡的杨威与涂七两人，此刻冷笑一声后，缓缓开口说道。

    “叶辰，你……”

    “噗呲！”

    还未等杨威把话说完，只见叶辰身后的吞天龙魂快如一道金色闪电，直接将杨威与涂七两人的心脏洞穿，只见杨威与涂七两人，顿时瞪大双眼，一脸不敢置信地狠狠栽倒在地上。

    见两人已经死的不能再死后，叶辰冷笑一声，当下毫不客气地将两人腰间的蓄物袋拽了下来，收入自己囊中。

    接着，叶辰将周围战斗痕迹简单地清理一番后，便迅速离去。

    ……

    “我的第二道武魂，竟然是上一世的天阶神兵，斩天剑！”

    在灵雾山脉当中寻找到一处隐匿洞穴后，叶辰便进入当中，随即将自身的第二道武魂施放而出，叶辰脸色一喜，紧接着一脸不敢置信道。

    只见此刻他在身前，一柄淡金色巨剑，在身前不断盘旋。

    若是仔细感受，便能够发现在这尊淡金色巨剑之上，散发着一股极为强悍的剑意与霸道无比的气息！

    斩天剑，乃是神界天阶神兵当中，最为恐怖的神器！

    当年叶辰能够稳坐神界九大神帝之首，除了自身的实力强悍无比之外，在他身前所盘旋的这这柄斩天剑，便是他最为强大的底牌与依仗！

    “只不过，可惜的是，斩天剑虽然随我一同重生，可是当中的能量却全部耗尽，如今仅仅只是黄阶一品武魂而已。恐怕想要将斩天剑提升品阶，也要跟吞天龙魂一样，需要吞噬跟升级才行！”

    看着手中闪烁着淡金色光泽的斩天剑，叶辰无奈地摇了摇头后，心中一阵暗道。

    只不过，让叶有些疑惑的是，吞天龙魂可以通过吞噬武魂与妖兽内丹来提升品阶，那么他手中的斩天剑，有需要吞噬什么东西，才能够将品阶提升。

