    ...

    “你杀了我父亲？”艾丽娅可爱脸蛋崩坏，整个人直接化身游戏王马利克的颜艺之魂。

    “哦，你不服？”李青提起艾丽娅对她嘲讽，道：“既然如此，远比我弱的你，此时又能做些什么？”

    “我要杀了你。”艾丽娅张手作势就要抓向李青。

    可是体型差距下，艾丽娅根本够不着李青，反而被李青疯狂嘲讽她“人矮手短”。

    艾丽娅的母亲，也就是蕾欧哈娜，此时正拿着斧头悄咪咪来到李青背后，她瞳孔放大，大声吼叫：“杀人恶魔，去死吧你！”

    锋利的斧头，直接劈在李青后背。

    蕾欧哈娜病态的笑容肆意张狂，她亲自手刃了杀掉她丈夫的凶手。

    只是，很快蕾欧哈娜就完全笑不出来，因为斧头没有砍入李青的身体内。

    “什么鬼，这还是人类吗？”

    李青转身看向这个金发贵妇，他“嗤”的一声笑出来，“你以为我没发现你吗？”

    艾丽娅在这里吸引李青注意，而这个金发贵妇则拿着斧头悄咪咪过来，只是李青不在意而已。

    说罢，李青转身一脚把蕾欧哈娜踢进墙壁之中，结束掉对方的生命。

    “母亲！！”艾丽娅撕心裂肺，眼见双亲一个接一个离去，她痛苦到无法思考。

    为什么事情会变成这样？

    如果今天她没有心血来潮跑出去狩猎，没有遇到李青，没有多嘴问这个恶魔，事情是不是会完全不一？

    “靠，竟然有二十个程海生的价值。”李青整个人傻了，这家人到底做了什么，否则怎么会爆出那么多善恶值。

    艾丽娅已经成为一具行尸走肉，在李青的逼问之下，她将这个地方隐藏的秘密全部说了出来。

    “...”

    李青表情逐渐古怪，紧接他提着艾丽娅来到了这个领地内的某个巨大仓库。

    砰！

    一脚踢开眼前铁门，李青走了进去，一股扑面而来的恶臭卷袭出来。

    空气中弥漫血液和不明液体的混合臭味，一具具不成人样扭曲物被高高吊在天花板上，就像是任人供应观摩的物品。

    仓库另外一侧是小型监狱，在一个个监狱内的画面让李青稍微皱眉，这个仓库的景象堪比某些屠宰场...

    此时，仓库上方被吊着一个黑发女人，对方身上伤痕累累，就连嘴巴都被人用针像缝了起来。

    “救救我们，这一家人都是魔鬼啊。”另外一边的监狱里面，某个身上长满斑点的男人伸出手臂向李青求救。

    艾丽娅一家人都很喜欢折磨外乡人，他们将这些人当成是猪羊般对待，各种残酷的刑罚以及用他们当成“药人”。

    越是这样做，艾丽娅一家人就越是感到兴奋和好玩，为此他们还会外出到街上，去寻找那些无家可归的外乡人带回来迷晕，然后进行这种非人的虐待。

    提起艾丽娅，李青冷笑着问：“难怪你爸妈能提供那么多善恶值，看来还真是人不可貌相啊。”

    “我们没有做错，他们这群外乡人都是低贱的生物，唯一的作用就是来取悦我们这些贵族。”艾丽娅愤怒无比，她不认为自己的行为有什么错，反而还指着李青吼叫：“那个该死的向下女人皮肤竟然那么好，居然比我这个贵族都要完美，她该死！”

    “可是在我眼里，你们这些贵族也跟牛羊无不同。”李青扭断艾丽娅的脖子，结束掉这家伙罪恶的一生。

    艾丽娅=30个程海生。

    真是太香了啊！

    李青一脚踢爆牢笼放了这个男人出来，他顺手将吊在天上女人的机关被踢爆....

    “帝都水很深，你们两个人好自为之。”

    收获满满的李青转身离开这个仓库，没有管这两人的死活，他可不会当保姆。

    .....

    今晚不过是铲掉一门贵族，竟然收获如此之满，艾丽娅一家、护卫、皇拳寺的笨蛋，这群家伙统统都化为庞大的善恶值。

    在刃牙世界，李青是尽量能不杀人就不杀，因为怕做的太过火以后，怕被李香琴知道这种事情。

    所以程家兄弟他们的死亡，李香琴那老太婆至今都不知道是李青做的。

    但是在这个地方，没有李香琴管束他，李青反倒是自由自在了不少，想做什么就做什么。

    哪怕明天去城墙上尿尿，也不会有人来烦他！

    “可恶，这种感觉真是太棒了。”

    李青美滋滋躺在昂贵的真皮沙发上，艾丽娅这个宅邸就暂时作为他的据点用于今晚来休息。

    打开系统，浏览了一遍商城，依然没有找到合适能够稳定心神的武学，不过倒是找到一些其他武学。

    【S级神功-天武神拳】

    【A级真功-降龙十八掌】

    【SS神功-阴阳秘典】

    【SS神功-九死邪功】

    【SS神功-魔道经】

    李青若有所思，他关掉这个页面，他的邪龙魔臂已经够邪门了，这三门SS神功听着就更邪门，到时候要学了，肯定邪上加邪....

    别说是再来一门邪功，没找到能压住这群邪功的玩意之前，李青连邪龙魔臂都不敢继续提升。

    他不介意便的嗜血残忍，但是很介意武功左右他的意志想法，最后影响他的行为！

    就好比剑与人，如果李青是一个剑客，他一定是人控制剑，而不是剑来控制他

    不过武学再精不再多，李青目前真正拿得上台面的只有无暇-金刚不坏神功和邪龙魔臂。

    问题这两门武学都处于第一层，邪龙魔臂是李青暂时不愿意继续去提升，至于金刚不坏神功是因为所需武学经验卡实在太多。

    提升神功所需的经验远比真功和武功要恐怖，原本李青就穷，不过今晚过后他腰包总算是有了点底气。

    “还是先提升金刚不坏神功先吧...”

    李青开始花费大量善恶值购买武学经验卡（大），紧接将金刚不坏神功提升到第二层。

    看了一眼金刚不坏神功晋升第三层所需的经验，足足是刚才的两倍以上，李青不禁摇头...

    如果在刃牙世界，在李香琴的看管之下，恐怕他很难搞来大量的善恶值。

    可是现在不一样，李香琴不在这里，加上这个帝都简直就是恶人天堂，他一定能够在这里发育的很好。

