
逃过一劫的裘叔定了定神，才为姜二爷引荐道，“二爷，这位便是钟雷将军为您引荐的骑射高手，卢定云。”

姜裘派鸦隐和姜宝去右骁卫时，曾写信托定远将军陆志方寻一位骑射高手教少爷骑射，并假托以姜二爷表弟钟雷的名义送进来。姜二爷也知道这件事，这一照面，他立刻相信卢定云是位正经八百的骑射高手，拱手行礼，“小弟姜枫有失远迎，请卢大哥见谅。”

年约四旬，剑眉虎目络腮胡的卢定云没想到姜二爷不仅人生得貌美，待他还如此有礼数，也握箭抱拳深施一礼，“青州卢定云拜见二爷。”

“卢大哥若不嫌弃，咱们便以兄弟相称。”姜二爷亲切地接过卢定云握在手中的箭，转手交给姜猴儿，眉开眼笑地问，“卢大哥可会回头望月？”

见卢定云不解，姜裘小声解释道，“就是背身回头射箭。”

原来是要考教他的本事，卢定云点头，抬手，“卢某斗胆，借二爷弓箭一用。”

姜二爷立刻将弓箭递上，眼睁睁看着卢定云脚都未动，玩似地拉弓，侧身就是一箭，离弦的箭带着风声奔着草靶而去，正中草靶中心!

姜二爷直呼神技，“卢大哥可能百步穿杨？”

卢定云答得非常认真，“能是能，不过若要百步穿杨，这样的鹅羽箭硬度不够，射程超过五十步箭杆就会发飘……”

“爷就说自己为何总是射不中靶，原来是箭的问题！”姜二爷终于找到了自己射箭总是脱靶的原因。

“就是！”姜猴儿立刻跟上。

“不……”卢定云想说在这院子里射箭，鹅羽箭足够用了，却被姜裘拉住，示意他不要讲。

姜二爷发泄一通后，又好奇地问卢定云，“卢大哥在军中用哪种箭羽？”

卢定云答道，“某用雕翎凤羽箭，若无强风，射程可达百丈……”

“百丈？！”姜二爷睁大桃花瞳。百步穿杨算什么，他卢大哥的射程是百丈！“卢大哥，小弟也要用雕翎凤羽箭！”

“不要啊二爷！”姜猴儿惨叫一声，二爷用鹅毛的杀伤力就够大了，改成雕毛的，怕是府内要鸡犬不留了。

姜裘也头皮发麻，连忙道，“二爷得先把鹅羽箭练好，才能练雕翎箭，是这样吧，卢大哥？”

听比自己年长的姜裘给自己叫大哥，语气明显带着哀求的，卢定云只得跟着道，“论理是该如此……”

院中人闻言喜笑颜开，姜二爷则一脸扫兴，“那好吧，小弟先跟着卢大哥练鹅毛箭，请师傅多多指教。”

言罢，姜二爷躬身一拜。

卢定云吓得退到一旁，完全迷糊了，“不敢。不过，某受钟将军所托，是来教贵府姜凌少爷……”

姜裘更正道，“卢师傅是要教二爷和凌少爷父子二人练箭。您放心，束脩上绝不会亏待您。”

还不待卢定云说话，呼延图忽然从院门外蹿了进来，“莫非，这位是新请来教二爷骑射的师傅？”

“卢某不是……”

还不待卢定云将话说完，姜二爷就蹿到呼延图面前，趾高气扬道，“不错！卢师傅能百丈穿杨，以后专教爷骑射！”

“恭喜二爷觅得良师！以后某就不用教您骑射了吧？”呼延图激动得胡子都哆嗦了。

姜二爷傲娇点头，“爷先学会百丈穿杨，再学回头望月。”

呼延图感激涕零地握住卢定云的手道，“好！以后某就专教凌少爷，二爷这里辛苦卢兄弟了。”

“不是，除了二爷，某也要教凌少爷的。”常年战场厮杀的敏锐直觉，让卢定云觉得事情要不妙，想拉住这个直鼻梁的蛮夷之徒解释清楚。

呼延图往后一缩避开，假装没听到他说啥，一阵风地跑了。

“裘叔将卢师傅安顿好，衣食住行务必妥帖。”姜二爷吩咐完，扔下弓箭跑去书房找自己的亲大哥。

“大哥，我要买雕翎凤羽箭。”姜二爷进房咋呼道。

姜松皱皱眉，“去何处买？”

对啊，这么重要的问题居然没问清楚。姜二爷拍拍额头转身便跑。

“站住！”姜松喊了一声，指了指旁边的椅子，“坐。”

姜二爷老老实实地坐下，满眼快活地望着自家大哥。

姜松抿抿唇，轻声道，“今日早朝，乔阁老第三次向万岁呈上请老折子，并举荐杜海安入庆文殿，为万岁分忧。”

大夫七十致仕，乔阁老今年六十九，可以告老还乡了。他年前两次递上请老折子，万岁惜才挽留。事不过三，这次万岁该放人了，这没什么好意外的，姜二爷问道，“大哥为何事发愁？”

姜松皱眉，“关于何人接替刑部尚书之职，朝中没传出半点消息。论理，杜大人该提出接任他的人选了。”

姜二爷也皱起眉头，“大哥是说，孟回舟还有可能升任刑部尚书？”

若是这样，大哥的毒不是白服了么！

就怕是这样。姜松抬手揉了揉额头，“你已弃文从武，愚兄打算正月二十便回衙门做事，总在府中呆着，消息实在闭塞。”

姜二爷慌忙阻止，“太后葬礼，礼部、宗正寺和鸿胪寺定忙得脚不沾地，大哥的身体还没康复，现在回去怎受得了。”

姜松已拿定主意，“现在衙门正是用人的时候，我回去理所应当，若太后丧礼毕再归，同僚们会心有不满。二弟，你要好生习武。一旦……愚兄孤掌难鸣。”

一旦孟回舟升任刑部尚书，局面将放声天翻地覆的变化，姜家完全处于被动的局面。姜二爷也感到了肩上的压力，认真道，“大哥放心，小弟会努力跟着卢师傅学箭的。”

姜松欣慰点头，“除了习箭，武经七书也不能落下。愚兄不精此道，会尽快为你请位良师入府教授你七经。”

对了，还有武经七书的经义和策问。姜二爷顿觉一瓢冷水浇在头上，浑身难受。他偷偷看过，七经摞起来也有好厚一沓子，怎么可能都塞到脑袋里去。

待二弟走后，姜松与老管家商量，“厚叔也派人四处打听着，看城中是否有合适之人。”

老管家直言道，“通武经七书的人比通四书五经的难找，便是找着了，人家愿不愿教二爷是一方面，束脩怕也低不了。以二爷的性子，怕您花大价钱请了良师来，他也未必能听进去。”

姜松也头疼，“依您老之见，该如何是好？”

老管家乐呵呵地道，“您不妨问问姜裘，他应有些法子。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="66520768"  chaptername="第一零三章  百丈穿杨">加入书签</a>
</div>
