    克洛瞳孔猛地一缩。

    眼镜后面的双眼，闪烁过一道骇人的精芒。

    整个人猛地站立起来，气势也开始发生了诡异的变化。

    实际上他在这个不速之客出现之时，就发现这货并不是一个简单的人物，也更不是那种专门来推销修船的家伙。

    但他依然没点出来。

    因为这种不必要的麻烦，能没有自然就不需要，这一段时间他的战斗已经够多了，他需要的是修炼，不停地修炼。

    但在对方点名他的经历，明显是有备而来，自然他就不会再无视下去了。

    即使手上没有武器，但依然习惯性地用手掌心推了推鼻梁上的眼镜。

    “看来你是来找麻烦的。”克洛狭长的双眼，散发着冰冷的寒芒。

    罗布·路奇没说话，但那双冷静无比地眼睛却一眨不眨地盯着克洛，正当他再次说话的时候。

    瞳孔却猛地一缩。

    呼~~

    因为在他视线中的克洛，突然无声无息地消失了。

    没有一丝征兆，没有一丝动静。

    就仿佛刹那间，从他视线中消失不见。

    怎么可能？

    即使速度再快，也不可能做到如此程度。

    海军六式的剃，他已经练习的炉火纯青，超出任何人，他可是司法岛CP9800年间最强者。

    就算如此，他的剃能超出普通人的视线，但依然有很大的缺点，例如残影，还有巨大的声音。

    但眼前那家伙，怎么可能无声无息地消失。

    心中突然生出一丝警兆。

    这种是在生死边缘长期徘徊，锻炼出来的本能反应。

    使用出了海军六式中的纸绘！

    一丝无声的气流产生，而他的高大身躯，依靠着这是无声的空气气流，进行倾斜。

    余光之中，他的视线中再次出现，克洛那张阴狠而又冰冷的脸，而他的手上戴着锋利无比的猫爪。

    即使他依靠本能反应，但还是慢了！

    身形如柳絮一般，捉摸不定，一闪出几十米远。

    一脸凝重地用手摸了摸脖子，入手温热，湿润，带着一丝血腥味。

    刹那间，他竟然就受伤了！

    再入一寸，就可能伤到他皮肤下面的血管。

    血液和肌肉在控制中，伤口闭合，不再流血。

    虽然不能恢复伤口，但罗布·路奇对于这方面简单地控制还是可以的，毕竟习得的海军六式，让他对自己身躯方面控制已经达到了一种难以想象的地步。

    罗布·路奇，脸色再次凝重了许多，这个只不过千万级别的海贼，让他大出所料。

    克洛一脸遗憾地摇了摇头，撇了撇嘴：“可惜了！躲得还真快。”

    呼~

    克洛的身形再次消失。

    他对于罗布·路奇能躲过他的必杀一击，倒是很意外。

    但越强的猎物，让他越是欣喜。

    “铁块！”

    罗布·路奇刹那间，毫不犹豫让浑身肌肉坚硬如铁，眼中冷芒乍现。

    因为敌人再次消失了！

    战斗才刚刚开始...

    .......

    另一边。

    “先生，不请我喝一杯嘛？拒绝一名女士的请求，可是非常不礼貌的。”卡莉法一脸傲娇的神情，望着眼前的唐神，说道。

    金发的齐腰长发，精致的五官，带着一副玫瑰红眼睛，和唇彩相得益彰。

    身穿紧身黑色连体包臀裙，胸口和大腿上，穿着透明黑丝，脚踩着一双精致的高跟鞋。

    形成诱人的曲线，很有视觉冲击力。

    明显是经过打扮和搭配的，原本就美丽的卡莉法，此时更是娇艳地不可芳物。

    如同一朵盛开的玫瑰花，鲜艳而又让人难以移开目光。

    唐神一脸灿烂笑容地看着眼前，有些傲娇，又有些呆呆的女人，眼中的笑意更甚。

    不得不说，卡莉法搭讪的方式够烂的，比上一辈子那些套路要低端了一百倍，尤其这女人还觉得自我良好。

    这让唐神心里都快笑翻了。

    不过他对于这女人的打扮给满分，这完全就是给男人准备的，每一丝都让男人移不开眼睛。

    这不！

    呯！

    一个正在走路的青年，眼睛眨也不眨地盯着，然后撞到了路边上的石杆。

    只听一声闷哼，鼻血血流如注。

    唐神嘴角一勾，送上门的便宜，不占白不占。

    毫不犹豫伸手一勾，拦住卡莉法的纤细腰肢，同时手不由自主地下滑，同时一紧。

    卡莉法整个身躯，都进入他的怀抱。

    瞬间，周围响起一片心碎的声音。

    卡莉法的整个大脑瞬间也是一阵空白，她完全没想到唐神会这么突然，而且这么大胆。

    条件发射，她就想反抗！

    教训一下这个占自己便宜的男人。

    滋滋滋~~~

    但下一刻，她只感觉身体一麻，刚刚聚集的力量直接消散，整个人战栗了一下，瘫软进唐神的怀抱。

    “不要这么心急嘛！那看来我们不需要喝什么酒，直接去宾馆开间房好了。”唐神一脸斜斜地笑容，那绝佳的触感，还有卡莉法诱人的香味，无一不勾动着他心底的邪火。

    上次，缇娜一别，他可是很想念。

    这次，卡莉法竟然又主动送上门。

    说到极品，卡莉法要比缇娜还要极品。

    最起码在制服上面，卡莉法要胜上一筹。

    尤其这女人还有点天然呆的模样，那让人无语的搭讪方式，实在是让唐神差点笑出了声。

    卡莉法一听唐神的话，顿时眼里又羞又气。

    她来搭讪唐神，是想把唐神引导她原本设置好剧本的地方，用美色迷惑唐神，同时用药放倒唐神。

    可是现在....唐神竟然要直接拉她去宾馆。

    这种事情，她完全没有经历过。

    更何况，这完全已经脱离她的剧本。

    可是她浑身生不起一丝力气。

    她只能随着唐神的身形而移动着。

    不管她现在内心是多么的慌乱。

    而周围的男人，看着唐神真的揽着卡莉法，进入了一架情侣特色酒店，眼珠子都差点瞪到了地上。

    我靠！

    这可是白天。

    而且刚刚才搭讪！

    很多人捶胸顿足，早知道他们也上去搭讪了，那是不是代表着现在进入酒店的就是他们了。

    后悔啊！

    羡慕啊！

    不甘啊！

    早知道如此，他们上就好了。

    这样一个极品，就从眼前溜走了。

    好气哦！

    而在卡莉法忐忑绝望的眼神中，唐神把她带到了一间她从未来到过的领地。

    此时的她如同一只迷路的羔羊一般，进入了虎口，根本逃脱不了。

    迎接她的命运，没吃过猪肉，还没经过猪跑嘛？