    A组，小组赛第一Sac小组赛第二SKT.

    B组，小组赛第一的是KZ，小组赛第二是IG。

    C组，小组赛第一是FNC，小组赛第二为TL。

    D组，小组赛第一KT，小组赛第二是RNG。

    当这个分组出炉时，世界范围内所有的电竞媒体都在感叹。

    这到底还是中韩的天下。

    而且抛开Sac这支队伍不谈，似乎韩国队在面对到LPL的队伍时还是占据上风的。

    从IG和RNG小组赛纷纷被两支韩国队双杀就可以得到验证。

    目前韩国的三支队伍中，甚至连SKT都取得了4/2的战绩。

    “这次的分组会很激烈啊，不过我们有二分之一的几率和国内的队伍在同一半区，这就让人有点不爽了。”

    香锅看着正在进行抽签的直播，打了个哈欠说道。

    “八强赛怎么样谁也说不准，不过只要晋级，终究会有碰撞的那天，就是早遇到和晚遇到的区别而已。”

    李牧也是开口说道。

    就在这时，抽签分组已经开始了。

    四支一号种子被划分为AB两个半区。

    A半区内，分别是Sac和KZ战队。

    B半区是FNC和KT战队。

    “这也就是说，如果我们进入到四强应该会在半决赛里就面对到KZ吧？”

    uzi问道。

    “应该是这样没错……第一个签出来了。”

    李牧正说着，却见负责抽签的人已经从玻璃罐里取出了一枚队标，并且向所有人张开。

    “TL……卧槽，有点过分了。”

    史森明嘴角牵动了一下。

    三年了。

    Sac的签运在刚刚进入到八强的这个阶段里好像就从来都没差过。

    四支队伍，按照半区的规定，他们没办法遇到SKT。

    另外两支队伍他们也不想内战。

    所以来自抽签（zuozhe）的洪荒之力就让他们成功的避开了所有麻烦事儿，抽到了TL。

    相信不光是他们，就算是几个韩国队在此刻都十分眼红。

    谁特么不想抽到TL啊？

    毕竟TL可是在小组赛里三胜三负，最后还是凭借加赛打赢了闪电狼的队伍啊！

    轮到第二个签位。

    现在最紧张的莫过于SKT了。

    他们是很想完成突破的，不想草草的倒在八强之上。

    而一号种子中的四个队伍，同样有两个他们在国内都打不过的存在。

    世界赛buff什么的面对到国内的队伍就有些疲软了啊。

    所以他们最想遇到的队伍，还是……

    FNC？

    “确定是FNC吗？是我们来打？”

    Kkoma看到第二个签位拿出来的时候整个人都激动了起来。

    是SKT。

    但就是不知道是横着安排还是竖着安排。

    如果是竖着安排，他们就是打KZ。

    横着安排的话就是打FNC。

    然而很快他们就兴奋的叫了起来。

    果然是横着。

    “卧槽，SKT这狗屎运……”

    “行吧，谁能想到他们居然能混个四强出来？”

    都说瘦死的骆驼比馬大。

    其实SKT在小组赛的表现虽然瑕疵满满，不过相较于C组那大乱斗式的团战运营，他们打的已经相当不错了。

    如果把两支队伍放在一起，让观众们投票进行选择的话，觉得SKT能够最终获胜的必然能占据到七成以上。

    谁不知道FNC自从拿了S1的世界冠军后，从世界赛上就再也没有展现出非常具备统治力的表现？

    SKT抽到这个签，嘴巴估计都快要笑歪掉了。

    第三个被抽到的签是RNG。

    分配到了KZ这边。

    第四个则是IG。

    四分之一决赛的分配就此出炉。

    其中Sac对阵TL。

    KZ对阵RNG。

    SKT迎战FNC。

    IG对位KT。

    可以说两支来自LPL的队伍在小组赛中遭遇到的对手，在八强赛里反了过来。

    这个抽签对韩国的网友们来说无疑是非常开心的。

    他们潜意识的认为，在八进四的三场比赛之中，韩国队应该是以三场全胜的姿态晋级到四强。

    要知道去年他们在四强中的存在感可不是特别高。

    就算最后输掉了世界赛，那么至少他们四强独占三席，说出去也不会显得很难看不是？

    对国内的观众们来说，就有些尴尬了。

    就小组赛的表现来看，IG和RNG想要战胜自己的对手的确颇为困难。

    这是事实。

    可能很多人会为这两支队伍加油，但真正抱有希望的估计只有四成左右。

    毕竟这两支韩国队在小组赛里和Sac一样，都是全胜出线的。

    有如此实力想要处理起来可不是那么的简单。

    八强赛，如期而至。

    第一天的比赛日，就吸引了国内无数观众们的眼球。

    首场比赛就是IG对位到KT战队。

    第二场比赛则是RNG迎战KZ。

    IG这边没有让duke上场，而是直接The shy作为首发，直面KT的上单Semb。

    “这场比赛谁会赢？”

    因为明天才是自己的比赛日，所以今天Sac等人在现场找了一个不错的位置看比赛。

    哪怕他们没有穿队服，也足够低调，仍然被不少粉丝认了出来，所以Sac周围已经聚集了不少的粉丝。

    这些位置都是这些粉丝用加钱或者其他方法和韩国的观众们换取过来的，而韩国的绝大多数观众也没有想象中的那么狭隘，有不少人答应了更换位置。

    此时此刻这些来自于国内的观众们正在讨论着。

    “李队长，说说呗。”

    “锅老师你觉得宁王能不能抗住KT那边的压力。”

    四周众人七嘴八舌，让李牧哭笑不得，他脸一板，咳嗽一声说道：“都别问了，再问我走了啊，你们这么问我怎么回答？回答错了不成了毒奶了？”

    还别说，李牧的话还是很有效果的，周围瞬间雅雀无声。

    “我只能告诉你们，甭管谁赢谁输，这几场比赛里肯定是有一个人要哭的。”

    香锅饶有深意的说道。

    “这……是谁啊？”

    众人只觉心头像是被猫抓了一样。

    这特么的卖了关子之后又不说的感觉最让人难受了。

    “你们很快就知道了。”

    李牧对此只是笑了笑。

    的确，这些国内的观众很快就明白，香锅嘴里的那个要哭的人是谁了。

    从战术bp开始，KT这边Semb的眉头就紧紧皱着。

    他看到对面上野英雄选出来的时候就感觉不妙了。

    果不其然，ning王从二级开始，就在上路买了海景别墅。

    而且宁王的整体打法……让Semb很是懵逼！

    他以前遇到过一个莽夫，叫做香锅。

    但是如今遇到的对面这个打野，除了莽之外……还多了一种东西，叫做疯狂！

