    大概出乎了拜仁群星的意料，这场名为称量他们，实为称量“世界足球先生”的队内训练赛，哪怕给了王艾替补这个不匹配的身份，他依然没有特别的表现。打了60分钟，一个球也没进，两次射门力量都不足。他所在的替补队也干干脆脆的也0:4输掉了比赛。

    老帅海因克斯一直在场边板着脸，眼神里也有点困惑。他和他的弟子们都很想看到王艾的进球表演，甚至他注意到主力一方的防守球员们都有点放水，但这个足坛第一人显然没什么攻击欲望。

    不过，他的跑位倒是不错，不但很有点拜仁的色彩，还有几次完全出乎自己的预料，让负责盯防他的小猪吓了一身冷汗。

    旁观了整场训练赛的不仅有双方替补队员、青年队员、内林格尔，还有更多的拜仁高层，他们隐身在楼上的会议室、办公室里注意着这位超级球星的表现。有的看懂了，心中有数，有的没看懂，心中疑惑。

    但无论是谁，都没敢轻易和他人讨论。

    王艾的名气太大了、成就太高了，已经让一般人不敢轻易评价了。

    “你怎么没进球？不怕人家小瞧你？”康丝在回家的路上代表她和她的临时助手李俊问道。

    “如果队友们今天表现出来的是质疑，那么我就得考虑进球了。”王艾背着球鞋、足球还有潮湿的球袜，一边从依维柯上下车走向自家大门一边回答道：“可是我能感觉到这些新队友对我的态度是友好的、谨慎的，甚至有些畏惧的，那我就不好表现的太有攻击力。压力太大容易导致反弹，所以我要表现的平和一点，拉近一下双方的距离，早日融入球队。”

    “那你打算什么时候露出你的獠牙？”康丝缩着头，把双手放在嘴边，像一只萌萌的大老虎。

    王艾捏了捏康丝的斜马尾：“养精蓄锐，蓄势待发，看情况往下走。如果明天大家还是这么对我，那我就继续存着我的破坏欲，一直到需要的时候为止。当然如果有不服气的……”

    王艾摊了摊手：“……你知道我喜欢现在这种气氛，我不喜欢像小孩子一样斗气。”

    就在王艾每天白天认真训练、晚上认真看比赛录像，并结合海因克斯偶尔的单对单指点、大多数时候的集体性讲解，不断快速加深对球队认识的同时，2011年的夏天也在飞快的过去，新赛季的脚步日益临近。

    对2011-2012赛季德甲来说，首战是德国杯的第一轮，对手是王艾曾经交手过的不伦瑞克队。8月1日这天上午，王艾随队乘飞机北上，他的随行人员包括赵丹、刘亮、康丝、李俊四人，与拜仁众将同乘一架飞机。与过去不同的是，王艾的随行人员的差旅费都由王艾自己负责。

    既然和俱乐部丁是丁卯是卯，王艾就不可能把他的随行人员塞进俱乐部冒充官员来享受免费的差旅费了。不过这点花费对王艾来说微乎其微，尤其相对拿到个人肖像权之后的收入而言。

    第二天的比赛在晚上8点30分开始，拜仁派上了全主力阵容，准备拿对手当检验新赛季阵容的磨刀石。王艾身披20号球衣和普拉尼奇、施魏因施泰格坐在一起观战。

    赛前他得到了中央台张斌的电话，询问他何时才能代表拜仁出战。王艾在张斌提醒这是为了工作之后，态度端正的回答：“我也不知道”，把张斌急的。

    2011年的夏天对中国球迷来说没什么大战可看，2010年中国队在一年的时间里先后拿下了世界杯和亚洲杯冠军，整个队伍的声望攀升到了顶点，可接下来的2011年夏天就没有任何重大比赛了，连奥运会、亚运会都没有。唯有王艾个人的广告铺天盖地，可这毕竟代替不了场上表现。

    中国球迷很晚才知道王艾要转会德甲，去拜仁。在他们看来，德甲配得上王艾地位的也只有拜仁，这些年随着中国球员大批量登陆德国，德甲的转播率还挺高，大家也算熟悉，于是王艾在新东家的表现也就备受期待。

    其中还夹杂着他与老队友罗本的重逢等故事。

    中央台照例因为王艾的转会，准备加大德甲转播力度，也把德甲的广告卖了个精光。可是后续是否能收到更多广告商的钱，还要看中国队最核心的王艾在德甲赛场上的表现如何。

    所以，张斌才急着给王艾打电话。

    电视台着急、广告商着急、球迷也着急，唯有王艾不着急，似乎拜仁俱乐部也不着急。在这场90分钟的轻松比赛里，王艾一分钟也没捞到上场时间，赛后俱乐部就宣布放假2天，有的队员连酒店都没住，直接就走了。

    王艾第二天返回慕尼黑，顺便去领事馆出席了一次商务活动后才返回家中，一边继续看录像、一边和家里人交流本次观赛的经验。

    “刚才马总领事也问我什么时候能上场比赛了，还让我通知他，他有空的时候会去安联球场给我捧场。”王艾一边喝着茶一边暂停了电脑的比赛录像，看着书房里的几个人笑道：“你们猜，俱乐部还有主教练，如今对我是个什么想法？”

    时文君一边往茶杯里放糖块、牛奶一边道：“还能为什么？按照一般规律，俱乐部是不会让巨星闲着的，每多出场一次，知名度上升一层，广告费就多一分。可你的几乎没给俱乐部分润，俱乐部自然不在意你的曝光率。”

    喝着英式茶水的时文君优先的翘着二郎腿：“你想到这一层了吗？上场机会无法保证？还来到一个强队？”

    王艾心有戚戚的点点头：“没想到，看来我要努力争取出场机会了。”

    “要我看如今拜仁这个阵容，全德甲数一数二，全欧洲也是前几名，没准你一个赛季一场比赛都捞不到哦。”时文君幸灾乐祸。

    “黄欣你也这么觉得？”王艾略过小美人儿，寻求大姐姐的心里安慰。

    黄欣的目光在两人身上流转了一圈笑道：“有可能。”

    “那正好。”王艾往椅子背上一靠指着两人：“那我就天天在家操、咳，天天在家伺候你们。”

    两个美人同时白眼，那叫一个好看。

