    “叶辰，我家这个床，会不会有点小？你睡着舒服吗？”躺在床上，沈斐语有些内疚。

    本来叶辰在别墅里可以睡舒舒服服的大床，结果因为她做了个决定，叶辰便跑到乡下来，还要跟她挤在一个这么小的硬板床上，造孽啊！

    叶辰却笑道：“斐语，我家以前也是这种床，我也要跟我妹挤在一张床上，所以这种日子都过过，你就不要放在心上了！”

    “你跟你妹挤一张床？”

    “是啊，小时候家里穷，也只有两张床，我跟小诗就挤在一起。”叶辰回忆着往事，不由笑了起来。

    沈斐语问道：“那你们是睡一头呢，还是各睡一头？”

    因为她现在跟叶辰是各睡一头，毕竟是男女有别嘛。

    “各睡一头，不过有时候打雷，小诗就害怕，就会凑到我这边来！不过后来她长大了，男女有别，她就睡床上，我睡硬板沙发，条件还比不上这里呢！”叶辰说道。

    “看来你们兄妹俩的感情很好啊！”沈斐语说道。

    “哎，说实话，穷人家的孩子，感情都很好！”叶辰说道。

    “还是你们好，我虽然有兄弟姐妹，但是谁有当我是兄弟姐妹呢？”沈斐语一阵叹息。

    那天来的那个林荣，虽然是她亲弟弟，可是想的却是将她骗回去，让她为林家无私奉献，简直就是空手套白狼！

    这样的亲人，不要也罢！

    “斐语啊，小诗不也是你妹妹吗？还有小宝和小志，都可以当你弟弟，他们不比你亲弟弟好？”叶辰说道。

    沈斐语点点头，只要能够把林家的事情解决了，跟叶辰他们生活在一起，确实挺幸福的。

    说着说着，两人便睡着了。

    只不过睡到半夜，又是一道惊雷，沈斐语在睡梦中被惊醒，吓得瑟瑟发抖。

    “叶辰，我……我怕！”沈斐语胆战心惊的说道。

    叶辰犹豫了片刻，还是睡到另外一头，安慰道：“斐语，别怕，有我在呢！”

    结果话音刚落，又是一道惊雷，沈斐语直接扑到了叶辰的怀里。

    隔着衣服，叶辰都能感受到沈斐语的体温，还有那扑鼻而来的香味。

    “这家伙！”叶辰嘴角抽了抽，虽然跟沈斐语认识这么多年，可这还是第一次如此近距离的接触，而且还是在一张床上！

    而且现在的沈斐语貌若天仙，简直就是女神级别的人物啊！

    不过犹豫了片刻之后，叶辰还是按捺住了，拍着沈斐语的肩头，让她慢慢的进入梦乡。

    ……

    第二天一大早，叶辰和沈斐语都还在睡觉呢，沈母便敲了敲门。

    沈斐语这才清醒过来，发现她枕着叶辰的手臂在睡觉，而叶辰正盯着她看呢。

    一瞬间，沈斐语面红耳赤，蹭的一下坐了起来。

    结果因为睡觉的缘故，她的睡衣并不规则，小腹全部暴露在叶辰面前。

    那白皙的皮肤，看得叶辰一阵心猿意马的。

    沈斐语赶紧整理了一下睡衣，说道：“我……我怎么睡到这边来了？”

    “昨晚……”叶辰想要解释。

    结果沈斐语立刻起身，穿好衣服，说道：“别说了，咱们该吃饭，然后回洛城了。”

    叶辰摇摇头，也起身穿好衣服。

    而走出房间的时候，沈斐语心中还在嘀咕呢，她怎么就换了一边呢？

    昨晚打雷的事，她是一点都记不清楚了啊！

    而看着面红耳赤的沈斐语，沈母笑道：“斐语啊，昨晚睡得舒服吗？”

    沈斐语不假思索的回答道：“舒服啊，怎么了？”

    结果话音刚落，她就意识到说错话了，赶紧解释道：“妈，你别误会，我……”

    结果沈母摇头道：“不要解释了，　解释就是掩饰，掩饰就是事实！”

    叶辰很无语，这么潮的话，是从沈母嘴里蹦出来的吗？

    “好了好了，赶紧吃早餐吧！”沈父则不怎么在意，反正昨晚他跟叶辰聊了天，看得出叶辰是什么样的人。

    沈斐语跟了叶辰，绝对不会吃亏的。

    只要沈斐语平平安安的活下去，他们也就没有什么好担心的了。

    随后四人吃了饭，帮沈母洗碗之后，沈斐语便准备跟叶辰回洛城了。

    毕竟耽搁了一天时间，公司有很多事情要处理呢。

    沈斐语上了车之后，沈父来到了叶辰面前，叮嘱道：“叶辰，这次去省城，你自己要小心，如果无法说动林家，那就带着斐语远走高飞吧，我们见不见斐语不重要，重要的是斐语不能出事！”

    “伯父，你就放心吧，我会处理好的！”叶辰点点头，随后也上了车，离开了村子。

    看着两辆车离开，老两口眼中满是不舍。

    “老头子，你说叶辰能解决这件事吗？”沈母问道。

    “哎，不好说，毕竟我去过省城，知道林家的强大，叶辰单打独斗，不可能是林家的对手。”沈父说道。

    “必要的时候，咱们就去了吧，只要他们没什么牵挂，也就可以远走高飞了。”沈母叹息一声。

    其实他们都知道这次沈斐语回来是想干什么的，无非就是想跟她们告个别，然后自己回省城林家去。

    结果叶辰先来了，让沈斐语的计划落空。

    “是啊，咱们的存在，对于他们来说，终究是一种牵挂！”沈父也叹息道。

    ……

    叶辰和沈斐语驱车回到了凤凰美容公司，经过昨天的事情，沈斐语已经暂时放弃了回省城林家的打算。

    她也明白一件事，那就是如果她回去了，就再也见不到爸妈了。

    可是让叶辰一个人去的话，她又担心叶辰的安全。

    “叶辰，你能不能带几个人去？”沈斐语问道。

    “放心吧，我是去参加医药大会的，西华医院会有人跟我一起的！”叶辰安慰道。

    “那就好，去了一定要报平安啊，否则咱们在家里，都会担心你的！”沈斐语说道。

    “行了，别整的跟离别似的，再说了，我还有几天才去呢，你就好好处理公司的事就行了！”叶辰嘿嘿一笑，然后便离开了公司。

    这次他前往省城，肯定是有危险的。

    要不然为什么明明还有半年的医药大会，突然提前半年举行了呢？

