    “人哪？死哪里去了？快点给老子倒水。”

    房间再次传出男子的喊叫声。

    “大丫头，快点搬凳子给哥哥、姐姐坐，我去给你爸倒水。”

    张梅松开孩子们拉她衣服的手，准备去给丈夫倒水。

    张梅走到厨房，拿了个碗，接了凉水端着去给她丈夫。

    张梅端着碗颤颤巍巍的走进房间。

    “尼玛的死哪里去了？让你给老子倒个水这么慢，老子不喝了，是想欠打是吧？”

    只听见碗摔在地上的声音。

    “啊！”

    孩子们听见声音，吓了一跳。

    “哭，尼玛的就知道哭，哭的老子烦心，滚一边去。”

    只听见巴掌打在脸上的声音。

    听见动静的刘宸和顾婉君跑了进去。

    看见有人进去，陈亚东立马从床上起身，照着张梅的身上就是一脚。

    张梅一个没站稳，摔到了地上。

    “住手。”

    “你们是谁啊？我打我自己老婆，管你们屁事。”

    “你老婆你也不可以打。”

    “妈妈，妈妈。”

    孩子们看到妈妈摔倒在地上，哭着连忙去扶着。

    “哭什么哭，烦死了，滚一边去，一群赔钱货。”

    陈亚东看着孩子们哭，他的怒火被激怒了，他最是讨厌孩子们的哭声了。

    陈亚东一脚踢在了陈大丫的身上。

    “啊！你又打孩子。”

    张梅看见自己的大闺女被打，立马爬过去搂着。

    “打死才好呢，赔钱的东西。”

    陈亚东说着照着张梅的肚子身子就是一脚。

    刘宸实在看不下去了，一拳打在了陈亚东的脸上。

    陈亚东被打的，退后好几步。

    孩子们吓的哭成了一团。

    “你是什么东西？你敢打我。”

    陈亚东摸着被打的脸，生气的说道。

    “打的就是你。”

    刘宸说着又是一拳打在了陈亚东的另一边脸上。

    血顺着陈亚东的嘴角流了下来。

    顾婉君拉起地上的张梅，扶着张梅往外边走去。孩子们紧紧地跟着张梅。

    顾婉君顺手从院子里拿了一根棍子走了进去。

    这边被打的陈亚东捂着脸瞪着刘宸，怒气冲冲的说道：“我打我老婆孩子管你什么事？”

    “我最是看不惯你这样的男人，打老婆孩子有什么本事。”

    正当刘宸说话的时候，只见顾婉君拿着一根木棍，走到陈亚东的身边，照着他身子砸下去，“啪”，一棍打在了陈亚东的手臂上。

    “啊！”

    疼的陈亚东摸着手直叫唤。

    “打啊，不是喜欢打人吗？起来打啊，我也让你尝尝被打的滋味。”

    顾婉君怒气冲冲的一边说着，再次举起木棍，狠狠的砸向陈亚飞，砸在了陈亚东的腿上、胳膊上、后背上。

    陈亚东直接懵了，这哪里来的娘们，也太猛了吧？

    “啊啊啊。。。”

    陈亚东发出惨叫声。

    “看你还打人不打。”

    顾婉君像发疯了一样不停地用棍子敲打陈亚东。

    别说是陈亚东懵逼了，就连刘宸也是一脸懵，这顾婉君太猛了吧，女中豪杰啊。

    顾婉君像发了疯似的，乱棍挥舞。

    打得累了的顾婉君把棍子立在了地上，陈亚东趁机丢掉顾婉君的棍子，一脚上去准备踢顾婉君。

    刘宸一把把顾婉君抱到一边，放在地上，上去一脚直踢的陈亚东四脚朝天。

    顾婉君楞了三秒，直接上去，脱了鞋子，照着陈亚东的脸左右开弓。

    “别打了，别打了。”

    陈亚东彻底的投降了。

    两边的脸肿的像猪头，血顺着嘴角流出，话都说不清楚了。

    刘宸看着眼前的顾婉君，眼睛瞪的老大，这女子厉害了，谁娶了可得小心了。女侠啊。

    “下次还打人不打？”

    “不敢了，不敢了，真的不敢了。老子再也不敢了。”

    陈亚东捂着被打的脸，带着哭腔说道。

    “什么？‘老子？’口气不小啊。”

    “啪。”

    顾婉君上去又是一个大嘴巴子。

    “哦，错了，错了，孙子，是孙子，孙子不敢了，再也不敢了。”

    陈亚东真的没想到说了几十年的口头禅，居然因为这个还被打，自己上哪里说理去。

    刘宸不由得笑出了声，这顾婉君，牛啊。

    顾婉君把鞋“啪”的一声摔在地上，吓的陈亚东一激灵，抱着身子蜷缩着。

    鞋底朝上，刘宸走过去把鞋子捡起，翻过来，放在顾婉君的脚边，笑着说道：“大姐，穿鞋，穿鞋。”

    顾婉君穿上鞋，大拇指在鼻子上一划拉，“哼”了一声，一副大姐大的样子，逗的刘宸“咯咯”的笑着。

    被打的陈亚东做梦也没有想到，这自己讨的女人，自己生的孩子，还打不得了。

    他不知道这刘宸两人到底是谁，今天怎么会来把自己打一顿，想想张梅是逃荒过来他捡的媳妇，娘家没有人啊。自己怎么会被打一顿呢？

    “这是最后一次，你下次要是还敢打人，我就把你的手剁掉喂狗，你看看我敢不敢。”

    顾婉君恶狠狠的望着陈亚东，这样的人就不能惯着，就得给他点颜色看看。

    “不敢了，不敢了，绝对不敢了，再也不敢了。”

    陈亚东听到顾婉君的话，吓的连连点头，大声的回答着。

    刘宸对着顾婉君竖起了大拇指，这女人不得了，以后谁要是娶了她，可得小心点。

    “妈，妈，你怎么啦？”

    “妈妈，妈妈。”

    只听见客厅里孩子们大叫着。

    刘宸和顾婉君连忙跑了出去。

    只见张梅坐在地上，屁股下面全是血。捂着肚子有气无力地说着：“我不行了，不行了，肚子好第四十九章疼。”

    也不知道是刚才被陈亚东打的，还是今天跳河受了惊吓。

    “啊，血，血。”

    顾婉君一改刚才女侠风范，拉着刘宸的衣服大叫道。

    “啊。。。啊。。。疼。。。”

    “快点，估计是要生了，快点给他扶到床上。”

    “你还坐在这里干嘛？你老婆要生了，快点起来，我们把她扶到床上。”

    顾婉君一脚踢在陈亚东的身上，这会可是人命关天，他还在地上坐着。

    “哎呀，不就是生孩子嘛，有什么啊？”

    陈亚东可是无所谓的，这张梅生孩子有什么，好几次都是她自己生的，自己就给递了剪刀，把脐带剪掉就行。

    坐月子那更是没有的，孩子生完几个小时她就自己下床做饭干活了。

    “你还想找打是吧？快点起床。”

    顾婉君真的看不下去了，世界上怎么会有这样的男人啊，她真想再好好的打他一顿。

    在顾婉君的威逼下，陈亚东起身，和刘宸他们一起把张梅抬到了床上。

    “这是要生了吗？”

    “是的，我看看。”

    听说刘宸要看自己的媳妇，陈亚东才不愿意呢，一把把刘宸拉到一边。

    “她自己会生，你干吗？”

    “我干嘛？我是医生，你也真是人才，生孩子还能让她自己生，你胆子也真大，弄不好这可是一尸两命啊。”

    刘宸气得恨不得再给陈亚东来上一拳。

    自己媳妇生孩子不要说去医院了，好歹也得喊个接生婆啊，自己生，天啊，他作为医生都不敢想象，这得有多大的胆子啊。

    “你是医生，可是你是个男的。梅子是我媳妇，别的男子怎么能给我媳妇接生？”

    陈亚东再不是个东西，可是张梅是自己的媳妇，男人的尊严还是要的。

    “你媳妇？现在知道是你媳妇了？打她的时候怎么不想着她是你媳妇啊？她快生了你不知道吗？就这样你也下得去手？”

    刘宸恨不得把眼前的这个男的打死，但是看着边上的三个孩子，还是算了，毕竟是她们的爸爸，不能当着孩子的面打爸爸。

    “滚开，他是医生，会给你媳妇接生孩子，不然大人孩子没了，你后悔都来不及。”

    顾婉君说着把木棍拿在了手里，她真的想再打他几棍。

    看到顾婉君手里的木棍，陈亚东往后退了几步，刚才被打的滋味那可是不好受，还是躲远点比较好。

    “好，好，我出去，我出去，你们忙，你们忙。”

    陈亚东连连后退，直接退到了门外。

    ps:感谢大家的推荐票、月票、收藏。

    再求一波票票，谢谢了，你们的支持就是我最大的动力

    各种票票砸来吧！

