    陈凌盯着远处的一栋大楼，神色有些阴冷。

    之前扫描的画面告诉自己，有8个海盗跑向了大楼的方向。。

    其他人可能不知道，但陈凌看得出来，当时四面八方的海盗几乎都在为这八个家伙开路，而对方目的性也很强，离开战场后，就直奔大楼。

    可以确定，这八个家伙是大鱼，身份非同一般。

    刚才，陈凌是想追杀过去，但是刚好遇上海军陆战队在上岸，他要守着人质，稳定局面，无法突进，只能眼睁睁看着对方逃离。

    另外，地狱火等人伤得不轻，不能拖延。

    因此，陈凌只能等赵东来接手这里，以及地狱火等人去接受治疗后，才过来探查情况。

    陈凌往前走了几百米，借助丛林之鬼与鹰眼的技能，仔细扫了一圈大楼，发现八个家伙已经离开，无奈地摇摇头。

    还是来晚了一步，看来这些家伙是通过秘密通道离开的。

    陈凌不再多做停留，立刻转身，往岸边走了回去。

    回去的路上，陈凌发现几乎看不到海军陆战队的士兵的身影，不由加快了脚步。

    按照海军的效率以及他们的人数计算，此刻的战场肯定已经打扫得差不多了。

    没多久，陈凌回到海岸边，果然看到海军陆战队的士兵正在登舰，准备撤退。

    没错，这些海军在赵东来的安排下，全都加速在处理现场，不仅将附近有价值的东西带走，还消除了现场的痕迹。

    这也是惯例，每次大战之后，都会有人留下来，这么做。

    要是海军不在场，陈凌也会带人将四周的痕迹清理得一干二净，防止身份泄露。

    当然，出了这么大的事情，他们也没想瞒着，只是清理一下痕迹，不暴露个人身份而已。

    这个时候，陈凌走过来，跟一名小队长打了声招呼后，也跟着一艘登陆艇，上到军舰上。

    陈凌刚刚走到甲板上，赵东来就走了过来。

    赵东来站在陈凌的身旁，看着峡谷，问道：“怎么样？有没有什么新发现？”

    陈凌沉声道：“有8个海盗跑了，我估计这8个人的身份，不是海盗这么简单。”

    赵东来听完，笑了笑，道：“当然不只是海盗这么简单，在马七索海域周边的6伙海盗，分别占据6个岛屿，他们背后都有力量在支持，至于到底是什么力量？不用我说明白，你应该也清楚吧。”

    说实在的，他挺痛恨这些强盗，仗着海域上的优势，经常打劫来往的商船，不少炎国人都被洗劫过。

    最可恶的是，这些海盗不仅仅是劫财，还劫色与害命，一般落在他们手上的人，都难逃一死，最惨的还是女人，一旦落入虎口，会痛不欲生，直到死去。

    附近的渔民可谓是苦不堪言，后面为了活命，不敢在附近生活，几乎都跑光了。

    赵东来身为海军，早就了解这些海盗的行径，但是没办法，对方占据天时地利，就算是出动大部队，也很难灭了对方，毕竟有那些势力在背后扶持。

    就这样，这6伙海盗就战稳了脚跟，一直在周边，猖狂无比。

    此次要不是克斯岛屿的海盗劫了同胞的商船，还绑架了200多人，国家也不会让陈凌带人过来。

    此刻，赵东来想到这些海盗的难缠，都有些戚戚然。

    一开始，他其实很担心，陈凌无法将人质安全带回来，没想到，对方真的做到了，虽然他们都身上带伤，但是没人可以做得比他们更好。

    不愧是各大军区都看重的人啊。

    赵东来不由暗暗对着陈凌竖起大拇指。

    陈凌并不知道赵东来这些心思，听到对方的话后，点点头。

    没错，某些国家为了谋取暴利，在背后搞小动作，扶持这些海盗。

    毕竟，在明面上，那些国家为了颜面，不好搞这些龌龊事。

    而他们却可以站在背后，让这些海盗却可以成为自己的的刀，光明正大地打劫，杀人放火，以此谋取利益。

    总之，这些暗箱操作的手段，大家几乎心知肚明。

    不过，这次，对方竟然对炎国商船动手，算是瞎了眼，自寻死路。

    就是不知道，这些海盗背后是哪个国家？

    陈凌眼底爆出一道寒光，沉思片刻，抛弃了深究的想法。

    这个问题，只有等国家真正强大起来，才能彻底解决。

    不管哪个区域的战争，都是由这个原因引起来。

    这个世界弱肉强食。

    只要你足够强大，任何人都不敢挑衅你，甚至还会低头哈腰，阿谀奉承，只为讨好你。

    这些年来，祖国在科学家，军人，乃至全国人民的努力下，经济实力与科技实力都在蒸蒸日上，相信这一天不远了。

    陈凌深呼吸，回过神，道：“东来舰长，我的队员怎么样了？伤得严重吗？”

    赵东来严肃道：“有几个同志伤势挺严重的，还好治疗得及时，伤势已经得到控制。”

    陈凌沉声道：“不会留下后遗症吧？我看过他们的伤口，几乎都是伤在要害。”

    赵东来摇头道：“你放心，我跟卫生员再三确认过了，而且，一旦回到陆地，我马上让人送他们去医院，我已经提前通知海军那边，他们已经安排了专机，只要靠岸，可以马上安排他们去医院接受手术。”

    陈凌松了一口气，道：“行，那麻烦东来舰长了。”

    赵东来摆摆手，道：“陈凌同志，你这说的是什么话？战友受伤，这都是我应该做的。”

    陈凌咧嘴一笑道：“我就不跟东来舰长客气了，对了，东来舰长，我们之前说好，要是有机会，你教我开军舰，这话可还作数吗？”

    拿到飞机的驾驶证后，他就想尝试开军舰，但是，一直没时间，也没机会。

    赵东来笑起来道：“那必须的，回头你有空就来找我，我一定亲自出马，手把手教你。”

    陈凌笑着道：“那就这么说定了，等我哪天有空，肯定来叨扰你。”

    “没问题。”

    赵东来重重点头，下一刻，突然想起刚才的事情，话锋一转，道：“有一件事情，卫生员很奇怪，想要问问你。”

