    秦迪：“......”这么问，她该怎么答呢......

    轻笑了一下，“母亲自然是为了我好，但是竟然大家都在这儿了，我也听听便是，最后的决定我还是听娘亲的。”

    说得中规中矩，她只说她最后决定听兰茜的，可没说她若是与兰茜意见不一样的时候不会劝说她。

    微昂了下头，秦母对着那边的男子露出了一丝胜利的笑意。

    明明是家中管事的夫人，倒是整得跟个孩子似的。

    托腮瞧着那边的男子，兰茜再次发话，“两位刚刚在院子里说的，一个可是为了造纸厂的事来的？要不现在就说来听听？”

    秦母虽然没有怎么管秦迪那造纸厂的事情，但是对于谈判她却是早早地就体会过了，换汤不换药罢了，跟人交谈不过都是那样，换了个目的那本质却还是一样的。

    轩辕陌闻此也是揉了揉太阳穴，然后才有了想法和举动。

    随即便见他将腰间的金色令牌取下放在了一旁的桌子上，“这块令牌，夫人应该认得，这是我与秦府做生意，算是人品的保证。”

    示意了眼手下的丫鬟去拿过来，郑重地递到了兰茜手上，眸子才在上边扫了一眼，好一块精雕细琢的金牌，同时，也勾起了她在皇宫中的回忆。

    确实很眼熟，她想起了皇宫中的皇子、皇女，人手都是佩戴这么一块金牌的，只是身份的区别，雕刻工艺以及上边的图案可能会有所不同。

    而此时她手上这块令牌俨然雕刻工艺不菲，再细细看了看上边的图案，难不成是......

    眸子里有些不敢置信，“你是太子殿下？”话才问出，秦母也察觉到了自己的失礼。

    这么问似乎不太好，若是他是太子她这么问不对，若他不是太子她这么问也还是不对。

    勾唇痞气一笑，“看来秦夫人知道了，那可要好好帮我保守这个秘密呀。”

    男子的语气轻佻中带着些笑意，那副模样，倒是像极了大人不记小人过。

    尴尬地笑了笑，兰茜还是点头应和了一声，她知道，轩辕陌就是故意想要让她知道这个身份。

    不过要说来，皇家的人拿自己皇家的身份做担保，那可信度确实很高了。

    起码是奔着互利双赢的想法来的。

    秦母显然也有些为自己刚刚的态度而感到尴尬，秦迪则只是微微地笑着看着这一幕，也没说什么，但是脸上那神态却着实是过于镇定自若了。

    轩辕陌瞧着秦母脸上那神情，嘴上依旧还是挂着一股痞子样，看着倒一点儿也不像是皇家的太子。

    “如此甚好，太子殿下愿意与我们秦家合作是我们秦家的荣幸，想必太子殿下此番前来早已经想好了合作的对策了，不妨拿出来看看吧。”

    一下子转变了话锋，太子要合作那他们还能有不合作的道理？

    果不其然，只见男子从袖子里掏出了一张纸，看得出这还是他们第一批做好运到京城的纸。

    纸则上是男子的字迹，上边条条列列都写好了他们合作的事宜。

    稍微看了一下，秦母点了点头，随即又将纸递给了一旁的秦迪。

    显然此时秦母是同意了的。

    一张纸看下来，其实上边的条例说多不说，说少也不少，秦迪倒是也看了一会儿，然后眯着眼睛抬起了头。

    “太子殿下，这，是不是有点不合理呢？”

    秦迪那张白嫩甚至可以看到呼吸毛孔的小脸上是一丝疑惑，泉水般的声音清脆欲滴。

    轩辕陌不想自己亮出了身份还有人还会提反对意见，轻笑了一下，“哦？

    秦小姐哪里不满？说来听听，合作合作嘛，自然是要我们一起商量的，一切都有得谈。”轩辕陌轻笑着。

    兰茜则是不安地拉了下秦迪的手，兰茜其实觉得这价格各个方面已经都蛮合适了，甚至比秦赫当皇商所卖单类物品的总价和利润都还要高，可以说比得上秦赫此时任何一个生意了。

    若是真讨论起来的话她还真是担心，讨论得好倒是好，若是讨论的不好，那就是生意没做成皇家也得罪了。

    看着兰茜拉着自己的一只手面露犹豫之色，秦迪一笑，也是抬起了另一只手，用另一只拍了拍兰茜的手，示意兰茜不用担心。

    坚定的目光看向轩辕陌所在的方向，秦迪直直地对视着人家的眸子，一点儿也不会感到尴尬或不好意思。

    “太子殿下，你应该知道，我们若是不和你合作，照样能够达成你给我们提供的所有条件，而且，赚得还比你多，就是我们要多花费点功夫罢了。

    你看你这条件，我是不是能够不同意呢？”

    她看得快但是却也很仔细，最主要的是，她抓重点的能力很强，所以她最主要看的就是重点，是利益分成，是销售模式。

    而这轩辕陌想做的是个人就能看得出来，就是中间商，俗话说的中间商赚差价，这并不是毫无道理，轩辕陌若是加入进来的话，她的成本确实可以缩小，她的钱甚至除去成本之后还多一点点。

    但是这样子纸总体的价格就抬高了。

    而且很有可能因为太贵卖不出去，这样子就会堆积，那她挣的就很大可能其实不如之前的高，毕竟卖不出去就不会找她要新货呀。

    她之前的想法一直是走量，而这太子的想法就是走价，卖得比她这次将第一批纸卖到京城去的价格还要高。

    这第一次价格高她其实还是控制了的，毕竟第一次没有找到什么运输门路，一个一个试的，成本自然花得多了，到京城的价格便也就高了。

    可是此时她已经找出了相比较而言最便宜的运输方式，那接下来的纸张价格其实是会稍微减低一些的。

    这样子一般的普通家庭也还是能够买得起的。

    她办造纸厂的初心她始终没忘，若真跟轩辕陌开的条件对比下来的话，她是真的觉得，还不如她自己这边麻烦点，还能带动她自己这边的人口就业呢。

    “哦？”了一声，“怎么说？

    我的条件，你可是能省很多事的，而且利润应该也更高吧，我不知道你的成本，所以是按你京城卖价便宜一点拿货而已。

    秦小姐若是能说出理由说服我，我愿意听听。”

