    江集抬头看了一眼这个从人群中挤到自己面前的孕妇。

    是个长得年轻靓丽的女生，二十五六岁的样子，身上一身干净利落的职业装。

    而肚子看起来已经怀孕五个月左右了的样子。

    肚子都这么大了，还要上班吗？

    还加班到九点多才下班？

    江集也不知道具体什么情况，但对方肚子看起来，明显是怀孕了。

    于是站了起来，给这名孕妇让座。

    “请坐。”

    “谢谢。”

    孕妇感激地看了江集一眼，随即也没有含糊，坐了下来。

    为了腹中胎儿，她主动来到座位这边，想看看有没有热心年轻人让位。

    不过一路挤了过来，年轻人们大多玩着手机，没有注意到她。

    只有江集见了，很干脆的起身。

    “不用谢。”

    在地铁、公交车上给老人孕妇小孩让座，人人有责。

    江集起身后，又刷了一会儿微博，之后便想起自己还有一次任务检索没用。

    于是在脑海中调出系统界面，使用任务检索器。

    系统很快有了回音。

    “叮！妖都市的许浣萍最近因为怀孕要请产假，而公司准备将她辞退，去问问他有没有什么需要帮助的吧。【任务目标位置】”

    果然，在妖都市使用任务检索，定位的任务也会在妖都市内。

    不过，这个任务描述......什么鬼？

    “请产假被辞退？”

    不是吧？

    请个产假还被辞退，这是人干得出来的事？

    不过说到请假，江集想起刚刚自己给让位置的那个孕妇，她好像也是挺着大肚子加班到深夜九点的。

    想着，江集便打开这个许浣萍的【目标位置】。

    随着一副地图浮现在眼前，江集很快找到属于许浣萍的蓝点定位，拉大地图后，发现这个定位一直在快速移动。

    对方正向着一个名为“永泰”的地铁站疾驰而去。

    随后，江集就听到地铁里传来温馨提示：“请上车的乘客往车厢中部走，本次列车终点站为：体育西路。下一站‘永泰’。”

    听到列车下一站正是永泰。

    而且任务目标的特征是怀孕请产假，江集想到一个可能，不由愕然。

    “这么巧的吗？”

    江集连忙点开这个蓝点，随后便看到这个蓝点显示的许浣萍信息。

    姓名：许浣萍

    性别：女

    生日：1994年5月20日

    身份：邵氏服饰公司职员

    任务检索器倒计时：23时59分12秒。

    一旁，还附有许浣萍的个人照片。

    照片上的人，赫然就是自己刚刚给让位的那个孕妇。

    “还真这么巧啊。”

    江集看到前面的信息的时候，心里已经隐隐有所猜测，结果还真是这个孕妇。

    不过，就算知道了她正在经历什么。

    想让她开口请自己帮她，也不是一件容易的事情。

    江集本就不太擅长跟陌生人对话。

    要是跟那些云集文化那些职员，经理们对话，还算简单。毕竟江集跟他们对话，一般是带着很强的目的性去说的，也知道该怎么说。

    但跟一个自己不认识，对方也不认识自己的人搭话，就相当困难了。

    万一人家以为自己是变态，故意接近她怎么办？

    想着，江集关掉系统界面。

    正在想要怎么跟许浣萍搭话，就见许浣萍此时正坐在江集给她让的位置，捧着肚子，低着头，似乎是睡着了。

    孕妇都比较嗜睡。

    不过，这地铁列车上可不是睡觉的地方。

    江集想了想，还是摇醒了她。

    “你好......”

    许浣萍被江集摇醒，看见是江集，有些意外。

    江集问道：“不好意思，我是怕你等一下睡过站。你是到哪个站下车的？”

    “哦.......不好意思，刚刚有点困就睡着了。”

    孕妇看了一眼地铁线路图，确认自己没有睡过站，便道：“还好没有睡过站。”

    “你要到哪个站？你可以先睡，等快到了，我再叫醒你。”

    闻言，许浣萍不由笑了笑，她只当江集是个热心肠的年轻人，她笑道：“谢谢你，我还有几个站就到了，怎么好意思麻烦你。”

    “没事，我在体育西路转站的。”

    “真的不用啦，谢谢你，我在燕塘那边下车的，还有四个站就到了。”

    “好吧。”

    江集看了看许浣萍的肚子，假装无意问道：“你肚子都这么大了，每天还要上班吗？”

    许浣萍不由有些尴尬笑道：“是啊......都是要赚钱的嘛。”

    “不能请产假吗？我听说一般公司请产假都是带薪的。”

    许浣萍只当江集是那种还未踏出社会，比较热心肠的年轻人，笑着回应道：“产假没那么快请的，公司说要胎儿七八个月的时候，才能请。我现在才五个月嘛.......”

    说着，许浣萍脸上的笑容，不由有些苦涩。

    她本想说自己准备要辞职了。

    不过转念一想，自己干嘛要跟一个陌生的小男生说这些。

    就算博得对方一点同情，也对她的现状，没有一点改变。

    “七八个月，那也太危险了吧。”

    “没办法，危险也得上班，所有公司都是这样的。有的人还请不到产假呢。”

    许浣萍的话语里有一丝无奈。

    江集知道她被辞退过，于是问道：“请不到产假？那怎么办，在公司里生孩子吗？”

    许浣萍闻言，不由苦笑，道：“也有可能是等不到产假，然后就被公司的人，用各种各样的理由辞退掉吧。”

    “辞退？小姐姐你被公司辞退过吗？”

    “呃，怎么突然这么问？”

    许浣萍后知后觉的发现，自己居然跟江集聊起来了。

    江集也是顺其自然的道：“因为你都这么说了，感觉应该是被辞退过吧？因为请产假就辞退你，你的公司老板也太不是人了吧？”

    闻言，一旁的几个玩手机的年轻人不由往许浣萍这边侧目。

    都是血气方刚的年轻人，听到这种消息，多少心里有些同情与不平。

    许浣萍只是苦笑，道：“说这些也没用，在职场上，女性都是弱势的。我有很多前辈，都没能熬到请产假那一天，就被搞得受不了，自己辞职了。”

    闻言，江集还没说话，一旁有个年轻人开口道：“这种公司，也太恶心了吧？”

    一个可能已经开始上班的男人也插话道：“自己辞职的话，那岂不是连失业金都拿不到了？”

    许浣萍没想到会有这么多人说话，不由苦笑点头道：“是啊，这就是他们的目的，不过他们或许会给一点好处吧。如果不主动辞职，他们有的是办法搞你的心态。”

    年轻人道：“卧槽，这种公司，是真的恶心，不能申请劳动仲裁吗？”

    职场男道：“怎么申请？证据呢，你又没有证据。”

    “是啊。”

    许浣萍笑得很苦涩，她其实不是很想跟陌生人说这些，毕竟没有意义。

    几个热心肠的年轻人，也只是心中愤懑。

    但仔细想想，他们也对此无能为力。

    难道要劝人家怀孕五个月的小姐姐放弃带薪请产假？劝人家辞职？

    这样固然可以让小姐姐免受煎熬，但也太不负责任了。

    如果小姐姐想这么做的话，早就辞职了。

    几个年轻人，都为此感到了深深的无力。

    只能出言安慰安慰许浣萍。

    许浣萍也有些尴尬，让几人不用太在意，毕竟这事本来就跟他们无关。

    而江集，此时正打开微信，给自己的助理发去消息，询问一下，关于这个邵氏服饰的相关信息。

    助理肖琦眉此时刚刚下班回家，在浴缸里泡着泡泡浴。

    手机里正跟帅气男友小狼狗微信聊天，聊的不亦乐乎。

    直到收到江集发来的消息。

    肖琦眉顿时整个人都感觉不好了。

    “又来了，我的江董啊，不要老是在我下班的时候找我呀！！”

    肖琦眉心里是崩溃的。

    江集已经不是第一次在她下班时间，让她帮忙办事了。

    而且，每次让她办的事情，都相当繁琐！

    经常要她牺牲一整个晚上的睡觉时间来帮江集做事。

    她绝望地看了一眼江集发来的消息：“哈？邵氏服饰？这我哪知道啊？”

    肖琦眉哭丧着脸，给江集回复了一句：【好的江总，我这就去查（大笑大笑）。】

    无论如何，员工对BOSS，都不能说NO。

    回复完江集的消息，肖琦眉便让男朋友等她一下，她要开始办公了。

    随后开始整个微信里找相关人员，查这个邵氏服饰的事情。

    江集收到肖琦眉的消息，便笑着给她回了一句辛苦了。

    这段时间，江集跟助手肖琦眉的接触下来，知道她是个尽职尽责的人。

    她总能有条不紊的办好江集交给她的所有事情。

    所以让她办事，江集很放心。

    想着，江集便看向眼前的许浣萍。

    接下来，就是让许浣萍来请自己帮忙了。

    这个才是整个环节里最难的，不过想到如果完成许浣萍的任务，自己能获得可能好几个亿的收入。

    江集还是硬着头皮，想好对策。

    随后问她道：“对了，小姐姐你是在哪个公司里上班啊？如果需要的话，我也许可以帮到你。”

    闻言，许浣萍有些意外的看了一眼江集。

    江集穿着一身西装，手上还戴着表，看起来倒是很成功人士的样子。

    许浣萍也是服装公司的员工，看衣服的眼光还是有的，江集身上穿得这身，起码值个几万块钱。

    但是江集这张脸，看起来还是太年轻了。

    这个年纪的他，又能帮自己什么呢？

    何况，江集只是个陌生人。

    “呃，不用了，谢谢你啊小哥哥，你的好意我心领了。”

    被对方婉拒，江集也不由苦恼。

    的确，两人在没有任何感情基础下，说要帮助她，实在是有点牵强。

    想了想，江集心中不由有了个想法。

    他道：“我真的可以帮你。对了，说起来.......我感觉你很眼熟啊，好像在哪里见过你。”

    “呃？”

    许浣萍闻言，不由更意外了。

    一旁的几个年轻人也很意外。

    江集明知故问道：“你是不是，在邵氏服饰上班啊？”

    “对啊，你怎么知道？我们认识吗？”

    许浣萍对于江集知道自己在哪里上班，表示惊讶。

    “还真是啊！”

    江集故作惊讶，道：“我前段时间，才去过邵氏服饰谈过生意。就有看到一个孕妇来着，原来真的是你。”

    许浣萍也是意外，但她对江集的长相，没什么印象。

    不过，如果江集真的跟邵氏服饰做过生意。

    说不定，他真的可以帮自己。

    可是，江集的年纪，给人的感觉，就不像那种可以跟邵氏服饰谈生意的人啊。

    或者，他是把一两件衣服也当成谈生意了？

    “原来，你们公司是这样对待员工的吗？那我感觉，要好好重新审视一下跟你们公司的生意了。”

    江集说的有模有样的，一旁的几个年轻人听得一愣一愣的。

    不过也有人觉得江集是在吹牛。

    许浣萍眨了眨眼，有些愣，她也不确定江集到底是开玩笑的还是认真的。

    “你是认真的吗？”

    江集点头，这时，地铁列车到达燕塘站，江集示意许浣萍跟自己先下车。

    两人都下车后，江集才道：“我说真的，我可以帮你。不过前提是看你自己需不需要，我个人最烦这种通过压榨员工，来谋取一点蝇头小利的事情了。”

    “我真的可以相信你吗？”

    许浣萍还是有些不敢置信，心里也想过，江集该不会是看她长得漂亮，所以故意接近自己吧？

    不过也不可能啊，自己都怀孕了。

    就算是看上了自己，在看到自己怀孕了，也应该看清现实了吧？

    总不能是这个年轻人有什么特殊癖好吧？

    许浣萍心里自然是不想把这个热心年轻人往那种差劲的方向去想，但她还是说出心中疑虑：“我们才见过一面，你为什么会愿意帮我到这个程度？”

    “呃.......害，是这样的，我有个表姐，她也经历过这种被公司搞小动作，心态爆炸然后辞职的事情。当时我没有能力帮她，她后来产后抑郁了，我看着心疼。所以看到你的时候，就想着，如果可以的话，我会尽我所能帮你。”

    江集开始发挥他的扯谎能力。

    反正无论如何，先把任务接下来，到时候哪怕是塞点钱给邵氏服饰的人事，自己也不会亏。

    许浣萍听了之后，似乎有些理解江集了。

    如果江集说的是真的，那江集的确是她的贵人。

    就怕到头来，只是江集在骗她。

    江集跟她又交流了几句，最后说出了自己的目的。

    就是跟她要报酬。

    对方听到江集说要报酬，顿时有些警惕。

    生怕江集是什么骗子。

    江集废了好大力气，才把她说服。

    真正说服她的，还不是江集自己，而是她收到了老公打来的电话。

    老公说他要今晚要加班，为了未出生的孩子，他也要好好拼一把。

    他也希望自己的老婆可以辞职，尽管那会损失很多收入，但比起大着肚子的老婆在人前受委屈，他宁愿自己多吃点苦。

    老公说的这番话，让许浣萍好生难受。

    同时，也萌生出了“不如就让江集试试，如果成功了，江集说的报酬，自己能给一定会给，如果失败了，自己也没有损失”的想法。

    有了这个想法，两人的对话就轻松多了。

    最后，江集以“请我吃顿饭”为报酬，成功让一脸惊讶意外的许浣萍答应了下来。

    系统也及时的响起了一声“叮”！

