    【如有一味绝境，非历十方生死。】

    苏城基地。

    周天瑞站在北城外，不断地有武者民众从他身旁经过。

    “呸！什么曙光大将！狗屁不是！”

    一名六十多岁的老人卷着袖子从他身旁经过，满脸地鄙夷。

    “吴哥你理他做啥子？赶紧过去帮忙打扫战场要紧，那么多怪物尸体，不知道有多少可以吃的…”

    一名中年人趾高气昂地从周天瑞面前经过，拉着老人就走。

    “这里怎么有那么多垃圾？赶紧清理掉吧，太臭了，想吐，呕~~”

    一名年轻人从周天瑞面前经过，朝着他作出呕吐的动作。

    “就这？”

    “切！还以为多牛逼呢…”

    “来啊！你有本事继续耀武扬威啊！还威胁我们出卖貂蝉小姐，你也配？”

    “有我李信大将军在，你算什么东西？还人族大将？可笑至极！”

    “别管他了！说说李信大人…”

    “什么李信大人！要喊李信大将军！”

    “好好好！说说李信大将军，上次好像没那么强，也就一剑秒白银级而已，这次好牛逼啊！太夸张了！”

    “一个字，那就是帅！这都不是一剑破甲三千了，是一剑斩灭十万暗黑大军！牛掰！牛掰到没朋友啊！”

    “废话！李信大将军可是貂蝉小姐的哥哥啊！能不牛掰吗？”

    “听城主大人说，李信大将军是钻石巅峰级的超级强者！我突然一点也不急着离开这个秘境世界了！”

    “对对对！反正外面乌烟瘴气的！听说曙光和黎明也在骂我们！真是曰了狗！”

    “出不出去无所谓了，反正我只想抱紧貂蝉小姐的大腿！”

    “你给老子滚！貂蝉小姐的大腿是你能抱的吗……我来，让我来！”

    “我说你们年轻人都消停点，怎么这样不尊重貂蝉小姐呢？而且你们能把握得住吗？叔可以，让叔来吧…”

    “我可去你的吧！别说我不尊老爱幼，这件事情没得商量！”

    “咳！反正大腿那么多，我…我都要…”

    “唉唉唉！你们男生矜持一点好不好？啊~~是司空震大人，我要给你生猴子！”

    “啊~~~是花木兰将军！我要给她生猴子！”

    “脑子呢！你是女的好不好！怎么生啊？”

    “不管！办法总比困难多，我就要给花木兰将军生猴子！”

    ……

    周天瑞沉默地看着这一切。

    看着一波接着一波的年轻人从基地内走出来，欢声笑语地前去打扫战场。

    几分钟前，这些人都已经做好了城破人亡的准备。

    结果那个宛如太阳神般的男人一出场，仅仅一剑就改变了局势。

    太强大了！

    周天瑞回想着那惊天动地的一剑，那惊艳到了极致的一剑。

    心中震撼！

    他是见过世面的，甚至目睹过至尊星耀级的战斗。

    那一场大战，打碎了一个秘境世界。

    但他依旧被那一剑给深深地震撼到。

    那一剑，不输至尊星耀！

    “大哥，我们还是赶紧走吧。”

    周明远站在周天瑞身后，不敢嚣张了。

    他原本还想要找貂蝉的麻烦，报一报之前那一巴掌的仇。

    但现在只想赶紧离开这个秘境世界。

    周天瑞摇头：“不急，我要见一见那个李信大将军。”

    “大哥你打得过他吗？”

    “打不过。”

    “那…”

    周明远急了，想要劝周天瑞赶紧走。

    而就在此时，高心诺倒退着从城内走了出来。

    在她面前，貂蝉微笑着。

    两人似乎在聊着什么。

    经过周天瑞身旁时，高心诺才转过身来。

    一脸平静地看着这个曾经的偶像男神说道：“你回去跟我爸爸妈妈说，我暂时不回去了，你让他们放心，这里很安全。”

    说完又接着道：“你们还是赶紧走吧，李信大将军要是回来，你可能就走不了了，到时候可别怪我没提醒你！”

    周明远赶紧点头附和：“对对对！大哥我们赶紧走吧！”

    “好的，我会向叔叔阿姨说明情况的。”

    周天瑞朝高心诺点头，但依旧没有离开的打算。

    这把旁边的周明远和吴家等人急得抓耳挠腮。

    自己都承认打不过别人了，还留在这里等什么？

    到时候被人留下来怎么办？

    “来了！”

    忽然间，周天瑞双目一亮。

    紧接着所有人转身望向北边。

    远处黑压压的高空之中，一轮太阳高空挂，以惊人的速度朝苏城坠落。

    须弥间，一个浑身闪耀着神圣光辉的男人出现在众人面前，宛如行走在人间的太阳神。

    他手持重剑，踏空走来。

    一双璀璨的金瞳冷冷地盯着周天瑞。

    重剑平举，刹那间杀到后者的身前。

    永恒钻石巅峰级的气势毫无保留地释放出来，茫茫剑意直指周天瑞。

    周天瑞凭借着强大的意志力才抗住了这股霸道至极的剑意。

    然而他身后的周明远和吴家等人却扛不住，一个个双膝一软，不是躺倒在地就是跪下了。

    “我不是你的敌人。”

    周天瑞一步不退，直视林北开口道：“其实你若是没有出现，我也……”

    “滚！”

    林北直接打断了周天瑞的话，璀璨的金眸之中没有丝毫温度。

    “五分钟之内，你们若是还在我视线之内，杀无赦！”

    周天瑞眉头一皱，没想到这个李信大将军对他有如此大的敌意。

    而且根本没打算听他解释什么。

    “好！我马上走！”

    周天瑞非常干脆，顿了一下又一脸认真地看着林北道：“相信我，今后的人族战场上，我们一定会有机会并肩作战！”

    说罢他也不管林北如何回应，看向高心诺快速道：“把所有的通话记录和视频发给我，我会把真相公之于众。”

    “但你们也不要抱太大的希望，做好长期坚守的准备，毕竟…”

    周天瑞扫了一眼林北·李信，以及此刻站在他身后的貂蝉等人。

    “你们杀了太多人，而且还是明日、天照和婆罗门…关键是灰雾通道在人家那边，肯定不会轻易地让你们出来的。”

    “不过你们放心，我会说服高层，给你们输送各种急需的物资…”

    “废话真多。”

    林北根本不领情，不管周天瑞是不是真心想要帮助苏城都无所谓。

    反正有他在，什么物资弄不到手？

    根本不需要他的帮助。

    关键是周天瑞给他的初印象太差了。

    林北淡声道：“还有三分钟。”

    周天瑞苦笑摇头。

    但也谈不上什么后悔。

    事实上他到现在还是认为方舟的做法是错误的。

    站在全人族的角度去看，这个方舟组织杀了一位能够镇守中级秘境世界的钻石级大将。

    还杀了那么多铂金级和黄金级的人族强者。

    这是全体人族的损失。

    在他看来，完全没必要这样大开杀戒。

    而且周天瑞之前已经要出手了，只不过是晚了一步而已。

    他问心无愧。

    只能说一句被人说烂掉的话。

    未经他人苦，莫劝他人善。

    何况林北又不是什么圣母。

    反过来说，他已经非常努力地克制住自己的杀心了。

    就像周天瑞这个钻石四星的人族天才。

    林北看着他，心里想的是一件很恐怖的事情。

    杀了他，会有多少奖励？

    在时间只剩下两分钟的时候，高心诺终于把那些语音和视频的备份发给了周天瑞。

    “后会有期！”

    周天瑞看着林北，表情很复杂。

    一方面不认同对方如此轻易地对人族大开杀戒，就算是外族。

    另一方面却又认同对方为苏城所做的一切。

    从苏城九十万人对方舟的态度就可见一斑，宁死也不愿出卖。

    如此得人心，实属罕见。

    在林北的注视下，周天瑞带着二十几人离开了。

    除了吴家之外，另外还有一些人也找上他，请求带他们离开秘境世界。

    基地没几个人在意他们的离去，此时的注意力全都在李信大将军身上。

    花木兰、百里守约、沈梦溪、盾山这四位长城守卫军的成员，见到李信也非常开心。

    可惜，李信是体验卡英雄。

    而且只有一个小时。

    陈正豪等基地高层也围拢了过来。

    激动欣喜地看着身躯伟岸，金发披散的李信大将军，纷纷表达着自己的谢意。

    林北·李信那张冷峻的帅气面庞上露出笑容：“诸位不用谢，我马上就要离开了。”

    所有人先是一愣，但很快就释然了。

    包括之前的程咬金和吉吉国王都是这样。

    还有那个宛如神明般的方舟领袖。

    这些方舟成员都在帮助苏城渡过危险后就离开了。

    这其实不难理解。

    方舟这么强大的组织，肯定有很多事情要处理。

    不可能全部成员都呆在这个秘境世界里保护苏城。

    林北嘴角噙着一抹淡笑，那双金灿灿的双眸就像是两颗太阳。

    这是最好的时代，这是最坏的时代，我们一无所有，我们巍然矗立…

    “你们已经证明了，那么方舟也绝不会负你们…”

    ……

    仅仅五分钟的时间，周天瑞就带着二十几人穿过了白色丛林，速度飞快。

    前者依旧在想着苏城和方舟的事情。

    而周明远和吴家那群人的内心则无比地激动与兴奋。

    终于可以离开这个世界了，再也不用过那种担惊受怕的日子了。

    周明远也非常开心。

    他对于高心诺已经没有任何想法。

    而且对于那一巴掌之仇也不准备报了。

    他又不傻。

    那个方舟组织实力如此强大，没必要自讨苦吃了。

    以后还是安心待在曙光主城，当个混吃等死的纨绔少爷。

    蛀虫就蛀虫吧…

    总好过出去抛头颅洒热血。

    而吴家夫妇已经在考虑如何东山再起。

    苏城的财产已经全部充公，不过主城那边倒是还有一点家底。

    关键是搭上了周明远这条线，利用好了或许能更进一步。

    这是不幸中的万幸。

    “都是那两个少年！要不是他们……”

    陆咸英那双眼睛里满是恶毒。

    这半个月里，吃着大锅饭也就算了。

    竟然还要和几十个人挤在一个房间里睡觉。

    对于有洁癖的人来说，这比杀了她还要难受。

    而且还要遭受别人的冷嘲热讽，这才是她最受不了的。

    她望向自己的儿子吴坚诚。

    知子莫若母。

    自家儿子这段时间在干吗，她看得一清二楚。

    吴坚诚察觉到母亲的视线，朝她无声地笑了笑，眼睛深处的凶光显露无遗。

    贴着陆咸英的耳边，他轻声说道：“妈，我已经查到了他父母的家庭住址…”

    陆咸英心里有数了，微微点头。

    而吴坚诚口中的“他”，指的当然就是林北。

    在苏城，林北有方舟成员罩着。

    但在曙光，他的父母只不过是个平民老百姓而已，还不是随便拿捏。

    心中那口憋了半个月的恶气没法找林北出，那就找他的父母出！

    吴高远瞥了眼妻子和儿子，摇了摇头并没有多说什么。

    对于这个中年男人来说，报仇不报仇并不重要，能否东山再起才是天大的事情。

    享受过荣华富贵，又怎么甘心平庸。

    此时众人已经来到了海族的沙滩上，沿着海岸线直走下去就能抵达千石城。

    忽然间，心事重重的周天瑞停了下来。

    转身凝视着远处的白色丛林。

    “怎么了？”

    其他人也跟着停下来，顺着周天瑞的视线，一脸疑惑地望了过去。

    “来了…”

    周天瑞微蹙眉头。

    在其他人疑惑的注视之下，一道“闪电”猛然间从茂密的丛林中窜了出来。

    是林北·暗信。

    他全身都缠绕着一股暗紫色的气焰。

    尤其是紫色长发和脑袋后面的那轮紫月，闪烁着可怕的魔性力量。

    几乎是眨眼间，他已经疾驰到众人面前。

    一双萦绕着蓝紫色魔焰的眼睛，无比淡漠地看着周天瑞。

    后者心中一突，高度戒备。

    他感受到了浓浓的杀意。

    “有什么事……”

    周天瑞才刚刚开口，林北已经举剑杀到他面前。

    “好快…”

    周天瑞大惊失色，根本反应不过来。

    但让他意外的是，对方的目标竟然不是他。

    而是…

    吴家夫妇和吴坚诚一脸错愕地看着自己身上的伤口。

    紧接着意识一黑，摔倒在地。

    一家三口死得整整齐齐。

    屠魔的少年终究成魔，存活最后的魔做了救世主…

