    县令夫人朝李玉竹温和笑道，“到地方了，李三姑娘，下车吧。”

    “好的，夫人。”李玉竹点头。

    不过，她并没有抢着下马车，而是挪了下身子，尽量让自己坐在角落里，方便县令夫人先下车。

    这懂事的做法，又让县令夫人刮目相看。

    反观她的儿子，一听说到了地方了，马上挑了帘子自顾自地跳下去了。

    问也不问她。

    完全忘记了她是长辈，他是小辈，小辈该让着长辈，他还招手喊着李玉竹一起下车，李玉竹客气地摇摇头，没跟去。

    她心里叹了口气。

    看来，儿子的规矩还学得不全啊。

    两个侍女，扶着县令夫人下了马车后，李玉竹才下了马车。

    李立行看一眼紧闭的大门，朝衙役们吩咐道，“快去喊开门！”

    一副小公子的派头。

    “是，公子。”一个衙役跑去拍门去了。

    另一个衙役将两匹马牵到路旁停下后，又来解捆在马车后面的藤条行李箱。

    那两个箱子都是李玉竹的。

    李兴安知道，李玉竹的箱子里装着的都是宝贝，连连说道，“小心小心啦，里头可有贵重的物品。”

    那衙役撇撇唇，穷山村来的人，能有什么好东西？

    不过，他们是夫人的客人，他不敢得罪，口里说道，“会小心的，你放心吧。”

    李兴安才不放心，那个装着满满蚊香的箱子，他亲自拿着搬了下来。

    大门开了，守门的看到是夫人回来了，马上走来问安，“夫人，您回来了？”又看到李立行也在，惊讶说道，“哎呀，公子啊，你可算回来了。”穿着穷人的衣裳，这是到哪里混过了？

    李立行坐了半天的马车，早就饿了，他朝守门的说道，“快去喊人做饭，我饿了。”

    “是是是，小人这便去喊人。”

    守门的朝县令夫人行了一礼，便又跑回去了。

    车夫自去停车，一个衙役去停放马匹，另一个衙役搬着李玉竹李兴安的行李，大家簇拥着县令夫人进了宅子里。

    到底是县令的家，虽然是夜晚了，但宅子里并不是漆黑一片。

    院中小路两旁，每隔一些距离，便见明亮的灯笼悬挂于树枝上，照亮着小路。

    有的地方，还建有专门安放蜡烛的避风灯。

    这种小建筑，类似于现代一世的路灯。

    不过只有一人高，一个四面镂空的石格子里，放着蜡烛，四面再用透时琉璃挡住遮风。

    守门的人喊来了宅子里的管事娘子。

    胖胖的妇人朝县令夫人行礼，“夫人和公子回来了？厨房里一直温着粥，您要先吃点吗？”

    县令夫人点头，“送到秋实院吧，来了两个客人，多送些吃的来。”

    那管事娘子瞧一眼李兴安，又瞧一眼李玉竹，眸光微闪，心说这两人打扮得这么差，怎会是客人？

    不过，她不敢多问，只应了一声便退下了。

    天太黑，李玉竹看不出宅子的规模有多大，只知道了进了两进门后，左拐右拐的，大家到一座大院落前停下了。

    院门的屋檐下，挂着两个明亮的大灯笼，照着牌匾“秋实院”。

    县令夫人的小丫头上前拍门，“开门，夫人回来了。”

    门很快就开了，两个大丫头齐齐行礼，“夫人。”又看到李立行，“公子。”眸光又转到李兴安和李玉竹那儿，闪着疑惑。

    “快去备手巾和热水来，夫人累着了。”年长的仆妇安排说道。

    两个丫头进去忙去了。

    大家进了院中。

    几个侍女走出走进的，服侍着县令夫人和李立行洗手更衣。

    年长的仆妇则安排着李玉竹和李兴安洗手。

    大户人家，讲究多。

    不过，李兴安和李玉竹可是从小就见识过这些繁琐规矩的。

    他们一点都不慌乱。

    先是皂泥搓手去泥垢，清水冲洗掉皂泥末子，再便是香熏汁淋手去皂角味，再清水冲洗。

    再抹另一种香熏油。

    如此三遍，李兴安和李玉竹，仿佛又回到王府一般，那动作甚至比县令夫人还要讲究。

    这让四个侍女惊讶不已。

    她们心中暗忖，夫人请回的是什么神仙人物？

    洗手后，夜宵送来了。

    县令夫人在病中，吃的是药膳粥。

    李玉竹的鼻子灵，粥一端上来就闻到了。

    李立行的是鱼片虾仁粥。

    李兴安和李玉竹的粥，和他的是一样的。

    这是县令夫人安排的，她对管事娘子的吩咐是，今后他们兄妹的饮食规格，和李立行的一模一样。

    除了有粥点，厨娘还端来了几样小菜和点心。

    有淋了麻油的手撕鸡胸肉片，有切成薄片的酱牛肉，有糯米肉丸子，还有油炸年糕。

    李玉竹挑眉，大晚上，怎么全送些吃了不宜消化的？

    她这没病没灾的，偶尔吃吃倒是无妨，可县令夫人的胃出了毛病，吃这些东西不是要县令夫人的命么？

    “夫人，这些食物对你的胃脘不好，特别是晚上，您少吃些吧。”李玉竹指着四样点心小菜说道。

    县令夫人微微一笑，“这些我也吃不下，已经吃好了。”

    李立行正在长个子，再加上在乡下过的几天，天天吃着素饭素菜早就把肚里的油水刮完了，他现在馋得不行，口里咬着几片牛肉，嘟囔着道，“娘不吃，我吃。”

    李玉竹说道，“你也要少吃，吃夜宵后肚子不太饿便可以禁食了。要是白天，吃了饭后会活动，这饭食在肚里会很快消化掉，但大晚上的，吃了便睡，胃脘里装太多的食物不消化，久而久之，于胃脘来说是个强大的负担。”

    县令夫人道，“给我看病的几个老大夫，也是这般提醒我的。”她便对李立行说道，“每样吃一块，想吃明早再吃吧。”

    因为是李玉竹的建议，李立行便不敢贪嘴了。

    大家吃好夜宵，刚漱口完毕，一个年轻貌美的女人扶着小丫头的手，娉婷走进了县令夫人的正屋中。

    她年纪大约有十七八岁左右，身段苗条，穿一身朱红的夏裙，头戴绚丽的发饰，那些发饰，在灯光的照耀下，十分的夺目耀眼。

    县令夫人的打扮在她的面前，相形见绌。

    屋中的四个侍女，看到她走来，全都厌恶地皱起了眉头。

    “夫人和公子回来了？您怎么不让人通知妾身呢？妾身好去迎接您。”

    年轻妇人笑意盈盈走到县令夫人的跟着，伸手一拎裙子摆，便要下拜。

    但马上被县令夫人抬手制止了，“别，你有孕在身，不必行礼了。天晚了，我也累了，你也回去休息去吧。”

    年轻妇人马上直起身来，微微笑道，“是，妾身告退。

    转身时，她的目光轻蔑地在李玉竹和李兴安的脸上扫了扫。

    李玉竹和县令夫人坐得近，她能清晰地听到县令夫人鼻腔中，传来一声“哼”。

    年轻怀孕的女人，穿着不俗，这莫非是县令的小妾？

    小妾的穿戴比正夫人的要华美，还敢穿正红，且神情不敬，这县令莫非是在宠妾灭妻？

    再看县令夫人的病情，家里有这么个妖精气着自己，病情怕是治不好。

    李玉竹有点担心县令夫人起来。

    “田婶，天不早了，安排李家兄妹先住下吧。”县令夫人朝年长的仆妇吩咐说道，“李三姑娘安排在我院中住，李三公子安排到客房。”

    “是，夫人。”田婶应道。

    李兴安从藤条箱中，拿出自己的行李，跟着田婶离开了。

    当然了，他走的时候，还小声叮嘱李玉竹放机灵点，别被这里的丫头欺负，说这里的丫头有点狗眼看人低。

    李玉竹好笑，这哥哥真是瞎操心，她没那么笨。

    李兴安离开后，一个丫头带李玉竹去了正屋隔壁的屋子。

    正屋中，县令夫人吩咐着那个跟她去过李家的大丫头，“春儿，去厨房问问，今晚的夜宵是谁安排的。”

    全送些难消化的，是想让她死得快吗？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天依旧是四更哦~

