    可以同时开工建设多个项目。

    而别墅，是陆尘接下来重点发展的。

    李恪也去忙了。

    剩下一个李承乾。

    “李帅啊，你这边，盐政的事情，好像也没什么好交代的。”

    “有事，多问问马周吧，另外，多学习一些学院的知识，对你有好处。”

    李帅，毕竟是交了学费的。

    李世民也帮他很多，所以，该交代的还是要交代。

    “我想跟你去。”

    李帅突然说了一句。

    “额，你现在是太子府的属官，管理盐政。”

    “算是不小的官，我这一次去，可能就是几个月，实在不方便。”

    李承乾还是一脸的坚定。

    “太子府那边没问题，我可以多带一些人，到时候快马传递消息便可。”

    “目前，盐政已经进入稳定时期，我这边也只是经常派人去各地巡视，调查盐价，跟食盐的质量。”

    怎么说来。

    好像也可以。

    陆尘说道：“你回去跟你父亲汇报一下吧。”

    “我这里无所谓，朝廷不找你麻烦便可。”

    远行，也是一种学习。

    带上他，也没什么不可以。

    “好，只要陆村长答应便可。”

    李承乾匆忙的回去了。

    路上，他在思考，怎么说服李世民，让他一起去。

    李承乾觉得，要了解大唐，就应该跟着陆尘一起去。

    另外，陆尘说的农业概念，是应该成立农部。

    户部那边，管理人口，管理税收。

    对于，农业方面，其实关系不大，也没怎么管。

    他们也不懂的管。

    一般这些，都是县令管。

    但是，朝廷诏令下去，这县令也是发布文告，甚至写了一篇文采非常好的劝农。

    结果，就没有结果了。

    陆尘这里，继续布置。

    而李承乾赶紧回宫，见到了李世民。

    “嗯，高明，你要跟着一起去看看，一起去学学，这非常好。”

    “父皇，支持你。”

    顿时，李承乾不适应了。

    他想了一路的理由。

    怎么一点都用不上。

    “不过，这次跟随的还有原来的太子舍人高季辅，你要去跟他讲一下，万不可暴露了身份。”

    高季辅也去。

    这是李承乾不知道的。

    高季辅是认识他的。

    这确实要注意身份。

    “农部吗？”

    “嗯，朕去跟陆兄弟好好的谈谈，如果有必要，那就建立这样一个部门。”

    商部在陆尘的提议下，不是做的挺好的。

    现在，弄出一个农部来，如果有必要，也可以。

    李世民就这样，同意李承乾跟着一起去了。

    李世民现在有很多的事情要办。

    乌堡那边，他现在是两天就过问一次。

    不过，那么忙的情况下，他还是决定，第二再去找陆尘一次。

    晚上的时候，李世民到了后宫。

    看到李丽质跟皇后在那做女红。

    突然，李世民心中一动。

    “长乐，明天跟朕出去一趟，穿女装。”

    李丽质也是一愣。

    不过很快就答应了下来。

    李丽质一会儿就离开了。

    此时，长孙皇后说道：“二郎，兄长犯了大错，冲儿也犯了大错，二郎能原谅他们，臣妾感激不尽。”

    “长乐的婚事取消了，她现在也不小了，二郎可得帮她再找一个好夫婿。”

    李世民点点头说道：“观音婢不必担忧，无忌犯的错不小，但是他的功劳放在那，朕也不是刻薄寡恩之人。”

    “长孙家的待遇不可能会降低的。”

    皇后怎么能不担心。

    她自小跟兄长相依为命。

    “多谢陛下。”

    李世民点点头，让她早点休息。

    晚上，李世民就住在皇后这里。

    第二天，李丽质穿着女装，就来跟李世民汇报了。

    “父皇，我们这是要去哪？”

    路上，长乐还是忍不住问道。

    “去大河村，找陆兄弟，他要出一趟远门，可能要数月才能回来。”

    “父皇，而儿臣这样去合适吗？”

    “很合适，以前男装也是你自己搞的，现在恢复女儿身，挺好的。”

    李世民没有觉得什么不妥的。

    以前，李丽质身上有婚约。

    他很想拉拢陆尘，没有合适的人选。

    现在，他有了合适的人选。

    两人年纪差距不大。

    加上，李世民十分的看重陆尘。

    “是，父皇。”李丽质心中窃喜。

    能用女装示人，当然是最好的。

    李世民到了大河村，见到了陆尘。

    “这是，李现妹子？”

    李丽质恢复女装，陆尘倒是有些不适应了。

    “真是小女，之前用男装，也是出于无奈。”

    陆尘笑着说道：“理解理解。”

    “对了，李现妹子，这李现应该也是假名吧，不知道你真名是什么？”

    “李...”

    李丽质差点脱口而出说是李丽质。

    但，那样就暴露了。

    “我叫李沁。”

    “嗯，很不错的名字，这名字好。”

    陆尘请他们坐下，又给他们弄来了茶水等东西。

    “老李，你儿子也要跟着一起去，朝廷那边？”

    “没问题，这李帅，应该多历练。”

    “跟着你去，让他见见江南西道，也是很不错的。”

    李世民同意了，陆尘自然更是没问题。

    李世民接着说道：“对了，陆兄弟。”

    “你说，最好成立，农部，不知道理由是什么？”

    李世民还是比较关心这个。

    陆尘说道：“朝廷，不管是现在，还是以往的朝代，都重农。”

    “经常发什么诏令下去。”

    “地方官员，也积极响应，毕竟这是政治正确。”

    “所以，到了县令那，县令就召集文人，或者亲自动笔，写了一篇劝农的文章。”

    “但是，那有用吗？”

    “农民能看的懂？”

    “甚至，只会在文人之间传播，互相吹捧。”

    “农民看不到，也看不懂。”

    李世民自己也发了不少类似的诏令下去。

    然后，也听取了下面的汇报。

    好像，还真的是什么县令发了什么样的文章。

    他也收到几篇好的文章，甚至将文章转发下去，给所有县使用。

    但是，那没用。

    李世民也知道。

    作用不大。

    但是，他希望通过这样的方式，让一些有责任心的县令，亲自去做一些事情。

    “陆兄弟，你有什么好的办法？”

    “成立农部，专门的人做专门的事情。”

    “这事情，县令一个读书人，让他做，他也不知道如何做。”

    “就写一些酸文，有什么用。”

    “不仅没用，而且危害特别特别的大。”

    怎么危害还巨大了。

    这让李世民不懂了。

    他本来知道，作用其他不是很大。

    但是，总要提倡。

    所以才会收集类似的文章，并且发布天下。

