    周宅！

    “阿爹！你看，这身衣服怎么样？”

    “这身呢！”

    “这件红色的怎么样？”

    “不好，这衣服上回进宫穿过了！”

    周小妹不住地换着好看的衣服，让周宗帮着挑选。

    经过罗幼度的特许，周宗、周小妹每月能够入宫一次。

    因周小妹在义塾读书，故而进宫的时间定为义塾休假日。

    周小妹每到入宫的前一天，都会兴致高昂地试衣服，将自己好看的衣服都拿出来，逐一尝试。

    周宗每到进宫的时候，心情也格外舒畅，

    这一次次的进宫，就意味着受宠。

    受皇帝宠，就意味着地位。

    周宗对于这方面的门道，那是手拿把掐。

    这心情好了，看什么都顺眼，心知自己这个小女儿爱跳舞，喜美服，也不以为意，不厌其烦地帮着她挑选。

    最后周小妹选择了一件绿色的窄罗衫子、薄罗裙，显得尤为可爱靓丽。

    这选好了衣服，周小妹才心满意足地上床睡觉。

    抱着被子，左右滚了两圈，周小妹眯着眼睛想道：“不知明天能不能见到姊夫！”

    “已经有两个月没见着姊夫了！”

    “新学了一支舞，好想跳给姊夫看……”

    周小妹胡思乱想间，迷迷瞪瞪地睡去。

    翌日一早。

    周宗、周小妹早早地起床，将自己细致的打理了一番。

    周小妹还特地梳了一个垂挂髻，调皮可爱。

    两人坐着华丽的马车一路来到了皇宫宫门。

    这一下马车，周宗立刻见到了一个熟悉的身影，赶忙叫道：“胡兄，胡兄！”

    拉着周小妹就快步上前。

    周宗老而弥坚，这些年在汴京混迹，深知那些人能惹，那些人惹不得。

    不远处的胡老就是整个汴京最不能惹的人物。

    自己那个女婿，你骂他几句，他都未必会与你计较，但你要骂胡老，绝对同你急眼。

    周小妹看着胡老手里牵着的丫头，登时横眉竖眼，心道：“这小贱人怎么也来了？”

    萧绰大大的眼睛，看了一眼笑眼盈盈的周宗，目光落在周小妹的身上，眉头也忍不住一挑。

    两人同时在一所义塾读书，自然是认识的。

    义塾是窦禹钧给穷苦学子开的方便之门，并不意味着所有人读书都是免费的。

    周小妹、萧绰便就读于窦禹钧为十岁以下的孩童建的私塾，负责私塾的是窦禹钧的义女杨氏。

    杨氏是远近闻名的才女，周小妹、萧绰都在她门下学习。

    周小妹警敏有才思，而萧绰更是聪明伶俐。

    两人就是私塾里的学霸，出尽了风头。

    萧绰年纪虽小，但因给罗幼度掳到了汴京，行事谨小慎微。

    而周小妹却略有刁蛮气性，喜欢出风头。见萧绰时不时地抢自己的关注点，气得牙痒痒的，常常找萧绰麻烦。

    尤其是萧绰到了换牙的年纪，初次见面的时候，萧绰说话漏风缺牙。

    周小妹就给她取了一个萧漏风的外号……

    一来二往，萧绰终究年纪小，也忍不住了，时不时地阴周小妹一下。

    两人有着不小的矛盾。

    胡老并不喜周宗，但却极为喜欢周娥皇，碍于周娥皇的面子，回礼叫了声：“周兄。”

    周宗道：“胡兄，这是进宫？”

    胡老颔首道：“圣人相召，让我等入宫。这不，燕燕今日义塾休假，便一起进宫了。胡辇、燕燕打个招呼……”

    萧胡辇、萧绰恭恭敬敬地行礼作揖。

    周小妹也向胡老问好，然后她亲切地向萧胡辇叫了一声“见过萧家姊姊！”然后眯眼笑道：“见过萧家妹妹！”

    萧绰只能盈盈回礼，说了声：“见过周家姊姊！”

    周小妹心满意足地点了点头。

    周宗道：“某也进宫与圣人请安，见见小女，一并入宫吧。”

    胡老不好拒绝，点头同意。

    一行人入得宫中。

    早有内侍抬着软轿上前，热情的道：“胡老，轿子来了，您请上轿。”

    在宫中乘轿而行，整个朝廷也就胡老有此特权。

    周宗眼中闪过一丝欣羡。

    胡老摆了摆手，拒绝了内侍的要求，与周宗一并走到了仁明殿。

    罗幼度知道今日胡老要入宫，下得朝后，放弃了休息用餐的时间，让尚食局做些简单的糕点送到延和殿。

    一边吃着糕点，一边批阅奏章。

    处理好了国事，罗幼度快步走向了仁明殿。

    仁明殿比往常热闹许多。

    胡老、周宗、周娥皇、周小妹，还有萧胡辇、萧绰这对萧家姐妹，当然仁明殿的主人符清儿与丑丑自然也在其中。

    “见过陛下！”

    罗幼度的到来早有通传，一行人早在殿外恭候。

    “无须多礼，都起来罢！”

    罗幼度慌忙上前扶起胡老，抓着他的手，细细打量着他。

    这生活里习惯的胡老的存在，现在分开了，心底的那一点点不习惯，特别不适。

    “还好吧，胡伯！”

    胡老眯眼笑道：“一把老骨头了，有什么不好的。一切都好，家里的那头老驴也好着呢！”

    罗幼度听到老驴，哈哈大笑起来。

    符清儿似乎想到了什么，脸上有些微红。

    向着周宗点了点头，周小妹挑了出来，亲昵地叫了声：“皇帝姊夫！”

    罗幼度亲昵地伸手摸了摸周小妹的脑袋……

    小丫头乖巧可爱，确实讨人喜欢。

    周小妹眯眼甜甜一笑。

    然后望向了萧胡辇，微微一怔。

    记忆中的萧胡辇一身契丹族特有的圆领、窄袖的长袍，现在的她穿着一身恬静浅蓝贴身长衫，脸上略施粉黛，加上独特的高鼻深目，杏眼桃腮，略显惊艳。

    罗幼度问了一句：“汴京生活，可还习惯？”

    萧胡辇心底五味杂陈，轻声道：“还好！”

    这给罗幼度掳到汴京，远离家园，然后不闻不问的丢给了周娥皇当护卫，萧胡辇心底自是满腔幽怨。

    但随着罗幼度阴差阳错当了皇帝，而她住进罗宅，走进罗幼度的书房以后。

    那满腔幽怨，渐渐化为了崇拜。

    罗幼度书房里最显眼的地方放着的都是兵书，而且每一本兵书都写了注解。

    罗幼度真实的军事水平跟历史上那些顶级名将没得比，但他在军事理论上的功底，却是极为深厚的。

    毕竟他脑中比这个时代人多了一千多年的经典战例，以及军事理论。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢书友流浪的傻团子的七百赏、开心坏人的五百赏看人间富贵花的百赏，谢谢支持！

