    镇妖塔外，李飞盘膝而坐。

    每当他静下来的时候，脑海里总是不自觉地浮现阳城兽潮案的惨景。

    现在也是如此，他的脑海里闪过很多画面。

    其中，他最不想面对的就是他妈妈惨死的那一幕。

    周玄看过去，能明显看到他额头上青筋暴起，拳头被捏得吱吱响。

    不过, 随着李飞念起静心诀，按照口诀运功，他只感觉心中生出一股清凉之感，向着全身蔓延而去。

    那一瞬间，他感觉十分舒服。

    周玄看过去，明显看到李飞额头上暴起的青筋下去了，捏紧的拳头也松开了。

    如此一看，静心诀对李飞确实有用。

    随着李飞不断地念动静心诀, 他的心越来越静, 脑海里那些杂乱的画面也逐渐散去。

    随着时间的持续，他脑海里杂乱的画面全都消失了。

    这个过程，持续了半个多小时。

    当他站起来的时候，感觉身体说不出的轻松。

    他再次来到周玄的面前，说了自己的感受。

    他缓缓道：“静心诀对我真的有用，我想出十万块买全部口诀，可以吗？”

    周玄微微点头，道：“看在我们同是阳城惨案幸存者的份上，十万块卖给你了。”

    “多谢。”李飞听后，瞬间一喜。

    于是，他二话不说，把不久前李欣给他的十万块支付给周玄。

    然后，周玄便把剩下的口诀全部传给李飞。

    至此，交易完成，他小赚十万块。

    这次的十万块，加上陈青青的十万块, 足够他用一段时间了。

    李飞花十万块买到静心诀，一点都不觉得贵，反而异常高兴。

    只要对他有用，多少价钱无所谓，反正他有一个有钱的亲姐。

    周玄看着李飞，道：“这后山上环境安静，对于修炼静心诀十分有利。你现在开始修炼静心诀，等到晚上的时候，心肯定能静下来。到时候，你便可以一举突破到白银九星。”

    “好，那我现在便开始修炼。”李飞一边说着，一边来到几百米外的一颗大树之下。

    他盘膝而坐，开始正式修炼静心诀。

    刚才，他只是尝试，现在才是真正的修炼。

    效果显而易见，随着他不断地修炼完整版静心诀，身上不由得浮现一股清气。

    清气环绕之下，连他的呼吸都改变了，变得更加平顺, 更加缓慢。

    周玄静静地喝着茶。

    忽然之间，他身上的气息出现强烈的波动。

    “这是要突破啊。”他内心一惊。

    他自己倒是没有修炼，但前世身在虎头山上疯狂地吸收星石, 修为大增。

    这样也导致他坐着喝茶都会跟着突破。

    他现在都是星耀境界，突破的时候，动静必定不小。

    在外面突破，始终会不安全。

    于是，他二话不说，快步走进镇妖塔深入，完成突破。

    等他出来之后，已经是一个小时之后的事情。

    突破的时间只是十分钟，但剩下的时间他用来巩固境界。

    他把境界初步巩固了一番，熟悉了新增的力量。

    他来到外面，发现李飞依然在修炼静心诀。李飞身上的清气越来越浓，说明效果越来越好。

    随着Duang的钟声响起，意味着干晚饭的时间到了。

    周玄也没有叫李飞，也没有带八宝鸡妖，只是和武举、小母狼、二狗子一起下山。

    武举在镇妖塔内大战妖兽，受了一些伤，要先去医务室处理伤口。

    至于二狗子、小母狼，要回去找宋范、陈月茹。

    所以，就周玄一个人去食堂。

    别的事情可以缓一缓，但是干饭不能缓。

    只有吃饱了，才有力气修炼。

    他到了食堂，点了一盆麻辣小龙虾，还有三个大馒头。

    说是小龙虾，但每个小龙虾都有拳头那么大，重量很足。

    这样的小龙虾，一嘴一个，满满的都是肉，吃起来别提多爽了。

    一盆下去，周玄吃得很饱，十分满足。

    他倒也没有耽搁，吃完之后，便回了镇妖塔。

    天黑的时候，李飞从修炼中回过神来。

    他一直在潜心修炼，完全感觉不到外面天色的变化。他只感觉才过了一会儿，想不到天已经黑了。

    天黑有灯，倒也不用害怕。

    他修炼了几个小时的静心诀，收获很大，他的内心从来没有像这样平静过。

    现在，他不是想不起阳城兽潮案的惨象。但就算想起来，也没有之前那么躁动。

    他心里依然有仇恨，但已经能控制那股恨意。

    周玄看着他，道：“现在，你可以突破了。”

    “可以了吗？”李飞隐隐期待起来。

    周玄坐在板凳上，嗑着瓜子，道：“你就在这里突破，我帮你护法。”

    李飞看了看周玄，本想说“你修为都没我高，还怎么帮我护法”。

    但是，话到嘴边他又硬生生忍住了。

    他已经发现，绝对不能用平常的眼光去看待周玄。

    接下来，李飞按照周玄所说，便在原地突破。

    他运转冰心诀，身上便浮现一股冰冷的气息。

    他的星魂是冰蟒，是冰属性的妖兽。他修炼的冰心诀也是冰属性，导致他此刻就像一座冰山一般，散发着可怕的寒气。

    周玄看到这一幕，故意离他远了一些。

    李飞不停地运转冰心诀，身上的气息越来越强。

    他的积累已经足够，如今心境稳了，脑海里也没有那些杂乱的画面，突破起来就十分顺利。

    大概一个小时过后，他顺利从白银八星突破到白银九星。

    如此顺利，连他自己都感到震惊。

    那一刻，他心生感慨：“所谓修炼先修心，修心果然很重要。”

    他突破之后，又继续运转功法把境界初步巩固了一番。

    他缓缓起身，看到周玄还依然守护在旁边，不由得出言感谢了一番。

    如果没有周玄的帮忙，他肯定还没法突破。

    所以，他对于周玄的感谢，是真心的。

    周玄收起瓜子，摆了摆手，道：“你并不需要感谢我。我收了你的钱，帮你突破，这是理所应当的事情。你只要记得，以后有这样的生意，再来找我就是。”

    李飞不由得点头，道：“嗯，以后我肯定还会来找你的，只希望到时候你不要拒绝我。”

    周玄哈哈一笑，道：“只要钱到位，什么都好说。”

    ……

