    张玉琴看了看李秋秋，随后说道：“秋秋啊，喜欢葱啊，等下妈给你弄个香葱炒蛋吃。”

    李秋秋看着张玉琴脸上充满母性温柔的爱意，怔了怔。

    随后她点点头，目光又落在了手中的葱上。

    再过五天，她得去那边一趟了。

    李秋秋心里盘算着。

    不过要找个什么样的借口走呢？

    李秋秋正想着时，席重带着八妞，汝汝，小草进来了。

    张玉琴手中的菜一下落了地。

    她站了起来，狂奔过去，一下抱住了八妞：“八妞，我的八妞啊！我想死你了我的八妞啊！”

    众多孩子，张玉琴每个都爱。

    但和夏珠不一样。

    夏珠对每个孩子的爱都是均等的。

    但张玉琴对八妞的爱会更多。

    而八妞也紧紧搂住了张玉琴的脖子：“外婆，八妞好想你，特别想你，虽然那边是大别墅，有好多的芭比娃娃，可我还是想和外婆在一起。”

    “和外婆在一起，哪怕住小房子没有娃娃，八妞也愿意。”

    张玉琴听了，眼睛就红了。

    而五宝，二宝，三宝，四宝，六宝，七宝也一拥而上，围住了汝汝和小草。

    唯独席重的目光在搜索着。

    他没有看到夏珠，却看到了李秋秋。

    席重愣了下，随即微微眯了眯眼。

    “我是不是在哪里见过你？”席重说道。

    李秋秋“嘿嘿”笑了一声，拿着手中的葱左摇右晃。

    张玉琴见状立即道：“秋秋脑子不好，你别乱说话。”

    席重再次看了李秋秋一眼，才将目光转移开，他问道：“她呢？”

    张玉琴开始还没明白“她”是谁。

    直到八妞说道：“外婆，麻麻呢，席重带我们来找麻麻。”

    张玉琴就道：“你们麻麻前段时间出去了，说有些事。”

    闻言，八妞，小草，汝汝脸上露出了伤心而又遗憾的表情。

    她们好不容易溜出来找麻麻，可麻麻怎么会竟然不在！

    而席重，却是瞬间变了色。

    他的心像从万丈悬崖落了下来。

    席重明白了，他被骗了。

    那个女人说十天后和他一起去找神，根本是糊弄他！

    她不想让自己冒险！

    她竟然一个人去了！

    ……

    与此同时，兰琳夫人终于见到了席寒城。

    他还躺在封闭舱内。

    罗娅不敢移动席寒城，硬生生等着了兰琳夫人来。

    “寒城，我的寒城。”兰琳夫人的眼泪落了下来。

    罗娅凑上前来：“兰琳，多亏了我的女儿朱丽倩，是她发现了寒城，如果不是她的话，到现在我们都还以为寒城不在人世了，然后这东西也是倩倩打开的，要不然啊，这真是不好办了！”

    兰琳夫人看了一眼朱丽倩。

    朱丽倩露出了焦急的神情：“妈咪，我们先不说这个，席寒城要紧。”

    兰琳夫人语气中带着赞赏：“倩倩，谢谢你，你对我儿子的救命之恩我一定不会忘记。”

    “我家倩倩对寒城真是关心，她一直不相信寒城死了，她说像寒城这样的男人，英俊而又能力超凡，不可能那么容易死的，所以她一定要拉着我到海边四处去找，结果这么一找，还真找到了！”罗娅又见缝插针说道。

