    第392章 吻上她的唇【3更】

    到晚上六点的时候，苏辰给女儿们打去电话。

    问她们的情况，五姐妹今天都实践的很开心。

    尤其是苏幼鱼杀了猪，扣税后，还赚到9万块的零花钱，高兴得不得了。

    接到苏辰的来电的时候，苏幼鱼就凑过来跟苏辰说道：“爸爸，我今天赚了九万块钱，准备回家了，今晚我请大家吃夜宵哦。”

    今晚要去姥姥姥爷家吃晚饭，所以她没说请苏辰吃晚饭，而是说请大家吃夜宵。

    苏辰笑着说道：“行，我家小鱼真厉害，一天竟然赚了九万块，不错不错。”

    “那爸爸等会儿告诉你爷爷奶奶，还有你慕阿姨，说你今晚请大家吃夜宵。”

    “嗯嗯~~”

    “爸爸准备回家了，你们也回家，我们在家里集合。”

    “好的。”

    挂了电话后，苏辰去喊苏爸苏妈。

    慕盛明和老裴以及慕妈妈都舍不得苏辰一家走。

    不过知道今晚苏辰要去林开武家里祝寿，只好约好过几天见。

    明天他还是不敢去参加林开武的寿辰的。

    虽然说他现在不怕林开武了，但是，这时间段，还是能不见林开武，就不见……

    毕竟他老大也不是随时随刻都能站在他身边保护他的。

    不过看今晚苏辰搞定他老婆的事，他想，苏辰今晚说要跟林开武摊牌和他女儿也在一起了的事，苏辰说服林开武的概率应该蛮大的。

    阿弥陀佛，各路佛祖保佑，一定要让苏辰成功说服林开武啊！！！

    毕竟，有了苏辰这样一个优秀的女婿，他还是带出去秀一把的。

    --

    当苏辰和慕紫晴说今晚要她去林家的时候，慕紫晴惊讶到了，“苏辰哥哥，我，我也去吗？”

    “会不会太赶了点？”

    “今晚是林伯伯的祝寿宴，我还是不要去了吧，免得破坏了气氛。”

    苏辰拍了拍她的肩膀，说道：“不破坏气氛，今晚去合适，正好也让大宝小宝给你林伯伯祝寿，热闹。”

    慕紫晴有些担心的望向苏辰，问道：“真的好吗？”

    苏辰的想法是，这事迟早都要说的，今晚去说了更好。

    他不想把时间拖后延长。

    也不想林开武最后从别人的口中得知他和慕紫晴在一起了，引起不必要的误会。

    所以还是在林开武的寿辰前，把这件事给处理好。

    他对慕紫晴点点头说道：“别担心，一切有我在。”

    慕紫晴坚定了目光，“嗯！我都听老公的~”

    苏辰宠溺一笑，“真乖。”

    “走，我们先回家跟你婉雪姐还有涵涵她们集合，再一起去林家。”

    “嗯。”

    --

    苏辰的车子，到了慕家后，慕盛明让司机去把苏辰在帝都武者大学门口的车开了回来。

    他开着埃尔法，载着苏爸苏妈以及慕紫晴和大宝小宝，还有慕妈妈热情的硬塞在后备箱里的各种慕妈妈自己种的蔬菜和卤的肉等等，回家。

    到了家里，林婉雪和苏梓涵她们都已经到了。

    苏梓涵她们看到慕紫晴带的大宝小宝，纷纷跑过去逗他们玩。

    苏爸苏妈在收拾还有苏可欣她们在客厅里收拾慕妈妈送的蔬菜肉类。

    苏辰和林婉雪去了主卧的房间里。

    苏辰把今天见到慕盛明以及慕盛明和他爸爸认识，以及慕爸慕妈知道了他和慕紫晴在一起的事，说给了林婉雪听。

    林婉雪听完后，拍着胸口说道：“还好，慕叔叔慕阿姨都同意了。”

    “老公，你真棒~~”林婉雪双手圈住苏辰的脖子，就在苏辰的脸上奖励的亲了一口。

    苏辰宠溺的搂着怀里的小娇妻，说道：“还是老婆好，你放心，我苏辰这辈子，绝对会对你和紫晴好的。”

    “还有，老婆，我准备今晚带紫晴和大宝小宝一起去给你爸爸祝寿。”

    他把理由说给了林婉雪听。

    林婉雪听完后，想了想，点了点头说道：“嗯，明天就是爸爸的六十大寿寿辰了，到时候会来很多人。”

    “慕叔叔也会去的。”

    “现在慕叔叔和慕阿姨都知道了你和紫晴的事，那我们确实也应该在今晚就把这事告诉我爸妈，要不然明天会很尴尬。”

    “就是，老公，你想好怎么说服我爸妈了吗？我今天其实一直在想这个事，都没想到好的办法。”

    苏辰宠溺的说道：“这个事情就交给我，我想好了。”

    “你准备怎么做？”林婉雪好奇的问道。

    苏辰弹了弹她的小额头，“到时候你就知道了。”

    “老公，你坏哦~还跟人家搞神秘~~”

    “那老公还有更坏的事。”说着，苏辰就对着林婉雪的红唇，压了下去。

    10多个小时没见林婉雪，真的很想她了。

    十分钟后。

    “叩叩……”门铃响了。

    因为苏辰的主卧四个方向都装了隔音棉，连房门都用的是隔音门。

    所以在外面敲门的话，房间里也是听不见的。

    所以苏辰在门外特意安了一个门铃。

    按门铃，房间里就可以听到门铃声。

    苏辰放开小娇妻的唇，又不舍的在她的唇上啄了几口，给她整理好衣服，拉着她从大床上起来，嘶哑着嗓音说道：“我先出去。”

    “嗯。”

    苏辰打开房门出去了，是苏一诺来按的门铃。

    她看到苏辰出来，一脸嘿嘿的说道：“爸，是奶奶让我喊你们的，要出发了。”

    “今晚我们住在姥姥家那边，我到时候跟姥姥说，让她给你和妈准备一间隔音效果好的大房间。”

    苏辰笑着弹了一下女儿的额头，“那这件事就交给你了。”

    “OK~”苏一诺比划了一个跟苏辰有小秘密的手势。

    “二姐，你和爸在说什么？”刚好苏可欣从房间里出来，好奇的问道。

    苏一诺立马摆出了酷酷的样子，一脸酷酷的说道：“没什么，你都收拾好了吗？今晚我们要去姥姥家住一晚。”

    “收拾好了，护肤品和化妆品都带了。”

    “咦，妈呢？”苏可欣朝主卧的方向望去。

    刚好这会儿林婉雪打开了房门，走了出来，她快速的和苏辰对视了一眼，苏一诺拉着苏可欣走了。

    全家一起出动前往林家。

    因为人员一共有12个人，苏辰的七座埃尔法保姆车坐不下。

    于是乎，分成了苏辰开埃尔法保姆车载着慕紫晴和大宝小宝以及苏梓涵和苏幼鱼，林婉雪开法拉利载着苏可欣，苏一诺开法拉利拉法载着苏语桐，苏爸爸在地下车库得知自家儿子竟然有超级多的超跑。

    当即，选了苏辰的阿斯顿马丁-one77，载着苏妈妈。

    (本章完)

