    第193章我真的很有钱呀36

    投票结束，几人整齐道谢后就下台等待结果了。

    后面还有几组表演，于是一群人又回到了休息室。

    梨棠缩了缩小身子，小脑袋一仰，圆润的眸子呆呆看着天花板，感慨出声。

    “好累哦。”

    几个队友有些失笑。

    “棠棠今天表现很棒！”

    她矜持仰起一截下巴，软软开口。

    “也就一般般棒啦。”

    小姑娘开口倒是很谦虚,但小下巴已经不知道扬了多高，就有点过分可爱。

    揉了揉她的小脑袋，在旁边坐好。

    等到梨棠迷迷糊糊睡一觉醒来，最后一轮表演也结束了，大屏幕上观众正在有秩序的退场。

    接下来还要统计票数给出排名，估计还有一会。

    抬手揉了揉眼睛，站起身。

    “我出去一趟哦。”

    队长看了眼时间,点了点头。

    “别跑太远了。”

    “嗯嗯！”

    好歹在训练营待了半个月,这次总算没有迷路了。

    顺着走廊出去,正在努力分辨方向，手腕就被人握住了，熟悉的气息萦绕在鼻尖。

    梨棠一愣，下一秒小身子就被拽到怀里。

    “嘶。”

    摸了摸被撞到的鼻尖，有点委屈。

    “怎么这么硬呀。”

    少年垂下眸，因为疼痛，小姑娘圆润的眸子里氤氲起许水雾，眼尾泛着绯红，看起来让人很想欺负。

    手指在她眼角摩挲两下，最终还是没忍住叹了口气，声音微微放轻。

    “很疼?”

    明明来之前说好要教训小姑娘一趟的，结果看见她这样就什么话也说不出来了。

    栽的有够彻底的。

    梨棠哼哼唧唧点了点头。

    不远处传来一阵脚步声，似乎有人从走廊那边过来。

    少年抬眸看了眼，弯腰将小姑娘抱起来，往自己休息室的方向走去。

    突然被抱起来,梨棠也没反抗,只是有点茫然眨了眨眸子，然后抱着他的脖颈蹭了蹭，自顾自找了个舒服的姿势。

    腰间本来就没有布料遮掩，小姑娘温热的体温透过掌心传递过来，让他眸色不自觉暗了暗。

    看了眼怀里的一小团，少年微微敛眸。

    “喜欢这种衣服?”

    梨棠探出小脑袋，看着他的侧颜低低唔了声，最后把下巴搭在他肩膀上，眨巴眨巴眼睛。

    “还挺喜欢的。”

    少年嗯了声，抱着人走进房间，声音略微有些低。

    “以后只在我面前穿?”

    等到小身子被放到沙发上，梨棠才是歪了歪脑袋反应过来。

    “不能在外面穿嘛？”

    刚说完，嘴边就被递了一块水果，下意识就张嘴含住，撑得腮帮子都是鼓鼓的。

    少年收回手，漆黑漂亮的瞳孔有些晦暗莫测。

    “不可以吗？”

    小姑娘咬了咬嘴里的水果，然后往他身上靠了靠，丢给他一个我可真宠你的小表情。

    “可以。”

    看着她的小表情，原先还吃着醋的少年莫名就有些好笑，重新投喂起来。

    “谢谢糖糖。”

    梨棠咬住水果,点了点头,然后又想到什么。

    “晚上还去泡小尾巴嘛？”

    “嗯，今天带你去海边。”

    海边?

    小姑娘眼睛一亮，努力咀嚼完嘴里的水果，小手扯了扯他的衣摆，有点迫不及待。

    “什么时候去呀？”

    ?  ?今天实在太忙啦，只能更两章出来不好意思，给大家鞠个躬，下周三爆更二十章哈。然后今天是525，我们不过520，也不过521，但是要过525，即“我爱我”，在学会爱其他人之前，我更希望我的大宝贝们能好好爱自己，每个人都是独一无二的，所以我们要自信呀！最后，六一儿童节快到啦~评论区有活动，宝贝们都要踊跃参与呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

