    杨凌只好不提这个话题了，两人东扯西拉的说了几句之后准备挂电话的时候，欧阳老头儿突然说：“小杨啊，云曦和玉瑶两个丫头还没回澳洲，你们都是年轻人可以多聚一下啊！”

    杨凌头上冒出几条黑线，心说我结婚你又不是没去过，看着我娶媳妇还要把外孙女推给我，这心态实在是很大度啊，不过自己对那个陈玉瑶是一点儿心思都没有，两人也几乎是毫不了解，凑一块儿也不会有啥结果。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不过他并没有一口拒绝，而是开玩笑说：“您就不怕我把您孙女给祸祸了？”

    欧阳老头儿明显也被杨凌的话哽了一下，讪笑着说：“我也只是随便说说，你们年轻人毕竟聊得来一些嘛！”

    “这样吧，我还有好几个同学，都是单身，人也挺不错，要不要我帮忙撮合一下？”杨凌笑着说。

    “啊？行行~！”欧阳老头儿明显呆了一下，不过马上就反应过来，然后激动的说：“那你看什么时候有空？”

    杨凌也没想到老头儿这么着急，想了一下说：“我今天刚好有空，您要是有闲的话就让她们来西山居找我吧！”

    “好好~！”欧阳老头儿忙不迭的答应，挂了电话之后，杨凌打开通讯光幕，选中俞强、高文峰、窦云涛和楚原，至于丁聪直接被他忽略了。

    “老二，啥事儿？”几个货的影像很快就在光幕上显现出来。

    “快回西山居，玉瑶妹子和云曦丫头要来找老公，赶紧滴！”

    “我靠！等我！”几个货迫不及待的关闭了通讯，然后直接点击杨凌使用跟随**，呼呼啦啦的全部出现在房间里。

    “玉瑶妹子呢？”俞强一现身立刻四处乱看。

    “对啊，人呢？”窦云涛和高文峰也迫不及待的问。

    而楚原却没说话，直接钻进卫生间洗澡换衣服去了。

    半个小时后，等几个人都梳洗完毕换上干净衣服，在一棵大树下的石桌子上摆好水果饮料，在小湖边放好烧烤架的时候，两辆飞车由远及近，很快就飞到了西山。

    杨凌用神识早就把飞车里面看的清楚，前一辆是陈玉瑶和云曦，后面一辆车里面是欧阳老头儿还有一个满脸红光的老头儿，竟然是池本昌，而且还有一个五六岁的小男孩儿，应该是他那个原来有先天软骨症的小孙子。

    对于这两个老头儿一起到访，杨凌倒是没感到惊讶，毕竟能够跟自己这种传说中的神仙见面，只要有机会，普通人是不会错过的，这是一种很平常的趋利心态。

    再说，道家讲求缘分两字，自己和这两个老头儿，还算是有些缘分。

    很快两辆飞车就降落在别墅前面的空地上，车门翘起，陈玉瑶和云曦两人还没下车，呼啦一下，四个货就围了上去热情的打招呼，有递水果有递饮料的，殷勤的一塌糊涂，直接就把两个丫头吓住了。

    而杨凌直接走到另一辆飞车前面，此时欧阳老头儿下来准备解释几句，却被杨凌摆摆手阻止了。

    “哎呀，小杨你好，冒昧冒昧，不要见怪！”池老头儿从车上抱着小孙子下来，一张胖脸红光满面，堆着笑赶紧打招呼。

    “来，喊杨爷爷！”池本昌指着杨凌对小孙子说。

    杨凌眼前一黑，差点儿栽地上去了。

    尼玛这越来越过分了，以前只是喊叔叔，现在竟然更凶残，直接喊爷爷，老子还三十岁都不到好吧。

    而正围着陈玉瑶和云曦两个丫头的几个货也是差点儿一头杵到飞车上。

    “嘻嘻！”看着杨凌的囧样，两个女人忍不住捂着嘴笑起来，顿时如同春花绽放，看的几个货都忍不住哆嗦几下。

    见面寒暄几句，然后就开始吃吃喝喝，估计今天是欧阳老头儿特别交代过，所以陈玉瑶和高文峰、俞强几个也聊的比较火热，一群人围着烧烤架，打开果酒，嘻嘻哈话的声音不断传过来，而杨凌则泡了一壶茶，和两个老头儿坐在大树的树荫下吃水果喝茶，顺便乱七八糟的聊天。

    其实对于杨凌来说，跟普通人聊天已经没有丝毫的共同话题了，而且他也不经常看新闻，所以根本就聊不到一起，有一种格格不入的感觉。

    聊了几句之后，杨凌掏出来一个小瓷瓶推倒欧阳青萍的面前，“欧阳教授，西山居原来那套别墅被我炸毁了，如今这里也被另外重新开，这是我的一点儿心意，也算是补偿吧！”

    欧阳老头儿眼睛一亮，激动的搓着手说：“小杨，这怎么好意思！”

    不过他说话的时候已经把小瓶子捧在手里，笑的根本就合不拢嘴。

    杨凌又看了一眼满眼羡慕的池本昌，想了一下又掏出一个小瓷瓶递给他，“池会长，见面既是有缘，这是一粒清水丹，送给你吧！”

    “清水丹！”两个老头儿几乎同时打了个摆子。

    池本昌迫不及待的打开瓶盖看了一眼，里面一粒灰扑扑的丹药，一股淡淡的药香随即散出来。

    “真……真的是清……清水丹！”池本昌激动的话都说不抻抖了。

    这种丹药现在市面上已经近乎于绝迹，一粒的价值被炒到近亿，而且有价无市，两个老头儿在普通人中还是有很高的地位，这些还是知道的，而且既然是杨凌送出来的，那断然不会有假。

    此时欧阳老头儿也哆嗦着打开瓶盖看了一下，赶紧又盖上，心脏狂哧狂哧乱跳，因为他看见瓶子里竟然有三粒。

    “小……小杨，这太贵重了，老头子我承受不起呀！”池本昌满脸通红的说。

    杨凌摆摆手笑眯眯的说：“池会长家里还有没有没嫁人的孙女呀，外孙女呀之内的丫头啊？”

    池本昌呆了一下没明白过来，杨凌指着正围在陈玉瑶和云曦身边大献殷勤的几个货，“这是我的几个朋友，都是练道之人，攀上一门亲戚，以后可不会缺这些东西！”

    池本昌顿时眼睛一亮，不过片刻又暗淡下去，苦着脸说：“有到是有，不过……不过遗传我，是个胖丫头，我害怕他们看不上啊？”(未完待续。)