    慕容舜华冷艳一笑，那眼神可以杀人！

    “你不是说你去处理国事了么？”

    “为什么身上有女人的胭脂味！”

    秦云冒汗，这事可大可小，得想好再说。

    “是……是白天的吧。”

    “童薇跟湘儿，都来找过朕。”

    慕容舜华美眸闪烁，死死盯着他。

    看到他头皮发麻。

    幽幽道：“你在说谎！”

    “你是我男人，我还不知道你？你女人多，我不说你，但你怎么可以在跟我同房之前，去其他女人那厮混？”

    “还让我苦等！”

    秦云一阵心虚，伸手抓住她的酥肩，笑道：“朕像是那种人吗？”

    “哼！”她拍开秦云的手，没好气道：“你根本就是。”

    秦云立刻吹灭烛火，玩了命的哄。

    床上抱着哄，总比亮着灯好说话，不是吗？

    慕容舜华倒也没有真的生气，后宫里这么多女人，也生气不过来。

    她现在只想在有限的时间里，多陪陪秦云，给他留下一个孩子。

    几番拉扯，几番拌嘴之后，空气忽然变的暧昧。

    秦云见她没有拒绝，胆子便大了起来，一只手开始不老实起来。

    “掌教媳妇儿，说爱朕。”

    “你怎么这么多事！”慕容舜华满脸通红，没好气的骂道。

    “你喊还是不喊？”

    “你要还是不要？不要就睡觉，我累了，懒得伺候你。”

    “掌教媳妇，你这样不解风情，朕很难配合啊。”

    无辜的样子，逗笑了她，慕容舜华柳眉一扬：“你是不是心里变态？”

    “就是变态，你将就不将就吧？”秦云无赖道。

    慕容舜华实在拿他没办法，只好道，“陛下，舜华爱你。”

    虽然不耐烦，但话是真话，有着一种真挚的情感在里面。

    秦云立刻道：“朕也爱你。”

    “从今以后，你的万般风采，唯朕一人独赏。”

    慕容舜华没有察觉到秦云的小动作，冷艳道：“真霸道，还你一人独赏……”

    话说到这里，她风华绝代的脸蛋，猛然一滞。

    娇躯也为之一颤。

    玉手，情不自禁在秦云的后背，留下了几条长长的抓痕。

    “你在干嘛？！”

    “你个王八蛋！”

    直到这时，她才反应过来，这厮贼男人，竟在不经意说话的时候，就已经……。

    一丝清泪从她眼角滑落，是幸福，亦是疼的。

    她想象过无数次这个画面，特别是不久前的等待，但她没有想到会这么的痛苦。

    “掌教媳妇儿，说爱朕！”

    “陛下，我爱你……”

    没有人知道这里的情况，没人知道，这天底下，风华绝代的慕容掌教，彻底成为人妻。

    天下豪杰得知，多半要震怖！羡慕！嫉妒！

    黑灯瞎火，爱意绵延。

    ……

    翌日，秦云没能上早朝。

    他向来不会迟到，但今天，他起不来了。

    腰酸，腿痛，四肢虚浮……

    一整夜，他仿佛被掏空。

    再看慕容舜华，精气神很好，眼睛水汪汪的。

    “真不去上朝？”

    “不太好吧？”

    慕容舜华小心折叠着昨夜的落红，还大方的给秦云看。

    对于她来说，这很重要。

    秦云幸福的同时，有一丝丝凄凉……

    斜眼看去，跟个小媳妇似的：“掌教媳妇儿，你该不会是一只狐狸精吧？”

    慕容舜华星眸一瞪：“你才是狐狸精，昨晚怎么不说这话？”

    “现在得逞了，无所畏惧了？”

    秦云摇头：“不，朕只是觉得你太夸张了，初夜就让朕投降，何等恐怖！”

    “要不，朕也不会浑身酸软了。”

    闻言，慕容舜华脸蛋微微一红。

    昨晚的确索求过度了，但并非她不知羞耻，而是一心一意想赶紧给秦云生个孩子而已。

    最好，能是两个。

    她也不是不疼，但她性格是这样，不想故意作态，将疼表现在脸上。

    “怎么，不说话？”

    “朕没有怪你意思，只是这事要节制，知道么？”

    秦云双手靠在脑后，一脸的惬意。

    见状。

    慕容舜华的脸蛋一垮，美眸不爽！

    心中暗骂，贼男人，得了便宜就卖乖，吃完就要擦嘴，真是不要脸！

    她忽然想到什么，瞥向笑意浅浅的秦云，红唇上扬，有一个诡异的弧度。

    嘴唇淡淡吐出四个字。

    “人菜瘾大！”

    秦云笑容一滞，脸色逐渐向不自然靠拢。

    “你说什么？”

    慕容舜华故作慌乱：“啊，没，没什么。”

    “臣妾说陛下昨夜很厉害！”

    秦云的脸变成猪肝色，竟然被鄙视了！

    拳头捏的砰砰作响，男人的自尊在燃烧。

    咬牙道：“什么叫，人，菜，瘾，大！”

    “哈哈哈！”

    慕容舜华破防，放声大笑，眼泪都快掉出来了。

    果然，秦云对这个毫无抵抗力。

    “咯咯咯，其实也没那么差，就是一般般吧。”

    她俏脸调侃的哼道，然后将落红白巾交到他手上：“拿着，不许弄丢了。”

    “今后也别得便宜还卖乖了，臣妾不嫌弃你。”

    “哈哈哈！”她再次大笑，花枝乱颤，宛如仙子下了人间。

    秦云脸黑如碳，嘴角抽搐。

    是可忍，孰不可忍！

    他猛的蹿起来，身体像是爆发百倍活力，一下子就压到了慕容舜华。

    “哼，朕现在就给你证明，朕很强！”

    慕容舜华没好气道：“贼男人，坏家伙，你是属驴的啊，一激就上劲！”

    “我……”

    “你轻……点，温柔点！”

