    “船长，我们不用管他们的看法，那个草帽小子是鲁莽，冒失，才会去马林梵多去送死，我们是聪明人，又岂会与他一样？”

    基拉顿时向基德说道。

    “鲁莽么？他的身边可是有着甚平、伊万科夫还有那个什么小丑，几百名海贼跟着他！他要是活下来，赏金就超过我了！”

    基拉的话基德是一点都没听进去，反而在此时非常准确的分析出了，草帽路飞的牛掰之处！

    “呃……”

    在这个基德的分析下，一众海贼顿时感觉基德说的非常有道理。

    若是被这个草帽在马林梵多折腾一番并且还活下来，那与他们之间的差距就会瞬间拉大。

    同样是超新星，凭什么他们会被甩开？

    一众人顿时开始思考得失了……

    而此时在他们的后方，带着黑白帽子的罗，已然消失在他们这个队伍当中……

    基德脸色一变怒道：

    “我要去马林梵多！基拉，我们走！”

    “呃……那个船长，我们现在去时间不够了啊！”

    “？？？呃……那就看着吧！我倒要看看，这草帽能怎么折腾！”

    ……………………

    在巨大的冰坑之中，那艘军舰的顶端，路飞正站在上方寻找着艾斯的踪迹，最后他的视线，停留在那巨大堡垒上的“海军”二字！

    在那海军的下方，他见到了几个人在，而跪在中间的正是他寻找的哥哥艾斯。

    而在右边站着的鸟人他不认识，可在左边坐着的老头，可就是他的爷爷啊！

    “啊拉拉~又来了一群了不得的家伙啊！”

    “好可怕~没想到这么快就见面了呢！”

    “嗯~该死的海贼！”

    三大将在见到路飞等人的出现，皆是发出了感言！

    而在另一边的海贼们，见到路飞的身影后，也同样如此！

    在一艘海贼团甲板上站着的马尔科，望着那个小矮子淡淡道：

    “那不就是艾斯经常提到的弟弟么？”

    “嘿嘿嘿~蒙奇D路飞！”

    “草帽小子，他你认识么？”

    白胡子坐在大椅子上，仿若是自言自语一般的说道。

    “自然认识了，要不然他又岂会来到这里呢？嘿嘿~”

    “卡普的孙子，你果然很会为敌人选择对手呢！ZERO！”

    “我也很会为老爹你选择对手呢！不过，这得需要看他会不会来了呢！”

    “是么？咯啦啦啦啦~那我可就很期待了呢！”

    ……………………

    “咈咈咈咈咈~新旧七武海都聚齐了呢！还有~他就是传说中的超级问题新人，草帽小子么？”

    伸出两根中指的明哥看向路飞的方向，大笑道。

    “那是……路飞！真的是路飞！”

    克比与那个谁躲在墙角，偷偷看着扶着头顶帽子的路飞，惊呼着。

    “喂~斯摩格先生，你看……”

    与斯摩格并肩作战的眼睛妹子，双手握剑愣愣道。

    干死旁边有奥偷袭眼睛妹的斯摩格，吧嗒一口大雪茄道：

    “那是……草帽小子与甚平、小丑巴基和伊万科夫，这是一个什么怪异组合？”

    “草帽路飞！！！”

    七武海中的鹰眼、莫利亚与大熊的眼睛都投了过去。

    其中莫利亚那简直狠的牙直痒痒，若不是身边有白胡子队长纠缠着，他必然会去手撕路飞！

    “那就是英雄卡普的孙子，gm军龙的儿子么？也必须要将他彻底铲除！”

    赤犬阴沉着脸，沙哑的声音传出。

    “喂~赤犬，你应该还没搞清楚情况吧！你认为你能在卡普的手里，把他孙子给灭了？”

    “还是你认为你有信心，在龙那个家伙手中活下来？又或是打败我，去找那个路飞呢？”

    在对面的佛萨，手握残火太刀吧嗒着雪茄把赤犬给拉回了现实。

    对于这个妨碍他装逼的白胡子队长，赤犬早就不耐烦了，挥起拳头就再次与其交战起来。

    不是冥狗就是犬齿红莲，攻击招式是要多狗就有多狗，要多红有多红！

    作为元帅的战国，见到这个队伍到来，脸色变得凝重起来，看向甚平喝道：

    “没想到你要与草帽路飞一起行动，这就是你的答复么？甚平？”

    “没错，这就是老夫的决定，老夫既然没有办法阻止这场战争，那就加入这场战争，为了老爹，我不得不战！”

    甚平瞪大着鱼眼望向上方的战国坚定的说道。

    “不管怎么说，这个组合真是奇怪呢！海贼囚犯与gm军的干部们、七武海与一群古怪的家伙！”

    卡普望着这个组合，很是凝重的说道。

    “卡普~你认为这个组合有你孙子能不奇怪么？这可都是他带过来的啊！”

    战国转头看向卡普，顿时怒气冲冲的骂道。

    “呃……老夫不这么认为！”

    卡普淡定的坐在处刑台上，望着远处的“好孙子”路飞。

    孙贼你可别为难老夫啊！老夫本来就够难的了~

    “蒙奇D路飞！汉库克~看来我们也该有所行动了呢！”

    在沙发上一直坐着的克洛克达尔，此时缓缓的从作为上站起道。

    “嗯？达尔哥哥，需要妾身做什么么？”

    汉库克对克洛克达尔突然站起很是好奇，询问道。

    “作为王下七武海，可不能老是这么坐着，要不然身子骨会麻木的！”

    “你在这里等着我，我去给你换点吃的！”

    克洛克达尔眼睛扫了一眼下方的蒙奇D路飞，于是站在原地的身形随着海风随之飘散……

    “不好，七武海克洛克达尔他出手了！”

    白胡子海贼团的一众海贼们，看到那在沙发上站起消失的克洛克达尔顿时惊呼道。

    “这个混蛋终于出手了么？”

    对于这个一直在享受的混蛋，一众七武海早就不耐烦了，暗自发着牢骚。

    战国眼睛瞥向那个空位，对于克洛克达尔出手他并不意外，因为这个家伙可不会放过杀掉白胡子的机会！

    “咯哈哈哈哈~~~白胡子真是好久不见了…你的人头我要了！”

    听到这笑声，白胡子的两撇胡子抽了抽……

    演戏有必要演得这么真实吗？

    还搞偷袭！

    白胡子就连眼皮动都没动，道：

    “你还真是不长记性呢！克洛克达尔！”

    “沙漠宝刀……”

    ………………………………

    （上架了！求求月票吧！）

