    魔界的大麻烦现在还未完全显露，唯有知晓原始魔气会造成多大影响的那些古老族群，才会将这一次的血祸作为需要优先应对的劫难。

    目前因为这场血祸毁灭的只是一些小镇和村落，从灾害程度来看，甚至比不上两方大势力的一次激战。

    不过这才是血祸来临的第一天。

    而也就是这第一天已经让身在无血疆朝的第一少帝忙的焦头烂额。

    他这一刻颇有一种有苦说不出的感觉，比之凶瞳魔国来说，作为如今无血疆朝的君主，他很清楚的认识到不能放任原始魔气继续这么扩散下去。

    并在第一时间召集大臣商议此事，准备派遣各族精锐去支援境内遭到魔气侵蚀的城镇。

    结果嘛，与凶瞳魔国相反的是，那些大臣一个个嘴上都说着这次血祸的影响不会太深远，一边以一些蹩脚的借口将出兵的事情搪塞了过去。

    尊皇天很清楚这些大臣是知晓这次血祸会造成多大的危害，可因为忌惮自己的缘故。

    选择了只关心当下的安全，从而故意忽略了未来可能爆发的更凶险的劫难。

    说白了就是尊皇天之前以清扫叛徒为由，杀的皇城内的大臣一个个人心惶惶，他们需要一定的武力来保障自己的安全。

    即使他们清楚这点武力对于尊皇天来说，基本就是一巴掌的事。

    但有总比没有好。

    现在皇城内的一个个族群都开始抱团，将居住地都迁移到一起，为的就是让尊皇天下手的时候有所顾忌。

    毕竟作为一个君主，你总不能将下面的老臣全都屠干净了吧。

    而这时尊皇天提出支援城镇的事情，这些老臣就算认识到了血祸的危害，也会认为是尊皇天趁机找借口调兵。

    不管外面的魔族死多少，肯定没有自己的性命更重要就对了。

    于是尊皇天只能将一直守卫皇城的三方军团都派了出去，这一刻他是真的想要在这场血祸中，尽可能的多保护一些魔民。

    这也是在他被幻苍渊、第二少帝和十二少帝接二连三提醒后，依旧毅然决然的待在这皇城的原因。

    其实从某些方面来说，尊皇天是一个合格的君主，他也具备魔主所没有的仁慈，但只可惜失去十三少帝的帮助后。

    仅凭其个人能力，有些孤木难支。

    同时他的心中也有了一个决定。

    .....................................

    外面的纷纷扰扰，对于林陌而言不足轻重，此刻他还是那般安逸的瘫在摇椅上，看着恶身卖力的一边击杀原始魔兽，一边口吐芬芳。

    “本尊，你特娘的是真狗，这种苦差事就让老子去做，我特么都快杀吐了，这一波一波的加起来还比不上吸一个天地境武者。”

    林陌微微睁开双目，瞥了恶身一眼，打了个哈欠后，转了个身看向朝着万魔深渊中迈进几步，然后过段时间又退出来，不断反复的林二。

    他知道林二正在以幻境感悟绝望，为了领悟更深的死亡之道所努力。

    而缺舟一帆渡则是将四散的原始魔兽圈起来，扔给恶身让他一边杀一边吸。

    当然他身边还有懵懂的黑小雀，不解的在一直低声嘀咕：“大智慧！大智慧？大智慧......”

    最后摇了摇头又看向林陌。

    按照时间来算，血祸至少要经历十天半个月的才能达到林陌所预期的成效。

    现在他更在意的是从玄战那边得到的消息，独孤不败的投影分身对于这场血祸完全没当回事，这就让林陌感觉有些难搞了。

    看样子他的第二步也失败了，不过也让他间接验证了一点，投影分身对此方世界的认同感极低。

    邪如来是这样，尸帝是这样，神蛊邪皇是这样，孟婆是这样，独孤不败是这样，鬼尊也是这样。

    剩下的道仙估计也够呛了，因为第一天都没出现的人，那么后面就算这场血祸造成的危害多大，他也不会再出现。

    “啧啧啧，一个个都这么冷血无情，就不该以善作为试探的第二步。”

    林陌有些无奈，仰头看向已经被黑暗完全遮蔽的血日，虽还透着淡淡赤光，却突显的那般无助与孤独。

    听到林陌的自言自语后，刚刚又退出万魔深渊的林二和缺舟一帆渡同时眼角颤动了一下。

    只因从林陌口中评价出冷血无情这四个字，感觉总有些莫名的违和。

    缺舟一帆渡此刻也是对自己的这个造物主有了更深的理解，在林陌的世界里可能有一个圈。

    圈内的作为自己人，会见到林陌仁慈的一面。

    至少据他的了解，如今的人界会高层中，或多或少都是被林陌所救赎过。

    这些人互相之间所牵绊的除了利益和情谊外，还有难以报答的恩。

    林陌也从没掩饰过挟恩图报的意思，虽然他所要的报答基本都是在人界会打一辈子工吧。

    但实际上这些加入人界会的高层，在人界会中所得到的远比外面要多的多。

    除了资源和权利外，也不会如预想般失去什么自由。

    即使从某种意义上来讲，他们依旧处于林陌那双无形大手的掌控之内，可却不会让他们感到有什么不舒服的地方。

    所以人界会高层之间的氛围是一片和谐，甚至和谐到一个个都开始向着某种不太正常的方向发展。

    而圈外嘛，则会被林陌分成有一定价值和毫无价值的两方，前者的处境还不错，也算是可以做到互相成就。

    当然是要其继续保持自身的价值不会消失。

    至于后者，在林陌的眼中或许如同苍天视蝼蚁一般，死多少都不会引起心中的一丝触动。

    就像这次面向整个魔界的血祸，缺舟一帆渡本身是因为对魔族就没什么好感，甚至可以说在原世界还有仇，而且算是灭门之仇。

    他坐视这一切的发生，算是理性和感性融合后得出的最佳结论，其中夹杂的一些偏见自然也少不了。

    而林陌嘛，他做到了一视同仁，毫无偏见也毫无情感的看待这个族群，同样的对于这个族群无数生命的灭亡依旧漠然。

