    而那天灭宗主，只感觉到自己的整个灵魂，似乎来到了一个其他的世界里面。

    那一刻，虽然他已经察觉出不妙，即将回过神来，但秦风根本不会再给他半点抵抗的机会。

    只见到双手结印，身后的大树虚影，顷刻间便冲向了天灭宗主。

    那股气势，仿佛十方山岳降临！

    刹那功夫，便将天灭宗主的虚影给震碎，然后无可匹敌的压制下去。

    “吼！”

    随着对方虚影的一声不甘的咆哮声响起，刹那间，天灭宗主所凝结的世界，便彻底被沦陷下去。

    “锵！”

    秦风双手如飞，只见到七柄黑色的小剑，飞快的从他灵魂世界里迸发冲出，撕裂苍穹，带起了一股恐怖的杀伐气息。

    那强大的力量，将方圆万米之内，彻底的笼罩！

    这一刻，剑气纵横，一股傲然无双的剑意，更是附加在了上面。

    这正是秦风刚刚炼化的赤黑天剑，乃是十大次神器里面，排名前三的逆天武器。

    “嗤嗤嗤！”

    伴随着凌冽的剑气在闪烁，失去了自身世界防护的天灭宗主，此刻，就仿佛是任人宰割的鱼肉，根本无法阻拦秦风的攻势。

    “噗嗤！”

    顷刻之间，那赤黑天剑以雷霆般的速度，强势的劈杀过去，直接在这天灭宗主的身体上，划出了成千上万道剑痕……

    “啊！！”

    随着浑身上下的剧痛，天灭宗主的口中，再也无法忍耐下去，仰头发出了一声惊天般的咆哮。

    同时，他的心神也在这一刻变得通透起来，眼睛开合如电，一股戾气猛然从他身上席卷而出。

    他竟然被打伤了！

    还是被一个小小的通神境后辈，所打伤了！

    憋屈、愤怒，无尽的屈辱！

    在那咆哮的同时，他的双目，更是染上了一层如同恶魔般的血色。

    在眼中一道血色光芒出现后，只见到他身后的白骨虚影，再次出现在了秦风的眼前。

    “秦风，本宗要你碎尸万段！”

    这一道咆哮，震天动地，仿佛是来自地狱鬼神一般的愤怒。

    察觉到对方的这般举动，秦风的神色，逐渐的动容起来。

    这种层次的强者，确实是颇难应付，只不过，他倒是没有想到，竟然会如此的难缠。

    若是换做其他的武者，以他的各种逆天手段，恐怕早就被压制了下去。

    可是，这天灭宗主的反击，却是完全超出了他想象之中。

    此刻，那一道白骨虚影，翻腾之间，竟是携带着一缕缕炙热的气息。

    这一种气息，并非是来自于感觉，而是来自于视觉。

    就好像是对方身上，正在燃烧着一团，血色的烈火。

    “当心！这是在燃烧他自己身上的太古血脉，这家伙居然拼命了！”

    咒天魔王大声的叫喊。

    “燃烧血脉？”

    秦风的双目微微眯起，眼中散发出一缕冷芒，右手挥动之间，只见一道剑气，如同海潮般喷涌而出。

    其背后的那道参天古树虚影，同样是再次冲杀！

    与此同时，体内那源源不断的生命之力，也是以雷霆般的速度开始演化。

