
　　1队接下来要怎么打？在职业级的眼中，选择还是挺多的。不过首先要明确一点，在BP结束以后，一个阵容的强势期，节奏点等等，基本就已经固定下来了。就拿1队这套阵容来说，发育一下打后期这种选项就基本不存在，毕竟阵容的强势在中前期，如果在中前期奠定优势，进入后期也有很长一段的时间拥有发挥空间，但进入大后期后那跟6队阵容的战斗力就相去甚远了。

　　所以1队是坚决不能接受与6队和平发育的，他们必须要找到节奏点重新打开局面掌握主动。而以1队的阵容来讲，拥有改变战局，拥有终结者能力的，就是韩信和马可波罗了。

　　“看看他们要怎么打，这个红BUFF……”职业人士们看着野区中的这个红BUFF，资源的倾斜通常也意味着一支队伍要主打的方向。

　　“想什么呢，韩信都让资源，还让不让活了？”李文山鄙视那帮看着红BUFF流口水的射手位选手。打野与中、射位的BUFF之争，从来都是游戏里的一个大命题，即使职业圈也不能免俗。

　　“咳咳。”射手位们一起咳嗽。他们虽然对红BUFF充满渴望，但是会阅读阵容讲道理，BUFF什么时候打野能让什么时候不能让要看情况，比如眼下，虽然渴望，但是心里却也清楚这个阶段韩信发育很要紧，他或许可以不在乎一个BUFF，却不能放过这个红怪的经验。

　　但是紧接着。

　　“咳咳咳！！”射手位们又一起开始咳嗽，一边还意味深长地看向李文山，因为比赛中的这个红BUFF，长笑竟然让了，用着韩信这样一个特别需要发育，甚至需要碾压级经济的英雄，他在这个十分要紧的阶段，竟然让出了红BUFF。

　　“真是英雄出少年啊！”徐鹤翔还在一旁感慨，是不是想挑起射野之间的矛盾就不得而知了。

　　李文山一时间无言以对，换他这里肯定是不会让，可是长笑的做法，眼下他也无法轻下断言。红BUFF韩信没拿，不过经验和经济是跟马可波罗一起吃到，随后靠近发育路侧的小红鸟韩信却是彻底让了，他开始飞快地朝着自家的蓝区进发。

　　“这是担心蓝区被反，所以抢时间啊，这个长笑不只技术一流，阅读比赛的能力也很不错。”徐鹤翔说道。

　　这话说完，没人接茬，观战室里开始那种鬼鬼祟祟，互相提防又闪躲的眼神，尤其是手握选秀顺位前几位的队伍代表。

　　一场比赛的胜负，那是次要的。从比赛中看到的优秀能力，那才是大家此行来的终极目的。长笑势必也会是本期选秀中的一个大热门，比赛的胜负其实已经改变不了什么了。除非他会暴露出什么让人无法接受的重大缺陷。可从线上赛到线下赛，经历这么多场赛事，真有这样的大毛病那早暴露出来了。青训赛打到这个阶段，其实大家对这80位新秀的实力已经基本有谱，此时再看比赛，多的已是好奇和兴趣。

　　比如眼下长笑做出了头号打野李文山都不太认可的选择，大家就觉得很带劲，这要接下来能主宰比赛逆风翻盘，小打李文山的脸，那就更带劲了！

　　“哦，吃中线，这个可以的。”这不，李文山已经开始找补了，看到长笑去往蓝区的过程中先在中线吃了波线，这样的分配调度补上了红区损失的那点经济，李文山对此表示赞赏，顿时又引来中路选手不爽的目光一道又一道。

　　蹭中线，又是一个引发无数争议的命题。当然就这一波，别说西施有阵亡，就是没死，她一个工具中单，线给C位蹭在职业队那简直就是天经地义的事。这个道理没人不懂，不过中路选手们就不爽李文山那理所当然的口气，也是由来已久的情绪积蓄了。

　　长笑的韩信随后进入蓝区，蔡文姬跟随，复活后的西施，以及对抗路的夏侯惇也在吃下兵线后过来支援。1队虽然局势落后，但丝毫不乱，这一波调度很有章法，时间也掐得相当完美。

　　不过6队方面，复活后的关羽已在靠近这蓝BUFF的草丛转了有一会了。李文山看着这关羽，一脸的厌恶：“操作上感觉啥也不是，但为什么就这么恶心呢？”

　　他没有指名道姓，但是所有人第一时间都明白他在说的是这个转圈的关羽，一个有出入都没有。与此同时6队除射手以外的其他英雄，都在或忙完，或放下手头的事朝这蓝坑方向赶来。时间上的把握，6队同样十分精准。

　　“这波关羽可还到4了。”徐鹤翔毫不掩饰幸灾乐祸的嘴脸，到4级的关羽，控场能力将空前强大。

　　“不要小瞧了关羽这英雄，就他那手法，4级也做不出太多事的。”杨梦奇这时傲然道。

　　“杨队看出什么问题了？”有人向第一关羽请教。天籁小说网

　　杨梦奇信手一指：“这圈就转得不圆润，像头拉磨的驴。”

　　所有人低下了头，期望杨梦奇说出点正经东西是他们集体犯下的错。

　　不过虽然没有具体到细节，但大致意思大家也明白了。杨梦奇无非就是说关羽的操作难度不小，尤其大招状态后快速完成冲锋蓄力后的连续击退控场，需要很好的节奏和大量细致的走位，不是单凭意识就可以做到的事。

　　“就是个辅助关羽，他也没想做太多的事吧。”周进说道。

　　“下次比赛你把关羽放出来，爸爸承诺只打辅助，让你看看能做多少事。”杨梦奇道。

　　周进笑笑，根本不搭茬。场上双队人员就位，蓝BUFF准时刷新，又一波小团战即将展开。这一次，双方技能齐备，等级人人过四，6队虽有些许经济领先，却也不是什么让人无法直视的差距。

　　1队夏侯惇率先来到蓝坑与河道的隘口处站岗，随即看到6队周沫的廉颇闯关。夏侯惇身后不远还有西施坐镇，但是看到廉颇头阵两个人都很烦。廉颇技能释放时霸体，不吃控制，控制技能丢在他霸体上那可就完成浪费了。

　　周沫这呢，心里其实也挺紧张。廉颇的霸体状态是在技能释放时，意味着有时效性，要拼双方预判和操作。于是在同一刹那，双方进入到了你猜我现在猜你在做什么的领域。

　　“廉颇直接大招上吧！”何遇这边不知道是不是关羽草丛转圈转到手指快抽筋了，以异常坚决的口吻，提着嗓子就喊上了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第一百四十一章 再战野区免费阅读。https://xs.23sk.com 