
第二天，张禹等人吃了早饭，张真人就拿来了两块上等的和田玉石交给张禹。

这是昨天晚上说好的，张禹如果去碧水庄园的多宝阁总不能空手去，这样的话，估计人家都不能搭理他，除非报出字号。

有了这两块玉石，其他的就看张禹自己的路数了。张禹跟着向张真人告辞，今天就离开天师府。小丫头张银玲当然打算跟着张禹一起离开，但是张真人知道张禹有正事要办，怎么可能让张银玲跟着张禹一起走。

张银玲不在老爹的眼前，一向是活蹦乱跳，张禹拿她都没辙。可是只要有张真人在跟前，这丫头只需要老爹一瞪眼，基本上立马就老实了。张银玲一脸的悻悻之色，表示不去也成，怎么也得送张禹他们下山吧。

就这样，在张真人和张银玲、李如轩的相送之下，张禹带着弟子们离开天师府，前往镇海。

回到光明镇无当道观，张禹将众人安顿下来，随后就前往后面，见了孙昭奕。他将天师府和陶家发生的一切说给孙昭奕知道，孙昭奕听了之后，表示张禹的做法多少有点急了，但如果真的能够找回天音琴，得到天师府的支持，那自然也是没有问题的。

不过敢偷走天音琴的人，必然不是等闲之辈，孙昭奕提议，这件事不妨先找大护法秦西云商量一下，或许能够得到一些好的建议。

一听孙昭奕这么说，张禹也不禁心头一动，这么大的事情，还是应该先跟秦西云商量一下比较好。

从天师府回到无当道观，天都黑了，张禹也不着急当天晚上就回去，毕竟夏月婵还在道观，自己总不能说，回来之后也不去看看她。

于是，张禹先回到自己住的院落，今天晚上就在家里陪伴夏月婵母子，另外家里也少不得孟星儿。只是这大晚上的回来，也不便再瞎折腾。

在这边住了一晚，张禹次日一早吃了早饭，又去看了一下妮妮那边的情况。妮妮和云基尔、奎琳正跟苑小小学国语呢，云基尔上了年纪，学语言难免有点吃力，妮妮和奎琳学的还是不错，甚至都会写字了。尤其是奎琳，似乎十分的在乎自己的语言关，学的要比妮妮卖力的多。现在都可以简单的对话了。

在妮妮这边坐了能有半个多小时，张禹提出自己有急事要办，妮妮难免不舍，张禹还安慰了一会，这丫头才点头放行。

离开无当道观，张禹赶回黄金海岸，自己的新家。这次回来，保安们显然都见过张禹的照片了，一看到张禹，那是赶紧点头哈腰的，无比的殷切。

张禹来到自己的别墅院落，保安赶紧放行。进到院子里，这次已经没有了上次直接消失的问题，眼前就是院中的景色。

张禹一眼就能看到，大树下面坐着两个人，张禹跨步走去。没走两步，变能听到“汪汪”的叫喊声，一只小黑狗飞快的朝他这边跑来。

“阿狗！”一看到小黑狗，张禹笑着叫道。

大黑很快就冲到张禹的脚下，跳着抱住张禹的腿上。

上次张禹回来，阿狗喝醉了，都没听到张禹的声音。今天看来不错，应该是还没开喝。

张禹将小家伙给抱了起来，拍了怕小东西的狗头，说道：“阿狗，最近看起来精神头不错，毛都比以前亮了。”

“汪汪……”阿狗在张禹的怀里叫了两声，开始不住地摇晃尾巴。

张禹抱着阿狗朝树下走去，来到树下就能看到，秦西云盘膝坐在树下，还有一个则是慕华仪。倒是不见冷凌雪和叶凤凰。

慕华仪笑盈盈地看向他，等他过来，马上说道：“你回来了。”

“回来了，在练功呢？”张禹笑着来了一句，随即又给秦西云见礼，“秦前辈。”

“回来了，坐。”秦西云温和地说道。

张禹当即盘膝坐下，跟着说道：“叶凤凰和冷凌雪哪去了？”

“跟小阿姨她们上班去了。”慕华仪直接说道。

张禹点了点头，虽说风头过去了，可天晓得朱酒真有没有离开镇海。这个家伙，简直就是一个不定时炸弹。有叶凤凰陪着，起码能够规避不少风险。

张禹先是跟慕华仪聊了几句，然后故意找了个茬，说道：“小仪，我有点渴了，能不能给我整点水喝。”

“好，你等着。”慕华仪站了起来，朝另外一栋别墅跑去。

她这边一走，张禹就看向大护法，都不等张禹开口，大护法就微笑着说道：“是不是有什么事？”

“前辈真是高人啊，我这还没开口呢，您老人家就猜出来了。”张禹笑呵呵地说道。

“有什么事就说过，其实也不用背着小仪。”大护法温和地说道。

“这个倒是……”张禹点头，随即说道：“是出了这么一件事……”

当下，张禹就把自己去天师府和陶家的事情，原原本本的说了一遍。

说到最后，张禹补充道：“我和天师府、陶家是分别行动，我在暗处，他们在明处。我打算去雷戈那里走一趟，不知道前辈有什么好的建议。”

秦西云听了之后，明显迟疑了一下，说道：“竟然还敢在陶家偷天师府的东西，看来对方不仅实力了得，而且应该也是遇到了什么急事，有重大的图谋。”

一听这话，张禹深吸了一口气，说道：“前辈说的没错，之前我还真没考虑到这一层。对方的图谋，应该不会是单纯的一个天音琴。”

“对方到底是什么人，实在难以预料。你打算去雷戈那里走一趟，也无不可。雷戈的名头，我还是听说过的，我们黑市还曾给他发过请帖，也不知道是他胆小，还是其他，竟然没有来过。据我所知，你这么单纯拿着两块玉石去见他，十有八九也是见不到的。”大护法淡然地说道。

“那前辈以为，晚辈要如何才能见到雷戈呢？”张禹谦逊地说道。

“说容易，其实也是容易的，最简单的法子，莫过于打着别人的字号前去。”大护法说道。

“打着别人的字号……那、那用谁的字号……”张禹有点纳闷地说道。

“国内的高手，我知道甚多，加上不少人都死在这次黑市的灾劫之中。我帮你选一个无亲无故的，又有些名头的，不就行了么。”大护法笑了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55545175"  chaptername="第4603章  别人的字号">加入书签</a>
</div>
