    精彩的比赛还在继续。

    看台上的观众热情澎湃，球员们在蹴鞠场上纵横驰骋，挥汗如雨。

    往日这些年轻的书生们一直是谦谦君子的文人做派，或是多才多艺，或是文质彬彬，或是挥斥方遒，少年意气，那是经过书香打磨的温润和清雅，而现在却截然不同。

    球场上的他们，带着年轻人的朝气与冲劲，披坚执锐，所向披靡。现在的他们不像是书生，反倒像是武生，像是驰骋沙场的大将，以敏捷的身法和过人的速度越过一个个围堵的对手，抬脚一踢，蹴鞠便完美地落入球门。

    红队进了一球，夺得一分！

    喝彩声和呐喊声骤然响起，更有大胆的女郎、郎君们激动地呼喊着，蹴鞠场的气氛热火朝天，欢呼声几乎要把屋顶给掀翻了。

    叶蓁蓁被气氛所渲染，也激动得脸颊通红，不得不靠喝水来缓解心潮的起伏。

    一个半场看下来，叶蓁蓁大概把场中的球员认了出来，不少是与她有些渊源的学生，比如说张毅和赵世柯，两人一个甲班一个乙班，分属的阵营也不同，蹴鞠都踢得不错。

    赵世柯分属于红队。

    从场上的表现来看，红队的队员更加团结协作，体力也更好，蹴鞠踢得也更精彩一些，因为刚刚进球的关系，看台上的观众已经有部分人开始支持红队了。

    红队的表现也不辜负看客们的喜欢，只见他们自从进了一球之后，就抢得蹴鞠，频频传球、带球过人，技术高超，引得观众喝彩连连。

    诸人在场下踢球，看客们在台上呐喊，一堆的鲜花手绢像仙女散花一般往下抛。

    这年头可没有人限制球迷的扰乱球场的行为，于是倒霉的赵世柯便被飘来的手绢遮挡住了视线，脚步一顿，被张毅夺走了球。

    蓝方进了一球！

    估计是为了一雪前耻，赵世柯格外卖力，终于再次夺到球，可是对手的围堵也跟上来了。

    此时蓝方才进一球，红方已经连进三球了。

    蓝方的人顿时急了，其中一名球员上前就扯住赵世柯的袖子，只听撕拉的一声，赵世柯的袖子断了半截，露出了白嫩嫩的胳膊，在冷风中冒着鸡皮疙瘩。

    断袖……

    叶蓁蓁捂着肚子笑趴在看台上。

    胡人的衣服虽然渐渐流行，但是大部分人还是习惯中原人的宽袍博带流风的装扮，特别是这群读书人，就算是踢蹴鞠也不会特地换上轻便易行动的胡服，于是，这么一激烈起来，可不就悲剧了么。

    可以肯定的是，赵世柯“断袖”的逸闻不日便会传遍京都，但会不会传着传着就大变样就无法保证了，毕竟老百姓的脑洞都大得出奇。

    可怜的赵世柯，以自身血泪的教训告诫后来的诸位蹴鞠选手，蹴鞠千万不要穿宽袖长袍。

    这方众人才笑罢，场上再次出现了一桩意外。刚闹出了一茬“断袖”，又来了一出“飞靴”。

    “飞靴”的是蓝队的一名球员，他长得人高马大，踢起球来也是冲劲十足，眼看后方的赵世柯等人就要追上来，尽管距离球门还有十六丈远，他还是冒险停下来开始射门。

    于是众人便看到，那名书生身体微微后倾，抬脚一踢，蹴鞠便像脱缰的野马一般向球门飞去。

    与此同时，还有一个黑色的不明物体从他脚下扭扭歪歪地飞出，众人睁大眼睛一看，这不是那名学生的靴子么。

    令人发笑的是，他这只靴子以迅雷不及掩耳之势砸在赵世柯的脑门上，在干掉敌方防守人员之后，这只靴子终于完成它扫清障碍的使命，啪叽地掉在地上，滚了好几圈才停下。

    因此，蹴鞠得以一路畅通无阻地飞向球门，而被这一变故惊得一愣一愣的守门员，自然是没有拦住。

    球，进了！

    蓝队再得一分。

    此时此刻，球场上、看台上，包括围墙上，空气突然地安静。

    那名学生黝黑的方脸涨得通红，不停地向赵世柯道歉，发生这种事实在非他所愿，只是没想到会有这么一个乌龙。

    赵世柯摸着脸上隐约的鞋印，嘴角抽了抽，此刻他已经无法用语言来表达内心的复杂，磨了磨牙，最终还是难平怨气，迎头就给对方一个暴击。

    可怜那学生一个三大五粗的汉子，像受气的小媳妇似的愣是不敢还手，挨了揍，反而是一副松了一口气的样子。

    这一下，观众才打破了静默，大笑起来，有人还吹起了口哨，喧闹非凡。

    崔维桢也忍俊不禁，轻咳了一声，对戴山长说道：“戴山长，贵院的学生们还挺活泼的。”

    戴霁嘴角一抽：“确实是挺活泼的。”都活泼过头了。

    府学的孔舒孔学正也在，他原本是不愿意掺和这等热闹的，但是他才向知府投诚，又与鹿鸣书院一起合作践行实习任务，所以勉为其难地给了面子过来了。

    他非常不适应这等嘈杂的环境，眉头就没松开过，这会儿看到蹴鞠赛的一幕，脸色一黑，低声咕哝了一声：“有辱斯文！”

    戴霁听到了，但装作没听到，而且还故意问道：“孔学正，听闻府学的学生也开始组建队伍蹴鞠了，回头有时间咱们两家比一比。年轻人嘛，总是要点活力的，不然和老头子没甚区别了。”

    孔舒：“……”

    蹴鞠队这件事他是非常不赞同，奈何最近府学的学生与鹿鸣书院的学生混迹在一处，与他们学坏了，在府学偷偷组建了蹴鞠队练习，等到他发现时已经迟了，所以就睁一只眼闭一只眼，只当作什么都不知道。

    现在戴霁公然提出来，他一时间不知道该如何反应。答应吧，现在他方才的苛责有些过分，不答应吧，那就是他小气畏战了。

    待看到戴霁脸上促狭的笑意时，他顿时不打一处来——好呀，这个戴霁，居然故意调侃他！

    于是他也没好气地说道：“此事与我无关，戴山长另找他人去。”

    戴霁终于没忍住，轻笑了出来。

    崔维桢瞧见了，不赞同地看了他一眼，明知是个实心眼，还故意逗人家做什么？

    难怪场上的球员过分活泼，原来是上梁不正下梁歪的缘故。

