    面对这种老头，让一招？就算让十招，他能做得了什么？

    孙方术直接提了提自己的嗓音道。

    “鉴于与我对战的对手，年龄过大，他自己，也有请求。孙某不才，愿意让对手十招，还请苏方士允准！”

    全场听到这句话，一片哗然。

    苏淳刚看向杨子枭，杨子枭微微点头。

    苏淳刚道。

    “准。”

    孙方术满意的拱手一笑，看向那边的阎老魔。

    阎老魔看着孙方术，看起来有些阴恻恻的一笑，道了一句。

    “多谢。”

    下一刻。

    阎老魔开始动了。

    他脚下生力，离开地面的地方，瞬间就被踩开了一道裂纹。一道身影，直接从孙方术的视线之中消失，下一刻，阎老魔刚猛的一拳，就已经凶猛地砸在了孙方术的肚子上。

    孙方术要让阎老魔十招，足以说明，他完全不把阎老魔放在眼里，因此，这一拳，孙方术完全没有任何的防备。

    砰！

    一声拳头到肉的闷响。

    孙方术身上的衣服，被这凶猛地一拳炸裂。

    连那孙方术的发髻，也都散乱下来，看起来十分狼狈。

    他连连后退十几步，身上黄炁短时间爆发起来，才算是勉强稳住了身形。他完全没想到，这老头的力量这么强大。

    阎老魔阴险一笑。

    “献丑了，还有九招，孙小友，你不会不让老朽了吧？”

    他故意这么问。

    孙方术是一个要面子的人。

    他咬了咬牙，愤怒的看着阎老魔。

    “方才我并无防备，你也只是偷袭而已，还有九招而已，你尽管来！这次，你就没有那么幸运了，千万别被我的反噬气场给伤到！”

    孙方术嘴上还是很硬。

    阎老魔看着孙方术道。

    “你说过，让我十招，若你用了你的气场，就不算你让我十招了，你的实力那么强大，以反噬气场防御我的攻击，难道，是怕了我这个老头？”

    孙方术听到这话，被刺激到了。

    他的脸，瞬间变了脸色。

    他堂堂黑衣卫第二门门主的儿子，天玄城未来的黑衣卫门主，他会怕一个老头？

    “好，老头，那我便不用黄字天人的气场。”

    “你尽管来，退一步，算我输！”

    孙方术虽然挨了一拳，但是，刚才那一拳震碎了他的衣服，但却并没有伤到他，除了黄字天人的气场之外，他的身上，还有他父亲送他的巴蛇甲。

    巴蛇之甲，以术法融入体内，其防御之力，近乎龙鳞甲。

    “老头，记住，一定要把握好这九招，在九招之后，我可就要出手了，到时候，把你打成什么样，玄门大会上，我可不必负责！”

    孙方术握拳，站在原地，盯着阎老魔。

    阎老魔脸上带笑，还是道。

    “多谢提醒。”

    上边。

    天字坐席上。

    刚才看到孙方术身上衣服被震碎的一幕，孙中权一阵揪心。不过，看后来，孙方术的状态，他稍稍放心。

    旁边的张七星说。

    “孙门主，你儿子这策略不错，先抑后扬，等会儿他败下这老头的时候，一定可以一鸣惊人！”

    孙中权捏着茶杯，喝了一口。

    “是啊，我儿一向聪明。”

    下边场上。

    阎老魔手上的咒诀，已经开始了。

    他的身上，始终没有展现出黄炁的迹象，他只是以术法，凝聚自己的力量，在指诀双拳之上。

    地面上再次被他震开裂纹。

    不过，这玄门大会的比试场地，有阵法，裂纹出现之后，会有苏淳刚，还有几位风水师，以天字风水术，将其修复。

    外围，则有封印结界，以保证天玄城的安全。

    阎老魔凝聚力道之后，再次从众人的视线之中消失，他的招数，看起来并不华丽，只是一拳一拳的砸在孙方术的身上。

    每一拳，砸得都是不同的部位。

    孙方术似乎在适应着阎老魔这拳头的力量，一拳拳砸上去，虽然有怦然响声，但是，却无法撼动孙方术半分。

    连续六拳之后。

    阎老魔和孙方术旁边的地面，都被震得塌陷了一个大坑。

    孙方术这次却面不改色道。

    “你这拳头的力道，越来越差了，亏我还对你，有那么一些期待，看来，你比我想象中，更弱。”

    尘雾散去。

    阎老魔脸上轻松一笑。

    <!--over-->

