
　　“别做傻事，老大。”

　　奎玛喊道。

　　他跟随肯恩最久，所以能够从对方细微的表情和举动中，预感到即将要发生的事情。

　　“你如果非要去送死，我就和你一起去见冬母。”

　　这家伙疯了。

　　肯恩冲着奎玛摇摇头，就像是即将走向擂台的地下拳手，要跟自己家庭中最小的兄弟告别。

　　晨昏上面沾染了海水的绑带已经被腐蚀断裂。

　　细碎粘稠的包裹被肯恩一把撸掉，露出里面精致的铭文，还有古朴庄重的雕刻。

　　最中央的位置用古老的语言拓印着名讳和寄语。

　　肯恩·布维尔。

　　勇者，坦诚，责任。

　　卢弗气喘连连，半个身体都变得畸形恐怖，即便如此，他还在疯狂地挥舞着双臂。

　　在偷渡码头上方，摩戈尔再次举起双臂。

　　匪夷所思的重量打塌了地面，凭空出现的壕沟瞬间被涌入的海水给淹没殆尽，强烈的震动让所有人都站不稳身体。

　　肯恩听到了哀嚎和哭泣。

　　劫掠者和商贩们的矛盾因为怪物的出现而被搁置，老实说，谁都没有想过会有传说生物降临。

　　卢弗神志不清地呢喃着，声音越来越不想人类。

　　【都给我去死吧。】

　　备注将怪物的语言翻译出来你。

　　兽帆船和码头在击打的巨大力量下毁灭殆尽，人们周围是不断迫近的死亡，而脚下是饱受蹂躏的土地。

　　片刻过后……

　　这里将彻底变成废墟。

　　“噗嗤，咳咳咳。”

　　卢弗在尘埃中跪倒。

　　摩戈尔用手臂去遮挡，同时冲着围观者发出震耳欲聋的咆哮声，狂风再次袭来，谁都没有办法去关注身下发生的事情。

　　肯恩离得最近。

　　他没有逃跑，所以还处在摩戈尔的阴影之下，蕴含毒素的海浪仍然在不断拍打着战靴和盔甲。

　　但也因为如此，才能躲避掉怪物的飓风咆哮。

　　肯恩看见卢弗整个人瘫痪在地上，攥着拳头，抵抗着胸口那颗怪物心脏的入侵。

　　那是驯服传说巨兽的代价。

　　许多黑色的液体从他的躯壳中流出来，当他抬起头咆哮的时候，也瞬间溢满了他的眼眶。

　　伴随着凄惨无比的哀鸣，卢弗伸出最后还没有异变的手，伸向自己的心脏，仿佛在抗拒着最关键的侵蚀。

　　人类的握力根本就没有撼动那颗早就驻扎进躯壳的脏器。

　　卢弗用疯狂的捶打来让自己保持清醒，就像是即将被拖入深渊的死刑犯，要在最后的时间里挣扎度日。

　　他摆脱不到摩戈尔。

　　“你究竟做了些什么，该死的蠢货！”

　　肯恩怒吼道。

　　他攥着晨昏，在众人都没有反应过来的时间内冲了进去，就在卢弗面前高高举起了战斧。

　　砰！

　　巨大的震动。

　　晨昏从来没有如此钝过。

　　肯恩即便使用了【重峦】，也没有成功斩下对方的头颅，严格来说，甚至都没有办法击穿附着在表面的甲胄。

　　“呼，你……”

　　卢弗喘息着，似乎在这一发重击之后恢复了片刻清新。

　　他如同野兽般匍匐在地面上，而周围全都被摩戈尔的手掌所包围，谁都看不清里面发生的一切。

　　谷</span>咆哮风暴终于彻底停止了。

　　佣兵们也得到了片刻的喘息，纷纷拿起各自的武器，再借助着魔法师们的加持祝福，毅然朝着传说巨兽发出了冲锋。

　　那些看似威力无穷的攻击像是骤雨一样落在礁石皮肤上。

　　根本就毫无作用。

　　“你别想再阻挠的我生意，肯恩，给我死，就算是深渊将我彻底带走，也必须让你给我陪葬……”ŴŴŴ.23sk.com

　　卢弗喊叫着。

　　肯恩顿时觉得不妙。

　　卢弗肩膀上还插着晨昏，却慢慢地站了起来。

　　那双眼睛根本不能用人类的想法去形容，覆盖着厚厚的茧，里面是清晰的血丝和还在跳动的黑色经脉。

　　肯恩双臂在不断施加压力。

　　他肩胛在颤抖，牙齿咬得紧紧的，可即便如此也没有能够再继续迫近些许，反而是被顶着不断地向后退步。

　　卢弗整个站起来，发出低吠，伸手抓住了那柄砍在自己身上的武器，仿佛有种相当沉重的压力得到了释放。

　　“深渊会将我和你一起带走的……”

　　卢弗喑哑的嗓音传来。

　　他挥动自己变异的右臂。

　　摩戈尔也随之将壮硕的兽爪向旁边推开，佣兵们瞬间人仰马翻，纷纷飞到远处吐血。

　　甚至有几个已经冲到了交错线正中央的位置，被直接撕成了两瓣，连具完整的尸体都没有留下来。

　　“休想阻止我，把命给我，肯恩，你必须给我个交代。”

　　卢弗拽着晨昏，仿佛想要将其碾断，。

　　“今天肯定不行。”肯恩说完，竟然松开了战斧，转而握紧对方的胳膊。“我还不能死在这儿。”

　　【技能：霜语者】

　　肯恩身体里的魔力没有恢复多少。

　　冰块顺着那只异变的胳膊不断向上攀爬，最后将劫掠者首领的全身都包裹在其中。

　　“啊！”

　　砰，哗啦啦。

　　卢弗稍微扭动身体，就将这些冰块给都落在地。

　　摩戈尔异化后的力量和防御，就连全力挥动的晨昏都没有办法破开表面的盔甲，如此匮乏的魔力，又想要困住谁呢？

　　他嘶吼着把【晨昏】从身体里拽出来。

　　但是当卢弗四处寻觅着肯恩的踪迹想要大开杀戒的时候，却发现这家伙竟然借着冰块的掩护消失了。

　　“卢弗，转过来。”

　　肯恩的声音在他身后想起。

　　“嘶……”

　　卢弗咬牙切齿地转身怒目瞪过去，却在顷刻之间失去了视野。

　　光芒，非常耀眼的光芒。

　　“啊！”

　　他嘶吼着踉跄几步。

　　这种感觉，就像是被强烈的光芒给刺瞎了双眼，也确实如此，因为有漆黑的液体正在从他手指的缝隙当中流出。

　　卢弗捂着脸颊，半只眼睛依旧被破开。

　　里面漆黑的触须竟然还在抖动，看起来非常的惊悚恐怖。

　　划伤他的并非是什么光芒，而是诺林骑士长的长剑，列尔波塔家族长子的攻击。

　　朗明威骑着龙荆挡住恢复伤口的肯恩。

　　他望着面前早就变成了怪物的劫掠者，皱紧眉头，握着手中的武器继续发动快速且迅猛的攻击。

　　“你该不会以为，就凭你们两个，可以杀了我吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0330：傻事免费阅读。https://xs.23sk.com 