 “就是这个！！”秦命他们全部聚集到这座不知道存在了多少岁月的石室，翻看着朱清清送来个一个兽皮卷宗。虽

    然已经过了很多年，兽皮依旧散发着浓烈的兽威，点点血气升腾，隐约要显现出曾经的轮廓。

    “以仙骨为石，筑天庭之基！”“

    以仙血为源，化天庭之河！”“

    以仙魂为灵，引天庭万元！”

    ………………

    他们仔细看着上面寥寥几句的记载，基本算是明白了。跟他们最初预想的差不多，整座天庭大陆最初就是用大量的仙武遗骸铸就的，这些遗骸里面有乱武后期战死的仙武，也有各皇族里遗落的仙武骸骨，而唤醒天庭大陆活力，形成自然循环的，则是那些陨落仙武的鲜血和灵魂。整座天庭大陆，其实就是用骸骨堆积起来的，它们不仅铸就了天庭大陆的基础，更守护天庭大陆高悬于天穹，保持着高高在上的姿态，宛若神域！秦

    命吩咐道：“找出这些遗骸的分布图样！” 

    朱清清他们还是不知道秦命具体要做什么，难道要挖出那些骸骨？可是那点资源对于现在的秦命而言，应该没什么作用吧，毕竟都已经上万年了。他

    们翻查着石室里面的残破卷宗，终于在其中一个里面找到了一个被故意破坏，又被仔细修补起来的图卷，仔细铺开，足有十米长，展现在众人面前的是一个巨大又复杂的灵阵分布图，密密麻麻的支线像是蛛网一般。从范围轮廓来看，应该是最初的天庭大陆了，但是明显缺失了一部分，尤其是秦命他们需要的那部分。“

    还有别的吗？”秦命眉头紧皱，找了半天总不能只找到这么个残品。

    “好像只有这个了。”他们又翻找了一遍，什么都没找到。

    “能根据灵阵的支线，还原最初的大阵吗？”

    澹台明镜缓缓摇头：“我虽然不是太了解灵阵，可是这么复杂的灵阵，应该是集合了很多上古绝阵，开创出来的全新阵法，不可能被轻易参透。就算再集合全天下的阵法宗师，少则几个月，多则几年。”

    秦命他们沉默了，如果圣灵域都没有，哪里还能找到？如果没有灵阵，便很难找到阵心所在，除非是把整座天庭大陆都拆了。而且，这个复杂的灵阵绝不简单，而且埋葬的能量肯定很强，如果强行破坏，说不定就会引发某种灾难。“

    南隐神山！”修罗忽然道。

    “南隐神山那里可能会有？”“

    南隐神山创建于天庭大陆成型之初，那里据说是乱武后期很多中立势力的强者集合起来组建的联盟，封存的秘密不比圣灵域少，尤其是创建天庭的秘密。”修罗当初研究过同为‘东煌小天庭’的南隐神山，不过那里比圣灵域更低调，几次想要出手都找不到借口，慢慢就放弃了。

    秦命他们带着残破的图卷，赶往南隐神山。南

    隐老祖亲自带人迎接，不敢再有任何倨傲和不敬，切身经历过天人族那一战，他们已经很清楚秦命的狠辣。尤其是现在这种敏感时期，秦命做事绝不会含糊。

    “不用紧张，我不是来算账的。小川是不老族，蔷薇是半个不老族，只要你们不惹事，没人会伤害你们。”

    “有什么需要我们做的？”南隐老祖奇怪，他知道蔷薇的事，现在住在大混沌域，可谁是小川？秦命身边还有一位不老族的族人？怎么一直没听说过，更没见来过。

    “小川？”南隐老祖身后的那群人里，一位妇人豁然抬头，直愣愣的看着前面的秦命。“

    翻查南隐神山所有关于万年前创建天庭大陆的资料！尤其是寻找当年布置的灵阵！”

    “万年前的？”南隐老祖还真不怎么了解那时候的事，不过他知道存放资料的地方。

    “带我们过去。”修罗道。“

    请！请请！！”南隐老祖亲自带着他们进了神山内部。那

    位妇人几次张嘴，却没有开口说什么。不是不想，是不敢！秦命现在的威势太强了，像是座巨山般压在她身上，压得她喘不过气来。

    南隐神山虽然是伴随着天庭大陆的创立而崛起的，可并不像圣灵域那样喜欢记录东西，他们最开始也是个联盟体，相互间照映着寻求生存而已，所以流传下来的资料就更少了，都胡乱的堆放在一处密室里。不过，他们还是给了秦命他们一个惊喜，竟然真的从密室里发现了一个图卷。虽然已经非常破旧，可并没有像圣灵域里的那样破坏过。图

    卷缓缓铺开，跟圣灵域的残卷几乎一模一样，而他们的目光第一时间就聚集到了其中一处，那里是这个复杂灵阵的核心，刻画的图样非常像是一个伸展着羽翼的神秘女人，手里捧着两颗澎湃跃动的心脏，周围还缠绕着一条金色的巨龙，巨龙的龙头则咬住了女人的头颅。

    除了这个之外，他们另外找到了其他四个类似的图样，彼此保持着差不多的距离，并扩展出同样复杂的分支。

    “这些会是吗？”黑龙不仅惊讶着那五个女人轮廓，在其他很多的地方，代表着阵心、针眼的位置，都刻画着特殊的轮廓，有的是人形，有的是兽形，有的则是魔躯，也有特殊的武器，大小不等，引发出来的分支同样不同，粗略一看，至少得有二三十个！“

    这是什么？”澹台明镜他们都很快注意到了这些特殊的轮廓，南隐老祖都凑过来，奇怪什么东西能值得秦命在这种时期赶过来。

    “最初构建天庭大陆的灵阵，埋葬在地底深处，连成一个整体，相互辉映，相互守护。重要的地方，代表着仙骨、仙魂，其次的地方代表着皇骨、皇魂！”

    众人愕然，交换着惊异的目光。有仙骨仙魂？他们在这里生存了这么久，怎么没有感受到过？

    黑龙忽然道：“乱武时代结束之后，仙武遗体和煌武遗体几乎都消失了，难道全部聚集到了这里？怪不得天庭大陆能够保证资源的充裕，能够领先于古海和边荒那么多倍！”修

    罗的指尖缓缓划过错综复杂的战阵分布：“这套战阵非常复杂，又紧密结合，就算哪里断开都影响不到整体，应该是集合了当时大量战阵宗师的心血。”金

    犼也道：“你们仔细看！这五个女人轮廓应该代表着整个大阵的五个最主要的阵心，其他所有都是围绕着它们扩散，包括这些其他的仙骨仙魂皇骨皇魂！当初设置五个阵心，可能是感觉构建的天庭大陆范围太大，只靠一个阵心容易失衡，更不能照顾到所有地方。后来天庭大陆分裂成五部分，而不是三部分、七部分，可能也跟五个阵心有关。”“

    找几个了解紫微天庭的人过来，越多越好！确定这个女像位置在什么地方！”秦命立刻吩咐道。天庭大陆能够维持万年高悬云天，且灵力经久不衰，跟这个战阵有着极大的关系。如果这些阵心里面真有仙骨皇骨，也肯定蕴含着巨大的能量，更值得他们花费时间过来了。 