    与此同时，所有翘首以待的吃瓜群众们也是一脸懵逼。

    作为第二局的首战，他们本以为会见到一场极为精彩的决斗，而琴圣出场的逼格确实也满足了他们对于顶尖高手的幻想。

    可当神蛊邪皇站出来直接认输，这一荒唐的举动却让他们完全傻掉了。

    不过傻归傻，暗中敢念叨几句的却没有几个，他们还是懂得敬畏，也更明白祸从口出这句话。

    倒是几位忙着去各地应付天灾的天地境高手，敢于在这件事上探讨一二。

    “他回来了......”

    唐玉的脸色煞白，丝毫不掩饰自己的忌惮，甚至还有一种隐隐的恐惧。

    与他一组同行的是影卫宫的真鬼后·幽若璃，她也明白唐玉在害怕的是什么。

    “你这种担心有些多余，神蛊邪皇就算再强，应该也比不上如今的林陌吧。”

    或许是同为邪道之主之一，也或是在幽若璃的认知里，唐玉比神蛊邪皇要更好相处，这个时候她还是说了几句看似没什么营养的劝慰。

    唐玉微微摇头，坦然道：

    “我怕的并非是神蛊邪皇的实力，而是你根本搞不懂此人的想法。

    他的邪是区别于天下人所认知里的邪，也是最无所顾忌和随心所欲的邪。”

    “但好歹你也是他徒弟吧，还是目前他唯一承认的弟子。”幽若璃听到此言更是不解，毕竟她近乎没有与此人打过交道。

    当然更直白一点讲，以幽若璃的实力身份地位，无论是过去，还是现在，都没有资格与神蛊邪皇这种人有所交集。

    她所能依仗的只有鬼尊，且不是如今这个依旧被欲望所驱使，只想着吃肉喝血的鬼尊。

    唐玉又摇了摇头，脸色已经变得惨白，同时他也没有再开口说什么，但那低垂的双眸显然是在认真思考怎么应对这位好师傅。

    ............................................

    观战的崖坪上。

    四智对于道魔的疑惑，在互相交流了个眼神后，是由竹中岚站出来解答：

    “关于碎空境，关于伪十星强者，甚至关于真我唯一。

    在没有与你们接触以前，我所知道的信息也不过一星半点。

    但当见到你们之后，再结合我万仙阁过去所搜集到的信息，我大概明白了真我唯一的关键在哪。

    其实道魔前辈您没有必要纠结于第一战的胜败，也没有必要将神蛊邪皇前辈为何认输了，还却能突破到完整的十星级感到不解。

    因为从始至终邪皇前辈就与你们不同，就算没有这一局，就算这一战上场的不是他，他恐怕无需多久也能完成这一步。

    至于之前大墨皇帝说的那句神蛊邪皇始终是神蛊邪皇，这也很容易理解。

    天地人神鬼，邪佛仙善恶，这不仅是作为代号来称呼曾经那九位顶尖强者，同时也表现出了这九人最明显的特点。

    邪之所以为邪，就是因为其行事作风难以捉摸。

    那么老老实实成为棋盘上的棋子，老老实实的参战，然后在老老实实的结束战斗，这符合神蛊邪皇的一贯做法吗，那么答案也无需再多言。

    他是神蛊邪皇，所以他只是做了神蛊邪皇应该做的事情。”

    道魔眉头紧皱，隐约间他好像抓住了一点东西，也仿佛明白了神蛊邪皇和他最根本的区别。

    而这时涅凡生提示了几句关键：

    “通过我人界会的情报发现，身为所谓投影分身的各位前辈，与之本尊相比有明显的差异。

    这差异既决定了你们更加想要保持自我意识的决心，却也让你们成为迈过真我唯一这条路最大的坎儿。

    但神蛊邪皇并不存在这个问题，无论是其本尊，亦或是其投影分身，他始终是相同的个性。

    这其中恐怕也有他本人早在血雨落，天人陨之前做出的一些布置。

    或是借助林镇世的龙气来削弱投影分身的力量，亦或是在林镇世的身上施展了什么手段，让投影分身真正明悟了这唯一的一条路。

    当然也有可能是神蛊邪皇前辈的万我本就不存在差异，无数投影世界中的邪皇前辈都是一个样子。

    那么这最后的一道坎儿，对他而言也并不存在。”

    道魔越听越是感觉不对劲，这么说来他们不是还要变回原来的自己，强行将自身的个性扭转到本尊那个样子，那样才能成就真我唯一......

    不对！他们作为投影分身，从始至终都明白真我唯一是定数，所有的碎空境高手早已注定会完成这一步。

    所以他们应该做的是求生，并非是想着帮助本尊突破什么的，更好的解决方法应该是反客为主。

    让仙化魔，道仙成就道魔！

    而邪如来的情绪则是有些失控，周身的邪妄之气溢散而出，转瞬已将地面的幽幽青草侵蚀至枯萎！

    “所以我要放下屠刀立地成佛，继续做那位普度众生的善如来，那么才算是正确的做法吗！

    我不甘心！若是如此，我宁愿毁了这个世界！

    让天地无佛！让世间无佛！让苍生谈佛色变！

    杀！杀！杀！杀到历史长河里也不再有佛的存在！”

    看着已经完全陷入暴走状态的邪如来，这次换作道魔苦着一张脸的上去拉住对方，他倒不是在意邪如来杀不杀佛的问题。

    而是特么这崖坪上的都是自己人，你要这么动手，这特么不就陷入内斗了。

    随即他发现涅凡生在结了个手印后，一团亮光将他与其他三智完全包裹，下一秒便消失的无影无踪。

    好嘛，现在是真的只剩下所谓的自己人了。

    而更糟糕的是，因邪如来的邪气的影响，本就有些控制不住自己的天帝和鬼尊，好似也要无法压抑自身的杀意暴动。

    眼看三人就要莽起来一顿乱杀时，整个崖坪再一次被挪移到一方新的世界。

    同时也在这一瞬间，一声震耳欲聋的诗号声响彻天际！

    深谷幽冥葬道生，

    天穹寰宇不见僧！

    万渊空明埋千妖，

    魔压众世尊峥嵘！

    来者既让人意外，却也不算太出乎意料！

    诗号停止后，未有半句寒暄，就见一束黑芒化作一道漆黑的长线，向着战场中心的恶修罗笔直的攻去！

