    “海拉，奥丁的长女，死亡女神……你好。”

    肖恩踏入宏伟大殿，粗壮的立柱支撑着金碧辉煌的华丽穹顶，上面绘着流动的壁画。

    浮动的画像之中，奥丁跟海拉并肩而立，前者手持永恒权杖，后者高举妙尔尼尔，他们的身后是阿斯加德的恢宏宫殿，所向披靡的强悍军团，脚下是被战火焚毁的一片焦土，跪倒臣服的无数奴隶。

    “我这愚蠢的弟弟，终于找来了一个像样的对手。”

    海拉神态慵懒，抚摸着趴在王座下面的一头巨狼，那是凶恶的魔物芬里尔。

    在诸神黄昏的预言里，芬里尔会吞下太阳和月亮，亿万星辰将从此消失，群山倒塌崩碎，森林连根拔起。

    因此这头巨狼被视作“摇动大地的魔物”，它是海拉的心爱宠物，主人被囚禁在海姆冥界以后，奥丁下令处死了芬里尔，尸体放在英灵殿中，永不腐朽！

    “奥丁究竟对你有多好？”

    跟洛基的表现一样，海拉看到浑身萦绕细微电弧的托尔，眼里流露出一丝愤恨。

    他们同样都是奥丁的子嗣，得到的待遇却截然不同，一个是被流放囚禁，另一个则是虚伪利用。

    所有最好的东西，统统都归于托尔，不管是阿斯加德的王位，亦或者奥丁本身的力量。

    “在你需要帮忙之前，我还是不打扰你们姐弟叙旧了。”

    肖恩知趣的退到一边，他很好奇掌控雷霆之力的托尔，究竟是不是海拉的对手。

    “聪明人。等我解决了这个麻烦，到时候再来谈谈”

    海拉高傲的颔首，俯视着王座下面的众人。

    “这个应该就是洛基了，说说你打算站在谁的这一边？”

    “当然是胜利者的身边。”

    洛基优雅的欠身行礼，不卑不亢的答道。

    话音落下，就跟肖恩一样闪到了旁边，一副“你们快点打，我等着喊加油”的轻松姿态。

    海拉听到这个回答，不仅没有生气，反而大笑道：“我早就说过，他比你更像奥丁。”

    “你以为得到了奥丁的力量，就有资格来挑战我了？我愚蠢的弟弟哦！”

    “其实我对成为阿斯加德国王，没有多大的兴趣，可是你实在太逊了，连洛基都比你好。”

    托尔难得表现出了刻薄的一面，毫不留情的讽刺道。

    站在旁边作壁上观的洛基嘴角抽搐，对于这个夸奖，他显然并不喜欢。

    海拉的脸上泛起怒容，幽绿的火焰飘荡卷动，幻化成猎猎招展的绿色斗篷，黑色长发凝聚为荆棘般的头冠。

    冰冷的气势席卷全场，让人仿佛如坠深窟，这位死亡女神缓步走下王座，眼中带着森森寒意。

    “托尔，我可怜的弟弟，这一次你准备失去另一只眼睛了吗？”

    漆黑的利剑凭空浮现，趴在王座的巨狼芬里尔嘶吼着，一双幽绿的瞳仁死死盯住托尔，獠牙垂落着饥渴的涎水。

    “这个大家伙我来解决，你对付海拉。”

    女武神瓦尔基里迈步而出，锋利的长剑指向芬里尔，脸上露出轻佻的笑意。

    “放马过来，可爱的小狗狗。”

    受到挑衅的芬里尔低声咆哮，巨大的身躯飞扑而下，整个恢宏大殿震动摇晃，而瓦尔基里闪身躲开，长剑划出道道寒光。

    一人一狼逐渐冲出了仙宫，托尔扭头看了一眼，默不作声，炽白的电光从掌心涌出。

    天空中乌云密布，银蛇狂舞，紧接着一道巨大的雷光贯穿整个穹顶！

    狂暴的长鞭猛烈抽动，恍若张开獠牙的凶恶巨蟒，海拉双手一扬，漆黑的利剑如暴雨，轰然倾泻而出！

    “阿斯加德，应该由我来亲手拯救！”

    托尔瞥了一眼作壁上观的肖恩，心中发出强烈呐喊，他要洗刷多日以来受到的屈服和打击。

    雷霆暴动，利剑横空，战斗的余波摧垮了整个大殿！

    …………

    半个小时之后。

    肖恩一脸索然无味的表情，他原本期待着托尔跟海拉来上一场激烈精彩的姐弟互殴。

    谁想得到，掌控雷霆之力，看着威猛强悍的托尔，竟然如此的不坚挺，仅仅过了半个小时，就被姐姐海拉按在地上摩擦。

    说好的拯救阿斯加德，一雪前耻呢？

    看着被刺穿腹部，一拳砸翻在地的托尔，肖恩感到惋惜，果然狠话不能放得太早。

    身处于阿斯加德的海拉，哪怕是奥丁复生，恐怕也未必能打败，何况只是掌控雷霆之力的托尔。

    “奥丁不愧是瞎了一只眼睛，竟然认为你会是最好的那个选择，一个愚蠢自大的莽夫，怎么配成为阿斯加德的国王。”

    海拉一脚踩在托尔的脑袋上，语气之中满是嘲讽，她对这个弟弟实在半点好感都没有。

    “一个不知进退的莽夫，也比一个整天想着发动战争的疯女人来得好！”

    托尔竭力挣扎着，那只独眼充血通红。

    他咬紧牙齿，用求助的目光看向一旁吃瓜看戏的肖恩。

    如果不是走投无路，托尔确实不想把阿斯加德的命运，交到对方的手里。

    眼见这个阿斯加德王子终于放下心里的骄傲，摆低自己的姿态，肖恩不由地轻轻一笑，迈步而出。

    “打扰一下。作为来自地球的代表，我将从现在这一刻起，正式介入到阿斯加德的王室继承纷争，请问各位有意见吗？”

    “地球？那个偏僻落后的蛮荒之地？”

    海拉嗤笑一声，很是不屑。

    肖恩顿时哑然，这位刚从海姆冥界逃出来的死亡女神，观念仍然停留在之前，以为被称作“中庭世界”的地球，还是那个贫瘠不毛的蛮荒之地，依附在阿斯加德的统治下。

    “恐怕要让你失望了，如今的地球已经超过了阿斯加德，我正是受到奥丁的邀请，以及托尔的求援，才会以第三方的名义介入这场皇权更迭的内部纠纷。”

    “你脚下踩着的那个阿斯加德王子，已经把这个国家交到了我的手里，所以……麻烦挪挪脚，把托尔放出来，大家坐下来认真谈谈。”

    肖恩的一番话，让海拉感到难以置信，那个偏僻落后的文明国度，竟然发生了这样翻天覆地的巨大变化？

    看到海拉惊愕的表情，肖恩语气温和，接着说道：“这是众所周知的事实，地球跟阿斯加德结为同盟，我有权利插手王位继承的事务。”

    “在你们仍然沉湎于过去的荣耀，从而感到满足的时候，我们已经挣脱了大地的束缚，迈向广袤无垠的星辰大海，不断地开辟殖民地，获得更丰富的资源。”

    “连新星军团，三大帝国都承认了地球的实力，允许我们加入到银河议会之中……阿斯加德，九界的统治者，这已经是过去式了。”

    海拉横眉冷眼，一脚把托尔重重地踢开，内心气愤到了极点。

    “这都是奥丁的过错，他让阿斯加德堕落了！亲手断送了这个国家的未来和荣光！不过还有希望，我回到了阿斯加德，很快就能带领子民建立更强大的国度，征服九界！”

    “也许托尔说得对，跟一个战争狂人确实无法沟通。”

    肖恩无奈的摇头，无限宝石戴在手上，浩瀚的能量宛若天文大潮，轰然席卷而出！

    海拉望向屹立在废墟中央的肖恩，感觉大地似乎都在摇晃，虚空泛起一圈圈波纹，像是山呼海啸的滔天巨浪。

    “你确实很强，比起托尔那个废物要强得多。”

    海拉发自内心的夸奖了一句，她向来尊重强者，这是人生信条之一。

    “不过只要我存在于阿斯加德，就没有人能战胜我！”

    “哦，是吗？”

    肖恩面色平静，一轮耀眼的光轮从身后冉冉升起，他淡淡说道：“那就带你离开阿斯加德。”

    幽蓝的光波倏然闪动，虚空扭曲变动，像是张开一道巨大的裂口，直接把海拉吞没进去。

    肖恩则紧随其后，转瞬之间，沦为废墟的宫殿之中，只剩下满身鲜血的托尔跟面无表情的洛基。