    

    走出皇家广场后，也许是有意撮合萧寒和雅妃两个人，米特尔·藤山和海波东都是极力要求萧寒和雅妃同乘一辆马车。

    时值酷暑，今日的雅妃身着一件露肩的红色长裙。和雅妃并排坐在马车内，萧寒能够轻易嗅到雅妃身上散发而出的淡淡玫瑰香味。

    一个是久经商场的成熟御女，另一个则是情窦初开的年轻小伙子。自然一眼就看穿海波东和藤山两人的心意。

    别看雅妃平时怎么开放，当两人同乘这辆空间狭隘的马车时，萧寒能够轻易听闻到雅妃那并不平缓的呼吸声。

    “萧寒……”

    最终还是成熟开放的雅妃率先打破了沉静。

    “嗯？”

    萧寒微微偏头。望着雅妃，俏脸嫣红，此刻的雅妃，妩媚之色十浓，看着萧寒也不由有些呆了。四目相对，近在迟迟，噗通噗通的心跳声。双方，都能够轻易地呼吸到空中那略带异性气味的空气。

    对视着萧寒，雅妃情不自禁地闭上了眼睛。等待着萧寒的靠近。

    咚隆

    在雅妃的等待中，很不凑巧。马车剧烈地颠簸了一下。靠着极近的两人，额头相撞，疼着雅妃捂着脑仁。想起刚才的一幕，脸色更加的红了。

    经过前面那一出戏，马车内的气氛有些尴尬了。

    “萧寒，你真的要大闹皇宫吗？”雅妃再度率先打破沉静地问道。

    “嗯。”

    萧寒点点头：“此仇不可不报，必须让伽玛皇室给我萧家一个满意的交代。”

    “萧寒！”

    雅妃提醒道：“伽玛皇室的确卑鄙，只是，伽玛皇室传承千年，自然有着它的底牌。虽然你已经达到了斗宗的境界，不过，伽玛皇室也同样有着斗宗境界的高手守护着。据冰老说，伽玛皇室有着一条惊涛龙兽，自从建国之初，就一直是伽玛皇室的守护神。千年之前，它就是六阶魔兽。千年过去了，它指不定已经晋级为七阶，堪比斗宗境界的恐怖魔兽！”

    “嗯，我知道。”

    萧寒微微颔首。如今的他，也有着三星斗宗的境界，靠着一身的底牌，他有信心和五星斗宗一战。哪怕就是六星斗宗，就算打不过对方，他也有信心能够逃脱。

    想到自身的战斗力，萧寒空手一翻，取出一块残破的玉片。这块玉片是参加炼药师大赛之前，从一个年轻人摆着地摊上获得的。

    熟知斗破的故事线，萧寒知道，这根本不是一块普通的玉片，而是一种奇异的存储器。而且是来自于斗气大陆一个超级势力——焚炎谷的杰作。

    焚炎谷，非常的擅长于制作这等能够存储斗技和功法的存储器。辨别的主要方法，便是摸着久了，玉片隐隐之间会有些炽热的感觉。这也是焚炎谷所制之物的标志。

    萧寒手中的这块残破的玉片，就是记载着萧家老祖——萧玄的自创斗技，天火三玄变。

    “玉片？”

    雅妃微微一愣。商业经验告诉她，这一块玉片质地粗糙，并且还有着裂纹，根本不值多少钱。心中好奇萧寒怎么对这么一块残破的玉片感兴趣。

    在雅妃好奇的目光中，萧寒另一只手空手一翻，唤出一缕森白色的火焰。

    “异火？”雅妃神色一禀。

    紧接着，萧寒竟然将这块玉片投入到了骨灵冷火当中，用异火焚烧着。

    焚炎谷的东西十分的古怪，必须用火焰焚烧，才能够获得里面的东西。而且，越耐烧的东西，里面的东西才会越珍贵。

    雅妃看着萧寒的举动，用火烧玉片，那还不得将玉片给烧没了。就算是有钱，也不是这样的玩法啊。

    看似脆弱的残破玉片，一头投入到异火中，森白色的火焰在玉片上爆发出淡淡的火苗。让雅妃诧异的是，在异火的灼烧下，这块不起眼的玉片，竟然动静甚微。

    马车之内，萧寒深吸一口气，体内的斗气迅猛游走，顿时，骨灵冷火的温度，猛然提升到一个恐怖的程度。

    随着火焰温度的越来越高，漆黑的残破玉片，终于是完全融化。融化之后的玉片，已经没有了之前的黑色，而是化为了一滩绿色晶莹的液体。液体在森白色的火焰内缓缓流动，宛如活物一般，颇为奇异。

    某一刻，流动的液体骤然停顿，液体表面鼓动着，似乎有着什么东西要呼之欲出。

    “好神奇的东西！”雅妃静气屏息，凝视着森白色火焰内的液体，眼睛都不敢眨一下，生怕错过这等奇异的事情。

    大约持续了十几秒后，绿色的液体停止了鼓动，一道刺眼的绿色光芒，猛然间从里面暴射而出。让整辆马车都散发出一道强烈的绿色光芒。引着路边的行人，对着马车议论纷纷。

    绿色的光芒虽然刺眼，萧寒和雅妃却是没有闭上眼睛。因为在绿色光芒亮起来的瞬间，无数文字信息流，突然从液体内暴涌而出，随即自动地整齐排列在马车之内。组成一幅特殊的字体画。

    目光扫过半空处的光幕，萧寒和雅妃的眼神最后停留在最上方的那几个硕大字体之上。

    特别是雅妃，瞠目结舌，红唇微微蠕动，惊讶的声音，从她那雪白的贝齿内崩了出来：“天火三玄变！”

    天啊！

    残破玉片的里面，竟然是一式能够提升自身修为，越阶战斗的秘法。

    用玉片作为存储器，记载着斗技和功法，雅妃简直闻所未闻，见所未见。眼中的精光大盛，诧异地看着萧寒一眼。

    马车内，宽大的光幕，悬浮在半空中。在那整齐的绿色字体旁边，还有着一副极其复杂的人体光像。光像内，一道复杂的光线，以一定的规则，组成了一条玄奥诡异难懂的路线。

    “这……竟然是能够瞬间提升自身战斗力的高级玄奇秘法！”雅妃暗自咋舌，喃喃自语道：“这一式秘法若是拿出去卖，那得价值多少金币啊？”        

