    第100章 大势所趋

    华中手机集团。

    会议室内，已经坐满了各式各样的高层。

    华中总裁看着下面各部门的经理缓缓地打开了投影仪，将电脑的资料打开。

    瞬间投影仪上面就出现了康德手机入驻夏国的新闻。

    总裁许凯撇了眼下面的人，缓缓地问道：“你们对这件事情怎么看？”

    瞬间下面的人开始议论纷纷，毕竟康德集团在国际上的名声太过惊人。

    相比于近年进入夏国的其他手机厂商，康德集团可谓是猛龙过江。

    “总裁，这个消息最近都刷屏了，对于这个康德集团，我看是来者不善！”

    “目前在国内能与康德集团一战的就只有魅龙手机了吧？”

    “这次两虎相争，必有一伤，我们可以坐山观虎斗，坐收渔翁之利！”

    下面的人都提出了自己的想法。

    而总裁许凯，却摇了摇头：“你们恐怕还不知道梁康成为了康德集团夏国总公司的股东！梁康在下国手机市场的影响，想必各位比我更清楚，在这个会议室里面恐怕还有不少人当年都跟过梁康吧？”

    许凯的目光扫过，立刻有四五个人都低下了头没有吭声。

    “康德手机其实我并不太过担心，但是倘若加上梁康，恐怕魅龙手机危已！”不是许凯看不起魅龙手机。

    相反许凯在国内与魅龙手机周旋了，这么多年，没有人比他更清楚魅龙手机的强大。

    可哪怕强大如魅龙集团，却依旧无法抵挡康德手机的大势所趋。

    国内手机行业这潭水已经沉寂的太久了，如今怕是要迎来巨大的动荡……

    想到这里，许凯深深的叹了一口气，神色之中多出了些许无奈。

    其实就连他都不知道这会给华中集团带来怎样的变化？

    “各位，最近夏国市场必然风起云涌，这段时间一定要加强警惕，不该省的钱千万不要省了！”许凯缓缓地交代道。

    下面的高层都点了点头，十分认同，许凯的话，同时大家也都明白，这次肯定会迎来行业的重大洗牌。

    ……

    …………

    与此同时。

    在水米手机的办公室里，他们的董事长马文，同样召集了众多手下。

    “各位，最近我们的大范围无线快充，要快点上市了，否则的话等到康德集团彻底的入局，我们很难守得住如今的疆土！”

    下面的人深以为然，最近仅仅是出现了康德手机进入夏国的消息，就引起了轩然大波。

    一旦康德手机建立了手机工厂，并且上市了第一批手机，那么对他们来说很可能是一场毁灭的打击。

    他们水米手机不如魅龙那般强大，也没有华中集团的韧性。

    靠的也仅仅是低廉的价格，打出了庞大的市场。

    可这次他们却得到了消息，康德集团此来狼子野心，居然要打低端价格战。

    同等价格的手机，如果康德质量好，价格又便宜，谁又会看得上他们呢？

    “而且董事长，我听说不少国外的资本都开始蠢蠢欲动，一旦康德集团真的发起了价格战，必定会吸引来巨量的投资，到时候国内任何一个公司恐怕都无法与康德集团打持久战！”

    听到这里就连马文自己，都觉得无比的茫然。

    这场大战是消费者的福音，却是众多中小型手机厂商的危局！

    不仅仅是各大手机厂商开始担忧，就连网友都开始在各大平台发问。

    比如星辰手机的副总裁微博之下，无数网友开始留言。

    “赵总裁，你觉得康德手机入驻夏国市场会对本地的手机厂商造成怎样的冲击？”

    “星辰手机可以从这场战役中活下来吗？”

    “不知道赵总裁对这次的事情有什么看法？”

    面对众多的提问，身为星辰手机的副总裁，这位赵总也在沉默了将近半天之后发表了一条微博。

    “康德集团进入夏国，来者不善，据我得到的最新消息康德集团很有可能发动价格战，国外不少资本虎视眈眈，若是这些人全都下场，那么国内的手机厂商恐怕没有一个人能撑到最后！”

    这条微博发出去之后，立刻又引起了巨大的讨论。

    有人觉得这位赵总是在夸大其词，是长他人志气，灭自己威风。

    也有人觉得这位赵总说的很有道理，接下来夏国各大厂商的趋势极有可能会向着这方面发展。

    更有人担心未来手机市场是否会被外国的资本取代，而失去了众多夏国的手机厂商，在手机这个行业里，夏国消费者会成为任人宰割的羔羊。

    面对众多的疑问以及各持己见的网友，这位星辰手机的副总裁再度发了一条微博。

    “各位不要瞎猜了，如果事实真如我所说，恐怕最先倒下的将会是魅龙集团，身为国内最大的手机厂商，也是这个行业里的龙头老大，康德集团如果想要彻底的控制这个行业，那就必须先击垮魅龙集团，一旦魅龙集团崩塌，那么我所说的将全都实现！”

    这是星辰手机副总裁发出的最后一条微博，这条微博后这位副总裁没有再发表过任何言论。

    这两条微博可谓是一石激起千层浪，再度被各大新闻接连报道。

    就连抖声上也出现了铺天盖地的视频。

    就在这种所有厂商都在考虑如何自保的时候，康德集团的顶层玻璃窗旁。

    夏国负责人马通却发出了大笑：“梁老，哈哈，您果然是算无遗策，还真就如你所说，如今各大新闻，以及一些大流量的当红博主，视频自媒体，都开始疯狂报道我们的情况，甚至不用我们主动去宣传！”

    而梁康依旧在摸着他那个木制的拐杖，嘴角微微上扬，他在夏国驰骋了将近四十多年的商场。

    这一辈子他都在专研夏国的形式，更是明白现状要以什么样的方式才能达到利益最大化！

    而这种舆论的焦点，往往是最有效的。

    一旦成势，根本不用他们过多的宣传，在无数人的讨论中，他们就会被闹得人尽皆知。

    他们用最低的成本打出了最响亮的名声，也将康德集团的名字深深的映入了所有人的心中。

    这才是梁康最恐怖的地方。

    (本章完)

