    影儿从僵尸体内揪出来的那个魂体被影儿随后拍散，随后整个僵尸就直接倒在了地上，一动不动。

    影儿围着那僵尸转了一圈，随后飘到我身边说道：“好恶心。”

    我笑了笑，走上前查看了一下，扭头对着已经站在大树上的老道士看去，“下来吧，搞定了。”

    “嗯？”老道士有些疑惑，不过看到僵尸的确已经不会在动一下，于是他从树上下来，三两步就走到了僵尸的边上。

    仔细的打量了一下，微微点头：“的确已经死了，不过……你到底是怎么灭了这僵尸的？贫道有些没看明白。”

    我咧咧嘴：“不知道啊，就用刚珠子打死的？”

    “不可能吧？”老道看向我手中的钢珠，“这个我能看看吗？”

    我随手将一颗钢珠递了过去，这东西就和自行车飞轮里面用的玩意儿是一模一样，没什么特比之处。

    老道士看了半晌也没看出什么门道，嘀咕着将钢珠换给了我，又看看已经被他烧的焦黑的僵尸。

    此时僵尸身上除下那些灼烧出来的黑色，剩下的就是它头部的那些小小的窟窿，那都是钢珠打出来的，有一些就镶嵌在表面，没能直接穿进去，可见这僵尸的防御还是非常高的。

    这时，田鼠从后面跑了过来：“僵尸死了啊？”

    老道士扭头看了他一眼，伸手阻止道：“止步！后退！”

    “啊？”田鼠脚下一顿，有些疑惑。

    我对他摆摆手，让他后退，僵尸虽然已经死了，但是从僵尸身上散出来的那股子死气还弥漫在四周，常人过来可能是会受到不小影响的。

    老道士看了我一眼，又看看之前他们破开的墓道，问道：“你们……盗墓贼？”

    “我只是个保镖，盗墓贼算不上。”我笑了笑，“行了，现在僵尸也死了，我们也该走了，不过在周之前，是不是得善个后？”

    老道士愣了一下，随后点头：“这些你就不用担心了，我来就行，你……”他看了一眼站在不远处的田鼠，接着说道：“你说你是半个修士？”

    “怎么？不信？”我开口道。

    “不是，只是我看你应该算是修士吧，而且你方才只是用普通的钢珠就能将僵尸射杀，看来你也是会内功的，不然是做不到这些。”

    我看着老道士问道：“你想问什么就问，不需要拐弯抹角。”

    老道士愣了一下，随即略显尴尬的笑了笑，“好吧，那贫道也就不拐弯抹角了。”

    他略微组织了一下语言，这才继续说道：“贫道当真无名无号，你怎么叫都行。原本我只是路过此地，不过察觉此地情况不对，这才有了方才那些事情。在现在这个年代，修士少之又少，能遇见便是缘分……”

    说是直说就行，但他还是说了一大堆没用的话。

    最后这才说是想要邀请我一起去除魔卫道，说不定还会遇见的大机缘之类的。

    我听了之后直接摆手拒绝了邀请，现在我还有两件事情没有完成，现在年已经过完，也是该提上日程，不能总这么拖下去。

    老道士见我不愿同行，也没有强求，只是说有缘自会相见，随后就自顾自的开始打扫战场。

    至于那已经被破开的古墓，老道士说这地方不能下去，阴气太重，只是他现在也没弄清楚我到底是做什么的，不然他一定不会说这话。

    我不说自己的身份，那只是我怕他把我当成鬼修。虽然不怕他，但可以看得出，这老道士为人和善，心地善良，不过有点儿执拗，还是最好和平相处吧。

    人在世上走，能不树敌最好不要，哪怕就是现在这种状态也好，不让别人记恨才是正道。

    见到老道士开始打扫战场，然后又开始在周围布置起了阵法来，我转身朝站在十几米开外的田鼠走了过去。

    田鼠这个时候愣了回来，跟在我身边问道：“我说李哥，咱们就这样走了？”

    “不然呢？”我笑了笑。

    “可，可僵尸已经死了，没有了威胁，我们为何不下墓呢？”田鼠有些不解，到手的肥羊就这么放任不管不是他们这种人的作风。

    “下墓？”我撇了他一眼，“不怕死的话你就去和那个道士说，看看他是什么意见。”

    “呃……这……”

    刚才战斗的场面他可是看的清清楚楚，那老道士的火符功力在我看来虽然一般，但是在田鼠看来，这就是‘仙人’级别的存在，惹了一准是没有好下场的。

    “别这个那个了，走吧，这里不是你们能触及的地方，会送了小命的。”

    走了一百多米之后，我扭头再看回去的时候发现那边已经升起了一些雾气以及一些能量场，看起来老道士是将那个地方完全给用阵法遮挡了起来，以免有人误闯。

    田鼠一路上都在嘀咕太可惜了，实在是太可惜了，对此我也没多说，反正我不说，他们就不会知道我和那个老道士谁更厉害一些，这样他们这心思也就放下了。

    反正我这一趟该拿的已经拿了，那黑珍珠看起来应该不是一般的珍珠，回去见到老王之后可以让他瞧瞧，说不定老王认识这东西。

    我和田鼠不紧不慢的朝外面走，田鼠有些忍不住开口道：“嘿，嘿嘿，李哥，李哥啊，您别怪小弟我多嘴啊，只是我实在是有些忍不住了，好奇啊。”

    “好奇什么？”我回头看了他一眼，继续一路往前。

    田鼠跟在后面说道：“那个道士施展的可是法术，火符？嘿，小弟我见识浅薄，这算是头一次见到这样的场面，如果不是亲眼所见，我现在都以为这种事情只会出现在电影电或者小说里面。”

    我呵呵一笑：“你啊，好歹也是半个风水师了，多少也算是入门，那么这些领域的一些传闻你多少应该都听过一些的，没什么大惊小怪的。”

    “听是听过，不过以前听那些瞎老头和老神棍说这些的时候我真是当故事听的，要是放在古代，我认为那是真的，但现在……要不是亲眼所见，真的不信。”

