    第551章 552。望月千熏

    安亚扎没有在继续挣扎了，终究不是自己的国土，而且，他也拿不准，这人是不是真的会弄死他？？

    倒是灵灵鄙夷的看了眼曹乐。

    对于灵灵的目光，曹乐选择无视。

    模特咋了，干净不就行了。

    不干净他还不稀罕了。

    最关键, 人家懂事啊！

    进了里面之后，便见这里已经摆好了一些自主席，主要是提供一些午后点心，也有一些美味的熟食，几个穿着灰色衣裳的大厨往返，将那些热腾腾的盘子给端上来。

    灵灵环顾了一圈，低声对曹乐说道：“各大猎所的人都齐了。”

    曹乐也跟着灵灵目视了一番, 他主要观测的是在这里的“熟人。”

    陆轻摇望着曹乐，好奇的问道：“你在看什么嘛？”

    “看到了一个熟人。”曹乐回应道。

    他跟着灵灵来这里, 可不是为了什么星海天脉。

    而且因为那充满R本姐姐风情的望月千熏，她虽然是穿着一身非常正式的黑色裹裙、肉|色丝袜，却一点也不影响她温柔如水的气质。

    “没有想到我们会在这里相遇。”望月千熏自然也看到了曹乐，虽然之前很大的抱怨，但这种场合下，依旧还是露出了笑容，比应对其他人时那种礼节性会更真诚许多。

    “啪~”

    曹乐轻拍了她一下，接着道：“委屈就说出来，之前我也是因为有事要做，所以才没时间去看你的。”

    对于曹乐如此，可是让陆轻摇有些懵！

    他还真的是，什么事情都敢做啊！！

    眼前的女子，那可是望月家的人。

    然而，让陆轻摇傻眼的是, 望月千熏不但没有生气，还只是羞嗔一眼曹乐？！

    显然，两个人之间的关系，并不简单。

    只不过, 看着曹乐在自己面前和别的女人卿卿我我，陆轻摇有些不舒服....

    但这种情绪也就是一瞬间罢了。

    她也清楚，在船上时候说的话，那都是屁话。根本就是不靠谱的，这种话也根本不能信。

    要是男人的话能信，母猪都能上树了。

    “话说，你们也是猎人。”

    望月名剑正在和其他几个猎王叙旧，他远远的对曹乐举了举杯，示意一会再过来。

    “狩月会所，便是我们望月家族的呀，这次本来是爷爷受邀，爷爷说让我多出门走动走动，便跟着一起过来了。”望月千熏说道。

    说这话的时候，望月千熏还看了眼曹乐。

    那意思，简直不言而喻。

    就是奔着他来的！

    这个负心汉，自己这么御，在她的国家，不知道多少人馋她。

    可曹乐倒好？

    一次吃干抹净, 就没想着再去看看她！

    “来, 来，给众位引荐一下。”就在这时，望月名剑不知道什么时候，牵着一群人走了过来，每个人手上还端着酒杯。

    这群人多数来自不同国家，不过除却中东那边形象有些不大一样之外，其他都是亚洲人，具体看不出什么国籍。

    “这位是我孙女，望月千熏，她将参选R本第八代猎王，到时候希望各位多多关照。”望月名剑笑呵呵的说道。

    “那是当然，那是当然。”其他几个老猎人都纷纷表示友善。

    作为第三代猎王，望月名剑在这群猎人之中的地位显赫，甚至比他望月家族在国际上都更加有名气。

    本来望月名剑想要介绍一下曹乐的，可是忽然想到，这小子好像不是什么猎人吧？

    说起猎人的话，应该是莫凡那个小子才对吧？

    就在这时，唐装的陆昆已经走了过来，其他那些来自亚洲名望猎所的也纷纷面向这里，保持了片刻的安静。

    “诸位，其实我也是被委托者。委托人希望由我来组织大家，并会通过我来传达他的意思。”陆昆高声说道。

    “委托人并不愿意与我们相见吗？”安亚扎马上就提出了疑问。

    “特殊原因，委托人暂时不能够公开，所以将由我暂代、转达和组织。”陆昆说道。

    “那还是说正事吧，陆昆老弟知道的肯定要比我们详细。”望月名剑说道。

    很多委托人不露真实身份是很常有的事情，众人也见怪不怪。

    “我只是负责告诉大家规则，并且代委托人监督，至于具体委托是什么，过了晚餐后，我会亲自送到你们的房间里，在此之前，我也不知道委托人要委托的是什么。”陆昆笑着说道。

    众人一脸不解。

    灵灵疑惑道：“难不成我们每个人的任务，都不一样？”

    “是的，小丫头，你很聪明...每个名望猎所，以及每位猎王的委托都不同，并且委托人有交代，在执行的过程中，不能向队伍之外的任何人透露委托信息，否则将直接收回预付金。”陆昆接着说道。

    众人都非常诧异。

    按理说，云集这么多高手，不应该是一起解决一个难题吗。

    反而是每个人分派不同的任务。

    这种情况下，就让人很是寻味了起来。

    但曹乐可没有兴趣听他们这些废话，而是神不知鬼不觉的就带着陆轻摇和望月千熏离开了这里。

    至于今日份的委托？

    有灵灵在这里，等着分配就是了。

    陆轻摇被带出来，就感觉有些不对劲了。可是，要自己一个人还好，但偏偏....

    有些目光复杂的看了眼望月千熏，然而这位大姐姐，好似一点不在意。

    当真不愧是思想开放的国家了。

    这里是陆家，陆轻摇的地盘，去哪里玩，还是去哪里嗨，陆轻摇自然是能做到最好的安排了。

    反正曹乐一下午都蛮嗨的。

    灵灵除了发来一条斥责的信息以外，就没有在来消息了，似乎是已经猜测到了。

    对此，灵灵只是为自己姐姐感到不值当，这死渣一样的魂淡，简直太气人了！！

    大概晚餐的时候，曹乐和望月千熏才从陆轻摇的住处走了出来。

    “人小姑娘还小，你怎么这么坏？”望月千熏望着曹乐说道。

    “是她自己扑上来的，而且，她已经是成年人了，该为自己的一切买单的。”曹乐回应道。

    “哼~死渣！”

    “那你还想我？”

    “谁想你，我只是有些需要而已。”望月千熏现在一点想法都没有，自然不惯着曹乐了。

    ....

    (本章完)

