    第213章 元门长老覆灭，天元子遁逃

    “这怎么可能，我们明明封印了空间，他怎么还能召唤人？”

    一脸震撼的玄灵，有些匪夷所思的惊声道。其他元门长老也是如此。

    按照他们的空间结界，外界是不可能进来。只是，他们并不知道，凌峰创生人物都被他放置在神威的次元空间中。

    无论凌峰在何处，或是哪个空间结界，只要他所在之地，就可以从异次元空间中放出创生人物。

    天元子此刻也是一脸动容，老眼虚眯的看着凌峰召唤出来的十个斗尊九转巅峰的萧炎。

    如今的凌峰已经达到了斗皇巅峰之境，他创生的人物，也可以达到九转巅峰斗尊层次。

    然而，面对同一面貌的萧炎，天元子他们在感到诡异的同时，更感觉棘手。因为他们都能察觉出萧炎们的不正常。

    “既然你们想玩以多欺少的游戏，那我只好奉陪了。”

    看着玄灵等人面容的惊骇，凌峰焉坏焉坏的笑了，继而完全不顾天元子等人变脸的样子，冲十个萧炎命令道，“好好陪他们玩玩。”

    音落，萧炎们同时爆发出了强横的能量，瞬间扑跃向天元子等人。

    当然，天元子这个转轮境巅峰，格外照顾了点，是两个萧炎应付。

    九转巅峰斗尊的萧炎，可是堪比转轮境修为，玄灵八个死玄境长老完全被碾压。即使是转轮境巅峰的天元子，也招架不住。

    因为萧炎的战斗力，是可以越阶挑战的，更遑论说是两个萧炎了。

    瞬间，这片空间中，混战不断，战斗声轰鸣。

    凌峰倒是有闲情雅致，在一旁吃瓜看戏。

    没片刻，这片空间因为混战，而化为了一片废墟，空间裂痕处处，甚至就连结界也开始龟裂。

    十九个转轮境死玄境混战，这空间结界再强，也经不住轰砸。

    当然，最惨的还是玄灵等人，一个个被压制暴揍，根本毫无还手之力。

    “撤开空间结界！”

    这时，一脸苦逼之色的天元子忍不住朝玄灵等人喊道，想要逃离。

    原本这个空间结界，是为了困住凌峰，擒拿他的。现在偷鸡不成反被艹，天元子心中那叫一个骂娘。

    当然，更多的是对凌峰的底蕴而感到震撼。

    身为转轮境巅峰，自然能够感受出萧炎的实力也在转轮境之上，甚至，比他还不弱。

    “十大转轮境，还打个屁啊！”

    天元子内心很慌。“这家伙，到底是从哪里出来的！”

    此刻的天元子，完全没了之前的气盛和自信，有的是惊惶。

    本身是转轮境，随手召唤还是十大转轮境，这种底蕴，足以将他整个元门碾压，反复来回的艹弄。

    天元子很后悔，怎么就踢了凌峰这个马蜂窝。甚至，他已经在心中盘算，这次逃回去，一定要联系异魔王殿的帮助。

    面对神秘又强大的凌峰，天元子害怕了，这根本不是他元门能够抵抗的对手。

    玄灵等八大元门长老也知道踢到铁板的他们，但此刻，他们根本腾不出手来。面对天元子的命令，他们连回应都没办法，被萧炎压制得太厉害了，哪里还能去解开封印。

    然而，令天元子庆幸的是，经过他们的轰炸，空间结界已经濒临崩溃，也在这瞬间，天元子率先向结界冲击，直接使用元力撕裂空间结界，破碎而出，空间中只留下他的喊话，“快撤！”

    “门主，等等我们！”

    见到天元子逃了，重伤的玄灵等人更是慌了，根本就没有心思战斗，一心只想逃走。

    只可惜，他们没有天元子的能力，被萧炎压制得无法逃离。

    “将他们都杀了，天元子交给我...”

    凌峰朝萧炎们传音，直扑天元子而去，转瞬间，挡住了天元子的去路。

    早在天元子要撤退的时刻，凌峰已经有准备，在天元子破开空间的片刻，他就已经追上去了。

    而天元子已经见到凌峰追来，根本就不敢停留，体内黑气云涌覆盖。刹那间，天元子有些萎靡的气息又回到巅峰。

    异魔之力，让天元子恢复到了巅峰状态，但他不敢跟凌峰战斗，直接撕裂虚空遁入，凌峰随之遁空。

    虚空中，追击天元子。

    而此番战场的战斗，还在发酵。

    但随着追击天元子的两个萧炎战力回归，玄灵等元门八大长老，没几个回合，瞬间被轰杀大半。

    面对高一等级的转轮境强者，死玄境的玄灵八人，完全没有回手之力。

    即使拥有异魔之力加持，但还是被一一轰杀致死。

    然而，结界空间的破碎，此地的激斗，也引起了九天太清宫的注意。

    在萧炎们结束这方战斗的时刻，凤琴也带着九天太清宫长老赶赴而至。看到此地的战况，站于虚空中的凤琴和太清宫九大长老，纷纷眉头一皱。

    “这是，元门玄灵？！”

    “元门八大长老，都死了？！”

    “这些人，到底是何人？怎么个个都长得一模一样？”

    ...

    看着那被轰杀的玄灵等人尸体，还有在其一旁的萧炎们，凤琴和太清宫长老都露出了惊骇的面容。与此同时，她们也不敢大意，纷纷警惕，体内元力开始云涌。

    然而这时，萧炎们却齐齐的朝凤琴拱手作揖，恭敬的道，“尊上，别误会，我们是凌峰宫主的人？”

    他们都清楚，凤琴跟凌峰的关系，直接使用了尊称。然而，几人的举动，倒让凤琴有些发愣，继而是动容震惊。

    “你们是凌峰的人？！”

    凤琴微微瞪大着美眸，其身旁的九大长老，也纷纷面容惊变。

    “正是。”

    萧炎点点头，但凤琴等人还不敢完全信服他们。

    或许是看出了凤琴等人的心思，萧炎只好召唤出凌峰安排在九天太清宫的人出来解释，凤琴等人方才彻底相信，警惕心也慢慢放下。

    “这到底是怎么回事。”

    这时，凤琴忍不住询问。

    “这些元门的人，打算伏击宫主，我们....”

    萧炎也没有隐瞒，将事情始末讲出。但凌峰出来的事情，却直接忽略，这是凌峰对他们嘱咐过的。

    “原来如此。”

    凤琴恍然的点头，旋即，面色又冷了下来，“连天元子也来伏击了，元门的人，果然不要脸！”

    看向地下玄灵等人的尸体，凤琴眸中带寒。若真被元门得逞，她媳妇岂不是得守寡了，她的乖徒孙岂不是没了父亲，一想到绫清竹和凌茵茵伤心的样子，凤琴对元门就产生了恶感。

    然而，面向萧炎们，她又忍不住虚眯起来，他们的境界，连自己都看不清。甚至，还有丝丝威胁之感。

    “十大转轮境？”

    凤琴黛眉皱了又松了，松了又皱起，“再加上凌峰和太清宫的，这都十二个转轮境了。什么时候转轮境强者到处可见了？”

    我这徒儿，还真是挺有福气的。

    念及如此，凤琴忍不住向凌峰闭关的宫殿望去，心中暗自感慨，“这家伙，一人便可顶一个宗门啊...不，他一人，可顶整个东玄域！有他在，我九天太清宫可安亦。”

    (本章完)

