 在一片黑暗的山岭地带，起起伏伏，没有太高的山，几乎都在百米左右，这里非常的安静，没有半点声音。除了偶尔飘过的冥火，连一道孤魂都没有，仿佛远处漂浮的魂体很忌惮这里。

    这片山岭里面蜿蜒着十几条血河，静静地流淌着，几乎跟每一座山岭都‘擦身’而过。山岭看似寂寥，可仔细观察，它们竟然像是活物一般在‘吮吸’着血河里的血液，如果劈开一座石山，会发现里面遍布着血管一般的纹路，说不出的恐怖。

    一座鬼山旁边，血河流过冲来了一颗骷髅头颅，黑如硬铁，冒着阴气，里面偶尔闪烁出几缕血光。这

    就是骷髅老二的那颗头骨，被秦命震散之后，掉进了血河里，漂流了这么几天，停在了这里。头骨在无形之中汲取着血河和山岭的力量，上面的裂缝已经愈合，意识也开始逐渐的恢复。

    “咔……咔……”一具缺失了部分骨头的骨架从山岭深处走过来，晃晃悠悠，走的很不自然，它来到山下，从血河里捞出头骨，蹲在了骨架上，轻轻一扭，随着一声脆响，重新组合到一起，骨架全身泛起一道冥光，慢慢的挺直，气势也开始恢复。头

    骨里的血光顿时大亮，像是燃烧一般，充斥着眼眶。骷

    髅老二抬起右臂，五指一张，暴起一股无形的气浪，震动空间，席卷山岭，震动血河，也冲向了更远的荒野大地。一颗颗散乱在很远地方的骨头受到召唤，从各处苏醒，燃烧起冥火，向这里呼啸着飞驰，在一阵阵的闷响中组合到了骷髅老二的骨架上。骷

    髅老二活动一下浑身骨头，浑身冥火缠绕，死气弥漫，黑色骨头仿佛坚不可摧，它看起来邪恶阴森，却又有着一股令人臣服的威严之势。骷

    髅老二扬头大啸，面目狰狞，周围空间都在震荡，它冲天暴起，像是陨石一般划过长空，冲向了遥远的丧钟。

    秦命像是神灵一般坐在白骨王座上，威严又冰冷，他汲取着丧钟的力量，冲击出一股股的幽冥力量，随着钟声的扩散，充斥着幽冥空间的每一寸土地，每一座峡谷，每一片空间。不

    死冥凤掉落在荒野的头颅被唤醒，冥火重燃，发出尖利又空洞的啼啸，召唤着散落在各处的骸骨。无论是埋在泥土里的，还是漂浮在血河里的，无论是散落在荒野里的，还是被某些魂灵卷走的，都在它不断的召唤下苏醒，呼啸的翻山越岭，向荒野汇聚，一颗颗的拼凑，直至变成了近百米的巨大骨凤。不

    死冥凤展翅啼啸，浑身骸骨沸腾起剧烈的冥火，在阴森的光芒里邪恶又恐怖。青

    尸猴重新拼凑起了身体，没了腐肉，也没了锁链，只剩一个百米高的巨大骨架。它用力晃了晃头骨，也发出一声浩大又空洞的咆哮，望向了远方的丧钟。它被活活烧成骨架之后就失去了意识，也不知道自己沉睡了多久，又为什么苏醒，这一刻还是有些混乱，但在看到一个巨大的冥凤卷起滔天烈焰从高空飞过去之后，它也踏步向前，走向了丧钟。骷

    髅老二先来到了丧钟，体型不大，却散发着一股强烈的气势，毕竟是被丧钟反复塑造过，又在王座上坐了很久。不过这一次它没有再急着冲上白骨王座，而是战在半空中，‘呆呆’的看着王座上端坐的魂影。它仿佛感受到了来自秦命的压迫，也好像是想起了自己被震碎之前秦命给他的那一句提醒。

    不死冥凤从远处飞过来，停在千米之外，不敢靠近丧钟。它回想起被秦命毁灭时候的场景，心有余悸，自诩强大无敌，自恃不灭不死，却在丧钟面前不堪一击，生与死，全在秦命一念之间，这种从未有过的威胁对它产生了巨大的压力。

    “轰隆！”青尸猴迈着沉重的脚步，来到了巍峨的丧钟千面，尽管浑身白骨，却还是有着一种威猛粗壮的感觉，从骨架到头颅，都燃烧着汹涌的冥火，狰狞可怖。它注意到了半空中的骷髅，也看到了不死冥凤，最后又把目光朝向了丧钟顶部的白骨王座。

    丧钟之巅，阴云环绕，像是巨大的漩涡，里面阴雷滚滚，冥火隐现，仿佛炼狱的入口一般，给它们带来巨大的压迫。白骨王座巨大而清晰，仿佛近在眼前，能看到每一根骨头，每一道符文，可正因为太清楚了，以至于它们看的久了都有一种说不出的悸动，凭空出现一种要向那王座臣服的冲动。“

    不死冥凤，给你第二次机会，也是你唯一的一次机会，告诉我……你的答案。”秦命威严的声音回荡幽冥，伴着丧钟的力量，在天地间泛起重重波澜。“

    我！臣服！”不死冥凤没有任何迟疑，最后那点孤傲已经在之前被秦命击的粉碎。它从没想过会向谁臣服，更没想过要向谁妥协，可是……秦命带来的威胁，以及幽冥界的巨大诱惑，让它做出了选择。这里才是它真正的归宿，这里才是它应该成长的地方，这里也是它摆脱所有桎梏，可以真正称霸的地方。

    “从今天起，你跟骷髅共争幽冥之主，谁更强，谁更忠诚，谁就会在未来……坐上这白骨王座，引领幽冥。”秦命声音乍起，冥威浩荡，丧钟绽放滔天冥火，呼啸起巨大的黑潮，在他身后形成一幅震撼至极的巨大迷影，仿佛冥界死神，遥指幽冥。

    青尸猴浑身骨架不自主的抖动，惊惧的看着那凭空出现的巨大影子。不

    死冥凤立刻收敛冥火，向着秦命低下了那颗高傲的头颅，浑身惊悸，却也有着生出一种强烈的渴望和激情。幽冥之主？引领幽冥界！这是何等的殊荣，又是何等的地位！在它面前，焚天兽域、凰族认可、寻找机缘等等一切的一切，都显得那么微不足道！不

    死冥凤看向了远处的骷髅，眼底迸发出一股强烈的战意。

    骷髅老二立刻感受到威胁，浑身的冥火也浓烈了几分，它立刻指着不死冥凤，对秦命咔咔的说着什么。

    “限期一年，一年之内，骷髅留守幽冥，冥凤再回焚天兽域，一年之后，你们就可以在这里争夺幽冥之主。”秦命多看了一眼骷髅老二，这次倒还算理智，没有像之前那样任性着急的像个孩子。看来多敲打几次还是有必要的。“

    回焚天兽域？为什么！”不死冥凤厉声质问，相当不满。它太喜欢这里的环境了，甚至是贪婪，这里简直是不死冥物们修炼的圣地，这里一天足以抵得上外面十天半月，甚至更久。这里幽冥初成的先天之气，以及大量正在孕育的灵宝，都异常的珍贵。它现在还能压制那骷髅，可是一年之后真的未必了。“

    这就是你对我说话的语气？”秦命声音一提，丧钟立刻绽放起巨大的威能，耸立天地的死神虚影振指不死冥凤，一股恐怖的威势仿佛随时可能爆发。不

    死冥凤立刻惊退数百米，再次低头，连称不敢，下意识还想多问几句，却硬是没敢开口。 