    　　‘呼呼呼呼呼——！’

    　　洛麟张口鲸吞，好似深渊巨口，拥有无与伦比的吞噬之力。

    　　刹那间便是天地色变，卷起汹涌狂风，周围百里环境中的游离的魔法元素与元气等自然能量纷纷被吸拢了过来。

    　　“这感觉真舒服啊！”

    　　洛麟毫不客气地吞下那股能量，然后在体内消化起来，这能力是当真霸道与强势。

    　　说起来，之前洛麟融合了妖尾世界里的九头龙族模板，他也继承了一些类似‘灭龙魔导士’的能力，毕竟灭龙魔导士的魔法就来源于龙族嘛。

    　　所以他有时候看到类似钢铁啊、雷啊、火啊之类的东西，也会想要像纳兹一样吃吃看，尝尝味道。

    　　只是，洛麟感觉这么做挺奇葩的，所以他就抑制了那股冲动，他走的又不是吞噬流派。

    　　不过想想，用嘴接下别人的攻击，好像也是挺装逼的……虽然这说法有那么点奇怪。

    　　一旁的阿尔托莉雅站在水面上，远远地看着洛麟那强悍的表现，他随意间的一举一动，展现出了至少是神灵从者的实力强度。

    　　当然洛麟是收着力的，没有全力施展，这里毕竟是奥丁的地盘，不适合搞出太大的阵势。

    　　不然他一个鲸吞的范围，何止百里？千里万里都能做到。

    　　‘master，他的进步为什么会这么快？’

    　　阿尔托莉雅有些难以理解，在她的认知里实力的提升是要经过漫长的苦修和锻炼，日复一日地辛勤付出的，

    　　无论是剑道、魔力积累或是武力提升。

    　　就算是强大的法师，也是要花费漫长时间去进行魔术钻研和刻苦修炼的。

    　　可是洛麟这个master进步得实在是太快了，就像是违反了正常的晋升规则一样跳级了。

    　　阿尔托莉雅百思不得其解，但是联想到洛麟之前对她说过的一些话，她知道洛麟身上是有着秘密的。

    　　就比如，把她从另一个遥远的维度时空召唤过来，这本就是极其不可思议的事情。

    　　只是，master进步太快，虽然是好事。

    　　但是以后自己这个从者不就没什么用处了吗？

    　　而且，阿尔托莉雅不满的是这个恶劣的魂淡master越来越强了，以后被他戏弄，连反抗的力量都快没有了，只能让他任意搓揉了。

    　　黑呆似乎对以后的悲催生活已经能有所预见了。

    　　‘唉，只是那个愿望是不可能实现了。’

    　　在阿尔托莉雅心里其实有着一个‘想要暴揍魂淡master洛麟一顿’的想法，只是这个愿望现在看来已经是不太可能实现了。

    　　“不仅是获得了吞噬的神通，肉体也变得更强大了，而且还从记忆里得到了不少另一个世界里的知识和道法秘术，看来要好好消化一下了。”

    　　洛麟活动了一下身子，握了握臂膀，感受着新得到的力量，忽然很想找人打一架，试试效果。

    　　要不找奥丁老头？

    　　天父级啊……

    　　……算了，还是不要欺负老人家了。

    　　洛麟收拾了一下精神，压下自己的兴奋感与战意。

    　　本来嘛，他闹出那么大的阵势应该会有阿斯加德的士兵们发现的，想来应该是奥丁下了命令，所以也就只有少数的人呆在远处注意着。

    　　洛麟懒得理会，他站在水面上，看着远处正默默注视并守护在自己身边的少女，他心里觉得暖呼呼的。

    　　只是这时，他忽然冒出了一个非常有趣的想法，嘴角不由得露出了一丝微笑。

    　　阿尔托莉雅看到洛麟似乎已经完成了晋升，正想走上前说些什么。只是她忽然注意到了洛麟那一抹‘阴险’的笑容，而她的直感也在提醒她有什么事情要发生了。

    　　黑呆正心生警惕，不知这个恶劣的master又想干什么。

    　　‘呼——！’

    　　洛麟望向阿尔托莉雅，口中微张，狂风骤生，一股强烈的引力笼罩在她的周边，将她吸引了过来。

    　　“啊！”

    　　阿尔托莉雅脸色微变，脚下一个踉跄，顿了一顿，似乎想要摆正身形抵抗那股恐怖的引力，可是还是来不及反应，整个人就被洛麟的神通给吸了过来了。

    　　‘哎呀，糟糕，本来只是想开开玩笑，但好像有点用力过猛了。’

    　　洛麟看着被‘吸引’着疾速飞过来的阿尔托莉雅，心中暗道不妙，连忙上前张开手想要接住她。

    　　阿尔托莉雅身在空中却反应迅速，刚想掏出誓约胜利之剑，但是她看到了洛麟的紧张和动作，手中一松，将刚要成型的誓约胜利之剑收了回去，心中暗暗叹息道：

    　　‘唉，真想一剑捅过去，我怎么就摊上了这么个master？便宜他了。’

    　　黑呆已经开始自暴自弃了。

    　　接着，没有做出任何举动的阿尔托莉雅就这么飞了过来，洛麟一张手将她抱了个满怀。

    　　“你没事儿吧？我只是想试一下，没想到……”

    　　洛麟拥着她，有些尴尬地解释道。

    　　“我……”

    　　阿尔托莉雅貌似也是第一次被男人这样抱在怀里，她脸上浮现出一抹淡淡的红晕，好似红霞般美好诱人。

    　　她本想被抱一下也没什么，只是真的被洛麟抱住之后，那感觉似乎跟她想象的不太一样，心脏像兔子一样怦怦地直跳，甚至身体似乎也僵住了，就像是被封印了一样。

    　　洛麟看着娇小的王就这样被抱在了怀里，还展露出了少女般的柔情，内心却在暗暗得意，实在是太可爱了！

    　　“这可不像你啊，为什么不反抗呢？”

    　　这句话貌似让阿尔托莉雅回过神来，对啊，这可不像自己啊。

    　　于是她努力想要挣脱洛麟的怀抱，口中冷哼道：“对啊，刚才我就该一剑捅过来，让你个魂淡master戏耍我。”

    　　洛麟是无从得知少女刚才的心理变化了，但他不知是否是自己的错觉，他感觉托莉雅刚才那话似乎有那么一点撒娇的意味，臂膀却抱得更紧了，口中说道：“别动，我们回去了！”

    　　就这样，洛麟抱着她悬空而起，飞回到了房间里。

    　　……

    　　之后，房间内：

    　　阿尔托莉雅羞红着脸，强作硬气地说道：“你还想抱到什么时候，还不快放我下来！”

    　　洛麟嘴角噙着一丝若有若无的邪笑，用着深邃黝黑的眼瞳直勾勾地看着她的俏脸，口中貌似深情款款地说道：“那我要是想抱一辈子呢？”

    　　阿尔托莉雅脸色变得更红了，似乎不知该如何作答，这种问题让冷静沉稳的王都心乱了，不知该如何应对。

    　　“你……你少来，你又想开什么不负责任的恶劣玩笑是吧？我是不会轻易上当的。”

    　　“你是这么觉得的吗？”

    　　洛麟不置可否地笑道，然后将阿尔托莉雅轻轻地丢放到了床上。

    　　这话到最后，似乎意味深长，留有余韵，令人不禁想要细细深思揣摩。

    　　你品，你细品……！

    　　阿尔托莉雅闻言之后，眼眸闪烁，沉默不言，心中不知有何所想。

    　　还没等黑呆想到什么，洛麟直接开口说道：“好啦，把你衣服给我脱了吧！”

    　　“什么！！！你想干什么？”

    　　阿尔托莉雅脸色惊变，语气慌张，就像是个受到了惊吓的少女，一阵小蹬腿，挪动身子，直接靠到了床头处。

    　　这会不会太快了……

    　　洛麟露出了笑意，装模作样地“咳”了一声，然后吐槽道：“好吧，我开玩笑的，你又不是需要我给你运内功疗伤。你还记得我给你说的神秘奖励吗？”

    　　阿尔托莉雅脸色不善地上下打量了一下洛麟，口中吐槽道：“你说的神秘奖励该不会是陪睡吧？”

    　　洛麟厚颜无耻地笑眯眯道：“你也学会吐槽了吗？那当然是不可能的，不过要是你想要，我也不是不可以奉陪。”

    　　看着阿尔托莉雅似乎就要面露黑线，洛麟赶紧开口道：“那个神秘奖励啊，就是我之前跟你说过的升级强化！”

    　　阿尔托莉雅问道：“是能让我变强的意思吗？”

    　　“是的！”

    　　洛麟点点头，然后略微思索，斟酌片刻，缓缓开口。

    　　他不可能说出或者暴露出关于系统的事情，那是他最大的秘密，也是安身立命之本。

    　　再说漫威宇宙什么牛鬼蛇神都有，说不定什么时候提一嘴，就会把消息泄露出去了。

    　　除非以后到了合适的程度，他才可能会说，只是现在，还远不是时候。

    　　洛麟伸出手费劲地布了一个高级法诀，阻断屏蔽了外界与房间的联系。

    　　然后他决定撒一个小小的善意的谎言：“托莉雅，其实我有一个……额……能力，那就是跟我签订契约的眷属，我能够开发她的潜力。”

    　　“开发潜力？”

    　　阿尔托莉雅反问道，这个能力似乎很有用啊。

    　　“怎么说呢，我这个能力，在我的理解里就是给我的眷属升级强化用的，但是这个能力的概念很复杂，很笼统。”

    　　“就比如一个人的发展，有着很多的可能性，我能把这些存在的可能性给开发出来（暗指融合眷属强化模板）。就比如你是英灵从者，我能把你的其他职介给开发强化出来，这样你的实力也能成长和上升了。”

    　　“真的吗？”

    　　听着洛麟的解释，阿尔托莉雅不禁一喜，毕竟她知道自己是个英灵从者之身，铭刻在历史的影子罢了。

    　　她是已经失去未来之人，已经失去了前进和发展的可能性了。这也就是说她所能到达的最高程度，在生前已经注定了。

    　　可是，洛麟这番话，让她看到了希望。

    　　毕竟，她隐隐中能感觉到洛麟会越来越强，但到了那时候她岂不是只能成为一个帮不上忙的累赘从者？

    　　这可不是她想看到的。

    　　“这个能力似乎过于强大了？master你使用这个能力不会有什么副作用吧？”

    　　阿尔托莉雅似乎想到了什么，开口询问道。

    　　洛麟自然能感觉到这小妞对自己的关心，决定撒个小谎让她不要起疑：“放心吧，没有，就是会虚弱一段时间而已。”

    　　“好吧，那就开始吧！”

    　　阿尔托莉雅似乎有点迫不及待了。

    　　谁不希望变得更强呢，特别是身处在一个危险的世界里。

    　　“那好，你盘腿坐下。”

    　　洛麟说着，也坐到了床上。

    　　托莉雅有些紧张道：“master，我警告你喔，不可以动手动脚！”

    　　洛麟抗议：“喂喂喂！我很靠谱的好不！”

    　　阿托托莉雅忽然开口询问道：“等等，我这样算不算是不劳而获？”

    　　“你个小笨蛋，开发出来的职介不也还是你自己？好啦，我要开始了，你注意感受！”

    　　演戏演全套，然后洛麟装模作样地将手搭在阿尔托莉雅的背后，他的意识则沉进了心灵空间的系统之中。

    　　“系统，给我打开眷属队伍的页面！”

    　　“如您所愿。”

    　　洛麟在队伍里点开了阿尔托莉雅的眷属页面，在她的可升级强化模板下显示着七个不同的职介。

    　　可能是因为黑呆阿尔托莉雅是正版呆毛王的Alter，被圣杯诅咒侵蚀而展现出来的一面。

    　　所以在职介强化列表里，依然有着一个正版的蓝色棉被王阿尔托莉雅。

    　　那么就先强化这个吧！

    　　洛麟对于经典·正版的呆毛王还是有着一些执念的，他点击兑换，消耗了五百多万因果点将模板激活了。

    　　洛麟睁开眼一看。

    　　“这……”

    　　只见阿尔托莉雅的身上好似涌现出一股神圣的金色光芒，她的灵基似乎在被改写，她能够感觉到自己的技艺上升了，力量和速度也提升了不少，甚至灵基魔力强化了将近一倍。

    　　阿尔托莉雅站起身，她身上的衣装和外表也开始了变化。

    　　她金色的瞳孔变成了碧绿色，原本的淡金发秀发变得好似阳光般的金色。

    　　她身上的衣装变成了蓝色的衣袍与银色的蓝纹铠甲，足下是银质铠靴，手臂上的誓约胜利之剑褪去了黑色，重新化作了那把神圣锋芒的圣剑。

    　　果然啊，还是这个外表的阿尔托莉雅更经典，更深入人心。

    　　这个忠诚正直，谦逊有礼，个性认真而稍微有些理想化的呆毛王。

    　　洛麟仔细一看，果然她的头上翘起了一根骄傲的小呆毛，就像一根天线一样。

    　　只是，洛麟忽然想到了一个问题，开启职介模板的阿尔托莉雅，性格会不会产生变化。

    　　这时，阿尔托莉雅睁开了双眼，握了握自己的手掌，似乎在感受着强化得来的力量，开口说道：“太神奇了，竟然真的强化了！谢谢你，master！”

    　　洛麟开口问道：“你有没有……什么不好的变化？比如性格？”

    　　阿尔托莉雅展颜一笑：“不会的，master，不论我怎么变但是内在的我还是那个从属于你的阿尔托莉雅啊！”

    　　她说着话，就如同切换衣装皮肤一样，身上一阵魔力光华闪现，随即切换成为了那身冷酷不详的黑色战铠裙装。

    　　“既然是这样，那就好！”

    　　洛麟说着，有点惊讶：“等等，你能任意切换？”

    　　阿尔托莉雅点头：“是的！”

    　　“感觉这就有点像手游了，那个好像叫‘灵衣’，虽然说不太一样。”

    　　阿尔托莉雅征求意见道：“那master你觉得哪一套更好看？”

    　　不知道为什么，洛麟感觉这个问题似乎是两个不同的阿尔托莉雅同时问出来的。

    　　说不定，单选答出来了，另一个就会不高兴了。

    　　洛麟甩了甩头。

    　　错觉，都是错觉！

    　　实际上只有一只阿尔托莉雅。

    　　他慢慢地说道：“其实这两套都随你喜欢切换吧！都不错，各有各的美。不过我倒是更喜欢蓝色那一套，毕竟更符合正直的骑士王的气质、感觉和形象。”

    　　阿尔托莉雅点点头，说道：“好的，其实我倒是无所谓，只要方便适合，不妨碍战斗就行了。既然master你喜欢，我就展现蓝袍银铠那一套吧！”

    　　‘这小妞是在迎合我的喜好吗？似乎变可爱了一点呢！’

    　　洛麟看着她，心中暗道。

    　　王开始懂人心了？

    　　

    　　(				

