    贺以念站在一旁看着，有些错愕，她从来没有想过，从前的叶淮是这样的。

    那个少年在被自己的亲生父亲打趴下的时候没哭，被一记闷棍打得在地上起不来的时候没哭，却在被少女发现了自己最不堪的一面时忽然落下泪来。

    泪眼朦胧中，他听见耳边响起了警笛声，接着，那个一直在他身上摸索着找钱的男人立即就拿着钱跑了。

    而那个躲在角落里的少女，手里握着手机，跌跌撞撞的朝他跑过来，她的手机里还在不停的传出警笛声。

    他叹谓着闭上了眼，他的薇薇可真聪明，贺以念忽然在他的眼里看见了绝望和疯狂。

    叶薇扑过来摔倒在地上，想把他抱起来，却又不敢动，生怕会弄疼他，最后没办法，给蔺衡琛打电话，抱着电话嚎啕大哭起来。

    从来都是骄傲又爱美的小姑娘，这还是叶淮第一次看见叶薇哭的那么难看，完全不顾及自己的形象。

    她哭着对电话里的蔺衡琛说，“哥哥流血了，哥哥很疼......我不敢动他，阿衡，你快来吧，哥哥好疼，他好疼......我也好疼。”

    语无伦次的，到最后只会反反复复的说着这几句话，最后几个字低若不闻，落入叶淮的耳朵里却滚烫。

    明明叶淮自己都没有说过半个疼字，她却哭得比谁都惨。

    贺以念忽然就明白了，她其实是为叶淮说的，怎么会不疼呢？只是他没法宣之于口，于是叶薇帮他把那些懦弱的情绪喊出来，同时也为了掩饰自己的害怕。

    叶淮听着耳边的哭声，心里忽然平静下来，背上还是钻心的疼，但是他蓦的就想起当初在跆拳道管甜甜的喊他加油的小姑娘，眼睛清澈明亮，嘴角的笑容让他舍不得分给别人分毫。

    蔺衡琛来的时候就看见叶淮费力的把叶薇抱在怀里，小姑娘哭得上气不接下气，叶淮却笑得满足，低声的安抚着她。

    对上视线的那一刻，默默的又把怀里的姑娘抱紧了，一如当初初见，他把叶薇藏起来，低声嘀咕，“这是我的妹妹。”

    霸道又可爱。

    或许就是从这一刻开始，叶淮对叶薇起了占有的心思，那份卑微又霸道的感情在叶薇的眼泪里生根发芽。

    贺以念的心情有些复杂，再想起叶淮这个人的时候闷闷的，再也不复当初拒绝与他见面时的轻松了。

    之后那个男人没有再出现过，或许出现过，但是叶淮再也没有给他伤害自己的机会，因为叶薇会哭啊。

    他是不舍得叶薇掉眼泪的。

    贺以念从来没有见过一个人对别人好的时候可以好成这个样子，叶淮一开始就根本没有把叶薇当妹妹看待过，在经历那件事之后只不过是不再隐瞒自己的心思罢了。

    但是叶薇却好像什么都不知道，安然的接受着他的好。

    一直到叶薇上高二，也就是那一年，叶淮忽然变了，身边的女朋友换了一个又一个，还偏偏都要带到叶薇的面前来转悠，一开始贺以念还不明白他是想做什么。

    等到叶薇吃醋，她才恍然发现，叶淮只是在逼她正视自己的感情，后来的故事就是他们顺理成章的在一起了，就像照片里那样，叶淮颇有心计的一步一步把叶薇拉进自己的圈套里，带着她去不同的地方玩，拍只有两个人的合影，不动声色的把蔺衡琛挤出了叶薇的世界。

    而在这段故事里，蔺衡琛的存在只是一个仰望叶薇的暗恋者罢了。叶薇也对他好，但是从来都只把他当哥哥看。

    贺以念叹了口气想跟系统感叹一下，却又想起来，这是叶薇的记忆里，系统进不来。

    如果故事到这里结束，或许是最好的结局。

    但是叶家的公司却在慢慢的走下坡路，甚至在最后出现重大的质量问题，公司内部出了内鬼，叶父焦头烂额，各方订单已经交了钱，如果交不出货，叶家不但会破产，叶父也要去坐牢。

    电光火石间，贺以念想起当初在那个废旧工厂里叶淮绝望又疯狂的眼神，心头一凉，惊觉自己好像窥破了什么秘密。

    从前，叶薇是高高在上的公主，而他只是匍匐在公主脚下的一个低微的乞丐，寄人篱下，依靠着叶家的施舍才得以有今天，这些都是他耻辱的烙印，如果有一天，她不再是高高在上的公主，他是不是就可以拥她入怀？是不是就有资格拥有她了？

    这个疯狂的念头一闪而逝，却吓坏了贺以念。

    可是，这确实就是真相。

    谁也说不清少年的欲望和罪恶是什么时候滋生出来的，或许是从一开始就有，又或许是后来看见自己的低微，那些念头就疯狂的吞噬了原来的自己。

    当叶淮在书房里对叶父宣判胜利的时候，叶薇站在房门外，浑身冰冷。也就是那一刻，贺以念看见那个姑娘清澈的眸子里建起了冰冷的高墙，再不复少年时候的天真。

    所有的悲剧伊始全都是因为狗血的巧合，他说这些话的时候，叶薇恰巧就在门外，恰巧就知道了真相。

    茶杯清脆的破裂声惊醒了书房里的两个人，叶父一夕之间像是老了十岁，叶淮脸上胜利的笑容瞬间僵硬，他走出去拉住叶薇的手，却止不住颤抖的指尖，惶恐的想拥抱她。

    叶薇避瘟疫一样避开了他，眼睛里全是恐惧，仿佛站在眼前的不是自己青梅竹马的恋人，而是一个魔鬼。

    叶淮艰难的笑道，“我也可以给你优渥的生活的，薇薇，以后叶家没了，你还有我，我依然可以让你做高高在上的公主。”

    “凭什么你觉得你在毁掉了我的家之后我还要恬不知耻的投入你的怀抱？叶淮，到底是你疯了还是我疯了？”

    叶薇退后半步，看见书房里震惊地看着自己的父亲，转身跑开。

    那个时候的蔺衡琛已经接手了自己家的公司，如今也只有他可以救叶家。

    青梅竹马的情谊，无数次的示好和试探，叶薇怎么会不知道，蔺衡琛是喜欢自己的。

    只是从前她从来没有想过，有一天自己竟然会这样利用这份感情。

