
　　“诚哥哥，怎么了？遇到什么麻烦了吗？”同在社长办公室内的池田梓，见高木诚情况有点不对劲，忍不住问道。

　　“是有一点麻烦。”高木诚回答道。

　　不过，他并没有详细解释，很快又回拨了刚才的号码。

　　“嘟”了几声，电话被接通，三条由美的声音响了起来：“怎么？你还有什么遗言要交代的？”

　　“三条小姐，你说的麻烦，是要将我的身份公布出去？”高木诚询问道。

　　“哦，看来这对你来说真的是个麻烦。”

　　“嗯？”

　　“原本我还要好好考虑一下，毕竟把你的身份公布出去之后，未必会对你造成麻烦，说不定还有什么好处，但现在看来，你挺怕的，所以我决定了，就这个了。”

　　“不是，三条小姐，你不能这样！”

　　“怎么就不能这样了？是你利用我在先，况且你之前告诉我的是，就算将你的身份公布出去也无所谓，甚至你早就已经做好了公布身份的打算，只不过一直找不到好时机，我现在是要帮你，你应该感谢我才对。”

　　“……”

　　高木诚顿时无言以对。

　　说的好有道理，居然让他不知道该怎么反驳。

　　“你还有什么事情吗？没有的话我就要挂了。”三条由美又说道。

　　“等等！先别急着挂电话！”高木诚连忙说道。

　　三条由美果然没有立刻挂电话，不过也没有说什么，只是默默等着高木诚的下文。

　　高木诚飞快地思索着，很快便说道：“三条小姐，我承认，现在把我的身份公布出去，确实会对我造成一定的麻烦，当然，我能获得的好处更多，只不过我宁愿不要好处，也不想有那样的麻烦。”

　　“终于肯说实话了吗？”三条由美嘀咕似地说道。

　　“之前我确实是利用了三条小姐，对此我深感抱歉，三条小姐因此想要将我的身份公布出去也无可厚非，但是，这么做只能让三条小姐得到一时的爽快，除此之外，对三条小姐没有任何的好处，您说是吧？”高木诚一副很为三条由美考虑的口吻。

　　三条由美却一点都不领情：“对我来说，一时爽快就够了，还需要什么好处？”

　　“那如果我说，只要你不将我的身份公布出去，我可以把明乃小姐的私密电话和私密邮箱告诉你，你觉得怎样？”

　　“什么！川野学姐还有私密电话和私密邮箱？”

　　“有，而且目前还只有我一个人知道，你想知道的话，我可以分享给你，前提是你不要把我的身份公布出去。”

　　“这...不好吧？”

　　“放心，我会征得明乃小姐的同意的，不会让你为难。”

　　“不是，要征得川野学姐的同意，那还不如我自己去问，凭什么要作为你跟我交易的条件？”

　　“你自己去问能问得出来？毕竟是我和她之间的私密交流方式，她肯定不会告诉你的好吧？”

　　“唔~好像也是。”

　　三条由美颇为认可的样子，不过很快她又说道：“话是这么说没错，可毕竟是你和她之间的私密交流方式，我要来有什么用？我又不是没有联系上她的渠道。”

　　“正常渠道跟秘密渠道能有一样吗？而且...我就问你，你究竟想不想知道？你如果一点都不想知道，那我也没什么办法，想公布就公布吧，虽然是有那么一点麻烦，但对我来说，也不是不能应对。”高木诚很是干脆地说道。23sK.com

　　三条由美沉默着，似乎是在权衡利弊，好一会儿才回应道：“行吧，成交。”

　　顿了顿，又说道：“你现在就告诉我。”

　　“现在不行。”

　　“嗯？难道你在耍我？”

　　“三条小姐误会了，不敢耍你，主要是...我现在身边有不少人，虽然他们都是我认为可以信任的人，但是，你应该也不希望有第四个人知道那个私密联系方式吧？而且，我得先征得明乃小姐的同意，尽管她肯定会同意，却也需要那么一点点时间。”

　　“好吧，那你赶紧去跟川野学姐商量，还有，不能说是我跟你进行的交易，事后我会侧面打听，向她了解情况，如果发现你说了我坏话，那也别怪我不遵守交易。”

　　“这一点你完全可以放心，我就说三条小姐一不小心知道了我们之间有私密联系方式，想问问能不能加入进来。”

　　“嗯，这个可以...那就这样吧，给你一天的时间，今晚十二点之前要有结果。”

　　“ok。”

　　好不容易将三条由美应付过去，挂断电话。

　　高木诚叹息一声，朝办公室另一头的池田梓问道：“小梓，你有喜欢的人或者憧憬的对象吗？”

　　池田梓没有正面回答，反过来问道：“怎么了吗？”

　　“如果有的话，一定要小心了，说不定什么时候被像我这样的人骗了都不知道。”高木诚很是严肃地说道。

　　池田梓愣了一下，有些哭笑不得：“诚哥哥，你不是到处都在说你不会骗人吗？”

　　高木诚：“……”

　　池田梓：“而且，我跟其他人不一样，真要是被诚哥哥骗了，那反倒没什么，因为你肯定是在为我着想。”

　　“别，别那么信任我，你这反而让我有点害怕。”高木诚连连摇头。

　　池田梓笑了笑，没说什么。

　　高木诚也不再闲聊，拿起电话，打给川野明乃。

　　当然，不是因为分享联系方式的事情要征得川野明乃的同意，而是……

　　“明乃小姐，虽然有点突兀，但是...能不能请你去买个新手机和新的手机卡？”

　　“为什么？”

　　“情况有点复杂...”

　　高木诚将刚才的情况一五一十地跟川野明乃描述了一遍。

　　川野明乃听完，陷入沉默之中。

　　“明乃小姐？”

　　“嗯。”

　　“你不说点什么吗？”

　　“无话可说。”

　　“……”

　　“行吧，这一次我会配合的，等等就让人帮我弄个新手机和新的手机卡，不过下不为例，下次再利用我欺骗三条，那就算凭咱们之间的关系，我也不会帮你的。”

　　“好的好的，多谢明乃小姐。”

　　一场麻烦就这么轻易地化解，这让高木诚不由自主地松了口气。

　　等到将电话挂断，他便忍不住默默思索了起来。

　　这么下去也不是办法。

　　看来等《命运石之门》做完，就差不多该让这个马甲消失了，不然只会成为他的一个软肋。

　　反正到时候动画企划公司也差不多搞起来了，干脆就一边做动画电影，一边做各种致郁动画的企划。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第二百八十五章 马甲差不多该消失了免费阅读。https://xs.23sk.com 