 这下，韩志军傻了，面色剧变，差点一下跌坐在地上，“怎么会这样！他们竟然这么对我，我——”

    陈飞冷哼一声道：“你口中的骷髅大人，只是将你当做一个药物的活体实验体而已。利用他们给你的血脉药物，吸收你自身的血脉，凝聚到那小球之中。等你的血脉被抽干之后，他们就会过来，剖开你的心脏，从中取出血色小球，成为他们真正追求的大药。”

    韩志军闻言，脸上的表情阴沉得可怕，神情一阵变幻。最后，他猛然抬起头，看向陈飞：“我凭什么相信你的说的话！”陈

    飞冷声道：“你相不相信我说的话，我都不在意。我在意的，只有杨苗苗，你现在把人交出来。”

    韩志军面色一沉，一阵犹豫，似乎在考虑到底要不要交出杨苗苗来。

    “我的耐心是有限的。”陈飞冷声道。韩

    志军似乎终于想通了什么，点点头，道：“可以，我愿意交出杨苗苗，只求你放我师徒二人离开。”“

    先交人。”陈飞声音冷厉。韩

    志军叹了口气，一副颓然的表情，道：“可以，你跟我来吧。”陈

    飞跟在韩志军身后，走向了主屋之中。身后，焦老大和岳鸿安，将奄奄一息的罗超给架了起来，也随即跟了上来。

    一行人走进屋内，来到一处侧面的小屋。韩志军摸索着打开了一处机关，原本墙壁的位置，随即出现一扇门，韩志军带头走了进去，“你们要的人，就在里面。”

    众人跟进走了进去。

    通道通向了底下方向，里面阴沉而潮湿，还带着一股令人作呕的血腥味道。走

    道两侧，有着一个个牢房似的小房间，小房间全都有着厚厚的铁质大门。

    大部分的房间此刻都关着，但一些房间的门打开，可以看到里面的场景。房

    间之中，除了一张垫在地上的席子之外，几乎没有任何其他的东西。只不过，这些席子上面，有的血迹斑斑，有的甚至还残留着一团团不知何物的肉块，蚂蚁苍蝇围着这些肉块不断的飞舞，散发出一股股令人作呕的气息来。

    继续往前走，众人看到的景象越发的让他们感到心惊了。有

    的小屋中还关着人，透过铁门，可以看到里面的人蓬头散发，一个个完全失去了神采，呆滞的坐在席子上。有

    的人浑身肿胀，长满了各种肿块，几乎看不出人样了。还

    有人身上插满了各种导管，一些不知名的药物，顺着导管，进入到人体内。

    ………如

    此场景，就算是见多识广的岳鸿安和焦老大，此刻都面色发沉，有些止不住的想要呕吐了。

    而此刻的陈飞，面色阴沉无比，看向韩志军，冷声道：“这就是你说的，你没有做什么坏事？”韩

    志军身子一震，随即开口辩解道：“这，这些都不是我要做的。是骷髅大人们命令下手做的，我只是抓住他们关在这里而已。”

    “而已！”陈飞眼中已经透出了一股杀意，要不是还没看到杨苗苗，他现在已经将这韩志军给斩杀了。

    “人在哪里？”陈飞冷声喝问道。

    “马上就到了，就在前面。”韩志军指了指走道尽头的一处小房间。

    陈飞极快脚步走了过去，小房间和其他的放家里差不多，里面关着一个人，正是杨苗苗。只不过，杨苗苗是刚被抓进来的，所以并没有被折磨得如同刚才那些人一般恐怖。

    “苗苗，我来了！”陈飞出声喊道，随即直接一掌将锁住的铁门给拍开，走进了牢房之中，“苗苗，不用怕，陈大哥来了。”陈

    飞进去，想要将杨苗苗给拉起来。但

    就在此时，坐在地上的杨苗苗，猛然间窜了起来，眼中透出一抹红光，两只手朝陈飞狠狠的抓了过来。“

    苗苗，你干什么！”陈飞见状，不由得一惊。而

    此时，铁门外的韩志军，咻的一下，转身就跑。焦老大和岳鸿安还没来得及反应，就感到身边窜过一道黑影，对方一闪而过。“

    陈先生，不好！”焦老大和岳鸿安惊呼道。

    此刻的陈飞，控制住了杨苗苗，一看她那猩红无比的眼睛，顿时明白了。杨苗苗这是被韩志军下了药，暂时控制了心神。

    瞬间，陈飞右手轻轻在杨苗苗脖颈处一捏，让她晕了过去。

    然后，陈飞抱着杨苗苗转身过来，目光冰冷的看着韩志军逃窜的方向，冷声道：“想逃！你逃得掉吗？”几

    人转身原路返回，来到了入口处。随

    即，他们发现，入口处已经被封住了，周围也找不到类似的开启机关。焦

    老大和岳鸿安拍了拍入口，发现那好似一堵厚实无比的墙壁。顿时，二人的脸色一下有些白了。

    “这门很坚固，恐怕短时间是弄不开的。”“

    我们被困在这里了？”

    ………

    陈飞走过来，冷声道：“我来！”随

    即，陈飞右掌凝聚气息，对着石门的方向拍了过去。

    此时，奄奄一息的罗超嘴角露出一抹笑容，出声道：“这密室和石门，都是我师父进行特制的。那不光是一层厚厚的墙壁，里面还夹着三层一厘米厚的钢板。这石门，就算是用火箭筒来炸，几发炮弹都炸不开。你想用肉掌将石门轰开，简直就是痴心妄想。”

    “你们就在这给我陪葬吧！”罗超大笑起来。

    但就在此时，陈飞的右手，轰隆一声，重重的拍在了石门之上。然

    后，一声巨响震天而起，整个地下室，好似地震一般，狠狠的摇晃了一下。然

    后，让罗超的笑声戛然而止的一幕发生了。他口中厚实无比，根本无法轰开的石门，竟然被陈飞直接一掌给轰开了。

    而且，还是整个石门，都直接被轰飞了出去，将主屋中的家具都砸碎了不少。“

    这，这——”罗超感到有些不可思议，惊愕无比，“你到底是什么人？怎么会有这么强的实力？”陈

    飞没有理会他，而是快步走了出来。将

    晕过去的杨苗苗交给岳鸿安，陈飞随即眼睛微眯，感受了一下韩志军的气息，准备追击。 