    从老宅走到新开发的钓点，挺远的，有两公里……

    走路过去，真不是明智的选择。

    也就是谈恋爱的状态，脑袋里分泌出多巴胺，让人精神亢奋，这才感觉没走多久。但实际上，走到苦竹林，就用了半小时。

    陈放的皮卡车停在苦竹林，车后面放着一张躺椅，用收纳包装着，陈放将背包提了出来，背在背上。

    “还有多远？”赵吉阳感觉有点走累了，问道。

    “快了，就在前面几百米。”

    八点过了，高大的竹子，竹林下，光线稍微有些暗了。最多半小时，天色就要全黑。

    今晚的月色不多，七月末，农历确实月中。天还没黑尽，已经能看到月亮。

    “哥，我在网上看了一下土猪苗的价钱，那和三元猪差不多同价，是不是真的土猪？”张晨问。

    “应该是吧。”

    “但土猪肉要比三元猪贵很多？”

    “土猪长得慢，饲养周期长。如果买土猪，最好买纯种的，别买土杂猪。本地土猪抗病能力强，可以放养。但就是养殖周期，太长了。”

    “养一些三元猪，养一些土猪。”张晨道。

    “现在养三元猪，能赶上过年。”陈放笑了笑，又道：“帮忙买两头半大以上的土猪，过年前可以宰的，到时候我这边要一头，宰了做腊肉。”

    “好的。”

    陈放和张晨聊着天，赵吉阳在后面一脚踩着竹子，踩空了，差点摔倒。

    陈放赶紧拉着她的手：“小心点儿。”

    “没事儿。”

    走到钓点，天快黑尽了。

    陈爸和吉阳爸爸在钓点那里架好了探照灯，还有一个日光灯。

    探照灯照着水面，日光灯用来照亮。周围点了三圈蚊香……

    “干爹（叔），赵叔。”张晨和张瑶喊道。

    “爸，叔。”陈放和赵吉阳喊道：“开张了么？”

    “开张了，钓到了三条鲤鱼。”陈爸笑着道。

    “干爹，我来蹭一下钓点。”张晨说。

    “来吧，这个钓点大，可以下好几根杆子。”陈爸说。

    陈放将背过来的凳子拿出来，给赵吉阳打开。

    陈爸和赵叔钓远点，用的5.4米手竿。

    张晨带来的杆子三米多，陈放找了根四米多的鱼竿，和赵吉阳站了个角落的位置……

    精神念力扫过，陈放发现窝里已经聚鱼了，数量还不多。有鲤鱼，鲫鱼，水葫芦下面还有草鱼。

    陈爸和赵叔下钩的地方有好几条黑鱼，其中一条黑鱼重量在5斤以上，让周围鲤鱼都不敢靠近。那附近还有鲶鱼……

    早上打下去的老坛玉米，还打了一些发酵米，聚拢了很多鱼儿过来，也就吸引了捕食鱼类。

    陈放整理好鱼竿：“叔，有大蚯蚓么？”

    “有。你要用蚯蚓钓？”

    “嗯。”陈放应道。

    “我给你拿。”赵叔起身打开渔具包，拿出一盒蚯蚓。

    陈放给鱼钩挂上蚯蚓，调好浮漂，将钩子抛了出去。第一杆没有甩好，陈放收回来又甩了一杆……

    这杆刚刚好，距离一条一斤多的鲶鱼很近。蚯蚓刚入水，鲶鱼就游了过来，长开大口‘唰’的一下咬住鱼钩，然后就捡到浮漂动了一下，陈放猛地拉杆。

    “你来捣乱还是钓鱼……”赵郝帅转过头。

    “我中鱼了。”陈放道，一条估计2斤左右的土鲶，力气特别大，陈放的鱼竿都拉弯了。

    “嘿，可以啊，刚下杆子，就中鱼了。”

    赵吉阳刚才走累，正躺在椅子上休息，见陈放中鱼连忙站起来，跑过去拿来抄网。

    “你慢慢拉，别把我的鱼竿拉断了。”陈爸看到陈放不知道如何遛鱼，心疼着自己的鱼竿。

    遛什么鱼啊。

    2斤左右的大土鲶，力气确确实实很大，可陈放的鱼竿也就4.5米。

    嗯，陈放确实不太知道如何遛鱼，也胜在鱼竿足够结实，陈放还算轻松的将鲶鱼拉出了水面……

    再说了，鲶鱼并不算力气特别大的鱼。

    “是条鲶鱼。”赵吉阳道，用抄网去抄它。鲶鱼挣扎的厉害，一下没有抄中……

    “给我。”吉阳爸爸接过了抄网，在土鲶第二次出水，一下子将土鲶抄进了网里，提起来。

    土鲶，体长形，头部平扁，尾部侧扁。

    水库里一斤以下的土鲶很常见，钓到两三斤一条的也不稀罕。水库里最大的土鲶能有五六斤……

    土鲶区别于其它鲶鱼，那就是土鲶的臀鳍长，也就是尾巴很长。还有，土鲶身上有花纹。

    云溪镇的本地土鲶，最大也就六斤左右1条了。至于那种能长到十几斤甚至上百斤的鲶鱼，水库也有，叫大口鲶。仙女湖水库，大口鲶数量也挺多，有人在水库里钓到过最大的一条大口鲶，重量是77斤。那属于超级大物，很多时候钓到了，都拉不上来。

    两斤左右的土鲶，也挺大的了。

    这条土鲶的肚子圆鼓鼓，应该吃了不少小鱼。

    陈放拉上来的这条鱼是正口，轻轻松松就取下了鱼钩。鲶鱼都贪吃，多数时候一口就将鱼钩吞到了肚子里面……

    因为拉走一条鲶鱼，下面的鱼窝受惊了，跑掉了很多。但那条大黑鱼，却朝着刚才鲶鱼挣扎的地方游过来。毕竟是捕食者，胆子就是大。

    陈放再挂了一条新鲜蚯蚓，将钩子刨到黑鱼面前，就差直接送它嘴里了。正想着‘你吃还是不吃？’

    ‘哗啦’一声，蚯蚓刚入水，黑鱼就主动攻击过来，一口就咬住鱼钩，然后猛地往睡地下钻……

    “我去……”赵叔。

    陈放猛地抬起鱼竿，这条鱼的力气好大，陈放能明显感觉到它在使劲拽鱼竿。

    赵叔距离陈放最近，连忙将鱼竿收了起来：“别硬拉，是大黑鱼。”

    “鱼竿要断了。”陈放连忙松了劲：“赵叔，帮忙。”

    手握鱼竿，好似对鱼竿、鱼线都有感应。那条大黑鱼稍微用劲，陈放就感觉到鱼竿咔嚓的声响，随时都会绷断似的。

    “好，交给我。”

    钓到过黑鱼的人都知道，这种鱼的力气那是真大，和鲶鱼比起来，力气大太多太多了。

    别说5斤多的大黑鱼，就是一斤多的黑鱼，鱼竿差一点，鱼线差一点，或者个人技术太差，都不容易拉上来。更何况这是一条五六斤的大黑鱼……

    大黑鱼在水里挣扎很厉害。水底下的窝，算是彻底炸了，围在窝料旁边的鱼，全跑了。连那几条鲶鱼也跑了……

    一条大鱼弄出了挺大的动静，限制于环境，这条鱼很不好拉。

    这里是水葫芦区域，用竹子隔离出来的一个钓点。黑鱼一个劲的往外面窜……

    要溜这条鱼。陈爸和张晨也将鱼竿了收起来，大家一起看赵郝帅表演。

    “老陈，这根鱼竿用的什么线？”赵郝帅问。他也感觉有些吃力，拉不住。不仅是鱼竿，还有鱼线……

    大黑鱼每一次发力，赵郝帅就心惊肉跳。

    “3号尼龙单丝钓线。”陈爸嘴角轻轻抽搐：“慢点儿拉，考验你技术的时候到了。”

    “我去，尼龙单丝线……”赵郝帅吐槽道。

    黑鱼生性凶猛、拉力强悍。

    陈爸也没想过会遇到大黑鱼，3号尼龙单丝钓线，用手竿的话，钓大几斤的鲤鱼都不成问题。可如果遇到超过三斤以上的黑鱼，就很悬了。还有就是鱼竿……

    一条鱼，拉了好几分钟，还没有拉出水面。真不是这个鱼的力气究竟有多大，拉不动，而是不敢太用力，怕断线，怕断杆。

    人和鱼的拉力赛开始了，黑鱼两次出水，又使劲挣扎消失在水面。大家都看着，连赵吉阳和张瑶都紧张起来，紧紧盯着水面。

    拉了十几分钟，初夜，气温还很热，赵郝帅额头都出汗了。

    “要不换我过过瘾。”陈爸说。

    “给。别太用力了，下面那条鱼的力气还很大，特别有爆发力，注意着。”

    陈爸接过了鱼竿，小心谨慎的拉拽着那条大黑鱼。

    时间慢慢过去着，赵吉阳和张瑶经过起初的紧张，到现在已经看无聊了。

    “有必要么，拉这么久？”赵吉阳小声说。

    陈放看赵吉阳在拍打蚊子，这里点着蚊香，可还是很多蚊子。陈放拿来花露水给赵吉阳喷了几下：“下面那条大黑鱼，估计有五六斤，力气很大。黑鱼是食肉鱼，爆发力很强，稍微不注意就会断线。”给赵吉阳喷了些花露水，陈放也给自己喷了一下，将花露水递给张晨。

    张晨给张瑶喷着花露水，一边说：“以后不跟你来钓鱼了，你一下杆，就炸了窝。”

    “运气，运气。”陈放呵呵笑着。

    赵郝帅过了一把拉杆的瘾，特别爽，唯一可惜的是还没有将大黑鱼拉上来。他活动了一下肩膀，过去打开鱼箱，鱼箱里面有冰袋，还冰镇着几瓶啤酒，饮料，里面还有香花生。

    “来，喝水。”赵郝帅给张晨他们拿了两瓶可乐。

    “谢谢赵叔。”

    赵郝帅又给陈放和赵吉阳拿了饮料过来，说：“这条鱼估计要拉半小时，将它的力气耗光。要不然，在最后拉出水面的时候容易出问题……”

    钓黑鱼，特别是手竿钓，在用抄网炒鱼的时候最容易炸杆，慢慢消耗它的力气，才能保证顺利的将鱼钓上来。

    钓大鱼的魅力，享受的就是中鱼时候的兴奋，以及溜鱼的过程。

    将一些特别不好钓的鱼钓上来，那种成就感，可以吹好几天。

