    话语落下，一道道闪电从龙王的龙角上浮现，引爆周围水流，靠的最近的夏泷根本来不及反应，便被强大的力量击飞出去，身上偏红的皮肤裂开一道道口子，流淌出淡淡的腥臭液体。

    海螺表面的符文时隐时现，却没有受到太多影响。

    龙角上一缕缕诡异的气息浮现，周围一道道蛇影涌动，四处游走。

    远在白珊瑚群中的玉宸愣了一下，下一秒便散去了符文上的力量，同一时间，一道道蛇影爬满了海螺。

    “切！逃掉了吗？”龙王低下头，看着已经被腐蚀干净的海螺，对着夏泷道：“摆驾，我要亲自去赤鲛部落看看。”

    “是，龙王大人！”夏泷说完，便迅速退了出去。

    另一边，玉宸对找上门的绯链和赤沅开口：“那海蛇部落的首领用不了多久便会找过来，你们且带着族人退的远一些。”

    “还请真人允许我留下来守护！”手持神兵的绯链鱼尾下压，“跪”再地上，表明自身态度。

    “不用，你们留在这里，我反而被约束住手脚。”

    赤沅婆婆闻言，有些担忧道：“那钰儿……”

    “他要留下来，这是他的命数，也是他的机缘！”玉宸说完，便是让赤沅婆婆和绯链离开，将李绛钰唤到身边。

    “老师！”李绛钰对着玉宸微微躬身，站在那里等待玉宸的吩咐。

    看着自己教授一段时间的鲛人，玉宸平淡道：“我知道你很聪明，你能猜得出我当初为什么要收你为徒？又为什么要在这白珊瑚群中修行吗？”

    “弟子不知！”

    “是不知道？还是不敢说？也罢，我便和你直说了吧，我来这里修行是因为这白珊瑚群下隐藏着一件宝物，而你和这样宝物有缘。我收你为弟子，有很大一部分原因，是希望借助你的气数，得到这白珊瑚群中隐藏的宝物。”玉宸说完，笑了笑，直接将自己此来的目的告诉李绛钰。

    这也是前世游戏世界对于玉宸的一大影响。

    在游戏世界之中，玉宸也不是没有收过游戏世界本土孕育的弟子，也看过许多收游戏世界本土生灵为徒的游戏者。

    大家对于这类弟子的态度千奇百怪，有算计人心的，有真情对待，也有纯粹利用。玉宸的态度则有些微妙，大多数因为利益手收下的这类弟子，他会在相处一段时间后，给出不同的处理方式。

    性格好一些，明事理的，在相处一段时间后，将事情起末告诉对方，省的被人算计，挑拨自己和弟子的关系。

    性格执拗，听不进去劝的那种，先教导一段时间，能够掰的回来，自然想办法好好教导，然后再告知真相。

    掰不回来的，非要觉得所有人都欠他的那种类型，那就纯粹利益交换，事后两不相欠，师徒身份不用再提。

    现在，进入真实的修行世界，玉宸虽然不至于像游戏世界中那么直接。却也不喜欢什么事情都瞒着自己的弟子，特别是这种关系到他日后前程和未来的事情，玉宸更喜欢和他们商量。

    “现在，那位海蛇部落的首领即将找上门，我虽然不怕他，但也不一定能够赢得了他。所以，我打算让你直接继承这件宝物。你愿意吗？”

    李绛钰闻言，没有直接回答，反而是先问了一句：“老师，我想要知道，若你没有来，我们赤鲛部落会是一个什么下场？”

    李绛钰很聪明，并且作为大长老的孙子，部落内很多事情他都知道，海蛇部落前段时间的要求，结合玉宸所说的事情。他有理由怀疑，海蛇部落已经发现了这些白珊瑚的问题。

    “这个，不好说。我只能肯定海蛇部落的首领迟早会知道这些白珊瑚的秘密，至于他打算怎么处理，是奴役你们，还是杀人灭口。还要看他和你们的选择。现在，告诉我你的选择。”

    玉宸这话也不是说谎，从他见到龙王驱使蛇影的时候，就知道这家伙本身也是一位拥有不俗施法能力的家伙，甚至他本身便是海蛇部落的巫师。

    而白珊瑚上携带的金行龙鳞气息虽然微弱，但他只要使用一定数量后，必然会发现其中的问题。那时候，赤鲛部落最好的下场，也是被这位龙王奴役着开采白珊瑚，或者像原本故事中那样，成为李绛钰不愿回想的记忆。

    现在，虽然因为玉宸的缘故，赤鲛部落上供的白珊瑚并不多，可在玉宸暴露的情况下，这位龙王八成也会有所怀疑，亲自前来的可能性不小。

    这也是玉宸选择让李绛钰继承金行龙鳞的原因，他已经没有那么多时间能够将金行龙鳞完整的“提炼”出来。

    与其粗暴的夺取残缺的龙鳞，倒不如利用李绛钰和龙鳞的缘分，以及自身掌握的能力，帮助这个乖巧的弟子铸就上乘根基。

    而对于玉宸的询问，李绛钰想也没想，点头道：“我愿意！”

    毫不犹豫的态度，让玉宸嘴角微微勾起，眉心金行龙鳞的虚影浮现，丝丝缕缕的白色光辉从白珊瑚群上浮现，龙鳞的力量被玉宸引动。

    “这件宝物对于我而言，只是修行过程当中的一件辅助材料，但它对于你而言，却是日后成道的根基之一。所以，在最近这段时间里，我每日为你温养身体和窍穴的力量，都是来源于这件宝物。”

    李绛钰慢慢的浮起，四周白珊瑚位置变化，源源不断的力量向着他的身体汇聚而去。

    “现在，你的身体已经能够承载这股力量的冲击，我会放慢引导的速度，你尽可能的多打开身上的窍穴，承载这一股力量，明白吗？”

    有些迷迷糊糊的李绛钰点头道：“是！”

    玉宸肺部光辉转动，肺神皓华从中走出。

    这一位身神，在最近这段时间的温养和金行龙鳞带来感悟的洗礼，已经追赶上脾神常在的程度。

    按照玉宸的估算，实力大概略胜于手持神兵的鸦神和猪神，等同于没有拿神兵的余念。但真的打起来，那三个家伙合在一起，都不一定经得起精通地煞法剑术的皓华几剑。

    可对此，玉宸还是有些不放心，他伸手食指和中指并拢，拇指、无名指和小拇指弯曲，结成剑诀。一点自己的眉心，金行龙鳞的虚影被一股元气凝固，随着手指落下而从玉宸眉心取下，一点皓华的眉心，镶嵌其上。

    瞬间，白珊瑚群中的白光也是和皓华产生了一点细微的联系。

    “此地，便拜托你守护了！不要让人打扰阿钰。”

    玉宸对着自己的化身自言自语说了一句，便来到珊瑚群外，默默搬运元气等待海蛇部落龙王的到来。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

