
　　不过，就算云渺不行，这不是还有时少吗？

　　反正以他这几个月接触看来，就没有时少不懂的。

　　他连防弹车都能自己改造，只是海水淡化系统和设备，应该完全没问题。

　　“那还等什么，走，吃饭去！”

　　不知道是谁大吼了一句，瞬间点燃了大家的热情，一窝蜂地往餐厅跑。

　　此时，刘凯带着两个保镖正扛着米袋、拖着装菜了大筐子走到厨房门口。

　　厨房里面黑乎乎的，连个鬼影子都没有。

　　“餐厅负责做饭的呢，都去哪了？赶紧的过来领粮食和菜。”

　　“你们难道都不饿吗？连干饭都不积极。”

　　“来了来了。”

　　一个胖乎乎的男人笑呵呵地冲了过去，那速度、那矫健的身姿，跟他的身材一点儿也不符。

　　不过这个时候没人笑话他，众人都围到了菜筐子边。

　　“卧槽，还有肉和青菜啊！“

　　“肉算什么，这还有牛肉，还有龙虾呢。”刘凯难得露出了畅快没有阴霾的笑容。ŴŴŴ.23sk.com

　　大家伙一听，更是笑得合不拢嘴了。

　　“青菜好，再不吃点青菜，我都要便秘了。”

　　刘凯踢了踢地上保镖扛来的几箱水，让严丽和严妈帮忙分发，“今晚先一人发一瓶喝的水，明天等设备改造好了，就随便你们喝，随便你们洗澡。”

　　“真没想到，咱还能过上这么好的日子，前两天，我还觉得老子这一百来斤肉得彻底交待在这了。”

　　胖厨师长赶紧招呼着手下的小厨师们。

　　“快快快，开搞开搞，早点弄好，早点吃饭，都好些天没正儿八经做顿饭了，我都有点怀念了。”

　　“好多天没正儿八经吃过饭了，我去看看，看能不能弄几瓶酒过来喝一杯。”

　　“酒这玩意儿有，就七楼，姓蒋的房间内大把的，我现在就去拿。”

　　“等我，我跟你一起去。”

　　虽然经历了一番痛苦的折腾，虽然未来如何还不知道，但是这一刻大家都很是高兴。

　　*

　　另一边，云渺回到了屋里，从空间里拿出了小酒精炉和小锅子，还有各种配菜，火锅料等等，开始煮小火锅吃。

　　时默小心翼翼地陪在一边，帮她涮着羊肉片。

　　云渺其实早就不生气了。

　　“晚点蒋睿宸他们要是回来，你别把人给一下子弄死了，我还有些事情要问。”

　　“好，听你的。”时默连忙点头，丝毫没有刚开始见面时的傲慢和毒舌，乖得不行。

　　也不再像一开始那般，整个人都恹恹的，懒洋洋的，好像对什么都不感兴趣的模样。

　　时默迟疑了一下，把涮好的羊肉夹到她的碗里，“其实……我有那些视频，有关于你姐的……你要吗？”

　　云渺有点意外，抬头看了他一眼。

　　看来他比她所以为的，更早盯上蒋睿宸。

　　原主的一切，估计也早就在他的监视之中，只不过，对于他来说，原主并不是很重要，所以他之前并没有太在意而已。

　　那……他是不是也发现了，其实她跟原主之间，还是有一些区别的？

　　虽然她的性子，跟原主的性子有些相似，都不是那种话多的人，原主对于蒋睿宸和蒋锦程两兄弟的态度，也跟她一样，都是不冷不热的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1479章 小丫头，你眼瘸了？（122）免费阅读。https://www.23sk.com 