    “姓名：李峰

    警察职阶：西九龙总探长

    力量：7

    体质：8

    精神：6

    自由属性点：1

    声望值：1620

    技能：罗汉拳+、中级冷兵器精通+、高级级枪械精通+、茶道1级+、烹饪2级+、危险感知+、超频+，中级硬气功、催眠大师+，读心术+

    任务：主线：在73年廉政公署成立之前，成为总华探长。

    完全收服金三角势力，稳固大后方

    取代陈志超，成为港岛华人警员的话事人

    支线：杀戮：杀死二十个剧情主要角色，已完成：8。

    解除西九龙署长斯迪安的威胁。

    杀死崔北

    破获神秘的盗车团伙

    杀死路大潮

    杀死雷洛

    抓捕制造牛池弯惨案的凶手级幕后黑手。”

    李峰知道现在自己跟雷洛已经是摆明车马的干在一起了，再也没有了回转的余地。

    虽然现在对于李峰来说，在港岛的时间是极其珍贵的。但是，现在路大潮和陈志超两个大佬，把李峰夹在中间，都要李峰杀死对方。

    所以，现在李峰离开港岛一段时间吗，未尝不是一件好事。

    并且现在李峰对于港岛这边的事情，该安排的也都安排好了。

    霍乱港岛的计划也已经实施，现在只要等的酝酿就好了。

    “而且，我离开港岛一段时间，也是给雷洛充足的时间和空间，让他有机会破坏霍港岛的计划。只要雷洛不理智的想要破坏这个计划，到时候不管路大潮还是陈志超，都不会放过他。”李峰面带冷笑的想道。

    李峰本来对于雷洛还心存恐惧，当时现在仔细想起来。雷洛除了一个总华探长的名头之外，根本就没有能压制住自己的东西。

    四大探长说得好听，其实每个人都有自己的小算盘。

    蓝刚和韩森在现在这个关键时刻，绝对不会管雷洛这件烂事。所以，李峰现在要面对的只剩下一个失了势的总华探长而已。

    现在李峰十分感谢雷建贤的作死行为，要不是他把雷洛逼得跟自己决裂，自己也意识不到现在已经不用怕雷洛了。

    李峰离开九龙总警署之后，又来到了牛角湾阿丽的酒吧！

    现在的酒吧比昨天还有破，看来昨晚的战斗很激烈。

    李峰把车停在酒吧外面，看到老板娘阿丽正在指挥一帮小混混的整理被破坏的不成样子的酒吧！

    “那块木头给我扔了！”

    “里面的东西要是少了什么，你们一个都好不了！”

    “快点干活！”

    阿丽一副大姐大的样子，指挥着众人干活。

    这时，阿丽看到李峰脸色立刻就一变。昨晚发生了什么，阿丽知道的一清二楚，也知道死了那么多警察是多么严重的事情。尤其是今天早上警察盘问的时候，阿丽还说了谎。

    阿丽整理一下心情，娇笑的对李峰说道：“李探长是不是昨天的酒没喝够，今天又来尝尝？但是真不巧，昨天有两群混蛋在这里火并，把我的酒吧都给打烂了。我都不知道要找谁赔呢！李探长你得给我做主呀！”

    李峰可没心情跟阿丽调情，所以直接问道：“大飞呢？”

    阿丽脸色立刻一变，但还是平静的说道：“大飞呀！他跟蚊子不知道去哪里浪了！我这个弟弟呀，出去玩也不告诉我一声！”

    李峰点上一根烟，不屑的问道：“打个是不是也跟着一起去了！”

    阿丽听到李峰的问话，浑身一颤，强装镇定的说道：“大个就是一个给我们送货的，今天还没到送货的时间，我也不知道他去哪里了！”

    李峰找了一个干净的位置坐下来，目光阴沉的看着阿丽，沉声问道：“你知道以前在我面前说谎的人都是什么下场吗？”

    李峰虽然语气平静，但是自身无形的威势已经笼罩了阿丽。

    阿丽好听点就是个毒贩，但其实就是个街头混混的层次。哪受得了李峰这种从尸山血海里面培养出来的气势。

    只见阿丽满脸惊恐的看着李峰，浑身颤抖，牙齿打颤，好像看到什么恐怖的东西一样。

    李峰眉头一皱，忽然闻到一股尿骚味。

    只见阿丽双腿之间的裤子颜色微微变深，而且在不断扩大。

    李峰暗道一声晦气，然后转过身，说道：“你先去换一身衣服吧！”

    阿丽被李峰的话惊醒，就感觉下身微微发凉，低头一看，脸立刻就红的好像苹果一样，飞快的跑近了酒吧里面。

    李峰无奈的摇摇头，自己拿面对一些穷凶极恶的匪徒的气势跟阿丽说话，没想道却把她吓成这个样子。

    过了一会，满脸通红的阿丽换了一条新裤子走了出来，不好意思的看着李峰。

    李峰叼着烟，笑着说道：“大飞和大个因为什么去弯岛我都知道，你瞒着我也没用。我只是想去帮他们，你知道告诉我到了弯岛怎么联系他们就行。”

    阿丽张嘴还要狡辩。

    李峰立刻声音平静的说道：“我的名号你应该也听说过，我可不是一直都这么好脾气的。”

    阿丽张张嘴，最后垂头丧气的说道：“他们去了新竹县，竹北市。”

    李峰冷哼一声说道：“最近老实点，还有毒品的生意以后就别碰了。”

    说完李峰转身就离开了，自己跟阿丽非亲非故，提醒她一句已经是仁至义尽了，没必要再多说。

    “新竹县，竹北市。”李峰默默地念叨着这个名字。

    李峰对于弯岛根本没有什么了解，唯一去过一次弯道就是因为英雄本色剧情，去弯岛联系的吴警官。

    “一事不烦二主，看来还是得找吴警官。”李芬笑着想道。

    李峰安排一下在港岛的工作之后，就马不停蹄的离开了港岛。

    在弯岛新竹县的码头，吴警官正一脸平静的等在这里。

    “呜!”

    一声响亮的船鸣，告诉吴警官自己等的人来了。

    竹北市中心大街。

    中心大街是竹北市最繁华的街道，大街南面都是一些人来人往的店铺，好不热闹。

    但是中心大街的北面却是一片安静，一个店铺都没有。

    因为中心大街南面是属于龙家的，一整条街都是龙家。

    中心大街南面一间咖啡厅里面。

    吴警官指着对面说道：“看到没，那边都是龙家的产业，不光是中心大街。整个竹北市有一半都是属于龙家的。你想要的在这里动龙家，我劝你还是放弃这个念头。”

    李峰端起咖啡喝了一口，不在乎的说道：“我是来找龙二的，又不是来对付龙家的。”

    吴警官耻笑了一下，说道：“龙家家主在两个月之前暴毙，龙家老三一年前被人枪杀，龙家老大在同一年跑路了。现在龙家就剩龙二一个人，都是他说了算。你想对付龙二，那根对付整个龙家有什么区别。”

    李峰笑着说道：“这是干掉一个人跟干掉一群人的区别。”

    吴警官听到李峰话，脸色阴沉了下来，沉声说道：“李探长，我不管你在港岛如何无法无天。但是在这里，你最好不要犯罪。不然，我一样会把你抓起来。”

    李峰用小汤勺搅拌着咖啡，说道：“龙家是干什么的我想不用我告诉你，杀人放火都是轻的。除掉他们，相当于除掉弯道的一个毒瘤，这又有什么不好！”

    吴警官深深的看了李峰一眼，然后把一根文件袋放在桌子上，说道：“这里是龙家和龙二的一些资料，你自己小心。”

    说完吴警官就离开了。

    李峰看着吴警官离去的背影微微一笑，打开了文件袋，拿出里面的文件仔细看了起来。

    李峰可以确定自己的任务目标有两个，就是龙家的龙二和杀手小林。

    小林好办，虽然听命于龙二。但就是个独行杀手。只要找到他的踪迹，那干掉小林只不过是举手之劳。

    麻烦的是龙二。

    来到了弯岛这里，李峰才对龙家在弯岛的势力有了一个直观的认识。

    整个弯岛不敢说，但是整个新竹县可以说就是龙家的后花园一样。整个新竹县有超过一半的人都是龙家的手下。剩下一般也是依靠龙家混饭吃。

    想要在这里杀死龙二，无异于以前在九龙想干掉雷洛一样，太难太难。

    李峰看着手里的文件皱着眉头说道：“这个龙一是不是缺心眼，这么大一股势力当初说放弃就放弃。现在感觉心里不平衡了，又回来想要干掉龙二。是不是想的有点多了。”

    李峰估计龙一个大飞在到达弯岛的第一时间，就已经被龙二知道了。没动他们的原因，可能就是龙二想要跟龙一玩玩。

    因为龙家三兄弟里面，老大龙一是最能干的，一直被龙老大视为接班人的人选。

    但是龙一这么受龙老大的重视并不是因为龙一真的能干，而是因为龙一的身世。龙一并不是龙老大亲生的儿子，而是当初有一个人因为救龙老大而丧命。龙老大就发誓，要把这个人的儿子培养成才。

    龙一，就是这个孩子。

    所以最为龙老大亲生儿子的龙二和龙三一直不服龙一。

    现在整个龙家都被龙二空控制了，龙一在他眼里就是个随时就能捏死的小虫子。

    李峰没空管龙家兄弟的恩怨，龙二既然想压服龙一，那就一定不会动用家族太多的势力。

    只要跟着龙一，就会等到龙二落单的时候。那个杀手小林也随时回去在暗杀龙一。

    “所以，现在首要任务就是找到龙一跟大飞。”李峰脸上挂着自信的笑容。

    至于先一步李峰来到弯岛的龙一和大飞，两人现在正在竹北市的一间豪华的大酒店里面。

    大飞好像一个土包子一样在豪华的屋子里面摸来摸去。

    “我靠！大个，这间屋子一天的得多少钱?”大飞夸张的问道。

    作为一个底层小混混的大飞，哪住过这么豪华的屋子。

    “我爱死这个地方了！”大飞的马子蚊子躺在床上，抱着被子说道。

    这时候，龙一从浴室出来，用毛巾擦着头发说道：“这间酒店是我以前一个小弟开的，不用花钱的。”

    龙一以前就十分讲义气，所以手下的小弟就得十分尊敬他。这次龙一回来，直接找到了一个十分相信的小弟，认为他可以帮助自己。

    但是离开弯岛的龙一不知道的是，现在的龙家已经不是以前的龙家了。

