    的主力转向临的以北的五十九军。这个动'很继华迷惑。他不板垣这是想做什么？战争在某种程度上就是双方统帅在猜测对方的想法。谁猜中了谁获胜的层面就更大。

    着地图怀疑的自言自语。

    翼。”关麟征建议道。他是在傍晚前五十二军军部到临'城内。此刻除第二师的第六旅还没赶到外。五十二军其余各部已经全部到达临。

    “军长说的对。副司令。”二十五师师长张耀明上前说道：“既然板置临'不顾。那我们就从临'反攻。先打垮他留在临'的部队。然后北上与五十九军对板形成夹击之势。”

    “夹击之势？”庄继华冷笑一声：“五十九军已经作战一个月。对抗十六师团已经很吃力了。如果在我们击垮城外日军之前。五十九军先了怎么办？”

    张耀明愣住了。洞国插话道：“副司令的顾虑极是。我以为从我部抽调部分兵力支援五十九军先稳住五十九军的防线。然后再图反击。”

    “那不就成了与日军互耗'力。”张耀明表示反对。

    “庞军团长。你怎么想？”华把目光向庞炳勋。

    庞炳勋本来想坐山观虎斗。不管怎么`。他的四十军都不会参与以后的战斗。就让这些中央军将领去争去打。可没想到庄继华居然向他询问意见。庞勋眼角瞧见关麟征嘴角一。怒气油然而起便说道：“目前有个问题我们还解决。临城外板垣到底留下多少兵力。板垣绝不会对临'没有防备。我建议在临'发起一次试探性进攻由七十三旅从正面向日军发起进攻。看看板垣到底卖的什么药。”

    庄继华点点头没腔。关麟征轻轻哼了声。心中有些不满。让七十三旅单独出击没门。要出兵大家都出兵：“庞军团长的主意不错。不过七十三旅一个旅三千人。力量单薄了点。不如这样。由我军接管贵军防区抽调七十三旅配合四十军出击。”

    庞炳勋脸色腾地一涨的通红：“关军长。我四十军苦战一个月。已经无力再战。贵生力军。却要我部出兵。恐怕没这个道理吧。”

    关麟征还没话。,继华冷厉的呵斥道：“这是干什么？关军长。庞军团长。这不是内战。不要有派系之见要和衷共济。”

    关麟征看看庄继华。见他神色严肃。便没敢再挑庞勋也没说话。庄继华想想后说：“庞军团长我也同意由四十军和七十三旅一起进行反击。”庞勋|色一变就要开口。庄继华摆摆手：“你听我说完如果说不对。你-说。板之所以转向五十九肯定是发现我援军已到。但我们地援军是多少呢？他不知道他留下多少部队呢？我们也不知道。所以我们的攻击是试探性的。既然是试探性地就不能暴露我们的军事秘密。就能以主力出您说是不是。”

    虽然庄继华还是让四十军出兵。可他的态度让庞炳勋很舒心。而且他说的也有几分道理。庞勋点点头：“好。既然副令这样说。我集中四十军全军力量出击。”

    “你们能战的还有多少人？”庄继华接着问。

    “我清理了一下。”王-叹口气。忧虑的说：“大约三千四百多人。另外还有伤员千余人。”

    庞炳勋神情惨然。战前四十军有一万二千多人。一个月中还有接近三千的补充兵可现在才三分之一强。

    “六千人出击？”庄继华犹豫片刻。感到兵力少了点：“六千就六千吧。庞军团长。这一就当是你们在临的最后一战。打完你们就撤下去。战后我向委员长替你们请功。另外湖南湖北征集的五万新兵要到了。我请李司令给你留一万五千人。”

    庞炳勋心中最后的虑也消散了。满面笑容地说：“既然如此。那庞某就先谢谢副司令了。”然后立正敬礼：“副司令。某现在就去部队。”

    等庞勋和王瘦吾出去后。关麟这才赫下。大大咧咧的对庄继华说：“文革。你这老狗未免太宽容了。一万五千人。嘿嘿。不把乐疯了。”

    等了半天他没听见,继华的回答。抬头一看差点把他吓了一跳。庄继华目光冰冷而严厉的着他。看出来。他在努力压抑愤怒。

    他虽然在个人军事技能上不比庄继华差。可在谋略上政治上。却差的太远在内心深处里。埔军校这么多同学中。他瞧的上。忌惮的也就只有两三个。其中庄继华位居第一。“你们都出去。耀明。桂庭兄。留下。”庄继华冷冷的说。

    只一会儿。留在指挥部的就剩下几个黄埔一期的同学。庄继华这

    的说：“现在就下我们几个学了。雨东你什么要这样称呼庞炳勋将军？你能说说你究竟是怎么想的？”

    关麟征愣住了刚地话是他随口而言。几乎可以算是无心之言。从心里而言。他没有陈诚那样严重的嫡系杂牌之见。

    都看着我们。我们地所'所为将直接影响到他们。”,继华说：“现在我们是有地方势力和中央政府的派系之分。抗战关乎国家民族存亡中央军有多少？地方军有多少？仅靠中央军能打赢这战争吗？你告诉我。”

    “文革。雨东也是心之言。”张耀明连忙向庄华解释。

    “无心之言才更可怕。”庄继华严肃地说：“这说明嫡庶之分已经深入你们的骨髓。”说到这里。他郑重而沉痛的说：抗战是盘大棋。我们本来就是以弱抵强唯一地依靠是全民族团结。如果我们做不到。那么战败就不可避,这个结果道就是你们希望看到的？”

    张耀明无言以。麟征有些尴尬。郑洞国在他'|三人中与庄继华关系最好。这时他插话说：“文革。军中历来有派系之别。这也怨不雨东。”

    “可现在你们就应把这观念脑子里拿掉。记住团结高于一切。我们有几百万军队。四万万五千万民众只要我们能团结成一条心。这场仗我们就有八成胜算。

    记住能打败我们地只能是我们。无论是日本人还是共C党只要我们能团结。谁都法打败我们”庄继华气势逼人。

    “我明白了。”关麟征站起来很的说：“革。你放心。以后我不会了。”庄继华地话让他'全明白了。在他心里抗战是第一位地。所有的一切都要服从这个大局。而且关麟征也明白庄继华是对中国有四百万军队。其中有一半是地方部队五区大部分是杂牌军。是抗战的重要力量。见关麟征认错。庄继也不再逼他深知关麟征性格倔强。是个宁折不弯的人他居当众认错。就已经证明他的确明白了。

    “好。雨东记住有团结抗战才能胜利。”庄华语重心长的说。关麟征点点头庄继华把关麟征到地图前：“炳勋和七十三旅出击之后。让耀明带兵接应。”

    庞炳勋不知道指挥部内情况开指挥部后就集-四十军余部。戴安澜率领七十三旅。两支部队出西门。向日军展开反击。四十军向司家岭。七十三旅向沐岭进攻。戴安澜的七十三旅如出山猛虎。在短暂炮火-护后。冲进了沐岭。击溃军一个中队。攻占沐岭。随后戴安澜以一个团向坡进攻。主力向兰墩。插向司家岭侧后。

    日军指挥官四十一队长吉村大佐急忙从后方抽调一个中队增援前压。在芝麻墩挡住了戴安澜的进攻。

    庞勋在前线亲自战。无奈四军已经久战成疲兵。尽管有军官在旁催促。可士兵攻击**依然不高。面对日军一个中队防守的司家岭却迟迟拿不下来。把庞炳勋气的直跺脚。他知道庄继华就在城头观战。生怕这会影响将来对四十军地补充。

    “妈的！”庞炳勋暴：“磨磨蹭蹭的干什么！现在轮到老子打他了！跟着老子上！”

    王瘦吾一把没拉住。庞炳勋端起一杆枪就向前冲。他的几个卫士急忙冲到他前面。把他挡在身后。军团长带队冲锋。伏在地上的士兵们一跃而起。呐喊着向前冲去。

    “杀！”

    狂潮般的士兵猛烈冲击日军防线。面的倒在机枪下。后面的跳过尸体接着向前冲。“榴弹！”。随着叫声。手榴弹接二连三扔进日军阵地。趁着爆炸的烟雾。大群士兵冲进日军阵地。幸存日军在军官率领下。高嚷着“万岁！”。向四十军展开反冲击。双方在阵地上展烈的白刃格斗。

    刹那间。阵地内外充斥叫嚷声。惨叫声和兵刃撞击声。四十军保持了西北军大刀特色-个士兵配备一大刀。刀光闪。刀影翻飞。半个小时。阵地上地日军就被清洗完毕。“妈的！”庞勋狠的吐口带血地唾沫。他击路上被子弹击中肩头。被卫士压在一处田坎下。直到战斗结束才扶着他走上阵地。

    ！把小鬼子的屎蛋子揍出来！”

    在四十军和七十三旅不顾一切地攻下。日军被迫后撤。吉村连续放弃前后杨家庄。率部向凤凰岭靠拢。同时急电板垣。报告中**队反击犀利。请求师团长给与战术指导。 无弹窗，第一时间更新，第一时间文字替换，

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">