    叶凡回到一零三厢房，把事情简单跟众人一说，就让唐风花和华烟雨他们先离开。

    今晚他可以带着汪清舞迅速离开，但叶凡有自己的考虑，所以他决定留下来会一会血医门的人。

    唐风花他们闻言都不肯走，还喊着要报警，不过叶凡却摇头制止。

    在叶凡再三坚持下，华烟雨他们最终离开了酒吧，但也让独孤殇留下保护叶凡。

    叶凡也没多说什么，叮嘱独孤殇把龟田绑起来后，他就拿出银针给汪清舞救治。

    女人喝了一点酒，但不至于醉成不省人事，之所以这样，完全是因为中了迷药。

    叶凡速度很快，九根银针落下，让汪清舞情况慢慢好转，脸上红润和身体滚烫也开始褪去。

    他又倒了一杯温水灌入进去。

    “咳咳咳……”

    一阵咳嗽后，汪清舞渐渐睁开了美丽眸子，看到面前有一个男人，她下意识挣扎和反抗。

    “你是谁？你是谁？你不要碰我，不要碰我。”

    她对叶凡吼叫不已，还去抓茶几上的匕首。

    叶凡一把握住她的手，声音轻柔而出：“别激动，我是叶凡，不会伤害你的。”

    “叶凡？是你？真的是你！”

    汪清舞先是闷哼一声，认出叶凡后欣喜若狂，一把抱住叶凡喊道：

    “叶凡，你怎么来了？是你救了我吗？”

    她当时虽然中了迷药，但意识并没有完全消掉，只是身体乏力，所以多少能够记起事情经过。

    “恰好撞见你，看到你中迷药了，就把你抢了过来。”

    叶凡温润一笑，把事情经过简单说了一遍，随后好奇问道：

    “这究竟是怎么回事？你怎会中龟田的道？”

    他清楚汪清舞的性格，以她的谨慎，不会这样被人下药。

    “我按照你给的竹叶青配方，酿出了第一批成品酒，让客户品尝一番后都得到高度好评。”

    汪清舞咳嗽一声告诉叶凡：

    “我还联系了萧沉鱼夫人，她品尝过竹叶青后，马上给了我们一个亿合同。”

    “今晚萧管家从天城飞过来跟我签约，还给了我五千万订金，这解了公司资金周转问题，还打破了公司困境。”

    “我很高兴，就让保镖早点回家休息，自己拿着剩余的两瓶竹叶青来酒吧，准备找几个闺蜜一起喝酒庆祝。”

    “结果还没等我叫来闺蜜，一个白发青年就过来搭讪，让我陪他去厢房坐一坐。”

    “我毫不犹豫拒绝，他也没多说什么就走了，我以为这只是小插曲。”

    “可没想到，半个小时后，一个胖子，就是那个龟田冒出来了，带着几个人让我去见什么青木少爷。”

    “我叫他滚，还叫保安轰他，可几个保安过来了，却被一个刀疤汉子一句话打发了。”

    “我见状不妙要走人，龟田就洒出粉末，我脑袋瞬间一晕，全身无力，连话都说不出来。”

    “然后就被他们搀扶着离开位置……”

    她眸子闪烁一抹怒意，端着温水连喝几大口，恨不得把龟田和青木碎尸万段，今晚如非叶凡，怕是要清白不保。

    “这些王八蛋就会玩阴的。”

    叶凡微微眯起眼睛：“最可恨的是，还有人助纣为虐，你认识刀疤汉子几个吗？”

    “不认识，但看样子来头不小。”

    汪清舞呼出一口长气：“这酒吧背景不小，保安也都牛哄哄，可看到刀疤汉子却如老鼠见猫。”

    叶凡有意无意开口：“他们靠山是郑家，我还以为你会认识呢。”

    “郑家人？”

    汪清舞先是一怔，随后咬牙切齿：

    “怪不得做龟田走狗，原来是郑家人，估计不是三少郑俊卿就是五小姐郑相思的人了。”

    “郑家只有他们两个跟阳国人走得最近。”

    她很是愤怒：“王八蛋，连我主意都敢打，我一定要找他们讨回公道。”

    叶凡扬起一抹笑容，手指一点角落的龟田：

    “我把龟田背椎打断了，还伤了五个人，因为不想被他们暗中报复，所以我给他们留下了厢房号码。”

    “估计五分钟左右，他们就会冲进来，你要不要先回去？”

    说话之间，他给自己开了一瓶啤酒，晃悠悠喝着，等待汪清舞的答案。

    “要走一起走，你不走，我也不会走。”

    汪清舞俏脸很是坚定：“再说了，我也未必怕他们。”

    她不想惹事生非，但也不代表惧怕惹事，随后，她拿出手机发了一条短信。

    叶凡眼神柔和：“放心，有我在，你不会有事的。”

    此刻，楼上的一个奢华厢房里，拖着腿回去的刀疤汉子他们敲开门。

    然后刀疤汉子在几十人的惊讶目光中，气喘吁吁挪到中间沙发前面。

    沙发上，坐着一个白发青年和一个红衣女子。

    白发青年身材修长，鼻子高挺，眸子蕴含笑意，却始终如毒蛇一样冰冷，一看就不是善茬。

    红衣女子二十多岁，瓜子脸，樱桃嘴，身材曼妙，双腿笔直，不穿丝袜，却依然光滑无暇。

    白发青年，血医门天骄，青木三郎。

    红衣女子，郑家五小姐，郑相思。

    看到刀疤汉子他们重伤，郑相思没有吱声，连脸色都没有变，保持风轻云淡喝酒，好像受伤的不是她手下。

    “小姐，我们被一个混蛋小子偷袭了……”

    刀疤汉子嘴角牵动说了出来：

    “他不仅打伤我们，把那女人抢走，还留下门牌号给小姐，说有本事弄死他。”

    他把事情简述了一遍，当然，避重就轻，还把叶凡出手说出偷袭，给自己留一点颜面。

    “龟田先生也被他们拿住了，背椎都被打断了。”

    最后，他艰难挤出一句：

    “郑小姐，那小子实在太嚣张了。”

    听到这一番话，厢房站在四周的保镖全都震惊，他们实在无法想象，哪个脑子进水的家伙，敢这样对郑家人下手。

    还把郑家的贵客龟田打成残废。

    伤人的家伙，完了，连带他家人和背后势力，都完了。

    听到手下被废，青木微微眯起眼睛：“报了我们名号没有？”

    “报了。”

    刀疤汉子忙点头：“我说了我们郑家人，龟田先生是血医门的人，可对方完全无视，还说干的就是我们。”

    青木三郎眼里闪过一抹怒意，不过很快又消失无影无踪。

    他恨不得马上冲过去踩死叶凡，可知道这事不用自己动手。

    相比他的怒火，郑相思只怕更愤怒，毕竟他是客人，主人保护不力，丢的是主人面子。

    所以他只是悠悠笑了笑：

    “有点意思，不过这也正常，血医门在龙都没什么根基，被人看不起理所当然的事。”

    “不然当初的凌会长她们也不会命丧南陵。”

    青木三郎一副妥协的态势，但谁都知道他以退为进刺激郑相思。

    郑相思瞥了青木三郎一眼，知道他想些什么，只是她并没有怒气冲冲，连喝酒的姿势都没变化。

    她不紧不慢把红酒喝完，然后才望向刀疤汉子淡淡开口：

    “郑家和血医门这么大的体量这么深的底蕴，一个非五大家子侄的人，竟然敢跟我们叫板？”

    她笑容突然变得甜美：“看来真有人嫌命长啊。”

    刀疤汉子想到叶凡不屑血医门和郑家样子，心里一动提醒：

    “小姐，估计对方也有点背景……”

    “背景？”

    郑相思双腿一错，高跟鞋尖微微挑起，眼神很是不屑：

    “有多硬背景？硬得过我们郑家？”

    “啪——”

    她打出一个手势。

    一个光头男子马上上前一步，伸出铁棍一样的手臂，张开右手掌心。

    郑相思拿出一支口红，在他掌心龙飞凤舞写下自己名字：

    郑相思！

    写完之后，她把口红一丢，宛如皇后一样下旨：

    “去，带着本小姐手印去找那不长眼的东西。”

    “让他自己把打人的手打断，再把青木少爷看上的女人送过来赔罪。”

    “告诉他，我只给他一次活命机会……”

