
第697章洛无悔被废

如果是在之前，他决计不敢这样说。

但是现在，有天柱真人和青灯真人在场，他胆量也大了不少。

他捂着脸，面含怒意，一字一句的道，“钱黄，我当初答应你，是因为我洛家一门老老小小都落在你的手上，我被逼无奈！现在刚好，天下英雄云集于此，我就跟你评评理……”

他这句话还没说完，眼前白发身影，又是一动。

洛无悔早就防着赵炎再次打他，所以感觉到身影动作以后，他连忙后退，想要躲避赵炎对他再次出手。

不过，就算他早有准备也毫无作用，赵炎的身影如电，早就封死他所有退步，抬手又是一个耳光！

赵炎骂道，“你的孙子冒犯筑基中期的前辈，我都没有杀他，你还要评什么理？你家族之中，雇佣两名声名狼藉的修炼败类，还下杀手想要偷袭我，被我干掉，你又要评什么理？你洛家对我所做之事，若是换一个其他的筑基中期，早就杀得你洛家上下鸡犬不宁！我至今未杀你洛家一人，你还要评什么理？”

赵炎口含真言，说一句话，上前一步，打一个耳光，声震四野！

任凭洛无悔，如何有准备，如何躲避，如何抵挡，都全部无用！

连续好几个耳光，全部抽在了洛无悔的脸上，无一落空！

洛无悔作为一个初期巅峰的强者，被当众打得满脸肿胀，口鼻流血！

不过就在此刻，面前青衣身影一闪，玉鼎宗的青灯真人在关键时刻挡在洛无悔的面前。

“钱黄道友，且慢动手！”青灯真人手握古卷，面如寒霜，如同仙人下凡。

赵炎这才停下手，问道，“青灯真人，如果有人要将你拿下，打断手脚，打掉你满口牙齿，你准备怎么对付他？如果又有人从背后偷袭，力劈华山，给你一刀，你又准备如何对付他？还有人用铁链锤，对着你脑袋砸来，你将会如何出手？”

被赵炎这一问，高贵傲气的青灯真人，也被问得无言以对。

赵炎这样的强者，任何人都无权侮辱，洛家如此对赵炎，确实已经犯下了灭门之罪！

赵炎对洛家已经算是相当客气，可是洛无悔自恃实力高强，背后又有人撑腰，这才敢当面说什么评理之话！

洛无悔站在青灯真人的身后，脸上带血，不过双目之中却是一片怨毒之色！

他咬牙切齿的说道，“所谓不知者不罪。我的孙子虽然对你不敬，但那时候不知道你是修炼者！你如果当时表明身份，也不会发生那么多事情，你对我洛家出手，无非就是想拿捏我们，然后得到地仙丹炉！你的心思阴险，带着目的而来，还请青灯真人为我做主！”

青灯真人听他这句话，开口道，“钱黄道友，你说的有道理；洛无悔，说得也有道理！不过现在你也打了他，我看此事，到此作罢，大家两不相欠，毕竟这里是无量山的地头，我们玉鼎宗说话谁都要给个面子……”

青灯真人这句话还没说完，面前突然亮起一道雪亮的刀光。

在这夜晚之中，刀光如水，斩杀向青灯真人！

“好大胆！你敢对我出手！”青灯真人眼色一惊，完全没想到赵炎一言不合就出手！

赵炎抬手拿出的这把大刀，正是当初点苍张万钧用来偷袭他的那把武器。

这把大刀的整体都是使用贵重的合金钢所打造，更加贵重的是在这把大刀的刀锋边缘，全部使用外星陨铁所打造，因此这把大刀算得上是不错的一件宝物！

所以赵炎在废了张万钧以后，就顺手将这把大刀收入囊中！

现在刚好需要使用武器，随手拿出，将自己的灵力疯狂冲入，顿时，这把大刀的刀锋边缘完全明亮起来，刀光如雪，猛然斩杀过去！

青灯真人被赵炎这一下偷袭，根本没机会反抗，只能侧身躲避！

不过很显然，赵炎出手的这一招，并非真正针对青灯真人！

当青灯真人的身体闪开，一个白发身影在黑夜之中如同白色的闪电，只是转眼之间，就从青灯真人的身体旁边擦过，一股澎湃的力量，轰然打出！

青灯真人也算是战斗经验相当丰富，当其身影，躲开面前的刀光，他的心中就暗叫一声不好！

当时的情景，根本是快如闪电，心念之中几个念头旋转一圈，事情就已经发生，无可挽回！

只听砰的一声！

洛无悔一向坚定傲慢的身影，直接被白衣老者一脚踢飞！原来，赵炎这一刀斩杀青灯，只是虚招，真正的目的，是对洛无悔出手！

洛家三番五次挑衅于他，他对洛家都一直没有痛下杀手，可是这洛无悔竟然又出尔反尔，甚至以为有天柱真人和青灯真人为他撑腰，就开口对赵炎叫嚣！

这让赵炎对洛家最后一点的耐心消失，当众对洛无悔，出手！

轰！

洛无悔的身体在半空之中划出一条弧线，最后摔在几百米外的碎石山崖上，其身体在天空飞行之时，口中一条血线，笔直洒落！

不过这还不是最关键，最关键的是在场所有人，都能清楚的听到一声，仿佛气球被戳破的声音！

哧！

“什么地方漏气？”在场有不少低等修炼者，听见这个声音都是莫名其妙。

站在人群之中的六个驴友都是普通人，他们的目力，根本没看清赵炎的动作，就看见刀光一闪，晃得他们眼睛发花，随后就看见洛无悔被踢飞了出去！

然后，一声很响的气球戳破声！

“这是什么声音？”杨一涵等人都是脸色疑惑。

旁边一名低等修炼者目光一动，瞬间眼神变得震惊，“这该不会是……我的天！洛家家主洛无悔被人踢破气海，一身修为毁于一旦，从此成为一个废人！这可是天大的新闻！”

“什么！”六个驴友听这一说，互相对视一眼，目中都是惊恐之色。

他们都是本省之人，多多少少听过洛家家主的名号，就算没听过，今天听旁边人议论，也能明白这个洛家家主洛无悔的身份！

可是就是这样一位，有着至高权力的洛家家主洛无悔，竟然被赵炎直接一脚踢破气海，废去修为！

“一脚废了洛家家主！这个带我们上来的老头是什么身份？”程路完全傻了眼。

杨一涵得意笑道，“我就说老大爷厉害，老大爷加油！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995776"  chaptername="第697章  洛无悔被废">加入书签</a>
</div>
