    高压与热能猛然又攀上了一个层级。

    蛇语的衣角、发丝已经在卷曲了。

    第三轮炮击，“炮位”比第二波增加得不多，但明显更有目的性。大概前两轮炮击，使得时空泡结构的强点弱项，一一暴露出来，被对方察知。

    这一轮攻击，明显更注重有限几个点位。施加在杂货轮上的高压，显得强弱不均，形成了绞杀式的漩涡，更难消解转化。

    蛇语似乎听到了时空泡结构崩灭时，变了调的颤音，嗯，也可能是承重的杂货轮再也禁受不起？

    而这还没有完，岸旁如逆潮般扑击上来的畸变种，不管是不是精通水面、水下捕猎，冲击江面货轮的气势并无丝毫催折。

    先期杀来的，是那些禽鸟之属。

    有凶隼、鱼鹰，就趁着三轮炮击导致时空泡挤压、移位、崩灭所暴露的间隙，盯住甲板上那些经过几轮高压，仍未崩灭粉碎的残余缝合怪个体……当然也包括罗南、蛇语，自杀式俯冲下来。

    尖喙如刺，挥翼如刀，其短期时速大都已破音障，再加上血肉重量以及承载的超凡能量，与一轮制导炸弹，也没什么差别。

    蛇语的呼吸深重了些许。

    她没有时间再去看罗南的脸色，也没有去理会可能将她脑壳甚至躯体都给轰碎的冲击，只是凝注心神，将那如灾殃般注入她形神框架中的妖异瞳术，全力展开，锁定北岸之上，罗南指定的目标。

    音爆在耳畔炸响，这时候再反应，必然是迟了。

    蛇语的脑壳却保持了完整，细节她不清楚，只依稀感觉到身外空气中，游离电子似乎瞬间饱合，电火就在眼角处激闪，在视界中烙下伤痕，她也无瑕顾及。

    罗南说“五秒”，那就是五秒，战机一闪而逝，没有她犹豫的机会。

    战场时空，她入梦投影过去，粉身碎骨也无所谓，而如今在真实物质世界，一个时机错过去，恐怕再也没有后悔的余地。

    蛇语知道自己的作用，罗南让她出手，不是真让她与这个明显具有超凡种水准……乃至更难窥测的强大魔物对抗。

    说到底，只是用她在个层面仅有的、有实用价值的技能而已。

    过去这段时间，她在战场时空，无数次的试验和应用，已经基本明确了这门技能的最佳激发时机和作用范围。

    所以，当心中读数刚进入第二秒的范畴。她毫不犹豫，身上发力，朝着潮水般涌过来的畸变种，发起了反冲锋。

    在她跃出船舷之时，身形便在隐默纱的作用下，虚化于无形。与之同步，炽白的电光，就在她身畔抽拉出去，“喀喇喇”的空气炸裂声里，将她与前方涌过来的畸变种一起淹没。

    数十米的江面，蛇语一跃而过。

    受隐默纱对形神框架的及时调整加持，她的速度也已经突破了音速，只是在这种高速之下，视角自然变得极度狭窄，对外部世界的感应也严重受限。

    她只能锁定对面的强大魔物，感知对方呈现出来的关键细节。

    在其周边，空气中血污颜色，如涂染、如泼墨，又有高温热浪，狂暴奔涌，遮蔽了生灵大半视界，但目标并非依靠这些模糊自己的存在。

    它的真实所在远离了生灵目视可及的层面，也超离了能力者所能触及、分辨的精神海洋区域，似乎高蹈渊区，但隐约又刻意拉开了距离，若即若离，保持让蛇语非常困惑的“独立感”。

    那种“幽暗线条”，似乎就是对方的力量，穿越那种“独立距离”，在物质与精神世界同时映射作用的痕迹。

    如果不是诡异“瞳术”作用，蛇语大概也无法窥见这些细节。可就是见到了，也很难理解。

    不管怎样，蛇语的“观察”是卓有成效的：感知即侵犯——罗南授课时的经典表达，在这种时候，也是分外恰当。

    瞳术所指的强大魔物，终有所感，难得往她这个逆向冲锋的小棋子处，分来了一瞥。

    这一瞥，便是连接！

    中了！

    蛇语一切不自量力的行为，其实都是为这“视线交织”的刹那。既曰“瞳术”，当然是此等时刻，效果最佳。

    她念头收束，将所有的注意力，都聚焦在那个难以理角的目标区域，眼中的世界，以恐怖的幅度“衰败”下去。

    暴躁高温的血色，渐次成形的白骨架构，还有最初呈现的疑似内核的青灰焰光，都变得虚淡不实——它们不是蛇语针对的目标。

    “孽毒魔眼”展现出了惊人的“穿透力”，直接牵拉到“幽暗线条”的结构。

    然而蛇语一时体会不到那是怎样的“触感”，好似触碰到了空无，又好像撞到了铁墙。可很快就发现，那其实是比对方显化的威能更深邃厚重……乃至根本见不到底的庞然之物！

    蛇语觉得，突出一个“乱离无序”的瞳术，只是渗进入表层之下微不足道的“厚度”。

    只是这瞳术内蕴的“毒素”确实惊人，一旦渗入，就有高速扩散之势。

    大约是伤到了？

    对方或是吃痛，蛇语耳畔，又一次响起了那多次重复的嘶吼嚎叫。

    蛇语大概能猜到，这是一种语言，却实在无法解析其中的含义。她也实在没有余力去思考，瞳术遇阻，未能如此前那般摧枯拉朽，反噬力量就轰然倒回。

    隐默纱激颤，特殊的干涉转换状态难以维持，蛇语身形从虚空中弹出来，却仍与对面保持着某种精神链接……对她来说，这就是致命的。

    “眼看”对方吃痛之下，气机勃然而发，虚空震动，又有光焰强行烧穿，扑面而来。

    蛇语只有等死的份儿。

    可就在这时，罗南的意念在她脑中回响：“哎呀，还差一点儿。”

    不是一点儿的问题！

    蛇语一念未绝，整个人便给带飞了——形骸和灵魂有些错位，一时神思渺渺，好像被甩向了高空，又俯视下去。

    蛇语就看到，江岸两畔，尤其是北岸区域，“血肉炸弹”就在蜂拥而上的畸变种群体中炸开。

    冲击波乍一外扩，又在刺眼的电光中收束，一切血肉，如同被抛进了电炉之中，滋啦啦粉碎如糜，又团揉成形，变形为无以言表的狰狞魔影，却已经不再依从于强大妖魔的领域之力，反而卷起江水，倒转矛头，反冲上岸。

    大量水汽在北岸几乎烧透虚空的炽热环境中蒸腾，稍稍散去，却可见对岸白骨林立，什么生灵尽都骨肉化销，成就堡垒建构。

    其间有高热血光，在大地之上、虚空之中，建立起奔走流转的循环网络。下一秒，数十百个白骨丘堆，轰声燃烧，立成火狱。

    蛇语隐约就明白，对面的强大妖魔，大概并不需要畸变种决死冲锋，只是初期使唤一二，真正的领域建构，其实是在这些血焰白骨之中，一切生灵进入，尽都会被血焰侵蚀，归于其间。

    这时候，蛇语也感觉到一些熟悉了。

    很快，她就明白了这份熟悉感，由何而来。

    她的精神感应随着罗南的带飞，一路趋向渊区。奔涌的湍流风暴，狂躁又敏感，往昔便是偶尔将灵魂力量探进来，也会很快迷失于其中。

    但这次，由于罗南的带契，感应所及，竟然是出奇地清明。她就“看”到：

    无所谓色彩、无所谓方位的渊区，似乎被物质世界的血焰强行染了色、定了向。

    感应所及，一片血污。同时渊区“底部”也像是开了个洞，湍流风暴，无尽能量，通过这个巨大“漏斗”，一起往真实世界涌过去，作为血焰白骨架构的后继支撑。

    渊区这片所在，一时间为之一清，作为天然遮蔽的湍流风暴，竟然产生了断层。

    以至于蛇语又见到，似乎有几处长期、短期架构，都受到这个“漏斗”影响，差点也给强吸过来，唯有匆忙远离。

    好像还有比较倒霉的，直接在漏斗漩涡中崩解，也不知其架设者，会是怎样的结果。

    除了这些，蛇语终于窥见了心中那份“熟悉感”的来源：

    就在这片血污漏斗“边缘”，在已经大幅退潮的渊区风暴中，一团包裹在类似血红光芒中的架构呈现出来。具体形态仍然模糊，却比较被动的样子。

    感觉它正在奋力挣扎，偏偏内部有某种力量，与外部这“血污漏斗”呼应；但又有部分，与之抗衡。

    那种矛盾挣扎，形成了独特的鸣啸，在难得清净的渊区，显得分外清晰明确：

    “血！血！血！”

    “火！火！火！”

    蛇语并未亲眼看到过，但有这样的提示，又是“同事”关系，还是一瞬间明白其来路：

    血魂寺！

    血焰教团的血魂寺架构、该教团赖以成就的渊区固化构形。

    原来，与此妖魔之间，竟还有所渊源？

    就算蛇语并未真正通晓对面妖魔的“底数”，也能够判断出，当下的血焰教团，与那边天差地别的差距。

    正常状态下是如此。可是，如今的血焰教团……

    “哗啦啦”的异响，流淌过她的感知层面，血魂寺构形的摇摆颤动，骤然定格，分明有根根锁链，乌沉霜冷，从虚无中呈现，将持续“下陷”的血魂寺扯住。

    转瞬，又有某个狰狞轮廓，从血魂寺外围血光中化形，对着造成这一切的“血污漏斗”，以及驻身于物质世界的那位，无声咆哮。

    “血污漏斗”，乃至渊区的运转似乎在这一刻停滞了下，然后，冲突双方各自分离。

    乌沉锁链牵引着血魂寺构形，重又隐入外围无尽的风暴中；血污漏斗也在持续吞噬渊区能量，却又总比撤退的血魂寺，慢了半步，形成某种诡谲的默契。

    “啧！”

    蛇语似乎听到了罗南的感叹，下一秒，她的心神又被扯离了渊区，来到了一片极度静寂的区域。

