    神庭穴中，一只通体晶莹剔透，绽放蓝光的光头小人儿，正闭着眼睛，全身被一层气泡般的东西包裹着。

    玄净心念一动，将这气泡戳破，顿感视觉消失，等再恢复时，发现自己处于旁观者的视角，在观看一只阴鬼的成长史。

    从最初九品游魂境开始，浑浑噩噩凭借本能蚕食了几名无辜百姓的阳气后，得以突破到八品厉鬼境，恢复了部分生前记忆。

    那只名为‘凉淼’的阴鬼，生前在一个财主家当仆人，一直暗恋二夫人，后因二夫人与他人通奸暴露，为了救下要被浸猪笼的二夫人，他站了出来，然后......然后就没有然后了。

    玄净看到这里，大概明白了这是一只舔狗......不，痴情人爱而不得的故事。

    因对二夫人偏执的迷恋，加上无人替凉淼死后收尸入土为安，就这样成了孤魂野鬼。

    画面一转，玄净‘看到’了凉淼前来普安县之前，在一处摆满鬼神石像的幽暗殿堂中，匍匐在地，那殿堂上端坐着一位看不清身材样貌以及男女的黑影。

    似乎在交代着什么，听得不是很真切，应该是被强大的手段给隔绝了，但断断续续能听到几个词。

    ‘引渡人’、‘阴司地脉’、‘计划’。

    哐当！

    这时，画面如玻璃破碎开来然后消失，玄净恢复内视的视觉。

    那只蓝色的光头小人儿，也睁开了眼睛，与玄净对视莞尔一笑，尔后转头就对着神庭穴做开凿的动作。

    功德小人儿这是作何，玄净没在师傅收藏的书籍上找到答案，这是关乎一品境的秘密，或许长安城白马寺跟西天域才能寻到相关记载。

    白马寺的祖师爷，毕竟是佛门的最后一位果位成就者。

    而西天域遍地佛寺，更是有祖佛寺这佛门起源地的老古董存在。

    当下无恙，玄净就没有纠结这功德小人儿所做为何。

    回到现实中，正打算入睡的他，突感眉心中传荡出一股暖流，充盈全身，然后往腹部的位置而去。

    最终沉浸在下丹田，那与自己模样相似、做苦行僧动作的小沙弥，整个身体似乎粗壮了一分，且更加晶莹剔透。

    玄净还发现，小沙弥似乎要换动作了，向天举的双手有所放下。

    这是......要突破七品境了？！

    原来建功德还有如此妙处！可以辅助提升修为，这样一来，就不是非要不断地创造‘应天佛经’去提升修为。

    佛门式微，应天佛经三千年来再次出世，谁知道四方势力会如何看待。

    算是了却一件心事，玄净很开心，就这样睡了过去。

    第二天，天还没亮，玄净就被师兄玄渡叫醒，说是现在既然得以修炼，那每日的功课需加倍完成。

    诵念佛经做功课，可产生化怨气。

    这是对修炼其它佛门功法之人而言，但对玄净却丝毫无用，毕竟他修炼的乃是金字塔尖的佛门功法、有着极为苛刻条件的《菩提决》。

    不过玄净没有拒绝，来到佛殿中开始诵经念佛。

    虽然无法获得化怨气，但他发现诵念几遍佛经下来，那只在神庭穴开凿的蓝色功德小人儿更明亮了一些。

    玄渡休息了一夜后，已经彻底康复，整个人看起来精神抖擞。

    功课完毕，师兄弟二人吃过早饭，这才打开山门。

    今日来烧香拜佛的人依旧不少，佛门异象带来的影响还是有，不过更多的是，今早衙门贴出来的告示上写到已将作祟恶鬼铲除，让百姓们放心。

    告示里还提及了白崖寺两个弟子的相助，如此一来，就造就了今日份热闹。

    玄渡对此很欣慰，如若师傅在，看到这般情景，想必也会十分开心。

    师傅一生最大的夙愿，是让白崖寺得以被大唐记录在案。

    第二个便是寺庙人气，超过一百里开外隔壁县里的那座名为德云道观。

    一想到那道观老牛鼻子跟小牛鼻子们的嘴脸，玄渡就气不打一处来，他早已暗下决心，只要成功突破到七品境，第一件事就是找德云道观的弟子们好好论法！

    白崖寺占地不大，但规模不小，寺庙该有的皆有。

    前有山门殿、接着是一座青莲池，左右为钟楼鼓楼，过后依次为天王殿、客堂、大雄殿，最里是法堂，旁边寝堂、斋堂以及藏经室。

    两天前玄净便是在青莲池前讲授经文，引发了天地共鸣。

    那天得佛门异象听闻见证的三名香客，今日来了一人，正是普安县的大财主曾有钱。

    他来到玄净面前，诵念了一声‘阿弥陀佛’打起招呼来。

    曾有钱也说不上来为什么，一见到玄净就感觉心神宁静，俗事烦恼皆抛之脑后。

    身材肥硕，圆脸小眼的曾有钱红光满面，这两天在家里他是彻底地抬起了头，把大小夫人都哄得开开心心十分满足，已经有好多年不曾有这般其乐融融的氛围了。

    他双手合十问道：“小师父，今日可是你来讲授经文？”

    “我师兄今日身体无恙，由他来给众信讲授。”玄净回礼答道。

    玄净鲜少为香客讲授经文，上一次是因为当时寺中只有他一人。

    曾有钱眼里闪过一丝失望，但嘴上并未说什么，点头示意后便来到青莲池前，静待今日的讲授经文开始。

    白崖寺，每隔两日，或逢初一十五，都会行此法，这也算是寺庙经营的一项工作。

    玄渡身着青色长褂僧袍出现，他长得甚是英俊，剑眉星目，有不少忠实的女香客。

    “阿弥陀佛，诸位施主虔诚，今日由贫僧替佛祖为众信讲授经文。”

    话罢，玄渡双手合十，开始诵念经文。

    “观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空，度一切苦厄......”

    一开口就让玄净差点站不稳，师兄所讲授的经文，乃是《般若波罗蜜多心经》！

    ‘应天佛经’出世时，玄渡虽正与阴鬼厮杀，但还是将经文内容给记了下来，毕竟他乃佛门修士，对此比寻常人敏感得多。

    莲花池前，有大概二十多名香客，尽皆闭着眼双手合十，听闻着经文。

    玄渡讲授经文时，动用了化怨气，以至他的声音，在众多普通百姓耳中，极为有穿透性跟感染力。

    玄净也沉浸在经文中，突然睁眼，就看一道米粒大小的黄色星光从一名香客头上绽放，尔后飞向自己，没入额头。

    神庭穴中，这点星光化作黄色小人儿，大小与超度凉淼阴鬼获得的蓝色小人儿一致，不过整体没有那么明亮。

    蓝色小人儿看到有同伴出现，似乎很开心，做了一个双手合十的动作，随后就领着这个‘净化功德’所幻化的小人儿，一同对着神庭穴开凿起来。

    这时又有一道黄色星光在人群中绽放，不过要比方才的大，与超度凉淼时所获蓝色功德星光一样。

    为何这人产生的‘净化功德’较大？

    玄净望向此人，乃是一名书生装扮的男子，双手合十，腰间还插着一把扇子。

    玄净顺着扇子往上看，发觉不对劲。

    ‘男子’的胸膛要比寻常男子的挺，再往上一看雪白的颈项无喉结，以及面容两颊的些许腮红，玄净就知道了真相。

    这是一名女扮男装的香客。

