    聂译权一句随意的话，撩的黄姚心跳如鼓，要知道，生孩子就意味着结婚，他真的要娶她吗？

    黄姚一半是惊喜，一半参着担忧。

    她一直把自己标榜成自私的女人，因为自私的人才能更快乐，可现在她才发现，她要真的自私，现在就骗着聂译权去领证了。

    原来，她一直把自己定位错了，她还有良知，有道德，有底线，遇上聂译权，她觉的，自己并不自私。

    “好啊，到时候再说。”黄姚回头望着他，微笑的答着。

    聂译权像是得到了某种肯定，薄唇勾起满足的微笑。

    “走吧，瞧这园子里，一个人都没有，大家都躲在房间取暖呢。”聂译权看着她冻的红通通的小脸，决定带她回房间。

    “嗯。”黄姚也玩够了。

    聂译权弯腰，把地上的垃圾桶一把收拾起来，扔进了旁边的垃圾桶里。黄姚看着这个男人细微的举动，微微一愣，其实，他不收拾，她也要弯腰去捡的，可他却比自己先一步的做了。

    黄姚的眼眶微热，下意识的把手套给摘了，直接用她的手去抓他的手。刚才推雪人的时候，她是戴着手套的，而他没有。

    此刻，他的手有点凉，她的手指却是温热的，冷热相遇，两个人都颤了一下。

    聂译权垂眸看着她，把她的手握紧了些。

    是夜！

    风雪好像并没有要停止的意思，依旧不断的往下洒落。

    聂译权让李清清给黄姚单独要了一间房，此刻，黄姚坐在房间，正准备洗澡。

    就在这时，门被敲响，黄姚立即走过去把门打开。

    聂译权站在外面，手里提了一个小蛋糕。

    见黄姚打开门，他俊脸闪过一抹不自在，赶紧解释起来：“这是李清清准备好的，说你们女孩子喜欢吃甜食，你想不想吃？”

    黄姚看着那个精致的小蛋糕，上面点缀着一圈水果，一看就很美味。

    “想啊。”黄姚怎么忍心拒绝他的好意呢？

    聂译权就提着蛋糕进来了，下一秒，聂译权突然从他的身后拿出了一台小仪器，黄姚一愣，紧接着，聂译权就踩在椅子上，从灯的后面找到一个摄像头，他看着手里的仪器屏幕，又在柜子下面摸出一个，最后，他径直走向浴室。

    黄姚已经惊呆了。

    聂译权很快又从浴室弄掉一个，全部放进他的口袋里，俊脸一片黑沉。“这帮人，太坏了。”黄姚要气炸了，幸好她没有进浴室洗澡，不然…

    聂译权冷哼了一声：“回头就让人把这酒店给封了，越是偏僻的地方，越是以为天高黄地远，管不着。”

    聂译权也是十分的恼火，不敢想像，要是黄姚去洗澡被拍下来，他杀人的心都有了。

    黄姚紧张的看了看四周，小声问他：“我这房间，还有摄像机吗？”

    聂译权用他的仪器扫描了一圈：“没有了，你可以放心睡了。”

    黄姚又气的不行：“还不知道有多少人上当呢，这里可是旅游小镇，很多年轻情侣会来这里渡假的，他们的视频不会都拍下来了吧？”

    聂译权不置可否的说：“过后，我会让我去查的，如果查到有的话，让人全部销毁。”

    黄姚点了点头，自然是相信他的能力。

    “这蛋糕看着挺好吃的，你要不要也偿偿？”黄姚微笑的问他。

    聂译权便坐到了椅子上，黄姚递给他一把小勺子。

    聂译权偿了一口，点头：“还行。”

    黄姚也吃了一口，奶油很新鲜，应该是刚做的，李清清真是用心了。

    聂译权看着她吃蛋糕时，不小心在她的嘴角沾了点奶油，他俊眸微怔，随后，好像不可控制的想要伸手过去，替她擦掉。

    黄姚还想再吃点时，就看到男人的手指，在她嘴角处轻轻一擦。

    黄姚呆了呆，赶紧自己也伸手抹了两下。

    聂译权看着她饱满红润的唇片微微嘟起，他心头一荡，忍不住的伸手将她拽了过来。

    黄姚直接跌坐在她的腿上，整个俏脸都羞红了。

    聂译权先了捏了捏她的脸蛋，黄姚躲了两下，聂译权的心，像是被挠的更痒了一些，他就直接捏住她的下巴，薄唇亲了下去。

    黄姚早料到他会有这一步了，她满心期待，等真正的碰触时，她大脑一空，身体里好似被电流击过，又麻又酥的。

    聂译权只是浅尝辄止就松开了她，随后，站了起来：“你慢慢吃，我回房间了。”

    黄姚点点头：“好。”

    黄姚不敢挽留他了，这里的酒店太危险了，万一真的被人拍下，会很麻烦的。

    一夜过去了，清晨，白雪皑皑，掩盖一切。

    黄姚打了一个电话给夏沫沫。

    “小姚，你在哪？”夏沫沫温柔的声音传来，总是能带给黄姚不一样的温暖，就好像家人一样。

    “我刚下飞机，原本昨晚回八方城的，可因为大雪封路了，现在住在周边的小镇上。”黄姚笑眯眯的说道。

    “哦？你要回来了？那太好了，现在的天气不太好，很冷，你要多穿点衣服。”夏沫沫现在就穿着羽绒服，看着儿子在门口小院里玩雪，小家伙显的特别兴奋。

    “我会的，嫂子，就先这样了，今天看看能不能回去。”黄姚点点头，随后就挂了电话。

    夏沫沫看着雪地里耍泌打滚的儿子，心想着，一会儿又得给他换一套衣服了。

    “妈咪，你能看到我吗？这是我的堡磊。”夏小宝的声音大不远处传过来。

    夏沫沫有些无语，不过，儿子体质还不错，让他疯玩一会儿，也可以释放活力。

    “看不到，你在哪？小宝。”夏沫沫很配合他的演戏。

    “嘿嘿……”夏小宝得意洋洋的声音飘过来。

    夏沫沫有些无奈的笑了笑：“你慢慢玩吧，我进去烤火了，真的很冷。”

    夏小宝就自个儿玩了。

    就在这时，有人送来了早餐，夏沫沫十分感激。

    “夏小姐，今天厨房做了牛肉面，还煎了几个煎饼和荷包蛋，这里有豆浆和牛奶。”

    “谢谢……呕。”夏沫沫迎了过去，却忽闻一阵油烟味，整个胃部瞬间翻涌了起来，她有些失态的伸手捂住了嘴，一脸歉意的看向对方：“不好意思，我胃有点不舒服，还是很感激你送早餐过来。”

    “夏小宝客气了，现在天气太冷了，请你们一定要注意保暖。”对方关心了几句就离开了。

    夏沫沫松开了捂住的手，又闻到了那阵阵油炸饼的味道，以前觉的很香的气息，这会儿变的怪怪的，在她的胃部一阵的作乱。

    夏沫沫拧着眉儿，伸手捂住胸口，难道真的是感冒了吗？

    夏沫沫决定一会儿把儿子送幼儿园去，她就去找医生拿点药吃。

    把夏小宝叫回来，先换了一套衣服，把他穿成小包子，夏沫沫就让他自己吃早餐。

    “妈咪，你怎么不吃？”夏小宝一边吸着面，一边问她。

    夏沫沫立即说道：“我现在还不太想吃，你先吃吧。”

    夏小宝一会儿就吃的饱饱的，戴上一个针织帽，露出一张天然可爱的小脸，乌黑闪亮的大眼睛，简直比女孩子学要漂亮。

    “小宝，不能再收女孩子的礼物了，听见没有？”路上，夏沫沫叮嘱儿子。

    夏小宝立即点点头：“不会啦，可她们会偷偷放我书包呢。”

    夏沫沫无奈的笑起来，可能是儿子嘴巴甜，会哄人，小女孩都喜欢他，小小年纪，魅力值就快赶超他老爹了。

    把儿子放入幼儿园后，夏沫沫就快步的走向军医院的大门。

    她先是去了肠胃科，医生知道她是聂译权的朋友，态度极为客气。

    “夏小姐，你要不先去妇科看看。”医生微笑的提醒她。

    夏沫沫愣了一下，随后就转去妇科，医生先是询问了她一些常规的问题。

    “月事……好像推迟快二十多天没来了。”夏沫沫如实回答，可下一秒，她整个人一僵。

    医生微笑的给她开了一张单子：“夏小姐，你先去验个血，我们再看情况。”

    夏沫沫不敢置信的问：“我是不是怀孕了？”

    医生点头：“月事推迟，对气味敏感，想呕吐，都是孕早期的表现。”

    夏沫沫大脑迅速的转了起来，一个月前，慕修寒来这里看她，他们一时间有些妄我，措施用完了，可早上两个人又有了兴趣，夏沫沫就大胆的说，一次不会中奖。

    一次不会中奖？

    夏沫沫现在整个人都有些蒙圈了，这不就……中奖了吗？

    夏沫沫赶紧去验血，在等待结果的时候，她整个人都很紧张。

    太突然了，太意外了，在她没有任何心里准备的时候，又有一个小生命在她肚子里了。

    看到验血的单子时，所有的猜想和不确定，都得到肯定了。

    早孕！

    夏沫沫站在走廊里，一时间不知道该哭还是该笑了，在这种逃命的时候，她竟然怀孕了。

    夏沫沫回到医生办公室，医生看到结果后，立即问她：“夏小姐，这孩子你要吗？”

    夏沫沫想也没想，立即点头：“要。”

    “好的，那你过半个月过来再做个b超，看孩子发育的情况。”医生建议她。

    夏沫沫走出医院，大脑还有些空白，因为她生了一个，所以，她对生孩子并没有新鲜感了。

    夏沫沫有些懊恼，自己忍一下，说不定就不会这么突然有孩子了。

    可，这世界上，没有后悔药，来了，她就要正视起来。

    夏沫沫拿手机拍了单子，随后，她犹豫了几秒后，还是直接发送给了慕修寒。

    慕修寒正在开会，突然看到手机传来短信，因为他把夏沫沫的提醒声音单独设置了一个，所以，这个声音一响，他就知道是她。

    男人伸手取了手机，看到一张照片，随后，幽眸猛的睁大。

    “你们继续。”慕修寒急步的站了起来，往外走。

    会议室外的走廊里，慕修寒焦急的拨通了夏沫沫的电话。

    “沫沫，这是真的吗？”男人又惊又喜的问她。

    夏沫沫在那端点头：“是啊，是真的，刚检验出来的，怎么办？”

    慕修寒听着她好像有些惊慌的声音，立即安慰她：“孩子来了是缘份，我们做父母的，能怎么办？当然是迎接他的出生了。”

    夏沫沫苦笑一声：“我之前一直不考虑生二胎的，因为我觉一个孩子就很好了。”

    “为什么不要二胎？小宝也想要有个弟弟或者妹妹啊。”慕修寒轻笑起来。

    “说的也是，小宝倒是挺想要的，我其实也不是不想要，只是没想过还要再重复一遍带孩子的生活。”夏沫沫叹气说道。

    “沫沫，我会尽快收拾顾博渊的，等我们的孩子出生时，我会来接你回家，到时候，我陪你一起把小的带大，我也可以体验一把照顾小婴儿的感觉。”慕修寒知道她肯定有些茫然无措，所以，他只能用最温柔的声音去安慰她，给她鼓励。

    “是啊，这一次，你得帮我一起带。”夏沫沫想到自己当年一个人照顾夏小宝时，那时候，她还受伤着，虽然有月嫂帮她，可她做为新手妈妈，还是有很多的不懂，夏小宝因为没有足月就出生了，小时候很不好带，还经常生病，一病就半个月才好，夏沫沫算是带怕了，累倒还好，最大的问题是各种担心，孩子一出生，就成了父母的牵挂，也是父母的软肋，时时刻刻都期待着他们平安健康。

    “当然了，这一次，我要做好一个父亲该做的事情。”慕修寒却是狂喜的，他又有一个孩子要来了。

    “好了，不跟你说了，我有点累，我想回去躺一下，你忙的你。”夏沫沫知道他这个时间段肯定在工作，懂事的不打扰他。

    “晚上给你视频。”慕修寒说完，就等着她挂电话。

    夏沫沫也等了两秒，最后，还是她摁断了。

    慕修寒捏着手机，靠在墙壁上，收拾好了满腹的开心，这才又沉着脸色，推门进入会议室。

    他现在已经把顾博渊的产业逼到极点了，顾博渊往后的收入，只会一天比一天少，没有了资金，他也跳不起来了。

    慕修寒给了顾博渊最致命的打击，斩断了他的财源，他在国外，气的骂娘，慕修寒真的太狠了，也太狡猾了，不过，正财不来，他就去捞偏财了，此刻，他已经出发去了找商赫，想通过他的渠道，拿到货源。

