    第128章怎么，不敢？

    说完，他又示意身后三个人。

    那三个人立马跟着去衬：“确实确实，这个不准。”

    一瞎子说能感应出方向，就有点扯。

    沈雍顺势道：“此事承儿就莫要操心了，二叔自然会给你一个交代，不会让伤害你的人逍遥法外的，你身体不适，且好好歇着，二叔将他们带回去挨个查问。”

    廖泉一听，就感觉坏了，现在不当面说清，出去后他满身嘴都无法解释，“侯爷，你故意的，你是不是故意的？”

    他急道：“陈亭与沈君旭玩的亲近，侯爷是不是怕因为陈亭而牵扯到你儿子，所以打算赖上我？”

    沈君旭和陈亭是狐朋狗友，京城皆知，要是不甚牵扯到陈亭，肯定也会联想到沈君旭的。

    加之先前沈君旭就出了一桩丑闻，有了前车之鉴，只要传出之星半点，怕是都会被推向风口浪尖。

    廖泉一下子想通了，“都是计，我算是看出来了！”

    “陈亭，定是你和沈君旭设计好的，想让沈君承出事，又不想背上罪名，所以就打定主意嫁祸给我？”

    “好啊好啊，你们都串通一气，真当我那么好欺负的，来啊，有本事就把本公子送到顺天府尹，现在就去，本公子倒要与你们好好辩一辩，将你们的用意全部抖出。”

    沈雍瞬间沉了脸色，这廖泉，关键时刻带脑子了。

    “承儿休要听他胡言乱语，这廖泉，定是想推脱责任，才挑拨你与君旭的，你莫要放在心上。”

    沈君承微哂，都这样明显了，还打算包庇陈亭？

    他眯眼，道：“这样吧，现场来一次。”

    陈亭诧异，“什么意思？”

    沈君承道：“陈亭不是怀疑我判断方向只是靠直觉，会出错吗？”

    “那你现场站在不同方位，往我这边击五个石子，只要我其中一个方向说错，我便承认此事与你无关。”

    陈亭掌心一紧，这他该怎么回？

    不应的话是心虚，应了的话，万一他真的全部说对呢，那他此次事件中绝对逃不掉了。

    一瞬，他后悔答应沈君旭来测试沈君承了。

    为了一个美人，真是亏大发了。

    他犹豫，沈君承却道：“怎么，不敢？”

    “还是你心虚？”

    陈亭倏地抬眸，梗着脖子道：“谁说我心虚？”

    “那就来吧。”

    苏安安已经很配合的让李良去取了五个石子来，递到他手中，又在沈君承面前放了一面鼓。

    陈亭捏着手里的五个字，心想，赌一把。

    不赌就是相当于默认，唯有赌一把，还有机会。

    就不信一个瞎子，这能精准辨别方位。

    沈君承的卧房是长方形的，坐北朝南，床在西侧，要是侧方位，只有从东南北几个方向来。

    他后退几步，众人散开，然后故意挑了个刁钻的角度，将石子投了过去。

    过程中，他还刻意放缓了力道，为得就是让石子划破空气的声音变小，影响他的听觉。

    只是可惜啊可惜，沈君承用的是，看的……

    “艮土，坎水，震木……”

    他以八卦上列明的方位来讲的。

    陈亭慌了，一连五发，他故意快速的射击，为得就是不给他细想的时间，没想到，他还是说对了。

    怎么能有人做到这种地步，不可能，不可能……

    他气急败坏的说：“你作弊，你肯定是作弊了。”

    沈雍和沈正则同时诧异的看着沈君承，到底是他的儿子吗？

    到底是遗传了他的天赋吗？

    两人一瞬间想到当年的捉弄，同样的场景，同样的回答……

    当时他和弟弟的布都透光，唯有大哥的是真的什么也看不见，可也唯有他，蒙着眼睛，仍然能一字不差的将他们射击的方向说了出来。

    一刹，两人仿佛在沈君承身上看到大哥的影子，看到，被大哥光辉掩盖的日子……

    沈正咽了咽口水，若是承儿不病，又将会是下一个大哥。

    沈君承仿佛说了这么多话，真的累了，咳嗽两声虚弱道：“无话可说了吧。”

    陈亭还在震惊中。

    沈君承忽然自嘲道：“其实，对我不满的，是陈兄吧？”

    若说廖泉屈于第三，有几分记恨，那么离第一最近的第二，岂不是更觉不甘。

    年年第二，光耀被他掩盖，陈亭真就表现的这么大度吗？

    “今儿你上门，名义上是探望，但话语里却句句相激，以此让我上台，且廖兄也说了，帕子你准备的，鼓你拿的，石子你来分的，你又如何证明，你没有作弊呢？”

    陈亭：“我，我……”

    沈君承叹道：“二叔，结果已出，想来二叔定会为承儿讨一个说法吧？”

    沈雍这才回神，看着陈亭闭眼，“放心，二叔定会为你讨一个公道。”

    陈亭慌了，“不，不是我，我今日来是应……”

    “来人。”沈雍忽然打断了他，道：“将陈亭带去朝阳厅，再把陈家人喊来。”

    话落，他使了一个眼色，陈亭像是明白了什么，闭嘴跟着前面的管家乖乖出去。

    廖泉被松开了，掸了掸衣袖，瞟了了一眼剩下的三个朋友，冷笑一声，今儿一趟，可是让他看清平日里交往的都什么狐朋狗友了。

    那三个人面面相觑，也灰溜溜的跟去了前厅。

    沈雍安慰了两句，让他好好休息，然后带着人走了。

    三房家也上前安慰了几句，带着仆婢离去。

    一瞬间，乌泱泱的卧房安静了些许。

    钱管家见廖泉还没走，刚想上来“请”，就被廖泉挥开，道：“我自会过去，不会跑的。”

    然后就见他走了过来。

    气势看着汹汹的，颇有种要干架的感觉。

    苏安安心一紧，刚要出口喊潮声，忽的就见廖泉扑咚一声，跪在床前。

    而后不由分说咚咚咚，三个响头，磕的一屋子人愣了下。

    廖泉也不觉多丢人，磕完才爬起来道：“对不起，我存了心思捉弄你，还与他们串通一气坑你，但是你不仅不计前嫌，帮我洗清了嫌疑，没有冤枉我，我……我很是感激。”

    沈君承若故意想报复，完全可以一口咬定是廖泉，因为他是第一个挑衅的，他记恨也正常，但他却没有，反而揭露了陈亭，就证明，至少沈兄心地坦荡，就事论事。

    比那帮狐朋狗友强多了。

    (本章完)

