    扈南歌紧跟着又在小本本上记了一笔。

    顺便她还感叹了一番。

    不错啊这个四号，之前处处落下风，如今居然直接弯道超车了。

    二号和三号看了，对四号都有些恨恨。

    还真会找机会表现，这下子在沈洁琼眼中她肯定比她们要好了。

    见状，二号和三号将扈南歌给推到房间一角，各种手段招呼上。

    音乐起，沈洁琼开始拿起话筒唱歌。她歌喉很不赖，优美而动听。

    她在这边陶醉地唱着歌，唱到尽情处还会站起来舞动。而另一边，则是又一个世界。

    芽已经无力吐槽了。

    这大变态！

    果然不正常！

    有谁会喜欢别人这样反复折腾自己！她这根本就是故意的吧！

    看到扈南歌一直被揍，迟迟不还击，芽都抓狂了。

    呀！它受不了了！这魔头根本就没有最变态，只有更变态！原本以为她之前就很能折腾自个儿了，结果还是能一次次打破芽的认知。

    当了一阵子好学生，它都快忘记这大魔头的本性了！

    沈洁琼偶尔瞥扈南歌一眼。

    她看过来的眼神，一直都是嫌弃和带着赏赐性质的。因为在沈洁琼的认知里，跪着的那女生就是个低贱的脏货。而她不一样，是公主，是女王！她们生来就不是一个世界的人，一个万人簇拥，另一个就只是供她玩乐打趣的货色。

    霸凌？当别人对她的行为定义成这俩字时，沈洁琼是不屑的。

    周淼淼有资格跟她争吗？她都不配跟她的名字出现在一块。就算周淼淼死在她手上，还能让她为了这么个低贱的货色偿命？

    一想到去年这脏货跳楼后，恼怒的爸爸打了她一巴掌，她就非常生气。

    就这么个玩意儿，她的一条命抵得过她挨的那一巴掌吗？

    她死了又怎么样！死了就死了，反正她活在这世上也没有什么价值。

    可她不一样，爸爸妈妈虽然从小不怎么管她，可也舍不得打她一下。居然因为这么个玩意儿，让她挨了平生第一巴掌。哼！她恨！

    如今这玩意儿竟然敢去跟哥哥说些有的没的，她是绝不会再放过她，也不会像以前那样对她手下留情了。

    可沈洁琼，并没能从扈南歌脸上看到让她满意的东西。

    她不但没有呼痛没有惧怕没有求饶，反而还有些享受！

    好啊！好啊！比以前能耐了啊，就看我们谁玩得过谁！

    一首歌唱完，她话筒一丢。几个喽啰一通夸之后，她道了句好无聊。

    其她几人秒懂。

    太妹三号拿出了自己购置的装备。

    “琼姐，这是我淘了好久才淘到的宝贝，你看看有你想要玩的不？”

    沈洁琼一副我就赏脸看看这些玩意儿的表情。

    太妹三号献宝似的将她的那些小装备一一展示。

    然而前面拿出的几样，沈洁琼都兴趣缺缺，甚至都有点不想听下去了。

    其她人见状，也都一脸鄙视地看着太妹三号。

    就这种小手段，只能算是小小恶作剧的程度，带到这儿来，不是丢人现眼吗？

    她一个人没水平就罢了，要是琼姐认为她们几个都这样没用，以后让别人跟着她，那可怎么办？

    太妹三号没办法了，只能狠狠心，将原来都不准备拿出来的“终极武器”给掏了出来。

    在太妹三号一番眉飞色舞的解说下，众人一下子兴奋起来了。看着那终极武器，都流露出了又期待又有些惧怕的神色。

    沈洁琼眼里终于来了点兴致。

    “这装备好玩儿，有意思啊！”

    “哈哈哈哈哈，我这个创意还不赖吧！”

    得到了肯定的太妹三号，性情就像变了个人似的，骨子里的恶意也开始进一步释放出来了。

    “那我们还不快给她戴上！”太妹一号急切道，与此同时还不忘请示沈洁琼。“琼，你要不要亲自来？”

    沈洁琼嫌恶地扫了一眼扈南歌，“不要，我懒得碰这脏东西。”

    沈洁琼对付周淼淼，不是直接动脚，就是示意别人下手。她自己的手金贵着呢，仿佛碰周淼淼一下，她自己就变脏了。

    于是那四个两个按住扈南歌，另两个就帮她给终极武器戴上了。

    原以为扈南歌听到这东西的厉害后会剧烈挣扎，哪里知道她就乖乖让她们给戴上了。

    “是不是你刚才那一酒瓶子下去，让她人傻了？”

    “这不清醒着呢吗？能有什么事儿？”太妹四号掩饰着那点小紧张，一看扈南歌神智清醒，人也不像有什么事又放下心来。

    反正这玩意戴上去，人出了事也不能再找她了。

    “戴上了，戴上了……来吧，让我们好好看看它的威力……”

    四个人围着扈南歌，期待地搓手手。

    咕嘟嘟。

    只是这声音，便让她们一个哆嗦，浑身阵阵难受。

    这要是给她们吸进去了，简直不敢想啊！

    沈洁琼脸上也热切了起来，坐在那儿嘲笑地俯视着那脏东西。

    可等了挺久，扈南歌也没表现出如她们期待见到的样子。

    她跪在那儿，微微阖着眼，有点儿意兴阑珊的模样，嘴角似乎还向上提了点弧度，看起来就像在笑一般。

    “诶？怎么没反应啊？”

    “对啊，不该一点事都没啊？”

    “是不是哪里没连接好？”

    “要是没连接好，刚才那咕嘟嘟声从哪儿来？”这问题问得太傻了。

    太妹三号嘀咕着，可眼前情景根本不对啊。

    “怎么回事啊！你这东西到底行不行！”又等了会儿，还是没等到任何反应。

    其她几人都开始大骂起来。

    “我检查检查。”

    太妹三号，说着就过来给扈南歌解下了装置。

    “啊——”

    她刚一拿开，扈南歌就张嘴一吐，用来对付她的终极武器便对着太妹三号的眼睛喷吐了过去。

    太妹三号啊地惨叫一声，滚到地上捂着眼睛开始哭爹喊娘起来——

    而跪着的扈南歌，在几人震惊中，拍拍裤腿站了起来。

    “诶！真是无聊，在虐文那个世界，还能让我感受一下凌迟之刑。卢奚桥后宫那些女人们，虽然一个个都很无脑，论折磨人的手段也还是有些的。结果到你们，都什么不入流的垃圾玩意儿，白瞎了我这好演技——”

    扈南歌拿着那所谓的终极武器，在她手里就像个三岁小孩的小玩具似的。

    打发时间都嫌这玩意儿太low。

    早知道她们只有这种小儿科的手段，她也懒得陪她们玩这么长时间。等了许久，好不容易等到个终极武器出来，结果就这？

    “你、你居然敢伤人！”一号望着满地打滚的三号，怒而指责道。

    扈南歌都笑了，“有意思啊，合着你们怎么欺负我都行，但我只要还手，你们就受不了了？”

    那一号却理所当然道：“那当然了！就你这么个货色，也配跟我们相提并论？”

    “哈哈哈哈哈哈——哈哈哈哈哈哈——”扈南歌忽然放声大笑起来，“好玩好玩，我喜欢这样不讲理的家伙，希望你们接下来能一直这样强横下去，我非常期待哟~~”

