    这么多人都在这里等着苏萌派车过来接，苏萌又没有邀请江筱，这让好些人都觉得有些尴尬。

    江筱要是一般人，他们就都不觉得奇怪了，偏偏江筱在学校里可是名气极大的，几乎所有人都认识她，凭她的名气和身份，又与苏萌是同班同学，按于是来说苏萌应该邀请她才对。

    但是苏萌没有邀请。

    江筱并不知道这件事。

    她只是在走出校门的时候看见这么多人聚在一起，有些奇怪地扫了一眼。然后她就看到了解兰娣。

    解兰娣的变化她自然也发现了，但是解兰娣明明看见了她，却突然转过头去好像没看见她一样，竟是避着没有与她打招呼。

    江筱挑了挑眉。

    她不至于因为解兰娣避着不打招呼就有什么火气，也没有必要。

    “江筱！”

    秦小君却已经扬手叫了江筱一声。

    江筱朝她们看来，顿了一下便走向了她们。

    已经有好一段时间没有见到她们了，曾是舍友，江筱也想问问她俩最近好不好。

    在江筱走向秦小君和王莉莉的时候，解兰娣眼神有些复杂地看了她一眼。

    “江筱，你今天来上学了啊？你这是要回家吗？”

    “有事，出去转转。”江筱打量了她们几眼，微笑，“你们最近还好吧？”

    “就是那样啊，上学放学做作业！”秦小君眨了眨眼，逮是忍不住问了，“你是因为有事要办才推了苏萌的生日宴吗？”

    他们之所以都知道江筱不去，是因为有人打听过，毕竟江筱是美院的名人，苏萌来了美院之后大有一种与她分庭抗礼的意思，就有人起了八卦之心。

    这一打听就知道江筱没有在受邀的名单上。

    现在秦小君听到江筱说有事，就下意识觉得苏萌应该是邀请过江筱的，只是江筱有事才推掉邀约。

    不过她问了这一句话之后就看到江筱有些不解，顿时就和王莉莉对视了一眼。

    “......难道苏萌真的没有邀请你？”

    “没有。苏萌的生日宴吗？”江筱目光在那些人身上扫了一下，发现他们的目光竟然都有些不敢与自己对上，甚至都还有点儿尴尬的神情。

    难道说他们是因为苏萌没有邀请她而替她觉得尴尬？

    “对，苏萌请了好些同学到她家里去。”王莉莉说道。

    江筱这个时候想的是，她对苏萌身份好奇，校长又还叮嘱了她别去惹苏萌，如果能够到她家里去一趟，应该能够查得清楚苏萌的身份吧？

    但是苏萌既然没有邀请她，她自然也不会上赶着去替别人庆生。

    江筱看到关铁柱已经开车过来了，冲他作了个手势让他稍等，对秦小君和王莉莉说道：“你们跟她相熟？”

    “不熟啊，”秦小君压低了声音说道：“我们就是在食堂里碰过一次面，她就邀请我和莉莉了，我俩连生日礼物都没来得及买，苏萌还说人去了就行，不需要礼物。”

    是吗？

    不同班的人，在食堂碰一面就邀请了，自己班上的没有邀请？

    “她邀请了靳磊没有？”

    “好像没有。”秦小君道：“我们也没有见到靳磊。”

    也许是因为靳磊与江筱关系好？

    