    瞥了眼关倩和顾紫晴那吓得苍白的脸，战御聘冷笑了声。

    “将这两人处理了。”

    话音落地，江越立刻恭敬颔首，“把人拖出去！”

    保镖们二话不说，七手八脚的将关倩和顾紫晴架住，向着门外拖曳而去。

    “放开我，顾聆听，你会遭报应的！”

    关倩边被拖着走边不停的喊叫，声音凄厉，江越皱了眉头，有保镖立刻识趣得在她肚子上狠狠砸了一拳。

    保镖下手很重，关倩翻了翻白眼，剧痛让她张嘴无声，像是软脚虾般被人拖了出去。

    咖啡厅中人人寒蝉若噤，战御聘身上温度极低，整个咖啡厅的空气仿若绷紧的弦。

    顾聆听愣愣的看着他。

    他就像是她的保护神，侵犯她的，对她无礼的，都被他一一收拾。

    如果能一辈子都靠在他身后，就好了。

    脑海中猛然冒出来这个念头，将她自己都吓了一跳。

    “他是四爷，已经对你不错了，不要再妄想。”

    顾聆听碎碎念着，有些分神，就在这时，她的手腕被战御聘突然抓住。

    微凉的触感让她陡然惊醒，还没等她开口，他便冷冷的看向了店长。

    “人我带走一会儿，今天损失的物品，刚才那两个女人会负责。”

    战御聘说完便拉着顾聆听往外走，店长木讷点头，根本不敢阻拦她们，眼睁睁看着两人出了咖啡店。

    “让关倩她们负责？”

    顾聆听边走边问道：“恐怕她们不会出钱的。”

    “会的。”

    战御聘冷声打断了她的话，“我做主。”

    他不是什么善男信女，关倩和顾紫晴撞到了他的枪口上，他何必为她们去掏腰包。

    咖啡厅中损失的玻璃杯和咖啡也不少，让她们大出血，长个记性。

    他的力气很大，顾聆听被他一路拉着上了车子。

    “四爷，你怎么来了？”

    顾聆听低声问道：“是特意来的吗？”

    她的脸庞红红的，车厢中的温度仿佛也在悄然上升，将他身上的冰冷融化。

    有心要逗逗她，战御聘依旧冷着脸，“恰好在附近谈事。”

    瞥了眼她抿紧的唇，他的声音冷了下去，“怎么，不许我来？”

    男人的声音仿佛能够将整个车厢都给冻住，如同置身在数九寒天之中，顾聆听愕然抬眸，慌乱的摆手解释。

    “不是的。”

    她结结巴巴说道：“我只是有点意外，并没有别的意思，还以为四爷不会关注到我在这里上班的……”

    越说越离谱，她恨不得狠狠地敲自己一下。

    他们已经结成夫妻了，他来顺路看下她怎么了？

    说错了话，再感受到男人那冰冷的视线就这般静静的凝在她的脸上，顾聆听咬了咬牙，从旁边抽出了纸巾。

    “四爷，你的手还在流血，等我会儿，我去给你买药。”

    她动作利索的将他手指上的血擦拭干净，刚要下车，却被战御聘一把攥住了手腕。

    “车上就有。”

    他用下巴指了指轿车前面的暗格，“你来处理。”

    顾聆听听话的将药箱从暗格中拿出来，里面果然一应俱全，酒精，纱布，消炎药，还有些常备的跌打损伤药物。

    她低垂着眸子，认真的用棉球沾了酒精，将男人手上伤口部位清理干净。

    还好，并没有碎玻璃渣。

    松了口气，她继续帮他处理伤口，将上好的云南白药均匀的撒了上去，她在剪纱布的时候，却被战御聘出言制止。

    “创可贴。”

    “嗯？”

    顾聆听的身体微微颤了下，乖巧的放下纱布，将他要的创可贴小心翼翼的贴在了他的伤口上。

    她的动作无比轻柔，仿佛在她面前被上药的不是他的手，而是世上最容易碎裂的珍宝。

    小女人的呼吸均匀的落在他的手背上，战御聘的眼神慢慢柔和下来。

    很快，伤口处理完毕，再次打量了下自己的手艺，顾聆听这才轻轻拍了拍手掌。

    “四爷，对不起。”

    她低声说道：“我继妹一向口无遮拦，你别往心里去。”

    无缘无故的道什么歉？

    战御聘愣了下，脑海中飞速闪过顾紫晴当时骂的话，立刻明白了过来。

    那个女人骂他丑，她是在替顾紫晴道歉。

    异样的感觉浮上心头，凝视着顾聆听那真诚的眸子，他忍不住开了口。

    “怎么，看不惯别人这么说我？”

    “当然，我们是……夫妻了嘛。”

    呵，这个小女人。

    他微微勾动了唇角，“可她说的也没错，我确实丑。”

    “你一开始不也被我吓到了。”

    提到当初的事情，顾聆听的脸上顿时如同火烧云般，低声解释，“我是没做好心理准备，而且现在我也不怕你了。”

    手指在他刚刚贴好创可贴的手背上轻轻蹭过，看着她那认真的样子，战御聘忍不住再次开口询问。

    “以后若是还遇到这种事呢？”

    “那我肯定要怼回去的！”

    顾聆听毫不犹豫地说道：“那种外貌协会的人说话都难听死了，你放心，以后我会保护你的！”

    他给了她家，救了她的母亲，她今生无以为报，只能尽她的全力去保护他，回报他。

    尽管现在她是他的累赘，但她私心里就是想要给他温暖。

    话音落地，男人的气息铺天盖地而来，像是猛烈的山洪般迅猛席卷了顾聆听，她大脑一片空白。

    她用了力气轻微的推开了他，脸庞红的似乎要炸裂开来，“你怎么突然？”

    “我们是夫妻。”

    战御聘淡然说道：“你应该多练练。”

    说完，他将她猛然揽了过来，又是一顿亲吻。

    短暂的亲吻后，他面色微变，“下车。”

    他的声音冰冷，顾聆听刚喘过气来，便愣在了那里。

    刚亲完就赶人？

    都说四爷喜怒无常，可这也太过分了！

