一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “怎地，破不开？”见叶辰无计可施，人王坐起了，先是伸了懒腰打了哈欠，这才饶有兴趣的看向叶辰，“此阵，霸道不。”

    “教我破解之法。”叶辰道。

    “你懂万物之道，却不晓八卦之理。”人王缓缓道，“人皇以八卦演万物，便得世间万物，皆可为法阵阵脚，法阵虽为死物，却因万物，被赋予阵之灵，以万物造法阵，以八卦孕阵灵，此乃帝道伏羲阵之精髓，破解之法不在阵脚，而在阵之灵。”

    “阵之灵。”叶辰轻喃，眸中有一丝明悟。

    说着，他微微闭了眸，静心感悟，静心聆听，捕捉法阵之灵。

    隐约间，他能感知到，阵中有灵的波动，似隐若现，缥缈无比。

    法阵因阵之灵自行排列，自行演变，所谓的阵脚，无时无刻不在变动，阵脚在变，法阵也在变，并非杂乱无章的变，而是循着某种玄奥的规则，那种规则，便是八卦，是阵灵用八卦御阵脚，牵动着万物，演出无穷尽的变化，便有无穷尽的法阵。

    叶辰眸中，明悟之色更盛，却也更震惊，这等无穷尽变化的法阵，若不得其真谛，被困到死也轰不开，除非，你能跟上那无穷尽的变化，纵是跟的上，也未必能破开，因它时刻都在变。

    “可懂了。”人王笑看叶辰。

    叶辰不语，只豁然起身，以神识勾通阵灵，期望阵之灵停止变化，放他出去，这是最直接的方法，只需阵灵开道，阵法可破。

    然，对于他的呼唤，阵灵未做回应，无数的阵脚，还在排列演化。

    叶辰又闭眸，如若石像，静止不动。

    三五秒后，他才豁的开眸，猛地抬手，抓向虚无，既是阵灵不放他，那边毁了阵灵，阵灵若灭，便再无变化，强攻亦可破。

    他极为精确的寻到了阵灵位置，乃虚幻的存在，被其碾成虚无。

    阵灵葬灭，法阵停止了演变，叶辰所处的这片世界，如一件衣服，一寸寸褪下，只剩法阵的骨架，一个个阵脚，清晰可见。

    也因阵灵葬灭，冥冥中那股神秘力量，也虚弱的忌惮，再难对他造成威胁。

    破！

    随着一声轻叱，叶辰一拳轰破了乾坤阵脚，如一头蛟龙腾跃而出，待到杀出，回身又是遮天一掌，将残破法阵，一掌荡灭。

    “你之天赋，果然不是盖的。”人王啧舌，唏嘘不已，“修万物之道，寻阵灵，真是一找一个准儿，若换做他人，纵知精髓，也难这般容易便寻到阵灵，自也比不上你这破阵的速度。”

    “世间万物的阵法，皆能以此等方法破阵？”叶辰问道。

    “非也。”人王摆手，“并非所有法阵，都如帝道伏羲阵有阵灵，有阵灵的法阵，便按我教你的，直击要害，诛灭阵之灵；至于无阵灵的法阵，自有无阵灵的破法，其精髓，也可将其视为八卦，用八卦去演化，哪个阵脚不变，哪个便是罩门。”

    说罢，人王拂手取了一部秘卷，递与叶辰，“其内，详细阐述了八卦的真谛，你修混沌道，便知万物，学八卦，该是很容易，且先学破阵之法，接下来一段岁月，我会让你挨个尝试九九八十一座帝道伏羲阵，而后，吾再传你造阵、布阵之道。”

    叶辰点头，翻开了古卷。

    入眼，便见一副玄奥的八卦图，将其心神隐入其中，遁入其意境。

    意境中，乃一片天地，叶辰便盘坐其中。

    真如人王所言，他修混沌道，知万物，对八卦图，一看便懂。

    所谓太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦，这等寓意，他在昔年造混沌鼎时，便已了然于心，其内的八卦，他只知广义，未得真谛，而人王给的秘卷，便详细阐述了八卦起源和演变。

    叶辰心神入定，肉身盘坐，又如石像，纹丝不动。

    人王乐得清闲，自怀中摸出了酒壶，悠悠喝着，时而也会瞟了一眼叶辰，暗自腹诽，“若非怕你干不过混沌体，才不会教你。”

    一壶酒下肚，人王便躺下了，并未睡觉，又取出了另一部古卷。

    那古卷上，可不是字体，而是一副画面，还是一副极为香艳的画面：有一对新人洞房花烛，正在床上颠鸾倒凤，甚是火热。

    现场直播，嗯，就是现场直播。

    要不咋说是人王呢？打架不行，就推演在行，有事没事就推演，哪哪有人成亲，哪哪有人上床，他都门儿清，他若是想看，没他看不着的。

    这是一门神技，偷窥的神技。

    也正因如此，天玄门那帮准帝们，才不待见他，这他娘的上床办事，还得防着这货偷窥，而且防还防不住，特别影响心情。

    试想，在床上那啥，有一双眼睛盯着这里，不尴尬才怪。

    “嗯，不错。”人王那是一边看一边嘿嘿直笑，看得是俩眼放光，也看得血脉喷张，还总想找一个漂亮姑娘，好好泄泄火。

    说着，他又翻开一张。

    这张画面，也贼是香艳，在看里面的人，还有点面熟：月皇。

    对，就是月皇，正在沐浴。

    这是人王早年推演出的，乃珍藏版的，一直都没舍得删，总会在夜深人静时，偷偷拿出来看。

    为此，还总有一些老不正经的准帝们，总喜三更半夜找他喝酒，明面是找他喝酒聊理想，实则是看现场直播，珍藏版的那种。

    “真白，真大。”人王又嘿笑，看着看着，哈喇子流了一地。

    不晓得，若千殇月在此，会不会吓哭了。

    不晓得，若月皇在此，会不会一巴掌呼死他。

    不晓得，若人皇泉下有知，会不会从棺材板里爬出来，你他娘的，老子的威名都被败光了，身负周天，净干些不要脸的事。

    嘿嘿嘿！

    月下，这货的表情，变的极其猥琐。

    他的珍藏版，不是一般的多，不止月皇，还有瑶池仙母、凤凰、东凰太心，帝姬……，随便拎出一个，皆诸天有名的盖世女王。

    这货不要脸的行径，叶辰自是不知，正专心领悟。

    叶辰不知，不代表有人不知。

    就如冥界的两大至尊，隔着人冥两界，看得是清清楚楚。

    特别是冥帝，看得是一个劲的唏嘘，他以为，他就够不要脸的了，未曾想，人皇的残魂，青出于蓝，把他这至尊都比下去了。

    这偷窥，才是真的高端大气上档次、牛逼哄哄吊炸天。

    他年三界合一，必找他好好聊聊！

    冥帝意味深长的摸了摸下巴，人王有珍藏版，他这也有珍藏版，还是东华女帝和帝荒，他这辈子，就指着那段画面乐呵了。

    再看帝荒，虽未说话，却紧盯着人王手中的古卷，那里面若有紫萱的，他会毫不犹豫的打穿通道，杀过去一脚把那厮踹死。

    看紫萱不要紧，问题是，紫萱是东华女帝的残魂。

    所幸，人王的古卷中，并无紫萱的，不然，他会死的很难看。

    自诸天收了目光，帝荒又侧首望向冥帝，至尊的脸，黑线乱窜。

    “为何这般看着吾。”冥帝被盯的浑身不自然，却还是故作淡定。

    帝荒没说话，但眼神代表一切：别让我成帝，第一个弄死你。

    两人对视时，死寂星辰上的叶辰醒了。

    只是，他心神刚遁出意境，便又被人王塞进去了，“好好领悟。”

    这前辈，着实有意思，就怕叶辰打搅他，这才这般善解人意。

    叶辰就实在了，本就顿悟了七七八八，无需在意境了，却因人王这举动，误解了人王的寓意，以为是让他继续领悟真谛的。

    正是因为这份实在，他愣是在意境中待了十天半个月。

    他再出来时，人王正趴在岩石上睡觉，如一蛤蟆，双手双脚都耷拉着，口水一缕接一缕的，而且那呼噜声，比雷鸣还响亮。

    叶辰见状，上前推了一把。

    人王那厮醒了，很不情愿的坐起，脸色发黑。

    值得一说的是，那岩石上，竟有一个洞，似是被铁棒插出来的。

    叶辰扫了一眼那个洞，又看了一眼人王。

    那眼神，就如看神人一般，能在石头上插个洞，你也是牛逼啊！

    “莫在乎那些细节。”人王干咳，屁股挪了挪地，盖住了那个洞。

    说着，他轻拂了衣袖，又有一座法阵显化，“此阵，并无阵之灵，用你领悟的八卦奥义去破。”

    话落，他便将叶辰推了进去。

    一旦入阵，便见阵中风云大作，电闪雷鸣，一道道寂灭仙芒横行，仅一两息，叶辰的圣躯，便被戳出十几个血洞，可见此阵级别之高，威力之霸道。

    没有多想，叶辰脚踏太虚步，于阵中纵横，一边又扫看着四方。

    他眸中，有八卦显现，将法阵阵脚与八卦对号入座，而后演化。

    一番演化下来，他发现，东北方的一处阵脚无变化，也便是说，那一处阵脚，便是罩门，只需攻破那阵脚，便可破了此阵。

    没有多想，他一拳轰了过去。

    轰隆顿起，那阵脚登时破灭，而运转的法阵，也因那阵脚被破，而变得极其不稳定，威力弱了几分，连其他阵脚也都在嗡颤。

    见状，叶辰如一道神芒，自东北方杀了出来。

    此阵，他破了。