
赵客手指轻轻触碰包裹瞬间，上面那张烙印着旋转的木马的邮票迅速化作一抹灰烬，化作一缕黑烟钻进自己的邮册内，同时为自己增加了9分的邮分。

与此同时，赵客耳边也响起冰冷的提示声：“你累积获得邮分超过了60点，你权限得到提升，能够通过邮册进入鬼市，进行交易。”

“鬼市！”赵客双眼中精光一闪。

在现实中，同样也有鬼市，或者说是一种见不得光的跳蚤市场，往往只有到了深夜凌晨才开市，在凌晨5点左右就关闭。

这种市场里面，乱七八糟的什么都有卖，物品什么来源，根本不清楚，不少人在里面淘到了些稀罕物，但也不少人在里面上当。

“不知道，邮差们的鬼市会是怎般的模样。”赵客心里不禁有些小小的期待，随即快速开始准备拆开眼前的包裹，看看这次自己究竟会有怎样的收获。

有了上次的经验，这次赵客拆起包裹轻车熟路，撕开外面的包装，和上次一样，是一个四四方方的骨灰盒。

只不过这次盒子的四角刻画的不是四条小蛇，而是几朵玫瑰，赵客手指轻轻沿着盒子边沿摸过去，每一个棱角，每一个雕花，没有遗漏下任何一处细节。

“完美！”

眼前这个盒子，无论是雕工，还是漆面，每一处细节在赵客的眼里无可挑剔，上面雕刻的玫瑰，有形传神，这种神态，不是用机械能够加工出来的产品。

“难道邮局是买骨灰盒的？”

赵客心里恶意的猜想一下，或许，所谓的邮局可能是火葬场也说不定。

将盒子打开，里面和上次一样，黑乎乎的仿佛无底深渊，什么也看不到。

把手伸进去摸索了一阵后，一张张邮票被赵客从盒子里抽取出来。

一张管家的纸人邮票，面额2点邮分。

一张画着白家大门的邮票，面额3点邮分。

令赵客意外的是，他陆续抽出了一张很特别的邮票。

这张邮票上，只见厨三癫光着膀子，展现着自己一身健壮如牛一般的肌肉，另一只手抱着翠兰。

深蓝色的旗袍，修长白润的大腿在旗袍下半遮半掩，圆而有形的臀部，令人臆想连篇，特别是那张小脸，红润娇羞的模样，似乎刚刚经历了一场，虎狼之战。

在一瞧，这张邮票的面额，居然高达的14点邮分，比方才两张邮票的面额加起来都要高。

“这算是报答么？”

看着手上这张邮票里，厨三癫和翠兰的模样，赵客红润的嘴角露出少有的微笑，心道：“看起来，似乎获得邮票的方式，并不仅仅只是杀人那么简单。”

将邮票放在一旁，继续抽，手指探入盒子里，轻轻摸索着，这时赵客感觉到手指似乎触摸到了什么，拿手一抓，只见黑紫的光芒透过赵客手指间缝隙溢出异样的光芒。

看着这张邮票，赵客眼神顿时明亮起来，甚至连心跳都不禁砰砰砰的开始加速。

黑紫色的纹理，好似精密的雕文，在昏暗的房间中折射出一缕妖异的光霞。

而在昏暗的背景下，是一张挂着红绸的秀床，上面坐着一个女人，凤霞红披，盖着大红盖头。

纤细有形的手指合放在自己心口，是一位正在等待自己新郎到来的新娘子。

赵客越看越是入迷，感觉仿佛有上面有一种吸引力，吸引着自己的眼球，忍不住抬起另一只手，想要将邮票捧起来，只是手一抬，正碰在梳妆台的盒子上。

“碰！”

盒子一歪，只见盒子里乱七八糟的化妆品，香水，瞬间打落在地。

砰叮咣砰……

各种玻璃瓶摔在地上发出刺耳的异响，让赵客精神一震，心中骤然生出警戒，迅速从恍惚中回过神。

一甩手将邮票从自己眼前移开，再一瞧，眼前邮票还是那张邮票，只不过新娘子的手，不知道什么时候从心口移动到了膝上。

赵客心头一冷，看着这张邮票，心中不禁生出一股寒意，立即唤出邮册，默念道：“转化！”

手上这张邮票，在空气中微微扭曲，像是还在挣扎，不过仅仅那么一刹那后，就被吸入赵客的邮册内。

特殊邮票：鬼新娘

收集此邮票，获得能力鬼惑，能够短暂迷惑对方神智。

（注：如果对方有很强的意志力或精神力，鬼惑将会失败，你将遭受反噬，扣除自身3点邮分，邮分不足，将遭到重度反噬，收到精神伤害）

特殊能力1：噬魂术

消耗1点邮分，发动噬魂术，吞噬对方生命力，并且转化为生命球。

（注：噬魂术对象，必须处于无法反抗状态。）

冷却时间：1分钟。

特殊能力2：你的权限不足，无法查看第二项特殊能力，需要提升权限，或者满足第二项能力使用条件。

【提示：特殊邮票鬼新娘，具备反噬可能，请不要轻易将其放出邮册。】

看到眼前邮册能力，赵客心中按耐不住感到欢喜，无论是鬼惑，还是噬魂术，对自己来说都是不错的能力，非常实用。

况且这张邮票，还有第二项特殊能力，虽然不知道是什么，但赵客相信，只是时间上的问题，双能力邮票，赵客还是第一次看到。

不过同时，赵客也注意到邮票备注下的提示，不！应该说是警告。

显然自己方才就是中了鬼惑，幸亏自己无意中打掉了梳妆台上的化妆盒，不然……一想到这，赵客背后阵阵发冷，一层鸡皮疙瘩都激了出来，心里忍不住感到一阵后怕。

这种提示，除了这张邮票外，赵客记得在兑换清单上，也看到过，似乎是……是鬼婴的那张邮票上，就有过这样的提示。

看起来，但凡这类的邮票，自己以后还是小心点，别阴沟里翻船，那可就笑话大了。

回头看了眼已经空荡荡的骨灰盒，里面那层黑雾已经消失不见，剩下的就只有这个盒子了。

“小气，就给这么点？”

仔细翻找一遍，确定没有遗漏后，赵客撇撇嘴，论邮票的数量，似乎还没有上次的多。

好在邮分上，总算是让赵客心里找到一点平衡，总计22点的邮分比上次要丰厚的多。

加上这张双能力特殊邮票，这次的收获不可谓不大，加上这一张邮票，自己手上，仅特殊邮票的数量，就已经达到了九张之多。

至于邮分，自己在恐怖空间，击杀了王钟，选择继承他的全部邮分，一度达到了46点邮分，不过要抛去自己频繁激活能力的消耗，加上这次邮分，现在自己手上的邮分，仅仅只有41点邮分。

虽然收获喜人，但赵客仔细清算了自己消耗的邮分后，心里还是忍不住捏了把汗，心道：“幸亏继承了王钟的邮分，否则就凭自己的那点邮分，根本不够消耗。”

这下赵客突然有些明白，为什么第一个恐怖空间，遇到的刀疤脸，会告诉他们，邮分就是邮差的根本。

现在想想，确实没错，一次恐怖空间，能力激活的太频繁，会严重开始消耗邮分，就拿自然之息和熊化来说，虽然能力消耗不多，可架不住频繁使用，还有飞刀术，每一次使用折射，都是在消耗自己的邮分。

更不要提如傀儡师的傀儡戏法，这种高消耗能力，一次就要6点邮分，自己激活了两次，就消耗掉了12点邮分。

这些数字，你不算不知道，一算，你会发现，一场高负荷的战斗，几乎全都是在烧邮分。

难怪到最后，李老汉宁愿让自己体能重新老化，也不去激活，返老还童，因为太TMD烧邮分了。

赵客甚至忍不住在心里算了笔账，如果一点邮分，兑换一块二三十万的大金条来说，自己这一趟走下来的费用，相当于现实中，打了一场小规模战役的钱。

自己的消耗，应该远远大于飞马他们这些邮票组成整套的邮差，因为相辅相成下，他们只需要消耗威力大，消耗小的一项能力就足够了，这样能够大大减低他们自身的消耗。

想到这，赵客不禁有些头疼的挠挠头，将邮册收起来，低头看了看地上的已经破开的化妆品盒子，嘴角一抽，干脆连带化妆品一并全扔了，打算等明天去找王娜的时候，再买一套。

“嗡嗡……”

这时，赵客听到外面传来的车辆熄火声，在一瞧时间，已经到了凌晨12点，脸色瞬间难看下去，快速从衣柜里，拿出一套干净的厨师袍，迅速穿戴好后，走下来，准备接待今天的食客。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780097"  chaptername="第四十五章：  大丰收">加入书签</a>
</div>
