    九月的一天早晨，姜泉正准备着早餐，就听见卫生间里的大甜甜突然尖叫了一声，这一叫吓得姜泉急忙跑到门口。

    “甜甜，你怎么？”不容姜泉把话说完，冲出卫生间的大甜甜就对着姜泉又抱又亲的，兴奋的无法自己。疑惑万分的姜泉斜眼看到了大甜甜手里的两条线，心里也是不由激动起来。

    “泉，你要当爸爸了。”亲完了姜泉，大甜甜兴冲冲的说着，印证了姜泉心中的猜想。

    “甜甜，你怀孕了？”姜泉惊喜的问。

    “嗯，我怀孕了。开不开心？惊不惊喜？”

    “当然开心惊喜了。”

    一切安全措施全部取消后，天天在大甜甜身上耕耘，这刚一个月的时间，姜泉就顺利让大甜甜当妈了。

    姜泉二话不说，就带着大甜甜去了医院，做了全面的检查，当得知了大甜甜确实是真的怀孕之后，姜泉第一次没有和大甜甜反复协商，就把她的大部分通告取消了。

    大甜甜眼睛半眯着，拽着姜泉的手臂笑着说：“看把你紧张的，我这才刚怀孕呢，还是可以按原通告来的。”

    姜泉自然的牵起大甜甜的手说：“怀孕本来就是大事，不能马虎的。”

    大甜甜顺从的点点头：“好吧，那我就听你的，不过我现在也没剩下几个通告了，你就别这么紧张了好不好？“

    姜泉看了看大甜甜，然后抚了抚大甜甜的头发，笑着说：“傻瓜，怎么可能不紧张呢？”

    大甜甜脸上浮现出幸福的神情，轻声说道：“好了，我这段时间会一直安心养胎，你就尽管办你的事就好了。不过晚上一定要一直在我身边。“

    “过了这个月，我会一直陪着你。”姜泉立场表现的相当坚定。

    第二天，姜泉加速了所有的工作进程。先是把《绣春刀》原定上映日期整整延后了好几个月，又立刻给杨阳和谭淞韵安排好了下一部戏的计划。

    两星期后，姜泉就改成了家中办公了，虽然他并没有对外界说什么，但这极度反常的行为，就是明着跟人说，我家里有重要的事，我现在一切事宜都得在家里完成。

    最先询问这件事的还是张若云，还在《法医秦明》剧组拍摄的张若云知道了这段时间姜泉反常的行为后，立刻就给姜泉去了电话。

    “老泉，最近你在搞什么，怎么突然改成家里办公了？”张若云一接通电话，有些担忧的问。

    “噢，还不是因为家里有点私事吗？”

    “什么私事，方便说吗？”

    “帮我保密。”

    “没问题。”

    “我要当爸了。”

    电话对面，响起一声轻快的口哨声：“老泉，恭喜你啊。原来是因为这事，你才跑家里办公的。是喜事啊，那我就放心了。”

    大甜甜刚怀孕，姜泉就已经在给大甜甜制定产后复出的计划了。这几天，姜泉除了照看大甜甜，应对观茫各项工作外，做的最多的就是日夜不停的编写剧本。

    大甜甜啃着一个苹果，好奇的坐在姜泉旁边观摩起来：“沈珍珠？你把这个故事编成剧本了？”

    姜泉给大甜甜擦了擦嘴说：“是啊，这是我给你编写的复出后的电视剧本，怎么样？”

    “剧本叫什么名字？”

    “《大唐荣耀》。”

    大甜甜展颜一笑：“我喜欢这个名字。等我复出的时候，你接着当男主。”

    “没问题啊。”

    第二个因为姜泉和大甜甜反常行为主动联系两人的是柴碧芸。柴碧芸正好目前没戏，直接就杀了过来。

    “甜甜，好几个月没见你了，你都......身材还是这么好。”柴碧芸差一点下意识的说你都瘦了，可仔细一看，大甜甜对比几个月前，不但没瘦，还胖了一圈，是老姜的伙食太好了吗？

    “老柴你的气色也挺不错的。”大甜甜笑嘻嘻的说。

    柴碧芸把头转向姜泉：“老姜你也好久不见了。甜甜被你照顾可真好啊。”

    姜泉自然毫不谦虚的说：“那可是当然了，有我在，就没有甜甜受苦的时候。”

    “啧，老姜。你现在真的越来越那个了。”柴碧芸干笑着说。

    姜泉同样干笑着回应：“老柴，你对我的印象这是有多无趣啊。”

    “要多无趣，就有多无趣。”柴碧芸毫不掩饰的回答。

    柴碧芸和姜泉夫妇本来就是关系要好的朋友，几人半玩笑半感慨的说了几句，就聊到了正题。

    “甜甜，老姜。你们这段时间突然间改在家里办公了，是有什么困难吗？”在柴碧芸的印象中，能让工作狂姜泉改在家里办公，绝壁是出了什么重要的事情。

    对柴碧芸两人也没有隐瞒的意思，大甜甜坐直了身子，郑重其事的说：“老柴，你听我说。”

    “嗯！我听着呢！”柴碧芸猛地一点头，仔细的倾听着。

    “我怀孕啦！快恭喜我！”大甜甜好像过生日似的，欢快的大喊一声。

    柴碧芸的嘴一开始是O型的惊鄂，然后又成了U型的喜悦。

    “恭喜你们了！居然这么快就要当爸爸妈妈了。”

    没想到居然是甜甜怀孕了，真是的，白担心一场了。柴碧芸一开始没来姜泉家之前，还以为是姜泉和大甜甜两人打起冷战了，搞了半天原来是这样。不过，柴碧芸悬着的心，也跟着放下了。

    “谢谢，老柴！”姜泉笑呵呵的把大甜甜抱在了怀里，大甜甜丝毫不带抵抗，甚至往后一仰，彻底靠在了姜泉胸口。

    “......”

    这对杀狗不留情的夫妇......这是柴碧芸脑子里的第一想法。以前姜泉和大甜甜没结婚时，两人在别人面前还知道克制。结婚以后，这两个人就慢慢的不分场合，如胶似漆的腻在一起了。

    柴碧芸尽量不去看这两位，接着说：“老姜，你这段时间，可要好好看着甜甜，别让她做剧烈运动。”

    “嗯，我会这么办的。”

    “哎呀，不知不觉，你俩都有孩子了，我却还是单身呢。”柴碧芸不由感慨道。

    大甜甜轻笑着说：“你为什么不试着找个男朋友呢？”

    柴碧芸看了眼面前的两人：“眼光太高，选择太少啊。”

    大甜甜默默笑着掐了姜泉一下，姜泉就这么承受了无妄之灾。

    老柴眼光高，和我没关系，大概吧......

