    宇文阀的人马彻底动了起来。Ω㈧㈠  『中Δ文  网ＷｗΩＷ． ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    直到这时，才真正显现出其四大门阀的惊人底蕴，成千上万精兵悍卒派遣出去，四面开花，水6出击，封锁大江两岸要道，检查一切过往船只及商旅。

    除了缉拿那两个盗走《长生诀》的毛贼外，现如今又多了一个任务，抓捕杀死王亮等数十名将卒的一男两女三名悍匪。

    宇文化及显是对有人敢于挑衅宇文阀威名震怒无比，亲自下令，生死不论！

    大江上遍布着密密麻麻的快艇，来回巡弋，粗略数去，怕不过百艘，每艘快艇上都有着起码十数名军士，而在江心更有三艘满载数百人的大船巡守。

    整个江面处于这般严密的监控下，俨然铜墙铁壁，一个个如狼似虎的军士扫视一切感到可疑的船只，且毫无顾忌的登船搜查。

    哪怕这些船商都或多或少有着背景，但面对势头如日中天的宇文阀，仍只有忍气吞声的份儿。

    一艘乌篷船顺流而下，船上无人操舟，度却宛如乘风破浪一般，正面迎向宇文阀大舰飞去。

    船上水气氤氲，升腾而上，却是怜星跪坐一旁，正煮着一壶清茶，淡淡的茶香流泻而出，萦绕不散。

    王动，邀月相对而坐，面前摆着一盘棋局，邀月执白棋，王动执黑棋，黑白二色点缀于棋盘上，恍如一枚枚天星挂在银河。

    邀月眉间微露沉吟之色，玉指轻舒，她的手指却比棋子更为白皙，透着白玉琉璃之色，“啪”的一声，落下一子！

    随着乌篷船越靠越近，逐渐就有官兵现这条船的异常，两条快艇疾驰上来，一左一右包夹乌篷船，快艇上军官挥刀厉喝：“停船！”

    声色俱厉，颇俱官威。

    王动，邀月视若罔闻，怜星则幽幽道：“怎能让你们扰了夫君和姐姐的兴致呢？”

    哗啦！哗啦！

    滔浪袭卷，潮来潮去，后浪推前浪拍打沿岸，激溅起阵阵轰鸣，当那两艘快艇抵入十丈范围时，艇上军官瞧清王动三人容貌，再配合画影图形，那还不知抓住了正主儿。

    “他们就是大将军亲令抓捕的犯人！给我拿下，大将军重重有赏。”

    利令智昏，在宇文化及重赏之下，这些大隋官军已然忘乎所以，那军官踏足船头，长刀斜劈，空气唰唰作响，似乎随时都要暴起一刀。

    怜星眼波流转，娇叹之中，一只晶莹剔透，羊脂白玉般的玉手慢悠悠探入滚烫的炉火之中，好似探囊取物般抓出一把火焰。

    火焰迎风就涨，倏忽之间就膨胀成了一条翻腾盘旋，张牙舞爪的火龙，引空直上，隐然出咆哮之音，旋飞出**丈外，张开火焰成形的狰狞龙爪，扑向军官所在的快艇，声势骇人之极。

    狂猛的劲气，直压得快艇摇荡不已，好似陷入山崩海啸之中，随时都有倾覆之危。

    艇上官军何曾见过这般惊人神功，直以为遭遇到了妖邪异术，惊骇欲绝，那军官亦是面色惨白，强提浑身真气，爆喝声中，胡乱劈斩出一刀。

    这一刀劈出，他原也没想过能起什么作用，岂料惊人的一幕随之生，那挟着骇人神威的火龙竟被一刀斩裂。

    这军官大喜过望，大叫道：“众兄弟不要怕，这妖邪鬼祟之术，实是不堪一击。”

    他话音未落，凭空又生周折，火龙为长刀所斩，轰然暴裂开来，化作一条条小指粗细的火焰小蛇，诡异无比的于虚空游弋，穿梭如电，更从那一名名官军口鼻之内钻入，度快得教人无法反应。

    火焰小蛇钻入口鼻，直入肺腑，却莫名的没有产生丝毫灼烧之感，反而散出阵阵足可教人牙关打颤的森冷寒意。

    整艘快艇上，包括那军官在内，十数名隋军只觉一股彻骨寒意遍及全身，身体表面咔嚓咔嚓作响，竟在眨眼只见凝结出一层细碎的冰碴。

    砰！砰！砰！！！

    十数名隋军肢体僵硬，生机于极寒中飞消逝，一个个直挺挺，硬邦邦的倒毙下去，扑通声响中，更有几人直接载入大江之中，浪涛一滚，就将他们彻底淹没了下去。

    另一艘快艇上的隋军看得心胆俱寒，口中连呼：“妖人！”调转船头，飞快逃窜。

    怜星也不追击，只立于船头上，朝着江心三艘大船瞧去。

    呜呜呜！！！

    号角声吹响，大船上军卒井然有序的跑动起来，无数隋军掣出兵刃，张弓搭箭，正对着乌篷船方向，只等待一声令下，就可万箭齐，瞬间将乌篷船攒射成筛子。

    三艘大船上，分立着三名大将，虎视眈眈的扫视江面，却不见宇文化及的踪影，显然是宇文化及负责封锁6上交通，至于水路则归这三人巡检。

    这三名大将除了宇文化及心腹手下蒋啸虎外，另外两人却都是宇文阀的领军人物，宇文无敌以及宇文成都！

    宇文无敌虽为统兵大将，却不着甲胄护身，他体魄雄壮魁梧，散披肩，给人一种莽荒中走出的凶兽的感觉。

    他脸如铜铸，浓眉大眼，最引人瞩目的是额头生了个肉瘤，好似一头长角的怪物，狰狞可怖。

    当宇文无敌目光扫向乌篷船时，一对巨目内厉芒闪动，充斥着残酷，淫邪的味道，令人知晓一旦邀月，怜星落到他手上，定会受到生不如死般的摧残。

    相比起宇文无敌的丑陋模样，宇文成都却显得英伟潇洒，虽年近四十，仍旧是风度翩翩，好似一位饱读诗书的儒生。

    倘若不事先知晓二人身份，决然没人能够想到他们会是兄弟的关系！

    宇文无敌居高临下，俯视着乌篷船靠近，一对巨目中凶芒毕露，状似不屑道：“是谁给了你们胆子，令你们有胆来挑衅我宇文阀的威名？”

    宇文成都嘴角溢出一丝冰冷残酷的笑意，亦是说道：“倘若你们现在肯归顺我宇文阀，尚还有一条活路，否则只要我一声令下，你们这区区鼠辈就都得沉江喂了鱼肚。”(未完待续。)