    第67章 异族不灭，誓不还家

    “五胡乱华？竟然是这个副本！”

    嬴玄微微皱眉，眼中隐隐有杀意涌动。

    这个时代堪称史上最血腥黑暗的时代。

    炎黄子孙几乎亡族灭种。

    没有耽搁。

    嬴玄意识进入虚拟世界，立刻召见了嬴政等人。

    得到嬴玄召见，无论嬴政，还是其他人，都立刻放下手中所有事情，第一时间来到虚拟世界天宫。

    他们脸上都带着兴奋，跃跃欲试。

    他们知道，嬴玄多半又开启新的秘境世界了。

    嬴玄神情一肃，缓缓说道：“这次的秘境朕命名为五胡乱华秘境，类似三国秘境往后几百年的时代！”

    说话间，嬴玄将五胡乱华秘境投影而出。

    首先映入嬴政和大秦文武眼帘的，是一片尸山血海、血流漂杵的凄凉之景。

    亿万里山河之上，无数炎黄子民惨死。

    森森白骨盈于野。

    鲜血汇聚成河流。

    滚滚人头堆积成山。

    苍穹之上，乌云密布，雷霆滚滚，暴雨倾盆，仿佛上苍在为那不计其数的惨死者悲恸痛哭。

    众人瞳孔一缩。

    无尽悲凉愤怒之气直冲天灵盖。

    “什么？竟然是这个时代！”

    “可恶的异族畜生，竟敢如此凌辱杀戮我炎黄同胞，定要让他们知道我大秦天威的厉害！”

    “杀光他们！”

    “乱我炎黄者，虽远必诛！”

    嬴政等知道这段类似历史的人全身颤抖，目眦欲裂。

    即便他们见惯了生死轮回。

    即便他们经历过尸山血海、血流漂杵的战场。

    但想到那段血腥黑暗的历史，依然心头巨震，悲凉、愤怒、杀意，不断涌入头顶，难以自制。

    五胡乱华。

    无论生化秘境龙国历史，还是大明崇祯秘境历史都有记载。

    因为汉末三国征战不休，炎黄子孙人口数量大减，司马氏篡魏建晋后，又发生各种内乱。

    八王之乱。

    使得国力衰退。

    使得以匈奴、鲜卑、羯、羌、氐五个胡人大部落为首的各异族入侵中原。

    他们将炎黄子民看做畜生，肆意奴役和杀戮，甚至将炎黄子民当做两脚羊吃掉。

    据《晋书》记载：夕则奸荫，旦则烹食，所留尸体堵塞了易水河，河水殷红殷红。

    望着怒发冲冠，义愤填膺的嬴政等人，嬴玄没有废话：“既然你们知道这段历史，朕便不多介绍了！”

    “你们的任务便是拿下五胡乱华秘境，至于怎么做，想必不用朕多说吧！”

    “天帝放心，政知道怎么做！”

    嬴政拱手，声音铿锵。

    “秘境大门依旧放在咸阳城外！”

    嬴玄留下一句话，便消失在虚拟世界天宫之中。

    “恭送天帝！”

    嬴玄离开后，嬴政转身望向众人。

    “异族入侵中原，残害我炎黄同胞，戕我手足，淫我姐妹，食我子侄，此乃炎黄之耻！”

    “此仇不共戴天，此恨不绝于海！”

    “你们说，该当如何？”

    嬴政声音森然，目光冰冷，浑身上下散发出令人颤栗的杀机。

    “呔，杀他狗日的，血债血偿！”

    张飞气血沸腾，怒发冲冠，恨不得立刻冲到秘境世界，将所有异族戳他一万个通明窟窿！

    “以牙还牙，血债血偿！”

    “以牙还牙，血债血偿！”

    “以牙还牙，血债血偿！”

    王翦、王贲、蒙恬、吕布、关羽、孙坚等问文臣武将眼睛都红了，嘶吼咆哮道！

    “众将士听令，凡持兵之异族，杀无赦！”

    嬴政直接下令。

    他知道五胡乱华秘境世界不强。

    不需要什么作战方案。

    只需要碾压过去。

    只要有手持兵器之异族，统统杀死。

    “谨遵陛下之命！”

    众将士大声应道。

    紧跟着。

    所有将军和强者立刻离开虚拟世界，带着麾下军团通过嬴玄早已投放好的青铜大门进入五胡乱华副本。

    东皇太一、鬼谷子、北冥子等武道强者同样纷纷前往，准备为诛灭异族，尽一份力。

    ……

    与此同时。

    智网之上，关于新秘境的消息如同十二级飓风般传开了。

    霎时间。

    天下哗然。

    网上沸腾。

    “竟然是五胡乱华秘境！”

    “这可谓我们炎黄五千年历史上最黑暗的时刻！”

    “那些异族畜生，真真该杀！”

    “听说五胡中羯族有个叫石虎的皇帝最是残暴嗜血！”

    “这个石虎我知道！”

    “石虎生性残暴，从小就以打人为乐，长大后更是武艺超群，嗜杀成性，每次攻下城池后，都疯狂嗜杀城里的百姓！”

    “他篡位坐上皇位后，更是开始了他骄奢淫逸的生活和残酷的统治。”

    “在生活上，他拥有4万名嫔妃还不满足，更是经常到大臣家与其妻女银乱！”

    “而在征战中，他继续保持着羯族人的残忍本性，其军队外出作战很少甚至根本不带粮食，基本都是掳掠汉人女子作为其军粮！”

    “这些被掳的女子被称为“双脚羊”，白天被杀死作为干粮，晚上则成了羯族士兵银乐的工具。”

    “据说他干过最“伟大”的功绩是：一次性抓了20万汉人女子，而后命兵士对其施暴，之后当成“两脚羊”宰割作为军粮食用！”

    “这样的畜生，千刀万剐，都不足以平民愤！”

    “草！老子现在就去杀异族畜生！”

    “算我一个！”

    “加一！”

    “加一！”

    ……

    网上群情激愤，新加入大秦世界、正畅游智网的萧炎也看到了网上的消息。

    “五胡乱华秘境？又是一个跟地球相关的秘境！”

    萧炎心中一动，越发感觉有一天，嬴玄说不定能够打开他前世所在的地球秘境。

    “前世看到这段黑暗的历史，心中意难平，这次有机会，定要手刃异族，血债血偿！”

    萧炎眼中杀意横生，立刻启程前往五胡乱华秘境。

    类似萧炎这样的整个大秦不知有多少。

    而在他们启程之时。

    早已蓄势待发的大秦锐士陆续进入五胡乱华副本之中，对异族展开了铁血杀戮。

    ……

    大秦天庭。

    玄天宫。

    “第十个副本了，等这个副本通关，我便能够定向刷新与通关副本相关联的副本！”

    一缕意识从虚拟世界收回的嬴玄眼中带着期待。

    定向刷新有关联的副本，这个功能简直不要太好。

    比如他已经通关了斗破魔兽山脉副本，便可以定向刷新云岚宗副本、乌坦城副本、丹塔副本、天炎山脉副本、古族副本，甚至斗破副本。

    等斗破副本通关后，嬴玄又可以继续刷新与之关联的大主宰副本等等。

    “五胡乱华副本等级不高，没有超凡力量，以如今大秦的实力，想必要不了几天就能彻底通关！”

    这次副本任务只有一个，驱除异族，掌控七成疆域。

    这样的任务。

    不用嬴玄特意交代，嬴政等人也会这样去做。

    而以大秦的实力。

    很快就能完成。

    ……

    五胡乱华副本。

    “听说了吗，最近出现了一支神秘的汉人军队，军队里每一个人都力大无穷，所向披靡，没有人是一合之敌！”

    “所有遇到他们的胡人，全部都被无情斩杀，没有一个活口，简直就是魔鬼！”

    “那可不，我给你说，我刚从后方过来，路上就看到一支三万人的军队全军覆没，那景象简直就是地狱！”

    “尸横遍野，血流成河，最恐怖的是所有人都被一刀撕碎，整整三万人，却找不到一具完整的尸体！”

    “嘶！”

    “他们是魔鬼吗？”

    “希望我们不要遇到！”

    这是一支羯族人的军队，足足有五万之众。

    他们还抓了五万多汉人女子，作为他们消遣的工具和口粮。

    整个队伍连绵数十里。

    不过这些羯族士兵却没有收获的喜悦，反而神色忧愁，眼中带着浓浓的惊恐。

    因为最近出现了一支支专门针对他们的汉人大军。

    而不巧的是，他们附近似乎就有一支。

    “这些神秘恐怖的军队到底是哪来的？”

    望着麾下士兵惶恐忐忑的眼神，作为首领的石生眼神凝重，百思不得其解。

    “这些懦弱的两脚羊只配作为我们的玩物和食物，怎么可能有那么厉害！”

    望着五万带着恐惧和害怕，任由他们欺凌的汉人女子，石生不相信那神秘恐怖的军队是汉人军队。

    不过对方确实存在。

    而且十分强大。

    “我现在只有五万人，不宜力敌，还是先撤，从长计议！”

    石生想到之前看到的尸横遍野、宛如地狱般的场景，果断选择了避其锋芒，准备撤退。

    不过有五万汉人女子俘虏，他想撤退，速度会很慢。

    “把她们都赶进河里淹死，然后快速撤离这片区域！”

    石生立刻下令。

    “是，将军！”

    听到石生的命令，麾下副将等人如释重负，连忙组织手下将五万汉人女子赶进河中淹死。

    虽然有些舍不得。

    但想到附近有一支恐怖而神秘的敌人，他们就没有丝毫犹豫，动作飞快。

    因为他们都想离开这片令人恐惧的地方。

    “啊……”

    “不要……不要杀我……”

    “呜呜……”

    随着羯族士兵动手赶人，凄厉的声音此起彼伏，不绝于耳。

    有些女子不想进入河里被淹死，想要逃跑，但面对的是羯族人无情的屠刀。

    在被砍死和淹死中，众人选择了后者。

    一个个汉人女子被赶下河。

    一个个羯族士兵猖狂大笑，听着对方哀嚎恐惧的惨叫，原本的恐惧都暂时消失了。

    他们更加兴奋的将一个个汉人女子赶下河！

    “畜生，该死！”

    就在这时，一道愤怒到极点的咆哮从远处响起，恢弘的声音震得山林簌簌作响，百兽惶恐匍匐。

    五万羯族士兵心神颤栗，肝胆俱裂。

    “谁”

    石生强忍着恐惧，抬头望去，只见远处烟尘滚滚，大地震颤，好似千军万马奔腾而来。

    随着靠近，石生终于看见为首之人。

    那人一身绿袍，头戴绿帽，身长九尺，髯长二尺，面若重枣，唇若涂脂，丹凤眼、卧蚕眉，相貌堂堂，威风凛凛。

    他骑着枣红色骏马，手持一柄青龙偃月刀，宛如战神般冲锋而来。

    “莫非是关羽后人？”

    石生听说过三国时期有名的武将关羽，此刻见到对方模样，心中不由暗暗猜测。

    “青龙战阵，起！”

    就在石生猜测对方身份之时，冲锋而来的关羽一声爆喝，身后十万甲士齐齐呐喊。

    无尽煞气、血气、战意、杀意冲天而起，凝聚成一头百丈青龙。

    青龙咆哮。

    震天撼地。

    “我的天，这是什么鬼？”

    “难道是上天看不惯我们杀戮过剩，降下责罚？”

    石生和五万羯族士兵瞪大眼睛，惊骇欲绝。

    他们何时见过这种场景？

    那青龙虽然看起来不是真的，但其上散发出来的恐怖神威，让他们浑身颤栗，绝非凡物。

    “是神兽青龙！”

    “天神保佑，一定是天神听到了我们祈祷，派遣神兽来拯救我们了！”

    “我们有救了！”

    “感谢天神！”

    “杀光这些没人性的畜生吧！”

    与羯族士兵恐惧不同的是，五万被抓来的汉人女子绝望的眼神绽放前所未有的光芒。

    那是希望之光。

    她们欣喜若狂，纷纷跪倒在地，不断祈祷。

    “杀！”

    关羽厉喝，青龙偃月刀向前猛然一斩。

    吼。

    青龙咆哮，随着青龙偃月刀挥动而猛然从天穹之上俯冲而下。

    唰。

    青龙横空，杀气纵横，无尽云朵被震散，无尽的空气被劈炸。

    轰隆隆！

    青龙穿透五万羯族士兵军阵，大地震颤，土石纷飞，首当其中的羯族士兵瞬间灰飞烟灭。

    原本五万大军的军阵仿佛被梳了个中分，仅仅一击，便死伤两万左右士兵。

    剩下三万羯族士兵下破胆，浑身颤栗，手中兵器哐当掉落在地，惊恐大喊：

    “啊，不要杀我，我投降！”

    “我投降！”

    一个个争先口后喊道。

    石生傻眼了。

    尽管他之前就有预感，那虚幻的青龙不是唬人的，估计有很大威力。

    但怎么也没想到威力这么大。

    仅仅一击，就灭了他小半军队，击碎了剩下所有人的胆魄。

    “杀！”

    关羽没有理会，提起青龙偃月刀冲入阵中。

    长刀所过，血肉横飞。

    一个个羯族士兵被犀利的刀气斩碎，残肢断臂漫天飞舞。

    他身后十万大军亦如虎入羊群，带着无穷愤怒拼命杀戮。

    刚才这些羯族士兵的残忍和嗜血，他们已经见识到了。

    竟然想要淹死五万手无寸铁、毫无反抗之力的汉人女子。

    真是猪狗不如。

    杀！

    杀！

    杀！

    他们心中只有一个念头。

    杀光这些畜生。

    每一个堪比横炼大宗师的士兵带着无穷愤怒展开厮杀，不到片刻时间，原本五万羯族士兵全军覆没。

    没有一个逃掉。

    为首的石生更是被乱刀分尸，砍成了肉酱。

    “留下五千人善后，其余人随我继续杀！”

    关羽望着全军覆没的羯族大军，依旧意难平。

    他留下五千人照顾五万汉人女子，然后立刻带着剩余人马杀向其他异族。

    “异族不灭，誓不归家！”

    ……

    （二合一大章，祝大家新年快乐！）

    (本章完)

