        端木家世代研习黑巫术，能和通灵大族封家分庭抗礼，必然有她的厉害之处，而其中最为厉害的非死灵术莫属。

    死灵术分为两个流派。

    一是召唤和支配鬼魂，将鬼魂收为己用，而是死尸回魂大法。

    而此时此刻，不管是端木凤栖还是阿萝，用的都是第一种。

    召唤、支配死灵。

    而不管是召唤还是支配死灵，都必须和所要支配的死灵签订契约，即为死灵契。

    这是通灵咒术之外的高深巫术，所以纪由乃才会不得而知。

    可是令人震惊的是，阿萝不仅会通灵咒术，竟连死灵术也会。

    偏偏还深藏不漏，没让任何人知道。

    端木凤栖的六个死灵，邪恶至极，早已无人形，完全是恶灵形态。

    而阿萝身后伫立的那三个死灵，却给人一种浑然霸气、仙风道骨、铁骨铮铮，阴柔怨毒的直观感受。

    三个死灵，一老者、一男子、一女人。

    老者正气凛然，看似宽容从和，白发飘飘，仙风道骨，可与他那睥睨众生般的冷漠眼神对望一刻，就蓦然会感觉到一股来自灵魂深处的威吓肃然。

    他叫姜崖，是无量山中养大阿萝，鬼龄三千年的老头，生前是一神秘古国大祭司，法力通天，无所不能。

    男子无头，身穿铠甲，看模样像个古时候的元帅大将军，他的首级应该是被人砍下的，正被他自己捧在手中，霸气铁血，让人心生恐惧。

    他叫夏侯渊，也是无量山中养大阿萝的鬼魂之一，生前征战沙场，战功赫赫，杀人如麻的大将军。

    那女人还保持着死前最后一刻的模样。

    一身潋滟红衣，吊在房梁，舌头耷拉的老长，面容煞白，明明拥有倾国倾城的绝色容貌，偏偏上吊时死相太过恐怖，以至于这会儿吓到了不少人。

    她叫红袖，夏侯渊的爱妻。

    “姜老头、夏侯渊，红袖姐姐，把这六个丑不拉几的玩意儿替阿萝解决了好不好？”

    供桌之上，阿萝回眸仰起小脑袋，朝着身后三道巨型死灵撒娇道。

    阿萝话音一落，那三抹幽影瞬然间穿过阿萝的身体，众目睽睽之下，将端木凤栖召唤出的六个死灵，撕碎，吃掉，连还手的余地都没有。

    端木凤栖眼见着自己精心喂养的六个死灵，瞬然被灭，差点没站住，看怪物似的望着阿萝，“你……你竟然……”

    “弱肉强食，怪你技不如人，你别看我小，就觉得我好欺负。”

    说着，阿萝从供桌之上跳下，挥袖间，将召唤出的三个千年亡魂收回。

    之后，长老堂随处可见密密麻麻的毒蛇毒蝎，被封玄清弹指一挥间，尽数逼退，自始至终，他都只是旁观，未曾像端木家的主母一般，一度和纪由乃他们剑拔弩张，倚老卖老，拿自己族长的身份，来威逼他们就范。

    “封玄清！你就这么看着？”

    “后生可畏，又能怪谁。”封玄清冷瞥一眼端木凤栖，始终保持中立，谁也不偏袒，继而又道，“不将事情缘由来龙去脉弄清，就来兴师问罪，大闹我长老堂，你可将我封家放在眼里了？”

    “那你的好孙子不顾两家互赠信物订下亲事在先，在外有了别的女人，这女人还找上门来大闹一通，伤了他未婚妻，你可有想说的？难道连个说法解释都没有？”

    老太太面容铁青，看样子是受气不小。

    谁知，封玄清淡瞥封锦玄一眼，并无苛责，反倒是甩锅道：“孩子都大了，能自己做主了，这事是他捅出来的，说法你找他要，让他自己解决，我回封家祖地，不过就是为了帮他挚交好友一个忙罢了，哪来这么多事。”

    封玄清摆明了不想掺和这事，旋即给了纪由乃和宫司屿一个眼色，“既然都来了，就随我去镜花水月厅聊聊改命之事，也好让你们心里有个底，改命所需的法阵祭坛，我已命长老们准备，什么时候开始，你们自行决定。”顿了顿，“没事就散了吧，储秀，让灵医堂的去看看熙月的伤到底怎么回事。”

    -

    镜花水月厅，除了封玄清，就只有纪由乃和宫司屿。

    其他人，都不在。

    “先前我已经和司屿讲过，逆天改命危险极大，代价更是惨重的，失败的风险更是尤为之大，司屿本真龙格局，帝王之命，这一生都会鼎力在人世之巅，权势财力皆滔天，老时儿孙满堂，死时寿终正寝，福佑三代，一旦逆天而为，打破他这命轮格局，他便可能一无所有，就算你二人能在一起，可你们之间未来的漫漫长路，将如一片迷雾，看不清，摸不透，有可能灾祸不断，但绝无可能顺风顺水。”

    封玄清望着纪由乃，话音淡而温雅，极为有涵养。

    “另外，司屿同我说，他想强行破开阴阳眼，这件事，我觉得不妥，阴阳眼分两种，一种为先天，一种为后天机遇所得，倘若想强行破开，很大的几率会永久失明，当然，我说了司屿也未必会听，但我觉得，姑娘你有知情权。”

    纪由乃一手扶额，一只手被宫司屿捏在掌心之中。

    “族长大人，那这逆天改命之法，具体到底是怎么操作的？”

    “是一种名为天道轮回天生之术的奥秘禁术，尘封在封家祖地的藏书阁中有上千年，其术能够逆天改命，更能将亡灵召唤回人世，起死回生，但由于极为复杂，又违背了往生界的规定，此术若擅自使用，必遭天谴雷劫，并且，此术必须由十五名灵力在地境之上的通灵高手护阵，出一点差错，都会造成严重伤亡，一旦失败，改命者必死，无法复活，但成功的几率，也并不大。”

    纪由乃听得惊出了一声冷汗。

    可是与此同时，她似是想起了一件她一直挂心，又无奈找不到原因的事，深看一眼宫司屿后，旋即问封玄清道：“族长大人，你见过可以抵御一切灵力攻击，不受伤害的人吗？”

    闻言，封玄清微微一怔，摇头：“无，你怎么会这么问？”

    “那如果我告诉你，宫司屿就可以，你信吗？”顿了顿，“如果是这样的话，成功的可能，会增加吗？

    