    回到南港，南港三大家族鼎立的格局，随着冯千秋被叶默击败，已经不复存在了。

    如今整个南港，唯有张家和郑家，两个顶级大家族。

    至于汤家，已经完全覆灭了。

    两个月的时间，汤家的一切产业，已经完全交接给了张家。

    如今的张家，可以说是南港当之无愧的巨无霸。

    便是同为三大家族之一的郑家，都相差了太多。

    甚至以后，整个南港只有张家一个声音，也未必不可能。

    叶默离开冯千秋的山谷之后，就直接来到了张家。

    “叶默！”听到叶默回来，张傲月和李葵，连忙迎了上来。

    李葵也是连声道：“师祖！”

    叶默点了点头，道：“傲月，帮我订一张明天前往米国檀州的机票。”

    张傲月点了点头，马上吩咐人去办了。

    “师祖，你去檀州做什么啊？”李葵好奇的问道。

    “去取一点东西。”叶默笑道。

    如果洪门准备好了千年药王和百年灵兽血，叶默就去取千年灵药和百年灵兽血。

    如果没有准备好，叶默取的就是洪门高层的性命。

    洪门屡次对付他，尤其是当初居然胆敢雇佣暗影之魂杀手组织，对他身边的人出手，已然触了叶默的逆鳞。

    所以，他们必须付出代价。

    “我也要去，我也要去。”李葵连忙道。

    张傲月也是看着叶默，一副意动的模样。

    叶默却是摇头道：“不行，你们留下。”

    叶默虽然自信，可是也不会小觑了海外强者。如果到时候出了什么问题，叶默一人应对问题，要简单很多。

    可一旦带着李葵和张傲月，叶默未必能够保护他们，安然无恙。

    正在李葵和张傲月有些失望的时候，叶默直接转移了话题，“傲月，你可愿掌管汤家之财？”

    汤家的财产，足有千亿之巨，是一笔天文数字。

    不过张傲月却是摇头道：“我只求随师尊修炼，对于钱财，没有兴趣。”

    见识过叶默的惊天之力后，她哪里还会对世俗钱财，产生什么兴趣？

    她如今的追求，便是成为叶默一样的强者。

    叶默点了点头，“既然如此，我让人来接受汤家的产业。”

    既然张傲月不愿意掌管汤家的资产，叶默虽然不在乎世俗钱财，可是也不愿意将之白白送给，他没有任何好感的张家。

    无论是送给余婧雪，还是送给墨家，都比便宜张家好多了。

    当下叶默沉吟片刻，随即直接给余婧雪打了一个电话。

    说明情况之后，余婧雪就表示，会尽快前来南港。

    而叶默，则是在张家休息了一夜。第二天，张傲月亲自送叶默前往机场。

    至于血风魔猿，叶默则是留给了张傲月。反正以他如今的实力，血风魔猿也帮不了他什么，留在张傲月身边的作用更大一些。

    刚刚进入候机厅，叶默就听到不远处，似乎有人提到“冯大师”几个字。

    叶默看了过去，只见那是一名混血美女。

    这时候正在打电话。

    在她的身边，还有着几人。除了一名青年男子之外，其他的应该都是保镖。

    看上去，应该很有身份和背景。

    当然，叶默只是扫了一眼，就移开了目光。

    她就算有再大的身份背景，也和叶默没有什么太大的关系。

    不久之后，就到了登记时间。

    叶默登上飞机，找到自己的位置坐下。随着飞机起飞，叶默也就取出养魂木，开始修炼起来。

    壮大魂魄，增强神念，虽然并非一时一日之功。

    可是叶默也不准备浪费时间，把乘坐飞机的时间也利用了起来。

    “这是……”正在这个时候，一个声音从一旁传来。

    叶默直接伸手，向着腿上抓去，同时豁然睁开眼睛。

    只见一只玉手，正抓住了他放在腿上的养魂木。而叶默的手，则是直接将那玉手抓住。

    顺着那只玉手看去，正是坐在和他隔了一个过道的位置上的一名女子。

    而且这名女子叶默有几分眼熟，居然正是之前在候机厅里面看到的那名混血美女。

    “啊！”被叶默抓住手，她顿时惊呼一声。

    而坐在他身旁的那名青年男子，看到女子的手，竟然被叶默抓住，顿时脸色一变，“你干什么？还不赶紧松手？不然我废了你！”

    说话之间，他的身上杀杀气腾腾。

    显然那混血美女，是他的意中人。

    看到心爱的女子，被一个陌生男子抓着玉手，所以他的心中自然愤怒。

    叶默看都懒得看那男子一眼，而是看着那女子道：“我倒是想要问问，她要干什么。”

    那女子这才终于反应过来，道：“对不起，是我激动了。”

    说着，有几分尴尬的松开手。

    叶默也没有继续抓着她，见她松手之后，叶默也松开手。

    那女子又是仔细打量了叶默的养魂木几眼，随后才说道：“我叫谢采樱，刚才是我太激动了，还请先生见谅。”

    叶默淡然点头，随即也懒得再理会她，再次闭目修炼起来。

    谢采樱微微一怔，想不到叶默竟然这么无视她。

    她好歹也是一名大美女，追求她的人，足以绕整个檀州好几圈了，现在居然被叶默这么无视，这让她的心中微微有几分不满。

    不过她也知道，现在并非在意这些的时候。

    当下谢采樱看着叶默开口道：“先生，你的那块木头，能给我看一看吗？”

    “不能！”叶默眼睛都没睁，就直接拒绝。

    谢采樱和他素不相识，叶默没兴趣和她有什么交集。

    谢采樱一时语塞，想不到叶默拒绝得这么干脆。

    同时，她的心中涌现出一股怒意。

    这个人太可恶，也太小气了，竟然连看都不给她看一眼。

    而谢采樱身边的青年男子，看到叶默竟然这么不给谢采樱面子，顿时眉头一皱，同时寻思着这是他表现的时候了。

    当下沉声道：“小子，采樱要你看你那破木头，是你的荣幸，拿来！”

    叶默一个字都懒得多说。

    见叶默竟敢这么无视他，尤其是当着谢采樱的面，那青年男子只感觉颜面大失。

    这时候顿时气急败坏道：“妈的，你是聋了还是听不懂人话？”

    “我要你把那块破木头拿来！”

    “邱浩！”听到那青年男子的话，谢采樱的眉头微微一皱。

    现在是她有求于人，不到万不得已，不希望和叶默闹僵。

    听到谢采樱的话，邱浩这才住口。

    不过看着叶默的目光，依旧有几分阴沉起来，显然是将叶默记恨上了。

    谢采樱则是深吸了一口气，平心静气道：“这位先生，我希望能够收购你手中的那块木头，你开个价吧。”

    叶默没有理会她。

    “一百万美金！”

    谢采樱直接报价。

    四周众人听到这边的动静，都已经看了过来。

    几乎所有人，全都向着叶默手中的木头看了过去，随即心中一阵凛然。

    “这人是谁啊？竟然出一百万美金，买一块破木头？她该不会是傻了吧！”有人摇头道。

    听到这话，他身边的人顿时脸色一变，确定谢采樱没有计较之后，才低声道：“你不想活了？”

    “那可是檀州谢家的大小姐谢采樱，他身边的，更是檀州邱家大少邱浩。”

    “谢采樱？邱浩？”听到这两个名字，之前说谢采樱傻的那些人，顿时脸色一变，闭上了嘴巴。

    谢家和邱家，都是檀州的大家族。

    而且这两个家族，还和洪门有着千丝万缕的联系，是黑白通吃的主。

    谢家大小姐，肯定不会做亏本生意，所以证明叶默手中的那块木头，的确价值不菲。

    可是他们怎么看，都没看出花来。

    这也不是珍贵的沉香木，或者金丝楠木，谢采樱为什么要花这么多钱去购买？

    “不卖！”正在这个时候，叶默淡然开口。

    听到叶默的话，众人的脸色再次一变。

    “这小子才是真的傻吧？一块破木头，一百万美元都不卖？”许多人全都看傻子一样的看着叶默。

    而有些人，则是分析道：“他肯定是看出，谢小姐对这块木头看重，所以想要趁机抬价。”

    其他人闻言，全都是点了点头。

    谢采樱也认为叶默在抬价，因为一般人，根本不会知道养魂木。她确定，叶默不知道手中的是养魂木。

    既然不知道，一百万美金，已经是天价了，叶默根本没道理不卖。

    不过叶默抬价，她也没办法，当下一咬牙道：“两百万美金。”

    叶默不语。

    “三百万！”

    在众人倒吸一口了冷气的时候，谢采樱咬牙之下，再次报出一个价格。

    叶默依旧不为所动。

    这养魂木何其珍贵？

    不要说三百万，就是三百亿，叶默也不会卖。

    看到叶默还在拿捏，就连谢采樱，也是有些气愤起来。

    “五百万！这是我能出的，最高的价格了。这位先生，你再拿捏，我也不会再出更高的价格了。”

    谢采樱相信，她这句话一出，叶默必然会有所反应。

    可是出乎她预料的是，叶默依旧淡然坐在那里，根本懒得回应。

    “你……”这一下，就连谢采樱，都是勃然大怒了起来。

    而四周众人，则是纷纷摇头道：“真是傻啊，一块破木头，五百万美金都不卖。”

    “就是，这破木头放在身边，难道还能长生不老？”

    “愚蠢，有钱不赚，守着一块破木头。”

    许多人看着叶默，仿佛在看一个脑残一样。

    而邱浩则是彻底看不下去了，这时候豁然起身，“小子，采樱要买你的破木头，是你的荣幸。”

    “现在，我最后给你一个机会。”

    “那块木头拿来，一百万你拿去。”

    “不然的话，到时候连一百万都不会有。”

    他说话之间，威胁之意已经溢于言表。

    听到邱浩的话，众人全都是心中一凛。

    檀州是邱家的地盘，邱家和洪门关系不浅，纵横黑白两道。

    如果叶默执意和邱浩为敌，一旦下飞机之后，有的他受的。

    当下许多人，全都是嗤笑连连的看着叶默。心中暗道，让叶默贪心，原本可以有五百万进账，现在只剩下一百万了。

    叶默身旁，一名美妇人提醒道：“年轻人，快答应吧。”

    “那可是檀州邱家的大少，得罪了他，你在檀州恐怕寸步难行。”

    叶默这才睁开眼睛。

    看到叶默终于有了动静，邱浩的嘴角露出一抹冷笑，对谢采樱道：“采樱，你就是太善良了。”

    “对付这些人，就要强硬一点，不然他还把你当成人傻钱多的蠢货呢。”

    谢采樱这时候也是嘴角露出一抹不屑。

    本以为叶默还真是硬骨头呢，连五百万都不卖，原来不过是看她太好说话了，欺软怕硬。

    现在邱浩一说狠话，他马上就服软了。

    其他人，也是满脸冷笑的看着叶默。

    正在众人以为，叶默就要答应的时候，叶默的口中直接吐出一个字，“滚！”

