    梦之星城，联邦政府大楼。

    博格中将怔怔的注视着桌上的绝望之旅徽章，目光中尽是深思之色，许久他缓缓的站起身，摘下帽子，恭敬的对着徽章弯腰以示敬意。

    “你辛苦了！这次任务你也完成得很出色。”博格中将对旁边的伍华说道，“如果不是你遭遇了其他区的高手，想必这次任务也无法完成，你已经历了最艰难的考验，我会遵守承诺把你的要求上交给外交官，不过你得耐心的等两天，无论成功与否，两天后都我会给你一个答复，现在你可以把你身上的上等兵勋章交给我。”

    伍华赶紧按吩咐照办。

    博格中将道：“你愿意接受更高级别的军衔吗，前提是以你的威望点作为代价。”

    “长官，我当然愿意。”伍华道。

    博格中将点点头，手轻轻的一招，一枚新的银色勋章就到了伍华手上。\\\

    伍华定睛一看：

    下士勋章

    中华区荣誉装备

    职业要求：枪手

    攻击：500焦

    防御：300点

    电系抗力：+10%

    附加属性：体质专精+20，力量专精+20，敏捷专精+20，不可交易、无法掉落；

    不同级别的军衔好处果然不一样啊，属性竟比上等兵勋章好了一倍，体质专精已经上升到了314点，HP突破2万点大关。防御差不多1600点了，现在自带的攻击就是1080焦，等于增加了1颗12.7mm的穿甲弹威力，这对高斯手枪地作用很大啊。最爽的还是额外增加了一种新的抗力，10%低是低了点，但有胜于无啊。\\/\

    伍华赶紧佩带在胸前，暗叹道：“***。挂在身上人都神气不少。”

    博格中将笑道：“下士可以享受联邦政府公益性质1%地服务优惠，如果将来你遇到特殊任务，你可以雇佣五位联邦政府的上等兵。”

    伍华大喜过望：“威望点果真是妙用无穷啊。”

    大摇大摆的走出联邦政府大门，上次那两个卫兵马上向伍华敬礼，伍华哈哈大笑：“不骚不专业，不骚不专业！”

    “是。长官！”两人恭敬的回答。

    坐在宝马车上地碧蓝星空瞪了伍华一眼：“傻！”

    伍华大笑着上车，汽车发动后碧蓝星空忍不住道：“你这几天哪去了？”

    伍华叼着老红梅，得意洋洋道：“找钱！”

    碧蓝星空好奇道：“找什么钱？”

    伍华道：“信用点！”

    碧蓝星空：“……”

    “好吧，看在今天你来接我的份上，中午想吃什么，我请。\\”伍华大大咧咧的说道，他现在心情是格外的好。

    “随便！”碧蓝星空没好气道。

    伍华道：“好，那就吃勾魂面！”

    碧蓝星空冷哼道：“你想去神圣联邦，又要搭我公司的军舰。就请我吃10个信用点一碗的勾魂面？”

    伍华笑道：“嫌我小气啊。那好，我请你吃火锅。够意思了吧？”

    碧蓝星空冷笑道：“我最近在保养皮肤，不适合吃辣地。\\\”

    伍华道：“OK。那吃重庆江湖菜好了。”

    碧蓝星空道：“我对素菜没兴趣。”

    伍华怒了：“那你究竟想吃什么？”

    碧蓝星空得意道：“随便！”

    伍华：“……”

    这顿午饭是在一家“叮当兔”的干锅店开动的，在星战里征战很多天了。伍华一直都是风餐露宿的，不是矿泉水下面包，就是自来水加肉干，他决定这次好好犒赏自己一番，其实这也是为了拉近和碧蓝星空的距离，他知道去神圣联邦还得靠她，有时候不和美女搞好关系是不行的。

    伍华吃兔肉的场景用风卷残云来形容简直毫不为过，碧蓝星空的动作也好不到哪儿去，她是战士，消耗更大，吃起来全无美女形象，两人一顿饭下来竟然吃了五十五盘菜，伍华还灌了几大瓶啤酒，最后买了1300个信用点的单。\\\\

    “喂，我说你地吃相是不是太猛了点？”伍华打着饱嗝道。

    碧蓝星空剔着牙齿道：“难道你地吃相比我好吗？”

    伍华大笑起来，他不喜欢美女，但是他喜欢所有有来往的朋友都自由自在，喜欢干什么就干什么，大家坦城点好，不过他还是对碧蓝星空有点怕，这女人太主动了，要知道男人都不太喜欢主动地女人。

    碧蓝星空似知道他在想什么，道：“女人还是自信点好，有什么话直说最好，我说了要追求你就一定要追求你。”

    “又来了！”伍华赶紧挥手，“闪人！”

    光棍终生已经在门口等了老半天，一看伍华出来马上就笑脸相迎：“疯哥！”

    他又发现了典雅大方的碧蓝星空，迟疑道：“咦，蓝老板……”

    “怎么？你们神光好象很不欢迎我？”碧蓝星空道。

    光棍终生陪笑道：“哪里，哪里，欢迎，非常欢迎，蓝总肯赏脸，那是我们神光莫大地荣幸……”

    伍华看他那表情，忍不住道：“放心，她是我跟班。”

    光棍终生顿时把伍华惊为天人：“疯哥，你也太牛笔了，蓝总居然是你的小秘啊。”

    碧蓝星空大怒：“什么小蜜？滚！”

    伍华干咳两声：“都是朋友，别乱想！”

    “是是是。”光棍终生赶紧转移话题，“疯哥，上次地钱已经打入你的帐户了，短信收到了吧？”

    伍华笑道：“你们公司的诚信我是信得过的，20万点早就收到。”

    “那就好，那就好。”光棍终生道，“疯哥这次Call得这么急，莫非又进了新货？”

    伍华笑道：“你们公司最近的大场在什么时候开始？”

    光棍终生老实道：“就在今天晚上。”

    伍华道：“好，你们把压轴大戏取消了，换我的货上去。”

    光棍终生大惊失色：“疯哥，这个恐怕不太方便吧，卖家我们已经通知了，宣传也到位了，如果这样换的话……”

    伍华打断他：“我说换我的就换我的，保证你这个月的业绩翻N倍上去。”

    光棍终生迟疑着道：“疯哥这次要脱手的是什么货？”

    伍华神秘一笑：“把车开到你们公司去不就知道了？”

    光棍终生顿时感觉有戏，而且还是大戏，于是飞快的发动了他的疯田车，像疯子一样往往公司总部开去，一路上闯了四个红灯……