    在和青鸾商量了很长一段时间之后，对于彼此今后的路，以及今后可以互相配合的地方，玄源和青鸾都有了更加明确的概念。

    对于彼此的定位，也更加的清晰。

    到了现在，玄源和青鸾之间才算是真正化为一体，而不是像之前一样浮在表面。

    当然，虽然已经定下来彼此未来的修行路线，以及未来需要彼此配合的东西，可玄源和青鸾依旧还是处在一个磨合期。

    这个阶段持续的时间或许并不会短。

    因为单单是帮助彼此修行的话，并不算什么难事，只有彼此携手不断度过难关之后，才能够真正说得上是磨合成功。

    而没有什么事情是比下一次的天地大劫更适合玄源和青鸾的磨合考验。

    如果能够在下一次的天地大劫之中，获取足够的优势，那玄源和青鸾或许能够证道混元。

    而混元之间的斗争，又是另外一个天地了，到了那时，或许才会是需要玄源和青鸾携手共度的时候。

    在混元之前，玄源和青鸾不过是在苦海之中挣扎罢了，基本无法掌控自己的命运。

    唯有证道混元，才能够勉强说得上是达到彼岸了。

    在商量完彼此之后玄源做的事情之后，玄源和青鸾也没有急着外出的意思。

    既然彼此之间，还有继续修行的余地，玄源和青鸾也就不会在现在这个阶段选择外出寻找机缘。

    或许等到玄源和青鸾到了感觉修行速度变缓，甚至进无可进之时，才会开始考虑外出的事情。

    修行本身就是需要耐得住寂寞，这也不过是修行的一个最基础的要求罢了。

    这点耐心，玄源和青鸾自然是不会缺少。

    ……

    时光荏苒，岁月如梭。

    就在玄源和青鸾在玄源的道场修行的同时，洪荒世界的局势也在一天一天的变化着。

    经过这么多年的发展，洪荒世界早就已经从龙汉大劫带来的创伤之中苏醒过来。

    就连洪荒世界的生灵的数量，也已经赶上了之前的水平。

    当然，这些新诞生的生灵的数量或许是赶上了，可质量相比起之前龙汉大劫时期的巅峰，还差得远呢。

    在加上新出世的生灵，除了个别生灵之外，大部分的先天本源相比起龙汉大劫时期，又低了一个档次。

    如果说在龙汉大劫时期，洪荒世界之中的修士的底层是在金仙的话，那现在的底层修士则是在金仙之下了。

    当然，也不全是坏的变化。

    如果说在龙汉大劫时期，只有修为达到金仙层次，才能够拥有独立的灵智和思想，才能够走上修行之路，金仙之下的存在不过是混混沌沌。

    而现在出世的洪荒生灵，哪怕是在金仙之下，都已经能够拥有健全的灵智和人格，能够自主的走上修行之路。

    而这个变化的原因也是复杂的。

    哪怕玄源通过洪荒世界的天道获取了这个信息，也很难在短时间内将其中的原因彻底分析出来。

    不过之前在世界之道上有新的领悟的玄源也明白，这未必是一件坏事。

    特别是玄源已经知道大千世界之中，生灵的意志开始占据更加重要的地位。

    而比起玄源的道场玄妙了不知道多少倍的洪荒世界，生灵的意志占据的又该是什么样的地位呢？

    这对于玄源来说同样是个未解之谜。

    可之前经历过小世界之中的信息洪流的冲击，经历过滚滚红尘的历练的玄源心里清楚。

    这滚滚红尘之中的力量，强大的生灵贡献的力量反而不及普通生灵的多。

    当然，这里指的普通的生灵，是拥有独立灵智和人格的生灵，也就是玄源小世界的金仙和大罗金仙的比较。

    因为这所谓的众生的意志，更多的还是众生的欲望的集合。

    修为高的修士，他们的内心也都极为坚韧，能够控制住自己的欲望。

    可所谓的红尘的力量，并非是依靠品质来判断，而是根据信息量的多少。

    越是低阶的修士，他们的欲望也就越发复杂和强烈，远不是高阶修士所能够想象的。

    玄源很早就清楚，所谓的人道在于集众。

    被众生意志所影响的天道，或许就是玄源记忆之中的人道的存在。

    不过是未来的修行将这部分天道意志，强行划分成所谓的人道。

    因为所谓的天道意志，对于玄源等修士来说不过是个虚幻的概念，它好似存在，可却又好像不存在。

    所以玄源等修士，就将洪荒世界之中，所有的天地的意志、天地的本能都归结到一起，而后将其统称为天道。

    就好像玄源等修士将自己的修行，以及自己能够从外界甚至是内心参悟出来的东西称之为“道”一样。

    如果在未来之时，随着人们对天地的另外越来越深，所谓的人道、地道、天道或许会被修士一一归纳出来。

    甚至在人道之下，还可以区分出妖道、魔道、龙道……

    而这，不过是一种称呼罢了。

    也就是在洪荒世界之中，任何的存在，哪怕是一种概念，都有可能因为修士的原因而变得特殊起来。

    甚至有一天这种概念能够化为真正的生灵对于玄源来说也不是不可能的。

    当然了，作为众生意志的集合，他们想要保持足够的清醒，乃至于有足够的灵智都不会是一件简单的事情。

    就连玄源这样的修为，都难以凭借自己的力量在小世界的信息洪荒之中保持清醒，难以在滚滚红尘之主保持清醒。

    一个刚刚出生的意志，有怎么能够做到这一点呢？

    除非它一出世就是混元之境。

    而随着洪荒世界之中的生灵的修为越来越高，特别是玄源这样的顶尖大神通者不断地提升和突破。

    想要出现一种意志，将玄源等人包含在内，就玄源问过玄源等人同不同意了。

    事实上，在之前龙汉大劫之时，龙族阵营集结之后，他们头顶的气运神龙，或许就是这样的存在。

    不过这样的气运神龙，也不过是一种龙族阵营修士集结之后的象征罢了，更多的还是虚幻的存在。

    ……

    总之，眼下洪荒中下层的生灵的修为虽然比之前低了很多。

    可这同样是给那些修行到不了金仙的生灵们一个修行的机会。

    哪怕修为不到金仙的他们，也能够因为拥有足够的灵智而得以体会作为一位拥有独立灵智的生活。

    这的生活，或许就是那些浑浑噩噩，只有懵懂的意志乃至于本能的底层生灵最希望得到的。

    毕竟在玄源这些先天神魔承担了为洪荒世界开道的使命之后，当然也应该允许洪荒生灵去追求不一样的生活。

    从这个角度来说，相比起以往的洪荒世界来说，现在的洪荒世界更加的立体，也更加的丰富，更加的包容。

    或许所谓的道，未必是玄源等修士所追逐的那种道。

    或许也可以是普通修士追逐的安宁、自在。

    当然了，这些想法在玄源的脑海之中不过是出现了一个瞬间就被玄源清除掉了。

    因为这样的道玄源记忆之中就已经追逐过了。

    甚至在现代社会之中，同样有追求大事业的道和追求家庭和谐幸福的道。

    可玄源清楚，无论是什么样的追求，能够抵御风险的能力或许才将会是永恒的。

    再幸福的家庭，再和谐的家庭，都有可能因为一场意外而毁于一旦。

    天灾人祸、病魔等等意外，总是有办法击毁一个又一个幸福的小家庭。

    更何况在洪荒世界之中修行了这么多年，玄源早就已经明白了自己的求道之心，也拥有了足够坚韧的求道之心。

    不踏上求道之路的人，永远也体会不到在求道之路上的快乐。

    那时一种发自内心的，没有其他因素的快乐，这种快乐在玄源看来，没有其他的事情能够与之相提并论。

    所以，玄源能够明白眼下的洪荒世界能够容纳更多的不一样的生灵其实是一种进步。

    可这并不会影响到玄源之后为自己的修行之路的计划。

    更何况，眼前的洪荒世界的普通生灵，或许已经无法影响到下一次天地大劫的大局了。

    以他们的修行速度来说，完全跟不上顶尖大神通者的修行速度。

    在这种情况之下，这些底层的生灵或许将会是幸福的，也或许将会是不幸的，谁又会知道呢？

    幸福在于天地大势和他们关系不大的话，或许不会龙汉大劫那样十不存一的情况出现。

    可不幸的是他们依旧没有足够的力量摆脱天地大劫对他们的影响，依然会存在天边突然出现一道冲击将他们湮灭的情况。

    因为弱者的生命注定没有办法由自己掌控。

    他们依旧没有承担相应风险的能力。

    不过从这一点来说，也杜绝了以往玄源以小见大，从普通生灵的生活之中去感知天地大劫的方法。

    至少目前的洪荒世界，对于生灵来说仍然还是天地大劫过后难得的安宁时期，也是他们难得的修行盛世。

    目前的洪荒世界，整体的天地大势还是处在一个良好的氛围之中。

    如果没有野心家行动的话，或许这种时光会维持得更久一些，可惜这注定是不可能的事情。

    因为玄源从天地之中就能够发现，已经开始有越来越多的高阶修士在洪荒世界之中活动。

    这也就意味着他们已经解决了一部分龙汉大劫的后遗症，并且把龙汉大劫之时的积累吸收消化完了。

    已经开始进入到外出游历获取机缘，或者是为下一次天地大劫做准备，到处埋下闲子的时期了。

    而玄源和青鸾周围的因果业力，也早在他们修行的时候，不知不觉之间被净世白莲所吸收消化了。

    可惜的是，净世白莲的本源虽然更盛了，可确实依旧没有达到十二品圆满的层次。

    好在有了滚滚红尘之气的存在，净世白莲还有继续积累的渠道，依旧有提升的空间。

    这对于玄源来说，也算得上是一个好消息就是了。

    而修行到了现在这个时候，玄源和青鸾也几乎在同一时间从修行之中醒来了。

    苦修多年的他们，在彼此陪伴下虽然算不上孤单，甚至有时候还会停下修行相互交流打趣一番。

    可缺少已经达到了静极思动的情况了。

    在这种状态下，玄源和青鸾自然是选择遵循自己内心的选择，打算外出游历去了。

    而在外出之前，玄源也稍微安排了一下自己道场的一些事务，主要还是吩咐自己道场之中唯一的大罗金仙。

    有了紫笠的存在，在不在的时候，玄源的道场也不至于发生什么大的混乱。

    在玄源不出的情况下，紫笠这一位大罗金仙，已经足以镇压小世界之中的一切了。

    而作为大罗金仙，紫笠当然拥有足够的智慧，知道什么事情该做什么事情不该做。

    玄源之所以还会选择吩咐一声，不过是因为玄源对于小世界的改造也在潜移默化的进行着。

    所以在之后的日子里，小世界显然不会继续安逸下去，甚至这些年里，紫笠也能够感知到小世界的变化。

    不过由于玄源的存在，紫笠虽然发现了，可也不能够说什么。

    在交代完小世界之中的事务之后，玄源和青鸾携手走出了消失世界。

    开始了他们新一轮的游历。

    只是不知道这一次外出，他们将会经历什么样的精彩冒险，或许又会是一段平静的旅行，这恐怕只有等待时间的答复了。

    而玄源和青鸾这一次的旅程，只要的目的地就是龙族、凤族、麒麟族三族的族地附近。

    因为这些年来，发生变化大，并且不好解决的地方正是这三个地方。

    这么多年过去了，三族之前的决战的影响也在随着时间的发展而变淡。

    龙族族地和凤族族地有着玄源和青鸾的存在，并不会太过困难，麒麟族族地或许需要玄源和青鸾花费些精力。

    而眼下，玄源和青鸾的第一目的地就是东海龙宫。

    这其中也有玄源多年没有去过东海龙宫的原因，虽然玄源在东海龙宫留下的分神这些年来并没有被惊动。

    可这并不意味着龙族这些年来就真的那么顺利。

    或许有些事情，还是需要玄源出面解决只是东海龙宫方面不太好打扰罢了。

