    第161章 天机抉择，出关

    皇都之外，山脉连绵，犹如沉睡苍龙。

    深处，有一座若隐若现的山门，被无尽迷雾所遮蔽，仿若游离在天地之外。

    这是天机圣地，此处很是神秘。

    寻常修士根本无法寻到，就算是古老大教，想要踏入这方天地，都得提前通报，否则的话……可能连入口都找不到。

    并且，天机圣地这一脉的修士数量极少，但……每走出一位，都会引起七大道域的波澜。

    例如天机圣地这一代的圣主，在千年之前，莅临天地之间，曾与夏神道之兄争锋，甚至不落下乘。

    在通天境时，可搏杀尊者。

    当初夏神道之兄，战死边荒时，他也曾惋惜过，双方亦友亦敌，惺惺相惜。

    最终选择了隐退，登位圣主，不问世事。

    至此也没有在出手过，但……有古老大教的强者曾推算过，这一位恐怕也走到了极致。

    毕竟夏神道之兄的实力不弱，以神灵初期，燃烧精血，就能够斩杀十余位外族神灵，这是何等的战力？

    就算稍稍低估一点天机圣主，最起码也是神灵的无敌者了。

    肯定是走到极致了。

    这一脉的修士，并非是以推演为主，自身的实力也极为强大，并非弱者。

    甚至没人知道，天机圣地到底有多少隐藏的强者。

    太过神秘了。

    此时，在大殿之中，数道强大的气息纵横开来，几位苍老的身影纷纷落座，尽皆眉宇紧皱，开口询问主位的那位。

    “圣主，玄仙教如今虽然落入了下风，但……有夏少钦在，未来的玄仙教必然能够走上无敌的道路，为何不选择相助？”

    “按照老祖的推演，大世即将开启了，未来必然是风云变幻，我天机圣地也当出世，寻求真主，谋划后事。”

    一旁的二长老紧随其后，开口说道：“没错……夏少钦如今肯定是拥有了天机石前三百的战力，就算是放在上古时期，未来也绝对是霸主级别的存在。”

    “如今玄仙教虽然折损了不少，但……正是雪中送炭的时候，我天机圣地也能够借此占据不少地位。”

    夏少钦的提升太过迅速了，进入了天机禁地之中，得到了一位天机石上的古老存在传承，这是圣阶顶尖的秘术。

    他在化道境内，真的无敌手了。

    在他们看来，夏武虽然强大，但……依旧难以一战。

    夏少钦是这个时代的天选之人。

    这样一位绝代天骄，就算是放在上古，放在远古，也照样足够耀眼，能让诸多霸主侧目。

    再加上如今天机圣地，需要作出选择了。

    蛰伏了足足数万年，若是在不下定决心，一切都晚了。

    大世开启，规则复苏，这方天地的老古董都要跳出来了。

    主位的天机圣主此刻陷入了沉思之中，深邃的瞳孔之中，时不时闪烁出一道精芒。

    因为……这一届的潜龙榜出现的时候，他曾推演过夏少钦，虽然只是一角，但依旧能够生撕神魔。

    未来的成就极为非凡。

    但……却没有拿下潜龙榜第一。

    旋即，他暗中推演了夏武，只看见了一个朦胧的身影，伟岸无比，立于天地。

    但……他也因此折损了数百年的寿命。

    要知道，他可没有看见什么东西，身影都很朦胧，但……却因此沾染上了巨大因果，差点陨落。

    甚至不敢将这件事儿透露给其他圣地长老们。

    害怕因果加重。

    他不清楚那是不是夏武的未来，也可能是推演到另外一位至强者身上去了。

    但……这种事敢去赌吗？

    若是赌错了，整个天机圣地都将覆灭。

    “这件事儿在等等吧，暂且不下定论。”他有些疲惫的摆了摆手，再次拒绝了诸位长老的提议。

    这是第三次了，他心中也很纠结。

    甚至想要直接与玄仙教缔结盟约，然后解决掉夏武……

    但，当他最近观察了夏家这两位绝世妖孽的事后。

    他还是选择了观望。

    夏武一直在为人族奔波，无论是边荒出手，还是数日之前的宣布的神战地点。

    这都是为了人族的生灵。

    反观，夏少钦如今的潜力巨大，实力非凡，却从未想过为整个人族做事。

    心思依旧在内乱之中。

    想要镇压夏武。

    在这一点上，他是支持夏武的。

    再加上他与夏神道之兄是至交好友，自然对外族没什么好感。

    心中更想要选择的，是夏武。

    只不过如今圣地之内的声音太大了，他想等神战之后在做决定，他也需要知道，夏武的实力究竟有多强，是否能够与夏少钦抗衡。

    毕竟……他代表的是一脉传承，从远古时期传承下来的天机圣地。

    其他几位长老，也是微微叹息，圣主依旧没有同意，若是继续拖下去的话，恐怕会引起夏少钦的反感。

    就在这个时候，大殿之外，一位俊秀的青年缓缓走入，平静之音响起。

    “看来少钦是有什么地方，没有让圣主前辈满意……”

    “但，这并不重要。”

    “如今的夏武，是唯一能够与我抗衡之人，前辈有所顾虑，也是正常。”

    “古国神战之时，我会以雷霆手段，镇杀夏武，帮助前辈做出抉择。”

    “这些日子，多谢圣地诸位前辈照顾，少钦才有这般长进。”

    夏少钦身着华服，微微拱手，淡然且自信，仿若再说一件再简单不过的事了。

    夏武从来都没被他放在眼中过。

    自己这位族弟……不过是抢夺了自己一次机缘罢了。

    在他心中的敌手，永远都是各大道统沉睡的绝代妖孽们。

    据说还有轮回转世，等待大世开启的疯狂存在。

    如今这个所谓能够与自己抗衡的夏武，从来都没被他看做对手。

    约战生死，不过是为了告诉世人。

    就算抢夺了他的滔天机缘，也照样无用。

    他夏少钦，依旧可以登顶，无人能挡。

    天机圣主见状，瞳孔中不由的闪过一丝落寞，夏家世子……这下恐怕有些难办了。

    夏少钦的实力，又提升了不少。

    诸多长老的眼中，则是露出了微微的赞赏。

    他们需要这样的真主。

    “少钦告辞。”

    说罢，夏少钦缓缓退出大殿之中，走出了天机圣地。

    这一日，无数人惊。

    号称少年至尊的夏少钦，出关了。

    (本章完)

