    “臭小子，你知道这位是谁吗？你就敢对他不敬？”门卫自然是认识这个公子哥，鄙夷的对着叶辰说道。

    “我才懒得管他是谁，反正我又没说他，是他自己对号入座的。”叶辰耸一耸肩道。

    “臭小子，你胆子不小啊，本少爷乃是神符门弟子，你敢对我不敬？”公子哥说道。

    “神符门？很厉害吗？”叶辰问道。

    “小子，你想进制符师协会，竟然不知道神符门的存在？”门卫鄙夷的看着叶辰，因为神符门在云天省那可是数一数二的制符师门派，结果叶辰不知道？这不是搞笑吗？

    “很奇怪吗？”叶辰问道。

    “算了，把他赶走吧，我看见他就觉得恶心！”公子哥一挥手，便让门卫将叶辰赶走。

    结果叶辰笑道：“我是来见宋长老的，你们有什么权利赶我走？”

    “小子，你自己看看制符师协会的规定，非协会成员、没有请柬、没有邀请，谢绝入内！你若是能拿出宋长老的请柬来，我就让你进去！”门卫说道。

    “请柬？”叶辰一愣，当初宋长老只是让他有事来制符师协会，可并没有给他留下什么信物啊。

    他也不知道宋长老的电话，这就有些尴尬了啊！

    “臭小子，没那个本事，就不要冒充认识宋长老嘛。”公子哥冷笑道。

    叶辰皱了皱眉头，正准备想办法呢，结果却看到了一旁的公告。

    于是叶辰眼前一亮道：“除开刚才说的，参加制符师考核的，也可以进去吧？”

    “嗯？制符师考核？你是哪个制符师门派的弟子？”门卫问道。

    “我不是什么制符师门派的弟子，难道就不行？”

    “倒不是不行，而是制符师可是需要很多资源的，符纸、符笔还有符象，那都不是一般人能够拥有的！你不是什么制符师门派的弟子，怎么可能会制符！”公子哥冷笑道。

    “我不是制符师门派的弟子，但我确实会制符，难道不行？”叶辰问道。

    “你……你可真是不到黄河心不死啊！”门卫很无语，都到了这个份上了，叶辰还真的不死心啊！

    “那又如何？你就说让不让我进去考核吧！”叶辰问道。

    门卫无奈的摇摇头，如果是来参加考核的话，他还真的没有资格阻拦啊！

    公子哥却笑道：“小子，正好我也是来考取三星制符师资格的，我倒要看看你会不会制符！”

    “三星制符师？”叶辰一愣。

    “你该不会连三星制符师都不知道吗？”公子哥和门卫都愣住了。

    “咳咳，我还真不知道……”叶辰尴尬道。

    两人一翻白眼，这家伙简直就是符盲啊！

    “实话告诉你吧，符咒从低到高，分为七星！只要能绘制出最低级的一星符咒，就能称之为一星制符师，以此类推，若是能绘制出七星符咒，那边是七星制符师！本少爷如今已经能绘制出三星符咒了，所以我是来考取三星制符师的！”公子哥说道。

    “原来是这样啊，不知道我能绘制出几星的。”叶辰喃喃道。

    门卫一阵无语，连自己的实力都不知道，也是来考核的？这不是开玩笑吗？

    不过他也没办法，只好带着公子哥和叶辰来到了制符师协会里面。

    “小子，你今天若是能成功，我就叫你一声大哥！”公子哥冷笑道。

    “叫我大哥？不好意思，我的小弟够多了。”叶辰摇头道。

    公子哥嘴角一抽，还特么蹬鼻子上脸了？

    “哼，我懒得跟你说，我去申请考核了！”公子哥咒骂一声，随后来到了申请窗口。

    叶辰跟在后面看到公子哥的申请牌上，写着神符门—诸葛平几个字，看来这家伙就是神符门的诸葛平了！

    很快就轮到叶辰了，工作人员问道：“你要考核几星制符师？”

    “我……也不知道。”叶辰尴尬道。

    “你……你不知道？”工作人员一阵无语，这也太扯淡了吧？

    自己都不知道要考什么？

    “对，我不知道要考几星的，除非你们这里必须一级一级的考核。”叶辰说道。

    “我们这里到没有规定说必须一级一级的考，如果你能绘制出更高级的符咒，自然是可以越级的。”工作人员说道。

    “这样吧，我先给你绘制一张，你看看我能考核几星制符师。”叶辰说道。

    工作人员一翻白眼，他这里只负责等级，可不负责考核。

    不过就在工作人员准备赶走叶辰的时候，突然接到了一个电话，瞬间愣住了。

    片刻之后，他还是给叶辰拿来了符纸、符笔和符砂。

    叶辰接过之后，随意画了一张符咒。

    毕竟她在聊天群里看到的符咒实在是太多了，之前他也自己学着画过，也没有太在意。

    今天若不是为了见宋长老，他才懒得来考什么制符师呢。

    片刻之后，叶辰将画好的符咒递了过去，问道：“你看看我这符咒，能去考几星制符师？”

    工作人员接过符咒一看，瞬间愣住了。

    虽然他只是一个普通的工作人员，可是见识的多了，自然也就有些眼力劲了。

    虽然他不知道这符咒是几星符咒，但绝对不简单啊！

    于是工作人员立刻找来了制符师协会的长老，让长老帮忙鉴别一下。

    一个长老看了看符咒之后，再看了看叶辰，问道：“小子，这符咒是你画出来的？”

    叶辰耸一耸肩道：“你们这里应该有监控吧？”

    工作人员给长老耳语了几句，说是他亲眼看着叶辰画的，绝对错不了！

    长老咽了咽口水道：“小子，你这符咒是四星符咒，你可以直接成为四星制符师，不过你若是再认真绘制的话，说不定可以成为五星制符师！”

    “嗯？我现在就可以成为四星制符师吗？”叶辰问道。

    “当然可以！”长老说道。

    “那就给我一个四星制符师的身份牌吧，我不想再考核了。”叶辰随口说道。

    本来他来考核，就是为了见宋长老的，现在已经成为四星制符师了，又何必再去考核呢？

    众人目瞪口呆，这特么估计是最特殊的考核吧？

