    第157章 我们和江凡差了不止一个维度！（求订阅，求月票）

    灵管总局。

    玄通道人看见江凡离开，松了口气。

    毕竟他驻派灵管总局这么多年，参与了总局的各种建设，可以说，总局是他和几位高层辛辛苦苦建立起来的。

    他才是最不想看到自己门派和灵管总局有冲突的那个人。

    江凡能‘退缩’，对于玄通道人来说是一件好事情。

    毕竟他知道那个住持师侄的性格，还了解江凡的脾气。

    用道门的专业话语来说, 八字不合。

    只要两人在一个房间里，必定会打起来。

    玄通道人是既担心江凡的安危，又担心天师府的面子受到损害。

    现在没事最好，没事最好！

    以后等江凡九品，按照老陆的性格肯定要扶持他上尉，那就难办了, 不过以后的事情以后再说吧，走一步看一步。

    当江凡走到总局门口时, 迎面走过来一个身穿天师府天师道袍的男子, 他身上道蕴雄厚，步伐稳健。

    他身后跟着几个天师府道士，这几个人看见江凡后，眼前一亮，江凡可能已经把他们忘了。

    但是他们几个还记得江凡。

    以前，在杭泽市灵管局，就是江凡打的他们。

    玄通道人在四楼窗户看到这一切，暗叫不好。

    狂风般跑了下去。

    本来，张玄灵身后那几位道士准备‘告状’，让住持师兄收拾下江凡。

    可看到玄通道人的出现，还有那微怒的眼神，都低下了头，不敢言语。

    玄通道人知道，不管怎么说，莫玄歌都是他们最宠的师弟, 也是师父的宠徒。

    张玄灵作为老天师的爱徒，自然也会帮师弟讨一个公道。

    要是在这里打起来，江凡吃了大亏，还会引起灵管总局内部所有人的不满。

    张玄灵在帝都现在的人气算是很高，但在灵管总局绝对不如江凡，江凡可是有实打实的战绩和功勋。

    最起码，张玄灵如果打了江凡，就等于打了陆老的脸，按照陆老的暴脾气，定不会善罢甘休。

    以后的事情就麻烦大了。

    他这么做可以说是帮了江凡一把。

    当然，他是这么觉得。

    其实他这么做，是帮了张玄灵一把。

    要是现在真动起手来，江凡可不惧任何人！

    你有至宝，我也有。

    你要敢拿出来，不好意思，你的就没了！

    看到江凡远去的背影，玄通道人松了口气。

    “师叔，刚刚那是何人，外表神俊，天资卓绝，道蕴非凡，帝都总局有这等道修，何不引荐给我？”

    张玄灵对江凡的评价很客观。

    如果江凡是灵管总局的人, 他甚至可以考虑拉拢下。

    张玄灵这人是道门之首的住持，对同道中人还是很有好感。

    你让他接触那些战斗学院出身的弟子。

    讲句实话，在正统道门中，其他都是三教九流。

    也不能说看不起吧，但他确实看不上。

    “他呀，就是外省分局上来出差的，你不用管他，今天来总局有什么事情吗？”

    说完，玄通道人狠狠的瞪了后面几个天师府弟子，让他们闭嘴，别说不该说的话。

    “也罢，我今天有几个消息还想找师叔打听下。”

    “什么事情你说吧，我尽力。”

    “我想打听下，那个吴妄到底是何人，哪门哪派，是否正统道门出身。”

    ......

    玉川市。

    离梦在这里等待差不多十六天了。

    对于妖族来说，十六天一下就过去。

    每次有飞机来到玉川市机场，离梦眼神就十分兴奋。

    仔细观察了出站口的每一个人，等飞机上全部的人都走出，她又是一脸失望的离开。

    始终没有看到那个熟悉的身影。

    玉川市连接着昆仑山脉，来往的修士络绎不绝，不少人都被这道美丽的风景所吸引。

    “这位小姐姐，我们是不是在哪见过，加个微信一起吃饭呗。”

    “美丽的女士，你在等谁，要不然我陪你一起等。”

    “这气息，你也是妖族的吗，我也是，能否一起探讨下修炼的秘诀，我手上可是有许多秘境里拿出来的功法哟。”

    由于离梦过于貌美，上来搭讪的人越来越多。

    她别说回答，甚至都懒得看一眼，可这些人还是准备死缠烂打，用自己的真心打动这位完美的女神。

    离梦还是有不少死忠粉，自发组织了护卫队来驱赶那些上来搭讪的修士。

    给她减少了几分麻烦。

    不过在离梦眼里，什么都不重要，她的世界只有那个人。

    “走开走开，你们这帮废物，在我闭关的时候，居然让离梦女神差点死在昆仑山脉！”

    一名头戴离梦粉丝团红布条的男子呵斥着离梦的的这群死忠粉，甚至对个别拳打脚踢，霸道无比。

    他叫孙远雄，昆仑山玉虚门少门主。

    玉虚门可是昆仑山脉中第一大门派，按照当地的说法，玉川市之所以能高枕无忧的在这个地方发展，完全是因为玉虚门的坐镇。

    就算是灵管局也要给玉虚门面子。

    可以这么说，神龙国东面，道门之首就是天师府。

    神龙国西面，百派之首就是玉虚门。

    孙远雄的地位可想而知。

    他自打看见离梦开始，就喜欢上了这个妖族。

    当然，在场的谁不是。

    孙远雄自持身份，想用自己的办法追到离梦。

    在直播间里疯狂的打赏，成为了离梦粉丝团的团长。

    还主动为灵管局办事，可以说，许多玉虚门和灵管局签订的协作合同，没有他去求他师父，这些根本就办不到。

    这么做也只是为了博得离梦的好感。

    当然了，离梦对他还算是和颜悦色，偶尔一个笑容，都能让孙远雄开心一个星期。

    离梦简直成了他在这个世界唯一的良药。

    本来他是八品巅峰，这段时间突破九品。

    在这个年纪能达到九品，不仅需要过人的天赋，还需要胆色。

    因为冲击九品失败，只有一个死字。

    所以许多人都止步于八品巅峰。

    毕竟八品巅峰在人类世界已经算是顶尖的存在，他们干嘛要冒着危险去突破。

    如果天生道胎还好，不是天生道胎，又没有奇遇的话，十有八九一命呜呼。

    孙远雄虽然没有天生道胎，但也算是天生灵胎，比道胎次了一点。

    在师门巨大资源的扶持下，二十四岁的他就已经达到了九品。

    这个战绩足以能写进神龙国的历史长河中了。

    他出关的第一件事情，就是要向离梦报告这件喜事。

    有可能的话，还要向他的女神表白，求婚。

    虽然...已经被拒绝了很多次。

    离梦给的理由：“我妈妈说过，人和妖是不能恋爱的，人类只有百年寿命，在我们妖族的生命长河中匆匆消逝，你是个好人，你还是找个人类女孩吧。”

    这么一张好人卡发下来，孙远雄也只能感叹。

    因为离梦说得没错，他无言以对。

    等他成为冢中枯骨，离梦也许貌美依旧。

    但孙远雄依旧没有放弃，如果自己成仙，那不就可以了？

    所以他就努力的修行。

    这次闭关出来，他突破了九品，信心大涨，可听说了一个不太好的消息。

    就是离梦粉丝团在面对拜妖教执行官的时候，居然差点卖了离梦。

    这就是气得让他破口大骂的原因。

    现在有几个不要碧莲的还敢当离梦的护卫队，这里要不是机场，人多口杂，孙远雄早就把他往死里打了。

    “离梦，我已经九品了，以后就由我来保护你吧，你们这帮废物，赶紧滚！”

    孙远雄九品的实力微微一震，胆小好色的护卫队们吓得纷纷跑开。

    只能躲在一边咬咬牙。

    孙远雄如果是八品巅峰，他们可不怕，毕竟他们人多，乱拳打死老师傅。

    现在不同，九品和八品根本不是一个量级。

    “恭喜你呀，可我已经有人保护了，谢谢你的好意。”

    离梦现在对于其他人看的很淡，什么粉丝团，什么全民偶像都是虚假的。

    孙远雄是为玉川市做了许多贡献，为了讨好她。

    可离梦是妖呀，她也是来保护人类的，可以说孙远雄虽然做的都是好事，但离梦根本就没有欠他什么。

    “谁？那个江凡？他不也是人类吗，你说过，人类只有区区百年的寿命，没有办法陪伴你，难道你是骗我的？”

    孙远雄不甘心，他出来的时候可是看过消息了的，江凡不就是帅了点，但是我对你可是真心的！

    孙远雄需要公平对待！

    “是呀，他只有百年，我只能陪他百年，所以我一刻都不想和他分开。”

    离梦喃喃自语。

    这句话一说出，机场似乎掉了一地的玻璃渣子。

    女神都已经痴情到这个地步了？

    孙远雄和附近粉丝团的人想法一样，他们都觉得自己配不上离梦。

    离梦反而觉得她配不上江凡。

    这种落差感，让他们觉得自己和江凡简直差了几个维度！

    “江凡，江凡，怎么又是江凡！我要找他单挑，我就不信我孙远雄就比不过他江凡！”

    “呃，这位道友，我江某人有得罪过你吗？”

    (本章完)

