
　　“转寝小春顾问认为我的改革方案会浪费太多资源，并且觉得木叶没必要成立新的教育部门，不至于为一个忍校如此兴师动众。”

　　“水户门顾问认为这个方案流程太长，会导致我们木叶忍者的数量会减少，同时忍术更容易被别的忍村所窃取，最后是方案过于复杂，不适用于木叶”

　　“两位顾问,我概述的没问题吧。”永泽看向转寝小春和水户门炎。

　　“没问题，我就是这个意思。”转寝小春点了点头，直视着永泽，沉声说道。

　　转寝小春那倔强的眼神，不知道还以为她是不畏强权的斗士，永泽是仗着权利以权谋私的反派。

　　水户门炎没有说话，只是点了点头，表示永泽说的没有问题。

　　“这样,那两位的的想法其实有一個共同点，那就是觉得木叶现在忍者学校已经是最优解，不需要弄得太过麻烦，我说的对吗？”永泽再次问道。

　　“我可没说现在的忍校是最优解。”转寝小春纠正道，“我的意思是目前木叶的形式，维持现状就很好，你的方案麻烦倒是真的。”

　　“我现在依然这样认为，那个方案太麻烦了，太想当然，不能应对忍界的复杂情况，也没考虑到木叶自身的情况。”水户门炎手指交叉，微低着头说道。

　　“那好，我大概了解了两位顾问的想法，那我问你们一个问题，什么是忍村的根基？”永泽抛出了问题。

　　两位顾问互相看了一眼，然后转寝小春想了想回答道：“那当然是忍者，我们木叶能够成为五大忍者村，靠的就是优秀的木叶忍者。”

　　“既然顾问知道忍村的根基是忍者，那为什么要排斥我加大对忍校的投入呢？好的忍者学校才能培养出优秀的忍者。”永泽再次问道。

　　转寝小春想了想,迅速说道：“我不是排斥加大对忍校的投入，而是反对你不合理的改革，那样的方案不符合现实。”

　　见转寝小春不上当，永泽暗道可惜，如果刚刚转寝小春没反应过来，基本等于下场了。

　　“木叶只是有着三十万人的村子，不是一个国度，永泽辅佐，你把你的方案给大名看，也许他会感兴趣。”转寝小春迅速说道，再次说出了她的看法。

　　“那你觉得木叶会一直是三十万人口的村子吗？”永泽眼睛闪过一道光，然后问道。

　　“不然呢？”转寝小春不以为然。

　　她从来没有把木叶当做一个独立势力，而是把木叶当做火之国的军事部门，军事基地旁边要那么多人口干嘛。

　　永泽这下是明白了为什么两位顾问在有些方面总是要和他争论一番。

　　他还以为是他害得团藏坐大牢，让他们不爽，或者是因为他是四代火影辅佐的原因。

　　原来根本原因是他们根本就没想过木叶会无限制发展变强下去。

　　其实木叶的占地面积很大，半径大概二十公里,和永泽前世的城市基本一个大小。

　　但是木叶的占地范围和人口比例太夸张了,有着正常城市的占地面积,却只有三十万人。

　　其主要原因就是木叶建立的初衷就是作为火之国的主要军事力量。

　　大名给钱,忍者们出力，约定大概就是这样。

　　木叶本质就是军事基地，有那么多平民其实已经蛮不科学了的。

　　不过考虑到忍者也有不少是从平民中出现，也可以看做是预备兵源？

　　不过，永泽不一样，他不把木叶看做是火之国的军事部门，也不想当大名的小弟，哪怕是名义上的。

　　虽然表面上木叶属于火之国，但木叶其实没怎么鸟过大名，说是大名可以决定火影，也只是走个过场，认命的权利还是在木叶自己手里。

　　绑定了木叶的永泽根本立场只有木叶，所以他不允许上面有人，要木叶当大名的刀？想屁吃。

　　永泽想要木叶无限制发展下去，发展到木叶现有土地无法支撑木叶的发展，然后永泽就会推到那围住了木叶的墙，带着木叶继续扩展。

　　这是他和两位顾问的根本矛盾。

　　“转寝小春，我现在质疑伱是否还有能力胜任高层顾问这一重要职位。”弄清楚了核心矛盾，永泽毫不客气的说道。

　　原本留着你是给三代面子，也是给老一辈忍者一个面子，既然你的存在会阻碍木叶发展，还是下去养老吧。

　　转寝小春懵逼了，怎么突然她就没资格继续做顾问了。

　　转寝小春怒视着永泽，斥责道：“我为木叶流血流泪的时候你还没出生，你个毛头小子有什么资格说我没有能力担任顾问。”

　　被一个小辈在高层会议上指责没有能力，这刺痛了转寝小春柔弱内心。

　　“小春，永泽，有话可以好好说嘛。”三代也感觉有些莫名其妙，但还是迅速站出来和稀泥。

　　“永泽你不能平白无故的就说小春没能力担任顾问。”

　　“小春你也是，永泽怎么说也是为木叶立下了很多功劳，现在也是和你一个等级的木叶高层，怎么能叫他毛头小子。”

　　“转寝小春，你是何居心，居然说木叶会一直是三十万人的村子，难道在那眼中木叶永远不要发展了吗？”永泽也不叫顾问了，直接直呼其名。

　　“保持三十万人不代表木叶无法发展，现在木叶的人已经足够多了，再多只会增加木叶的压力，没有益处。”

　　转寝小春说出了自己的理解，并且举了很多人多对木叶坏处的例子。

　　人数增加，更加不好管理，更容易被敌国渗透，会引起大名的猜疑，同时增加木叶各方面的压力，会……

　　“这就是你的想法吗，真是天真。”永泽笑道。

　　“担心不好管理，担心敌国渗透，担心大名猜疑，担心无法提供太多就业岗位……，担心这担心哪的，木叶还怎么变强。”

　　“不好管理那就想办法让他变得好管理。

　　大名猜疑又怎么样，我们不是他的手下，我们是合作关系。

　　……”

　　转寝小春愣住，被永泽的话震住。

　　她感受到了永泽话语中蕴含浓浓野心，永泽这哪是建设木叶村，是建设木叶城，要建木叶国啊。

　　水户门炎三代也面露惊讶，只有水门能勉强保持淡定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第371章 根本矛盾免费阅读。https://xs.23sk.com 