    罗伊没再徒劳地追寻剩下的塔楼里，那虚无缥缈的玻璃镜子，而是径直迈入喷泉水池。

    疾行数步，来到紧挨水池的一面浅灰色的石壁之前。

    他闭上眼睛附耳贴了上去，触感光滑、坚硬，流水潺潺，在大理石墙壁后欢快地流淌。

    年轻的脸上露出如释重负的笑容。

    “过程虽然有所偏差，但最终破解谜题的方法并没有发生改变…只要打碎这面墙，让水涌进喷泉水池，到时候，刚特·欧迪姆，别想赖账！”

    “那就试试看吧。”男人回答得漫不经心。

    罗伊右手划了个蓝色的正三角，法力涌出掌心，猛然往那面墙一推。

    “砰”的一声巨响，强烈的气流撞上了墙壁，灰尘簌簌抖落，然而预想之中的水并没有流出来——

    因为墙壁还顽固地挺立着。

    猎魔人的阿尔德法印，并没能击碎它！

    “明明一切都在计划之中，都走到最后一步…”罗伊脸上闪过一丝焦急，此时沙漏剩下不到十分之一。

    他还有五分钟。

    隔了两秒后，猎魔人又一次轰击墙面。

    紧接着遍体生寒，墙面仍然纹丝不动。

    罗伊心头咯噔一跳，呼吸变得急促，

    然而事实摆在眼前，理智告诉他，阿尔德法印的造诣并不足以击碎墙面。

    这是他一直忽略的细节，即便计算上古之血的加成，他的法印也顶多LV2的水准。

    无法击碎墙壁，却是意料之外，情理之中。

    “蛇派学院还没复兴，猎魔人兄弟会还没建立起来，我还没来得及与老摩、苏茜、珊瑚、希里、道个别…不，决不能输！”

    “哈哈，认清现实吧！”镜子大师又开始肆无忌惮地嘲讽，“伙计，破解谜题的机会摆在眼前，可你自己没把握住…那就怪不得我了，乖乖地跟上来吧，和亚里安一道，去一个前所未见，无比美妙的世界！”

    “不！”罗伊大叫了一声，他眼前似乎又浮现出镜子大师那张诡异莫测的面孔，被这家伙带走，会有什么下场？

    灵魂被吞噬？

    眼前幻象骤生，无尽的黑暗和虚有如潮水，将他彻底淹没、湮灭，抹去一切存在的痕迹！

    猎魔人冲到墙边，状若疯癫地捶打墙面，一拳、两拳。

    “噗噗”闷响、鲜血飞溅。

    双拳很快皮开肉绽、血肉模糊，露出惨白的骨骼，尽管他十点的力量达到了常人的两倍，但想要击碎坚硬的大理石，仍然是痴人说梦。

    “哈哈哈！”镜子大师戏谑道，“我还记得你一开始那副自信满满的样子？跟我打赌，从我手中抢夺灵魂…喔呜，勇气可嘉的人啊，面对如期而至的死亡，仍旧是一个懦夫！”

    “为何不坦然而体面地接受我的赐予？”

    “闭嘴吧！我没输！”罗伊扫了一眼飞速流逝的沙漏，仍然没有放弃，“还有时间！”

    “一定还有办法！”

    镜子大师欣赏着他的“表演”，尖着嗓子，无比刻薄地说，

    “忘了跟你说，带走你的灵魂后，这具充满营养的躯壳也不能浪费，留在我的世界成为花肥如何？我会用你的肉体浇灌出最美丽的、最致命的鲜花。”

    话音传入耳，猎魔人突然垂下头，停下所有动作，怔怔注视着手背上刺眼的血迹，年轻的脸庞浮现出恍然之色。

    “打不碎的镜子…水…液体——血液，粉碎血色倒影…”他自喃地重复这几句，“粉碎血色倒影，原来如此！”

    “可怜虫，这就受不了，崩溃了——”镜子大师的声音戛然而止。

    猎魔人突然冲到了干涸的水池中央。

    此处滴水不剩，很久以前承载喷泉的建筑就像蛋糕一样，一层一层，由下至上，由大迅速缩小。

    最上层是一个洗礼盆大小的池子。

    猎魔人站了上去，脸色冰冷如刀，左手放入池中，右手阿隆戴特猛然斩下。

    “噗——”

    湖中仙女赐予的神兵何其锋利，削铁如泥，更别提血肉之躯，瞬间便斩断了他的左手腕。

    一只手掌落入了水池。

    断掌处大动脉被撕裂，血如泉涌，短短几十秒便装满了小半个水池，不到四分之一加仑。

    大量失血之下，罗伊却好似感觉不到痛苦，带着一头冷汗，兴奋地凑到血池边，充血的双眼一眨不眨。

    殷红的血液泛起涟漪，猎魔人的倒影显露其中，肩膀后隐约地勾勒一个熟悉的轮廓——癞痢头、鹰钩鼻、漆黑的瞳孔。

    镜子大师正靠着他的肩膀，探身与他对视。

    罗伊仅剩的右手猛地伸进去一拉，提着刚特·欧迪姆的衣领，将他从血色镜面拽出到现实世界。

    “我逮到你了！”罗伊露出满口白牙，咧嘴一笑。

    这个神秘的光头男人纯黑的瞳孔注视着猎魔人，神情肃穆庄重，又带着赞叹。

    “Ouw se on coq e coq la se rwa an le pil fimie ay……”他拍了一下猎魔人擒住衣襟的右手，嘴里念诵着古怪而晦涩的音节，同时双颊迅速变得苍白，向内凹陷、皮肤表面浮现出一根根密集的黑色血管，仿佛病入膏肓的将死之人，

    “不错，第二种解法，可用这种方法战胜我有何意义？”他瞥了一眼罗伊左腕巨大的豁口，甚至能清晰看到断裂的大动脉和惨白的骨头渣子，“一旦离开这个世界，你会马上陷入昏迷，然后因为失血过多而死去…就算侥幸活下来，也只能成为一个可怜又可悲的残疾人。”

    “果真如此？你再瞧瞧！”罗伊将断手凑到镜子大师眼前，然后神奇至极的一幕出现。

    惨烈的血肉白骨开始发芽，伸出一条条草履虫似的触须，触须迎风便涨，以肉眼可见的速度生长、重构、十秒内，那只缺失的手腕便完好如初。

    因失血过多而苍白的脸色重新恢复了健康红润，脖子、胳膊和大腿上，接连不断的战斗造成的伤口也瞬间淡去。

    他神采飞扬、双目有如星辰闪烁，精力充沛至极，仿佛从来没有经历过迷宫中的一切艰难险阻。

    “真让人惊喜啊，猎魔人，还有别的底牌吗？”

    “离开吧，刚特·欧迪姆！”罗伊畅快无比地大笑道，“你没机会知道了！”

    “Shen ggonia monerie， ara scdebi！”

    镜子大师突然念诵咒语，身上爆发出一阵破碎的白光，挣脱猎魔人的禁锢，重新坠入血池！

    他鼓着掌，向后退去，越沉越深，周身浑身燃起火焰，浮现赤红斑块。

    两张金色的羊皮纸卷，从他的褡裢口袋中飞出，冲入熊熊烈火烧成了灰烬……一本黑色牛皮手册，记载飞狮怪学派的核心机密以及上古之血强化之道，漂在罗伊身前。

    同一时间，他右手的腕部涌出一阵灼痛，皮肤好似被烙铁烫伤，瞬间钻出一个古老的赤红符号、一枚扭曲的血色线团。

    “猎魔人，这次让你赢了一局…但下次，十年以后，可没这么容易过关…”

    “到时候，别再像只蚂蚁一样弱小…努力成长吧，淬炼你的灵魂…会有更美妙刺激的游戏等着你！哈哈哈哈！”

    “啊啊啊啊！”

    镜子大师富有深意的笑声，很快变成了似人似兽惨叫。

    他被烧成了碎片，眨眼间坠入血池最深处，一轮白金色的太阳之中。

    而罗伊再次感到一阵天旋地转，失去了知觉。

