    化骨天君微微向前，头顶之上徐徐显化出了一枚浑圆灵盖，通体铭刻着万般剧毒之道，晶莹如碧玉的圆壶。

    万毒天壶！

    双手从拢着袖子里伸出，白皙如玉，纤细笔直。

    单手托着曾经毒杀过亿万异族生灵的天壶，化骨天君一步迈出，瞬间逼近鬼虎大帝！

    瞳孔猛缩，宋长春逼近一刹，鬼虎大帝周身瞬间显化出了一层氤氲厚重，宛如混沌云雾的壁垒。

    世界壁垒！

    天君级世界之主的独有能力，防御力远超普通天人无悔壁无数倍。

    显化世界壁垒，鬼虎大帝长啸怒吼，滚滚音浪宛如破天魔锋，破开无尽虚空，在星空之中犁出千万里的可怕碎痕，击碎无数大星，扫平万古。

    百强至尊之位，恐怖骇然，仅仅一击就足以将数十座星域直接化为湮灭。

    面对末日般的浩劫灾风，化骨天君神情不动，伸手轻轻揭开了万毒天壶的盖子。

    嗡——

    刹那间，万道青黄神芒从万毒天壶中喷薄出来，在天地之间交织出无数蹁跹飞舞的蝴蝶，轻轻落在了世界壁垒之上。

    簌簌簌——

    蝶落壁垒，无穷无尽的毒道神纹瞬间在世界壁垒之上蔓延开来，以肉眼可见的速度，迅速腐朽着这块坚不可摧的防御。

    该死，这头病鬼的境界又有提升。

    世界壁垒腐朽崩溃，鬼虎大帝脸色微变，上一次他与宋长春交手的时候，他的毒道之力还没有这般恐怖。

    “烂泥破瓦。”一招粉碎鬼虎大帝的世界壁垒，化骨天君微微抬眸，眼瞳之中毒道伟力显化，直接侵入了鬼虎大帝的体内。

    浑身血肉开始发黑，气息陡跌，恐怖的毒道伟力几乎在一瞬间便将这位异族大帝的肉身腐蚀的只剩下一副惨白的骨架。

    好恐怖的毒……

    一旁与狂龙天君鏖战的血帝看到鬼虎大帝刹那间就被毁了肉身，眼角狂跳，心头暗忖。

    好家伙，幸亏不是我对上这尊狠人。

    血帝心头刚生庆幸，李狂龙一击破灭万千，捣毁九天十地的可怕拳头就落了下来。

    砰砰砰——

    漫天遍野，充塞整个天地的重拳将血帝包裹，每一拳之上都裹挟着蚀骨夺魂的吞天之力。

    此消彼长之下，李狂龙越来越强，血帝的气息则一落再落，很快就陷入了完全的下风之中。

    先后赶来的两尊异族至尊皆被天君压制，但人族其余的人王们却并没有显露出高兴的神色。

    像是李狂龙与宋长春这样的天君，人族最多能走出十尊。

    可这次联袂而来的异族至尊可是足足有一百尊，而且其中还包含那十尊宇宙霸主级的恐怖存在。

    此刻的稍占上风，可能只是过眼云烟……

    ……

    天地之间，万彩琉璃

    宛如水晶般的奇特光芒将向渊层层包裹，缓慢将他送进一处神秘的地方。

    “道灵，这尊杀道神器与你同系，你知道他的底细吗？”移动的过程缓慢而漫长，百无聊赖的向渊问起了体内的道灵。

    枯骨海也属于杀道体系，或许能知道一些这尊护国神器的奥秘。

    “杀道至高柱为盛唐终极之力，是四大护国神器之首，唯有大唐之主有权调用，其威力足以抹平它所针对的一切，从根本上让其消失。”道灵回答道。

    “这么牛掰吗……”捏响指骨，向渊长吐一口浊气，目露执拗：“丧家之犬，我可做不来。”

    百族来袭，大厦将倾。

    如今人族能够依仗的扶天之力，只有这尊亿万年来都未曾被收服的杀道神器。

    虽然向渊心里也清楚，以他的本事收服这件杀道神器的几缕微乎其微。

    这毕竟是连人皇都没有做到的事情。

    但事已至此，他总归是要试一试。

    否则，他除了搏命与异族厮杀一场之外，就只能做一条灰溜溜的丧家之犬。

    “人王阁下，我不建议你去接触杀道至高柱，在我的测算中你成功获得至高柱调动权限的概率，不足千亿分之一。”道灵开口提醒。

    在它看来，向渊现在的举动几乎和找死画上了等号。

    杀道至高柱是盛唐的终极之力，是不可能被大唐之主以外的人掌控。

    这是一份无上的禁忌，从它诞生的那一刻起，就容不得他人染指。

    “千亿分之一？这么说我还有点希望？”向渊咧嘴一笑，如此紧张的气氛下他还能笑得出来，也算是心理强大。

    “有，除非你能唤醒沉睡的生道至高柱道灵，并得到他的认可，或许能有机会收服杀道至高柱。”道灵如实答道。

    “废话，我要是能唤醒生道至高柱，我还来这干嘛。”翻了个白眼，向渊无奈吐槽。

    他来到这里的原因就是为了收服杀道神器，以此来绕过权限桎梏，掌控生道神器。

    结果道灵却说只有掌握了生道神器，才能机会控制杀道神器。

    那这不是两头堵吗？

    在水晶光辉之中行进了许久，向渊的脚下蓦然一实，眼前出现了一条泥泞小道。

    双眸虚眯看着眼前黄泥淤积，歪歪斜斜延伸着十几道脚印的小道，向渊神色沉凝。

    左右环顾，唯有眼前这一条小路笔直向前。

    试着向前试探迈出一步，刚刚踏上这条黄泥小道的一瞬，向渊整个人立刻被强行拉了进去，与此同时一道激猛可怖的气流瞬间划过，直接将向渊开膛破肚。

    无悔壁完全失效，一身澎湃浩大的力量也全部消失。

    低头望着转瞬间愈合的伤口，向渊猛然抬手挡住了一道打算把自己斩首的气流。

    嗤啦——

    整条手臂上的血肉瞬间消失，裸露出金色的骨架，然后血肉又迅速复生，如时间倒流一般。

    “一开始就这么凶险吗？”所有力量全部被封印，只余下基本的肉身和装备之力还能奏效，向渊暗自咂舌。

    怪不得之前来到这里的人族强者几乎全部陨落，如此恐怖的力量，这根本就是一条死路。

    舔了舔嘴唇，向渊试着又向前走了一步。

    这一次足足一百道气流同时涌来，刹那间便将向渊千刀万剐，浑身血肉淋漓，裸露骨架。

    “只有这些吗？”眼中凶光一闪，向渊嘴角微勾，视角下方的装备栏中一颗密布着古老磅礴纹路，宛如混沌之卵，通体如赤红之日一般耀眼，散发着无穷生命力的恐怖心脏。

    【恐鳌之心】

    ……

