    “你就是杨老爷子最近总挂在嘴边的小叶吧？”武战目光灼灼地看着叶飞，问道。

    “对，我就是叶飞，请问您是？”叶飞问道。

    “我叫武战，是杨老爷子手底下的一个兵。刚才听杨老爷子说你跟杨小姐遇到了危险，所以我就赶过来了。”

    武战笑着回了一句，随即扫了眼地上那些被打倒在地的影子护卫，问道：“这些人都是你打倒的？”

    “是的。”叶飞点了点头。

    “小伙子，实力不错嘛，一个人放倒二十几个人，不孬！”

    武战满意地点了点头，继而转头，目光冷冽地扫向江逸辰等人，大声喝道：“有人意图伤害杨老爷子的家属，所有人准备战斗！”

    一声令下！

    喀嚓！

    那些特种兵待命，拉开了冲锋枪的保险栓。

    黑洞洞的枪口指向对面的公子哥们。

    这些公子哥们直接被吓傻了，赶紧出声求饶。

    “这位大哥，有话好好说，别开枪啊！”

    “不关我们的事啊，我们什么都没干！”

    “我们就是闹着玩的，闹着玩的……”

    他们平日里欺软怕硬，遇到真正的狠人，那只能当场就跪了。

    江逸辰皱了皱眉，觉得情况有些不太妙。

    他看向武战，一脸客气地说道：“这位先生，我是宁海江家的人，我叫江逸辰，请问我们是不是有什么误会？”

    “误会？误会什么？”

    武战眼睛一瞪，道：“你们睁大狗眼给我看清楚了！你们眼前的这位小姐姓杨，她是杨老爷子的孙女！还有，这位叶先生是杨老爷子的救命恩人！

    你们想对杨老爷子的孙女和救命恩人不利，你们是想找死么？！”

    “请问您说的是哪个杨老爷子？”江逸辰疑惑地问道。

    “当然是肩上扛着两颗星的杨虎威！”武战大声说道。

    话音一落。

    嘶……

    在场的所有人都倒吸了口凉气。

    杨家虎将……杨虎威？！

    额的乖乖，今晚还真是倒了八辈子血霉！

    竟然得罪了杨老爷子的孙女和救命恩人？

    在宁海，四大家族不敢惹的人很少，但杨家就是其中一个。

    毕竟，杨虎威老爷子的身份和地位太吓人了，一般人哪敢招惹？

    这时候，齐良驹已经被人给救上来了。

    他的全身已经湿透了，头发凌乱，衣服湿哒哒的，看起来十分狼狈。

    齐良驹见江逸辰等人都呆在那儿不动，顿时就气炸了！

    他大声吼道：“江少，你们都还愣着做什么？还不快把这个女人抓起来，还不快把这个小子给我弄死！踏马的，老子刚才……”

    砰！！

    齐良驹的话还没说完，武战直接转身，抬起一脚就踹到了他的小腹上。

    “哎哟！”

    齐良驹惨叫一声，身体倒飞了出去，撞到几张桌子后摔倒在了地上。

    “你他妈竟敢踢我，你知道我是谁吗？我是齐家大少齐良驹！我他妈一定会弄死你的！”

    齐良驹怒吼了一声，刚想爬起来，就听到“咔咔咔”的声音响起。

    他一抬头，见一排枪口对着他，愣是吓得浑身都打了个激灵，不敢再动了。

    叶飞有些好笑的瞥了眼齐良驹，心说，这小子到这时候了还要装逼，这不是找死么？

    武战冷笑着扫了眼齐良驹，又扫了眼江逸辰，说道：“一个齐家大少，一个江家大少，好，很好！

    今天你们敢伤害杨小姐，杨老爷子已经震怒，识相的就去跟你们家主说一声，让你们的家主去跟老爷子谈谈！”

    说着，他又大手一挥，“所有人听令！把今晚动手的人全部带走！”

    “是！！”

    所有特种兵异口同声地回应了一声，然后直接将地上的那些影子护卫和准备动手的骁骑护卫全部押了出去，就连严汉青和方伯那两个老家伙也没放过。

    “杨小姐，叶先生，我们走吧！”武战说道。

    叶飞和杨若澜点了点头，然后跟着武战一起朝着餐厅外面走去，却没有一个人敢拦。

    等到叶飞等人一走。

    齐良驹立马爬了起来，异常不爽地看向江逸辰，说道：“江少，这到底是怎么回事？刚才那些士兵到底是怎么回事？”

    “齐少，今晚咱们惹到了不该惹的人，有大麻烦了！”江逸辰烦躁地说道。

    “江少，到底啥意思，你说清楚点！”齐良驹说道。

    江逸辰皱了皱眉，道：“刚才你要睡的那个女人可是杨虎威的孙女！

    想要赎人，就去找你们家老爷子吧！我现在也要赶紧回去找我们家老爷子了！”

    说完，江逸辰重重地叹了口气，然后离开了餐厅。

    齐良驹虽然嚣张跋扈，但他也知道杨虎威意味着什么。

    “马勒戈壁的！怎么会惹上杨虎威的孙女呢？！艹！”

    他一脚踢翻了一张椅子，然后也赶紧离开了餐厅。

    ……

    江水人家楼下。

    路边停放着几辆绿皮卡车。

    一些围观的路人在那儿指指点点，小声议论着。

    那些特种兵将影子护卫和骁骑护卫都押上了车。

    “杨小姐，我们回去吧，杨老爷子在家里等你，老人家很担心你的安危。”武战说道。

    “好的，武叔叔。”

    杨若澜点点头，继而看向叶飞，歉意地道：“叶飞，今天实在是很抱歉，是我连累了你。”

    “没关系，我想在那种情况下，是个男人都会出手的吧！”叶飞笑着回道。

    杨若澜柔和一笑，道：“叶飞，如果他们找你麻烦，请你一定要告诉我，我一定会帮你的！”

    “呃……好吧！”

    叶飞实在是不忍心拒绝杨若澜的好意。

    他想说，就算你不帮我，这些事对哥也不算什么事啊！

    “嗯，那我下次有时间再约你。”杨若澜冲叶飞温柔一笑，说道。

    “好。”叶飞点点头。

    说完，杨若澜便坐上了车。

    很快，几辆绿皮卡车便离开江水人家。

    而叶飞拦下一辆出租车，朝着枫叶六号别墅驶去。

    在回去的路上，叶飞的手机又响了起来。

    叶飞本以为又是杨若澜打来的，但拿出手机一看，并不是，而是段天豪打来的。

    段天豪这时候给自己打电话做什么？

    难道是有什么事么？

    叶飞有点疑惑，但还是接通了电话。

    “天豪，有什么事么？”

    “飞哥，您现在有时间吗？”

    “有啊，怎么了？”

    “我有点事想跟您聊聊。”

    “可以，那你现在在哪儿？”

    “飞哥，我在‘紫醉金迷’酒吧。”

    “好，我现在就过来。”

    叶飞回了一句，然后让的哥师父调头，前往‘紫醉金迷’酒吧。

    他知道，段天豪平日里都不会主动约自己，既然约了，那肯定是有什么重要的事，所以他决定去一趟。

    夜色已经渐深了。

    入夜的宁海市，灯火辉煌，格外迷人。

    车子开了二十多分钟，便抵达了铜仁路酒吧一条街。

    这里灯红酒绿，闪烁着的霓虹灯宛如有着特殊的魔力，让无数人愿意进去醉生梦死。

    这是个鱼龙混杂的地方，来到这里的人，都有着自己的目的。

    铜仁路酒吧一条街以前是霸刀会的地盘，而现在已经是铁血盟的了，归段天豪管理。

    车子向里面开了一段路，便抵达了这条街上面积最大，装修最豪华的一个酒吧——紫醉金迷。

    叶飞下了车，就看到段天豪和几个小弟已经在门口等着了。

    “飞哥！”

    “飞哥好！”

    段天豪等人都纷纷迎了上来，向叶飞打招呼。

    叶飞点了点头，看向段天豪，问道：“天豪，你有什么事跟我说？”

    “飞哥，我们进去再说吧，位置已经准备好了。”段天豪笑着说道。

    “好，那我们进去吧！”

    叶飞点点头，然后跟着段天豪一起走进了酒吧。

    酒吧里热浪沸腾。

    闪烁的灯光下，无数人在舞池中央随着DJ音乐疯狂地扭动着自己的身体。

    年轻的男男女女们在寻找自己的猎物，也有的人等着成为别人的猎物……

