    西南。

    某处隐秘庄园。

    一股浓郁的药味从房间里散发出来，不多时，一个合欢宗番僧端着药碗走出，进了隔壁房间。

    合欢宗左护法娄子真，就躺在床上，整个人软的像一摊烂泥。

    他脸色发白，看到那弟子，咬牙强撑着问道：“他们回来了吗？”

    “快了。”

    那弟子端着碗，拿着汤匙走到床边：“宗主派人传信，墓穴机关已经全部破解，他们带了宝物正往回赶，明日就可以回萨斯迦了。”

    “好！”

    娄子真非常兴奋，叹道：“一百多年，历经五代，总算可以回去了。有了摩尼珠，合欢宗定能重拾祖地，重振声威！”

    那弟子也很高兴，这么长时间东躲XZ的日子，他们早受够了。

    他拿着药喂给娄子真喝。

    刚喝两口，忽然，房门响了两声。

    “娄护法，江玉山求见。”

    语气极尽恭维。

    “请进。”

    娄子真嘴角冷笑一闪而逝，变作和蔼亲善。

    一位衣着华贵的青年走了进来，与他这一身潇洒帅气不同的是，他满脸急不可耐，又故作矜持。

    “护法，任小姐承诺过的……”

    他似乎不太好意思。

    娄子真心中鄙夷，脸上则是一派大师风范，对那弟子道：“央宗，取本派秘法，交于江少爷。”

    “是。”

    央宗从床边柜子里取出一卷画满了男女双修图形的布帛，珍而重之地送过去。

    “江少爷，本派《大欢喜禅法》在此，请收下。”

    “谢护法传功！”

    江玉山激动地声音发颤，当即双膝跪地，恭恭敬敬地接了过来。

    在他看来，采补之法，才是这世间过程最美妙又进境最快的武功！

    江玉山一直对江湖中人奉行的苦修嗤之以鼻，在他看来，男欢女爱，采阴补阳，在欢乐中获得无上功力，才是最好的。

    “有了它，有了它……”江玉山满脸激动，两手直颤。

    娄子真一笑：“有了它，只要少爷‘勤修苦练’，不出旬月，就能武功大进！届时，四海镖局就是您的囊中之物，连令尊也无法阻挡！”

    “哈哈哈哈！”

    江玉山大笑：“借护法吉言！眼下老东西外出送镖，整座镖局我说了算，贵派可放心修整，留守镖师得到我的承诺，自会尽心保护几位！只不过……”

    江玉山脸上露出男人都懂的表情：“任小姐国色天香，又深谙双修之法，在下可是倾慕已久，眼下功法在手，还希望她能……亲身指导……”

    “这是自然。”

    娄子真直接点头：“护法本就有传功之责，何况她对江少爷也是青眼有加，必会应允。”

    “如此，真是太好了！”

    江玉山喜不自胜，他已经在幻想和任凌姣的双修了，那滋味该是何等美妙。

    就在这时。

    突然房外有人急急忙忙走近，小声说道：“少镖头，有不速之客。”

    “打出去！”

    江玉山一脸不耐：“这种事还用问我吗？我不是已经交代过了吗？”

    “可是……”

    那人为难道：“来的是锦衣卫。”

    江玉山表情一僵。

    娄子真脸上笑容瞬间消失。

    ……

    灯笼高挂。

    夜幕深沉。

    曹谨行坐在大堂最上首的黄花椅上，面对四海镖局三十八位镖师怒目而视，毫无所觉。

    他在喂猫。

    轩辕十四只要他在身边，胆子就很大，根本不看其他人，只是蹲坐在桌子上，仰着头等主人投食。

    孙朗站在他身后，抱着绣春刀昂然而立，冷的像木头。

    “失敬失敬。”

    人群散开，远远的，江玉山堆着笑拱手走进大堂：“不知镇抚司哪位大人大驾光临？玉山有失远迎，还请恕罪。”

    曹谨行头也不抬：“藏好了？”

    “……”

    江玉山脸上的笑顿时凝固了：“大人这话是什么意思？玉山听不明白。”

    “听不明白？”

    曹谨行笑了笑，第一次正眼看他：“难怪你爹要把镖局传给你师兄，没脑子的东西！”

    江玉山脸色微冷：“这位大人，我四海镖局忝为中原十大镖局之一，自有门路，纵是锦衣卫，半夜闯入，也该有个说法！大人无故出言侮辱，在下……”

    曹谨行抽出一张纸，上面是四海镖局的全部资料。

    “你说的门路，是你爹的师弟，监察御史常茂天？合欢宗敢劫掠淑女，别说一个监察御史，就是六部九卿，该死也得死！”

    曹谨行的目光仿佛在看一个白痴：“合欢宗余孽罪在不赦，窝藏钦犯者，抄家灭族。本官之所以坐在这跟你说话，是看在你爹曾在大同率镖队抵御鞑靼的义举。我给你个机会，现在把人交出来，可以从轻发落。”

    江玉山脸色更加阴沉：“什么合欢宗？什么余孽？我不懂你在说什么！”

    曹谨行叹了口气。

    他看向院前大坪上插着的那杆银枪镖旗：“可怜江宣威英雄一世，居然生出你这么个玩意儿，子不教父之过，他也不算冤枉吧。抓！”

    孙朗虎扑出去。

    一双鹰爪直指江玉山咽喉！

    江玉山不学无术，面对如此凶猛攻势吓了一跳。

    他身后的一众镖师来不及反应，关键时刻，突然从后方斜斜杀出一杆银枪，恍若毒龙，挡住鹰爪。

    “《霸王追魂枪》……”

    曹谨行冷眼看着两人缠斗，随手拿起那张纸核对信息。

    见此人三十出头，右脸有三道疤，确认是江宣威的大徒弟，丁兆生。

    四海镖局镖师大多都接受过江宣威指点，但只有三人得到他霸王枪真传。

    大徒弟丁兆生，早年所收，资质不俗，可惜成名之后钟爱酒色，渐渐不为他所喜。

    二徒弟王靖，中年所收，资质平平，但忠厚果敢，肯下苦功，已有他七分火候，近几年常带在身边，有意让他接过镖局大旗。

    第三个，就是他的独生子江玉山，因常年走镖，疏于教育，以致其惫懒成性，恶习缠身，江宣威虽然传了枪，他却连一点皮毛也没学到。

    丁兆生是镖局招牌之一，已入先天，孙朗只有后天九层，他要取胜很容易，但面对锦衣卫束手束脚，不敢下死手，居然跟孙朗打了个平分秋色。

    孙朗强攻不下。

    丁兆生有意退让。

    两人打了近一刻钟。

    在这期间，曹谨行专注喂猫，江玉山表情越来越放松，最后对了一掌，两人各自退开几步。

    曹谨行道：“过瘾了吗？”

    孙朗一笑，揉着手腕道：“能让先天喂招，这机会难得，属下已有感悟，不出十天，我有信心突破《天鹰爪》第八层。”

    曹谨行点点头：“那就好。”

    “只可惜……”

    人群中，江玉山突然接口，面色狰狞道：“你们活不过十天了！”

    他话音刚落，突然大堂房顶炸开一个洞，一道身披猩红袈裟的人影从天而降，掌拍曹谨行！

    他的速度飞快，用的还是合欢宗秘技《伏魔大手印》，仿佛天降流星，势如破竹！

    “受死！”

    杨贡布这一掌倾力而为，誓要将曹谨行毙于掌下！

    

