
与此同时，以色列境内，荒漠地区的某个地方。

“混蛋！这到底是怎么回事？这两次行动突然出现，半路截杀我们的人究竟是什么人！”一名胸前挂着黑色十字勋章的西方人，大声喝道。

他的周围站着不下于十名胸前挂着白色十字勋章的人，门外站着近百名蓝色十字勋章的人，在外面则是近千名灰色十字勋章的人。

这几天里发生了几件很奇怪的事情，特别是对于上帝殿堂而言，很奇怪的事情！

第一件事情，是炸掉各国会合处的事情！那次行动虽然炸掉了会合处，但却没给各国造成损伤。

原因很简单，上帝殿堂也参与了那次行动，他们的目的是要重创各国的联合军，但是还没等他们的人赶到那里呢，半路就被全部截杀了！

第二件事情，就是这一次突袭以色列的据点，然后将联合国的军火毁掉的事情！当地的武装力量是赶到了那里，但上帝殿堂的人依然在半路被截杀了，这才使得王宸等人守住了那里，当地武装力量不得不撤退。

“大人，米萨克大人来了。”这时，一名白色十字勋章的人轻声说道。

“米萨克？他来这里干什么？”那名黑色十字勋章的西方中年人皱眉。

“怎么？不欢迎我吗？”一名同样黑色十字勋章的西方中年人走了进来，他的身后还跟着两名白色十字勋章的青年，这个中年人不是别人，正是曾经跟王宸交手的那个穿着X-001防弹衣的人！

“米萨克！中东战区好像跟你没什么关系吧！”黑色十字勋章的中年人说道。

“你说的很对，中东战区跟我的确没有任何的关系，但是……炼狱却跟我有着很大的关系。”米萨克坐了下来，开口说道。

“炼狱？”黑色十字勋章的中年人眉头一皱，说道：“难道这件事情跟炼狱有关？”

“你还不算太笨，蒂克。”米萨克望着蒂克说道。

“炼狱的人怎么会出现在中东战区？南非战区他们怎么可能脱开身？”蒂克皱眉问道。

“你是说SX跟BJ吗？如果不是我们上帝殿堂一直帮着他们，这两个废物佣兵团早就被炼狱给连根端掉了！不过你可以放心，炼狱的人离不开南非战区，只是一小部分人……避开我们的眼线，偷偷来到了这里而已。”米萨克说道。

“哪部分人？”蒂克问道。

“炼狱佣兵团，原第六营营长，也就是之前的六大鬼王之一……曼陀罗！以及她的助手紫罗兰！还有，第六营现任营长黑寡妇！其次便是炼狱六个佣兵营的人了，每个营里都来了一些人，人数总共差不多五百余人。”米萨克说道。

“难怪，难怪我派出的人全部死了一个精光，感情是炼狱插手了！”蒂克咬牙，握拳，紧接着问道：“你来这里干什么？”

“我？我自然是来协助你的了，如果我不来的话，或许中东战区不会全军覆没，但起码以色列这个地方，就要全军覆没了！”米萨克将自己手里提的皮箱摆在了桌面上，微笑着说道。

“X-001防弹衣？”蒂克看到皮箱，随之一愣，紧接着冷哼道：“哼，还不是你有一个好主人，在黑色十字勋章的众人里，也只有你才有这种东西了。”

其实王宸的推测错误了，黑色十字勋章也无法调动X-001防弹衣，只有红色等级才可以调动，米萨克是一个另类，因为他的直属上司是紫色十字勋章的等级！

“蒂克，别说这些无用的话，等完成这个任务，只要把炼狱在中东的势力给消灭掉，你我可就是两个世界的人了！我的黑色十字勋章，就要变成红色了！”

米萨克冷笑着说道，他说到这里的时候，蒂克的脸色难看了下来，他继续说道：“不过蒂克你可以放心，好处也少不了你的，虽然不至于直接让你升级到红色，但只要你可以好好的配合我，这些只是时间问题而已。”

“那就托你的福了，米萨克！”蒂克听到这句话，脸色才好看了一些。

……

王宸他们这一批人被安排在了据点周边，住在那些已经被当地居民废弃了的房屋内，有些房屋都已经快要塌陷了，很是危险！

他们的伙食并不好，跟以色列的士兵们以及维和部队的士兵们吃的一样。

经过深一层的了解，王宸才明白，这些以色列的士兵们其实还算不上是正规军，只能算是民兵！他们因为战争而失去了家园，失去了亲人，所以他们有的要为亲人报仇，有的要夺回家园。

比如巴拉，他的父母、弟弟妹妹就是死在了战争中，所以他要报仇！听当地的一名士兵说，巴拉在三年前，也就是十四岁的时候就参加战争了！

“咦，巴拉呢？”说起巴拉，王宸才发现，巴拉不知道哪儿去了。

“长官！”说曹操，曹操就到，巴拉出现在屋门前，阳光照在他那有些幼稚的脸庞上。

“怎么了？”王宸跟李建军等人坐在一起，笑着问道。

“长官您出来一下。”巴拉神秘的说道，说完就离开了房门处，王宸起身，微笑着跟在巴拉身后。

巴拉很谨慎，一直走到一个没人的地方，然后警惕的对着四周望了望，最后从已经磨破的军装口袋里拿出了一个鸡蛋，递给王宸。

“长官，这是我偷偷拿出来的，今天的老母鸡多下了一个蛋，我给您煮了，您快吃吧。”巴拉望着王宸，露出了一抹温和的笑意，他的身上很脏，脸上很多灰，但眼神却很明亮。

王宸愣了一下，他没有接，因为他从今天中午的伙食上就知道了一件事，这个地方的伙食并不好，起码跟华夏比起来差远了！吃的是馒头，连个菜都没有！

一个鸡蛋，对于王宸来说什么都不算，王宸也不馋鸡蛋！但对于巴拉来说，这就是一个好东西，一个月都吃不到一次的好东西！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063811"  chaptername="第450章  一个鸡蛋">加入书签</a>
</div>
