    “回禀皇爷，东厂这边奏报说，的确已通过调查，得知有士子蒋赫德、高尔俨等在鼓动佃户为读书人打抱不平，并说，天子仁善爱民，不会对百姓擅用铁血手段，佃户们也就深以为然，加之他们的确不愿意成为向朝廷纳税服役的自由庶民，故而就听从这些士子以及各官绅家奴的挑唆而聚集官衙或京城为读书人鸣不平。”

    东厂魏忠贤此时也想朱由校禀报着东厂关于乡勇聚众闹事的最新调查情况。

    朱由校听后便搓了搓脸。

    他不得不承认，这些自私的佃户乡勇还是比较愚昧，竟然真的相信这些士子们的一张嘴，和大明之前的一些皇帝如明孝宗、明穆宗、明光宗这些人一样单纯。

    因为朱由校自认他不是什么仁善之君，即便有士子主动给他戴高帽，他也不会认的。

    他的确也想让大明士民更富足、更有思想、更有素养，但他一直相信要想实现这一切，像菩萨一样仁善是做不到的。

    所以，朱由校之前才会因为官营产业在江南立足，而残酷镇压被士绅鼓动的大量闹事织工织户。

    不过，这个时代，由于消息的闭塞，以及百姓们对政治的漠视，且缺乏独立思考的能力，另外就是群体对热门事件遗忘速度很快的特点，再加上利益与士绅们在宗族内和佃农面前很有权威等原因，使得这些佃农不知道他们这位皇帝是敢不顾一切的帝王，也不知道读书人的嘴有多么不靠谱，这些乡勇也就没有因为朱由校以前处理织工织户的事而长记性。

    “这些鼓动者，抓了没有？”

    朱由校接下来问道。

    “已经抓了，现等皇爷指示。”

    魏忠贤回道。

    “严加审讯，挖出更多的人来！”

    朱由校吩咐道。

    “奴婢遵旨！”

    魏忠贤回道。

    这时候，在朱由校身旁的方从哲问道：“陛下，西厂那边还等着旨意，您看，外面的闹事百姓当如何处置？”

    “他们算什么百姓，不过是读书人之走狗而已，愚昧又自私，没做士大夫的命，却得了士大夫的病，真以为投献到官绅名下为佃户，就自己也是官绅了？”

    朱由校说着就问了一句。

    方从哲对于皇帝的话倒没感到惊讶，他知道自己这位皇帝看问题深的很，对谁的话都充满了质疑，哪怕是圣人的话，没人能够忽悠。

    所以，他知道，外面官绅一体纳粮当差而闹事的佃农们也吓唬不了皇帝，不会让皇帝因此觉得自己做的事是不利于民的。

    “陛下圣明！”

    方从哲因此只回道。

    “内阁拟道旨意，让巡防营全部去外围包围住所有闹事之人，有因西厂镇压而逃者，全部抓起来，暂押入刑部大牢，等候发配，同时，谕示西厂，直接镇压，格杀勿论！”

    朱由校说着就道：“既然他们欺朕是汉家皇帝，觉得朕不会坏自己的根基，但还朕就宁肯坏自己的根基，也不愿让这天下没有规矩！”

    “是！”

    方从哲回了一句。

    因熊廷弼致仕，而代替其进入内阁和政事堂的袁可立因此暗自叹了一口气。

    他早已料到会发生这样的事，但他只是在当初建言加强西厂力量以防备大规模叛变产生，而没有选择阻止皇帝，因为他知道朝廷这样做是对的。

    只是袁可立不得不承认的是，方从哲为了自身的权位，还是有私心在的，宁肯先对民籍士绅开刀，也没想搞商税的事。

    朱由校不得不承认，朝廷的本质还是一个暴力机关，是最强者为统治弱者而设立的。

    所以，当此刻，朝廷的利益和佃农的利益不可调和时，作为朝廷最高决策者的他，大明皇帝，他还是不得不使用自己的暴力来强行镇压这些为了自己的利益而为读书人打抱不平的佃农们。

    “开炮！”

    贺世贤大喝一声。

    炮声大起，炮弹直接砸入了阻挡在西厂面前的乡勇人群中，顿时就把好些人砸成了肉泥。

    与此同时，贺世贤亲自带着家丁精骑持着三眼铳朝这些乡勇杀了来。

    铅弹嗖嗖地射入这些乡勇人群中间。

    这些乡勇成批成批地倒下。

    他们自然也在这时候感到惊讶。

    他们没想到眼前这些西厂的官军还是会对他们动手，不像官绅老爷们说的那样，皇上是会给他们面子的。

    许多乡勇因此直接溃逃。

    而包围在外面的巡防营则立即将这些跑出来的乡勇抓了起来，绑成一堆，很快，整个京郊的空地被绑了不少乡勇。

    与此同时，西厂依旧用铁血手段镇压着这些还未来得及逃走的乡勇，直接硬生生地开出一条血路，然后顺利进入了京师城。

    “陛下还是下旨动手了！”

    黄立极听着外面的炮声不由得对宋权说道。

    “到底是陛下啊！也不知道将来后人如何评议此事。”

    宋权则叹气回道。

    “其实想想，佃户们能有什么错，不过是聚在一起为我们读书人说几句话而已，也没做别的！这样的淳朴良善之民，即便不理解朝廷的用意，也当教化之，怎能如此不分青红皂白，直接杀之！”

    黄立极接着不由得愤愤然地说道。

    “陛下这样做就是冲着我们读书人来的！之前他就说读书人劳动光荣，如今这些百姓聚集起来说我们读书人是文曲星下凡，不能用来服苦役，陛下自然不会允许这种与他不一样的声音存在。”

    宋权接着说道。

    ……

    “启禀陛下，闹事百姓中的逃溃者都已经抓了起来，当如何发落，还请您谕示。”

    方从哲这里向朱由校禀报道。

    “他们不是想做官员士绅的走狗，而不想做给朝廷缴税的自耕民嘛，朕偏不让他们如意，偏让他们做自耕农，将他们全部按照不同宗族不同籍贯打乱重编，然后流放到台湾各县、长崎各町去屯田！那里现在还没有一个读书人，朕看他们怎么投献去！就这么办！另外，传旨，发生在其他州府的民众闹事事件，都这样做，先镇压，然后抓起来，全部重编流放到大明新开之疆土！”

    朱由校吩咐道。

    “陛下！如果这样的话，只怕会导致官绅之田产因此大量空置，毕竟没有了佃农，官绅家的田也没人种了，这些空置田当如何处置？”

    袁可立此时说道。

