
    罗伊说出这些话的时候，斜着眼睛，头向着卡普三人所在的位置一扬，示意他注意卡普那边。

    凯多自然理解罗伊的意思，虽然自己身上受了两处致命伤，但是要干掉自己，那还早的很，对面那个叫做罗伊的小子，不知道还能复活多少次。

    那种复活招式应该具有局限性，所以他才选择终止战斗的吧？

    凯多不禁想到。

    自己这个样子也绝对不敌卡普，原本就要逊色卡普一个等级，更别说已经打了四天的架了。

    和罗伊继续战斗，到底最后也只能便宜了海军。

    虽然凯多之前也被抓过两次，后来全部跑了，但是并不代表他就是个喜欢乖乖受擒的傻子，更不想让海军捡便宜！

    “再见！”

    罗伊说着转身离开，他是打架打爽了，准备离开，并且复活币不多了，他可不想跑尸体，所以没有继续打下去的必要了。

    “罗伊那家伙，准备终止战斗！”

    库赞仰头分析道：“看来这个复活再生是有局限性的，他不能再继续否则会被我们得手！”

    “那不是一个很好的机会吗？趁现在应该可以很好的杀死那个罗伊，放任他离开必然是心腹大患！”萨卡斯基沉声说到！

    确实，一个二十岁不到的小鬼居然能和百兽凯多打的不相上下，虽然如果自己等人不在场最后谁胜谁负无法知晓，但是即使是这样，已经很夸张了。

    此子恐怖如斯，断不可留！！！

    就在这时，库赞手上的小型电话虫的声音响了起来，接通一听，电话虫立刻惊恐万分的叫到：“不好了，库赞少将，凯多海贼团大批舰队正在往这里赶来！”

    虽然早就料到这样的事情，但是库赞的脸色还是不由的一暗，“他们有多少？”

    “一共四艘大型海贼船，推测他们的人数是我们的三倍以上！”电话虫惊恐的说到。

    萨卡斯基猜测，“是知道了凯多的情况吗？”

    “恐怕是凯多手下人，有人拥有他的生命卡，得知了凯多重伤的消息，然后赶了过来！”卡普一下子从地上跳起身来！

    “哇啊！”

    打了个哈欠之后，卡普捏了一下拳关节，发出“咔咔”的脆响！

    “偏偏在这个时候……”

    库赞头疼的揉着太阳穴，朝着卡普问到：“卡普先生，具体方案是什么？”

    “三倍的兵力，那帮小兔崽子可应付不过来。”

    卡普嘴角扬起，露出大白牙，“兵分三路，老朽来对付凯多小鬼，剩下你们两个，一个对付天使小鬼，一个去支援岸边的将士们！”

    下完命令之后，就没有多说一句，纵身一跃，跳到了凯多旁边，抬手打招呼一样的说到：“哟，凯多小鬼，上次见到你的时候，你可比现在矮多了！”

    “铁拳卡普……你是来捡便宜的吗？”凯多冷笑道：“你什么时候也学会这招了？”

    “不，老夫只是用你们两个战斗的时间挑战一下自己吃甜甜圈的记录，只可惜，甜甜圈带少了！”卡普没脸皮的说到，不知道是真是假。

    “少啰嗦了！”凯多一狼牙棒重重的砸在地面上，引起大地的震动，卡普身侧一块碎裂些许的巨石完全裂开在地上。

    “要打就来吧，卡普，让我见识一下，你的拳头有多铁！”

    凯多似乎完全不在乎身上的那些触目惊心的伤口影响，一棒子砸下。

    “那就让我来教训一下你这个不知天高地厚的小鬼吧！”

    另外一边，库赞和萨卡斯基接到卡普的命令之后，萨卡斯基决定自己来对付罗伊，库赞支援拜因布鲁斯边缘的海军。

    库赞对萨卡斯基倒也没有反驳，反正又无所谓，也没有违背卡普先生的意思。

    在离开之前，库赞忍不住提醒道：“你刚才看到了，他有和凯多交手的实力。”

    这一战，罗伊所展现出的战斗力把库赞吓到了，而不是对于罗伊的实力，而是对方的进步速度。

    上次见面，还只是一年前吧？自己也跟他交过手，居然一口气能成长到这样的地步，怪胎。

    就是在海军之中有着“怪物”称号的自己和萨卡斯基等人，也远远不及他成长的速度！

    “要是当初你和泽法老师干掉这也家伙，现在也没这么多事情！”

    萨卡斯基下半身化作岩浆，仿佛喷射机一样丛山头上跳了下来，朝着罗伊飞去，途中一只手化作岩浆，吼道：“小子，别想跑！”

    “赤犬吗？还真是一条见谁就咬的疯狗啊！”

    罗伊看着即将扑倒自己身上的疯狗，巨大的拳头从高空砸下。

    “圣光沁盾！”

    罗伊一个巨大的光盾直接撑了起来，熔岩如同水流一般从光盾的两边流下。

    刷刷刷刷！

    五根圣光长矛直接透过圣光沁盾朝着上方的萨卡斯基飞去。

    虽然观看罗伊和凯多的战斗已经见识过罗伊的厉害，几乎每一次攻击都是充满危险性的，即使他是自然系果实能力者，也感受到其中的威胁。

    “拿命来吧，罗伊！”

    萨卡斯基转身之后双手彻底变成了熔岩，岩浆滴在地上，冒出阵阵热气。

    “我已经没有继续战斗的打算，萨卡斯基，你还想和我战斗吗？”罗伊向后一个大挎步说到，说实话，他现在就想搬个椅子看戏。

    “罪恶是不容宽恕的！”萨卡斯基双手熔岩瞬间爆发，海军六式之一的“剃”发动，瞬间出现在罗伊的身边。

    “死吧，海贼！”萨卡斯基说着就想一拳砸下。

    结果！

    咔咔咔！

    寒冰冻结的声音响了起来，低头一眼，只见自己的腿部连同地面已经被一层寒霜完全冻结，并且这层冰块还在不断地向上延伸，即使自己的岩浆，也不能让这些冰块融化！

    “是谁……”萨卡斯基最终冒出两个字，整个身体已经被完全冻结了。

    “罗伊大领主，你先去休息吧，这个家伙交给我吧！”吉安娜一个闪现术忽然出现在罗伊的面前说到。

    “恩，那就辛苦你了！”罗伊拍了拍吉安娜的肩膀，同时好奇，这吉安娜用的什么招数，连岩浆都能冻结？

    随即查看了一下！

    【深度冻结】：冻结目标，5秒内这些冰块不受任何效果破坏或者融化。（对方实力越强，时间越短，反之时间越长）