    “二位刚刚的谈话，本尊恰好都听到了，你们想要救出苍山五王的其他三位，但又担心会放出黑天魔祖。本尊有办法，可以助你们救出兄弟，同时对付那黑天魔祖。”奇摩子再次说道。

    “此话当真？”白骨妖魔听闻此话，身躯一震。

    而铜狮妖魔神情也是一变，望向奇摩子，眼神稍稍起了一丝变化。

    “自然，黑天魔祖一旦出世，本尊也逃不掉性命，又岂敢在此事上夸口？”奇摩子笑了笑，说道。

    铜狮妖魔没有说话，只是看向白骨妖魔，显然要其拿主意。

    “阁下有何办法，敢夸口可以对付黑天魔祖？还请说清楚些。”白骨妖魔面无表情，眼中透出两道锐利目光。

    奇摩子微微一笑，嘴唇微动的说了几句什么。

    白骨妖魔和铜狮妖魔闻言后，面色先是微微一变，继而眼中同时露出惊讶之色。

    “原来是这样，如此的话，确实有很大把握能对付黑天魔祖。”沉吟良久，白骨妖魔这才缓缓点了点头，开口说道。

    铜狮妖魔也若有所思的点了点头。

    “两位尽管放心，事关本尊的性命，自然不会虚言。”奇摩子笑道。

    “好，既然奇摩子道友真有办法可以对付黑天魔祖，我们联手也无妨，不过奇摩子道友应该也有要求吧，还请明言。”白骨妖魔断然说道。

    “哈哈，既然白骨道友快人快语，那本尊也不绕弯子了。等救出你们其他兄弟后，本尊需要你们助我一臂之力，夺取那盏岁月神灯，然后再助我杀掉那个韩立。”奇摩子哈哈笑道，眼中却没有丝毫笑容，有的只是冰冷杀意。

    “杀掉那韩立？没有问题，我和他原本便已结仇，不过杀了他之后，他身上的宝物得归我们所有。”铜狮妖魔眼睛一亮，立刻说道。

    “韩立身上的仙器材料等物可以给你，不过我要从他身上拿到一本功法典籍，所有记载了文字的东西都要归我。”奇摩子一摆手，说道。

    “可以，我只要他身上的仙器，其他东西都给你就是。”铜狮妖魔只在乎韩立的那个翠绿葫芦和那套雷属性飞剑，其他的他并不在乎。

    “白骨道友，你怎么说。”奇摩子看向白骨妖魔。

    “好，此事我替其他兄弟答应了，不过那韩立手段异于常人，我们五兄弟到时最多在一旁相助，正面厮杀还是得阁下亲自来。”白骨妖魔眼神闪动的说道。

    “没问题。”奇摩子毫不迟疑的点头说道，倒是让白骨妖魔略微有些惊讶。

    不过双方已经达成了共识，白骨妖魔也没有多问什么。

    主要的事情商定，双方又商谈了一下具体细节，很快达成一致，然后立刻出发前进。

    三人身影消失在前方不久，另一处山壁附近青光一闪，再次多出三个身影，赫然正是曲鳞，利奇马，青袍中年男子三人。

    “想不到天庭新一任的仙狱之主也来到了这里，情况越发复杂了。”青袍中年男子喃喃说道。

    “这奇摩子虽然身为仙狱之主，但听他们刚刚的话，此人来此并不是为了加固封印，而是要抢夺那盏太岁神灯。此人出现，对我们说不定有利。”曲鳞双瞳倏的变成金色，射出两道金光，口中说道。

    “未必，奇摩子出现，固然让封印破开的几率大增，但此人修为高深，已经达到大罗之境，修炼的又是时间法则，莫说狐三他们，就是我们三人也不是敌手，若是他出手抢夺我们的本命元牌，狐三他们未必是对手……而我等的本命元牌又被太岁那厮施法和岁月神灯彼此相连在了一起，只要我们一靠近太岁神灯，本命元牌立刻就会遭到太岁之焰的攻击，所以才只能依靠狐三，韩立等人将本命元牌夺取过来，万一他们失手，让本命元牌落入奇摩子手中，我们恐怕永无翻身之地，终身要受其驱使了。”青袍中年男子却是摇了摇头，冷冷说道。

    曲鳞和利奇马没有想的这么深，听了青袍中年男子这番分析，才意识到问题的严重性，面色都是一变。

    “那柳兄你觉得我们应该怎么办？是否趁着这奇摩子还没有抵达太岁殿，我们三人出手将其拦住，为韩立等人争取一下时间？”曲鳞面色一急的问道。

    “若是奇摩子没有和那白骨王，铜狮王联手，我们三人联手还有些希望将其留住，现在已经迟了。”青袍中年男子叹了口气，如此说道。

    曲鳞和利奇马闻言，面上神情一沉。

    “难道就真的毫无办法？”利奇马忍不住说道。

    “办法倒也不是完全没有，不过需要承担些风险。”青袍中年男子默然了片刻，翻手取出一个尺许高的人偶。

    人偶看起来是个女子，容貌清秀，身穿一件蓬松的长裙，眼睛闪闪发光，身体偶尔还扭动两下，似乎想要从青袍中年男子手中脱离，仿佛活物一般。

    不仅如此，这少女人偶的身体左边纯白，右边漆黑，人偶脸上也是一样，半黑半白。

    白色半张脸神情素雅，目光温和，仿佛大家闺秀，但黑色的半张脸阴沉冷厉，眸中透出阴狠怨毒的光芒，让人看了便有种不寒而栗之感。

    利奇马看到这少女人偶，面色略微一动，然后立刻又恢复了平静，似乎以前见过此物。

    “这是……”曲鳞却是第一次见到此物，露出惊讶之色。

    “这是我利用特殊材料，炼制出的一具傀儡，名为‘善恶二心’，想要夺回我们本命元牌，只有这一个办法了。”青袍中年男子看着傀儡人偶，眼中闪过一丝复杂之色，随即正色道。

    “要如何做？”曲鳞精神一震，立刻问道。

    青袍中年男子挥手张开一个灰白结界，将三人笼罩在其中。

    片刻之后，灰白结界一闪消失，三人身影浮现而出，也朝着前方飞去。

    ……

    韩立等人一路飞遁，因为神识无法探查太远，都不敢飞的太快。

    转眼间，一行人前进了一个多时辰，突然停了下来，眼睛发亮的望向前方。

    只见前方山峰内一处地势较为平坦之处，有一片白玉广场，足有数十亩大小，地面铺满了长条形的白色美玉，丝丝白色雾气从这些莹白玉石中透出，在广场上形成一片浅浅的云海，看起来美轮美奂，如在云端。

    而在白玉广场周围则栽种着一株株高大树木，不知是何品种，无论树叶还是树干都呈现出莹白色，更散发出阵阵白色荧光，看起来华美无比。

    一行人一番探查，确认广场上并没有什么禁制陷阱后，纷纷落在上面，却没有去看此处美景和周围的白树，而是聚在了广场前方。

    白玉广场这里有三条阶梯小道蔓延而出，延伸向不同方向。

    每个阶梯旁边都耸立了一块白玉石牌，上面分别写着“火元宫”“乾土殿”“木神冢”三个地名。

    经历过前面的事情，众人一看到三个石牌地名，立刻明白那是什么地方。

    狐三，蛟三等人眼睛都是一亮，各自朝着一条阶梯小道望去，一副跃跃欲试的样子。

    就在此刻，三道遁光飞射而至，落在三条小道上，正是文仲，雷玉策，苏荌茜三人，挡住了去路。

    “如今已有两处阵眼被破，一旦另外三处阵眼也被破，黑天魔神定然会出世，到时候我们都会死无葬身之地，我言尽于此，诸位务必慎之又慎！”雷玉策抬手一拱，语气凝重的说道。

    但他话音未落，呼啸之声一起，狐三和蛟三已经腾空飞射而起，朝着中间的乾土殿飞去，对雷玉策的话恍若未闻一般。

    “二位道友，还请留步，否则休怪我得罪了！”雷玉策沉声喝道，同时抬手一挥。

    嗖嗖嗖！

    数十柄金色飞剑从他袖中飞射而出，挡在了狐三两人前方。

    韩立见此，瞳孔微微一缩。

    这些飞剑足有六七十柄之多，每一柄飞剑都散发出强烈的金之法则波动，赫然都达到了八品仙器级别，有几柄飞剑散发出的金光尤其耀眼，更达到了七品仙器。

    数十道强大剑气波动汇聚在一起，前方数百丈范围内的虚空都剧烈颤动起来，打鼓般嗡嗡作响。

    狐三蛟三对那些飞剑丝毫不理会，更没有停下身形之意。

    雷玉策眼见二人如此不将他放在眼中，面上怒色更盛，手掐剑诀一点。

    六七十柄飞剑登时剑光大盛，滴溜溜一转，彼此聚合，形成了一座金色剑阵，正是之前施展过一次的通天剑阵。

    但未等剑阵彻底形成，耀眼的暗红光芒从蛟三身上爆发，将金色剑阵淹没在其中。

    金色剑阵上的光芒猛然一顿，然后飞快开始消散，快要成型的剑阵也浮现出溃散的趋势。

    而此刻狐三掌心血光一闪，天狐化血刀便出现在了手中，凌空一劈而出。

    “嗤啦”一声！

    耀眼的血色刀芒陡然爆发，刹那间充斥于天地之间，似乎在这一刻，万物都失去了色彩，只剩下这一片刺目粘稠的血红。