    三天后。

    金黄市中心，最大的开放式对战塔，具备着整个关都地区数一数二的对战设施。

    仅次于关都联盟在白银山下联盟总部所设置的对战场地。

    联盟每年都会举办各式各样的大大小小的比赛，一些大型的比赛一般都在联盟总部的对战场地举行，而相对小一些的则会安排在各地。

    例如一些青年训练家对抗赛，新手训练家体验赛等等。

    而金黄市作为关都地区最大的城市，毫无疑问是举办次数最多的城市。

    说是对战塔，其实就像是个开放式的大型足球场，可以一次性容纳数万人观赛。

    所以这次天王表演赛自然而然地就被安排在了这个最大的对战场地中。

    当夏彦抵达这里的时候，外面早已是人山人海。

    各个城市各个地区的训练家，都会慕名而来，想要一睹四天王层次训练家的实力，并且试图从他们的身上学到一些东西。

    “嗯，我就在这个卖烤鱿鱼的摊子旁边。”夏彦淡淡地说了句，挂断电话。

    望着眼前拥挤热闹的景象，默默地注视着。

    他和这群人其实没有多少区别。

    都只是一群实力一般，但心气不低，奢望着能够成为像四天王那种层次训练家的一员。

    然而在残酷的现实面前，他们无论数量多少，其实都只是风中的一张白纸而已，看似不小，实则只能随着风四处飘荡，随波逐流。

    “小哥儿——来两串不？”鱿鱼摊的老板看着站在自己摊子前，却不买东西的夏彦忍不住招呼道。

    “不用......算了，给我来三串吧。”

    想了想，夏彦还是掏钱买了三串大的烤鱿鱼。

    自己不喜欢，但可以让大针蜂它们尝尝鲜。

    这三天时间，因为之前的住所不敢回去，就只能带着精灵们在相对偏僻的一些角落训练，也没给他们准备什么好吃的东西。

    “好咧。”老板顿时喜笑颜开。

    这种大型的盛会不仅会让训练家们热情高涨，同时也会刺激金黄市的经济，特别是这些废了好大的力气早早来到场地外抢摊位的小贩们。

    不得不说，这也算是给萧条了一个月的金黄市，重新注入了一剂强心剂。

    “夏彦！”

    很快。

    穿着一式小西服的大吾，以及一副生人勿进面孔的希罗娜，在不少人的注视下，来到了夏彦的面前。

    “大吾，希罗娜。”夏彦朝着他们点点头。

    “......上次......谢谢。”希罗娜有些不太适应地道着谢。

    夏彦知道她在感谢什么，无非就是上次漆黑遗迹时自己下意识的一句提醒。

    摆摆手道：“不用，就算没有我的提醒，你们也一样不会出事，倒是我应该谢谢你们，在那里找了我这么久。”

    希罗娜低着头咬了咬嘴唇，一时间不知道该说些什么。

    “上次我就想问你是怎么回事，现在你可以跟我们说说了吧？”大吾笑着拍了拍夏彦的肩膀说道。

    “稍等一下。”转身对摊主道：“打包，谢谢。”

    “好咧。”

    摊主麻利地将喷香的鱿鱼装进袋，递到了夏彦的手中。

    “边走边说吧。”

    “好。”

    随后夏彦就简单地讲了下他掉下去之后进入隧道所遇到和发生的一些事情，不过并没有将关于隧道可能存在的危险，以及化石翼龙等方面的东西，只是一嘴带过了很危险，最后借助着凯西的瞬间移动回到了地面。

    以大吾和希罗娜的身份，当然不至于坐在普通的看台上。

    两人一路出示贵宾卡，进入了归并通道，被礼仪小姐领着进入了嘉宾席位。

    夏彦自然没有说话。

    因为等到天王表演赛开始了，他才忽然想起来，自己忘了买票。

    所幸大吾还记得天王表演赛碰头这件事，主动给他打了电话。

    幽静的包间，半圆弧的透明玻璃，可以俯瞰整个对战场地的情况、

    进入后，大吾和希罗娜就把自己的精灵都召唤了出来。

    夏彦想了想，也拿出精灵球把大针蜂和凯西放了出来，两只小家伙好奇地环顾四周。

    波克比他没有放出来，倒不是说防备着两人，只是他已经要为自己接下来的计划，做一些准备了。

    山呼海啸般的欢呼声在整个场地内轰然爆发，此起彼伏的尖叫声不绝于耳。

    这是天王表演赛，是精灵联盟顶尖实力强者的对战，哪怕只是表演赛，也代表着联盟最顶层那一小撮人的强大实力。

    随着主持人的出现，这欢呼声更是在第一时间被推上了顶峰。

    “接下来，让我们欢欢迎！来自关都地区的幽灵系四天王，菊子——！！”

    哗——

    随着年迈的菊子还是那一副老婆婆模样杵着拐杖走出通道，整个场地都沸腾了。

    菊子已经担任了关都地区四天王一职数十年，可以说是目前最老牌的四天王了，哪怕幽灵系精灵不讨喜，但也依旧有着不小的人气，特别是一些曾经目睹过菊子年轻时样貌的中年或是老年男子们。

    作为爸爸甚至是爷爷，可以各骄傲地对自己儿子或是孙子说。

    看哪，爸爸（爷爷）曾经的女神！

    而他们的儿子或是孙子，一定会更骄傲地说：我们的女神是希罗娜！

    包厢里的夏彦几乎是下意识地朝着希罗娜看了眼。

    将来希罗娜老了也会变成菊子这样？

    有点难以想象。

    当他朝着希罗娜看去的时候，正好也迎上了希罗娜的视线，一时间有些尴尬。

    主持人激情四射的声音再次响起：“接下来！让我们欢迎同为四天王的，冰系天王！柳伯——！！”

    一位头发花白面容冷酷，戴着白色围巾，同样拄着拐杖的老者走出来时，不少年纪大一些的训练家流下了激动了泪水。

    有生之年系列之——

    冰系天王与幽灵系天王，两位老牌天王同时登台。

    很多人都知道，这可以说是柳伯以冰系天王身份的最后一战。

    结束后他将解甲归田，卸任天王一职，去一个小镇担任道馆馆主。

    “柳伯。”

    “菊子。”

    两位老牌天王互相对视着，彼此的眼神中包含了太多太多的东西。

    而这些东西，在场的也就只有他们两个才能互相领会。

    “让我看看你冰系的顶峰在哪里。”菊子的眼中久违地澎湃起了战意。

    “不会让你失望的。”

    随着裁判的两面旗帜同时落下，声音响彻了整个会场。

    “比赛，开始！”

