    世上所有的快乐大抵是不相同的，高高在上的人们总是各有各的精彩。

    但是世上的苦楚大抵是相同的，苦苦挣扎的人们总能从别人身上看到自己的影子，而后长叹一声——都不容易。

    山东之地被金国括地政策所迫害的地主乡绅们也拥有一样的痛苦，彼此之间都能产生一些共情。

    他们往往也觉得彼此都很不容易。

    赵开山也曾经与其他各州府有名的地主乡绅互通有无，互相打听对方手上掌握的情报，以及时更改自己的对策。

    所以这个时候，这层关系就被赵开山利用起来了。

    造反的消息不断蔓延、发酵，官府愈加紧张、恐惧，而山东各州府地方上的地主乡绅们都开始蠢蠢欲动。

    一时间，山东大地上大有山雨欲来风满楼之景象。

    金帝国即将为自己粗放的政策和低效的执行付出代价。

    利用这段宝贵的窗口期，不仅苏咏霖大规模征兵扩充胜捷军的军力，光复军其余各部也在扩充各自的军力。

    赵开山攻下费县县城之后就回到了临沂县城驻守，转而任命自己的堂弟赵开河统领麾下踏白军驻守费县，他回到临沂，利用自己的人望在临沂县大会“群雄”。

    所谓群雄，也就是临沂县一票大、中等地主乡绅。

    赵开山以光复军大统领、沂州大总管的身份宴请这帮人，号召他们一起举兵起事，造金国的反，光复汉家江山。

    “群雄”一开始还战战兢兢不知所措，但很快莒州和密州的造反行动大获成功的消息就传来了。

    莒州豪强孙子义、刘永强等人和密州豪强王永仁、陈启霞等人在占领莒州、密州之后，宣布共同加入光复军，并且承认赵开山为起义大军最高首领。

    赵开山更加开心。

    然后给自己升职，升任自己成为三州大总管。

    又任命孙子义为莒州总管，王永仁为密州总管，接着又把神武军、神勇军、常胜军等威武的军号赐给这帮义军统领们，借此笼络人心。

    一时间，赵开山声望大增，义军首领的地位无可动摇。

    因为采纳了苏咏霖的建议，赵开山大力宣传光复军的战绩和【驱逐胡虏、光复中华】的斗争目标，天花乱坠的一通侃，沂州、密州莒州的土豪们有一个算一个都起兵响应。

    沂州土豪陈子亮起兵两千响应，密州土豪李毅起兵三千响应，莒州土豪周进起兵两千响应，莒州土豪郑昂起兵两千响应……

    起兵土豪有一个算一个全都实力雄厚、带资进组，一时间光复军的实力壮大了好几倍。

    土豪们纷纷前来临沂县拜见赵开山，共同尊奉赵开山为主。

    赵开山被吹捧的飘飘欲仙，豪情万丈，于是许下【不灭金国誓不罢休】的誓言，并且把自己的姓名倒置，自号【开山赵】。

    他的意思就是他将坚决抗金，不灭金贼誓不罢休，绝对不把自己的姓名改回来，等同毒誓。

    以此，他得到了大家的进一步信任和尊奉，谁也不会怀疑他会中途后悔、背叛大家。

    赵开山给军号，把土豪们纳入光复军统一的旗号之下，让他们各自训练士兵，增强战斗力，自己也在沂州大规模征兵，增强本部六大军团的人数和战斗力。

    不过沂州人口两万四千户，毕竟有限，再怎么扩军也扩不到很大的规模上，若要强大自己，还是要继续往外打。

    四月十八日，赵开山传令让自己麾下的统制官们全部前往临沂县集合开会，商讨下一步的进兵计划。

    苏咏霖接到消息之后就立刻出发了，抵达临沂县城的时候还算早，其余人还没到。

    看到赵开山的时候，苏咏霖发现赵开山正美滋滋的看着密州、莒州义军领导们联手给他送的礼物清单。

    而他身边则堆着大大小小的一大堆箱子。

    有打开的，也有没打开的，几乎堆满了半间屋子。

    见苏咏霖来了，赵开山立刻拉着苏咏霖一起看，让苏咏霖看到那些金银财宝的礼单。

    “贤弟啊，这可多亏了你的提议，光复军大统领这名号还有咱们的口号是真的好用，这不，密州和莒州那帮人就真的加入了光复军了，我就只好厚着脸皮做这个大统领了，哈哈哈哈！”

    赵开山的欢喜溢于言表，苏咏霖也是一副为他感到开心的模样。

    “兄长能有如此成就，是兄长自己的果决，我只不过是提个建议罢了，没有兄长的采纳，我又能如何呢？”

    “哈哈哈哈，贤弟啊，你这一张嘴哟！”

    赵开山开心极了，便对苏咏霖说道：“这一次进兵，贤弟有什么想法啊？”

    “想法当然有很多，但是主要还是看兄长怎么决定。”

    苏咏霖开口道：“兄长应该也有很多的想法吧？”

    “哈哈哈，那是自然的。”

    赵开山大笑道：“贤弟手底下那些探子真是能干，整个山东都给谣言搅和的乱糟糟的，官府无所作为，那就是我们的机会，不趁此机会扩大势力，又要等什么时候呢？”

    对于赵开山忽然就那么雄心勃勃而没有了任何忧虑的情况，苏咏霖并非没有预见。

    光复军一下子壮大了那么多，他要是不稍微膨胀一下，苏咏霖反而觉得不习惯了。

    当然，有限膨胀叫做自信，膨胀太多，就是自负了。

    赵开山眼下还是比较明智的。

    “金贼虽然还没反应过来，但是一旦反应过来，肯定是大军打过来，现在这个机会难得，咱们要尽可能的占据山东更多的州府，招募更多的军队对抗金贼才是。

    贤弟，之前我说过，想要往济南府一带发展，这个想法我没有放弃，眼下我打算三路进兵，尽快攻略山东东路，背靠大海，继而向西、向北发展，贤弟以为如何？”

    苏咏霖稍微想了想，觉得这也挺好。

    眼下占据多少地盘并不是最重要的，而是要利用这股子势头让完颜亮埋下的火药都爆炸，让想要造反的人都能借此良机造反。

    最好整个山东都爆炸造反，河北也造反，燕云之地也造反，来个矛盾总爆发，大家都造反，金廷一定会混乱一阵子。

    利用金廷混乱的时间，他可以真正的扎根于基层农村，建立扎实的可以动员的政权。

    没有超过金廷的组织架构和动员力，又凭什么可以推翻金国这个政权呢？

    凭借赵开山这帮人的地主乡绅联盟？

    他们有什么组织架构和动员力？

    而且金国精锐并不弱小，一旦惹急了，完颜亮立马给你来个亲征！

    那场面一定非常好看。

