    安德下线后，先是洗了个澡然，然后来到了空无一人的舰桥中随便找了个位子坐下。

    打开光屏，开始浏览王子星团的一些新闻，但看着看着安德的表情便古怪了起来。

    利刃都市被打劫的消息已经传开，王子星团这一块的吃瓜群众们都在兴致勃勃的讨论这件事，同样也催生出了各种各样耸人听闻的标题。

    譬如安德刚看到的某条新闻中, 直接贴上了七杀道兵击溃万花联邦舰队的视频。

    主持人一本正经的讲述利刃都市中已确认身份的死者上升到了多亿，另有多少亿人失踪。

    又过了一会儿，切换到了对一位喵星人租户具体采访画面。

    一只折耳猫品种的喵星人正泪眼婆娑的对着镜头哭诉：“这座都市发生的悲剧令不少人感到了悲哀和恐慌，我们的财富被劫掠一空，很多亲友也在这里失去了生命，我对这座都市的安全产生了不信任, 马上就会离开这个悲伤之地。”

    这只折耳猫凭着喵星人那可爱的外表与出色的演技很是博取了一大批观众们的同情心, 安德马上就看到新闻下面的评论区大量声讨纳克海盗团与利刃都市发言出现。

    他张大了嘴巴将这段视频看完，久久都未回过神来。

    利刃都市有这么惨吗？

    他这个受害者兼加害者怎么不知道？

    不过他还是随手检索了一下数据库，这只被采访的折耳猫确实是利刃都市的租客，是一个高层都是喵星人的企业——雷霆集团的总裁。

    他又查询了一些情报后便明白了，这是纳克在安排利刃都市的钉子撤退。

    这次事情之后，万花联邦肯定会彻查所有租客，纳克那些潜伏的势力估计大部分都要暴露。

    让雷霆集团趁着海盗进攻的时候让雷霆集团将嫡系人员与大部分财产转移完毕，然后这只折耳猫主动自曝，吸引利刃都市的注意力，掩护其他钉子撤退。

    只留下一些潜伏时间不长的人员继续潜伏，平时就呆在利刃都市正常的发展，等以后再次准备光临的时候才会启动。

    对于其他海盗团来说等分赃完毕后事情就算完了，但纳克却还有一堆事情要操心。

    他在星空都市中潜伏势力也是一股有生力量，而且拥有的资产虽然不及抢劫收获那么多，但细水长流的积累下也非常可观, 所以纳克还得安排好撤退事宜。

    安德又看了一会儿新闻便随手关掉了光屏，一个人在舰桥中思考了起来。

    这些年, 他在无极星团外还发展的还不错, 有璇妙和那位清源师兄照顾过的顺风顺水。

    清源的星空都市建成后还直接邀请他担任市长, 这个市长做也是有滋有味的。

    虽然安德还未正式加入无极剑派，并且职业体系都是金剑支脉与七杀主脉配套的，并未就职弱水主脉的职业，但其他弟子还是把他当做是弱水主脉的真传弟子。

    安德也乐得保持这么一个现状，就呆在无极星团外的无极荒原发展。

    利用这种便利，无极荒原的那支艾尔虫族部队也找了块地盘占山为王，就和那些海盗一样靠打劫与狩猎堕落者发展，不过王晋暂时还未洗劫一座星空都市，只是默默的积攒实力。

    而无极星团内，金剑支脉的法宝祖师——金光剑，也在支脉内部表态将放弃对追光文明报复。

    先不说那个属于弱水主脉机密的玄冥弱水宫战阵是怎么回事。

    追光文明现在已经完成黑洞级蜕变，金剑支脉想要为雨辰报仇的话，就必须出动大量部队横跨一亿多光年进攻，真要开打，战争就不是短时间就能结束的了。

    雨辰虽然人缘很好，可他一个死人也没那个面子去让金剑支脉与一个一亿多光年外的噬星虫族开启一场全面战争。

    金光剑必须得为整个金剑支脉的利益考虑，而其他高层心里就算心里有想法，也不能视整个支脉的利益为儿戏。

    这下子就让让奎欧四人都变得郁郁寡欢了, 他们也只能默默发展，努力锻炼思维。

    现在四人也都晋升六段, 但想要让整个金剑支脉为雨辰大张旗鼓的报仇也不现实，所以四人只是将师傅的仇记在心里，默默积蓄自身实力，以期未来有一日能得到足够为师父报仇的力量。

    安德这些年到是和奎欧他们恢复了联系，四人对他这个小师弟的心情非常复杂，看着他在弱水主脉蒸蒸日上也没有劝他回归金剑支脉。

    不过金剑支脉虽然不会大举出兵攻打追光文明，但也不是没有其他动作的。

    就比如安德主动请缨派一个义体在黑暗荒原发展，等待时机给追光文明造成一些麻烦，想要金剑支脉支援点军备。

    结果不仅金光剑同意了，这件事居然不知道怎么还传到了七杀主脉祖师七杀剑那里，直接把二十亿七杀道兵塞给了他。

    安德对此也是一阵奇怪，不过一想到玄机的事，他估计自己的身份在那些祖师爷的眼中也不是秘密，这二十亿七杀道兵可能是七杀剑送他的礼物。

    于是安德分出一个分体就这么带着二十亿七杀道兵来到黑暗荒原厮混，立了一个金剑海盗团的名号，整个海盗团暂时只有他一个人，其他全部都是未觉醒克隆体。

    不过只要消息灵通点都能知道他是来找追光文明晦气的，现在全星尘域都通网了，他的事情上虚拟交友平台随便一查就知道了。

    一百多年前伯顿星系不落族的事情又不是什么秘密，雨辰是被王晋和盖娅干掉人尽皆知。

    而安德手下拥有一支5+级舰队的事情他也没有刻意遮掩，他到来的很快传开了，一支5+级舰队不管是在哪里都会受到重视，恰逢纳克准备在利刃都市干一票便联系了他。

    于是金剑海盗团就这么完成了出道的第一战。

    金剑海盗只是王晋故意在明面上为自己树立的一个仇家，所有追光文明的敌人肯定会思考拉拢这个给力的打手的。

    拥有无极剑派弱水主脉与七杀主脉双重背景，和王晋有不共戴天之仇，而且还能一个人带着一支5+级舰队出门到处浪。

    想要对付追光文明的话，怎么看怎么值得去拉拢，到时候安德就可以顺理成章的打入敌营了。

    暂时王晋也只有赤红学院与姐妹会凯撒派系这两个敌人，若能钓出其他大鱼的话那就是额外收获了。

    现阶段安德准备与纳克合作干几票打响名气，然后让金剑海盗团公开招新。

    虽然星尘域的海盗与蓝星的海盗之间的差别就像熊猫与橘猫，这两个都被称为猫的动物完全是天差地别。

    但有一点却是共通的，海盗需要名气，不管是好名还是恶名，只要名气够大，就会有大批人主动来投，而且很多事都需要有一定的名望才能做成。

    纳克准备洗劫利刃都市，公开招标气氛组成员，短时间内便有数以万计的海盗团报名，虽然很多都是来蹭吃蹭喝的。

    但后来无论是计划执行还是战利品分配全都由纳克一言而决，其他海盗团的意见也都是“同意”、“俺也一样”。

    若换成安德的话，估计还要在内部先来一场大规模火拼干掉一小半海盗才能树立威信然后再行动。

    这就是名望的重要性。

