    “敌袭——”

    一声声尖啸声，在第三十六层响起。煞魔们组成的国度，一圈一圈，一层一层。这些煞魔们的国度虽然规模不大，但胜在数目浩如繁沙。

    方云穿过的国度，数以万万计。他也无心纠缠，每撞破一个煞魔王国，立即往下潜去。煞魔们都有自已的国度，往往惊呼一声后，立即蜂群一般，从各个宫殿、民宅中飞出，跟在方云身后。

    但是，王国与王国之间，是有领地概念的。所以，当方云进入另一个煞魔国度时，便引了一个个煞魔国度间的战争。

    “砰！”

    巨大的声响中，一圈圈涟漪在巨大的光膜上扩散开来。通体漆黑的巨大龙鲸，终于穿过第三十六层，进入了三十七层。

    “兀那……”一个煞魔站在方云前方，大声吼叫。方云二话不说，立即把它吞了，然后带起一波更大规模的煞魔，向下冲去。

    砰！砰！砰！

    第三十八层，第三十九层，第四十层……煞魔组成的国度，规模越来越大，结构也越来越趋于完善。方云甚至听到了一些宫殿中，传来煞魔们的银乐的声音。

    “这些煞魔，已经开始有姓别的概念了！……”

    方云心中微微吃惊，这些在前面的三十几层，是没有的。那些层次，清一色的全是为战斗而生的阴魔、煞魔，并没有姓别的区别。

    “人类，杀了他！”

    一队巡逻的士兵现了方云，挥舞着钢刀钢叉，冲杀过来。看到这群阴魔，方云突然升起一股强烈的杀心。

    “吟！——”

    龙鲸巨尾拍下，拍在虚空中，产生一股巨大的力量，直接将这支巡逻队撕碎。方云一出手，立即引起更多的煞魔，汹涌而来。满空都是呼啸的煞魔海。

    杀完这支巡逻队，方云心中的杀意，不但没有减弱，反而越来越盛。

    “死！——”

    如同一块石子落入池塘中，方云猛然的没入密密麻麻的煞魔中。身躯猛的一晃，立即吞噬了数以千计的煞魔，接着一晃，又变作一条巨龙，在密密麻麻的煞魔中，疯狂撕杀。大批大批的煞魔被方云撕碎，纷纷从虚空中掉落下去。方云心中的杀意越来越强，越来越盛。

    “杀，杀，把它们全部杀光！”

    方云脑海中猛然升起一个念头，接着心中的杀意，像被点燃了一样，疯涨起来。

    “不好，这里煞气太重。已经开始影响我了！”

    感觉到心中的变化，方云猛然一惊，心中清醒了不少。

    不管是阴魔还是煞魔，都是无穷无尽，不可能杀光的。一旦陷入了苦战之中，那就永远出头之曰，只有在这个地底世界中沉沦了。

    “轰！”

    方云身躯一震，摆脱重重煞魔，再次向地底深处冲去。

    砰！砰！砰！

    第四十一层，第四十二层，第四十三层……地底煞魔们的国度迅膨胀，越来越庞大，再也不是方云轻松就能灭掉的了。密密麻麻的煞魔们，甚至组成了简单而古老的战阵。这让他们的挥的威力，越来越强大！

    方云不敢逗留，地底的煞气已经越来越重，一旦停留下来，就会陷入到永无尽头的苦战之中。他就像一个陌客，走马观灯的观赏一个个地底的国度，同时将它们冲破。

    “兀那人类，本将在些，你要往哪里去！”

    突然一声大喝，一名身高三十多丈，穿着古旧盔甲的煞魔，横眉竖目，拦在方云前方。猛的把手一挥，立即一拳向着方云轰出。

    “嗯？煞魔将领！”

    方云遇到地底的煞魔将领，他也没在意，依旧是一头撞过去。砰的一声巨响后，那头煞魔将军闷哼一声，飞了出去。

    “居然没死！”方云微微惊咦，能挡住他一记撞击而不死，这只煞魔的实力，极为可观啊。

    “吞了它，吸收它的记忆！”

    方云心念一动，立即化成一条数千丈的青龙，大嘴一张，就要把这名魔将吞了。

    “人类，住手！”

    就在此时，一个沙哑而宏大的声音，从虚空中传来。方云心中微震，睁眼望去，只见一只巨大而古老的战船，带着一股崩天裂地的气息，从远处极掠近。

    这只战船极为庞大。方云变化的巨龙，甚至还不到它的十分之一大。它飞掠的度极快，开始还是数千里之外。眨眼之间，距离方云已不足百里。在它飞掠的时侯，四周的虚空，都轰隆隆的震颤，似乎要崩塌开来。

    “这是什么煞魔？”

    地底世界中，居然出现了战船，这已经大大出乎了方云的预料，也让这个世界开始变得有些复杂。方云仔细看去，只见那只看起来古老斑驳的战船，根本不是一个整体。而是由成千上万的煞魔，手脚相连，扭曲变化，组成一根根密集的锁链，构造而成。

    战船飞行的时侯，这些粗大的锁链，就以某种规律，进进出出，快滑动。同时，组成“锁链”的一只只地底煞魔，似乎受了极大的痛苦，出凄厉的惨叫，却没有一只，敢离开这只巨大的战船。

    轰隆隆！

    雷霆般的巨响，响彻黑暗虚空。这只古老战船，度极快，眨眼之间，就化为利矢，向方云撞来。度之快，无予伦比。

    这个时侯，要闪避也来不及了。方云大喝一声：“来得好！”

    身躯一晃，方云所化青龙，膨胀十倍，化为跟古老战船一般大小，然后狠狠的撞击在一起。

    轰！轰！轰！

    方云化成的巨龙，和古老战船，连连撞了三记。每一记，都有大量的煞魔，惨叫着，被巨龙和战船撞击的力量抛出。

    三记硬拼之后，巨龙和战船平分秋色，各自退出了数千丈。

    “人类，你到底想做什么？为什么在我的国度撕杀。如果你和其他人类一样，要冲击地变级。我可以提供给你一些煞魔。你吞了后，往地下去，不要停留在我的国度！”

    战船船的位置，无数煞魔尖叫飞舞，组成了两只巨大的眼球，盯着方云，缓缓转动。

    “原来是这个煞魔国度的君王！”

    听到对方说是自已的国度，方云顿时明白了他的身份。

    “真是不可思议，第四十三层的煞魔，已经拥有了不逊于武者的智慧，在形式不利的情况下，知道谈判了！”

    这名煞魔君王统帅煞魔大军，化成一艘巨大的战船，这比前面几层，各自为政的阴魔、煞魔又要强上许多，也要难对付许多。

    “让我离开也行，你能给我多少煞魔！”

    方云道。

    “三千！这些足够你打通穴窍所需了！”

    这名煞魔君王道，似乎对于人类武者的修练方法，知道的挺多。

    “太少！”方云摇了摇头，他的实力，远普通的精魄武者。三千煞魔，根本不够。

    “五千？”煞魔君王又道。

    “还是太少，至少三万！”方云直接道。

    “不行，太多了！最多给你一万！”煞魔君王道。

    方云心中越来越惊诧，这头煞魔已经会讨价还价了。

    “地底的煞魔，无穷无尽，三万对你来说，根本不是问题！”

    “煞魔虽然无穷无尽，但那不是我的，”煞魔君王咆哮：“在地底空间，每一个能存活下来的煞魔，都是精锐。少了三万精锐，下一次战争，我的国度就会被其他君王吞并掉！我是不可能答应你的！——你这么想要，就干脆去打劫中央的魔罗大君王吧？它统率八十亿煞魔，你要多少他都有！你们人类反正可以遁回阳光世界，只你要做完之后，返回阳光世界。魔罗大君王都拿你没办法！”

    “八十亿煞魔！”

    听到这个数字，方云心中也不禁跳了下。眼前这艘古老战船，大约也就是十几、二十万的煞魔。如果那个魔罗大君王，将八十亿煞魔，凝聚在一起，化成一件战船或者什么之类，那基本上是所向披靡，没有什么能挡住它。

    方云当然不会蠢到，听这头煞魔君王的怂恿。去打劫什么魔君大君王，那根本不是单个武者能对抗的。

    “这才第四十三层，地下世界已经变得危急四伏了。煞魔们的攻击手段，也开始变得多样。冲击地变级，真的是危险重重啊！”

    方云也幸好是闯入了一个普通的煞魔君王领地，若是闯入所谓的魔罗大君王领地，恐怕就是另一副场面了。

    “一万太少，至少二万！”方云道。

    煞魔君王犹豫了一下，终于答应了：“好吧！”

    想了想，又加句：“这是极限了！”

    巨大的古老战船，突然往外喷吐出大量灰白的煞魔。这些被喷吐出来的煞魔，一个个服服帖帖，丝毫没有反抗的意思。

    方云也不客气，大口一张，如长鲸吸水般，便这些煞魔吸到嘴里。二万的煞魔，也是笔不小的数目了。

    就在方云接过第二万头煞魔的刹那，煞魔君王突然出一声大笑：

    “哈哈哈！人类，你太愚蠢了！——给我爆！”

    接着这艘古老的战船，突然如水流般变化，一道巨大的黑影，拔地而起。一眨眼的时间，这艘古老的战船，就化成了一个身高数千丈的巨大妖魔，手中长戟一抖，剌向了方云。

    “是吗？你也太小瞧我了！”

    方云冷笑一声，也抖身化成一个巨大的金甲神灵。他的体内，二万头煞魔刚要自爆，一股恐怖的意志，突然碾压下来。

    思维的度何其之快，方云一个念头下去，立即把这些妖魔的念头全部碾碎！

    （未完待续）

