
有龚指导员之前的吩咐，这会儿连同国防生在内，所有人都在等候沈耘的到来。

所以听到这声集合的时候，纷纷挤出门来，迅速整好队形。随即，眼巴巴地看着沈耘，似乎要从他的脸上看出点什么来。

“这一个月，大家辛苦了。”

谁知道开头居然是这么一句话，所有人心里都忽然不知道想要怎么回答，唯有用沉默，来应对这突如其来的复杂情绪。

“军训虽然今天结束，但是教官团明天早上才解散。今天下午，是给你们放假的日子。”

很现实，但是沈耘还是要说：“过了中午，学生们肯定会想方设法邀请你们去聚餐。所以啊，叫你们过来，就要说说这件事情。”

“教导新生，是咱们的职责。能够和学生们结下友谊，我跟开心。但是今天这请吃，不能给学生加重负担。”

“这里有四万块钱，你们每人领三百，过去吃吃喝喝，给同学们都垫着点。”

沈耘一席话，忽然让战士们心里有些过意不去。

“连长，这钱咱们不要，我们都有。”

听了这话，沈耘咧嘴笑着：“有，有个屁。就你们那仨瓜俩枣，一个个拿烟当命。一到月底就跟人借烟。你当我不知道啊。行了，都给我拿着。”

“来，王梁，高旭，秦东武，还有甘涛，你们负责发放。行了，散了吧。”

沈耘将四沓钱扔给四个人，随即拉着龚指导员回到了宿舍。

楼道里，一阵沉默以后，王梁率先开口：“行了，发钱，都别愣着了。我就没见过连长拿出来的东西收回去过。”

很是仔细地抽出几张狠狠拍在战士的胸口上，嘴上却继续说道：“都给我用到实处，不要占小便宜。跟学生们相识一场，不要把这个情分断了。”

回到宿舍的龚指导员，脸上一阵难明的意味：“老沈，你这是贿赂下级战士啊。”

沈耘二话不说，先给龚指导员一个擒拿。

“我说，你老小子是不是嫉妒了？走吧，我也贿赂贿赂你。换好便服，咱俩好好去吃一顿。我跟你说，金陵这地儿，上次来我可打听了不少好吃的东西。”

“秦淮八绝我就不多说了。还有几个地方，酱猪蹄，酱板鸭，…烧银鱼，今儿咱们好好去尝尝。”

沈耘就像在报菜名一样，直惹得龚指导员伏在桌子上一阵流口水。

“我说，你能先把我放开成吗？”

沈耘这才发现，原来自己一直将龚指导员压在身下呢。

不好意思地松开手，为了转移话题，沈耘追问：“一句话。去不去吧。你就当我贿赂下级，被你发现，然后拉你下水。”

龚指导员一阵苦笑：“我去还不行吗？”

吃东西，是一个非常愉快的过程。

两个大小伙子换好了衣服，趁着战士们还在宿舍里议论不休，飞速下楼打飞的赶到了沈耘所说的地方。

虽然这一个月在金陵大学伙食也挺不错，但学校食堂和外边的餐饮行业比起来，终究还是有些差距的。

沈耘口中的秦淮八绝，都是可以打包外带的。而且分量本来也少，所以基本上到了两人的手里，不出两分钟就被消灭干净。

用龚指导员的话来说，这玩意补充的能量还不够补充两人一路找来消耗的体力。

又慕名干了一碗鸭血粉丝汤，那酱猪蹄和酱板鸭都弄了些真空包装，两人犹自感觉没有尽兴。

就在此时，沈耘看到一家小巷弄里，一张尺许的招牌随风飘舞。看清楚上边的字，沈耘眼睛顿时发亮。

“老龚，走，带你去吃个好东西。”

二话不说，拎着手里的袋子就冲进了这个鲜少人来的巷子。

龚指导员看着沈耘那猴急的样子，只能无奈地跟上。

这不，刚跟过去，便听到沈耘在那里叫喊：“老板，两笼蟹黄小笼包，有上好的螃蟹也给我整四只。对，这会儿就吃。”

眼下马上就要到中秋，正是螃蟹膏熟腴肥的季节。

沈耘这会儿委实太馋了，以至于但凡和螃蟹沾边的都忍不住要来两份。而在他身边的龚指导员可就傻眼了。

“我说，老沈，螃蟹这玩意儿我不会吃啊。”

龚指导员生在西北，上军校在正北，工作的时候才来的东南。这几年又经常在部队，正儿八经没吃过几回螃蟹。

此时低声在沈耘耳边解释，就更显憋屈。

“你是不知道，之前跟几位首长吃过一次，那回我可是闹了大笑话，从此之后我见了这玩意就有点心理阴影。”

看着龚指导员一脸紧张的样子，沈耘哈哈大笑起来。

“你放心。其实我能吃，但也不会吃。我已经跟人家老板说好了，他教咱们剔蟹肉。”

不得不说，沈耘对比也深感羞耻。他喜欢吃，但同样不会吃。如果没有人帮忙，估计掀开了壳，吃完那点蟹黄就算完事了。

而在内行人严重，这无疑是巨大的浪费。

因为螃蟹除了蟹黄，还有许多部位，只要肯下功夫，还可以得到不少美味。

率先送上来的，是两笼蟹黄包。

一笼六个的汤包，外皮晶莹剔透，一眼就能看到内中的汤汁和馅料。

沈耘早就已经等不及了，匆忙招呼龚指导员一声，便拿起筷子，很是小心地将一只汤包夹在小碟子里。

探着头，轻轻咬开一个小口，闭着眼睛慢慢吮吸着美味的汤汁。直到再也吸不出什么来，这才睁开眼睛。

砸吧两下嘴，口中发出一阵赞叹：“好吃。”

而后才狼吞虎咽，将残留的外皮跟馅料一道吃进嘴里。

那股子老饕的神韵，只叫旁边坐着的一位顾客眼睛发亮。而这一位，也忍不住开口要了一份蟹黄包。

两人吃过了蟹黄包，店铺老板也将蒸熟的螃蟹送了上来。

当然，由于事先约好，老板将自己吃螃蟹的家什也带了过来。

蟹八件这玩意，可是资深食客才有的。就在沈耘准备学习这螃蟹的吃法的时候，手机铃声忽然响起。

从口袋里掏出来一看，得，果然是倭语系其中一个班长的号码。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411362"  chaptername="第一百五十八章  这不是舌尖上的华夏">加入书签</a>
</div>
