    

    【叮咚！恭喜主人完成挑战任务！】

    结束了比赛，容灵刚从比赛的宴会厅出来，还没等她从陆若天的恭喜中反应过来，阿七就毫无征兆的在她的脑海中蹦了出来。

    此时还沉浸在自己思绪里的容灵，被阿七这突然的跳出着实吓了一跳。

    “我说，你下次能不能出一个提前预警服务，就是你要出来的时候，提前打个招呼。我这正寻思事情呢，你突然在我脑子里说话，不知道的，还以为见鬼了呢。”

    虽然这已经不是容灵第一次被阿七吓到了，但心里的气愤就是一点都没少。

    毕竟，她才刚刚在宴会厅里提心吊胆的过了两个小时，这好不容易熬到结束了，阿七又出来吓她。

    若不是她在大景朝后宫身经百战，就阿七这隔三差五的吓一跳，换了别人，早就心脏病发说不定都一命呜呼了。

    容灵真是感叹，还好她命大啊。

    【主人，阿七只是在按照程序报告任务结果，您怎么能说阿七是鬼呢？阿七是正经的系统，请主人不要恶意诽谤哦】

    诽谤？

    这都哪跟哪啊？

    容灵一脸无奈，她此时真的没心情和阿七再废话下去。

    于是，干脆直截了当问道：“好了好了，你直接告诉我，这次任务完成有什么奖励吧。”

    【恭喜主人的舞蹈技能升级，目前拥有高级舞蹈技能】

    舞蹈技能？

    又是舞蹈技能？

    已经连续两次的任务奖励都是提升技能，容灵觉得阿七变得越来越敷衍了。

    回想起之前的任务，虽然都只是简单的做一道菜，去某一个地方，然后，送给某一个人，但任务完成后所得到的转机却很让人惊喜。

    这两次的挑战任务，相比于之前的任务难度翻了几倍，容灵本以为之后获得的奖励也会随之增加。

    但她万万没想到，一个舞蹈技能，已经翻来覆去给了两个任务做奖励，这明显是欺诈消费者的无良行为嘛。

    容灵终于忍无可忍，她是在受不了阿七这副消极怠工的模样。

    于是，直接开口回怼道：“高级舞蹈技能？所以，这次的任务，只是让我的技能提升，没有别的？你这也太糊弄人了吧。”

    【主人，不要那么凶嘛，目前阿七能给你的奖励只能是提升技能，至于其他的，阿七现在还不能说。这是天机，阿七也没有办法。】

    “......”

    容灵真的感觉，自己之前被阿七感动的太草率了。

    如果当时她知道，同一个技能被分成了三次奖励，她是万万不会说出“爱死阿七”这句话。

    唉，果然是江湖险恶人心难测啊。

    没想到，就连一个系统都玩上心机了。

    容灵还是觉得，自己太年轻了。

    “若天！若天！若天！”

    就在容灵愣在原地对绑定自己的阿七暗自抱怨时，陆若天在众粉丝的簇拥吓走了出来。

    虽然任务已经结束，但害怕自己伪装身份的事情被揭穿而引来不必要的麻烦，容灵还是一溜烟的跑到柱子后面藏了起来。

    她透过柱子的遮掩，探出一点脑袋，小心翼翼的看着陆若天在粉丝的尖叫声和保安的护送下离开了酒店。

    虽然心有不舍，但奈何自己目前还化着妆，实在无法上前相认。

    所以，她只能看着陆若天在自己的眼前渐渐走远。

    随着评委和观众的离场，刚刚还热闹沸腾的宴会厅已经渐渐安静下来。

    此时完成了任务的容灵，并没有之前想象的那么开心，她迈着疲惫的脚步，在阿晴的掩护下，安全的返回房间。

    就在她才刚卸了妆，准备放水洗澡时，突然，房间的门被敲响了。

    “咚咚咚”

    三声急促的敲门声。

    “谁？”

    容灵连忙放下手里的木梳，起身来到门前询问。

    “是我。”

    听到熟悉的声音从门外传来，容灵不禁心头一紧。

    她快速的扭开门锁，打开房门，一个头戴鸭舌帽的男子，低着头出现在他的面前。

    “你...你不是走了吗？快，先进来吧。”

    进了圈子后，容灵对偷拍这件事向来很谨慎。

    所以，她虽然对陆若天这突然出现感到疑惑，却还是将他先拉进了房间。

    容灵怎么也没有想到，十几分钟前自己才目送离开的人，现在居然堂而皇之的站在她的眼前，如果说久别重逢是惊喜，那她这个小别可是胜新婚啊。

    此时的容灵，看着眼前在房间里四处打量的陆若天，仿佛在做梦一样，他就像是一个会魔法的王子，瞬间移动到她的身边。

    仿佛从未离开。

    “别说，看惯了你长发的样子，没想到，你梳短发也这么好看。”

    陆若天一进门倒也不掩饰自己看穿容灵身份的事，他直接拿起放在桌子上的那顶齐耳假发，脸上得意的表情，就像是抓住罪犯证据一般。

    容灵一瞧自己被人赃并获了，也不狡辩，反正任务已经结束了，她已经没有了顾忌。

    于是，转而对陆若天回问道：“你是什么时候知道的？该不会是一开始就看出来了吧？”

    陆若天听容灵询问，也是不慌不忙，看样子他早就已经猜到容灵会这样问。

    只见他将手中的那顶假发放回桌上，然后，面带得意的微笑来到容灵面前，深情的目光看着他这个小傻瓜回答道：“没错，比赛刚开始我就知道是你了，只是，你伪装而来，应该是有自己的目的，所以，我也就将计就计没说。”

    “那你是怎么知道的？”容灵很想知道原因。

    “报名表，那张报名表是手写的，你的字体我还是认得的。”

    “......”

    百密一疏！

    这绝对是百密一疏！

    这次的伪装，容灵只顾着换容貌，换声音，却唯独忽略了还有字体这回事。

    回想之前，她曾在密厨料理店写过配方给林浩风。

    陆若天和林浩风又是好朋友，看过配料单也是情理之中。

    当初的她根本不会想到，有朝一日，那一张配料单，居然会成为暴露她身份的关键证据。

    容灵本以为这次的伪装是天衣无缝，完美无瑕，可到头来，还是出了岔子。

    唉，失策，失策了。

    陆若天看着容灵这副带有遗憾且自责的模样，也是心疼的用手摸了某她的小脑袋瓜。

    一边轻抚她的秀发，一边轻声安慰道：好了，我的小厨师，刚刚才拿了冠军应该高兴才是啊，别厥个小嘴，这样不知道的，还以为我欺负你了呢。”

    “高兴，是啊，我是挺高兴的，只是忙了一天，有点累了而已。”

    容灵找了一个借口为自己掩饰，她无法向陆若天说明她不开心的原因。毕竟，对于什么系统啊，什么阿七啊，她是根本无法开口解释的。

    所以，最好的办法就是只字不提。

    陆若天见容灵一副憔悴的模样，很是心疼。

    他看了看手腕上的表，时间已经快夜里十一点了。

    见时辰不早，明天一早也还有通告要赶，陆若天也想让容灵早些休息。

    所以，他将容灵轻搂在怀中，柔声说道：“不早了，你早些休息吧，过两天我来找你，带你去见一个人。”

    “谁呀？”容灵轻声问。

    陆若天故意卖关子，浅浅一笑道：“到时你就知道了，现在还不能说。好了，我先走了，苏涵姐还在下面等我。”

    “好吧，你不说就算了，快走吧，别被狗仔拍到。”

    说完，陆若天将容灵从怀里松开，转身走到房门前。

    容灵紧随其后送他到门口，她已经准备好和陆若天说再见。

    但就在她以为，陆若天会先开门，然后和自己说晚安时，她面前的这个男人竟突然转回身来。

    还还没等容灵反应过来，这究竟是怎么回事时，陆若天的双唇就已经轻轻贴在了她的额头之上。

    “扑通扑通扑通——”

    容灵感受着那从额头传来的温暖，小心脏就像是上了发条一样快速跳动个不停。

    虽然这个吻很轻，但容灵还是能从触感上感受到陆若天的双唇竟如此柔软。

    她呆呆的愣在那里，仿佛被陆若天的这个吻定住了一般。

    她那颗扑通扑通跳动的小心脏，让整个身体的血流加快，原本白皙的脸颊，瞬间红成一片。

    容灵迷迷糊糊沉醉在陆若天给的第一个吻，仿佛四周的空气都静止了。

