    “九州武林大联盟？”

    张楚豁然起身，目光急促的在第二胜天、白翻云与夏侯馥之间移动，想通过他们的表情，来判断他们是不是在开玩笑。

    三人的确在笑。

    但笑容里，没有半分玩笑的意思。

    这个消息来得太突然，张楚事先没有任何心理准备。

    一时间，竟不知道是该做出什么样的表情才合适。

    刹那之间。

    张楚的脑海中，跃出武九御一袭迤地石榴裙卓然立于高台之上，台下万千江湖儿女齐声拱手高呼的绝代风华场面……

    亦是在刹那之间。

    他心头的阴霾尽去，只觉得前路前所未有的明亮，前所未有的光明。

    九州武林大联盟。

    不正是他苦苦寻找的北平盟出路所在吗？

    相比洪无禁的死人头。

    这，才是真正的惊喜！

    “大姐怎会突然想到要组建九州武林大联盟？”

    张楚强行按捺住心中的震撼与惊喜，追问道。

    “不是突然……”

    第二胜天笑吟吟的摇头道：“大姐一直都有这个想法，只是一直没找到合适的人选，所以才一直搁置着，今朝，不过是旧事重提而已。”

    他说话的时候，白翻云和夏侯馥都停止嬉闹，沉静的认真倾听。

    很显然，这些事，他二人也并不是很清楚……

    张楚不明所以：“人选？什么人选？”

    第二胜天：“当然是九州武林大联盟盟主的人选。”

    张楚一愣：“九州武林大联盟，不是大姐吗？”

    顿了顿，他似乎是觉得自己这番话不甚准确，补充道：“放眼大离江湖，除了大姐，还有谁够资格坐大离武林盟主那把交椅？”

    白翻云和夏侯馥都点头赞同。

    论实力！

    论资历！

    论贡献！

    大离江湖，谁能出武九御之右？

    就算真有这样的不世人物。

    他们兄妹几人，又凭什么去捧他的场子？

    “的确不是大姐。”

    “不是够不够资格的问题。”

    第二胜天再一次摇了摇头，慢条斯理的说道：“而是浪费。”

    说到此处，他停顿了一下，目光在张楚与白翻云、夏侯馥三人之间移动，就像是在等待他们捧哏。

    夏侯馥向他翻了个白眼，没好气儿的说道：“有话快说、有屁快放，老二媳妇还等着姑奶奶去吃饭呢！”

    张楚和白翻云见状，“嗤嗤”的笑，一脸看戏的表情。

    第二胜天也有些哑然，假意叹气道：“四妹啊，你这样彪悍，会嫁不出去的……”

    夏侯馥撇了他一眼，“呵呵”的冷笑。

    第二胜天不在卖关子，直言道：“老二，你应该是见过大离的气运金龙的吧？”

    张楚点头：“见过两次。”

    第二胜天道：“九州武林大联盟若成，也会生出气运蛟龙！”

    张楚瞬间明白了第二胜天的言下之意：“五哥的意思是，九州武林大联盟，能催生出一品大宗师？”

    第二胜天颔首：“打铁还需本身硬，能不能成一品大宗师，肯定还得看个人的修行，气运蛟龙只能作为过墙梯。”

    他这么说，张楚、白翻云、夏侯馥三人就明了了。

    武九御早就是一品大宗师了，她如果来坐九州武林大联盟盟主的位置，就凭白的浪费了一个一品大宗师的名额。

    眼下这个风起云涌的乱世，九州江湖多一位一品大宗师和少一位一品大宗师，中间的区别，可就大了去了！

    三人明白这其中的道理之后，白翻云很快就嚷嚷开了：“旁人能不能行，不好说，但老八肯定是没问题的吧？如果连他都不行，这天底下还有哪个三境二品敢说自己必定能晋升大宗师？”

    第二胜天无奈摊开双手：“他是没问题啊，大姐的意思，也一直都是让他去坐哪个位置，晋升一品大宗师啊，可问题是，他不愿意啊！连大姐都拿他没办法！”

    “啊？”

    张楚三人闻言，不可思议的异口同声道：“还有人不愿意做九州武林盟主？”

    第二胜天怪笑着看了看张楚，再看了看白翻云：“让你俩做九州武林盟主，你们干吗？”

    张楚：“不干啊！”

    白翻云：“不干啊！”

    话音落，两人诧异的面面相觑，再次异口同声的问道：“你为啥不干啊？”

    张楚：“那多累啊！”

    白翻云：“那多累啊！”

    夏侯馥：……

    第二胜天：……

    心好累！

    好像不带这俩傻子玩儿。

    可这就是飞天宗师的特性。

    能修成飞天宗师的，没有浑浑噩噩之辈。

    每一个，都是已经活明白的明白人。

    要成为一个什么样子的人。

    余生要怎么去渡过……

    每位飞天宗师，心头都跟明镜儿一样。

    且很难为外力所动。

    就比如，有人立志要做皇帝，一统天下，高筑墙、广积粮。

    有人却只想做个背包客，遍览万水千山。

    相比之下，想做皇帝的志向，肯定比只想做个背包客的志向，更宏大，更高远……

    可做皇帝是人生。

    做个背包客，就不是人生了？

    求仁得仁，才是人生最大的成功……

    ……

    殿内的四人，久久无语。

    好半响，张楚才道：“那大姐现在是怎么安排的？”

    第二胜天有气无力的说道：“老八做盟主，我跟你做副盟主。”

    他的话音刚落，白翻云就一拍座椅扶手，豁然而起：“凭啥是你们俩做副盟主？我也要做副盟主！”

    第二胜天心累的看向白翻云：“你刚不还说，让你说盟主你都不干吗？”

    白翻云：“那不一样，做盟主多累啊，这也要管，那也要管，我连巨鲸帮都不想管！”

    “但做副盟主就不一样了，又不用管事儿，名头又威，傻子才不干！”

    张楚不吭声。

    他比白翻云还懒。

    他连副盟主的名头都不想顶！

    夏侯馥抱着双手，事不关己，高高挂起。

    反正以她三境三品的实力，就是大姐肯捧她做副盟主，她也做不了。

    第二胜天真是连说话的欲望都快没了。

    心说，我们这群人到底是哪儿跑偏了，怎么一个个的，都这么奇葩呢？

    他也不想想，他自己一怒之下，说解散就把偌大的一个金钱帮给解散了，难道就不奇葩了？

    但看着白翻云跟打了鸡血似的模样，他又不得不开口道：“老八做盟主，屁事不管。”

    “我和老二做副盟主，做牛做马！”

    白翻云愣了愣，立马坐回椅子上，义正言辞的说道：“当我什么都没说，你们什么都没听见！”

    第二胜天：……

    心好累！

    好像锤死这个夯货！

    夏侯馥看了白翻云一眼，也是满脸嫌弃。

    唯有张楚，纠结着小声道：“六哥，我这……”

    他刚一张口，第二胜天就连忙一伸手，把他剩下的话给堵了回去：“这事儿，是大姐定下的，你要想撂挑子，你自个儿找大姐说去。”

    第二胜天是没得选。

    他的金钱帮要还没解散，他也不会接这个烫手的山芋。

    不然，他也不想去干什么副盟主。

    张楚只能苦笑……

    且不论北平盟出路，就在九州武林大联盟上。

    单是看在前番他领军北上，武九御和赵明阳他们千里来援的情义上，他就没法子去找武九御撂这个挑子。

    也罢。

    反正大姐组建这个九州武林大联盟，也是应对这次大劫。

    在顺利渡过这次大劫之前，自个儿也没办法将北平盟盟主的位子甩出去。

    一只羊是放，两只羊也是放。

    左右还有第二胖贼这个烂兄烂弟垫背。

    嗯，只是要幸苦骡子他们了……

    张楚拿定主意，勉强的点头道：“行吧……大姐准备什么时候召开武林大会？”

    第二胜天：“腊月初八，地点就定在摩天峰，燕西北这边儿的请柬，就由你负责分发了。”

    张楚点头：“没问题，教给我！”

    正事儿聊完了，第二胜天整个人一下子就松弛下来了。

    武九御把这说服张楚的活儿交给他时，他就觉得这活儿不简单。

    御字小团体内部，就数他和张楚相处的时间最长，他还能不了解张楚是啥人？

    也就是张楚的境界还低了点。

    张楚的境界要再高两个层次，定然又是一个赵明阳……

    “燕西北这边，还需要哥几个给你打把手么？”

    第二胜天笑吟吟的问道。

    夏侯馥接口道：“姐姐从家里边，给你带了八百精锐武士过来，最低都是七品力士，现在就在太平关外，稍后你派人去接应一下。”

    白翻云也道：“哥哥没你四姐家家大业大，只带了两千不堪大用的儿郎过来，你先用着，哥哥回去后，再给你凑一凑，看能不能再给你凑个两三千人……”

    两人说着，一齐看向第二胜天。

    第二胜天哪能看不出这俩人，诚心挤兑他呢？

    他的脸色有些发黑。

    他的金钱帮早就解散了，就算是召集旧部，也只能召集两三百个好手，哪有夏侯馥和白翻云豪横……

    可他是六哥，总不能比老五和老弟抠搜……

    “这样！”

    第二胜天暗地里一咬牙，狠声道：“天倾李家那个老不死的，最近不是闹腾得挺厉害吗？哥哥去帮你打残他！去你一个心腹大患！”

    话音一落，白翻云和夏侯馥同时向他挑起大拇指。

    “六爷尿性！”

    “六哥威武！”

    张楚搓着手，笑得见牙不见眼：“那可就太麻烦六哥了！”

    傻子才拒绝呢！

    1603350507

