    一个小镇居然建在一个万人坑的上面，这简直真的是不敢想象，当年筹建的决策人，这心也太大了吧？

    此刻，我站在这里向罗天成的别墅庄园方向看了过去，两者之间正好形成一种阴术中的奇点。

    而这种奇点一旦被歹徒利用，就能打开打开通往地狱的门。

    虽然在罗天成的别墅庄园内，我没有寻找到黄泉路，显然，这已经被隐藏在幕后的无面人给封起来了。

    如果这个湾址镇不是建在万人坑的上面，这个奇点也不会形成的。

    当年那些死去的冤魂原本就无法发泄了，偏偏有这么一些整齐有序的建筑物压在上面，这无异于让那上万的冤魂，变成冤煞。

    罗天成的那个别墅庄园的位置，正好是极阴之地，这两点一线联结到了一起，一个诡异的奇点就出现了。

    如果当年有风水师极早地发现这地底下藏有万人坑，将它发掘出来，超度一下这些冤魂，送入轮回，另外择地建镇，也就不会被歹人利用，在这里发生惨绝人寰、连累当今这一带出现上万的僵尸人了。

    可事发至此，已不可挽回。

    而这一切前因后果，原本在几十年前是可以更改的，可因为当年建镇决策者的无所谓，从而导致今天这个局面。

    话说回来，这对于身处高位者来说，谁会把流行于民间乡野的禁忌，放在心上呢？

    想到这里，我不由得暗自摇头。

    人没有前后眼，这也怪不得谁的。

    事至如此，再说也没用了。

    “走，我们还是到宾馆去吧！”

    我对陆雅茹和梦妃子等人说道。

    梦妃子不由得轻叹了一声，跟着我们向前走去。

    这也难怪梦妃子会生出诸多感慨，早在她那个时代，凡是涉及动土和建筑上面的事情，都得请个道门术士看个好风水，选个吉日，才能开工。

    何况像这么一个商业镇子，更是了不得的事情了。

    如果没有好风水，一般商户都不会入驻进来的。

    我们一行人很快便寻找到了那家宾馆。

    杨静领头，带着我们向地下储藏室走了过去。

    地下储藏室在宾馆的货仓下面，我打开充电灯，沿着石阶走下去，果然发现那里有一个近两百平米的地下室。

    那里摆满了货架，还有几台大冰柜，可惜这里断了电，冰柜没派上用场。

    货架上摆放了各种的饮料和矿泉水等，冰柜里储藏了好多的蔬菜，鸡鸭鱼肉什么的。

    什么锅碗瓢盆，酱油米盐醋都有。

    还有几罐子液化气摆放在了那里，还没有用。

    见到眼前的这一切，我实在是太开心了，这一切，都好像是有意为我们准备在这里的。

    这里还储藏了好多的蜡烛，还有一些打火机。

    我点亮了蜡烛，灭了充电灯，对身边的那些笑着说道：“这里饮料都是现存的，大家都拿着喝吧！”

    “呀，这饮料太好喝了啊！”

    梦妃子从陆雅茹手里接过一瓶饮料，旋开盖子，刚喝了一口，就惊叹地大声赞道。

    在她那个年代，哪里能喝到现代的美味可口的饮品。

    趁着那些美女忙着品评各种饮料的时候，我开始忙起来了。

    首先从冰柜里取出那些鸡鸭鱼肉等，清理干净了，用盐配上料酒、姜米等杂料腌制起来。

    接下来，我将黄布袋里的那些噬尸狼肉给清理干净了，把货架上的油盐酱醋等，全装进了袋子里。

    大家好多天都没吃上大米饭了，我开始做菜和煮饭。

    差不多大半个小时，我摆了一桌子菜，七个美女招了招手，笑着说道：“快过来，我们吃饭呐！”

    在这个储藏室里，我又寻找到了不少的高档红酒和一些白酒，问大家要不要来一点。

    可那些美女没有一个愿意喝的，不是她们不喜欢喝，而是身在非常时期，谁知道什么时候就有突发意外出现呢？

    她们没有一个人敢喝！

    既然她们不喝，这些酒也不能浪费了，我直接全移进了黄布袋里。

    吃过饭后，在那些美女的协助下，我将那些腌制好的鸡鸭鱼肉等，全都蒸熟了味，分别用塑料袋装好了，全存放在了袋子里。

    至于一些大米，也都配上各种的蔬菜，全被蒸熟了，捏起饭团，也用袋子装了，储存到了黄布袋里。

    爷爷留给我的黄布袋，真正算是顶上了大用场。

    忙完了后，我这才向那些美女挥了挥手，笑着说道：“现在我们不愁吃喝的了，大家只管休息，我们可以与无面人耗上一段日子了！”

    “嘿嘿，只怕他到时等不及就会主动露面了！”

    可是，大家谁也没有一点睡意，原因是在这个地下储藏室里，各自都发现自己的手机出现信号了。

    我取出自己的手机，果然发现上面有信号。

    原来外面的空间，全被人间地狱的阵法屏蔽了信号，手机如同废了似的，根本不能用。

    而人间地狱阵法所带来的阴煞，没有侵入到这地下储藏室，因此，在这里手机一切恢复到了正常。

    当我打开自己的手机时，发现上面有几个是孙家勇的电话，其中一个是苏泽江的。

    苏泽江的电话我顾不上去理会，立即拨通了孙家勇的电话。

    旋即，就从手机传来了孙家勇的声音：“十三，你在哪里？我一连打你几个电话，怎么总是显示是空号啊！”

    “你没出什么事吧？”

    听了他那急切的声音，我心里是满满感动，出门在外，有一个兄弟在家里惦记着，这也是一种难得温暖啊！

    “家勇哥，我好好的，没事！”

    我笑着对孙家勇说道：“我在省城这边处理一些事情，手机临时出了一点问题，暂时还回不来。”

    “家里是不是有什么事情要找我？”

    孙家勇说道：“这两天来了两个陌生人，说要找你，我说你出门了，不知道你什么时候回来。”

    “谁料那两个人听了，也不走，说要等着你回来！”

    “那两个人是开车来的，白天就在村里四处转，有时候也到村里的人家串串门，到了晚上就回到车子里睡觉！”

    “我问他们是哪里的人，找你有什么事，可他们却神神秘秘的，什么也不跟我说！”

    闻言，我笑着说道：“既然他们什么也不肯说，你也不用搭理他们好了，如果这两人再要问我什么时候回来，你就回答他们不知道！”

    未料，孙家勇还没顾得上回复我，就听到从手机那边传来一个男人不客气的声音：“你这是在和夜十三通电话？”

    孙家勇说道：“是的！”

    “请把手机给我，”

    又听那人迫不及待地说道，“我要与夜十三说两句话！”

