    这个节奏刚起来，就已经有人听出来了：“是这首歌！我们国家终于拿到这首歌的版权了吗？”

    旁边的人不是很懂：“什么歌？什么版权？”

    “老天，兄弟你都不上网的吗？这是最近在社交平台上很火的一首歌啊！咚咚，啪！这个节奏你不知道吗？”

    没等这人科普完毕，也没等不清楚情况的人反应过来，在这简单而又强烈的鼓点带动下，林泛直接开嗓：

    “we're causin utter devastation

    when were stepping to the place

    and better believe that you can see

    were gonna rock and never stop

    and here we go again

    hit you with the flow again

    kick it up the second time around

    well bring it on again - shout it out！”

    简单强烈的节奏，清晰有力的说唱，激烈躁动的鼓点伴奏，一下子就点燃了全场观众的热情，将所有人都拉进了这热烈的气氛当中来！

    欢呼声、口哨声、掌声、呐喊声几乎是同一时间响彻了整个比赛场馆，两万名观众们直接从座位上跳了起来，发出各种声音，以此来回应赛场上正在进行表演的歌手！

    “酷！这首歌太棒了！”

    “怎么跟我之前在社交平台上听到的不太一样？不过感觉现在这样更炸！”

    “更炸的还在后面呢！我可是这首歌的忠实粉丝！”

    仿佛是在回应这些观众们的热情，林泛在一片热烈的噪音当中，唱道：

    “buddy you're a boy

    make a big noise playin' in the street

    gonna be a big man some day

    you got blood on your face， big disgrace

    kicking your can all over the place

    Singing！”

    如果是在国内，这个时候林泛应该将话筒转向观众席，但是这是在国外，林泛不确定现场有多少人会唱这首歌，不确定有多少人会配合自己，所以接下来的两句关键歌词，林泛决定和一个重要的人唱。

    那就是，夏言！

    这也是夏言今天出现在这里，并且替换掉原来的鼓手的原因，之一。

    嗯，绝对不是为了想跟林泛同台表演！

    于是，林泛和夏言跟着节奏，呐喊出了那句歌词：

    “we will， we will rock you ！”

    以及，林泛一声张狂至极的笑声：“haha！”

    “轰”的一声，整座场馆的屋顶差点被观众的尖叫声掀翻！

    后方观战的杨红霞也起了一身鸡皮疙瘩：“绝了！这歌被林泛改编之后，我怎么感觉现场效果更炸了？”

    不都说原版是无法超越的吗？

    林泛随随便便改编了一下，就改编出一首不下于原版的歌出来，这也太厉害了吧！

    更关键的是，观众们迅速的领悟了林泛的意图，在林泛再次开口唱：“we will——”

    观众齐声回应：“ we will rock you ！”

    成了！

    气氛起来了！

    这场表演稳了！

    场馆外。

    “咚咚，啪！”

    “咚咚，啪！”

    “咚咚，啪！”

    混乱的掌声和尖叫声渐渐汇聚成为了整齐的节奏，并且远远的传递了出去，甚至传到了隔壁场馆里，引起了其他观众的注意。

    “你们听到那个声音了吗？”

    “好像是隔壁场馆传过来的，听着好像很嗨的样子！要不咱们过去看看吧？这边的表演无聊死了！”

    “你也这样觉得吗？走，咱们一块儿过去看看热闹！”

    一开始，只是两三个比较靠后排的观众离开，并不引人注意。但是没一会儿，一个观众突然抱着手机尖叫了一声，立刻就引起了附近的人的注意。

    “怎么了，发生什么事情了？”

    那位观众的手机上，正在播放隔壁场馆的表演，和现场观众的热烈反应，是那边的观众拿着手机通过社交账号进行的直播，再配合着隐隐传来的打节拍的声音，不得不说，非常的吸引人！

    “GO，go，go，go，go，go，go，go！”

    视频里，林泛身穿黑色长皮衣，狂热的嘶吼，迅速抓住了所有人的眼球。

    “好像很带劲的样子啊！”

    “这个女鼓手酷毙了，我要去给她打call！”

    “这不是《we will rock you 》的原唱吗？他居然来了我们国家！我可是他的粉丝！不行，我要过去看他的现场表演！”

    越来越多的人，通过各种方式，得知了林泛正在这边，为体育周进行中场表演的消息，再加上隔壁的动静那么大，网上的小视频也显示那里的气氛非常好，观众们彻底按捺不住了，纷纷离席，直接跑到隔壁去看热闹去了！

    然后，正在赛场上进行表演的歌手，就看见观众席上，突然一小片一小片的区域，开始躁动了起来，人们交头接耳，拉帮结派的，站起来。

    走了！

    头也不回的走了！

    再也不回来了……

    本来就没坐满的观众席，出现了一片片的空位，就像是光头脑袋上的斑脱一样，显眼又充满了讽刺意味。

    不论这位歌手怎么努力，都再也拉不回观众们的热情了，只好勉强坚持到表演结束，一下台，脸就拉下来了：“怎么回事？”

    经纪人拉着歌手躲到一边，“隔壁场馆来了一个外国歌手，是个华夏人，他也是想借着这次体育周的赛事，为他的歌曲打榜。”

    这位歌手了然，因为自己也是这样打算的。但是：“他是哪首歌？成绩比我的还好？”

    经纪人虽然不想打击自家歌手的自信心，但是有些事情是瞒不住的，干脆就直说了：“是《we will rock you 》。”

    歌手：“……这首歌啊，确实是挺适合这个环境的……”

    就是输的有点儿惨，脸被打得有点儿疼，虽然对方可能完全没有意识到，自己无意当中，误伤了某位同行——这样一想就更扎心了！

    歌手：“以后不要安排我在他隔壁场馆表演了！”

    经纪人无语：“行吧，如果你认为这样有用的话。”

    ……

    林泛丝毫没有察觉到自己误伤了隔壁同行，因为这场表演的效果，有点儿出乎意料，以至于歌都唱完好几分钟了，全场的口哨声和掌声都还没有停下来的意思，甚至还引来了许多媒体竞相报道。

    但是为了不影响接下来的赛事，林泛还是拒绝了再唱一首的要求，坚决的离开了比赛场馆，去赶一下场。

    有了第一场的成功经验，林泛接下来的表演都非常顺利，甚至可以说只要是林泛登台表演的场馆，现场人数直接爆满，表演效果炸裂。

    更重要的是，相关消息被漂亮国各地媒体报道出来之后，夏绍章也开始放大招了。

    林泛表演的现场视频被放到网络上，通过各种渠道传递了出去，再配合星河这边的宣发渠道，林泛前期参加的活动和节目也经过几天的发酵，一切都是那么顺理成章。

    短短不过三天。

    《we will rock you》空降B榜前二十！

    Ps:这里选用的是5ive版本，超爱这个MV，现场超燃的。

