    

    一切都走上正轨之后，萧林的生活就变得舒服了起来。

    每天除了修炼之外，他甚至不需要做些别的事情。

    不管是长生殿还是萧家。被他培养出来的家族掌舵人们已经可以独当一面，处理各种事务，

    他这位老族长兼殿主，自然也就没有了太多事做。

    但是要说萧家之中谁最重要，那还是萧林。

    因为萧林有斗皇实力，自然就是家族的定海神针。

    毕竟大陆之上，实力为尊，没有了实力，最好的状况就是像米特尔家族那样左右摇摆，举棋不定。

    而米特尔家族之所以有摇摆的可能，还是因为有一位斗王在的缘故。

    强者的重要性可见一斑。

    一个实力巅峰人物的存在，并不是说能够直接给家族带来多少好处，而是说他能够给家族带来足够的发育时间。

    当然这也要在家族愿意发育的情况之下。

    原著之中的萧家，就是太安逸了，明明条件也不算太差，却偏偏只顾着一亩三分地的收成，过着得过且过的日子，根本看不到更长远的利益。

    有了萧林之后，这一切自然也都改变了。

    他们有了上进心，而人一旦有了上进心，那么离强大起来就不是很远了。

    如果说最近这些事情里面，有什么事情是美中不足的，那么就是家族不断变强所获得的系统奖励。

    全是贡献值。

    但其实萧林并不是特别缺少贡献值，因为他也不缺少丹药以及各种辅助类的物品，他唯一缺少的就是系统给他的特殊奖励。

    在系统商城之中找不到的那种奖励。

    但是系统却极为沉默，最近一段时间除了定期会给他发放奖励贡献值之外，其他时候，就算萧林问问题，系统也变得特别高冷，不愿意回答。

    这让萧林也有些摸不到头脑。

    不过好在基础性的功能，也不需要系统回答他一些什么。

    功法丹药等等，那些能够从系统商城里面兑换的东西，商城都会给出十分详细的解释。

    而在家族层面，萧林现在不仅能够查看和自己有血脉相连那一部分人的修炼情况以及忠诚度，就连裔族他也是可以查看的。

    简单的说，系统更新之后，对于家族这个概念又进行了不少扩大和增量定义。

    而这个给萧林带来的好处，就是他可以通过系统选拔人才，毕竟在他们这样的家族之中，实力不是第一要紧的，忠诚才是。

    而系统给出来的忠诚度，在萧林几次检验之下，发现还是十分准确的。

    因此，萧林也就不再去计较系统不说话的事情了，他隐隐约约的感知到，系统如此沉默，大概是在等着一些什么机会发生。

    或者说系统即将迎来又一个重大版本的更新，如果真的是这样的话，那萧林还是非常期待的。

    抛开系统的事情不说，其他方面萧林也没有放下。

    首先就是蛇人族的事情。

    最近这两天美杜莎反客为主，将被动化为主动，开始和萧林进行了一番拉扯。

    其中两个人讨论的最重要的事情，就是美杜莎需要萧林给她提供一些机会，

    因为在蛇人族之中，她并没有发现有什么太好的理由能够将斗王处死。

    不管是多么严重的理由，当她想要对那几个统领动手的时候，自然就会有阻碍。

    美杜莎在暗中试探过两次，但是无一例外的，只要那两位统领表示自己会加以改正，那么这个训斥就接不下去了。

    而训斥他们两句尚且如此，更不用说，想要对他们下杀手了。

    听到这件事情的时候，萧林首先想到得，就是有些好笑。

    按照他所了解的情况来说，美杜莎并不是一个愚蠢的家伙，

    相反，这位女王陛下很聪明。

    可是在既聪明又有实力的情况下，她却还是只能够用这种笨办法来进行算计，不得不说，蛇人族也是够奇葩的。

    明明应该是女王陛下令行禁止的情势，却硬生生地被变成了分封制，估计要不是美杜莎也培植了一批自己的人，恐怕她这位斗皇巅峰话语权都要被瓜分完了。

    “我还是第一次见到把女王做到你这个份上的，不过那些普通蛇人对你不是很忠心吗？”

    萧家后山洞府，萧林藏在其中用传讯玉牌和美杜莎聊天。

    美杜莎最近这段时间越来越喜欢用这块神奇的玉牌了，所以萧林也被迫和她聊天。

    从美杜莎的言语之中，萧林得知，美杜莎生活了这么多年，从来没有见过这种东西。

    所以她在解锁了这东西如何使用之后，才会如此新奇。

    斗气大陆除了炼药师，在其他方面都很匮乏，这种神奇的事情，萧林一度觉得不可思议。

    他原本以为只是书里面没有写，但是最后发现，是真的没有。

    斗气大陆，除了繁衍至巅峰的斗气之外，也就只有炼药术，还算是得到了繁衍发展。

    如果非要再算上一个的话，那就是阵法，除此之外再无其他。

    唯一有一点炼器苗头的，就是药鼎和武器的制作，但是也和萧林想法之中的炼器差了很多。

    所以他很快就找不到药尘，问了一下这个疑惑，而药尘给他的回答也很简单。

    因为不需要。

    斗气大陆之上不需要专门炼制武器，因为任何一个普通的武器，在灌注了斗气之后都会变得坚韧。

    就算是没有武器，在斗灵之后就可以使用斗气化物了，用斗气凝结出来武器，也不是一件困难的事情。

    至于专门炼制出来的武器，那一定是因为材料的特殊性，能够发挥出什么作用，所以才会有人专门将它们炼制成武器。

    就比如药尘的玄重尺，是因为这个材料本身特殊，所以才会被制成武器，而不是因为被制成武器，所以才特殊。

    而且炼制的方式也非常简单，用高温的火焰将材料烧融，然后再将其用斗气凝结成想要的样子，最后再进行淬火。

    就算是成了。

    这种简单粗暴的方式，就算是萧林听了都有些觉得简单粗暴。

    但是美杜莎反而很心动，或者说，她对能够拿得出来这东西的萧林，以及萧林以后能够拿得出来的其他物品，非常心动。        

