    第333章皇后威武霸气，龙凤胎可是天降吉兆（两章合一章4000字

    沈初微赞同的点点头，皇上知道了，等于全知道了，到时肯定会很麻烦。

    也怕他们来打扰她清静的生活。

    她现在就挺好的。

    皇后愤愤不平的道：“皇上一意孤行，到时，咱们不许皇上看宝宝，不许皇上抱宝宝,让他去后悔，不对，连后悔的地都没有。”

    左拥右抱就算了，还天天嫌弃她，总是提醒她年纪不小了！

    女人最讨厌的就是提及年纪问题，他还一天天挂嘴边上。

    她可逮到让狗皇帝后悔的办法了。

    让他一天天自以为是,目中无人。

    当初她就说，沈良娣并未犯什么大错，狗皇帝一意孤行。

    不让他吃瘪，都对不起他的所作所为。

    沈初微惊呆了，她暗暗竖起大拇指，皇后真的是太刚了，敢做别人不敢做的事，敢说别人不敢说的话！

    徐侧妃，你的那些想法，可以实现了。

    这时，春喜将蒸好的玉米端上来。

    皇后第一次看见玉米，好奇的打量了好一会，问沈初微：“这是什么？本宫为何没见过？”

    “皇后娘娘，这是玉米,您尝尝。”沈初微拿起一根玉米递到皇后面前，经过冷却后,并不烫。

    皇后带着新奇从她手里接过玉米。

    萧锦钰这会正好有些饿了，看见有吃的，又是没吃过，当然要尝尝。

    “沈良娣，我也要。”

    沈初微一手拿一个,将其中一个递给萧锦钰后，她拿着玉米便送进嘴里啃了一口，鲜嫩多汁，还有些甜。

    如果不是路途太远，她都想送一些给萧锦言尝尝。

    皇后看着沈初微直接整根的啃，想着没外人，啃就啃吧，所以她也没顾忌的直接用用嘴啃。

    萧锦钰瞧见这一幕直接惊呆了，一向端庄温婉的母后，居然用啃的～

    他咬了一口玉米，发现玉米味道不错。

    沈初微想到小兔子还没被放出来，皇后应该有办法让小兔子出来。

    “皇后娘娘，消香阁的小兔子前两日被禁卫军抓走了，您能让禁卫军把他放出来吗？”

    皇后闻言答应的很爽快，“这有何难？”

    她扭头吩咐任公公，“你去牢里瞧瞧，让人把小兔子放出来。”

    “喏。”任公公领命退出去。

    沈初微见状,暗松了一口气，小兔子总算可以回来了。

    皇后与萧锦钰坐了一会才走。

    沈初微继续吃水果拼盘。

    没过一会,春喜便来报喜。

    “小主，小兔子回来了。”

    沈初微闻言惊喜的抬起头，“这么快？人呢？”

    随后，小兔子从外面走进来，在牢里待了三日，狼狈的很。

    小兔子有些不好意思，“小主，奴才没完成任务。”

    沈初微不在意的道：“没事了，你下去洗洗，吃饱饭再说。”

    “谢小主。”小兔子转身退出去。

    夜里，沈初微取出纸笔，给萧锦言写信。

    等萧锦言收到信，估计已经在回来的路上。

    除了寻常问候，沈初微还告诉萧锦言，皇后与钰王知道她有身孕的事。

    并告知萧锦言，皇后硬刚的想法。

    每一段话后面配了相应的表情。

    例如皇后的想法，她在话后面画了竖起大拇指，后面又画了偷笑。

    写完信，沈初微将信叠好放进信封里，然后放在床头，然后安心的进入梦乡。

    次日一早，沈初微让秦骁派人把信送出去。

    徐侧妃与陶良媛来的时候，沈初微正吃莲子，并蒂莲的莲子，不知道是不是因为灵泉水喂养的，莲子也熟的晚。

    刚吃完，俩人便一前一后走进来。

    陶良媛一走进来，迫不及待的询问：“沈良娣，你真的怀了双生子？”

    来的路上，徐侧妃偷偷告诉陶良媛，沈初微肚子里有两个，又惊又喜。

    沈初微点点头，“是有两个宝宝。”

    “两个宝宝诶，皇室之中，还没双生子的先例。”陶良媛盯着沈初微的肚子瞧，她家虽然世代从商，可这件事并不是秘密，很多人都知道。

    徐侧妃闻言想了想，忽然嘿嘿笑出声，“那皇上知道后，还不得高兴疯了？”

    陶良媛笑了两声：“那是自然，皇室头次出现双生子，又是太子的长子，皇上何止高兴，沈良娣可是母凭子贵。”

    徐侧妃激动到不行：“两个儿子，长子次子都有了，别人花几年时间，沈良娣一次就有了，殿下真的是太厉害了。”

    陶良媛掩嘴偷笑，“说的没错，殿下沈良娣都很厉害。”

    沈初微瞧着两人左一句儿子右一句儿子，她插了一句嘴：“那万一是女儿呢？”

    徐侧妃连“呸呸呸！”三声，义正言辞的道：“这胎必须是儿子，女儿可以下次生。”

    陶良媛也赞同的点点头，“徐侧妃说的还有道理的，头胎是儿子最好，不仅引起重视，还可以让那些人闭嘴，不然你生女儿，她们到时又会说你，能生又如何？还不是只会生女儿？”

    徐侧妃用力点点头，“我就是这意思，我母亲也说，女人想要抱住地位，还是生儿子比较重要，女儿生晚些没关系。”

    沈初微差点就被面前两人洗脑了，她觉得生儿生女都一样，反正都是自己来生～

    “幸运的话，说不定是龙凤胎。”

    陶良媛睁大眼睛，“龙凤胎？真的假的？”

    徐侧妃信以为真：“肯定是真的，沈良娣从来不会骗我们。”

    徐侧妃道：“要是龙凤胎，皇上还不得高兴的三天三夜睡不着？”

    沈初微一脸惊讶：“这么夸张？”

    陶良媛道：“徐侧妃说的不夸张，龙凤胎，可以说是天降吉兆，百年难遇呢。”

    沈初微看着无比认真的两人，只能打破她们的幻想：“我随便说说的，龙凤胎的几率微乎其微，好比中头等奖。”

    徐侧妃不以为意：“那就希望头等大奖砸到你头上。”

    沈初微想到锅里还蒸着玉米：“我种的玉米熟了，你们尝尝。”

    徐侧妃闻言来了兴趣，“玉米？是什么食物？”

    陶良媛也一脸好奇的看着沈初微。

    沈初微神秘一笑，吩咐道：“春喜，把玉米端上来。”

    没一会功夫，春喜便将玉米端上来，用了凉水冷却，这会已经不烫了。

    徐侧妃拿起一根玉米，因为没见过，格外的好奇，黄黄的，看着很有食欲。

    “这就是玉米啊？”

    沈初微这会已经开吃了，她鼓着腮帮子点点头，“嗯，这是比较常见的一种玉米。”

    “我还是头次看见玉米。”陶良媛拿起一根咬了一小口，“甜甜的，很好吃。”

    徐侧妃吃了过后也点头附和，“味道是不错。”

    陶良媛一边啃着玉米一边道：“这玉米若是拿去卖，肯定能卖不少钱。”

    徐侧妃调侃道：“不亏是做生意的，吃个玉米都能想到挣钱的路子。”

    陶良媛不好意思的笑了笑：“从小耳融目染的结果。”

    沈初微啃了一口玉米，“我觉得这个主意不错。”

    陶良媛来了兴趣：“那沈良娣想挣这个钱吗？”

    沈初微道：“我懒得管那些，我可以给你种子，再告诉你怎么种植，玉米成熟老了过后也可以制成种子，这样玉米种子不会断。”

    陶良媛有激动：“这简单，咱们合作，每年给你分红。”

    沈初微却道：“分红就不用，这玉米种子，当我送你的。”

    她可还记得当初陶良媛给她的一万两银子，不知道要买多少玉米～

    吃完玉米，沈初微进了里屋，其实就是从空间里去种子，常见的黄色玉米种子。

    她将五斤玉米种子放在桌子上。

    “这里五斤玉米种子，你先种着，若卖的好，我还有血糯玉米种子，甜糯玉米种子，不过这两样我都种了，过几天就可以吃了，到时你们尝尝。”

    整整五斤重的玉米种子，可以种上一亩多地。

    陶良媛打开袋子朝里面看了一眼，种子是红色的，她疑惑抬起头看向沈初微，“这种子怎么玉米长的不像？”

    沈初微解释道：“那是包衣，可以有效防治地下害虫和部分病害。”

    红色其实是由杀虫剂、杀菌剂、复合肥料、微量元素、植物生长调节剂等制成的药肥复合型种子包衣新产品。

    陶良媛走的时候，将五斤玉米种子带走了。

    当天夜里

    徐侧妃一直趴在窗台上，手里一下接一下的摇着团扇，等着黑衣人的到来。

    经历瘟疫死里逃生，她对黑衣人更不怕了，她感觉黑衣人不像坏人。

    当初黑衣人答应过，她没死就扯了面巾给看脸。

    她还是比较好奇黑衣人长什么样子？

    结果左等右等，等了一个时辰，也没见着黑衣人的身影。

    许是等久了，徐侧妃有些不耐烦了，她探头朝黑漆漆的夜色四处张望，“人呢？怎么还没来？”

    徐侧妃气鼓鼓的：“平时不期待的时候，总是能出其不意的出现，现在人家等着他了，又不来了。”

    “都答应人家了，怎么能放人家鸽子呢？”

    “一点职业操守都没有，不对，一点男子汉气概都没有，说话不算话！”

    徐侧妃这番话，全被房顶的黑衣人给听见了。

    此时，黑衣人正坐在红色的琉璃瓦上，听着徐侧妃吐槽，他依旧坐着没动。

    吐槽的话语平静下来，黑衣人以为徐侧妃说累了，便去休息。

    一个念头刚转，便听见徐侧妃不满的吼了一声。

    “你还是不是个男人啊？”

    黑衣人：“……”

    “小主，您在做什么啊？”

    “没什么，睡觉了。”

    这时，屋里的灯灭了。

    黑衣人坐了一会，便起身利用轻功去了消香阁。

    此时，消香阁比怡香殿还要清静。

    黑衣人从屋顶上跳下来，立在窗户边上，屋里只点了一盏烛火，并不亮。

    屋里的人早就睡着了。

    黑衣人这些天并未闲着，他查了沈初微的娘家沈尚书府，得知沈初微是侍妾所生，因为沈初微的娘犯了错，便将娘俩送到乡下。

    十四岁才接回府里，十五岁做了太子的侍妾。

    这一切与小九都毫无关系。

    之前他觉得沈初微可能只凑巧与小九长得相似。

    后来他亲眼看见野猫抓伤雪侧妃，事情便变得没那么简单。

    还有一种可能便是，沈初微也会一些与动物交流的能力。

    小九他找了五年，一点音讯都没有。

    仿佛从这世间消失了一般。

    黑衣人在窗外站了许久，才悄无声息的离开。

    清晨的阳光洒在窗台上，福来玉迎着阳光，从中间缝隙开出一朵黄色的小花。

    福来玉是多肉的一种，俗称屁股花～

    沈初微难得起早一回。

    春喜进来时，发现沈初微已经穿戴整齐，惊讶到不行。

    她端着脸盆走进来，将脸盆放在架子上。

    “小主，怎么不多睡一会？”

    “睡不着。”沈初微来到架子前开始洗漱。

    沈初微洗漱完毕，便坐在梳妆台前，由春喜梳妆。

    春喜手巧，也知道沈初微的喜好，绾起发鬓来，得心应手。

    “难得小主起来这么早，今儿奴婢做了烧麦，煎饼。”

    沈初微听见烧麦，就想到了粽子，蛋黄肉粽，她的最爱。

    “我想吃粽子。”

    春喜手里拿着桃花珠花，正要簪上去，她回道：“小主，奴婢已经做了烧麦，糯米吃多了不消化。”

    沈初微开始讨价还价，“我少吃一个烧麦行不行？”

    春喜道：“小主，您这话说出来，您自个信吗？”

    沈初微无力反驳，她叹了口气，“我想殿下了。”

    春喜：“……”又来了～

    餐桌上

    沈初微看见烧麦，嘴馋到不行，吃了一个又一个……

    直到拿起碟子里最后一个咬了一口，春喜幽幽的道：“小主，您少吃了吗？”

    沈初微理直气壮的道：“你这次做的个头太小了，不是我吃的多。”

    春喜：“……”

    沈初微用完早膳，看着正在收拾衣裳的春喜，她摸着肚子：“春喜，宝宝想吃粽子。”

    春喜望向沈初微的肚子，小主真的是为了吃，连宝宝都抬出来了。

    她能说什么？

    当然是裹粽子。

    历经一个时辰，沈初微如愿以偿的吃到蛋黄肉粽，满足的拍了拍肚子：“果然是母凭子贵。”

    春喜：“……”

    梳影带着信日夜兼程赶到了军营。

    萧锦言看见梳影便知道小九又给他写信了。

    …ps：两章合一章，一章两千字等于四千字，收费标准千字五分（不是按章节收费哦，收费标准作者改变不了哦，作者能改变的是章节字数，收费会随着字数而改变）

    ?  ?晚辣宝子们！

    ?      宝子们可以猜猜，女主会不会告诉萧锦言，双胞胎的事。

    ?      求月票和和推荐票支持呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

