    “仟仟，你看着我的眼睛。”战黎川严肃地说道。

    景仟把自己的脸挪近，对上战黎川好看到不要不要的眸子，感觉里面就像盛满了星星。

    纤长的睫毛就像扇子一样，伴随着他眼睛慵懒地眨一下，就扫一下。

    景仟再怵近一看，这才发现新大陆一样惊呼出声：“你的睫毛好长啊！”

    战黎川：……

    “且浓。”

    众人：……

    “仟仟，我刚才说那样的话，只是在赞美你，没有说你是狗的意思。”

    战黎川看着眼前漂亮得简直跟只妖精已经完全一样的老婆，终于发现她驼红的眉眼间仿佛晕染上了一抹朦胧。

    这是……

    醉了？

    战黎川干脆将另一个副手也伸长，将景仟完全圈在了自己的怀里。

    景仟也觉得自己身体有点软，不想站起来，有个扶手让她靠住正好。

    于是整个人一都放松了下来，原本还挺直的腰背，这会儿已经完全靠在了圈在后背的扶手上。

    然后在众目睽睽之下伸出手，抚上了战黎川那浓密的睫毛。

    这女孩就用她纤细的手指在他睫毛上，上下拨弄。

    战黎川咬了咬牙。

    不知道拨弄睫毛也是会痒的吗？

    所有的人看着景仟在战黎川身上的大胆作为，看着战黎川带着极致宠溺的包容，都酸了。

    没错。

    不止战舒俞和姜雨曦，就连战老爷子都酸掉了。

    感觉这个战家大宅都充斥这一种恋爱的酸臭味。

    一对臭情侣，分明还是捉奸情节，却生生把题带跑偏到没影。

    看着坐在川哥哥身上，还能摸他睫毛的景仟，姜雨曦感觉自己已经变成了一颗发酵的柠檬，整个人都已经酸出了臭味。

    “爷爷，我还有点事，先走了。”

    说罢，转身跑开，再也不想理这里发生的所有事情。

    战舒俞也知道今天的事情做得有些过了，冷声道：“既然都没事，那我就回房间了。”

    “别走啊。”战禹恒声音响起。

    “你这么大张旗鼓的把爷爷和阿川从医院里叫回来捉奸，难道不应该给爷爷和阿川一个交代？”

    “交代？这需要什么交代？我也不过是听说你对景仟做了不该做的事情，叫上爷爷和阿川回来给景仟做主。既然你什么都没有做，大家都好好的，你需要我给你什么解释？”

    战舒俞一点也没有被人抓包的慌张，一脸的理直气壮。

    只是一旁名叫武逆的那名特助，整张脸无比惨白，怎么也没想到自己这颗棋子就这么轻易的被人抛弃了。

    原本说好了是回来捉奸的。这样老爷子和三少只会觉得是战家其他佣人告密的。可是被战舒俞这么一说，那就是她知道战禹恒要对景仟用迷药。

    可是这件事，却是他提出来的，而且只有他一个人知道。

    如今战舒俞知道了，岂不就说明，这是他告密的？

    虽然战禹恒明知道自己被出卖，可到头来的结果不过是身边的人告密了战舒俞，仅此而已。让战禹恒感觉，这事儿还差了点火候。

    “二姐，你刚才在医院可不是这么跟我和爷爷说的。”战黎川抬眸看向战舒俞。

