    李英花忙道，“确实如此，当时好像是在嘲讽礼部刘尚书家穷，所以才出了此话。”

    沈千伊捏紧了拳头，这些南晋原有的官员，一个个的顶不省心。

    正事做不了几个，挑是非倒是一个顶俩，看来，是该清洗一遍了。

    两人又说了些话，那达塔蹬台的时辰也就要到了。

    “老奴先下去了！”

    沈千伊捏着酒杯依栏下望，眼神便眯了起来。

    “达塔姑娘，你出个价，小爷将你赎身如何？”

    这说话的正是刚刚李英花口中那户部尚书的儿子，他油头粉面，目露银光，双眼放在达塔的胸前，似乎想将她的衣服扒下一般。

    达塔向他抛了个媚眼，“张公子，你觉得达塔值多少银子？”

    楼下沈千伊嘴角带笑，这丫头倒是激灵。

    看来，她不用太过担心。

    至于那户部尚书张婷弼，她是要好好的查一查了。

    转身想走，可心却忽的一跳，额间忽的现出虚汗，怎么回事？

    沈千伊支着额头，一抹不好的预感忽的袭上心头！

    慕小宝！

    该死的，这小子哪去了？

    却在这时，李英花脸色煞白的走了进来，“主子，小世子不见了！”

    沈千伊只觉得一阵天璇地转，伸手扶在墙上，可手指都快抓了进去。

    “跟着他的人呢？”

    “被人打晕，扔在了角落里，主子，这事不对……”

    “找，马上给我找！”

    几乎是话音才落，沈千伊便从窗户一跃跳了下去，于此同时，怡红院的大门，忽的关上，李英花道，“各位得罪了，只是待我们寻到小主人，便放各位离开！”

    怡红院中的打手，瞬间将所有的人围住，就连达塔都飞身而起，转眼消失于众人的眼前。

    这边李英花吩咐着人将怡红院里里外外上上下下地收，那边沈千伊冲出怡红院，却是一面跑一面打出信号。

    几乎是用冲的，扑进了慕凌天的怀中，身子不住的发抖，“快，小宝不见了……”

    慕凌天面色一僵，下意识的起身，将她扶正，而绝尘石拓不用吩咐，已经飞身而起，转眼间，全城出动，只为寻找他们的小世子！

    毕竟，几国间看似平稳，似乎都在等着一个锲机。

    可惜，慕小宝没找到，却在城外的草堆中找到了慕凌钰。

    找到的时候这小子睡的深沉，一看便是中了迷要。

    而沈千伊，从来没有这么失态过，在全城搜索都不见慕小宝的时候，她终于哭了，顶着一张傅紫河的脸，哭晕在慕凌天的怀中！

    ******

    那个强调自己叫慕英睿的慕小宝，已经失踪了三日，而整个信都都陷入了一种极为诡异的气氛之中。

    所有人在寻找慕小宝的同时，却暗自嘟囔，那个身残十来年的固王竟然一下子站了起来，是被刺激的还是身残只是个假相？

    可惜，没有人会出来给他们答案，你们也只能猜测了！

    至于沈千伊，帅府都是自己的手下，那日晚上见到傅紫河容貌的人并不多，即便是心下有所嘀咕，却也知道，什么事能看见，什么事看不见！

    沈千伊冷颜冷面，手下是奋笔疾书，脑中是慕凌钰的话，他说是黑衣人，而这是他唯一记得的。

    其实两个孩子别看小，都有那么几下子，尤其是慕凌钰，有那样一个爹，天天跟他玩的同时，就下意识的教他了。

    所以，慕凌钰才会在中迷要的那一刻记住了绑他们的人。

    黑衣人，黑衣人到处都是，让她上哪找？

    可，至今没有收到消息，却也是个好消息！

    慕小宝与慕凌钰这两只，整个信都的人，没有不认识的，所以自然不会是信都的人做的，那么三天了，还没有消息，定是还没有回到大本营。

    到底是去了哪个方向？

    手下的信一一发了出去。

    她就不信了，她跟慕凌天遍地都下了桩子，怎么可能找不到儿子？

    慕凌天走了进来，“千千……”

    “嗯？”沈千伊刚一抬头，便挑了眉，狠狠的瞪着他，道，“慕凌天，我跟你没完……”转而闭了上了眼睛，沉沉的睡了过去。

    慕凌天也是无奈，熬了三天了，他心疼。

    所以，只好出此下策，点住了她。

    “小宝是你跟我的儿子，别看他只有四岁，可他精着呢，如今没有消息，不见得就不是好消息。”

    抱着他媳妇送到了床上。

    看着沈千伊那疲惫的容颜，下意识的伸手轻轻抚了上去，“说好的，我不要你操心，可却总是让你受累。”

    其实他知道，她爱自己不比自己爱他少一分，所以，她才会在背后解决他没办法直接解决的烦恼。

    就如，朝堂之上有些倚老卖老之人，各种挑着毛病，让慕凌天极为不爽，可却没有理由去灭了他，到了千千这里，她就很轻易地解决了。

    虽说手法不大光明，可，却真真的是帮了他的大忙。

    所以，寻找儿子这事，还是他来吧。

    ******

    五天之后，慕凌天与沈千伊收到消息，往西楚而去的方向，在一处山崖下，寻到了一辆马车。

    马车里两大一小摔的看不出人形，另外，还找到一块刻着极别扭的“睿”字的玉佩。

    而两个大人的身份已得到确认，是西楚人，并且身上带着大量的迷要！

    至于那小的……谁敢下定论呢？

    沈千伊与慕凌天对视一眼，玉佩？睿？

    一年前，慕英睿觉得自己长大了，也觉得自己学了些了知识，突然发现慕小宝这名字，太降低自己的格调了，于是头发都快被他抓光后，他自己憋出了个自认为很拉风的名字——慕英睿！

    后来，他在慕凌天挂在他腰间的玉佩上，歪歪扭扭的刻了一个“睿”字，当日慕凌天的脸色极差，好好的一块玉就这么让他给毁了！

    可，这小子的脸上却挂着大笑，他说，这世上指定没有人再跟他有一样的玉佩了，因为这是独一无二的，就如他慕英睿一样，是独一无二的小世子！

    夫妻俩还用再问吗？

    都说了那是世上独一无二的玉佩，不是他慕小宝又是谁？

    只是，那小的会是他们的儿子吗？

    这俩口子拨地而起，直接便奔着出事地而去。

