    杜雨涵向顾祁深打听了一下C市各工厂的招工情况。她准备问问江家人的意思，如果同意就让顾祁深帮忙把江博文安排进拖拉机厂当学徒工。

    周末的时候杜雨涵准备了一些东西就去了江家。

    她敲开江家小院的门，是江博文给开的门。今天是星期天，大家都在家，对于她的到来都非常高兴。

    江老爷子老两口的病已经好了，江老爷子已经回单位上班了。

    江博文马上就要高中毕业了，所以正忙着应对工厂的招工。

    和杜雨涵的想的一样，江博文准备考拖拉机厂的学徒工。他非常喜欢机械方面的知识，即使他不准备考大学了，也会自学这方面的知识。

    杜雨涵对于江博文的决定非常支持。

    江博文确实不适合考大学，因为家里急需他来顶门立户支撑这个家。他急需一份工作而不是继续在学校求学。

    杜雨涵说道：“博文喜欢机械方面的知识并且能一直坚持学下去非常值得赞扬，我也会支持你的。我会想办法给你弄一些机械方面的书，你可以自学。其实我也在学这方面的知识，咱们可以共同努力。

    至于你想进拖拉机厂的事我也给你问了，你尽管报名去考试，到时候会有人跟拖拉机厂打招呼的。只要你考试能通过就没问题。”

    江兆年一听高兴地说道：“哎呀，那真是太谢谢小涵了。你放心，博文在考试方面肯定没问题。”

    江兆年听了杜雨涵的话心里是又高兴又感激。他们江家来到C市也算是隐姓埋名，在这里也没有什么关系，他就怕孙子即使考上了也会被人给挤下来。

    这下有了小涵的帮忙他们就安心多了。

    等孙子工作了，他们家的条件也就可以宽松一些了。

    江兆年想起他藏起来的那些东西是不是送给小涵几件，怎么说人家也是对他们江家有恩啊。

    江博文也很高兴说道：“谢谢小涵姐姐，我一定努力。即使以后不上学工作了我也不会放下学习。我会尽早成为正式工的。当了学徒工每个月就有18块钱的收入了，这样也可以减轻一些爷爷的压力了。”

    江夕月小姑娘很喜欢这个漂亮的小涵姐姐，因为小涵姐姐给他们带来了吃的，带来了欢笑。

    她就觉得自从哥哥把小涵姐姐带回家了以后爷爷奶奶的病好了，家里的氛围也变得轻松了许多，再也没有了前些日子的那种愁云惨淡。

    小涵姐姐真是他们家的福星，也是恩人。

    杜雨涵在江家待了一会儿把给江家带的东西放下之后就回家了。

    半路上她去百货大楼买了一些日用品，又找了个没人的地方拿出了一些生活用品，都是准备拿到老河湾村新房去的。

    自行车前车把和后座上都挂满了东西，杜雨涵就推着自行车往家里走。

    何家把家里所有的票证都给了杜雨涵，让她需要什么就买。

    杜雨涵也没客气在家里住了几天把需要的生活用品都准备齐了。

    何承霖还给女儿买了一套沙发，就准备摆在新房的客厅里。

    杜雨涵在家里整理了一下发现这几天她着实置办了不少家当，得让二哥专门开一辆卡车给她送一趟。

    周末的时候何振东开着卡车拉着杜雨涵置办的家当带着父母、两个小不点儿和杜雨涵一起到了老河湾村。他们要看看杜雨涵已经建好的房子。

    他们听了杜雨涵的描述都很向往，所以趁着周末休息就一起来老河湾村参观了，顺便也帮着杜雨涵布置一下。

    这次何振东是开着一辆大卡车给妹妹送东西的，因为杜雨涵的东西实在太多了。

    到了老河湾村村民们都在地里忙活，杜雨涵也没有去打扰梁叔，直接就带着家人到了自己的新房处。

    汽车停在新房的院门口下车后杜雨涵打开院门大家就先参观新房。

    看了一圈之后于慧茹说道：“哎呦，小涵，你这房子建的真不错，青砖大瓦房看着就干净。这大厨房、干净的卫生间真不错，特别是那大火炕看着真带劲，我都想留下不走了。”

    杜雨涵笑道：“妈，这儿就是您的家呀，您想住多久就住多久，就怕我爸不同意。”

    何承霖也笑道：“你这丫头，让你妈偶尔来住住可以，可别把你妈拐到这里来长期不回去了，那你老爸我在家里可就成孤家寡人喽。”

    杜雨涵笑道：“您放心，我顶多让我妈在这里住上一阵子就会让她回去陪您的。而且周末的时候您也可以来这里呀。反正您工作的地方也是在城外，离这里也不是很远。”

    何振东说道：“小涵，得给我留一个房间啊。我没事儿的时候也来这里住。”

    杜雨涵说道：“这不有这么多房间呢吗？你来随便住。”

    于慧茹看到屋子里的暖气片说道：“这屋里还装了暖气？我头一次看到农村的房子装这东西。”

    杜雨涵说道：“房子里的暖气是我画了图纸，然后我爸找人帮忙给特制的，现在已经都安装好了，有煤点上火就能用。

    不过现在天已经渐渐暖和了不用再烧暖气了，烧火炕就可以了。”

    于慧茹点点头道：“真不错，这又是火炕又是暖气冬天肯定冻不着。这样我就放心了。”

    顾华阳和何浩博两个小不点儿也都很高兴，在大房子里跑来跑去。

    参观完房子大家就开始卸车，把车上的东西往屋里搬。

    搬完东西杜雨涵让父母看着孩子休息一下，她和二哥一起布置房间。

    杜雨涵不在的时候王玉巧就来给新房这里烧炕，现在几个大火炕烧的早就干透了。

    杜连桥给每个火炕上都做了草帘子，这样铺上辈子睡觉不会太硬。他还给编了几张席子铺在了上面，看着挺干净。

    杜雨涵跟二哥一起先把几个房间的火炕上铺上炕被和床单，把棉被都放在了炕上。

    何振东在窗户两边的墙上钉上大铁钉，然后固定上铁丝，直接就把提前做好的窗帘给挂上了。

    布置好这些屋子里一下子就有了生活的气息，看着也温馨多了。