    第1731章1731新婚

    菲菲点头“行，去吧。”声音沙哑，说的有气无力的。

    杨润泰差点再次的把持不住了，不过还是忍住了。去放水了。

    屋子里就剩下菲菲了，她赶忙的喝了两杯灵泉水，这才缓解了口干舌燥，身体也没有那么疼了。所以起来穿上衣服。

    等到菲菲再次的回来。床上已经收拾好了。

    杨润泰搂着菲菲躺下。刚才想要以一起洗澡，被无情的拒绝了。不着急，以后一定有机会的。

    “睡吧。”

    “你这样搂着我太难受了。我睡不着。”

    杨润泰呵呵的笑了，“那咱们就不睡了。”

    “嗯。还是赶紧的睡吧。”

    杨润泰再次的搂紧了菲菲，极具占有性的腿也架在菲菲的腿上了。

    菲菲很快睡着了。可是这一觉就感觉好像是干了什么力气活，那真是太累了。

    第二天菲菲醒来已经是八点多了。

    杨润泰早就醒了，他现在幸福的都想要飞了。

    “杨太太早上好。”

    菲菲笑了笑“杨先生早上好。”一边说着一边挣扎着想要起来。

    杨润泰本来就一直在强忍着，这下菲菲一动。更加的忍不住了。

    还是让杨润泰满足了一次。等到他出去，菲菲再次的喝了一杯水。

    两人今天哪里也不去。就是腻歪在一起。

    杨润泰就是有肌可症，总是想要抱着菲菲。

    晚上只有两次菲菲就拒绝了他，明天是回门的日子，可是不能没精神，要不然家里该担心了。

    今天魏家也是特别的忙碌，还是有太多的人过来道喜。门口就直接的贴着大红纸，上面写着不收礼金。

    魏开云今天还是去工作了。家里就剩下韩相君和朝阳，国栋三个。没办法，今天的会议太重要了。

    早上八点的时候。家里进来几个人。

    这五个人看着就和别人不一样。国栋迎出来。“先生请进。”

    宋云翼笑着点头，身边跟着的女孩子就是目不斜视，跟着一起进了客厅里。

    韩相君看着进来的人笑了，“诶啊，欢迎，欢迎，老宋你什么时候到的首都。”

    “前天下午到的。”宋云翼说着一口南方话。

    “请坐，请坐。下次来就可以住在家里的宾馆了。”

    “嗯。我发现了。真的挺气派的。”

    宋云翼坐下，他身边的那个女孩子微微的躬身“宋青云见过韩先生。”

    “这就是青云？大侄女请坐。朝阳去叫你们姜老师，家里来娇客了。”

    朝阳过来“宋先生宋小姐稍等。”

    等到朝阳离开，“老韩，这就是小魏的徒弟？”

    “是啊，今天他不得不去上班，就只好朝阳和国栋在家里了。”

    “那个也是小魏的徒弟？”

    “不是？是小魏的朋友的儿子。”

    宋云翼点头。这时候红军已经送上来茶水了。

    “宋先生宋小姐请。”

    “老宋。这是小魏的第二个徒弟。”

    红军不卑不亢的任由宋家父女打量。

    这时候姜心语过来了，朝阳跟在她身后。

    宋云翼和宋青云父女都站起来了。

    “欢迎宋先生，老魏早上走的时候，告诉我他中午就能回来，宋先生一定要等着他。”

    宋云翼看着这个女人，心里感叹，小魏好福气，并不是太漂亮，但是就是有福气。

    “小姜你好，我会的，那就打扰，在家里等着小魏了。”

    姜心语笑着点头，直接到走到了宋青云的身边。

    “宋青云，宋姑娘真是太漂亮了。”

    宋青云得体的笑着“谢谢魏婶婶的夸奖。”

    “两位请坐。这是家里，不要拘谨客气的。”

    “一定不会的。”

    姜心语坐在了宋青云的身边，微笑的和她说话。

    韩相君招呼着宋云翼。

    “我说你来一趟真的不容易。”

    “整天的忙，你也知道我的。手里的东西太多了。虽然现在有青云帮着我。但是我们父女三个还是一样的忙。”

    “呵呵，我比你强，你看我手下多少人。”

    “羡慕你，比不了的，对了，老杨现在怎么样？”

    “他知道你过来，但是不知道你什么时候到，红军，你去给你杨叔打电话。”

    “你可是威风了，现在可以指示孩子们了。”

    韩相君得意的笑“那是当然了。我多有福气。对了，这次在这里多待一段时间。”

    “我倒是想啊，可是家里真的离不开，这要不是小魏闺女结婚，我是不会过来的。”

    两人说笑着，这边姜心语也和宋青云聊天。通过聊天，能够快速的了解一个人。

    宋青云回答的非常的得体。而且说话有一点南方的口音。但是并不重，而且她说话细声细气的，语速也慢半拍，听着特别舒服。

    姜心语是看出来了。这宋青云不是一般人。这人要比陶燕珍还要有能力，别看小小年纪的，但是这为人处世上真的挑不出来什么了？

    这时候诗诗进来了。她跑到了姜心语的身边“妈妈，我们回来了。”

    “怎么样？”

    “婷婷姐就在后面，二哥也回来了。”

    姜心语拉着诗诗看着宋云翼“这是你宋叔叔。这是你青云姐姐。”

    小丫头被教的特别的好，规规矩矩的叫人。

    “这孩子是？”宋云翼笑着答应后问韩相君，没有听说小魏再次的有孩子了。

    “我闺女，我哪里会养孩子！所以小姜帮着我养的。”

    “你还真是让人无语了。建斌就是人家养大的。这下闺女更是给人家了？”

    “一样的，一样的，我们生活在一起。”

    “建斌的婚礼没有赶上，非常的不好意思，矿山出了问题了。实在是没赶上。”

    韩相君毫不在意的摆手“理解，理解，咱们这么多年的交情了。还能不知道彼此？”

    宋青云笑着看着诗诗，这个小姑娘讨人喜欢。

    婷婷和时显两人也进来了。家里来了客人了。两人是一定会过来见面的。

    “婷婷，时显，这是你爸的朋友宋先生，这是他女儿宋青云，你们就叫宋伯伯。”

    时显他们两个恭敬的问好。

    “好福气啊。”小伙子一看就是厉害的人。虽然有着韩相君有很多相似的地方，但是看着这个小伙子就是比韩相君规矩。

    (本章完)

