    秦子凌刚将一切收拾完，一道矮胖旳人影出现在山谷口。

    “老师，您来得太迟了！”秦子凌转身看向剑白楼，说道。

    一道神魂从剑白楼眉心逸出，被秦子凌收入泥丸宫。

    “来迟了？被他们走脱了？”剑白楼闻言眉头大皱。

    “您对您的弟子就这么没信心？”秦子凌撇嘴道。

    “你不是说我来迟了吗？难道这么短时间，你已经把他们杀了不成？”剑白楼闻言白花花的胡子都抖动起来，面露不敢置信之色。

    剑白楼到现在还不知道秦子凌还养着四头高阶银尸之事。

    “老师就是老师，一猜就中，厉害！”秦子凌竖起了大拇指。

    “什么！”剑白楼得到肯定答案之后，以他的心性都忍不住浑身一震，脸上的肉抖个不停。

    那可是两大炼气宗师级别的魔头啊！

    纵然受了重伤，那也是瘦死的骆驼比马大，又岂是说杀就能杀的？更别说他们前脚刚走，自己后脚就依照秦子凌盘踞在他泥丸宫中的神魂所言急速赶来了。

    这么快的时间，竟然就完事了，这让剑白楼如何能不震惊！

    “我本也以为要大费周章的，结果没想到两个老魔头都已近灯油枯竭，根本不堪一击，早知道也不需要老师您特意再跑一趟。”秦子凌耸耸肩说道。

    看着秦子凌一副轻描淡写的架势，剑白楼无语了许久，才道：“反正看到青松那老家伙，我就一肚子来气，呆在那里还不如跑这一趟。”

    “哈哈，青松那老家伙肯定怨您没先去救他吧！”秦子凌见状一脸幸灾乐祸地笑了起来。

    “你怎么知道的？”剑白楼微微一愣道。

    “想想也知道啊，这种道貌岸然的人，他只会算计自己的得失，又哪会存什么感恩的心啊？老师真要先出手救他，说不定还要反被他坑一把呢！”秦子凌撇撇嘴，不屑道。

    “没错，若不是担心青松老儿真要被恨天和血池所杀，一旦他们不管不顾先吸食一些青松的鲜血来修复伤势和补充血气法力，会比较难对付，为师还真应该再拖一拖时间，让青松这老儿死了干脆！”剑白楼说道。

    “不急不急，真要这样让青松死了，反倒要成全他的名声。还不如就这样让他半死不活着, 等老师您也成了宗师, 再找他好好算一算老账, 也让他尝一尝您当年受的屈辱滋味。”秦子凌摆手说道。

    “你这话是什么意思？”剑白楼脸色微变道。

    “嘿嘿！没什么意思，再过一段时间，老师就明白了。”秦子凌冲剑白楼咧嘴笑了笑。

    剑白楼心跳有些加快, 但还是觉得不大可能。

    一般情况，大炼气师过了百岁就基本上无望法元境界。

    剑白楼今年已经是九十有八, 实际上差不多已经到了年龄的上限, 而且他修的是金蛇庚金诀和剑道, 筑炼法元本就相对难不少。

    “算了，你不必为为师的事情操心了。”很快, 剑白楼很是豁达地说道。

    秦子凌笑笑，也没多说，只是取出三颗上品的化元丹递给剑白楼, 说道：“这次收获很大, 老师也笑纳一些战利品吧。”

    “上品化元丹！”剑白楼见状面露惊喜之色。

    金剑宗四位长老, 除了潘波才刚过不惑之年, 所以服用中品化元丹能凝聚真元，成为真元大炼气师, 方锐博三位长老因为已经年过花甲，纵然天赋过人，真力雄浑, 但因为已经过了凝聚真元的年龄，需要上品化元丹才有希望凝聚真元。

    这几年, 金剑宗虽然实力已经在暗中恢复，但想要获取上品化元丹还是很难。

    这方面, 秦子凌也是爱莫能助。

    因为上品化元丹，不仅需要六百年生的真元果, 还需炼气宗师亲自耗费辛苦修炼来的法力，才能炼制出来。

    这次，秦子凌接连灭杀两位炼气宗师级的老魔头。

    魔道中人素来喜欢做烧杀抢掠之事，恨天老魔和血池老魔身为炼气宗师，储物戒里自然存了大量财富和珍贵的资源。

    秦子凌见储物戒里有六颗上品化元丹，想到金剑宗三位上了年纪的长老，便取出三颗分给剑白楼。

    “你自己呢？”剑白楼惊喜之后, 没有马上伸手去接。

    “我没那么快凝聚真元，而且还有些条件不具备。估计等方师兄他们成为大炼气师之后，还需要他们帮忙四处跑跑腿。”秦子凌说道。

    金木水火土，五系功法, 现在秦子凌只拥有金系和水系两门真元部分的功法，还缺三门。

    虽然他已经命人四处去找，但方槊郡那边，他的主力是武者，炼气一道的高手只有金一晨一位，但金一晨是管勾，肯定不能随意走动。

    而寻找炼气功法，肯定是炼气者更专业。

    金剑宗那边，剑白楼和锋子洛不能随便出动，其他人修为又差了些，所以秦子凌一直没请金剑宗弟子帮忙。

    若方锐博他们成为大炼气师，那就不一样了。

    以他们的修为还有上了年纪的阅历，完全可以帮他去西云州周边的州郡寻找。

    “你这跑腿的报酬还真是高得离谱啊！”剑白楼闻言笑着接过化元丹，说道。

    “没办法。如今弟子好歹也是杀过两位大魔头的厉害人物，不拿出点好东西, 怎么配得上我的身份呢？”秦子凌一脸无奈地耸耸肩道。

    看着秦子凌一脸无奈地显摆，剑白楼很无奈地翻翻白眼道：“金一晨那边, 你这位师叔有空多指点一些, 让他尽快提升修为。九高郡算是大郡，这些年再怎么天灾人祸，资源底蕴还是摆在那里, 不是方槊郡能比的。

    诸葛运金这次行动没带上九高郡的管勾，显然是不信任这边的管勾，所以此趟事了，肯定会把这里的管勾拿下。这次我帮了诸葛运金一把，他总也得给点回报。”

    “您的意思是，诸葛运金会委以金一晨重任，调他来接管九高郡的管勾府？”秦子凌闻言两眼不禁猛地一亮。

    九高郡是大郡，一旦金一晨调入九高郡的管勾府，自然就意味着秦子凌的触手也伸入了九高郡。

    “没错，不过金一晨实力还差了一些，可能会镇不住场子啊！”剑白楼说道。

    “嘿嘿，这个老师您就不用担心了。我这个师叔怎么说也是有能力镇杀魔头的厉害人物，难道还能亏待了自家师侄不成？再说了，有些管勾不是还有贴身近卫的吗？大不了我再调一两位大武师给他当近卫便是。”秦子凌连忙说道。

    “还是你财大气粗啊，现在大武师都能随随便便调动啊！”剑白楼冲秦子凌竖了下大拇指。

    “哪里，哪里，老师过奖了。”秦子凌连忙“谦虚”道。

    “哦，对了，说起来我和萧箐清河郡一别都两年了，怎么萧箐还是守身如玉啊？男女方面的事情你得加强了！毕竟怎么说，你都是能随随便便灭杀两大魔头的厉害人物！”剑白楼看着秦子凌“谦虚”的样子，突然想起了一件事情，语重心长地说道。

    说罢，没等秦子凌开口反驳，剑白楼已经很干脆地挥挥手，扬长而去。

    看着剑白楼离去的背影都透着一丝“小人得志”的骚气，秦子凌差点就要脱口而出“老单身狗”，但马上就生生吞了回去。

    罪过，罪过，大不敬啊！

    这么自我检讨了一番，秦子凌很快也离开了山谷。

    ……

    “嘭！”都督府，一张檀木大案被庞智渊一掌拍得四分五裂，木屑四处乱飞，吓得下面的人连忙躲闪。

    “判官府一个人都没事，碧云宗的人也就只是受些伤，唯有我儿和都督府的人尽数被杀！可恨！可恨啊！”庞智渊脸上的肌肉扭曲在一起，身上有恐怖的气息散发出来。

    “大人，您说这次会不会是判官府和刺史府那边……毕竟，您成为宗师，又掌握兵权，一旦公子也成为宗师，这西云州可就是您说了算。”一位黑衣老者微躬着腰，小心翼翼地说道。

    “不管是不是，诸葛老儿都难逃其咎！你命人给我去查，要是证实是他们弄的鬼，本都督非把他们脑袋拧下来给我儿陪葬不可！”庞智渊咬牙切齿道。

    ……

    方槊郡，云罗湖中心一座岛屿。

    秦子凌盘腿坐在一座空阔的大殿里面。

    在秦子凌面前，站着暗天。

    此时的暗天有八丈高大，不断有黑气从它身上涌出来，在它周围形成滚滚散散的黑雾。

    这次九高郡一战，暗天吞噬了三头相当于真元中后期的阴魂魔头，一头相当于准宗师级别的阴魂魔头，还有不少其他实力弱一些的阴魂。

    当然还有恨天和血池死后逸出的阴魂。

    恨天和血池都是炼气宗师，他们的神魂虽然不能出窍，但却非常强大凝炼，而且还带着宗师的气息。对于暗天而言，两人的阴魂品质极高。

    如此大量吞噬之后，暗天一下子就窜到了八丈高大。

    暗天努力想把这些黑气收敛回去，但却徒劳无功。

    此时的暗天给人一种进补过度，浑身虚胖，根本无法控制自身力量的感觉。

