    既然蔡华红强烈要求杨谦试唱一遍，宋光林、陈雁荭也表现出了比较强烈的兴趣，杨谦便重新回到钢琴前面坐下来。

    不过，在杨谦准备开始唱的时候，宋光林叫住了他。

    “小杨，等下，你这首歌有歌词吗？”

    宋光林会说英语，不过他毕竟不像蔡华红那样，以前经常出国，还有过一段跨国的婚姻，英语水平非常高。

    宋光林是当领导的人，年纪也大了，英语水平有限，口语也比较蹩脚，平时有外事活动还是请翻译比较方便。

    现在杨谦要唱的是英语歌，宋光林就担心自己会听不懂。

    当然，这也很正常，大部分年轻的学生不看字幕，估计也听不明白英文歌或者英文影视的对白。

    口语和听力一直都是中国学子的痛处。

    “《I believe I can fly》这首歌的歌词有的，不过我之前没有准备，只是存在我手机上。宋主任，我发给你们吧？”

    杨谦从裤兜里掏出了手机。

    “手机看着看不惯，这样，你发给我，我让人打了送过来，两分钟的事！”

    宋光林虽然也跟着时代用上了智能手机，平时也爱在上面看看短视频，但在文字的审阅上，他还是喜欢纸质的，手机那小屏幕，字都缩成一团团的，老花眼哪里看得清楚？

    没耽误太久，很快就有人将打印好的歌词送了过来。

    “小杨做事就是细心，上面不仅有英文歌词，还有中文翻译。”

    宋光林拿过来，分发给陈雁荭、蔡华红，戴羽妮也分了一份，最后，宋光林自己拿着一份坐下来，一边端详一边夸着杨谦。

    都准备好了，杨谦便开始《I believe I can fly》的演唱。

    “I used to think that I could not go on......”

    （译文：我原本以为我无法坚持下去了。）

    虽然只是简单的钢琴伴奏，缺少了灵魂一般重要的爵士鼓点的支撑，旋律上听起来比较单调，但杨谦模仿着黑人歌手的唱腔，唱得出了非常明显的节拍感。

    所以，光是第一句，蔡华红就感觉来劲了！

    “R&B的曲风啊！这个有意思！”

    蔡华红跟着节奏抖起了腿，兴致勃勃地赞叹道。

    她听过杨谦一些R&B风格的中文歌曲，很清楚杨谦是能驾驭住这个曲风的。

    不过，杨谦现在唱的这首R&B，给蔡华红更加强烈的冲击。

    因为太“像”外国歌曲了，特别是蔡华红经常会去听的那些米国榜单上的佳作那样，杨谦无论是歌词的感觉，还是他的唱法，都让蔡华红有一种穿越感——就好像忽然穿越到了国外、在听一个外国歌手唱歌一样！

    “And life was nothing but an awful song，

    But now I know the meaning of true love......”

    （译文：人生就只是一首糟糕的歌，但现在我明白了真爱的意义。）

    开头的几句还比较平淡。

    当然，平淡只是说的歌词意思的平静、压抑，跟《Dream it possible》差不多，都是走得先抑后扬的路线。

    甚至，光看歌词的话，你就会觉得这首歌前面可能会比较枯燥，就好像絮絮叨叨的回忆一样，相比之下，《Dream it possible》的开头还要更加奋进。

    不过，《I believe I can fly》的R&B唱法让这首歌听起来特别有味道。

    就好像是在曼妙的环境里品一杯浓烈的酒，酒劲还没上来，杨谦歌声中的律动感就已经让人想要跟着一起扭动，酒不醉人人自醉！

    “If I can see it， then I can do it，

    If I just believe it， there's nothing to it......”

    （译文：只要我能够看到希望，那我就能成功，

    只要我相信我能行，那就没有什么不可以的。）

    依旧是很随性的慢摇吟唱，但蔡华红听得很入迷。

    她甚至眼里流露出了惊讶的神情！

    杨谦是哪里学的这种唱腔？

    粗犷、自由、慵懒，同时节奏感很强烈，真的很像黑人的演唱习惯。

    当然，学习未必不是一件好事，蔡华红自己的唱法也是在不断地学习中精进的，这次在杨谦的指导下唱了《风雨彩虹铿锵玫瑰》，她都觉得自己对演唱风格的理解又进了一步。

    只是黑人唱法实在是难学，难的不只是节奏感，重要的还是那种神韵。

    不用说，杨谦能唱出这种水平，肯定是得到了系统唱功指导的助力。

    但蔡华红不知道啊，在她的印象中华语乐坛都很少有这样唱腔的歌手出现，早些年可能有，像第一届的《华语好嗓音》，但这样唱法的歌手太小众了，很快也被时代的潮流给不知道拍到了哪里去。

    幸好，杨谦并不是一个固定唱法的歌手，他的千变万化，也让蔡华红更加欣赏和重视这个后辈。

    “难道，以后国内会出现一个国际级别的音乐巨星？”

    蔡华红对名利早已经看淡了，但想到自己热爱的音乐，自己所恨其不争的华语乐坛能出现这样一个人物，她都难以克制地期待了起来。

    当然，现在还不是想这些的时候。

    “I believe I can fly，

    I believe I can touch the sky......”

    似乎前面的压抑到这里就成了顺理成章的爆发！

    虽然这里的爆发并没有《风雨彩虹铿锵玫瑰》那么强势有力，但R&B腔调特有的悠扬，让人感觉真的有一种要去翱翔于蓝天的顺滑，有一种要去触摸天空的冲动！

    宋光林这样一个对音乐也比较感兴趣的领导都听得呲牙咧嘴，好像这种弯弯绕绕的感觉直接钻进了心里一样！

    “I think about it every night and day，

    Spread my wings and fly away......”

    （译文：我日日夜夜都在想着这一幕，

    张开我的翅膀飞向辽阔的天空......）

    尽管不是杨谦不像之前蔡华红那样直接飙高音去唱歌，但这种强烈的渴望感，还是从他的歌声里传了出来。

    这不免让听众感受到了鼓舞，感受到了真要展翅飞翔的热情！

    不知道为啥，大家脑海里会浮现出一个张开双臂高高跃起的身影！

    是篮球？

    一个巨星在扣篮吗？

    还是奥运会的跳高？

    因为它一直挑战的是人类腾跳的极限！

    又或者是足球？

    在另一个世界里，还有一个这样伟大的足球巨星，他高高跃起，几乎要跨在对手的身上，一头将球砸进门框里！

    这样的画面一样让人热血贲张！

