    此时楚枫一脚踏在江小雪的胸膛，已经让她深深陷入积雪之中。

    “噗！”

    江小雪吐出一口鲜血，满脸骇然欲绝之色，痛得眼珠子都快瞪出来了。

    她原以为在施展轻功赶路时，就是龙王的速度极限了。自己作为敏捷属性特长者，无论如何也来得及撕开传送卷轴。如此一来，即便是龙王也不敢轻举妄动。

    可江小雪做梦也没能想到，楚枫的瞬间爆发性速度，竟然能快到如此程度，让她没有丝毫反应的机会。

    更没有想到，龙王竟然半点也不惧怕她的威胁。

    “龙王大佬，我错了！”江小雪感受到楚枫不加掩饰的冰寒杀意，顿时吓得浑身汗毛倒竖，“你要什么装备我都给你，求求你放我一马！”

    众人的神色一度格外精彩，安安更是面露鄙夷不屑之色，撇了撇嘴，发出“嘁”的声音。

    简直不知死活，区区一个D级轮回者，居然还敢威胁龙王？

    楚枫心头冷笑一声，却是抬起了踩在江小雪胸膛的左脚。

    江小雪感受到令人窒息胸闷的压迫感消失，顿时满脸惊喜之色，以为自己逃过了一劫。

    可事实却并非如此。

    “晚了。”楚枫冰冷开口，雷霆般一脚踏了下去。

    “咔擦——”

    在清脆的响声中，江小雪的左侧肩胛骨被踩得粉碎，痛得她发出杀猪般撕心裂肺的惨叫声，眼泪鼻涕都流了出来。

    “嘶——”老杨倒吸了一口凉气，单是看着都觉得疼。

    “龙王大佬，你饶了她吧！”大壮将所有装备全部扔在雪地上，苦苦哀求，“我们也没有别的什么道具，只要你高抬贵手放她一马，我们愿意交出传送卷轴！”

    楚枫对他的话音置若罔闻，只在接连的“咔擦”脆响中，踩碎了江小雪的两侧肩胛骨和腿骨，让其成为废人。

    江小雪痛得死去活来、鬼哭狼嚎，面色惨白、浑身颤栗、冷汗涔涔。

    单是看着楚枫冷峻的面容，她便从心中泛起铺天盖地的恐惧感，仿佛要将整个人吞没一般。

    楚枫已然懒得在她身上浪费时间，将两人的装备尽数纳入空间戒指，并转身一脚踢起掉落在雪地里的传送卷轴，“啪”的一声握在手中。

    【D级道具：单人传送卷轴】

    【效果：撕裂卷轴，可将五米以内的单体目标，传送到三百公里内指定地点。】

    【无绑定轮回者】

    感受到脑海中的信息，他嘴角更是勾起了一抹讥诮的弧度。

    果不其然。

    江小雪先前还气势汹汹，现在就怂得连狗都不如，早已解除了对传送卷轴的绑定。

    比起铮铮铁骨的踏月，简直就像个笑话。

    “还要跟着她吗？”楚枫将绑定后的传送卷轴收起，睨了大壮一眼。

    大壮满脸心疼地跪在地上，抱起痛哭流涕的江小雪，却对他咬牙点了点头。

    楚枫摇了摇头，却没有再说什么，径直向金字塔遗迹出发。

    而在他们一行人的身后，抱着江小雪的大壮双目通红，咬牙对她说道：“小雪，你放心，我一定会保护你的！”

    这个老实人根本就不知道，什么叫作“PUA精神控制”：通过对异性诱骗洗脑、欺骗异性感情，从而榨取其价值，达成目的。

    “大壮，你真好！”江小雪热烈亲吻他的嘴唇，哭得稀里哗啦，也不知道是因为疼痛、还是因为感动。

    ……

    楚枫一度怀疑，倘若没有和老杨大壮他们组队，江小雪不该被匹配到人类阵营。

    而是异形阵营。

    但无论如何，她依旧是系统匹配而来的队友，做掉她就得面临被系统抹杀的下场。

    “大哥，就算不能亲手杀了她，也该带进遗迹里，把她扔出去喂异形吧？”来到通往遗迹的冰川通道，黄毛终于忍不住问道。

    黄毛本来就是混社会的暴脾气，看到江小雪这种恩将仇报、不识好歹的家伙，简直恨不得她死。

    “这么看着我干啥？我又说错话了？”他见得安安同情弱智般的目光，既是纳闷又是不服。

    “轰隆——”

    楚枫劈开一块巨大的拦路冰块，头也不回道：“异形有极大的进化潜力。寄生铁血战士后会诞生铁血异形，那要是寄生了轮回者呢？”

    黄毛顿觉头皮发麻。

    楚枫心里却是暗自冷笑一声。

    他知道江小雪心里在想什么。无非是觉得地下遗迹太过凶险，随时都有成为炮灰的可能性。干脆就让龙王他们下去冒险，自己在外面苟着获取积分奖励。

    可是……

    “地面上也很危险。”蒹葭一路观察过来，终于开口道。

    铁血战士早就到了遗迹附近，按照常理早该杀进去了。可眼下这条冰川通道，却并没有他们留下的任何踪迹，甚至连坠落下来的巨型冰块拦住了道路，都不曾被清理过。

    楚枫“嗯”了一声，头也不回道：“他们察觉到地下的异形数量极为庞大，自然就会增派援军，壮大参与成年礼狩猎的队伍。而这支队伍，首先遇到的自然不是异形。”

    而是大壮和江小雪。

    两个D级轮回者，连大杀伤性武器都被楚枫取走了。遇上这样一群铁血战士，还有活命的可能性吗？

    老杨和二狗子顿时变了脸色，感到一阵后怕和庆幸：倘若留在地面上，只怕他们也难逃一死。

    走不多时，黄毛眼见前方只剩下一条没有阻碍的滑坡，顿时兴奋起来：“大哥，我发现一个更快通过的办法！”

    “芜湖~”

    伴随着一声欢呼，他直接一个滑铲式溜冰，向着下方飞快地滑了过去。

    可就在此时，拐角处却突然冒出一只异形，并且对他张开了满是黏液和獠牙的血盆大口。

    黄毛这个架势，看上去就像是主动求死，等着被它一口吞下去似的……

    卧槽？我不想当自助餐啊！

    “大哥救我！”黄毛瞬间吓得魂飞魄散。

    “你特么是来搞笑的？”楚枫又好气又好笑，脚下一点，身形宛如离弦之箭般迸射而出。

    他后发先至，扫出一道弯月形银色剑气。

    “噗——”

    异形的头颅顿时被砍伤，迸射出强酸血液，吃痛地嘶吼着踉跄倒退。

