    “和这种人费什么话，君上，这王上我来对付，你与风沐去找殿下。”

    赫褚笑眯眯的开口，云暮挽知道现在的形势，她自然也不会废话。

    云暮挽带着风沐直接离开！

    对面的王上咬牙，面目依然狰狞，他想拦下云暮挽，但他自己也被赫褚拦住了。

    “王上，您去什么地方？不如先和我过过招，你只有打赢了我，你才有资格去找他们。”

    赫褚的面上依旧是笑意，他的眼里划过了一抹冷意。

    “但我认为，你永远都不会有这个资格。”

    狂暴的力量在话音落下的瞬间碰撞在一起，眼前是王上狰狞的面目，他咬牙切齿：“那我们就先来试试吧！”

    两道身影在纠缠，无数灵光乍现，四周的海水涌动，这边动静无法隐藏，那赶来找王上的鲛人们都看向了这边，王宫当中的守卫大批大批的出现，他们已经开始躁动了！

    ……

    归墟开始躁动，这一切当然和云暮挽脱不了关系，但是现在，云暮挽已经没有多余的精力去理会这些事情了。

    “君上，魂灵就镇压在这座宫殿的下方，我们将这座宫殿掀了，应该就能看见魂灵！”

    云暮挽面色凝重：

    “好。”

    这一座殿宇是王宫当中不起眼的小殿宇，里面不会有人，就算是毁了也不会有什么事情。

    云暮挽手中灵力涌动，灵光降下，眼前殿宇被强大的力量崩裂，无数残渣在水中消散，殿宇在她的手下消散，露出了平坦的大地，平坦的大地上，露出了一块石板，石板之上篆刻的符文是一个封印符文。

    云暮挽赶紧过去查看。

    她有些颤抖的伸手，轻轻的碰了碰石板。

    终于……

    找到了。

    云暮挽反手震碎了封印，石板之上，一道微弱的气息出现，逐渐凝聚成为了一个虚影，虚影逐渐成型，少年终于出现在云暮挽的面前。

    云暮挽伸出手：“孩子……娘亲来接你了，你随我回去，好吗？”

    她来接他回家了。

    ”我来接你回家。”

    面前的少年没有回答。

    过了许久，她只看见少年唇角的弧度微微上扬，他朝着她伸出了手。

    云暮挽眼眶顿时红了。

    她碰到了少年的手，眼前的魂灵化作一个小小的光团，立于她的掌心之上。

    她清晰地感知到，这是他的魂灵。

    空间之内的碎片自动飞出，与眼前的小小光团融合。

    没错了……

    云暮挽小心翼翼地将他放入了空间当中，做好了这一切，风沐连忙道：

    “君上，我感知到这里不安全，我们还是快些离开吧。”

    云暮挽点头，她刚刚点头，陡然间，就感觉到了大地在颤动，刚才刻着封印的石板率先崩裂，裂隙在扩大，以肉眼可见的速度在向周围扩张，这个时候，云暮挽也发现，笼罩在归墟上空的透明结界……力量在减弱！

    “快跑……快跑……这里要毁灭了！”

    “归墟之神发怒了！”

    “归墟之神在惩罚我们！”

    声音此起彼伏，充满了恐惧与慌张，整个归墟乱作一团，上空王上被赫褚死死压制，赫褚冰冷的目光扫视众人，他手中的长剑已经架在了王上的脖子上。

    “王上，看看你的归墟，这里可都是你的子民，你之前不是立志要将他们全部带出归墟么？你若是真的有办法，本座可以考虑饶你一命。”

    “……哈哈哈哈哈，出去？这里没有人能出去，来这里的人，没有一个能出去的，你们以为杀了我，就能离开这里么？我告诉你们，杀了我，这里会马上崩塌，到时候，没有一个人能出去。”

    王上笑出了声。

    他在嘲讽。

    他完全不在乎这里鲛人的性命！

    “你比我想象当中，还要丧心病狂一些。”赫褚冷笑，他说完，正好看见云暮挽和风沐到来。

    云暮挽和风沐一路过来，看见的全部都是大家慌乱逃跑的情况。

    “君上，这个人，您看如何处理？”

    赫褚虽然是问云暮挽，但是他的目光，却是看向了风沐。

    云暮挽也是看向了风沐。

    这毕竟也算是他这一世的王兄，还是由风沐来决定比较好。

    “你是谁？你不是我的王兄，我的王兄善良宽厚，会是一个好君王，你是什么东西，胆敢取代了他的位置？”风沐双眸赤红，他猛地掐住了对方的脖子！

    王上的脸迅速涨红，他被掐得几乎喘不过气来。

    但他的眼中没有丝毫恐惧，他在冷笑，他艰难开口：“我的确不是你的王兄……你的王兄，早就死了，至于怎么死的，你永远都不会知道！”

    都已经过去这么多年了。

    现在才来纠结这件事情。

    已经晚了！

    “……也罢，反正现在，真相已经不重要了。”风沐的目光冰冷：“王兄之前立志要给鲛人一族创造未来，他的愿望也是带他们离开归墟，我只要完成了他的愿望，他泉下有知，也可瞑目。”

    男人坚定冰冷的目光审视眼前之人。

    他已经不打算再探究他是谁了。

    “君上，我们离开这里吧。”风沐手中灵力凝聚，他废了眼前之人的修为，没有手软，他将手中的王上丢下，仿若从未将他放在眼里。

    “啊——”

    下方传来痛苦的嘶吼，王上面目狰狞的盯着风沐：“你有本事就杀了我！！”

    “我不知道他之前抓那么多鲛人想干什么，现在也没有必要知道了，这里快塌了，既然他喜欢在这归墟当中为所欲为，我们就将他留在这里就好了。”

    风沐再度开口。

    云暮挽明白他的意思，她也没多问，此刻已经连同赫褚开始结阵，灵光大盛，海水在翻涌，大海在躁动，与此同时，悬于归墟上方的山海乾坤图骤然消失，落入归墟之下！

    在岸上的众人瞪大了眼睛，他们看见海面上升起了无数道水柱，狂风呼啸而来，天地风云变色，翻涌的海水汹涌，好像能将这里所有的一切全部吞没一样！

    如此场景，他们此前从未见过！

    这是怎么回事？

    下面发生了什么？

    眼前的一切都是如此诡异，众人疑惑之间，却见那归墟入口，一副画卷再度飞出，在他们面前展开，一方天空都被遮蔽！

    他们所有人都看见了画卷上的万里河山！

    众人如临大敌，只有北冥渊缓缓松了一口气。

    他们出来了。

