    “这些车辆是要去干什么呢？”

    主干道上，赵思怡看着宛如长龙般不断驶出城市的车辆，不禁有些好奇。

    “王毅跟我说，这些车辆要送往三山岛的工厂，有技术人员会将车辆拆卸加工成各种零件。”

    赵思怡的一旁，徐媛回答道。

    “汽车的零件有用吗？那些坦克和装甲车用不上这些东西吧？”另一边，王妍有些疑惑的问道。

    “这我就不太清楚了。”徐媛摇摇头。

    “但想来这也是没有办法的事情，现在很多工业都已经瘫痪，尤其是军工业，想要独立生产机械配件几乎是不可能做到的事情，也只能出此下策了，基地里现在有那么多超能力者，其中肯定有一些奇人异士，或许有些可以控制金属的超能力者，可以利用能力直接改变金属结构也不一定。”

    听到徐媛提起超能力者和奇人异士，王妍的表情就又有点郁闷了。

    虽然已经过去挺长时间，王妍也开始逐渐熟悉适应了自己的超能力，能精确掌握好力量的情况下，很多时候其实也挺好用的。

    可是每当一对比赵思怡和徐媛那华丽潇洒的能力，王妍好不容易升起的一点成就感就荡然无存。

    徐媛和王妍获得超能力后，为了锻炼能力，偶尔也会相互之间切磋比试。

    最早掌握超能力的赵思怡是她们三人中最强的，一手冰冻能力可以轻而易举的将人冻成冰雕，凝结的冰墙也可以抵挡绝大多数热武器的攻击。

    徐媛在获得念动力后，也展现出了极强的学习天赋，念动力使用的也越来越纯熟。

    相比之下，王妍的超能力则并没有特别明显的进步。

    这其实也不怪她，王妍的超能力是超级力量，一经觉醒，她的力量就已经达到顶峰，论及破坏力，即便是徐媛和赵思怡两人加起来也比不过王妍一人！

    可问题也出在这里，像王妍这种身体强化类型的超能力者，超能力本身是没有办法锻炼的，对于她而言，想要变得更强，只能通过学习各种战斗技巧来提升。

    为此，徐媛还专门找来一名番外部队的士兵，也是曾经正规军部队的教官来传授王妍搏击技巧。

    王妍倒是也一板一眼的刻苦训练了，但战斗这种东西讲究天分和领悟能力，绝大多数女生都不会对此感兴趣，学习起来的效果可想而知。

    不过王毅也从来没有指望让王妍和徐媛她们成为特别强力的超能力者，为她们注射觉醒药剂，也只是想让她们尽可能的拥有一些自保之力，以便在某些特殊情况下能够用到。

    ……

    气温回暖，人们身上的衣服也都渐渐减少。

    此时的徐媛三女，都已经穿上了裙子。

    徐媛穿着一身墨绿色连衣裙，将高挑窈窕的身材凸显的淋漓尽致，风情万种。

    赵思怡则穿着白色的镶花衬衣和黑色半身裙，气质丝毫不输徐媛。

    至于王妍，穿着则偏向可爱风，一身粉红色的百褶裙看上去尽显青春靓丽。

    三个风格各异，却都非常美丽的女孩站在废弃城市的街边，形成一道独特的靓丽风景线，不少负责驾驶车辆送往三山岛金矿基地的司机途经街道边，都不由自主的被三女吸引目光。

    “我的天，好漂亮的三个姑娘！她们也是基地里的人吗？之前怎么都没注意到？”

    有人不由发出惊叹，蠢蠢欲动。

    “不知道她们有没有男朋友，干完今天的活，大约能拿到八十多贡献点，我的去弄一身得体点的衣服，再去理发店弄个帅气点的发型，指不定桃花运就来了！”

    “呵呵，我劝你还是省省吧。”有人在一旁毫不客气的泼起冷水。“这三个美女，有两个我是不太认识，可是那个绿色连衣裙的美女， 是基地管理者徐书记的千金，据传也是基地真正首领的女人！”

    “能跟她在一起，那两个女子身份肯定也很不凡！你还是别想癞蛤蟆吃天鹅肉了！”

    “徐书记的千金？基地真正首领的女人？”

    听到这两个称谓，那人不由缩缩脖子，摇头叹息。“算了，我还是努努力，把医务处的护士小琴追到手吧。”

    ……

    就在王毅基地如火如荼发展中的同时，米国纽约神意基金会总部，会长端坐在自己的位置上，脸上带着淡淡微笑。

    在他面前，依然是数十个亮起的全息影像界面。

    “各位，我们翘首以盼的日子终于要到来了！第三阶段的计划因为某些意外推迟数月，如今终于将要开始！新的时代即将来临，你们都是历史的见证者！”

    一边说着，基金会会长一边抬起手，身后的部下立刻恭敬的端上来一杯红酒。

    拿起高脚杯，基金会会长微笑着对着十几个全息影像说道：“干杯！”

    伴随着杯中红酒一饮而尽，基金会会长的身后不远处，数十名基金会工作人员在电脑上一阵操作。

    数百枚导弹自米国的海岸线发射，飞往世界各地！

    末世之下，没有任何拦截系统，这些洲际导弹不会受到任何阻拦，成功抵达程序输入好的所有位置！

    华国！鹅国！倭国！欧洲，中东，非洲……

    这些洲际导弹中没有核弹头，也没有大当量的炸药，但是却携带着大量基金会研发的新型病毒。

    泛生A型病毒。

    制造出一大群丧尸聚合成的巨人怪物的巨化病毒。

    还有数种其他种类的变异病毒，会让末世中已经存在的丧尸，变异兽等怪物出现新的变化，让它们变得更具攻击性，更加的危险恐怖！

    正如王毅在倭国基金会分部截获的资料中所述，第三阶段计划，其目的就是让这末世变得更加危险，让所有的普通幸存者都难以继续生存下去！

    想活下来，只有加入基金会，服从基金会的一切安排，成为注册会员这一条路可走！

    在这末世废土之上，神意基金会想要建立起一个新的秩序！

    轻轻将空杯放下，会长脸上的笑容慢慢淡去。

    “罗科洛索夫，你让我很失望……之前你承诺，一个月内，将好消息带给我，可是现在，距离你的承诺已经过去一个半月有余！”

    “我很好奇，凭借你所掌握的力量，为什么连一群民间武装势力都对付不了？你要明白！你那边的军事力量与华国倭国两个基金会分部可完全不是一个级别！”

