    哈迪接到好几个电话，第一个是老教父打来的，老教父告诉哈迪，巴西尼准备召集黑手党家族开会，应该研究的就是旧金山的事情，哈迪和老教父在电话里聊了近一个小时。

    接下来哈迪又接连接到几个电话，迈阿密卢凯塞家族族长，费城布鲁诺家族族长，新奥尔良马塞洛家族族长等等。

    他们都是“威尼斯人大酒店”的股东，对于可能要发生的事情很关心。

    哈迪笑着解释道：“不是洛城帮想要吞并地盘，主要是塞尔顿家族自己发生内讧，地盘出现真空状况，那些拉美裔家伙想要趁机侵占，你觉得我能看着放任不管吗？”

    “虽然洛城公司不是黑手党委员会成员，可依旧脱胎于黑手党，我始终觉得咱们是一家人，你觉得呢？”

    哈迪反问道。

    听哈迪表示希望成为黑手党家族一份子，这些黑手党家族族长听得很舒服。

    “可是你知道，委员会一直不肯接纳意大利族裔以外的人，这我能理解，但也有些伤心，我总觉得一个事业想要壮大，应该海纳百川，如果有可能，洛城公司很希望成为委员会一份子。”

    ......

    黑手党想要召开一次全体委员会议很不容易，毕竟要集合二十多家的族长，一周后这些族长才在纽约集合。

    维托·柯里昂带着汤姆走进会议大厅，其他家族族长和军师看到老教父进来，很多人站起来打招呼。

    “维托，最近身体还好吗？”有人笑着问候道。

    “是的，非常好，库尼奥经常约我去打猎，前几天我还打了一头麋鹿。”老教父笑着道。

    旁边库尼奥家族族长笑着道，“那是我农场里最大的一头鹿，被他一枪干掉了，我估计那个鹿群会逃的远远的，以后再也不好打了。”

    其他人跟着一起笑了。

    汤姆跟在老教父身后。

    他只有一个感受。

    尊重。

    这些家族族长，变得比以前更尊重教父了。

    上一次委员会会议，

    教父就像一头受伤的雄狮，面对一群鬣狗的围攻撕咬，而现在，这些人全都换上了笑脸。

    为什么会变成这样，汤姆心里非常明白。

    完全是因为哈迪。

    虽然哈迪没有在黑手党委员会，甚至他都不是黑手党成员，可却对黑手党拥有极强的影响力。

    柯里昂家族能恢复到现在的状态，可以说完全归功于哈迪。

    巴西尼家族族长埃米利奥巴西尼，和塔塔基利亚家族族长菲利普，史特拉奇家族族长科洛博等人走进会议大厅，看到老教父和其他人有说有笑，脸色愈发的沉了几分。

    巴西尼是轮值主席，他坐在主席位上。

    其他家族族长纷纷做到自己的位置，会议开始。

    巴西尼扫视了一眼在做是二十几位族长，最后在一个空位上看了一眼，说道：“诸位有没有发现我们委员会少了一位族长。”

    众人不约而同看向那个空位，都知道巴西尼说的是旧金山的莱布?塞尔顿，他们也都知道今天这次委员会为什么召开。

    巴西尼沉着脸道：“有人抢夺了塞尔顿家族的地盘，我知道诸位都应该收到了消息，是洛杉矶的洛城帮，我召集这个会议，就是想和诸位商议一下，夺回旧金山的地盘。”

    “塞尔顿家族是委员会成员，当初加入委员会，我们制定的章程上说的很明白，委员会解决家族内部纷争，同时建立攻守同盟，如果有外部势力侵袭我们的利益，我们要一起出手对付敌人。”

    “塞尔顿家族被干掉，地盘被抢，我召集委员会成员来，就是商议如何处理这件事情，我准备向洛城帮开战！”

    巴西尼说完看向众人。

    会场气氛有些沉默。

    能坐在这里的族长，没一个是傻子，他们都知道这件事情牵扯到谁，向洛城帮开战，真有那么容易吗。

    洛城帮是哈迪的。

    这里有一多半人在威尼斯人赌场投入大笔现金，几百万，那可是他们家族全部的现金，为了一个塞尔顿和哈迪闹翻，让他们的投资打水漂，他们才不会那么傻。

    很多人的视线有意无意看向老教父维托柯里昂。

    老教父看看巴西尼，淡淡问道：“巴西尼，向洛城帮开战，我想知道以什么理由？”

    “因为他们对塞尔顿家族发起进攻，并抢夺了旧金山的地盘。”巴西尼冷着脸说道。

    老教父抿着嘴微微摇头，“可我听到的消息是，塞尔顿家族自己发生内讧，塞尔顿的人和二当家特罗托的人火拼，死伤大批人手后，剩下的全部被警察抓捕，这里面好像没有洛城帮什么事情吧。”

    旁边卢凯塞家族族长点点头，“我听到的消息也是这样，好像是二当家特罗托想要篡位，塞尔顿派人杀他没成功，然后双方就动手火拼起来。”

    说到这里卢凯塞家族族长撇撇嘴，很是不屑的说道：“把家族管理成这样，塞尔顿也真是不堪。”

    巴西尼沉着脸道：“我怀疑整件事情都是洛城帮的阴谋。”

    “为什么这么说？”老教父道。

    “因为整件事情他们受益最大。”巴西尼道。

    老教父摇摇头，“巴西尼，这个理由无法说服我们，塞尔顿家族内讧之后，地盘空置出来，有拉丁裔想要进入地盘，洛城帮看到这种情况，才派人过去把地盘控制起来。”

    “地盘落在洛城手里，总比落在墨西哥人手里强，你说不是吗？”老教父道。

    巴西尼看向老教父，语气严肃道：“维托，难道你想要违背委员会当初制定的规则，去支持一个外人？！我知道你和乔恩哈迪关系好。”

    面对巴西尼的指责老教父一点不急。

    “旧金山事情发生后，我确实和哈迪打电话交流过，他和我说不愿意看到属于黑手党的地盘落到别人手里，这就是他派人进入塞尔顿家族地盘的唯一原因。”

    “呵呵，他会这么好心？！”巴西尼冷笑道。

    “为什么不可能，说起来洛城也算脱胎于黑手党，我们本来可以是一家人，哈迪和我说，如果委员会同意，他愿意让洛城加入委员会。”老教父道。

    这时卢凯塞家族族长开口道：“现在洛城是西海岸最大的帮派，实力非常强，如果他们能加入，对我们黑手党绝对是一个提升。”

    旁边费城布鲁诺家族族长也点头道：“是啊，咱们在西海岸的实力太弱了，几乎已经没有家族，洛城的实力有目共睹，今后咱们想要在西海岸发展生意，需要一个有实力的伙伴。”

    很多家族族长也纷纷开口，觉得应该把洛城帮吸收过来，巴西尼脸色变得异常难看，他开会的目的是解决旧金山的事情，消灭洛城帮，可这些家伙竟然讨论起让洛城帮加入委员会。

    这让巴西尼很是愤怒。

    巴西尼猛的站起来，沉声道：“我坚决反对，我们这里所有家族都是意大利族裔，委员会家族也必须是意大利族裔，其他人根本不可信。”

    老教父也站了起来，平视着巴西尼，嗓音沙哑的道：“巴西尼，我觉得你的思想应该有所转变才行。”

    说完扫视其他家族族长，朗声道：“黑手党起源于西西里，这毋庸置疑，后来为了生存我们来到美国，发展自己的事业，那时候每个城市都有大大小小的家族，后来为了更好的发展，我们组建了委员会。”

    “成立委员会的初衷，是为了解决纷争，还有促进我们更好的发展，这不是故步自封的理由。”

    “我们各家族里，现在有很多非意大利族裔的人，很多人已经座到高位，还有我们这里很多人，就是在美国出生的，比如阿尔卡朋出生在纽约布鲁克林，这又怎么算，难道算美国人？”

    “如果非要限制地域，那要排除非西西里人才行，巴西尼，我记得你是那不勒斯裔对吧，塔塔基利亚，你是卡拉布里亚裔对吧，还有这里很多人，也是这样。”

    “巴西尼，现在时代不同了，要学会与时俱进，只有容纳更多有实力的人，我们才能有更好的发展，一些陈旧的思想需要改变，凡是阻碍我们发展，阻碍我们赚钱的规矩都要剔除。”

    巴西尼愣愣的看着老教父。

    心说维托这几句话好熟悉。

    好像当初自己逼迫维托放出政治资源支持毒品生意时，就说过类似的话。

    今天维托却拿来攻击自己。

    原本今天召开这次委员会，是想要共同对付洛城帮，然后他趁机拿回旧金山控制权。

    巴西尼的想法很简单，虽然洛城很厉害，哈迪在西海岸很有实力，可只要黑手党委员会全体成员一起向他施压，那个哈迪肯定会胆怯，然后乖乖让出旧金山。

    没想到维托却把话题转到了另一个方向，讨论起是不是应该把洛城帮纳入委员会。

    而且让他惊讶的是，竟然还有那么多人支持。

    尤其是和哈迪有合作的那些家族。

    这一刻，

    巴西尼心中生出强烈的无力感，这些家伙今后恐怕不会再听自己的了。

    都是一群贪婪的混蛋。

    谁能给他们带来利益他们就会听谁的。

    黑手党委员会会议不欢而散。

    关于一起对付洛城帮的事情自然没有商量成，当然，让洛城帮加入委员会的提议也没有通过。

    委员会现在明显分成两个阵营。

    一个是以巴西尼为首的势力团体，一个是以老教父为首的势力团体，现在这两股势力势均力敌，谁也不能左右谁。

    但总体来说。

    巴西尼失败了。

    不能统一黑手党委员会共同对付洛城帮，只靠巴西尼自己的力量，哪怕叫上最铁杆的几家，他也不敢和哈迪开战。

    所以他永远失去了旧金山的地盘。

    会议结束后，老教父和哈迪通电话，把会上发生的事情告诉哈迪，“恐怕洛城帮加入委员会的事情还需要继续运作。”

    “呵呵，不着急，我们的目的是合作赚钱，现在已经有十几个家族，完全够用。”

    “维托先生，我想你帮个忙？”哈迪道。

    “帮什么忙？”

    “你帮我联络所有家族，包括合作的家族，也包括以前和咱们没合作的家族，就说哈迪想和他们做生意，近期有在古巴开赌场的想法，问他们愿不愿意投资。”哈迪道。

    “在古巴开赌场？”

    “没错，古巴开赌场，如果咱们能联络更多家族，相信推动委员会发展接纳新家族会容易许多。”哈迪道。

    “好，我会联络他们。”老教父道。

    挂断电话，哈迪脸上露出一抹坏笑。

    他骗了老教父。

    其实哈迪真实的目的并不是想要投资古巴，而是在给巴西尼挖坑，不过他没有告诉老教父，因为只有当真的做才不会露馅。

    现在的古巴还没有闹革命，现在还在米国的控制下，现在的总理叫富尔亨西奥·巴蒂斯塔，和巴西尼有些关系，算是好友。

    不过哈迪知道，也就是在三四年后，一位叫老卡的青年横空出世，把古巴搅的天翻地覆慨而慷，米国在这里的投资全都打了水漂，哈迪就是想把巴西尼引入这个泥潭。

    反正就是一句话的事，又不用自己费多大力气。

