    “东哥，胡哥……”

    出来的时候，看到赵东三人，大至远远地招呼道。

    “大至，你总算来了。”

    胡为东过去帮大至接过了行李箱。

    “大至。”

    待大至过来后，大姚连忙招呼道。

    “诶。”

    看了一眼大姚，大至点头道。

    “你们应该见过吧？”赵东问道。

    “见过，没说上话，呵呵。”大姚笑道。

    大至也点点头笑道：“全运会上见过，这么高，印象挺深刻的。”

    “行，走吧。”

    赵东招呼三人上了他的悍马车。

    “大至，英语练得怎么样了？”上了车，他一边开车一边问道。

    “还行，和几个训练师一直用英语对话。”大至连忙道。

    “英语这东西，还得有环境，我这个赛季也说得差不多了。“胡为东笑道。

    “垃圾话会说吗？”赵东笑道。

    “呵呵……”

    大至笑了笑，道：“他们教过我，不过我不太擅长。”

    “那就不用勉强，别被人家的垃圾话影响就行了。”赵东叮嘱道。

    “好的。”大至道。

    到了家里，林赛和工人已经准备好了晚餐。

    这天晚上，西决抢七开始。

    爵士最终战胜了湖人，夺得了西部冠军，连续第二年杀入了总决赛，与尼克斯争夺总冠军。

    第二天下午三点，尼克斯抵达了爵士所在的盐湖城，进入了总决赛的节奏之中。

    这天晚上，TNT电视台推出了一档NBA节目。

    比尔沃顿主持，邀请了几位教练和球员，有帕特莱利，波波维奇，拉里伯德，魔术师约翰逊，皮蓬。

    比尔沃顿说道：“首先，先让我们讨论一下东决公牛的失败。实际上，我惊讶的是G4战，伤了两个后卫，又弃用了本华莱士和福特森、以及比卢普斯，尼克斯居然将公牛爆成了渣，那套小个子战术真的那么强吗？莱利教练，请你先谈一下吧。”

    “OK。”

    帕特莱利很绅士地点点头，枯瘦的脸上浮现出一些看上去有些冷酷的笑容。

    “在最危急的关头，尼尔森玩了一手漂亮的战术。位置模糊化，这是他一直推崇的篮球理念。”他道。

    “也是你推崇的理念。”比尔沃顿提醒道。

    帕特莱利哈哈一笑，点头道：“是的，你说的对。他找到了一个最适合位置模糊化战术理念的执行人，就是那条飞龙。实际上他的成功也激励了我，这说明位置模糊化的理念是可行的。

    说回比赛，菲尔杰克逊和他的公牛被打了一个措手不及，直接被打崩了，罗德曼和尤因连续倒在了飞龙的脚下，这是公牛最终输掉G4战，并输掉整个东决的原因。”

    “你认为公牛应该怎样应付这种战术？”比尔沃顿问道。

    帕特莱利很慎重地道：“根据那场比赛来看，那个战术一共两种变化，当公牛派上尤因的时候，飞龙在外线打，利用他的冲击力，疯狂地冲击尤因，并最终让尤因倒下了。

    当飞龙打爆了公牛的内线之后，菲尔杰克逊教练不得不派乔丹去顶，而这时飞龙就去低位，再次形成巨大的错位优势，然后打爆了乔丹。”

    说到这里，他感叹地摇了摇头，望着魔术师约翰逊说道：“埃尔文，你能打五个位置，但飞龙在低位和外线的错位优势，远远超过了你，这就是他的恐怖之所在。”

    魔术师点了点头道：“老尼尔森的战术完全地利用了飞龙的所有能力，而公牛没有足够的人去应付，这就是阵容上的缺陷，然后这个缺陷被老尼尔森抓住了，结果就是公牛被淘汰。”

    这时波波维奇说道：“我认为还有一点，公牛的防守不够强硬，面对飞龙的冲击，必须用强硬的犯规阻止他。”

    皮蓬接口道：“怎样的强硬犯规呢？外线动不了他，内线跟不上他，就算是邮差的肘子，也对他没用。”

    波波维奇很想说那就垫脚下黑手，但没敢说出来。

    比尔沃顿这时控制了话题，说道：“那么现在我想知道的是，这种战术对其他球队有效吗？”

    帕特莱利道：“如果你没有一个强硬的一流防守型内线，那就有效，否则飞龙会在低位打爆你的内线，或者利用他的冲击力，让你的内线都倒在他的脚下，要么你就只能开放禁区，任由他无限制地攻筐。”

    “这个战术有缺陷吗？”比尔沃顿又问道。

    拉里伯德开口了，说道：“尼克斯在东决G4战中的那套小个阵容，其实缺陷很大。外线没有精准的投手，查理沃德和柴尔斯进攻能力有限，约翰斯塔克斯也并不稳定。

    可惜公牛内线完全被打崩了，本身也没有强硬的防守型内线球员，否则在低位包夹飞龙，逼迫他将球分出去，尼克斯外线投不进，这种战术就没用了。”

    其他几人都连连点头，魔术师也感叹道：“公牛选择在尤因身上赌一把，算是赌输了。不交易尤因的话，两千万的年薪，完全可以选择几个不错的低位球员和角色球员，说不定就能应付这种战术。

    实际上，当尼克斯连续伤了中国胡和阿兰休斯顿、以及拉里约翰逊三个稳定的得分点之后，公牛就已经得到了最好的机会。可惜，倒在了飞龙和老尼尔森的战术之下。”

    比尔沃顿这时说道：“那么你们认为，现在让我们谈一谈，爵士能应付这种战术吗？对了，就是老尼尔森教练说的双头蛇战术。这个名字不太行，要知道飞龙可是龙，不是蛇。”

    “哈哈……”

    拉里伯德大笑道：“你也可以叫它双头龙战术。说到爵士，我认为没什么悬念。”

    “为什么？”比尔沃顿笑着问道。

    拉里伯德笑道：“本赛季邮差马龙又肘断了一个人的肋骨，但他的肘子对飞龙没用，他一定会被飞龙克制，没有了他的发挥，爵士基本上输掉了。甚至我认为，尼克斯都不需要打什么双头蛇双头龙战术。”

    “我也认为是这样，爵士去年就输给了尼克斯，这个赛季他们的阵容并没有什么变化。”帕特莱利道。

    波波维奇持不同意见，说道：“爵士虽然没变化，但尼克斯变化很大，他们没有……没有，咳咳……”

    他正想说没有了尤因，但又反应过来了，上次总决赛就没有尤因，马上改口道：

    “他们在东决G4战G5战中弃用了这个赛季打造的本华莱士、福特森和比卢普斯，这意味着他们这个赛季的阵容调整是失败的。

    而且伤停的三人也未必能复出，实际上尼克斯还没有将他们从伤病名单中拉出来。

    所以他们的阵容非常差，几乎没人可用，战胜公牛是因为双头蛇战术对公牛的克制，以及打了公牛一个措手不及。

    我认为邮差可以在低位扛住飞龙，他足够强硬，而阵容相对更稳定的爵士会有更大的优势。”

    其他几人也点了点头，皮蓬道：“伤病确实对尼克斯影响很大。但公牛输给尼克斯，并不是措手不及，而是他们的阵容有问题，他们做出了错误的交易。”

    这话让几个人都笑了起来，皮蓬一看，连忙嚷道：“我不是说我被交易的事情，我是说交易尤因，让公牛的损失非常大，替补席只剩下一个科尔，但他这个赛季没有担当起第六人的职责，失去了替补席的深度，公牛的失败其实是可以预见的。”

    看完这档节目，尼克斯入住的酒店下面开始热闹起来了，无数的爵士球迷聚焦在了下面，发出各种噪音，试图影响尼克斯球员的休息。

    赵东和奥克利一间房，这时看了一眼下面，吐槽道：“查尔斯，这些人真以为爵士能赢我们？”

    “做梦。”奥克利不屑地道。

    二人关好窗户，拉上窗帘，拿出了准备好的耳塞，准备睡觉了。

    “飞龙，下赛季我会离开，我决定了。”奥克利忽然说道。

    赵东一怔，点头道：“管理层应该在想办法交易福特森，但你的主力位置依然没有办法保证，那就离开吧。”

    奥克利点点头，笑道：“那可先说好了，投资方面，你可不能丢下我。”

    “那怎么可能？”赵东笑道。

    第二天，六月三号，97/98赛季总决赛G1战比赛日。

    这一天上午9点，NBA联盟正式宣布，赵东获得97/98赛季常规赛最有价值球员（MVP）称号。

    为了庆祝赵东获得第一个MVP荣誉，尼克斯特地在酒店举行了一个新闻发布会。

    在发布会上，尼克斯宣布拉里约翰逊、胡为东、阿兰休斯顿三人复出。

    这个消息，让媒体一边倒地看好尼克斯卫冕。

    巴克利在面对媒体时一脸羡慕地道：“恭喜飞龙获得MVP，也恭喜尼克斯卫冕成功。”

    “他为了抱飞龙的大腿，已经连脸都不要了。”

    邮差马龙从电视上看到这段采访片段时，不由大骂起来。

    “抱大腿的无耻小人。”

    斯托克顿冷声骂道：“他从来没有忠诚可言，一个可耻的游荡者。”

    “唉！”

    邮差暗叹一声，他也好想拿一次总冠军。

    尼克斯在酒店安排了媒体采访，有记者问道：“飞龙，这次总决赛，你认为有机会横扫爵士吗？”

    “哈哈……”

    赵东大笑，然后道：“恐怕联盟是不乐意我们横扫爵士的，要不我们输一个客场，然后回去用三个主场，以四比一干掉爵士？”

    他的话，有些媒体认为太狂妄了，但绝大多数媒体都认可尼克斯有这个实力。

    毕竟，爵士去年就败给了尼克斯，而今年爵士没怎么补强，尼克斯却补强了篮板球和内线防守。

    晚6点，尼克斯进入三角洲球馆。

    7点球迷开始进场，林赛和太太团也开始进场，同时大姚和大至也跟着进入了现场。

    赵东并没有带着大至去曝光，因为他不想在选秀之前让大至被其他球队了解，没那个必要。

    大至现在肯定有首轮末段的选秀潜力，若是被球探注意到了，很可能在第一轮被选中。

    但大至的性格和大姚不同，这一年下来虽然有所改变，但老话说得好，江山易改，本性难移，所以他不太放心让大至单独发展，万一在其他球队没打出来呢？以他的那个性格，很有可能。

    主队更衣室，几个记者获准入内采访。

    “邮差，飞龙说很想再和你打一场拳赛，你愿意吗？”纽约时报的记者问道。

    其实爵士管理层根本不愿意让纽约时报的记者进入更衣室，因为时报肯定是站在尼克斯那一边的。

    但老实说，爵士惹不起纽约时报，只能捏着鼻子让时报的记者进来了。

    这不，一进来，就拿着刀子开始戳邮差了。

    查查查，主教练杰里斯隆仿佛听到刀子在邮差的心里一刀刀地插来插去，他肯定邮差心中正在滴血。

    不错，他猜得很对，卡尔马龙的心确实正在滴血，眼睛都红了。

    因为赵东，他后半辈子都抵给阿迪了，这能让他不恨赵东吗？不可能。

    但是，他不敢有所表露。

    “我对拳击没什么兴趣，篮球场上的事情，只能用篮球来解决。”打落牙齿和血吞，他闷声说道。

    “狗的，这是一个好态度，迈克尔乔丹面对飞龙也是这个态度，他从不和飞龙动手动脚，挨揍了也不还手。”

    时报的记者赞许道。

    “哼！”

    邮差低哼一声，同时低下了头，免得眼睛中的恨意被镜头拍到。

    “邮差，飞龙说要输一个客场，然后回到主场，以四比一干掉你们，你认为这可能吗？”有记者问道。

    “他……”

    邮差很想骂人，但还是咬紧牙关，闷声道：“我们不会认输的，我们能打出联盟第一常规赛战绩，就说明我们有实力战胜任何球队。”

    客队更衣室，丹尼福特森的情绪有些低落。

    媒体已经开始传播他要被交易的消息，这十分打击他。

    他并不想被交易，纽约可是最大的城市，这里五光十色，而球队也很好，老大对他也很好，他不想离开，一点也不想离开。

    他已经在尽力改正他的缺点了，他希望球队能再给他一次机会，他肯定可以用第二个赛季来证明自己。

    不光是福特森，还有比卢普斯。

    比卢普斯更担心，要是再次被交易，他就完了，没有球队会再相信他了，他的水货头衔彻底洗不掉了。

    也就是大本没什么担心，因为奥克利告诉过大本，他会离开尼克斯，球队绝对不会交易他。

    赵东打开了系统，领取了MVP的十个素质点的奖励。

    “系统，FMVP的素质点奖励还有吗？”他问道。

    “有，如果获得，以后将不会再出现素质点奖励。”系统道。

    抗伤病能力100，弹跳98，协调性96，体能95，速度90，平衡性91，柔韧性95，力量91（上肢力量85级，下肢力量90级，核心力量100级）

    他浏览着自己的素质资料，准备加点了。

    “系统，速度还受到其他素质的限制吗？”

    现在他是一流后卫的速度，若是速度满级，以他的吨位与身高，那就是顶级速度型后卫的速度了，只怕不比艾弗森慢了。

    现在他的爆发力，应该是全联盟最强大，或者说是联盟历史上最强爆发力，如果速度再加以提升，爆发力也一定会再度提升。

    他的爆发力之所以强大，是因为整体综合素质的强大，协调性，平衡性，柔韧性，力量，速度等等，缺少任何一环，都不可能让他的爆发力如此强大。

    “下肢力量必须提升到超一流水准，速度才可以提升到超一流水准。”系统回道。

    “这样啊？”他有些失望。

    “卫冕成功后，还有FMVP的十个素质点奖励，一共二十个，那就……”稍加思索，他决定要有所取舍。

    如果提升下肢力量到95级，就要十个素质点，剩下十个素质点，可以将速度提升到95级。

    这样的话，他的平衡能力，就再也无法提升了，可能会永远停留在91级。

    这个素质也是很关键的，一些非常考验素质的复杂的空中进攻技术都会受到影响。

    比如拉杆上篮，比如空中对抗能力，比如转身后仰跳投等等。

    但他还是想提升速度，提升他的爆发力，因为他喜欢那种强烈的冲撞感，喜欢那种将人撞飞的刺激感觉。

    同时，他也想形成自己的发展方向，形成自己独特的、最强悍的一种打法，以冲击力为主、技巧为辅的打法。

    这与乔丹不同，乔丹的进攻技巧无双，他不想和乔丹走一样的路。

    决定了，他很快开始加点，将下肢力量提升到了93级，将速度提升到了92级。

    “系统，以后我要增加上肢力量，通过训练还是可以的吧？”

    “可以，但如果增重，因影响速度。”

    “明白了。”

    系统这个意思，就是只能通过减脂增肌的训练，才能增加一些上肢力量。

    “咦，盖帽提升了？”

    浏览资料的时候，他意外地发现91级的盖帽提升到了93级，其他的没变化。

    “系统，盖帽这是因为什么提升的？”他好奇地问道。

    “下肢力量的提升，同时提升了宿主的弹速和弹高，从而提升了盖帽能力。”系统道。

    “那弹跳怎么没提升？”他疑惑地问道。

    “98级的超一流弹跳素质，已经接近人类极限，要么通过素质点提升，要么通过天赋覆盖来提升，无法通过提升其他的素质来提升弹跳。”系统道。

    “原来如此。”

