    一个月过去了。

    宇智波一族的族地，开始稍微变得热闹起来。

    有了在外为族打工的宇智波，购买了大量物资回来，让族地这边逐渐恢复在木叶的繁华。

    期间止水回来了一趟，宇智波玉玄把文斯莫克伽治加班制作出来的十套战斗服，给了他们这些为族打工的人，提升他们的安全度。

    宇智波玉玄自己的战斗服，是文斯莫克伽治亲自制作的，刚拿到手还玩了一下。

    但是马上专注于修炼，没有那个时间玩耍。

    虽然实力提升上来了，但是战斗方面还是需要适应时间的，同时把族里的忍术卷轴，给全部复制下来，认真修行忍术。

    每天修炼，还要分出两个影分身出来，让他们修炼遁术，而本体则开发丸子加入属性，同时还要开发新的属性遁术。

    以往查克拉不够，也不够实力开发新的遁术，光是雷遁的开发，就让宇智波玉玄很费劲了。

    他有试过将火遁和雷遁融合，看看能不能开发出血继限界，但是这件事太难了，两股属性都不稳定，很难融合，所以宇智波玉玄只好选择开发新的属性。

    所有属性都可以修行，可是查克拉有属性偏向，使用不合适的遁术，威力会下降很多，威力和消耗相比，根本不值得。

    但是现在宇智波玉玄就是查克拉多，所以不在乎，优先开发的就是水遁，这遁术在这个世界是真的好用。

    在海上打，直接使用水遁，能把恶魔果实能力者限制的死死的，让他们不得不分心去清理海水，到时候在海水里放个雷遁，基本上一般角色根本顶不住。

    不过，突如其来的电话虫响声，打断了宇智波玉玄的修炼。

    “布鲁布鲁，布鲁布鲁...”

    “我是宇智波玉玄。”

    宇智波玉玄将电话虫拿出来，直接接通道。

    看到这个电话虫，他就知道是什么情况了。

    “世界政府召集七武海到玛丽乔亚集合，召开七武海会议，时间是十天后，请务必到达。”

    电话虫另一端的声音，并不是之前和宇智波玉玄谈判的那一个人。

    像是专门负责传达消息的人员。

    “知道了。”

    宇智波玉玄回应后，便挂掉的电话虫。

    “算起来，给路飞的封印，好像也就这几天就到了。”

    “七武海会议吗？”

    “看来顶上战争应该快要开始了。”

    “这次去顺便试探下黑胡子，看看情况，如果感觉不妙，还是回忍界先把轮回眼给搞出来好了。”

    宇智波玉玄这边心中想到，接着就把电话虫放下，继续修炼。

    十天时间是给其他七武海准备，他过去要不了那么久。

    在第七天的时候，他才出发。

    族里也没有什么要他管的，说是族长，但是更多像是精神象征，打工的还是宇智波富岳。

    在快到香波地的时候，宇智波玉玄将须佐能乎给收了起来，他还不准备暴露这股力量给更多人知道。

    海里随便用写轮眼控制了一头海王类当坐骑，就站在上面等它慢慢游过去就行。

    不过这样，也在第八天下午的时候，到了香波地，在这里使出逛了一下，同时实验了一个想法，等到了第十天的时候，才去找负责这件事世界政府人员，由他们带着宇智波玉玄，到玛丽乔亚上去。

    “幻术是可以控制天龙人的，基本上问题不大，这样可以操作空间挺大的。”

    宇智波跟着一名上校身后，同时在想着这几天的实验结果。

    他蹲到了一个天龙人，隔着二十多米，直接使用幻术控制住他，天龙人并没有什么不同的。

    而且消耗也不大，这些天龙人身体素质一般，精神素质更不用说，很容易就被操控了，到时候万一有点什么事情，操控个十几个天龙人过来搞事情，能够解决不少麻烦。

    很快，到了玛丽乔亚，走过长长的走廊，到了一间特别大的会客厅中。

    七武海中，宇智波玉玄是最后一个到场的。

    “这就是前不久刚刚成为七武海的新人吗？”

    “感觉好像不太厉害啊！”

    多弗朗明哥踩在椅子坐垫，自己则坐在靠背上。

    嘴里阴阳怪气的说道。

    毕竟他觉得七武海这个位置，不应该这么随便给人，毕竟当初他就花费了不少精力，才拿到七武海的位置。

    而宇智波玉玄在他眼里，只是抓了个三亿贝里的小海贼，就对当上了七武海，简直是一个笑话！

    “哼，那次是我大意了，不然的话草帽小子肯定是我的！”

    月光莫里亚冷哼一声，虽然头上还绑着绷带，但是嘴硬啊。

    对于草帽小子就这样被抓走，让他没有报仇的机会，他是十分不高兴的。

    同时对于这个打败草帽小子的人，也没有任何好感，更不用说有什么感谢的想法。

    黑胡子蒂奇这边，则乐呵呵的吃着大餐，没有插话的意思。

    巴索洛米熊被锤的这件事，好像也没有被其他人知道，他此时坐在一旁，不言不语，冷眼注视着这些人。

    鹰眼米霍克和女帝汉库克两人也对这种挑衅没有兴趣，一个孤身一人，另外一个对于臭男人的事情根本没有任何兴趣。

    周围还坐着一些中将，同样对于这些在他们眼里，是海贼的家伙，没有任何好感。

    “被赶出来的丧家之犬，还有一个输给新人的废物，也有资格评价我？”

    宇智波玉玄毫不客气的回应道。

    他可不会忍气吞声，直接嘲讽道，

    要在这片大海上站稳，忍让是没有用的！

    脸上带着讥笑的多弗朗明哥，笑容戛然而止。

    “臭小鬼，你想死吗！！”

    而月光莫里亚这边怒了，直接叫嚣道。

    但是话音刚落下，月光莫里亚瞳孔急剧收缩，因为宇智波玉玄带着千鸟的右手，距离他那跟甲状腺肥大一样的脖子只有不到十厘米的距离。

    闪动着电弧的声音，月光莫里亚都能够清晰的听到。

    “再叫嚣的话，你的脖子会断掉。”

    宇智波玉玄站在餐桌上，举着千鸟对着月光莫里亚警告道。

    “你！！”

    月光莫里亚惊怒。

    他很想直接反击，可是感觉如果自己动手，对方真的会砍下自己的脖子！

    “好了，停下来吧。”

    这个时候有人劝和了。

    鹤中将。

    这次由她来负责这次的会议。

