    我是真的很无奈，为了离开天成族，所以帮他们提供了一个复仇计划。不过我有言在先，我觉得最好的复仇计划就是报警，让警察来抓住一切有罪的人，这样既安全又可以解决一切问题。当然如果真的想自己复仇，那么我的前提是肯定不能去做犯罪的事情，可以找到对方的犯罪证据，一样交给警察来处理。

    对于我的要去，高林强和他的族人同意了。

    我的复仇计划很简单，因为阿梅和阿雪是被人骗的，那么只要找到这个骗人的组织，将他们做的犯罪证据交给警察或者公布于众，那么那些伤害阿雪和阿梅的坏人就会得到应有的惩罚。当然，如果要找到这个骗人的组织，最好的办法便是找个人做诱饵，吸引对方人过来。对于这个计划，他们觉得很不错，然后他们也不愿意再让自己人冒险，于是便提出让宁小雨做诱饵。

    因为那些人，丁华也有认识，所以我希望能将丁华也带着离开，毕竟他对整个事情来说应该会有一定的帮助。对于我提出来的情况，天成族的人同意了。不过，为了安全起见，他们让我和丁华喝了一种慢性毒药，这也是为了防止我们出去后不遵守他们的约定。只要我们能够顺利帮到他们，他们就会把解药给我们。

    高林强将我们三个人送了出来。

    因为吃了所谓的毒药，我们三个人都不高兴。不过既然对方说了，只要我们遵守他们的约定，毒药并不会影响到我们的身体状况。那么帮助天成族找到那个害人的组织，也就成了我们必须要做的事情。

    “现在这个情况我们都没什么办法解决。丁华，你既然认识那些人，我觉得事情应该会好办点。”我对丁华说道。

    “我只认识其中一个小混混，听他说过那个幕后的人不是什么善茬，这让我们去招惹他们，还不如让我们毒发身亡。”丁华悲催地说道。

    “说到底还不是你惹的事情，你要不参与那些人的事情，人家也不会找到你，我也不至于跟着你这样。”宁小雨生气地对丁华说道。

    “我，我也不是为了赚点钱嘛，我这也是为了你和我啊。”丁华一脸无奈。

    “现在别说这些了，先去找你认识的那个人了解下情况吧。那个人叫什么，住在哪里？你知道吗？”我看着丁华问道。

    “我只知道他叫阿坤，平常没事都在地下赌场玩赌博，其他的就不清楚了。”丁华说道。

    “原来是他，就是他骗光了你所有钱，你不是说他跑了，警察都找不到吗？”旁边的宁小雨听到丁华的话，大声叫了起来。

    “他之前确实跑了，后来回来了，我跟他要钱他没钱，我能怎么办？再说这事我肯定不能去报警啊，赌债去告诉警察，那要不是找死吗？”丁华小声说道。

    “好了，你们别吵了，我们先办正事吧，至于你们之间的事情，你们回头回家解决去。”我看着在一边吵得不可开交的宁小雨和丁华，不禁有点生气。

    “那我们先去找阿坤吧。小雨，你就别去了，那里不太适合你。”丁华说道。

    “反正现在我们都中毒了，早点死了也省事。”宁小雨说着气鼓鼓地离开了。

    阿坤所在的地下赌场只有在晚上开门，因为有几天没回去了，所以我先回了趟孤楼。丁华没地方去，跟着我一起回去了。本来我不太想让他跟我回去，免得遇见了叶梅尴尬，可是没想到的想什么来什么，我和丁华刚走进孤楼里面，正好碰到叶梅从里面出来。

    “你们，你们怎么在一起？陆安，你最近都去哪里了？好多人找你。”叶梅看到我们，惊讶地说道。

    “最近出了点事，一时也说不清。我就是怕有人找我，才先回来了。”我说道。

    “你那个朋友，沈曜一直找你，你赶紧给人回个电话吧。”叶梅说道。

    “我手机没电了，我上去充下电，马上回。”我看了看丁华，说道，“你在楼下等我吧，我一会就下来。”

    叶梅说的没错，沈曜接到电话就是对我破口大骂，然后说顾伟也在找我，他们现在还以为我做贼心虚，成了嫌疑犯跑了，要不是沈曜一直帮着我，恐怕我现在都成了通缉犯了。

    “什么杀人不杀人的，跟我真的没关系。”我说道。

    “可是确实凶手就是按照你小说的内容在杀人，这点是不争的事实，加上你又失踪了，能不让人起疑心吗？”沈曜说道。

    “对不起，我也没想到会这样。我现在回来了，不行我去公安局一趟。”我说道。

    “那倒不用，顾伟说有事会联系我。反正，你别再搞这种突然失踪了，真是的。”沈曜说道。

    挂掉电话，我又给顾伟打了个电话，简单说了一下情况后，总算把事情暂时安排好了。

    等我从楼上下来的时候，丁华竟然不见了。我想了想，估计应该去叶梅房间了吧，于是走过去敲了敲门，结果门开了条缝，我推开门走了进去。

    房间内，丁华正抱着叶梅在说什么，叶梅推着他，满眼愤怒。

    看到这个状况，我顿时怒火冲天，走过去一把拉开了丁华，“你干什么？”

    “我，我只是。”丁华涨红了脸，吞吞吐吐地说不清楚。

    “你还是人吗？赶紧跟我走。”我再也受不了丁华的所作所为，一把拉住他，离开了叶梅的房间。

    “陆安，你别生气，其实事情不是你想的那样。”从叶梅房间出来，丁华边走边跟我说道。

    “总之你以后少去惹叶梅，你真是渣到家了。”我生气地说道。

    “好好，我听你的，等这次事情过了，我离开这里，我和小雨永远都不回来，这总行了吧？”丁华连连说道。

    这个时候，天已经黑了。阿坤去的那个地下赌场也开了门，在丁华的带路下，我们来到了位于一个比较偏僻的街道后面的一个地下废弃厂房门口。

    “就在这里？”我疑惑地问道。

    “就是这里，这表面看是一个废弃的厂房，其实里面别有洞天，为的就是担心被警察查到。”丁华走过去，敲了敲大门。

    很快，门开了，一个长得又高又壮的男人从里面打开了门。

    “鹏哥介绍过来的。”丁华说道。

    “进去吧。”男人看了他一眼，然后又看了看我，点了点头。

    丁华回头给我使了个眼色，然后快步向里面走去。

    我从来没来过赌场，更别说地下赌场。

    进入里面最开始感觉黑咕隆咚的，等到推开里面另一扇门，才发现里面灯火通明，简直和外面是另一个天地。十几张桌子摆在一起，上面的赌博工具五花八门，有麻将，有纸牌，也有牌九，乱七八糟的啥都有。每个桌子旁边都坐满了人，有的甚至还站着不少人。中间还有服务员时不时过来送酒水和饮料的。

    丁华扫了一圈，最后在一个纸牌游戏的桌子边找到了阿坤，阿坤正玩得有劲儿，旁边还跟着几个小弟，身边还坐了一个女人。

    丁华拉着我走了过去，然后趁着洗牌的时间跟阿坤打了个招呼。

    阿坤对于丁华估计没什么感觉，只是淡淡地应了声，然后目光继续聚集在前面的纸牌上。

    “坤哥，给你介绍个生意。不知道你有没有兴趣？”丁华又说话了。

    “你是不是脑子有病？没看见我正在发财吗？你要是再在这里叽叽歪歪，信不信我让人打断你的狗腿？”阿坤瞪了丁华一眼，生气地喊道。

    “既然阿坤看的都是些这点小钱，那找他干什么？走了。”我对丁华说了一句，然后拉着他准备离开。

    “给我站住。”果然，听到我的话，阿坤站了起来，放下了手里的纸牌。

    我和丁华转过了头，看着他。

    “刚才你说什么？”阿坤看着我。

    “我说既然阿坤你看的就是这些小钱，那么让他来找你也没什么用。”我又说道。

    “丁华，你们找我要做什么事？”阿坤的语气缓和了下。

    “是这样的，我们……。”丁华刚想说，被我拉了一下，然后我对阿坤说道，“如果坤哥你感兴趣，我们找个地方仔细谈下，这里不适合谈生意，你觉得呢？”

    “是，你说的没错。不过如果让我发现你们在耍我，可别怪我不客气。”阿坤冷声说道。

    “放心，我们的生意保证比这里的好。”我笑了笑说道。

