    在一地的马车残骸中，并没有任何活人，亦或死人，原本应该在车里的李斯不知道什么时候已经不见了。

    典庆木着脸，身上的肌肉一震，将一些细碎的残渣震掉，并没有因为自己没能找到目标而气急败坏，这本就是早有预料的情况之一。

    而再后面的胜邪剑主和司徒万里也已经摸到了囚车近前，二人都没有试图用手去掀幕布。

    司徒万里右手一掷，半截天命轮脱手而出，在空中盘旋着划出一条银光弧线，从囚车侧面袭来。

    胜邪剑主一挥手中残剑，泛着浓重邪意的幽暗剑气喷涌而出，从另一边直奔囚车。

    轰隆！

    两道攻击正好同一时间命中目标，银光暗芒交汇于一处，造成了剧烈的真气碰撞，一声巨响过后，巨大囚车也步了前边马车的后尘，四分五裂，轰然崩塌，掀起了一阵缭绕的烟尘。

    “嗷！”

    一声怒吼从烟尘中传出，随之而来就是另一个肌肉壮汉无双鬼，他双手在眼前胡乱挥摆，驱散烟尘，下身长腿飞速摆动，朝着司徒万里疾驰而去。

    胜邪剑主见状没动，细长阴冷的双眼依旧紧盯着还未完全散落的烟尘，他能感受到，那里面还有人。

    铛！

    他的感知没有错，伴随着无双鬼的怒吼冲锋，一道赤芒从囚车残骸中突兀冲出来，卫庄握着鲨齿剑，以迅雷不及掩耳之势，闪现到了胜邪剑主面前，不过早有防备的他并没有失措，在鲨齿剑剑锋触体前的刹那一摆胜邪剑，残剑剑体恰到好处的卡在鲨齿的齿缝之中，拦下这一剑。

    咯……吱……

    两把剑在双方剑主的角力下，不断发生细微的摩擦，溅射的火花在黑夜中显眼非常。

    卫庄狭长的双眼注视着胜邪剑主，语气森冷的说道：

    “胜邪剑已经十年未在江湖上出现过，你……又是哪一方的人呢？”

    胜邪剑主没有为卫庄解答的意思，冷笑一声，死僵冷硬的脸上扭曲出一个弧度，发出了尖锐刺耳的声音：

    “呵，真是荣幸，想不到还能见到纵横联手这么稀罕的奇景。”

    “那你应该多看看，很快你就什么也看不到了。”

    刺啦！铛！铛！

    说话间，两把剑交错分离，转眼又几度交锋，接连发出急促紧凑的交击声。

    卫庄的剑法势大力沉，大开大合，总是能在最短时间内找到对方的薄弱处进行致命打击，一剑接着一剑，一剑快过一剑，连绵的剑光连成一片，将敌人笼罩进去，势必要撕碎对方。

    而胜邪剑主则宛如一个阴毒的刺客，长度远不及鲨齿的残剑胜邪在他手里就是一把藏于暗处，伺机而动的匕首，灵活的躲闪着卫庄的攻击，寻找着稍纵即逝的时机，等待进行致命的反击。

    卫庄对于这种战斗风格还算熟悉，他师兄盖聂的纵剑术讲究的就是避虚就实，寻找机会，一击毙命。

    不过胜邪剑主的风格要更为阴毒，也更不讲道义，任何弱点和漏隙都是他攻击的目标。

    “吼！”

    另一边，无双鬼已经挥动着铁拳和司徒万里交上手了。

    在场众人中，无双鬼无疑是最弱的一个，不过司徒万里也没强到哪，倒数第二就是他。

    面对无双鬼的硬功和巨力，他的两扇天命轮流转不休，化作一道锋刃龙卷，快速，精准，而高效的寻找着对方身上所有可能的罩门所在。

    不过很不幸，无双鬼的硬功虽然比之典庆要差得远，但是也达到了无漏的境界，浑身罩门不显——只不过就是他的铜头铁臂没人家的结实，防御力承载上限要低得多。

    司徒万里几番试探，都未能找到罩门，直接破掉无双鬼的硬功，只能放弃这种取巧的办法，老老实实的硬磨。

    他的天命轮远没有鲨齿剑锋利，其上的罡气比之卫庄的剑气更是不如，当初卫庄也要连续数十剑斩在同一处才能破开的硬功防御，对司徒万里来说无疑是个大工程。

    不过无双鬼的力量和速度相比他的防御力要逊色的多，终究只能拖延一时，落败只是迟早的时。

    此时场上看起来情形最为凶险的无疑是盖聂。

    单独一个陈胜对他而言不是威胁。

    巨阙确实不负它天下至尊的名头，虽钝剑无锋，但光是急速挥舞起来后带动的罡风却足以开碑裂石，剑刃所及之处，便是一片狼藉废墟。

    但是陈胜的剑法在盖聂看来太过粗糙、稚嫩，力量的运用远不达合格的标准，空有一身巨力，却只会盲目的使用，乱舞一气，根本构不成威胁。

    真正的威胁是已经将视线转移过来的典庆。

    在场所有人中的最强者。

    铜头铁臂，百战无伤……盖聂相信，对方就是站着不动让自己随便攻击，恐自己都很难奈何得了他。

    不过出乎盖聂意料的是，对方并没有做出任何动作，只是沉默的伫立在最中央的位置，默默的观察着所有人。

    典庆自然不会主动去解释为什么，被红布遮盖住的双眼让任何人都看不清他在想什么。

    其实原因很简单，他无意妄造杀孽，他的目的只是为了杀嬴政……更准确的形容是，只是要嬴政死亡，怎么死，死谁手里都不重要。

    眼下嬴政不在这里，那么他也就没有理由对盖聂等人下死手了。

    他要做的，只是确保纵横二人不会逃脱此地，去破坏……另一处战场。

    所有人的出手都不是妄自胡为，他们没有相互勾结，暗中串谋，但是却达成了无言的默契，每个人都在做着最合适的选择，一同逼迫他们的目标走向绝路。

    ………………

    偏离此地北边二十余里的地方，几个人徒步走在黑夜下的郊野中，这几个人中就包括消逝了的李斯和嬴政。

    与他们二人同行的则是绯烟和娥皇二人。

    罗网的力量一旦汇聚在一起，流沙一方是绝然抵挡不住的，韩非必须要试着分割对方的力量。

    城中要做一次分割，城外亦要试着做一次。

    不过罗网被分割，流沙同样也会被分割，因为诱饵是必须的。

    所以韩非只是在赌，赌最后找上嬴政的罗网杀手实力不够强。

