    “沐叔，现在最要紧的是先把身子养好，其它的都没有这个重要。”花清荷跟着劝说道。

    “爹爹。”沐含直视沐有武，眼底泛着湿意。

    “武哥，我们治，一定要治。”刘紫丹已经泪流满面了，她真没想到沐有武还能犹如正常人一般行走的时候，还能干活，想到沐有武也只有三十出头而已，可样貌……

    刘紫丹现在看不太清楚，对沐有武的最后印象停留在躺在床上，消瘦犹如四五十岁般模样，受着伤痛的折磨，双眼里原本炽热的眼神都有些消淡，想到以后那双深邃的眸子能恢复如初，刘紫丹就喜悦的收不住眼泪。

    “娘，你不能哭的。”沐含忙活的倒了热水来，用感觉的布巾细心擦拭刘紫丹没什么焦距的眼睛。

    “我瞧瞧。”当归接过沐含手里的活计，细心的翻看刘紫丹的双眼，就是哭多了，引起双眼各种疾病，但还不至于瞎，不过再这样下去，真要瞎了。

    “真不能再哭了，你的双眼已经很干涩了，越哭越干，以前肯定不注意，哭过手乱揉，不干净的帕子乱擦，时间长了留下眼疾了，现在看东西迷迷糊糊几乎看不见了，不过……”当归咧嘴笑道。

    “不过我还是能治好呢。”当归话一出口，沐家五人都怔愣住了，屋内三人，屋外刚走过来的一个年约十二岁的少年，一个十岁左右的小姑娘，两人身上背着柴火，手里还抱着，不过手里的稀里哗啦落了一地。

    “我娘的眼睛能治好？”十二岁的沐梁回过神来，放下背上的柴火就冲进了屋子，认真看着当归，双手紧张的握拳，但还是坚定的低问。

    “嗯，我医术很好的，半个月能看见了，不过真不能再哭了，不然大罗神仙都没办法了。”当归严肃道。

    “我们一定会看好娘的，不会让她再哭了，其实娘已经好久没哭了，以后一定不让她哭。”沐希也跟着进来，十岁的小姑娘说得一本正经。

    花清荷几人都看得出来，沐家的几个孩子是真的懂事，穷人家的孩子早当家啊。

    “嗯，今日我就是来看看情况的，明日带药过来给你们治。”当归说道，“沐叔晚上早些休息，明日要受断腿之苦，你可得硬撑过去。”

    “什么断腿？”沐梁和沐希只听到能治刘紫丹的话，还不知道沐有武的伤也能治，沐含激动的说了一遍，喜得兄妹俩直给当归鞠躬道谢。

    “我，我能撑得过去的。”沐有武仿佛浑身充满了干劲，在得知刘紫丹能重新看见后，脸上的笑容压也压不住。

    “明日巳时到，趁着我家小姐上课的时候出来，看好了还能回去吃午饭。”当归打算好了。

    “我会做饭，明日大夫留在我们家里吃饭。”沐梁小大人般郑重邀请道。

    “这顿饭先留着，等我把你爹娘治好了，再请我们吃呗。”当归笑着说道。

    “好。”沐梁高兴的直点头。

    “不过啊这个提议。”戚夏水附和道，“今日畅游了楚家沟，下回就来李家村游玩一天，哇，倒是是不是又能吃的跟今日一般美味的出游小点心啊。”

    戚夏水目光如注的看向清莲，当然不忘花清荷这位主子，“清荷，你说好不好？”

    戚夏露不忍直视了，明明就快到嫁人的年纪了，这般样子，难怪祖母到现在还没挑选出合适的人选，这不找个稳妥的，怎么护得住啊。

    “好啊。”花清荷笑着点头。

    “到时我们住一天再回去，午饭在沐叔家用，晚上我们全部人去嵘欣庄吃晚饭。”史孝欣笑着补充道。

    “嵘欣庄？半山腰那座富丽堂皇的庄子？”沐希问道。

    “嗯。”史孝欣点了点头，“那庄子产的西瓜也快丰收了，非常甜，我们一块儿去吃，哦，那庄子是我的，到时我把庄里的人介绍给你们认识，都是很好的人，以后你们有什么事解决不了，可以去嵘欣庄找人帮忙。”

    “孝欣，嵘欣，这庄子的名字是你取的？”花清荷低问。

    “不是，是我娘取的。”史孝欣笑道，“其实这庄子是我娘的嫁妆，然后她又给了我。”

    “沐叔，婶子，今日不早了，我们还要赶回去，明日当归会来给你们看的，我们下回再来叨扰。”花清荷起身给沐有武几人道别。

    “说实话，家里真没什么能拿出来待客的，那就说定了下回你们一块儿来，我们好好招待你们。”沐有武起身相送，笑着约定。

    “好。”

    “爹、娘，阿梁，阿希，我也跟清荷她们一块儿回去了，下回休息的时候再回家，你们好好吃饭，不要省着。”沐含细细叮嘱，最后在沐家人不舍的注目中上了马车离开了。

    沐含这次上了花清荷的马车，一上马车就泪眼婆娑的看着花清荷几个，“真的太谢谢你们了，你们就是我们家的贵人。”

    “都这般相熟了，说什么客气话。”花清荷打趣道。

    “当归大夫，你的医术真是太厉害了，我也请了不少大夫来给我爹娘看的，我娘他们都是看不好了，我都不抱希望了，爹爹的大夫说只能养着，没想到你竟然能看好，我现在还有些不敢置信。”沐含紧握住当归的手，激动之情无以复加。

    “还是叫我当归吧，跟以前一样，我这项会医术的本领可是要藏起来的，低调，低调，不然谁都找我来看病，我可就不能呆在小姐身边好吃好喝了。”当归说道。

    “放心，我什么都不会说出去的，也会跟家里人叮嘱。”沐含一口答应，现在当归说什么，她都不带反驳的。

    等花清荷带着当归和清莲到英国公府的时候，日头完全沉没了，吴秋晚直接在二门等着了，终于看到人了，松了口气，上前轻拍一记，“说好的回来吃晚饭，这都过了时辰了，没出什么事吧？”

    “娘，边吃边说吧，我们可饿了。”花清荷撒娇道，“下回不用等我，有惊雷和当归在，你有什么不放心的。”