    陈启民微笑着对甘地说：“相信你也能明白，这个问题我同样无可奉告。”

    甘地知道，自己这一次注定是要无功而返了。不过他并不打算放弃，在离开陈启民的座舰之前，甘地跟陈启民说，他会在伯尔尼亲自聆听陈启民的讲话。

    陈启民对此表示了欢迎。等到甘地走后，陈启民立刻同意了凯末尔的会面请求。

    因为陈启民和甘地的会面发生在北京号上，而且陈启民也没有允许媒体进入北京号报道，所以西方各国只能从甘地那里打探，他到底跟陈启民谈了什么？

    甘地能说什么呢？真实的情况肯定是不能说的，甘地只能透露说，两人就有关伯尔尼会议的话题交换了意见，并约定要在伯尔尼见面云云。

    这一下，西方媒体们集体高...了。两大流量还要在伯尔尼见面！销量又有保障了！

    一大堆记者疯狂询问甘地，他们会不会在公开场合会面？

    甘地想了想，大会期间应该有几次会允许记者采访，于是便默认了这个问题。

    第二天，消息便传遍了全世界。可是还没等全世界的民众兴奋呢，另一条消息便压下了陈启民和甘地这两大流量的消息。

    能压下陈启民和甘地这两人的自然是大国、大事！

    苏联和俄联邦建交了！

    这个消息陈启民自然是早就知道了，他是没什么可惊讶的，但是全世界人民可就都惊讶了！

    苏联和俄联邦不应该是不死不休吗？怎么还建交了？难道苏联和俄联邦都放弃了要统一俄国？

    建交就意味着承认对方是个独立的国家，并且两国也可以自主的同其他各国建交，两国无法用任何理由干涉对方独立的外交行为。

    按理来说，苏联和俄联邦就相当于后世的朝鲜和韩国一样，能保持对话就已经不错了，还建交？建交是不可能建交的，这辈子都不可能。

    不过跟朝鲜和韩国还有点不一样，苏联是有跟俄联邦建交的基础的。

    必须强调的是，苏联并不是俄国！俄国只是苏联的一部分。

    虽说俄国是苏联最重要的组成部分，但是从理论上来说，苏联的国祚并不来自于俄国而是来自于思想和主义。

    在我们这个世界的九十年代，苏联解体之后，俄联邦继承的便是沙俄的国祚，俄联邦在相当一段时间内对苏联的历史以及斯大林和列宁等历史人物都持否定的态度。

    直到普大帝上台，这种情况才发生了改变。按照普大帝的理论，小孩子才做选择，苏联和沙俄我全都要！

    于是俄国开始主动继承苏联的遗产，这种情况在这些年变得越来越明显，俄联邦通过各种各样的纪念活动、甚至是穿上旧时的军装、用旧日的装备搞庆典，公开主动继承苏联的文化和历史。

    叶利钦和普大帝两人不同的选择说明了一件事，那就是苏联和俄国的关系可以有两种不同的定义方法。

    现在的苏联跟我们印象中的苏联已经不一样了，失去了亚洲地区和中亚四国的苏联自然弱了一些，但是斯大林也不是白给的。

    东方不亮西方亮，陈启民可以用苏联向西方要价，苏联也可以用中国让西方对他的扩张睁一只眼闭一只眼。

    在斯大林的努力下，本应在1940年加入苏联的波罗的海三国和摩尔达维亚都已经提前加入了苏联。

    现在的苏联已经不是俄国人一家的俄国了，斯大林决定放弃继承俄国的国祚，将沙俄正统继承者的位置拱手让给了俄联邦。

    斯大林要用这种方式来缓解东方的压力，让他可以全力提升国力。

    斯大林经过这段时间同陈启民的明争暗斗也发现了，如果他始终执着于俄联邦那些贫瘠的土地的话，那么苏联的发展脚步将会被大大的拖延下来，这样苏联会越来越争不过中国。

    于是，斯大林果断的让苏联从沙俄的“负资产”之中解绑。

    当然了，苏联的转向在苏联国内不可能毫无阻力。毕竟苏俄还是苏联的主体。不过这对斯大林来说并不算什么问题。

    苏联的思想教育可不是白给的，他们连俄罗斯人信仰了几百年的东正教都可以打倒，放弃一些俄国人心中的蛮荒之地、流放犯人之地有什么难的？

    不过......

    斯大林本人是真的心疼，因为经过俄联邦和陈启民的共同开发，所有人都知道了西伯利亚虽然贫瘠不适宜人类生存，但是那里的矿产资源是真的丰富。

    如果利用好了，那里也能为苏联提供不少财富。

    可是现在，有陈启民在前面拦着，能不能收回西伯利亚？就看两国未来的博弈了。

    对俄国来说，跟苏联建交算是他们的一个伟大胜利。

    苏联放弃了俄国正统的地位，俄联邦就是无可争议的正统了。属于罗马帝国和沙皇俄国的双头鹰标志他们可以名正言顺的继承了。

    罗马帝国跟东方的帝国不一样，一个帝国有两个皇帝，两位皇帝各有各的皇位和尊号，分别是正皇帝“奥古斯都”以及副皇帝“凯撒”。

    罗马帝国分裂的时候，西罗马帝国继承了奥古斯都的皇位，而君士坦丁大帝的东罗马帝国继承的则是凯撒的皇位。

    西罗马帝国被日耳曼人灭亡之后，东罗马帝国的凯撒便是罗马帝国传下来的唯一的皇位。后来，东罗马帝国的末代公主嫁给了莫斯科大公，罗马帝国的双头鹰和凯撒的名号被莫斯科大公国继承。

    沙皇俄国所谓的沙皇，其实就是凯撒的意思！沙俄的国教东正教同样也是传承自东罗马帝国。

    所以，沙俄完全有资格说自己是罗马帝国的继承者。

    现在，这么一大笔政治遗产就这么落在了高尔察克和俄联邦的头上。

    两国的暂时和解对两国都有一定的好处，反倒是对陈启民不大好。两国和解，俄联邦给苏联的压力不可避免的会变小很多，这不符合陈启民的利益。

    不过陈启民明白，其他人也都明白，两国的和平只是暂时的。一旦时机成熟，两国之间还会爆发一场大战，到时候，俄国的国祚到底会落在斯大林还是高尔察克的手中就很难说了。

    陈启民这边是淡定了，世界各国却都将眼光投注到了陈启民的头上，大家都很想知道，陈启民对此到底会作何反应？

