    宝玉（燃小石）说道：“我凭什么相信你？”

    “如果你从这儿穿到宁古塔城墙，至少得再穿行二千多米远，而且不能保证你们一点都不受损害，我以圣母的名义发誓，我一定绝对不会背叛，绝对会帮助你们，因为我想学习你们东方的武功和魔术……”

    “好，我相信你。”宝玉（燃小石）知道，在信仰方面，西方人在这个时段是最虔诚的，能够以圣母的名义发誓是需要极大的勇气的。

    在地道里穿行了有一个多小时，真的一点儿都没有出任何差池，等他们从地道钻出来的时候，已经是在宁古塔城的外城的西城了。

    一边往内城走，安德烈有一点儿小小的悲伤，看着远方的2号阵地，安德烈轻轻呢喃道：“圣母玛利亚，原谅你的孩子的罪……我回不去了，至少现在是回不去了……”

    “你们东正教信的是圣母玛利亚，基督教信奉的是耶稣，总的来说，都是信上帝的……”宝玉（燃小石）轻声说道，但是我们东方人有一句话说得非常好‘上帝不度众生,众生自己度自己’，只要你的心是虔诚，是善的，就能够到达彼岸。”

    “师父，你说得太好了，让徒儿茅塞顿开。”

    “谁是你师父了？”

    “只要你教授我，你就是我师父。”

    “好吧，等回去之后再说吧，你能不能达到俺的要求还两说呢。”

    他们一直说的是俄语，在众人耳朵里，他们只不过一直在打“嘟噜”，俄语的喉音非常重。

    “师父，你的俄语是找谁学的，真的有我美丽的家乡顿河的口音，实在是太亲切了。”安德烈有点儿自来熟。

    宝玉（燃小石）只能喊他闭嘴，他总不能说是在后世的时候，一个优秀的特种兵都是语言高手吧，而且自己在“静静的顿河”地区训练了三个月。

    内城地区的小矮墙对宝玉（燃小石）他们来说就跟没有一样。

    想不到这个安德烈有样学样，居然在短短的二十多分钟内学会了如何跳跃如何不用任何工具就能够翻过矮墙。

    “好吧，老子在这个时代要收洋人徒弟了，也许感觉很不错。”

    整个宁古塔都变成了一座兵城，宝玉（燃小石）他们脱下外面的黑色夜行服，就变成了一队守军，押着安德烈慢腾腾向薛家在宁古塔的府邸走去。

    一路上居然都没有任何人询问，也没有什么夜巡暗号什么的。

    到达薛府一问才知道宝钗现在已经是宁古塔守卫的副将了，现在正在城东巡查。

    宝玉（燃小石）非常奇怪，尽管他早就知道宝钗姐姐也是一个懂武功的人，但是他没有想到她居然也懂军事谋略啊。

    带着安德烈又一路向东，只走了一百来丈，就听见前面的一队士兵喊“口令”。

    宝玉（燃小石）走向前去，伸手就是给那个什长一耳光，“要什么口令，阿齐格将军让我来给薛将军送一个红毛鬼俘虏过来，她能够听懂红毛鬼的说话，再墨迹。小心打你二十军棍。”

    宝玉（燃小石）亮了一下腰牌。还好，清朝的腰牌都是统一的，只是在图案上有一些区别罢了。

    能够在将军身边的人都是骄横惯了的。

    学一个儒雅的人，宝玉（燃小石）可能差一点儿意思，但是学一个飞扬跋扈的人，一学就学了个十足十。

    什长没有敢再说什么。

    “走，前面带路。”宝玉（燃小石）蛮横地吩咐道。

    什长张了张嘴，看到宝玉（燃小石）黑着脸，只好在前面带路。

    这是有讲究的，有了这一队军士带路，一路上果然顺利通行无阻。

    一路上宝玉（燃小石）由不得啧啧称赞，想不到自己的宝钗姐姐居然能够治军，而且还治理得如此严整。

    早有军士给副将薛宝钗汇报。

    进入副将的大厅，宝玉（燃小石）远远看到一个英姿飒爽的女将军披着一身的战袍，这就是另外的一种美丽，别有一番英气逼人，不由看傻了。

    这还是自己的宝钗姐姐吗？这不是从戎的花木兰、穆桂英吗？

    薛宝钗也是远远就看见了宝玉（燃小石），也是有一些看傻了，在心中暗忖道：“宝玉不是当了东北总督吗？怎么会在这儿出现？难道是我看花了眼？”

    两人这么一对视，各自心思不同，但是在心里的滋味却是一样一样的，都是欣喜万分。

    但是都把这种欣喜使劲儿压在心里。

    “副将大人，阿齐格将军让末将“宫响贾”把这个红毛鬼的细作带过来，听说你懂红毛鬼的语言，就由你来审问，并且将军单独有话对副将军讲。”

    说着话，宝玉（燃小石）还使劲儿冲着宝钗眨眼。

    宝钗心里那个气啊，你话都说到这份上了，我还不懂吗？还用你使眼色又歪嘴又眨眼的？

    而且宝钗也是一个冰雪聪明的人，一听“宫响贾”，就知道说的是“贾相公”，这一听由不得更来气。

    杏眼圆睁，银牙紧咬，但是的确在大庭广众之下，没有办法发作。

    “连生气都这么好看，人长得好看，什么动作神态都好看……”宝玉（燃小石）发现自己好像就是喜欢招惹宝钗生气。

    宝钗只好把宝玉（燃小石）和安德烈带进了里面的内室。

    一进内室，宝钗就拉住宝玉（燃小石）的耳朵低低的吼道：“你怎么来啦？怎么进来的？你一个东北总督，带着几个小兵……你这是兵家只大忌啊，没有了主将，你的军营还不乱了套？”

    “哎哎……放手，好歹我是一个一品大员……”

    “还有，你的那个‘第一如夫人’怎么不在身边保护你？真的是在胡闹……”

    本来宝钗说话声音就好听，这时候见她絮絮叨叨，更是觉得亲切无比。

    “这个红毛鬼又是怎么回事情？”

    “从他们2号阵地经过的时候抓的舌头，叫安德烈，我准备收他当徒弟。”

    一听到‘徒弟’二字，宝钗更来气，“你居然收我哥哥当徒弟，这不是胡闹吗？到时候怎么论啊？”

    “他论他的，我们论我们自己的。”

    这一说，倒闹了宝钗一个大花脸。

    这时候安德烈插话道：“师父好，师娘好。”

    安德烈居然说的是东北话，一嘴的苞米茬子味儿。

    “你会说中国话？”宝玉（燃小石）惊奇地问道。

    “会啊。”

    “那你一路上怎么不说中国话？”

    “还不怎么熟，刚跟着你们学的。再说师父您也没有问我啊……”

    不行了，这也是一个妖孽啊，宝玉（燃小石）非常激动地抱了抱安德烈。

    宝钗一掌击打在安德烈脑后，把他打晕，说道：“你来宁古塔到底是什么事情，快说。”

    “就是为了来看你一趟啊。”

    “再不说，我生气了。”

    “为了救整个宁古塔。”

    “啊？”

    （到底宝玉（燃小石）进宁古塔为了什么，请看下一回合分解。）

