    梁昭煌从储物袋中取出一枚玉盒，解了上面的封禁，打开后露出玉盒中一团明黄色的火焰。

    这是一枚二阶灵火，是他此前在‘珍珠岛链’海域一路攻战诸多妖族岛屿，收获的战利品之一。

    当然收获之中也有三阶灵火，不过他手上的‘炼妖炉’只是灵器级别，只能使用二阶灵火，用三阶灵活的话，他担心会将这灵器‘炼妖炉’烧坏。

    梁昭煌早已将‘炼妖炉’炼化、掌握，此时轻松将这灵火种子打出‘炼妖炉’中，又取了一些此前收拢的树妖枝叶送入其中，那二阶灵火顿时燃烧起来，火焰烧遍整个‘炼妖炉’。

    眼看火候达到，梁昭煌将一枚一阶‘血晶’送入‘炼妖炉’中，随后开始淬炼‘血晶’，并观察这整个过程。

    但见那一阶‘血晶’在‘炼妖炉’中经过淬炼，其中血色渐渐消去，转而化成金色。

    不过片刻功夫，一枚‘血晶’就化成了一枚‘金晶’，其中金色流淌，有如金子、有如温暖的阳光。

    梁昭煌将这淬炼后形成的‘金晶’取出，运转‘五行法目’、‘天眼通’、法力、灵识等等，用尽各种手段探查。

    最后确定，这‘血晶’经过炼妖炉淬炼后形成的‘金晶’，其中仅剩血气与法力的力量，与‘血晶’最大的差别，就是没了那种改变一切的‘妖性’！

    这无疑验证了他此前的推测，而想要救那被‘血晶’血光侵蚀、妖化的廖家修士，无疑就是要驱除侵入其体内的‘妖性’。

    但是‘血晶’中‘妖性’好驱除，用这‘炼妖炉’淬炼一番即可；可这侵入修士体内的‘妖性’要如何去除？

    总不能将这修士放入‘炼妖炉’中炼一炼！

    梁昭煌若有所思的又取出一些一阶‘血晶’，放入‘炼妖炉’中淬炼，运转着各种瞳术、法力、灵识，感应、观察着‘炼妖炉’中淬炼‘血晶’的过程，寻找着其中的根本原理。

    只有掌握了根本的原理，才能想出办法驱除修士体内侵蚀的‘妖性’。

    此后数天，梁昭煌都在室内实验着‘炼妖炉’淬炼‘血晶’的过程，在淬炼了一批一阶‘血晶’之后，他又开始淬炼二阶‘血晶’。

    毕竟他手上的‘炼妖炉’是灵器级别，淬炼二阶‘血晶’完全没有问题。

    而二阶‘血晶’淬炼后，同样是化成金光流转的‘金晶’，其中蕴含着增长肉身、法力、灵魂的力量，能供筑基修士使用。

    至于二阶‘血晶’中淬去的，同样是那种莫名的‘妖性’。

    而且，梁昭煌在研究中发现，二阶‘血晶’中蕴含的‘妖性’明显比一阶‘血晶’中更多、更难缠。

    他不知道，这是不是说明‘血晶’等阶越高，蕴含的‘妖性’就越多、越难缠，毕竟他如今只是试验了一阶、二阶两种‘血晶’，还缺更多等阶的样本。

    因此，梁昭煌倒是越发想要一件法宝层次的‘炼妖炉’，想要淬炼一些三阶‘血晶’看看。

    可惜的是，家族子弟这些天来，虽然已经开始向着‘乙四森林’之外探索而去，却还没有更多的发现。

    梁昭煌倒是将他此前收获的秘境附近地图，还有他此前身在半空运转‘天眼通’瞭望四周所见情况记录下来，都交给了梁瑞钦，让他带领家族子弟进行探索，寻找那些残存的御兽宗建筑。

    不过，时间尚短，还没有什么收获。

    而梁昭煌也将淬炼后的‘金晶’，拿给家族子弟炼化、吸收，观察着效果。

    结果还算让人满意，一阶‘金晶’，因为大小不同、效果略有差距，但是基本上都能增长对应属性的炼气修士数天的修行效果，最高能够抵得上十天的效果。

    二阶‘金晶’对于筑基修士的效果也差不多。

    不过在实验中发现，这些‘金晶’似乎也有着某种‘耐药性’，在短时间内能够炼化的‘金晶’数量有限；必须隔上一段时间，才能继续炼化‘金晶’。

    对此，梁昭煌想了想便明白了，若是这‘金晶’没有限制，能够供修士随意炼化，不停增长血气、法力，那也太逆天了。

    而且，若是当年御兽宗有如此能耐，也不会在数千年前就被覆灭了。

    时间一转，又过去一个月。

    梁瑞钦带领着部分家族子弟与追随者，出了秘境，轮换梁瑞坚带队进入秘境之中。

    进入秘境后，梁瑞坚先行前来拜见梁昭煌。

    关于秘境中的情况，梁瑞坚自然早已从家族子弟中知道，不过梁昭煌还是要再叮嘱一番。

    随后，梁瑞坚告辞离去，带领家族子弟以及追随者，继续探索这秘境。

    而梁瑞坚与梁瑞钦的不同，很快便体现出来。

    梁瑞钦的天赋在阵道上，善于布阵、破阵、研究阵法，从某种意义上来说，他更擅长在一地布置上阵法，然后防御、守护一地。

    而梁瑞坚的天赋却在战斗、厮杀上，所以他更擅长进攻。

    梁瑞钦带队在秘境之中，三个月下来探索的范围都有限，甚至未曾离开‘乙四森林’周围三千里方圆。

    而梁瑞坚进入‘万妖秘境’后，带队探索，没到半个月，他便给梁昭煌送来了又一处完好的、御兽宗留下的建筑。

    这处建筑，是在‘乙四森林’北面湖泊之中，一处湖中岛上。

    这处湖泊，此前也是梁瑞钦带领家族子弟重点攻略的对象。

    湖泊之中雾气弥漫，湖水中生活着着大量的水行妖兽，梁瑞钦带队进攻，基本都是以阵法为基，步步为营的进攻，如此自然安全，但是速度却是颇慢，因此三个月下来在北面湖泊中也没有什么收获。

    而梁瑞坚进入秘境中，带领家族队伍与追随者，却是没用半个月，就在湖泊中打下了一处湖中岛。

    并且在这湖中岛上还有着一处御兽宗留下的建筑，保存完好，尚有阵法、禁制保存完好。

    梁瑞坚并不擅长破阵，所以在打下湖中岛后，他便直接找上梁昭煌，请梁昭煌去破阵，探查岛上建筑中情况。

    可惜的是，梁昭煌在以‘五行破禁灵光’破开建筑阵法之后，在这处建筑中倒是没有多少收获。

    岛上同样是个三层的阁楼，四周一个小院，只是这小院中却是没有种植什么灵药、灵植，倒是挖了一处大坑。

    在梁昭煌推断中，这大坑原本应该是一处水池，里面或许是养着什么御兽宗研究的水行妖兽。

    但是数千年下来，这个大坑早就干涸了，成了一处土坑，里面什么都没有收获。

    而在三层阁楼之中，格局、布置与梁昭煌在‘乙四森林’中发现的阁楼差不多。

    只是，这处湖中岛中的阁楼中，三层楼明显都被收拾过，基本上是干干净净，即无什么妖兽材料，也没有书籍玉简等物留下，更没有御兽宗修士的骸骨遗留。

    显然，当初御兽宗中，坐镇这处湖中岛阁楼的修士，在御兽宗将这‘万妖秘境’封禁、流放之前，就已经提前撤走了。

    不但提前撤走，对方甚至还将这处阁楼中的东西都收拾带走。

    所以，梁家虽然夺下了这处湖中岛阁楼，却是基本上一无所获。

    最多就是为家族探索这处湖泊，提供了一处更好的据点罢了。

    虽然没有什么收获，不过梁瑞坚却是不在意，继续带领着家族子弟与追随者，向着湖泊之中开拓、进攻。

    一个月后，梁瑞坚便又有了更为重要的发现。

    他带人在湖泊的中央底部发现了大片建筑群，仿佛一座湖底小城一般，宫殿、楼阁成群林立。

    不过其中大半都已经化成废墟，被各种湖中妖兽，鱼虾蟹蟒等盘踞着。

    但是，依旧有着小半城池尚还保存着完整，更有十几处建筑仍有阵法、禁制保护，灵光闪烁。

    便是通过那些阵法、禁制，都能看得出那十几处楼阁、建筑之中，必定是有好东西。

    这一次，梁瑞坚没有再独自带人行动、进攻。

    他虽然好战、好杀，但是却不乏理智、智慧。

    在稍稍探查一番湖底城池废墟中盘踞的妖兽情况后，便明智的请梁昭煌前来带领进攻。

    在这湖底城池的废墟之中，盘踞的妖兽足有上千，其中大多是一阶、二阶的低阶妖兽，但三阶妖兽也有数十，其中更是有着三头三阶后期的妖兽，这完全不是梁瑞坚如今的实力能够拿下的。

    唯一让人安慰的是，在这湖中心，倒是没有如那‘乙四森林’之中的‘半化形’树妖一般，积累了数千年的力量，实力堪称恐怖的存在。

    以梁昭煌的估计，这恐怕是因为湖中妖兽都有着寿命限制，除了树妖，四阶以下应该基本上没有能够活上数千年的妖兽存在。

    所以，在这湖底城池废墟中，虽然盘踞着几个三阶后期的妖兽，却没有半步四阶的存在。

    如此，梁昭煌自然无惧，当下也不用招呼其他几家郡望门阀相助，与侄儿梁瑞坚联手，便开始剿杀这湖底废墟城池中盘踞的三阶妖兽。

