    对面两黑衣人一人持棍一人持剑，看到手势之后立即从两侧攻向慕千羽，看那凌厉的攻势竟是要一朝便将慕千羽拿下。

    慕千羽眼睛一眯，按照这两人的攻势来看应该都是二级灵士。

    想来也对，慕家知道她能轻松战胜一级灵士钟子明，自然要派修为更高的来，而她身后那观战的极有可能修为更高。

    看来慕家真是急了，居然在学院便要动手，这若是被查出来学院必然要告到皇帝那里去。

    但现在她没有时间想那么多，脱离危险才是首要。

    她吐出嘴里的狗尾巴草，身形瞬间也动了，是主动朝着那拿短棍之人而去，带着火元素力量的一拳直直砸向对方的棍子。

    “轰！”

    二者相撞，慕千羽倒退三步，只觉体内气息紊乱。

    对方那黑衣人却是站在原地，见状再次攻来。

    身后的黑衣人冷笑一声，慕千羽在聚灵九段之中可能无敌，但是越两级战斗必然还是不行。今天便是她的死期。

    “主人莫怕，我给你调整气息。”器灵清爽的声音适时传来。

    慕千羽这种变态的超品灵根除了体内灵力是同境界几十倍之外，体质也要比普通人强很多，所以这一下她看似落了下风，但退后那几步已然将对方的力量卸掉了，并未受伤。

    她现在欠缺的便是没有修炼功法，没办法及时调整体内的气息，还好有器灵帮忙。

    对方的短棍再次攻来，慕千羽来了战意，眼角微微上扬，再次一拳轰了上去。

    “轰！”

    两人再次相撞，而慕千羽这次却是没有后退，生生受了对方的灵力冲击。

    对方一怔，慕千羽第二拳便到了。

    作为极品灵根，她爆发力是所有人都比不上的，在一瞬间便能调动全身的力量。

    而对方却要用五秒的时间，他一秒不过能调动一半的力量。

    全盛对一半，那用短棍的黑衣人顿时被击退。

    持剑之人见状急忙从慕千羽身后下手，长剑直刺慕千羽的后背。

    慕千羽却不管不顾，再次一拳朝着对面用棍之人。

    对面之人再次后退，受到两次攻击他持棍之手已然酸麻。

    慕千羽能感觉到背脊的寒意，那长剑已经刺破了她的衣服，下一刻便能将她刺穿。

    而就这一瞬间她握住面前之人的棍子，灵力一震让对方匆忙放手，她身形借势一转，躲开身后的长剑。

    用剑之人见面前是自己的同伴，连忙收势。

    用棍之人气急败坏，他万万没想到自己竟然被一个修为只有聚灵境的人夺了兵刃，而且就在三招之间。

    这到底是个什么怪物。

    其实慕千羽也不好过，她生生受了那一波冲击，此刻肺腑经脉已经被震伤，身后也被长剑划出了一道极细的伤口，点点鲜血流出，染暗了她的蓝衣。

    不过也不是没有收获，起码她有兵刃了，这棍子看着普通但入手极重，显然是一柄法器。

    “小丫头有点本事。”那领头的黑衣人感叹。

    慕千羽冲着他一笑：“过奖。”

    “上。”那人冷哼一声，再次挥手。

    他倒要看看这丫头都有什么本事。

    那两人激愤出手，这次是持剑之人冲在前面。

    慕千羽脚踏地面身形迅速上前，一棍子便朝那长剑砸了下去。

    “当！”

    兵刃向撞，两人站在原地，持剑之人再次出手。

    另一人在侧面用长拳攻击。

    慕千羽瞬间便与两人缠斗在一处，这两人一看招式极为娴熟，攻击力极强。

    而慕千羽却是没有修炼过任何的武技，还好她有上一世的经验，反应极快，而且爆发力极强，一时之间一对二也不落下风。

    但器灵此时却开始担心，因为慕千羽虽然看上去没事，但每次和对方对抗都受到对方强大灵力的震荡，经脉和脏腑都有了一定程度的损伤。

    幸亏她是超品灵根，拥有着远超常人的身体素质，换了旁人可能很快就撑不下去了。

    那领头的黑衣人在一旁观战，看得优哉游哉，他觉得这样下去不用自己出手了，因为慕千羽动作明显已经慢了下来，很快就会露出破绽。

    果然，几招之后慕千羽突然躲闪不及下腹之处露出了空档，那用剑之人趁势攻击。

    “重力术。”她默念。

    下一瞬那用剑之人只觉得手腕一沉，在突然被施加了双倍重力情况下整个人都在下坠。

    慕千羽抓住机会，一棍子砸在他手腕之处，将他长剑击落。

    那人反应还算是快，当即便要后退。

    慕千羽的身体却突然有如风助，瞬息之间便到了他的面前，铁棍直击对方面门。

    “砰！”

    那人只觉得身体极重躲闪不及，顿时被击中了头部，软软的倒了下去。

    然而慕千羽对抗这一人便会疏于对抗另一个，当这人倒下身后的拳头也就到了。

    “砰！”

    那人一拳打在慕千羽的后心，还好慕千羽早就有准备牺牲这一下，身子并没有向下倒去而去借力朝着远处滑去。

    等她站住脚步之时只觉喉咙一甜，弯腰便是一口鲜血吐出。

    “噗。”

    二级灵士的一拳威力巨大，她虽然有些防备却也是难以承受的，她只觉五脏六腑好像被震散了一样，撕裂般的剧痛让她一阵阵的眩晕。

    她晃了晃头缓缓站直身子，伸手抹了一下嘴角的血迹，得意一笑，眼中满满的战意。

    付出这样的代价就可是杀掉一个人，这买卖很赚。

    “土系和风系。”那领头的黑衣人突然开口：“你怎么会拥有这么多系的灵根？”

    慕千羽眨眨眼，道：“你猜啊。”

    “小丫头，你到底藏了多少是我们不知道的。”黑衣人极尽诧异。

    慕千羽笑笑：“那当然是很多的，要不你考虑考虑别杀我，把我带回去当小白鼠研究一下。”

    “都到了这个时候你还想耍花招。”黑衣人冷哼。

    慕千羽摊摊手：“天地良心，我这建议是真的为了你们好，杀了我那才是绝对的资源浪费。”

    “少废话。”黑衣人断喝一声：“老夫亲自会会你，有什么本事尽管用出来吧。”

    慕千羽伸手拦了一下他，诚心发问：“你先说自己什么实力？”

    “怕了？”黑衣人冷笑一声：“三级灵士，怎么样，让你失望了吗？”

