林清馨此刻，就是表明了态度，一定是护着姜漱玉的。
看着这个样子，就算是以后姜漱玉闯祸了，那也是帮着担待着了。
对此，林清尘心中暗道一声，完了，这丫头也太会收买人心了。
这还没怎么样呢，林清馨就已经坚定的站在她那边了。
以后啊，看来是不能安静了，有人罩着她，谁还能把她怎么样呢。
“你可真会撒娇，真会给自己找靠山，得了，以后你就继续无法无天吧。”
姬无雪，现在也是看的清楚，姜漱玉，就是凭着这甜甜的嘴巴，已久嫂子，就收买了林清馨。
要知道，现在林清馨，一样是圣天宗的人，自从她们护圣者的身份，还有林清尘出关之后。
林清馨她们这几个人，都已经被林清尘赋予了副宗主的职位。
整个圣天宗，就算是不算林清尘，至少还有副宗主姜欢亦，林星月，林清馨，至少三人，现在态度是明确的了。
而已姜漱玉的性子，本身就是女孩子，有那么会哄人开心。
姬无雪可以预料，之后的时候，不管是独孤清影，还是林清雅，都是一样会被她给收买了。
另外，蓝魅儿也是不能例外，这点也不用多想了。
可以说，这丫头才来这里没几天，就已经快要成为整个圣天宗高层的宠儿了。
高层尚且如此，其他人就更加不用说了，谁能跑得了，谁会对她不好，别开玩笑了，不可能的事情。
在族中，有一众圣长老撑腰，现在到了外面，有圣天宗的一众人等宠着。
可以说，要论身份地位，还有受宠的程度，怕是没有人能够比得上姜漱玉了。
所以，姬无雪说她以后，可以继续无法无天，可真的是没有一点夸张的成分。
更何况，这小丫头别看平时嬉闹的厉害，但在重要的事情上，从来不拖后腿，可以说是董事的很。
这样的姜漱玉，有谁会不宠着她。
听到姬无雪这么一说，此刻的姜漱玉，可能是觉得，现在目的达到了，所以冲着姬无雪张牙舞爪的很。
“无雪哥哥，你小心点说话哦，小心以后我揍你。”
看着此刻姜漱玉，一副凶巴巴的样子，姬无雪真的是感觉到很无奈，这就露出本性来了。
现在这个时候，就开始威胁自己了。
“哎，有人疼就是好啊，说话都要比以前更加硬气了。”
“得了，惹不起，惹不起。”
姬无雪这一番话一说出口，众人顿时有些哭笑不得。
看这个样子，是打算躲着点姜漱玉了。
“无雪哥哥，你刚刚说什么，玉儿没有听清楚，无雪哥哥，你可以再说一遍嘛。”
在这个时候，有人想躲，那也得能够抽身才是。
在这个时候，姜漱玉哪里会放过姬无雪。
“没有，我什么都没有说，玉儿你听错了。”
在这个时候，姬无雪果断的表示，自己什么都没有讲，什么都不知道。
“哼，这还差不多。”
就这样，姜漱玉才打算放过姬无雪，没有继续在找他麻烦。
对此，姬无雪算是明白了，以后啊，看来真的要躲着点了。
不然的话，吃亏的肯定是自己，没办法，谁让姜漱玉的后台多，而且都是自己惹不起的呢。
“好了，别闹了，我们也该回去了。”
“经过此事之后，我们以后做事情之前，考虑问题还是要全面一些。”
“晨曦境域的岚剑山，可不是那么好应对的了。”
“统一晨曦境，对我们来说，是必须要做的事情，必须要保证不出现什么太大的意外。”
在这个时候，林清尘表示，现在也都没有什么事情了。
以后的时候，在做某些事情的时候，就要考虑的更加全面一些了。
言下之意就是，类似的事情，绝对不能再次发生了。
这一次，算是渡过了一劫，没有出现什么不可控的意外。
但是以后，就说不好了。
原因很简单，就说一点，那就是晨曦境域现在已经被对方暗中控制了。
对于一个可以悄然控制整个晨曦境的势力，谁也不能疏忽大意，不能轻视他们的存在和能力。
想要除掉他们，必须要从长计议，还要保证万无一失才行，不能出现什么纰漏。
毕竟，晨曦境域之中，全部都是对方的人，若是他们感觉到形势不对的时候，那就麻烦了。
那个时候，他们完全可以选择跑路，而且，林清尘他们也根本没有办法拦截。
毕竟，晨曦境这么多的强者，还是已经统一管理的情况下，想要做到万无一失，太难了。
到时候，林清尘他们怎么拦截，只要对方集中在一处，直接就可以冲破封锁。
不但如此，晨曦境域那边，也会被弄的大乱，到时候收拾起来，又要耽误太多的时间。
现在这个时候，哪有那么多的时间和精力，去做这些事情。
眼看着距离万年之前，还有不到两百年的时间，两百年，对于现在的天玄大陆强者来说，时间是很紧的。
不但要一直封锁四极之地，不让四方大陆的强者攻入天玄大陆，还得加速提升实力。
因为只有这样子，才有可能在未来的时候，挡住对方最高层强者的攻伐。
以现在的状态来说，就算是林清尘他们这一批人，也不敢保证，在万年之期到来之前，可以达到某种程度。
现在，不过是渡神境的修为，上面还有个化圣境，之后才是神圣境。
只有到了神圣境，才算是有了跟对方抗衡的资本。
不然的话，以化圣境的修为，对抗那些神圣境的强者，其结果是什么，众人心中都应该很清楚的。
其实，说是差不多有两百年的时间，但实际上，未必有那么多的时间。
原因很简单，问题就出在了灵境山脉那边，灵境山脉的妖兽，一定会早一些到来的。
到时候，妖兽一族的妖皇亲临，天玄大陆这边的神圣境强者，不说全部都要到灵境山脉之中驻守。
但最起码，得有一半的神圣境强者，会一直驻守在那一边，否则的话，形势会更加的严峻。
