    天空中那黑色的身影，带着如狱神威，身边的黑色气息不断蔓延，仿佛要将整片天空都掌握在自己手中一般！

    这一刻， 他便是这天地间唯一的主宰！

    这种感觉，像极了玩家们在神战CG宣传片里看到过的全盛时期光明神！

    虽然只是匆匆一面、惊鸿一瞥，但那金色的霸道身影已经深深的印在了不少玩家的脑海之中。

    而此时，这个身影，带着黑色的威严气息，那他的身份……

    玩家们顿时激动起来，刚刚第一个发现天空中的身影的那名玩家更是高呼起来！

    “清影清影！你在哪儿呢！快出来看神仙啦！咱们家的恶魔之神大人要放大招啦！”

    “起舞你闭嘴！别打扰老娘看神仙！”

    除了这对情侣，黑色光柱消散之后，也有不少玩家重新回到恶魔大厅旁边。

    此刻看到了王晖飞天而去的玩家们，纷纷发出了疑惑的感叹。

    “真的是恶魔之神大人！他不是应该在恶魔大厅里陷入沉睡了么？怎么突然就出来了？！”

    “难不成是神战即将开启？！第三资料片咱们就要打光明神这个大boss了？！”

    “不至于吧，咱们现在连个天使都大不过呢！而且那天使的名字是白色的，前面也没有啥前缀，根本就是个最普通的天使。”

    “是啊，就这样的普通天使咱们都打不过，怎么去跟光明神干架？”

    玩家们聚集起来，将自己的目光都聚焦在了深渊紫色天空中的那个身影上。

    深渊的紫色天空在经历了整整六次的升级之后，真的有一种无穷无尽的感觉了。

    而在这无穷无尽的神秘紫色天空笼罩之下，玩家们其实只能看到一个黑色的小点，漂浮在天空之中而已。

    那个身影，在这一刻显得格外的渺小。

    可玩家们却都无法忽视他的存在。

    即便现在的深渊天空再瑰奇玄妙，也无法吸引玩家们的半点注意力。

    他就是淡淡的凭虚而立，却仿佛拥有了整片天地的力量。

    而后，站在虚空之中的王晖手指轻动，身边正在环绕飘飞的恶魔神格便落在了他的掌心。

    紧接着他以恶魔神力为引，控制着恶魔神格朝着自己头顶的天空投去。

    神格飞升，回落，正好又落在王晖的头顶，滴溜溜的轻旋着。

    下一刻，在那黑色的恶魔神格之上，凭空出现了一道涓涓细流，浇打在神格之上！

    这泛起点点白色泡沫的水流，正是世界本源！

    纯白色的世界本源淅淅沥沥的洒落，但一直凝聚在王晖周身半米范围之内没有散开。

    王晖凝视着环绕周身的世界本源，它没有具体的颜色和形态变化，这本就是一种最高级的力量本源。

    它不是任何有形体的存在，也可以用任何形式出现在任何人面前。

    并且不同世界的世界本源，所表现出来的样子各不相同，甚至同一份世界本源的力量在不同人的眼里表现出来的样子也都不一样。

    王晖所看到的世界本源的样貌，就是世界本源最初始的样子，因为他身为恶魔深渊的主人，自然可以更清晰的看到世界本源力量的本质。

    而在玩家们的眼中，他们只能看到恶魔NPC在头上发呆，然后紫色的天空下有漫天的黑色乌云，阴沉沉一片，彷佛阴兵压境，恐怖诡异。

    “我怎么感觉，恶魔天灾真的要变成一款恐怖游戏了。”

    “恶魔之神NPC怎么还没开始啊，他到底要做什么啊？”

    玩家们有些抱怨，大家都等着看接下来的“游戏剧情”推进，结果恶魔在他们头顶上发呆。

    这都整整两天了啊！

    玩家们都等了两天了啊！

    黑土大地上的所有生灵都被屠杀一空了，三大阵营都已经在华夏大地附近聚集好了全部的力量准备最后的大决战了啊！

    你还要让我们等多久！？！

    所有玩家们的脑海中都冒出这个念头，都非常想飞上天空把这个恶魔之神NPC拽下来好好问问。

    但王晖当然不是发呆，他只是在仔细的思考自己的第一条世界规则，应该如何刻画。

    这毕竟是他的第一条世界规则，实在是太重要了！

    无论任何类型的世界法则，都无法离开几个既定的运行规则。

    进攻、防御、后勤，任何规则，不外乎这三个方向而已。

    自然世界之中有无数的生灵，所以世界规则自然会模糊化以期作用在更多的生灵身上。

    而深渊之中却只有恶魔这一种生灵，所以王晖大可以将所有规则都刻画的十分细致。

    但最关键的问题是他现在只有100点世界本源的力量，肯定是制定不了强大的世界规则。

    像是阴阳五行这种类型的世界基础规则都无法企及。

    世界本源不足，王晖就算有再完美的改造世界方案也无法继续实施，巧妇难为无米之炊啊。

    100点的世界本源，就算是刻画一条保护恶魔深渊世界的规则之力，也显得有些薄弱不堪。

    与其这样，倒不如换一条思路，刻画一条目前王晖最需要的世界规则之力！

    “我目前最需要的规则之力……”

    王晖微微皱眉，略略沉吟，这一刻，他已经有了大概的念头。

    世界规则除了作用于本土世界之外，极个别的特殊世界规则也可以影响到本土世界之外。

    当然，这种世界规则也只是通过影响进入其他世界的本土世界生物而达到影响其他世界的效果。

    玩家们加入游戏之后，自深渊之中诞生，而后前往艾斯克大陆和蔚蓝星辰进行攻略。

    对于王晖来说，他以后需要面对的世界不少，但不是每个世界都会像艾斯克大陆和蔚蓝星辰这样的低级世界，没有针对灵魂的能力。

    比如五十个选项之一的洪荒世界，就有一件著名的针对灵魂的法宝，叫做【钉头七箭书】。

    以这东西的阴损程度，再加上洪荒大佬们厚实的家底，批量制造【钉头七箭书·改】用来对付玩家们并非没有可能！

    于是王晖当下最需要的一条世界规则，就非常的清晰了！

    他需要一条能够保护玩家们灵魂的世界规则！

