    听到这句话，张磊转过头朝着那个方向看了过去，就看到那个小子带着几十个人走了过来！

    一边走一边对着刘总说道：“哪个王八蛋如此牛逼，连我都不认识，连我都不放在眼里？我今天必须让他知道，不认识我龙哥的下场！”

    就见刘总漏出一丝残忍的笑容，他看着张磊说道：“小子，龙哥来了，现在，就让龙哥教一教你做人！”

    就听张磊不屑的冷笑一声，他看着刘总说道：“你最好马上给我跪下，否则的话，倒霉的肯定不是我！”

    “马币的，你还挺牛逼，我来了，你还敢如此装逼？”龙哥直接朝着张磊走了过去！就在这时，他看到张磊的脸，顿时自己整张脸都变成了紫色！

    “怎么是他？”龙哥几乎快要变成了哭腔！

    “他怎么了龙哥？你和他有仇吗？那就新仇旧恨一起算了！哈哈，龙哥……”刘总还要说什么！

    就见龙哥直接一回头，一巴掌打在了刘总的脸上！

    在场所有人全部都震惊不已！

    龙哥竟然因为张磊打了刘总，刘总的身价……竟然被龙哥打了！

    就听刘总不甘心的说道：“龙哥，咱们那么多年的兄弟，你打我？你为了外人打我？他就算是谁，你也不至于打我吧？”

    龙哥狠狠地瞪了他一眼，然后走到了张磊面前，几乎卑微的说道：“张先生，实在对不起，我的兄弟怎么得罪你了？你告诉我，我让他付出代价！”

    “他调戏我老婆！”

    听到这句话！在场的那些销售经理和刘总的手下，全部都跟着哈哈大笑！

    就见龙哥，竟然直接拿出一把刀，一下子扎在了刘总的两腿之间！

    这一幕，直接让在场的那些销售员和销售主管疯狂的大叫！

    他们万万没有想到，龙哥竟然会因为张磊一句话，直接阉了刘总！

    “龙哥，这是为什么？你怎么对我这样？”就见龙哥眯着眼睛说道：“张先生，不知道这样，能不能饶了他一条命？”

    张磊点了点头！

    龙哥如释重负，然后带着手下说道：“都给我滚！”

    顿时全部手下，都往外走！

    看到这一幕，在场所有人全都不敢说话了，他们看着张磊的表情，显得极为的害怕！

    “小子，都是因为你，因为你我被龙哥捅了一刀！我不管你和龙哥什么关系，我一定会花钱，让你死，买你一条命！我会让好多人，强奸你老婆，让你看着你老婆被强奸！”

    听到这句话，张磊不屑的冷笑了一声，然后说道：“很好，你是不是觉得自己很有钱？”

    “我，我就是有钱，有钱就是牛逼！”

    张磊拿出电话，直接拨了出去！

    “端木鸿，我告诉你，你马上解除天虹商业广场的装饰合同！”

    “装逼，你以为你能认识端木鸿吗？哈哈哈，我的合同都是和哥哥帮我拿下来的！端木鸿是什么人物？你能认识端木鸿，我就还能认识联合国主席呢！哈哈哈！”

    他刚说完话，他手里的电话就响了起来！

    “哥哥，你给我打电话？”

    “对，你惹了什么人？刚才董事长亲自打电话，要求去掉天虹商业中心的所有装饰合同。你害死我了！你怎么得罪了这样的大人物？”

    刘总一脸惊讶，他看着张磊，简直不敢置信的问道：“你，你真的认识端木鸿？”

    说着，刘总吓得瑟瑟发抖，简直不知道该说什么好了！

    端木鸿，全国五百强企业中顶尖企业的董事长，那可是手眼通天的商业巨佬，跺一跺脚，就能让整个国家商业都为之震动！

    他认识这样的人物，自己还调戏他老婆，还找人要打他！自己简直是疯了！

    在场所有的人全都惊呆，他们万万没有想到，只要张磊一句话，一个2亿的合同，就能解除了！

    这种实力，怎么可能是他们这样的小销售员能够比得了的？

    销售主管靠近张磊，小声的说道：“先生，对不起，是我的错，求你不要跟我生气！”

    张磊没有搭理他，他看着刘总说道：“你是光立方的董事长是吗？”

    刘总吓得一个哆嗦，赶紧说道：“我算个屁啊，求你不要和我一般见识！”

    说着，他低着头，想要怕走！

    “你觉得自己很有钱是吗？”

    “不是，不是，和您比，我怎么可能算有钱！”

    就见张磊拿出手机，直接拨了出去！

    “给我查查，光立方有没有贷款！”

    听到这句话，刘总顿时愤怒的吼道：“咋地，你还要赶尽杀绝吗？我告诉你，你认识端木鸿，我怕你，但是不代表，我就能任你揉捏了！我告诉你，我在银行系统有人，我哥哥是个网点负责人，你找谁我也不怕！”

    张磊不屑的冷笑了一声，就听对面说道：“光立方在3家银行，分别贷款了100万，等等，抵押物竟然是相同的！”

    “你，你查出来又能如何？只要我哥哥不倒，谁也奈何不了我，再说，我都按时还款了，你们没有理由管我！”

    听到这句话，张磊直接对电话里面说：“听到了吗？马上给我查，查清楚，处理好，把蛀虫挖出来，碾死！别忘了告诉他，是因为他弟弟刘总举报的！”

    “什么？”刘总气的不知道说什么好了！

    可就在这时，他的电话再次响了起来！

    他刚接听电话，就听电话里面传来了一个声嘶力竭的咆哮！

    “你他妈的，你举报我？亏我还帮你运作，给你贷款出来三百万，作为你的启动资金！刘郑桥，你害死我了！现在，你必须马上把钱还回来，否则，咱俩就等着一起蹲监狱吧！”

    听到这句话，刘总顿时一脸心如死灰的表情，他万万没有想到，张磊一句话，竟然有如此的威力！

    “哥哥，你听我解释！”

    “听你解释个屁，不还钱，咱们都得进去，部门已经报警了……”

    此时，销售主管看着这一幕，整个人都快要崩溃了！

    他直接跪在了张磊的面前，然后哭着说：“先生，我错了，我不该看不起你们，求求你们别跟我一般见识！”

    就在这时，门外传来了一个声音！

    “有人在我胡一刀的底盘捣乱，我胡一刀的人为什么下跪？骨头呢？给我站起来！”

    张磊皱了皱眉头，然后无语的问道：“你说我在捣乱？”

