    <!--go-->    “与米国医药公司达成合作，长天科技的联合菌落疗法走出国门，成就了夏国生物医学史的第1次！”《参考消息》

    “获得米国医药公司的认可，长天科技联合菌落疗法，打开国际市场。”《人人日报》

    “现在播放一则简讯，由长天科技生物核医学实验室研发的联合菌落疗法，获得了国家相关部门的认可, 成为了治疗重症肺部疾病以及糖尿病的标准疗法，该疗法让两类疾病有了科学有效的治疗手段，这是全球生物和医学史的第一次，也是广大肺部疾病患者和糖尿病患者的福音……目前该治疗方法已经获得了米国多家医药公司的认可，准备在全球推广……”夏国新闻电视台也及时插播了这条消息。

    在2007年，夏国人最不自信的就是科学，特别是计算机和医学的科学, 所以如果某个夏国科学技术能够得到西方国家认可，那是相当了不起的一件事情。

    这当然是国人的不自信。

    陈潇创立长天科技就是希望夏国人能够在科学技术上自信起来。

    但是很显然目前为止他还没有办到, 包括夏国新闻电视台以及《人人日报》在报道的时候都已获得国外的认可为荣，这就说明了无论是学术自信还是文化自信，是需要一个长久的过程才能够建立起来的，你是要不断的变得更加优秀，让优秀成为常态，这样才能够建立起自信心。

    相关媒体对长天科技学术成果的报道，得到了民众们的极大关注。

    燕京，301医院，某65岁的地产大佬王刚，再次因为糖尿病并发症住院疗养。

    王刚觉得自己还是比较乐观的，早就看淡了生死。

    但是几十年的糖尿病，让他的生活质量大打折扣，糖尿病的并发症更是让他痛不欲生。

    再有钱也怎样, 再有钱也买不来健康。

    所以他每隔一段时间都会到301医院来疗养，调节自己的身体指标特别是血糖指标，毕竟他现在的这种血糖，通过普通的药物或者是定时打胰岛素已经没有办法控制了。

    王刚的老婆给王刚带了一个荞麦馒头和一杯茶：“老王吃一点东西吧, 不然一会儿得饿了。”

    王刚看着自己的晚餐, 有一些悲从中来，他开玩笑对老婆说道：“有些时候说好死不如赖活着，但是活是要活的有质量，我现在这种生活毫无质量，还不如死了好。”

    王刚的老婆白了他一眼，“说什么鬼话？现在的医学越来越发达，总有一天有办法可以治愈糖尿病的。”

    王刚笑了一声，没有回答老婆说的话，他非常有钱，为了治疗自己的糖尿病，国内国外都跑过，甚至还去过米国尝试过米国最先进的所谓的细胞疗法。

     但是非常可惜他花了几十万米刀，尝试着米国的细胞疗法，却没有一点效果。

    所以他根本就不相信今后的医学会越来越发达，会彻底的治愈糖尿病。

    就在这个时候挂在墙上的电视播放着夏国新闻电视台的新闻播报，播报的内容就是长天科技的联合能量菌能够彻底治愈糖尿病，该治疗方法不仅获得了国家相关部门的认可, 也获得了米国医学界的认可。

    王刚能够做到今天的产业, 他可不是一个傻子。

    如果是他通过其他渠道, 听说某某医生或者是某种技术能够彻底治愈糖尿病，王刚绝对是不屑一顾，根本就不相信。

    但是他现在得到的消息是夏国新闻电视台的新闻播报这是最权威的官方媒体。

    谁都可以说假话，夏国新闻电视台是绝对不可能说假话的，而且这句话的主语是长天科技，长天科技是怎么样一家科技公司王刚心里是有数的。

    王刚的老婆现在也听到了新闻联播之中播报的新闻，他十分激动地对王刚说道：“老王好像已经有这种技术了。”

    王刚也是十分兴奋地说道：“马上咨询一下长天科技那边，看看通过什么样的办法能够去治疗。”

    此时此刻，在沪市某小区下象棋的刘大爷也听到了广播中的新闻播报。

    “等一会儿，等一会儿先听完新闻再下棋。”刘大爷的人认真的听完的新闻，这一下大家热闹了。

    “糖尿病能够被治愈是被彻底治愈，刚刚新闻中说的！”

    “就是啊，咱们收听的是夏国新闻广播电视台。这可不是什么广告，是新闻呀。”

    “发明这种治疗技术的，好像就是咱们国家的长天科技，还不是国外的技术。那個叫做什么长天科技怎么联系啊？”

    沪市的这个小区大爷们平时的生活都非常好，但是人到了这个年纪，身体总有一些不舒服。

    糖尿病高血压等疾病更是这帮老大爷们身体的基础疾病，这些疾病平时看起来吃一点药就行了，不要命，但是当身体真的出现其他毛病时，这些疾病就会叠加进来，轻则让人脱层皮，重则直接要命。

    所以当这一帮大爷们听说糖尿病能够痊愈时，一下就兴奋了，纷纷想办法打探怎么样才能够去治疗？

    有些老大爷也顾不得下象棋了，赶紧回家让儿女帮忙想办法。

    辉瑞等公司拿到长天科技的代理权之后，第一件事就是将长天科技的医疗技术和团队请到了米国，搭建医疗平台。

    长天科技这边的医疗设备技术以及菌落都是现成的，只要医疗平台搭建以后就能够立刻投入治疗。

    果然和施贵宝以及辉瑞等公司想的一样，和长天科技达成合作协议之后，到第2道关口就是要拿到米国的FDA认证时，就难了起来。

    米国的FDA认证过后和东洋的一些药物或者是治疗技术，但是从来没有认证过夏国的治疗技术或者是药物。

    夏国同仁堂等一些知名的中药企业，希望能够把自己的中药卖到米国。

    同仁堂等企业，希望把药品卖到米国，可不是要针对米国的白人消费群体，而是针对米国的大量华人。

    但是非常可惜，无论这一些夏国中药企业花费多大的努力，他们依旧拿不到fda认证。因此在米国，中药不算‘药’，一般是以食品补充剂名义销售。

    由此可以看到，要让米国的FDA认证夏国的药品或者是治疗技术，难度还是相当大的。

    不过这一次和同仁堂申请认证不相同。

    同仁堂等公司申请认证的时候，直接被FDA拒之门外，根本就不予受理。

    而长天科技的联合菌落疗法因为和三大米国药物巨头合作，背后是强大的米国资本，所以FDA十分慎重接受了申请。

    而且有米国的资本在背后施压，所以可以预见，联合这种疗法拿到FDA认证只是时间问题。

    谷吿

    不过辉瑞的公司可等不了那么久，他们立刻采用了第2种办法。

    辉瑞等医药巨头立刻在波国和墨国联系到了大型的私人医疗机构，或许是采用合作的方式，或许是直接把医疗机构给买过来，然后在这里立刻让长天科技的联合运动疗法上马。

    按照这几家医药公司和长天科技的合作协议，在境外设立医疗机构，必须要有长天科技的管理层，而且收费标准和治疗办法必须要由长天科技说了算。

    所以辉瑞等公司立刻给长天科技打报告，申请在波国和墨国。加国建立医疗结构，这样也算是曲线救米国了。

    对陈潇而言，整个米洲包括南美洲和北美洲都是米国的势力范围，所以在米国本土设立医疗机构和在这些地方设立医疗机构差别不大。

    无论怎样说都是长天科技赚钱，因此长天科技给这几家医药公司回函，同意了三家医药公司，申请在波国、墨国和加国建立医疗机构的申请。

    得到长天科技回函之后，三家医药巨头立刻开始筹备工作。

    长天科技这边的负责人（新成立的长天科技生物医学海外公司）则是屈萍的师妹，也是生命科学和医学实验室的C6级员工李思思。

    李思思毕业于沪市济同大学生物医药专业硕士，她的很多同学在硕士毕业以后要么继续攻读博士，大部分也选择出国留学和工作，而她选择前往长天科技工作。

    出国的学生，在米国攻读完博士之后，大部分会进入米国的医药公司工作，比如强生、辉瑞、百事美施贵宝更是这一些同学向往的工作单位。

    大部分同学会选择在米国稳定工作之后拿到绿卡，如果运气比较好的话会找一个同时在米国工作的华人或者是直接嫁给老外。

    倒不是说这一些学生们崇洋媚外黄皮白心，而是在此时的夏国，大部分的医药学生们的确没有很好的一就业环境。

    去研究所吧，一个是门槛更高工作岗位少，研究了半天也研究不出什么名堂。

    去医药公司吧，夏国的医药公司也研究不出什么特别有创造性或者是临床意义的药品，再加上夏国整个医药行业的待遇都非常低，大家积极性也不高。

     2007年，济同大学的生物医学的研究生在医药公司能够拿到1万块钱一个月，都算是非常不错的待遇了。

    但是如果他们能够去米国的辉瑞等医药公司工作，那么每个月的月薪可能在3万到5万米刀。

    双方的差距可是10多倍甚至几十倍。

    但是夏国人在米国属于食物链的底层，夏国的这些学生就算是成功的进入了辉瑞等公司，也只能从最底层做起。

    李思思因为家庭的原因（没钱出国留学），所以选择留在了国内，那个时候同学们还在为李思思惋惜，觉得李思思成绩不错不出国可惜了。

    “李总，这是墨国梅里达医院筹建治疗中心的方案。”李思思这一次来是带来了一个医疗团队，总共五人。

    团队拿的是双份工资，一部分是长天科技支付的工资，一部分是辉瑞等公司支付的补贴。

    等待墨国这边的治疗中心筹建好以后，李思思等人就会离去，留下两个人左右负责技术和管理。

    李思思审核着这一份中英文的方案，中规中矩是按照长天科技总部那边的要求来的，所以李思思在方案上面签下了自己的名字表示同意。

    按照长天科技制定的收费标准，在米州这边，联合菌落疗法的一个治疗对象收费50万美刀，这个价格要比在夏国治疗贵20万米刀。

    有得必有失有，如果你想节约钱，那么你就只有前往夏国排队治疗，舟车劳顿不说，还不知道要排到多久。

    如果你不想排队，那么你可以直接在墨国梅琳达医院治疗，当然收费会高一些。

    而联合能量菌落治疗糖尿病的收费为35万米刀，这个价格也比在夏国治疗贵了数倍。

    长天科技是按照菌株计量来测算米国这边的实际病人。

    米国这边到底收多少病人，长天科技肯定没有办法全部掌握，对方可能偷偷地多收好几个，长天科技也没有办法知道。

    但是长天科技可以控制菌株的剂量，通过使用了多少菌株能够测算出大约收治了多少病人出入一两位，也是在情理之中。

    晚上，李思思团队参加了由辉瑞、施贵宝和强生高管举办的欢迎宴会。

    辉瑞的高层听说李思思是毕业于沪市的济同大学，还特意找来公司刚刚入职的小职员陈霞（夏国济同大学毕业生）过来陪同，也是希望能够拉近和李思思之间的关系。

    毕竟李思思是长天科技在整个米州地区的负责人，和李思思把关系搞好了，今后辉瑞的工作也很好做。

    辉瑞副总杰克森向李思思介绍着陈霞，“李小姐，这是咱们辉瑞的优秀员工（故意褒奖），和你是一个学校毕业。”

    原本在基层实验岗位的陈霞，今天得到了公司总部的通知，被告知会和副总杰克森一起参加一个欢迎宴会，并且和来自于夏国的大人物交流。

    陈霞高兴的不得了，还以为自己受到了公司的重视。

    可是当她看到这位所谓的大人物，陈霞傻眼了。

    长天科技海外公司的老总，被辉瑞强生以及施贵宝奉为上宾的大人物，居然是陈霞的同学。

    “李……李思思!”

    “陈霞！”李思思也开心了，还有什么比在它乡遇故人更开心的事情？

    但是陈霞有些凌乱，心中也有一些觉得不平衡!

    她自己辛辛苦苦地想方设法来到米国留学，父母还把燕京的一套房子给卖了，自己毕业后挤破了头脑进入辉瑞工作，到目前还是辉瑞最底层的员工，做的工作也不是自己想象的在实验室里搞高端的科研，而是打杂。

    而同学李思思呢？

    没有留学经历，怎么就成为了米国三家医药巨头的座上宾？

    尴尬归尴尬，工作还是要做的这一晚上两人谈得很愉快。

    几天之后，墨国和波国的治疗中心很快搭建完毕，正式开始接纳米国的患者。

    让李思思难以预料的事情发生了。<!--over-->

