    面对杜青手中磅礴的能量，以及你滚啸在峰顶的恐怖威压，楚然也只是短暂的蹙了一下眉头之后，便重归平静。

    就那么静静的看着杜青，不躲不避，更没有说话。

    好像完全不在意一样。

    甚至隐约间，还能在这平静的眼眸深处，看到一缕冷漠与蔑视。

    而这缕冷漠与蔑视，恰好被杜青察觉，让杜青不由得微微蹙了蹙眉。

    在楚然等人来这里之前，南院峰下，发生的事情，他都看在眼里。

    并且也多次听兄长杜白院首提起过。

    对这个少年，多少也算是有那么一些了解。

    看似行事鲁莽，不顾一切。

    可实际上，却有自己的倚仗。

    此时，看到少年的反应。

    让他不得不多想。

    “莫非是，洛夫子？”

    他可是清楚的知道，当初就是因为这少年，洛夫子亲手斩了丁副院长的脑袋。

    沉默间，杜青微咬着牙，沉声道：“楚然，这里是北院荣誉峰，这是南北两院之争，即便是洛夫子，也无法插手！”

    当日，洛夫子之所以当众砍了丁副院长。

    完全是因为，丁副院长不承认洛夫子发的特招学员令牌，这才引怒洛夫子，落得头颅落地的下场。

    但现在不一样。

    这是天月院的两院之争，洛夫子即便是天泽学府高层，也没理由插手。

    这是规矩！

    学府的规矩没人敢破！

    即便洛夫子，也不行！

    “洛夫子吗？”

    听到这三个字，楚然脑海中不自觉的浮现手持血色战刀的身影，不知为何，心中竟产生了一缕怅然。

    似乎，好久没见了。

    很快，他便将这个想法压下，重新看向杜青，淡声问道：“你，可曾杀过我南院之人？”

    声音很平，很淡。

    似若质问，又像是在审判。

    让一旁的酒蒙子几人心中都是一惊。

    就连杜青，眉头也瞬间皱在了一起。

    这个语气，他很不喜欢。

    可不知道为什么，他还是说道：“南院，没人有资格站到我的面前，也不够资格让我出手！”

    的确。

    他虽为北院荣誉峰的守护者，可却不曾杀过南院一人。

    因为，所有闯上荣誉峰的南院之人，没有一个都跨过殇剑长老那一关，成为殇剑长老手中的亡魂。

    根本没人能走不到他的面前。

    “这么说来，倒是可以饶你一命。”

    楚然淡淡的看了看周围，仿若自言自语的说道：“你的头颅，倒也不必留在这里了。”

    “这……”

    楚然一句话出。

    身旁几人，心中都不禁倒吸了一口冷气。

    饶炼魂境五重的杜青一命？

    亏得楚然说得出来！

    而且还说得如此轻松，仿佛杀杜青，若屠猪狗般的轻松。

    可不知道为什么。

    偏偏他们心中，竟根本没有生出丝毫质疑来。

    就好像，从楚然嘴里说出来的话，便都能做到一样。

    饶是他们自己，在产生这个念头的时候，都跟着大吃了一惊。

    哪怕他们自己都不知道，不知何时，楚然在他们的心目中，竟已经有如此分量。

    或许是在生死台上。

    或许是在楚然接连斩杀一名又一名的北院天才时。

    更或许，是楚然带着他们，登上这北院荣誉峰后。

    总之，这个想法，已经在他们的脑海中，根深蒂固了。

    可是，相比于他们的反应。

    杜青在听到这话之后，整张脸都跟着扭曲了一下。

    狂妄！

    何其狂妄的话！

    他杜青是何许人也？

    早在二十年前，便已经名震天月院，现在竟被一个毛头小子蔑视与羞辱！

    岂有此理！

    就在他准备直接出手的时候。

    天穹之上，突然一道低喝声滚滚传荡而下：“杜青！这小子诡计多端，少跟他废话，直接杀了拿回两院极令即可！”

    这句话，赫然便是来自北院院首杜白！

    杜青没有说话。

    只有看向楚然的眼眸，瞬间被无尽杀机所笼罩，骤然间，一指点向楚然。

    可在下一瞬，他整个人，身体却都微微颤了一下。

    双目直直的盯着楚然手里突然出现的火色水晶球，心神都跟着一颤：“能量……爆弹？！”

    楚然身旁的酒蒙子、明玉几人，在看到楚然拿出的东西之后，也都吓了一跳。

    能量爆弹，他们自然都听过。

    但是见，却绝对是第一次见。

    毕竟，这东西工艺复杂，价值不菲，根本不是一般人能够持有的。

    他们各个方面都想过了，但却万万没有想到，楚然的底牌，竟会是能量爆弹！

    而能被楚然说出，“饶杜青一命”这样的话来，那这个能量爆弹的威力，至少也在炼魂境七重以上！

    炼魂境七重以上的能量爆弹！

    想到这几个字眼，几人的心神都狠狠的颤了颤。

    这等东西。

    即便是天漠背后的青云山庄，罗安背后的恒旬古城，几乎都没有！

    可现在，楚然手里竟然拿出来一颗。

    站在楚然身后的天漠，微微蹙着眉，有些疑惑的看着楚然。

    他自然知道，葬地神宫之中，楚然弄到了不少来自各大宗派的好东西。

    可这些东西中，似乎并没有能量爆弹吧？

    除非是在葬地神宫后期，他与楚然分开之后，楚然身上又发生了什么他并不知道的事情。

    “原来如此。”

    看着能量爆弹，罗安心中也微微点了点头，怪不对，他在楚然眼中看到强烈的自信。

    原来这自信，竟是来自此物。

    ……

    “你以为，我会信吗？”

    身前不远处，杜青微咬着牙瞪着楚然，手中的力量依旧在凝聚着。

    关于楚然的身份，他早就已经听杜白提起过，只是一个普通家族，根本没有任何大背景。

    也就自然没有可能拿出什么高品质的能量爆弹了！

    即便这枚能量爆弹是真的，在他想来，也绝不足以达到可以让他惧怕的地步。

    天月国境内，炼魂境七重以上的武修，可并没有那么多！

    “哼！不知道从哪里捡来的东西，也想诓我？”

    杜青眼眸杀机闪烁，手中能量越聚越庞大。

    可他口中虽然说着不信的话，身体却很诚实，手中的力量，大多数都凝聚在了周身，形成能量护罩，将自己牢牢罩住。

    “杜青，直接动手，小小伎俩，莫要相信！”

    杜白的声音再度滚滚传下。

    这声音，瞬间肯定了杜青的猜测。

    让杜青深吸了一口气的同时，周身力量刹那滔滔而起。

    滚啸的能量波，引得整座荣誉峰，都跟着震动起来。

    “你确定你要杀我？”

    面对杜青手中滚啸的能量，楚然依旧平静的话语，再一次传出。

    但这一次，杜青根本不再理会，直接面色狰狞的怒哼一声：“不只是要杀你，还要将你们几人都杀光！！”

    话落，无尽能量，便直接冲出掌心，席卷楚然。

    “终究，还是该死！”

    楚然摇头低语。

    话落的一瞬间，猛然抬起头，眸中杀机绽放之间，手中火色晶球猛然脱手而出。

