
　　412

　　很奇怪的一件事情！

　　明明是他心生报复之意，怎么到头来，总觉得这一切都是九叔的错；况且那些符咒连同道纹只单单是为了防止阴煞之物冲撞义庄。

　　防止风莫惊他们所收敛的恶鬼阴魂冲出去罢了！

　　什么时候又落到为针对他而生？

　　望着远处逐渐消散的金色光晕，磐少石可谓是目眦尽裂，张口之间发出了分外尖利的声音；声音弥漫，逐渐消散于那夜色间。

　　“既然你不仁，休怪我不仁！”

　　望着那堆砌在义庄周遭的干柴，磐少石不由地露出一抹怨毒之意；身形频频掠动，抓出过一块儿岩石向着那岩石处碰撞而去。

　　“彭！”

　　炸裂之声响彻，一连串的火花登时落于那些些许蓬松的干柴之上；仅仅只是一股冷风吹拂，便使得那干柴之上迸发出一串橘红色的火光。

　　火光翻腾，再次向着一旁的柴堆之上蔓延而去，在那夜色之中，显得分外刺眼！

　　“……烧吧，最好将整个义庄都给焚烧殆尽；让林九以及他那几个徒弟，成为这大火之下的一道鬼魂！”

　　望着那阵阵蹿出的火舌，处于远处的磐少石发出了阵阵得逞的声音来。

　　模样分外得意！

　　“这杂碎疯了不成，凭借一场大火就想将我们给烧死？”

　　望着远处那逐渐升腾而起的火光，隐匿于义庄阁楼上的文才连同阿威两人瞪大了眼睛，皆是露出一抹惊异之色来。

　　这磐少石，居然如此的冲动？

　　凭借他一道鬼魂，便想将九叔等人灭杀于义庄之中；这想法分外可笑！

　　他们这些灵官，最擅长应对的便是鬼魂！

　　况且，这些符咒道纹不单单只是为了拱卫义庄，镇压阴煞；其真正的作用，便是一个阵法。

　　天罡伏魔阵！

　　乃是一套不可多得的攻伐皆备的道家阵法！

　　九叔也是耗费了极大的手段，这才堪堪将其布置于义庄周遭；每一套法阵，起最为基础的功能便是预警。

　　就在磐少石逼近的一个刹那，九叔便有了察觉。

　　况且，三人自从磐石两人离去之后，一直再防备着两人心生报复的手段；这也是三人一直处于阁楼之上的原因！

　　“亏你们两个还能笑的出来，还不赶紧上去将那大火给灭掉？”

　　“万一让其沾染至阁楼，有你们两人哭的时候！”

　　听着两人那低沉的议论之声，处于一旁的九叔下意识地挑了挑眉头，张口之间呵斥道。

　　并不是他想要将自己给塑造成一个严师的模样。

　　只是。

　　如若自己不加以去理会，秋生三人，绝对会将这天给捅出一个窟窿来；到时候再出手教育，就已然来不及了。

　　这也是他表面上“不待见”三人的原因！

　　听着九叔的呵斥之声，两人下意识地缩了缩脖子；身形连忙摆动，好似鹞子翻身，直挺挺地落于那升腾的火焰之旁。

　　两人目光些许扫视，各自掏出了两道绿色的符咒。

　　符咒腾空而起，变换为股股黑色的灰烬。

　　灰烬压落，那冲天而起的火光登时消失匿迹，只剩下丝丝缕缕的青烟依旧处于那天地之间。

　　“该死，他们发现我了？”

　　望着那突然熄灭的火光，那隐匿于远处的磐少石突然面露惊惧之意，一双眼底之中尽是莫名的恐慌。

　　身形摆动，险些转身欲逃！

　　不过很快，其眼底中的惊惧之意突然收敛，再次转变为那般猩红如血般的癫狂之感；既然这个方式用不通，他可以用着特殊的手段。

　　望着那依旧漆黑如墨的夜色，磐少石突然露出了一个阴阴的神情，手臂抖动，抓出一个用金色纹线所装饰的锦囊。

　　锦囊打开，露出两颗翠绿色的珠子！

　　珠子之中烟雾弥漫，远远看去就如同那堆砌在一起的妖云一般；不过在那绿色的雾气之中，还存匿着些许的小虫。

　　蛊虫！

　　无法控制的蛊虫！

　　这些东西，也是磐石所教授于自己的存在；关键时刻祭出，也是一道可以保命的手段、这些蛊虫对于普通人，并没有多少的损伤。

　　但是对于他们这些修道之人，以及灵官来说，那可是致命的东西。

　　这些蛊虫所针对的，便是修道之人体内的法力！

　　一旦被其沾染于身，除非是顷刻间动用特殊的手段将其取出来，否则，那些蛊虫便会将修道之人的筋脉、连同法力吞噬殆尽。

　　可谓是阴损至极！

　　还有最为重要的一点，那就是这些蛊虫分外微小，一个不慎，便会让其通过某处遁入你身体中。

　　好比那牛毛细针，让人防不胜防！

　　“林九，带着你的弟子下地狱吧！”

　　“这一次是你林九，下一次便是磐石；凡是阻拦在本公子面前的人，都得死！”ŴŴŴ.23sk.com

　　磐少石抬手丢出那两颗珠子，再次隐匿于那暗处的草丛之中；一双眼睛好似鲜血般赤红，眼底的癫狂之意，变得越发强盛了起来。

　　……

　　与此同时，茅山总坛。

　　“穿裂！”

　　望着那被乌云所遮盖的日光，身着紫色道袍的石坚猛地睁眼，手中天蚕玉丝所制作的拂尘甩出，平白让其增添了玄妙气息。

　　目光锐利，继而出声召唤道！

　　“嗡！”

　　轻微破空的声音响彻，那面色阴鸷的男子缓缓凝实身形，出现于石坚身旁。

　　“掌门！”

　　“那几个小娃娃已然开始打熬根基、凝练筋脉了；他们的底细，没有任何的异常，清白的可怕。”

　　还未曾等石坚出声询问，那身着黑色道袍，上着丝丝缕缕紫色纹绣的身影率先开口禀报道。

　　“继续说下去！”

　　石坚猛地转身，一双狭长的眸子中透过莫名的森寒之意。

　　“除了我茅山派；龙虎山、崂山、青城派、天龙寺、青峰寺、白龙寺、净慈寺中，都有这些天赋出众的弟子入门！”

　　“属下怀疑，有人刻意出手将这些弟子送入至其中！”

　　名叫穿裂的男子冷声回应道，

　　“咯吱！”

　　石坚手掌重重拍在一旁的圆桌之上，炸裂之声响彻，那厚重的圆桌登时出现了密密麻麻的裂痕来。

　　裂痕浮现，直至让那圆桌变换为四分五裂的木屑来。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，412 天罡伏魔，石坚震怒（1/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 