

    陆执抱着她躺了下来，态度暴躁的说：“睡觉！”

    叶不语在他的怀里眼珠子转啊转的，她突然撒娇的开口：“我今天没有大姨妈……”

    “啊……”

    瞬间一个黑影压制了下来，她惊呼一声，然后所有的声音都被他吞了下去。

    炙热的滚过以后。

    陆执把她抱在怀里，两人都是十分的满足。

    她软绵绵的躺在他的怀里，在他的胸口画着圈圈。

    陆执说：“再过两天就开学了，你的资料我都弄好了。你在学校里一定要好好读书。”

    好像说完了，他又加了一句。

    “少说话。”

    叶不语忍着不笑，才点了点头。

    “我会注意的。”

    陆执表示心慌慌。

    学校里的人多，随便说一句话也许一群人要遭殃。

    比如她在吃饭的时候突然说一句，“汤烫嘴”，那完了，整个食堂的人都逃不过了。

    大太阳的晒在路面上，她突然来一句“这地面温度可能有六十度”，那完了，走路的都会变成红烧肉。

    想想都觉得可怕。

    陆执抱着她，“小可爱，要不我们不去学校了吧！”

    叶不语立刻在他怀里哇哇大叫，“陆执，你这个骗子，你要是不让我去学校，我就天天打雷下雨，让帝都没好天气！”

    陆执赶紧安抚她。

    “好好好，我让你去学校。”

    哎！

    他也不知道她这个技能是怎么回事，也不知道能不能解除，让她变成正常人。

    只是觉得现在的她简直就是不定时炸弹！

    叶不语生气的锤着他的胸口：“我觉得你太过分了，一天到晚就觉得我是危险人物，我能做什么事啊？你干嘛总是担心我祸害别人？你要明白，我在以前，都是被欺负的对象！”

    她以前爹不疼娘不爱的，谁都不喜欢她。

    被欺负成狗了。

    也没人心疼她。

    陆执抱着她，轻轻的诱哄：“我不是不关心你，相反的我是太关心你。你自己想想，如果你是一个正常人，你遇到了一个像你这样说什么就应验什么的人，你会怎么想？”

    会被抓起来解刨的。

    而叶不语则是竖起了头发。

    “你什么意思，你说我不正常？”

    陆执：“……”

    “我什么时候……”

    “你是坏人，我不理你！”

    叶不语生气了，直接扭过头，背对着他，气呼呼的。

    陆执在旁边一脸懵逼，明明是在讲道理，怎么突然就发飙了？

    果然，不能跟女人讲道理。

    陆执轻轻的拍着她的后背，眉头都皱成“川”了，哄着她睡觉。

    叶不语还在生气，背过身去闭上眼就困意来袭，下一秒就进入了梦乡。

    不可否认，和陆执在一起是很轻松的，每天入眠的时间特别快。

    没什么压力。

    哪像以前在H市的时候，睡觉会突然被叶馨吵醒，或者是被何飘带着一群人来家里打麻将吵醒，一点都不安生。