    []

    他想陪着夏珠一起，然而却不可能。

    因为圆形巨石的能量，只能够让一个人回到过去。

    除非，像他们之前一起回到过去，看到他们前世，但只做旁观者，而什么都不能够做。

    可这次回去，不仅仅只是做旁观者。

    还有撰改过去！

    所以能量有限，只能一人。

    即使席寒城不同意，但夏珠也坚持。

    她算欠了夜枭一条命。

    再加上她答应白夜，好好照顾白夜和夜枭的孩子。

    却阴错阳差，让白夜的儿子和夏百合的女儿互换。

    导致凌夜失去了双腿！

    因为她的疏忽，造成这样的后果，她对白夜还有对夜枭的内疚，简直罄竹难书！

    所以哪怕冒再大的风险，她也必须去做！

    而席寒城，一个如此霸道的男人，可偏偏对夏珠是没有办法。

    他宠了夏珠这么久。

    夏珠在他面前，早就是无法无天。

    更重要的是，他虽然可以将夏珠禁锢强行让夏珠不这么做，但他舍不得。

    他更清楚，如果夏珠不这么做，那么这会成为她的心结，让她郁郁寡欢。

    最后席寒城只能够同意。

    但他要夏珠发下誓言，必须做到两件事情。

    第一件事情，保证自己的安全。

    第二件事情，他们还要在一起，还要生下八妞，汝汝，小草，席重。

    夏珠举起双手，对席寒城发下了誓言。

    席寒城抱住了夏珠。

    他的下巴抵在了夏珠的头上，深深叹了口气：“夏珠，我席寒城这辈子，真是注定要将你宠坏了，连阻止你都做不到，你要做任何事，我最后只能够妥协。”

    夏珠却不赞成席寒城这个说法。

    她说道：“这不是宠坏，而是因为你尊重我，正因为尊重，你知道有些事我必须要去做，你爱我，才会尊重我，放手让我去做。”

    席寒城沉默了。

    他伸出手，紧紧握住了夏珠的手，十指相扣：“这次我不能够陪着你，夏珠，我会等你，等你回来，你答应我的，一定要记住。”

    夏珠用力点头。

    ……

    晚上十二点，是夏珠要通过圆形巨石回到过去的时间。

    而顾柔也知道了。

    顾柔本想和夏珠一起回到过去。

    她也有心结。

    所以当知道，竟然能够通过圆形巨石穿梭时空时，顾柔那尘封的心剧烈跳动了起来。

    她想回到过去。

    哪怕冒着死的风险，她也想。

    可当知道巨石的能量只能够支撑一个人撰改过去时，顾柔终究还是没有说话了。

    她找到了夏珠，拜托了夏珠一件事。

    “夏珠，请你帮我一个忙，一个对我很重要的忙，回到过去后，请你找到我，阻止我和厉少谦在一起，阻止我爱上厉少谦。”

    若她没有和厉少谦在一起，没有爱上厉少谦。

    那么一切的一切，都不会发生了。

    说完，顾柔给了夏珠一个信封。

    信封里是一封信。

    一封她给过去自己的信。

    这信上记录了她和厉少谦发生的一切。

    她爱上厉少谦，被厉少谦抛弃，并且当作复仇对象，所经受的各种折磨以及劫难。

