        “……”

        面对小屁孩分身的提问，电话那头的唐千河张了张嘴，最终却是什么话都没有说出来。

        唐千河的沉默以对，让小屁孩分身眉头紧蹙，一颗心直往下沉。

        此时此刻，小屁孩分身心中的那股不祥预感愈发强烈。

        这让他的左手紧握成拳，抓着通讯器的右手指关节更是捏得都有些发白了。

        一张稚嫩的小脸上，完全不加掩饰，满是烦躁不安之意。

        一时间，在场众人全都感受到了一股压抑沉重的气氛笼罩在病房里。

        像老李和老赵他们四个，心中惴惴，大气都不敢喘一下，有些胆颤心惊的望着脸色无比阴沉的小屁孩分身。

        小屁孩分身带给他们的压力实在是太大了，让他们的腿肚子都在打颤，心中更是微微发苦，感觉因为好奇而留在病房里的行为，是他们最愚蠢的决定。

        如果上天能给他们重来一次的机会，他们势必会在小屁孩分身拿过通讯器的那一刻，转身就走。

        那样也就不会陷入此刻这种不上不下的尴尬境地了。

        只不过，这世上没有后悔药可吃。

        是以，他们四个只能硬着头皮，静待下文。

        当然，他们四个的内心深处，也全都在好奇那头强悍无比的巨龟，最终是死是活？

        还有，那头巨龟和眼前这位匿名登上一品宗师候补榜榜首的王大师，他们之间到底是何种关系？

        为什么一听说是一头如山岳般庞大的巨龟袭击了卡萨莫尼卡家族，王大师会脸色大变呢？

        那头巨龟到底是什么来头呢？

        无数的疑问充斥在脑海中，这让老李和老赵他们四个不由纷纷竖起了耳朵，体内的八卦之魂熊熊燃烧起来。

        瞅了面沉如水的小屁孩分身一眼，坐在病床上的方少杰，脸上不由流露出一丝若有所思的神色。

        这个世上，有能力单枪匹马闯入卡萨莫尼卡家族，这种在南欧只手遮天的庞然大物的老巢，达成一口气干掉三位一品宗师境强者，还重伤了一位一品宗师境强者这样恐怖的战绩。

        再加上对方还是一头巨龟，是一位异类中的强者。

        如此一来，那头巨龟的真正身份，就等于是昭然若揭了。

        除了沪海基地那位辈分超高、资历深厚，实力更是深不可测，从前朝开始就一直坐镇在那儿，又极其护短的玄龟大人外，方少杰实在想不出，还有谁会有这么大的能耐？

        而老乌龟会这么做的原因，不外乎卡萨莫尼卡家族不顾脸面，让秃鹫罗格这位老牌一品宗师境强者去追杀王大壮的事情，彻底惹恼了它。

        对于老乌龟这种为了给王大壮出气，就不管不顾、不远万里去单挑一个超级大势力的无脑护短行为，方少杰实在不敢苟同。

        但他心里却是对老乌龟，佩服到无以复加的程度。

        不管是出于何种目的，老乌龟能够为了王大壮，冒着巨大的风险，撕毁世界各国对于一品宗师境强者，不能随意踏出自家国界的限制协议，不顾自身安危，独自面对卡萨莫尼卡家族这样的庞然大物，就已经让方少杰心生敬佩了。

        不是哪一位上位者，都能办得到这种事情的。

        只是这样一来，老乌龟势必生机渺茫。

        就算一品宗师境之中也有强弱之分，哪怕方少杰对老乌龟再有信心，他也不认为以一敌四的情况下，老乌龟能够全身而退。

        特别是，这一战的结果，卡萨莫尼卡家族的四位一品宗师境强者，可是三死一伤。

        方少杰有理由相信，那三位死去的一品宗师境强者，不可能坐以待毙，临死前必定会有反扑。

        即便没有亲眼所见，方少杰也能够想象那一战的恢弘与惨烈。

        不着痕迹的瞟了小屁孩分身一眼，方少杰心下微微叹息。

        在他想来，老乌龟恐怕是凶多吉少了。

        毕竟，老乌龟就算再强，只要它还没有突破一品宗师境这个范畴，就很难做到同阶一战，强势碾压。

        别人可能惊叹于老乌龟以一敌四，居然还能达成让卡萨莫尼卡家族的四位一品宗师境强者，三死一伤的恐怖战绩。

        但方少杰却从中察觉到了不妥之处。

        他相信，但凡老乌龟还有一丝余力，它就不会不给那一位重伤的一品宗师境强者补上最后一刀，送他归西。

        现在想来，不是老乌龟不知道要斩草除根，而是它心有余而力不足……

        一念及此，方少杰望向小屁孩分身的目光中，满是忧虑之色。

        没有人比他更清楚，别看他这个狗兄弟吊儿郎当，一副没正行的模样。

        但它却是相当的重情重义，绝对是那种你敬我一尺，我敬你一丈，你对我好，我要对你更好的存在。

        一旦要是被它理清所有的思绪，知道是由于自己的原因，有可能导致老乌龟身死道消，在情急之下，真的不知道它会做出什么出格的事情来。

        是以，方少杰此刻由衷希望自己先前的猜测是错误的，并祈佑老乌龟能够安然无恙的归来。

        小屁孩分身和电话那头的唐千河之间的沉默还在继续，双方不知何故，都没有主动开口的意思。

        就在这时，陈孝之神色木然的挂断通讯器，旋即，他脸色难看的冲着小屁孩分身摇了摇头：“龟爷爷的通讯器一直打不通，很有可能是被它收入须弥戒里了。”

        “我刚刚问过左老，他说已经好几天没见过龟爷爷了。”

        说到这里，陈孝之艰难的吞咽了口唾沫，干巴巴的道：“狗爷，那头闯入卡萨莫尼卡家族领地的巨龟，该不会就是？”

        “……”

        小屁孩分身牙关紧咬，心潮起伏，整个人就像是一块千年玄冰，透发着冰寒刺骨的冷意。

        一旁的周士琦则是低垂着脑袋，强忍着激荡的心绪，不敢在众人面前露出一丝一毫的异样来。

        好半晌，小屁孩分身深吸一口气，用不容置疑的语气开口道：“唐部长，我不想你再敷衍我，把你知道的一切都告诉我。”

        “我要知道，那一战的最终结果。”

        “还有，龟爷爷……现在到底在哪儿？”

