    “妈，你瞎说什么？”

    谢芷秋急的直跺脚，两腮通红。

    眼看事情就快解决了，结果半路杀出个程咬金，还是自己亲娘。

    一种莫名的挫败感，不断冲击着心灵。

    “哼，别叫我妈，我没你这种女儿，”陈淑英冷哼，把头转向一旁。

    这下热闹了，从原本的集团危机，转为了一家人互撕。

    一旁的记者哪会错过，打起十二分精神，拍着两人的全部举动。

    这种大集团的花边新闻，放出去就是大热门，随便取个“谢家母女不和”之类的标题，就能吸引眼球。

    一时间，两人没再说话，僵持住了。

    混蛋！

    叶九州心中大怒，暗中的三仙俱乐部，竟然抬出他丈母娘，跟谢芷秋对着干。

    这一刻，自己的妻子该多难受！

    “芷秋，你先进去，这里的事情我来处理，”叶九州按住妻子的双肩，挤出一丝笑容。

    “可是……”

    谢芷秋微微蹙眉，知道事情发生转变，已经变得很难缠。

    尤其是对方叫来了陈淑英，还说产品有问题，力度就很大。

    “不用可是，相信我！”

    叶九州打断，从她手中接过半盒保健品。

    既然他在，就不会让妻子为难。

    “嗯！”

    谢芷秋点头，转身走进集团大厦内，心中暖暖的。

    目送妻子进入，叶九州猛然转头，眼神如凶猛的雄狮，俯视众人。

    “陈淑英女士，你说新谢氏集团的保健品有问题，可有证据？”

    陈淑英？

    听闻此话，陈淑英愣住了，感觉眼前的女婿前所未有的陌生，良久后才回过神来。

    “我是谢芷秋的母亲，我说有，就有！”

    “呵，你从不参与集团的任何事务，说了不算，还是拿出有力的证据，”叶九州步步紧逼。

    撒泼、蛮横，只在家里有用，在外面说话要想站住脚，就得有真凭实据。

    “九州，我是妈，你怎么能这样跟我说话？”陈淑英有些接受不了这种语气。

    在她心中，眼前的女婿一直对她很好，从未如此过。

    “妈，你这次做的太过分了，我不可能顺着你。”

    “哪有当妈的，会帮着外人，来对付自己的女儿，而且帮的还是三仙俱乐部的杂碎。”

    叶九州劝说，到了最后，针对的是在场大多数三仙俱乐部会员。

    若下方的人敢出手，他不介意让全部人去医院清醒一番，省得整天犯迷糊。

    “九州，不许瞎说，”陈淑英仍在维护。

    “我就说，什么狗屁三仙，有能耐让他们过来灭了我！”

    叶九州的话很狂，不断刺激三仙俱乐部之人的神经，却没人敢出手。

    光是他身上散发出的恐怖气息，就让人群中的武修者不寒而栗。

    陈淑英也被唬住了，看着叶九州疯狂的模样，心中有了一丝触动。

    “叶先生，我们有证据，就在你手中。”

    这时，陪同陈淑英前来的人开口，正是三仙俱乐部的高层。

    妥妥的战神之上！

    “有话说完，别只说一半，被阉割了吗？”

    叶九州对外人说话，很冲，根本没多少耐心。

    “哈哈，毒死人的，是你手中的保健品，只要验证有没毒性，不就知道了，”那人被骂，也不生气。

    这类人的城府极深！

    “行！”

    叶九州打开盒子，一股刺鼻的气味传出，让人有些作呕。

    有毒！

    这么臭的东西，能吃下去怕是傻子。

    对方算计的很巧妙，竟然把保健品和毒药搅拌。

    “叶先生，你觉得这保健品有问题吗？”那人再次发问。

    “没有，我吃给你看！”

    叶九州说着，就从盒中抓起一把，往嘴边递去。

    那三仙俱乐部的高层笑了，层层推进计划，就是要让叶九州服下精心准备的毒药。

    “九州，不要，”陈淑英惊呼出声。

    万一真有毒，自己的好女婿，不就没了，而她也有分，相当于半个凶手。

    叶九州则露出笑容，为丈母娘心中存有良知，而感到高兴。

    “妈，要是今天我死在这，你回去跟家人好好过日子。”

    “任何事情跟家庭和谐相比，都无足轻重。”

    一棵种子，埋在了陈淑英的心中。

    面对三仙俱乐部的多重洗脑，最为稳妥的办法，就是一步步解开。

    “九州，你别吃，妈听你的，”陈淑英真的急了。

    “那我就不吃了！”

    叶九州话锋一转，让人摸不着头脑。

    只见他身形一晃，来到高层身前，两招将其打翻在地，一把保健品塞入其口中。

    对方能配制毒药，那肯定有解药！

    拿自己冒险，叶九州才没那么蠢，说这么多就为了开导陈淑英。

    “你……”

    高层被摆了一道，万分恐惧，赶忙从瓷瓶内倒出数颗药丸，吞入腹中。

    平时，他跟会员讲述死后去哪，去哪，那里怎么好，其实自己怕死的一批。

