    第51章 初见千仞雪

    他这波演技，堪称完美，各种细节都拿捏的死死地。

    “不知恩人叫什么？”六旬大将军问道。

    林峰想了想，冷淡道：“逆无双。”

    他特意想了个霸气而又稍稍神秘的名字。

    雪夜一行人也没怎么多想，经过刚才的事，他们只想赶紧回到皇宫，免得退走的那些人又折回来。

    “启程，回皇宫！”

    雪夜深吸口气，下令武士们护送他们离开。

    武魂殿。

    一个身材高挑，妖娆多姿的女子手上拿着张信条，抓着权杖的手不禁捏紧了起来。

    她便是武魂殿教皇比比东，手里的信件是天斗帝国方面任务失败的情况说明。

    看到教皇脸色逐渐凝重，殿台下的的黑衣人老者不禁瑟瑟发抖，冷汗直冒，这次任务失败，他要承担所有责任。毕竟教皇把这次任务全权交给他办，现在失利了，他得承担所有责任。

    若仔细观察，便会发现他就是那日被林峰重瞳劫光击中的那个黑衣头子。

    一旁的菊花关也是口头紧皱，他已经很久没有看到教皇这副表情了。

    “双眸中的金色光束？疑是少年天骄，背景神秘？”

    比比东呢喃，眼中有些疑惑。大陆上虽然势力众多，但实力强大的宗门势力她也都知道，无非就是上三宗和下四宗，能培养出一个少年天骄的，除了昊天宗，她实在想不出还有第二个势力。

    当初昊天宗双骄可是把他们武魂殿虐了个遍，特别是唐昊，在众多封号斗罗中突出重围，还给武魂殿造成了不可逆的创伤，这些，她怎么可能忘的了？！

    难道，历史又将重演吗？

    比比东握了握教皇权杖，拧紧的眉头微微舒展，双眸中闪过一丝精光，精致的下巴微微一抬，抿了下嘴，道：“这件事算是突发意外，也不能全怪你，不过也不能没有惩罚，好好监视他，将功补过吧。”

    如今，武魂殿在她手中，历史

    这毋庸置疑的语气让殿下的那名黑衣老者松了口气，不禁对比比东感恩戴德起来。

    “退下吧。”

    比比东转身，娇躯笔直，凸凹有致，清冷感十足。

    “月关，胡列娜和焱他们极北冰原淬炼进度怎么样了？”比比东轻轻扭转了一下柳枝，问道。

    一月前，为了开发武魂殿新一代天才的潜力，特地将他们带去极北冰原，由月关鬼魅两人护航进行冰原进修，而今月关回来汇报那里的情况。

    “回禀教皇，那几个小家伙进展神速，已经超出了逾期效果，只是…”

    菊花关欲言又止，不知道该说还是不该说。

    “只是什么？”比比东转身，追问道。

    “我们在极北冰原边缘发现了个叫坦泰的小孩，武魂是世间绝无仅有的通臂神猿，六岁便已然成为一名魂尊了，不知道教皇是否有兴趣？”

    月关抬头，将在极北冰原遇到的奇怪男孩儿说了出来。

    比比东娇躯一震，满脸不敢置信，“六岁魂尊，武魂通臂神猿？！”

    比比东不敢信息自己听到的，再次问了一遍。

    “嗯，当时那名男孩刚好在一个小村庄内，背景清白。”

    月关语气肯定，眼中充满了期许。

    比比东僵在当场，六岁魂尊，这等天资哪怕是圣女胡列娜也不及！

    “将他安然带回，本尊要召开长老会，立他为圣子！”

    比比东眼神犀利起来，这等天骄竟然被她们碰上了，若是培养起来…

    简直不可想象！

    月关心头一喜，武魂殿后辈天骄又多了一员！

    天斗皇室，大殿上。

    群臣举杯，恭喜陛下平安归来，感谢林峰救驾之恩。

    雪夜大帝一饮而下，十分豪迈，挥了挥手，道：“感谢无双先生出手相救，以后，他便是我雪家的超级贵宾…”

    雪夜慷慨陈词，甚至想要赐予林峰一块领地以此酬谢，不过被林峰拒绝了。他不想被一块领地给束缚住。

    “逆兄，在下天斗帝国太子雪清河，很荣幸认识逆兄。”

    雪清河大大方方，前来祝酒，举手投足间尽显皇家贵气。

    林峰一震，盯着雪清河看了几秒，根本没有看出什么端倪来。

    他不禁感慨，这伪装完全没有瑕疵，要不是他清楚剧情，知道这是千仞雪扮演的，他也完全想不到一个男子之身竟然是个大美女假扮的

    雪清河一脸懵，有些疑惑，难不成他看出什么东西来了？心口的小鹿扑通扑通乱跳了一会，才镇静下来，她相信自己的伪装能力。

    “见笑了，太子，逆无双有礼了。”

    林峰微微欠身，嘴角上扬，不卑不亢道。

    雪清河愣了一下，看着林峰那上扬的嘴角，心中咯噔了一下，她有种不好的预感。虽然林峰带着面具，但是嘴角部分并没有被遮住。

    随即，她狐疑，难不成被他看出来了？

    雪清河思索了片刻，才发现是自己心里的那头小鹿乱撞起来，让她心乱了一下。

    “太子？”

    看到雪清河愣神，林峰叫了一声太子，不知道这假扮太子在想些什么。

    “啊？嗯，我刚想起还有点事，就先走了，逆兄玩的愉快。”

    雪清河抬头，来了这么一句，步履之间有些慌乱，像是落慌而逃一样。

    林峰一脸懵逼，他自信自己刚才演的很好，没什么差错啊，怎么看起来，像是…落荒而逃？

    雪清河向雪夜大帝请示了一下，就出了大殿，一路往太子殿去了。

    宴会很热闹，天斗皇室有名望的都到了场，只是林峰没有见到雪崩的身影，有点遗憾。这天斗四皇子隐忍多年，表面上嚣张跋扈，但实际上是个狠狠子，在不久将来，这尊可是坐上了天斗帝国的最高权位！

    当然，他也没有见到七宝琉璃宗的那三位大佬，也是颇有遗憾。

    宴会结束后，雪夜便安排下人带林峰前去休息了，他的房间在离太子殿不远的贵宾大殿。

    “好家伙，这堪比总统套房啊！”

    林峰感慨，这里设施齐备，奢华无比，完全是普通人无法享受得到的。

    “呼～，没想到还挺顺利。”林峰躺在天蚕丝做成的大床上，深出了口气，心中不免有些窃喜。

    太子殿内。

    (本章完)

