    董熹坐在会议室里，看着手下这群人兴高采烈的讨论着如何自黑。

    “要不从武侠入手，毕竟《壹十三》刚立项的时候，打的可是古装武侠的旗号。”

    “老外好像不太喜欢这部电影，能否从海外发行受阻方面下手？”

    “可以说《壹十三》堆积明星，依靠阵容做为制胜法宝，观众并不是因为董熹的缘故而走进影院！”

    董熹面无表情的玩弄着手上的打火机，看着这群货煞有介事的挑刺儿。

    他并不反感炒作，国内现在就这么一个现状，董熹这个名字可以保证票房的下限，而炒作则决定上限。

    可以说电影票房，三分靠质量七分靠炒作。

    不过他坐在这里依旧感到别扭，说到底还是脸皮不够厚。

    不然学人家国外，宣称电影票房超过多少，他就裸奔。

    绝对比任何炒作都要好用，还能对外宣布是为艺术（金钱）献身。

    想到这里，董熹默默的起身来到阳台上，他有些担忧上头的宣发人员，会将主意再次打到他的身上。

    注意到董熹的反应，孙海平也跟在他的身后，来到阳台上。

    “老孙啊，这次《壹十三》的宣传，我就不参与了。”

    “嗯，没啥太大的问题。”

    如果换成其他制片公司，当家导演不参与电影的宣发，双方肯定会发生不愉快的事情。

    但熹子影视虽然庞大，但说到底还是为董熹服务而诞生的企业，一切以他的意念为主。

    另外，《壹十三》现在正走上正轨，董熹是否出面都无所谓。

    他跑不跑全国路演，根本不可能影响到票房，而且这部电影明星云集，对参与的演员来讲都是很棒的资历。

    董熹愿意退居幕后，对其他人来说也就变相的增加曝光度，比如副导演武尔善，他对电影的付出也不小。

    毕竟只要董熹存在在，观众的注意力就会一直在他身上，很难注意到其他人。

    现在公司不但再培养明星，也在有意识的培养明星导演。

    “来一根儿？”掏出香烟的董熹，朝着孙海平递上上去。

    “嘿嘿～”这货摸着脑袋笑了笑，然后摆手拒绝：“不了，最近在备孕。”

    “……”已经将烟叼在嘴里的董熹，听到这话愣了愣。

    孙海平和张芳在上半年就已经领证，不过疫情的缘故，婚礼会在下半年补上。

    据董熹所知，下半年结婚的人不在少数，这疫情反而让人更加珍惜眼前人。

    “挺好。”想着这事，董熹默默的将嘴上的香烟拿下来，揉搓成一团扔进垃圾桶里。

    ………

    某军区高炮旅，董熹正在适应着场地，告别了电影的宣传后，他开始清帐。

    首先就是两部电视剧的拍摄，《士兵突击》和《天龙八部》。

    前者还好一些，毕竟他只是配角，戏份一两天就能搞定。

    在没有的他的日子里，《士兵突击》基本上已经拍摄完成。

    但《天龙八部》不一样，做为官方男一号，他没有在剧组已经严重影响到拍摄进程，大胡子三番两次的打电话给他抱怨。

    董熹心中已经有些后悔，不该逞一时之能接下这部戏，不过现在说啥都晚了，赶紧拍完《士兵突击》的戏份，然后进组才是正路。

    他在《士兵突击》里扮演的角色是老马，就是草原五班的班长。

    草原五班，又叫红三连五班，号称班长的坟墓，孬兵的天堂。

    之所以是坟墓，是因为这里远离大部队，不被重视，没有希望，虽然长着草，却与荒漠无二。

    在这样的地方呆久了，人心也会成为荒漠。

    老马这个角色说复杂谈不上，但也不是啥毫无特点的样板形象，否则董熹也不会演。

    从许三多到成才，我们不难发现，草原五班，就是702团的露天禁闭室，专门用来发配孬人，或不招人待见的人用的。

    但老马并不是这样的人，相反他还是一个很优秀的班长，虽然因为年龄和伤病的原因，被提前下放到这里，但让他来这里就是监督这帮孬兵。

    可惜，老马没有守住自己的底线，也被拖下水，成了一众孬兵的头。

    最后许三多的到来，让老马完成了自我的救赎，这种心路历程的演绎对董熹来说，不算个什么难事。

    别忘了，他拿的影帝可不比任何同龄演员少，甚至含金量更高。

    昏暗的营房里，指导员说：“这是一个光荣而艰巨的任务。”

    老马却说：“艰巨个屁，光荣个六啊？”

    这话董熹是苦笑着说的，配合着昏暗的打光，给人的感觉就是一副看透一切的模样。

    表面上或许如此，但此刻的他无疑是个懦夫，一个抛弃了自己曾经信仰的懦夫。

    这种细腻的表演，简直让人直起鸡皮疙瘩，跟董熹演对手戏的红三连五班指导员，本身就是军队文工团出身。

    “董导，你这演技绝了。”趁着休息的间隙，他主动和董熹攀谈起来。

    “谢谢。”

    这几年，熹子影视和军方的合作日益增多，接下来的计划还包括姜闻版本《林海雪原》、主旋律大片《1998：惊涛骇浪》……

    这些都需要军方的配合，所以双方现在的关系很融洽。

    而八一电影制片厂，也成为熹子影视的战略合作伙伴。

    “今年的裁军……”聊着聊着，就止不住向404上面靠拢。

     2003年的第五次裁军，其实在《士兵突击》里也有所反应，钢七连的整编其实就是在说的这码事儿。

    军人出身的演员，自然对这种剧情感触良多。

    正如许三多的名言：有意义的事儿。

    在这个节骨眼上，一部反映当代军人题材的《士兵突击》，无疑是非常符合国情的。

    在《士兵突击》剧组，董熹就呆了两天，搞定自己的所有戏份，然后把电视剧的男一号王宝強拐走了。

    两人马不停蹄的前往镇北堡影视基地，入组《天龙八部》。

    董熹扮演乔峰自不需要多提，关键是王宝強这家伙，老是演搞笑角色，容易让人忘了这货是少林寺出身。

    虽然董熹对他的印象，就是跟头翻的很有力量，但王宝強还是有实力的。

    所以《天龙八部》这种武侠大制作，他怎么可能不来凑凑热闹。

    原本公司考虑让他演虚竹，毕竟原著里他长相丑陋，性格软弱，性情木讷，倒也符合王宝強的形象。

    但毕竟是影视改编，不能照搬原著小说，就拿《西游记》来说，真要按照原著来拍，观众肯定是难以接受。

    而且有tvb版本珠玉在前，在选角色方面公司还是比较谨慎。

    给王宝強的留的角色是天龙头号舔狗——游坦之。

    不过这个角色黄博也想演，两人在经过一番交流后，黄博主动放弃。

    不过也没放过黄博，他最后演了杠精鼻祖——包不同。

    反正这个剧组可以云集各路牛鬼蛇神，就等董熹这尊真佛去镇压一番。

