    这一次李京伟没有发怒，因为他知道愤怒解决不了任何问题，现在的局势已经很明显了，县里提出的这两个要求，要是自己能够满足的话，那见利寶就是自己的了，再没有其他的纠缠，要是自己不能够做到的话，那就还像是原来一样。

    二十亿，一分钱难倒英雄汉，自古以来都是这样。

    二十亿的资金不是一个小数目，自己一时之间根本就拿不出来，但是就这样不要了，他心里也十分的不甘心的。

    一时之间，李京伟沉默了，手底下的人非常的不甘心，一个个说着反对的理由，觉得县里过分了，根本就没有把他们这么多年的辛苦放在眼里。

    “一个小时的时间，我出去一趟，你们等我。”李京伟从座位上站起来，看着众人说道。

    三天的时间根本就没有任何的意义，就是三十天的时间，不动见利寶的资金，自己也没有办法，更何况是三天的时间呢。

    三天的时间就是之前自己筹集的两个多亿都不可能能够到位的，所以现在自己要是不甘心，想要答应县里的两个条件，拿到见利寶的控制权只剩下了一个办法。

    也是唯一的一个办法，那就是找姜小白。

    短时间呢，能够拿出来二十个亿的资金，那只有姜小白有这个能力了，姜小白要是能够帮助自己的话，那这一切都不是问题。能够证明资金的来源，也能够动用这么大批的资金。

    但是如果姜小白不帮自己的话，那这三天的时间根本就没有意义的，自己就干脆死了心好了，也不用受这三天的折磨了，没有意义的。

    这件事李京伟想的明白。

    说完以后，李京伟就转身朝着会议室外边走去了，留下了见利寶的高层和散水县的领导，一个个面面相觑。

    一个小时的时间他们当然能够等了，这段时间他们也算是为了见利寶的事情是操碎了心，现在终于要有一个结果了，不管是什么结果，终于算是要结束了。

    李京伟一出们就招呼司机去了见利寶的招待所了，姜小白这两天在见利寶这里参观着，怎么说呢，见利寶的管理上还是存在一些问题的，但是整个见利寶的氛围却是积极向上的。

    整个厂子显得特别的有活力，所以总体上来说姜小白还是比较满意的。

    这个时候正在房间里看电视呢，姜小白也是难得的有轻松的时候，宋馨的闲情逸致也不错，拿了一壶茶过来给两个人泡上喝茶呢，一边看着电视一边喝茶聊天，要多惬意有多惬意。

    “要是把糖糖给带过来的话，那就好了，还能够带着她出去玩一玩。”宋馨感慨到。

    姜小白有些无语，听宋馨提起糖糖来，姜小白就头疼，那个王八蛋宋棠的父亲，花了那么大的代价就怎么也找不到。

    “那个王八蛋没有联系过你吗？”姜小白问道。

    “没有，但是你说的对，那就是一个王八蛋，一个纯粹的王八蛋。”宋馨看着姜小白咬牙切齿的说道。

    她就搞不明白这个姜小白到底是怎么回事，不是都说什么父女之间有心灵感应的吗？这姜小白好像就一点也不喜欢糖糖，也没有一点心灵感应，反而因为自己虚构出来一个人，恨的咬牙切齿的。

    她知道姜小白花了大价钱一直在国外找那个虚构出来的人，花吧，姜小白反正有钱，愿意花那个冤枉钱就花吧，让你找，你要是能够找到的话算我输。

    “砰砰砰。”这时门被敲响了。

    宋馨起身去开门，看见是李京伟以后，笑呵呵的把李京伟迎进来。

    “姜董，李总来了。”

    姜小白指了指旁边的沙发：“李总来了，正好，宋总刚泡了一壶茶，坐下来喝一杯。”

    “好。”李京伟心里着急，但还是坐了下来，看着姜小白这悠闲的样子，他就整不明白，自己创业的时间也不晚啊，这怎么和姜小白的差距就这么大呢。

    早知道这样的话，当初就不去见利寶，自己创立一个饮料厂好了，省得现在还有这么多烦心的事情。

    姜小白这边已经开始给倒茶了，他看出来了，这李京伟慌慌张张的样子，肯定是过来有事，但是姜小白一点也不着急。

    这李京伟负责见利寶集团，要是整天这么慌慌张张的像什么样子，一个大公司的负责人，没有一点定力。

    李京伟看着姜小白脸上带着的笑容，慢慢的脸上的着急之色也褪去了，他就一个小时的时间，算上来回路上的半个小时，在姜小白这里也就是半个小时的时间。

    但是这事本来也不用多长时间的，姜小白答应就是答应，不答应就不答应，半个小时的时间也够用了，甚至用不了多长时间。

    慢慢的李京伟脸上的着急之色没有了，姜小白这才开口问道：“李总，你这么着急的过来是有什么事情吗？”

    “是这样的姜董，刚才的时候我去了一趟县里，县里说是……”李京伟把刚才的情况说了一遍。

    “姜董，我确实是没有办法了，还希望您能够帮我一下，错过了这个机会以后不一定再有这样的机会了。”李京伟苦笑着说道。

    姜小白点点头，认真的听李京伟说完以后，把茶杯的茶水给喝完以后，这站起来，整理了一下衣服，然后笑着说道：“走吧。”

    “走吧，不好意思，姜董打扰了，我知道这个要求有些过分了，对不起啊。我这就走。”李京伟苦笑着说道。

    他还以为姜小白是让他走人呢，毕竟平白无故的和人家姜小白想要借二十亿，这不是开玩笑嘛？

    自己也是混迹江湖这么多年的人，竟然做出这样幼稚的事情来，想象自己也是脑子被气傻了，直接和人家借钱，这不是开玩笑吗？

    姜小白赶走自己也是应该的，这事传出去都能够让人笑话。

    哪里有这样的，自己和姜小白无亲无故的，人家凭什么这么帮忙。

