    韩立一大早起来没有见墨大夫回来，简单的收拾了一下就准备去找二哥，就在他准备出门的时候，谷外的门吱呀一声被人从外面推开，韩立还以为是二哥今天又过来找自己，连忙抬头望去，可是见到了一张苍老的脸。

    一见到墨大夫，韩立大吃一惊，人还是原来的人，但映入眼帘的是一张气色灰败没有几分生气的面容，原先他虽然也是面色焦黄病怏怏的，但也不至于像现在这样气色败坏到极点，一副根本大限已至的模样。

    韩立先是愣了愣，连忙跑过去见礼道：“师傅你回来了”，接着往他后面看了看并没有见到张铁，只有一个穿着全身黑衣的人跟在墨大夫，那人给他的感觉非常的冰冷，还有那么一点点的熟悉感。

    韩立还是大着胆子问道：“师傅张铁呢”？墨老头抬头看了他一眼，才慢慢的往里走、边走边说道：“我将他留在了我一个朋友那里，过几年就回来了”。

    韩立虽然很疑惑，但还是没有再问下去。墨老头回头看了看跟在自己身后的韩立问道：“最近你的修炼怎么样了”？韩立虽然心里很担心，还是老实的回答道：“已经练到了功法的第三层了”，走在前面的墨老头整个人都是一顿，他惊喜的回过头望着韩立，“你说的是真的”。

    韩立望着他那欣喜夹着贪婪的眼神，心里的危机感越来越强烈，还没有等他回答，墨老头就激动的说道：“快将你的手伸过来，运转功法看一看”。

    墨大夫面无表情，双目轻轻地半睁半闭，一只手牢牢的搭在韩立的手腕上。他全部的心神，都集中到了韩立体内的灵气强弱上，半晌没说话。一盏茶的功夫后，他才深深地出了一口气，脸上的兴喜再也忍不住，嘴里连连说了三个好好好...

    刚刚笑完，接着又猛咳嗽了起来，一直咳嗽了好几下，才对着韩立疲惫的说道：“进了屋子来”，墨大夫有些疲倦的坐到太师椅上，后背紧贴着靠背，半做半躺着。眼中的精光已经散去，恢复了久病在身的模样。

    神秘人一直紧随着他身后，寸步不离，在他坐下后，就站到了椅子的背后，直直的戳立在那儿，一动不动。韩立也不知道墨老头在想什么，也不愿主动开口，就学着神秘人一样，走到屋子的正中间，面朝着墨大夫低着头。

    韩立正在思考着，怎么样才能将这件事情通知给二哥。过了老半天，还是没人言语，韩立有些奇怪，沉不住气了，悄悄地想抬起头偷看墨大夫一眼。只见墨大夫正用一双贪婪的眼神望着他，见他偷偷的看上自己，嘴边露出了一丝邪笑说道：“想看就看，干吗要偷偷摸摸的”？韩立刚把脖子扬起了一半，墨大夫冷厉的声音，这传了过来。

    韩立身子怔了一下，接着就听话的把头抬了起来，眼神在墨大夫脸上转了几圈，又马上缩了回来。韩立脸上神色没变，可心里却犹如惊涛骇浪，翻滚不停。墨大夫脸孔怎么一下子如此诡异，有些灰败的脸上隐隐的罩上了一层淡淡的黑气，这黑气像是有生命一般，伸出无数的细小触角，张牙舞爪的在他脸上乱舞着。

    更令韩立心惊的是，墨大夫一改往日的死板神情，现出一脸的狠厉决断神色，正用一种不怀好意的目光在注视着韩立，嘴角还露出几分邪笑。

    韩立觉得情况有点不太对劲，几分不安的情绪绕上心头，一丝危险的气息也开始在屋内漫延着。他机警地、小心翼翼的往后退了半步，把手缩到袖口里抓住了里面的一把匕首，这是二哥送给他用来防身用。

    墨老头冷笑了一声说道：“一点小聪明，也敢拿出来卖弄吗”？墨大夫身子动了，诡异的从半躺着变成了站立之势，阴阴一笑后再身形一晃，整个人仿佛幽灵一样的到了韩立身边，望着韩立“嘿嘿”冷笑着。

    韩立脸色大变，知道不妙，急忙想举起手臂，但身上一麻，动弹不得。一把匕首直接从他的袖子里掉了出来，掉在地上发出丁丁的声音。这时他才看到，对方手指从自己胸前的穴道上拿开。真是太快了，自己竟然没有丝毫察觉到对方的出手。

    韩立强忍着惧怕问道：“师傅”您这是要做什么”？弟子有什么不对的，您老尽管开口，何必要点住弟子的穴道呢？韩立这时再也无法再保持以往的镇定，他强笑着对墨大夫说道。

    墨大夫并不言语，只是一只手锤了几下自己的后背，轻咳嗽了一下，一副老太龙钟、弱不禁风的模样。可韩立刚刚见过他制住自己的迅猛模样，哪还敢真把他当成一位普通的重病老人，对他的这番做作反而更增加了几分重视。果然如二哥所说的一样，墨老头绝对是一位先天高手。

    韩立见对方看样子，肯定不会给自己一分一毫的可趁之机的。渐渐的闭上嘴巴，脸上变得冷漠了起来，用不带丝毫感情的目光回视着墨大夫。二哥曾经教过他，在最危险的时候一定要冷静，保持头脑清晰，不要被愤怒冲昏了头脑。

    时间这一点点的过去，顿时整个屋内所有的东西在这一刹那似乎都静止了，鸦雀无声，变得如同暴风雨来临前的一样平静。好！好！好！

    ”墨老头连说了三个“好”字，不愧是我墨居仁看中的人，现在还能面不改色，临危不乱，不枉我下了那么大的本钱在你身上”。他一下子夸起韩立来。毕竟还只是一个11岁的小孩，韩立还是忍不住问道：“你倒底想要如何处置我”？呵呵！如何处置你？”墨大夫不可否的重复了一遍韩立的问话。

    “你觉得我有多大岁数”？他面颊上的肌肉，突突的跳动了几下，僵硬的问出了一个不搭边的问题。“从外表上看，大概六十余岁，不过既然开口这么问，你的年龄肯定和外表不想符，难道比这更大或者年轻的多？”韩立心里有些诧异，但口气不变，用平淡的说道。

