    博物馆门口的“黑箭”队员，抬头看了眼门口的监控探头，通过耳麦得到了维尔纳特的许可后，抬手放行，并且跟着齐凡、莱昂、孙涛身后走进了博物馆。

    搭乘电梯很快就抵达了博物馆的三楼，走出电梯便是看到了站在大厅中的维尔纳特，还有被他反绑在身后，并排在窗户前的B组队员。

    博物馆中还摆放着那些原来用来摆放藏品的展示柜，只是展示柜玻璃罩下却是已经空荡荡，没有任何东西。

    “本来我还不敢确认，现在终于可以确认我并没有认错人。”维尔纳特看着莱昂说道：“毒液，居然真的是你，在这里看到你实在是太让人意外了。‘龙牙’果然是有着一些特殊的背景，传言并没有错。”

    “以CiA的情报能力，这应该不是一件新闻。”莱昂微微一笑，说道。

    “你是海豹突击队队员，是美国海军的骄傲，而你现在却抛弃了这份骄傲，去为别的国家服务！”

    维尔纳特看到莱昂承认，忍不住大声斥责他的所作所为。

    “不是我抛弃了海豹，是他们抛弃了我！”莱昂大声对着维尔纳特反驳道：“因为我们知道西伦科特的秘密，知道了美军的丑闻，所以他们把我和我的小队安排去执行什么秘密行动，接过却是设了圈套要把我们一网打尽，既然如此，我何必要为他们卖命？！你的‘黑箭’小队的确是没有遭到过这样的待遇，那是因为你的‘黑箭’小队没有遭遇过行动的失败，你问问force-recon其他的行动小队，他们队员在行动中牺牲有没有得到五角大楼的承认？他们的家人有没有拿到过一笔抚恤金？！”

    “另外，我并没有为其他国家服务。‘龙牙’的确是有一些特殊背景，也有一些特殊的任务，但是北极狼从来不会强迫我们去执行，行动前他会征求我们的意见，如果我们拒绝，他会选择其他人去执行；如果我们答应，他会给我们支付相应的佣金，而且佣金金额会比同等级任务的佣金高出20%！我现在是雇佣兵，有钱拿为什么不干？至少我觉得我在‘龙牙’感受到了大家庭的温暖，也没有你们那么肮脏！”

    维尔纳特拿着纯金M92F蹭着自己的鼻梁，突然，他把枪对准了齐凡，冷声说道：“把你手中的背包放在地上，然后轻轻地踢过来，记住是轻轻地踢过来。”

    从莱昂那里齐凡已经知道维尔纳特这个人的脾气反复无常，现在一接触，发现果然是如莱昂所说的那样。

    “你们先把人给放了！”齐凡对着维尔纳特说道。

    “这里你说得不算，我说得才算！”维尔纳特突然调转枪口，瞄准了他身后的罗昊，说道：“这个人叫‘狂龙’，是你们的指挥官，在CiA情报库中，他可是有着自己独立的资料文档，这在CiA中是很少见的，如果把他的资料文档全部打印出来的话，垒起来应该能超过一米，他的价值应该远远胜过你手中的背包吧。我再说一遍，把你手里的背包放在地上，然后轻轻地踢过来，如果你不按照我说得去做，那么你们的指挥官就死定了，他死了，对你们的损失应该很大吧。”

    周围其他“黑箭”小队队员也是举起了枪，对准了齐凡、莱昂和孙涛三个人。

    齐凡把背包包带挂在手指上，然后弯下腰轻轻把背包放在地上，然后抬脚踢向维尔纳特。齐凡把背包放在地上，踢向维尔纳特的时候，他的手指在自己裤子上按照一定的频率敲打着。

    维尔纳特背后，罗昊看到齐凡发出的暗号，通过眨眼的方式用暗语的方式回复了齐凡。

    维尔纳特用脚踩住滑到自己脚边的背包，对大厅内的“黑箭”队员使了个眼色，说道：“把他们全都抓起来！”

    六名“黑箭”队员立刻上前，控制住了齐凡、莱昂和孙涛三个人。齐凡挣扎了一下，对着维尔纳特质问道：“你这是什么意思！？”

    “把你们扣押下来，然后利用你们向你们的国家交换新型P病毒的抗病毒疫苗。”维尔纳特弯腰捡起地上的背包，对齐凡说道：“既然你们国家已经研究出了新型P病毒的抗病毒疫苗，那我直接拿过来就行了，何必要再花多余的钱和时间再去研究一遍？可惜啊，你们的人没有全都在这里，不过也没关系，反正我这里早就有所布置，你们剩余的人应该就在这附近，等到你们采取行动的时候，我再把他们一网打尽就行了。哦对了，我忘记告诉你们，在这个博物馆周围，还有四支force-recon小队，你觉得你们有多少胜算？”

    布谷通过狙击镜，看到了博物馆中所发生的情况，但是他并没有开枪射击，按照行动计划，他的第一枪是在齐凡、莱昂、孙涛三个人进入博物馆的五分钟后，现在还有最后三十秒！

    维尔纳特拿着背包，拉开拉链看到背包中的液氮低温瓶的时候，眼睛中闪过一道喜色；不过维尔纳特并没有就这样就被齐凡欺骗过去，看到了液氮低温瓶就认为里面一定装着P病毒。维尔纳特拧开了液氮低温瓶的盖子，当看到液氮低温瓶中白色的塑料瓶盖时，脸色立刻变得无比难看。

    把液氮低温瓶向下倾倒，把装在液氮低温瓶中的那瓶葡萄汁饮料给倒了出来。

    罗昊用葡萄汁冒充P病毒的时候，至少还把葡萄汁跟血浆混合一下，齐凡倒是更直接，把一整瓶没开封的葡萄汁饮料装进了液氮低温瓶中！

    维尔纳特脸色阴沉的几乎要滴出水来，盯着齐凡说道：“你们要为自己的自作聪明付出代价！”

    维尔纳特握着黄金M92F瞄准了罗昊身边的周柏，手指缓缓扣动扳机。

    就在维尔纳特要扣下扳机，击发出枪膛中子弹的时候，一颗狙击步枪子弹破空而来，打穿玻璃击中了维尔纳特握着黄金M92F的右手。