    怪龙山中心，熔浆完全渗透入地底。

    本来林寻还以为等熔浆退后，可以看到怪龙山的地底。

    但是实际上，林寻看到的，宛若是一座通红的幽渊，好像这个幽渊可以通往一个新的世界。

    如同下饺子一般，所有修士陆续跳下。

    “发什么呆，走了。”

    佘柒柒走到林寻的身前，勾着林寻的脖子，动作极为的熟练。

    “那你下去啊。”

    看着身前勾着自己脖子的佘柒柒，林寻眉头抽动。

    佘柒柒眯着眼睛，极其核善地笑道：“抱我下去，怎么，都到这一步了，还想前功尽弃？”

    “啧。”林寻心中很是不爽地砸吧了舌。

    林寻保证，这次之后，自己以后绝对不会再和佘柒柒合作了！

    不！自己见都不想再见到她！

    这家伙真的蹬鼻子上脸。

    林寻不想抱着她下去。

    但是自己之前又是给佘柒柒当按摩器，又是当靠枕的，甚至还被佘柒柒当面玷污了清白。

    已经是快到最后关头了。

    自己这要是和佘柒柒闹掰了，简直血亏！

    深呼吸一口气，林寻很是不情愿地将佘柒柒抱起。

    佘柒柒的身材很好，长得也高，曲线很完美，完全看不出来她会这么轻！

    而且身体很软，抱起来极为的舒服。

    外加上天霜白蛇族的冰寒体质，在这热浪下抱着她，更是舒爽！

    艹！我在想什么呢？！

    该死的DNA的本能！

    林寻重重摇了摇头，纵身一跳，跃进了怪龙山之中。

    这个地方很深，林寻感觉自己足足下落了三四分钟，这才看到地面。

    以灵力减速，安稳着陆。

    看向四周，这完全是一个隐藏在熔浆之下的新天地。

    甚至林寻怀疑这个地方连接着熔山山脉所有的山峰。

    这就是一个火山之下的地底世界。

    滚烫的熔浆就在众人的脚边流淌，还不停地冒着泡。

    一座座的熔岩从偌大的熔浆湖泊中露出了头，勉强可以作为落脚的地方。

    若不是可以看到周围的岩壁，林寻甚至还以为这个地方是无尽的火海。

    每个修士都组成了自己的队伍，在这片火海之上小心的行走。

    有人以灵力立起了屏障，也有人凭借着法宝进行抵御。

    总而言之，没有一个人敢让熔山的熔浆触碰到自己任何一点。

    这熔浆是可以杀死玉璞境修士的！

    还没一会儿，打斗的声音就从较远处隐隐传来。

    打斗的原因是为了一株火灵芝。

    这个火灵芝已经是被一个修士拿到手中。

    但是这火灵芝好像是二人同时发现的，只不过先被另一人拿到手。

    然后对方不服，于是就打了起来。

    林寻没记错的话，这两个人就是当时第一时间极力赞同狂漠提议的人。

    很快，越来越多人寻找到了机缘宝物。

    当然，也有越来越多的人打了起来。

    甚至已经是开始有修士被打入这熔浆之中，当场丧命！

    至于所谓的协议，所有人都当没有发生。

    对于这些人，当年林寻游离世间的时候，当过很长一段时间的散修，见的实在是太多了，比这残忍离谱的比比皆是，早已经是见怪不怪了。

    只不过，这里的宝物是不是太多了一些？

    “你也发现了？”

    看到林寻眉头皱起，佘柒柒轻笑道。

    “短短时间，便是这么多的机缘宝物出现，而天灵地宝，总是伴随着异兽的守护与危险，也就是说这里......”

    “啊!!!”

    佘柒柒话语刚落，在这火海的各处，便是传来了呼喊与叫声！

    一只巨大的火蜈蚣从熔浆火海中爬出，一口将一个修士撕碎。

    它的长尾一甩，溅起数十米高的岩浆！

    一些修士抵挡不及，彻底融化于火海，一点都不剩下。

    除此之外，一条熔浆火蟒在火海中翻涌，找准机会，一口便是将修士吞入腹中。

    红蝎子成群结队地用来，只要有轻微密集恐惧症的患者，一看便是头皮发麻。

    最恶心的莫过于火蟑螂，这些蟑螂竟然妮玛会飞！直接勾起了上辈子身为南方人的林寻，那刻入DNA的恐惧。

    有不少修士察觉不妙，不想要机缘了，只想活命，不停地往上飞，想要逃离。

    但是当他们飞到一半时，一道遮天蔽的阴影盖在了众人的脸上。

    林寻抬起头。

    在上空，是一头巨大的蜥蜴，蜥蜴全身池体通红，长着翅膀，利爪，脑袋有些像龙。

    “这......这是？”

    “这就是怪龙。”

    就算是现在的情况危险万分，但是佘柒柒依旧是平静无比，甚至还带着许多的无所谓与漫不经心。

    “怪龙？”

    林寻眉头抽动。

    这特么是西方龙吧?

    专门被各路勇士屠的那种。

    林寻算是涨了见识了。

    蛟龙不算的话，林寻连真的东方龙都没见过，反而是见了西方龙。

    见到林寻提问，佘柒柒大发慈悲地给林寻讲解：

    “怪龙又称呼为假龙，总体实力与蛟龙之属差不多，不过比蛟龙强那么一些，若是在真龙还存在的年代，它们都是真龙的附属。

    不过没想到，这个家伙竟然没有沉眠，反而是故意引诱我们前来，把我们当成了猎物。”

    佘柒柒轻蔑地看了这一条怪龙一眼：“不过算了，这也说明这个家伙已经生完蛋了，而这蛋需要大量的能量。”

    “好了，不是说这个的时候了，拿东西去。”

    佘柒柒根本就不管四周的厮杀和惨叫，拉着林寻就往火海的中心走。

    那一条火蟒盯上了如同在火海中漫步的二人。

    火蟒很是不爽。

    因为这个两个人类走到了它的领地，不仅不紧张，还闲庭信步，这是对本蟒最大的侮辱！

    “斯哈！”

    找到一个机会，火蟒从熔浆火海中跃起，要一口将这狗男女给吞下！

    可就当这一条火蟒距离佘柒柒不过五米之时，佘柒柒转过了头。

    与佘柒柒对视的那一刻，这一条蛇蟒浑身一颤，那种来自血脉般的压制疯狂涌现。

    于此同时，另一边，两个男子站在一起，看着火海中所发生的这一幕：

    “四皇子可知七公主身边的那个男子是谁？”

    “不知道。”佘斯收起了纸扇，“反正杀了便是。”

