
　　对于宁蕾这种调笑的口吻，顾晓乐可有点坐不住了，有心跳起来大喊：

　　“有本事，有本事你倒是过来看看老子是不是针线活的手艺啊？”

　　不过他转念一琢磨，这要是只有宁蕾一个还好办，但是还有一个久经沙场的爱丽达呢？

　　这位精英女雇佣兵可是摩梭族的出身，吃过见过的，自己今天还在丛林里差一点把持不住，要是这大晚上的在篝火前一下子情绪起来了……

　　那后果简直是不堪设想啊，最终顾晓乐只得悻悻地说了一句：

　　“老子不陪你们疯了！”说罢，钻进睡袋里假装合上了眼睛，不过实际上依然是透过睡袋的缝隙偷偷看着对面的两个女孩子。

　　看到这小子直接偃旗息鼓了，宁蕾不免有些扫兴地说道:

　　“爱丽达姐姐，看来你的猜测没错啊，他啊，就怕自己那点秘密被人揭穿了！说不过人就学鸵鸟一样把头插进沙堆里寻求自我安慰去了！”

　　顾晓乐心里听得这么一个气啊，心说宁蕾你这个小妮子给我等着的，等哪天你一个人落单的，老子不让你见识一下我的实力，我就不姓顾！

　　篝火边上的两个女孩子又聊了一会儿家常，渐渐地也有点困了倦了，爱丽达让宁蕾也先钻进睡袋里先休息一会儿，她自己一个人守着木墙盯着外面的丛林……

　　也不知道过了多久，睡梦中的顾晓乐突然感到自己的膀胱几乎快要爆炸了，于是迷迷糊糊地从睡袋里探出脑袋，先是看了一下四周。

　　眼前的这堆篝火还在噼噼啪啪地燃烧着，而对面的宁蕾已经钻进了睡袋里呼哧呼哧地睡的正香。

　　只是爱丽达好像不在原来的位置上了，顾晓乐心中一惊，仔细地巡视了一圈才发现不知道什么时候，她已经爬到了木墙的上方，正举着手里的望远镜不住地向着黑漆漆的丛林里观察着什么……

　　“怎么？有什么发现吗？”顾晓乐走到她的脚下，低声问了一句。

　　“你也爬上来看看吧？”爱丽达说着话，身体轻巧地从3米高的木墙上轻轻一跳，稳稳地落到了地面上并随手把望远镜递给了他。

　　因为当初修建这道木墙的时候，为了方便观察外部，所以在木墙内侧特意加装了一些可以用来攀爬地扶梯和把手。

　　所以顾晓乐接过望远镜也是十分轻巧地爬到木墙顶部，举起带着夜视功能的望远镜向着丛林里看去……

　　一开始并没有什么发现，不过仔细看了一会儿居然发现有几双泛着绿光的眼睛在丛林与沙滩之间的地带，来来回回进进出出地徘徊着……

　　“我靠！这些海盗丧尸居然学的这么狡猾了吗？”顾晓乐双脚一松也从木墙上跳了下来问道：

　　“他们在哪里大概多久了？”

　　“嗯，大概是有1个小时了，刚刚我发现大白猫牡丹有点异常，站在木墙上面不对对着丛林的方向嘶吼，所以我也就跟着爬上去观察了一下，就发现有几双绿油油的眼睛在那里来回出现，我看他们一时半会儿也不会马上攻过来，所以也就没有叫你们起来。”

　　爱丽达重新坐回到篝火边上，夜晚的荒岛温度急剧下降，所以她伸出双手烤了烤手。

　　顾晓乐又观察了一会儿，发现果然如同爱丽达所说那些绿色瞳孔的主人似乎只是一直徘徊在那里，并没有要过来的意思。

　　于是也坐回到了爱丽达的对面说道：“你也休息一会儿吧，今天晚上剩下的都交给我了！”

　　爱丽达也不废话，点了点头整理了一下自己的睡袋，也打算钻进去睡觉。

　　可就在这时候，睡在她一侧的那个宁蕾突然说话了：

　　“顾晓乐你个混蛋，还不快过来给本小姐擦擦鞋！”

　　她的这句话，直接让顾晓乐和爱丽达都愣住了，心说她这是睡觉说梦话还是来真的啊？

　　只听到宁蕾继续续在梦里嘟嘟囔囔地说道：

　　“别废话，让你擦鞋就擦鞋！本小姐花大价钱雇你当佣人，不就是为了羞辱你的吗？

　　你以为还是在荒岛上啊，你还是什么营地领袖呢？可以随便发号施令，好多时候还给本小姐我穿小鞋，拿话挤兑我！

　　告诉你，从今天开始你就要24小时围在我身边，听从本小姐的号令！让你知道得罪本小姐是个什么下场！”

　　顾晓乐简直都有些无语了，心说这位宁大小姐这是心里对我有多大的怨念啊！睡觉的时候，都得想着这么折磨羞辱我？

　　本来有心过去叫醒她，却被微笑着的爱丽达伸手给拦住了：

　　“别弄醒她，听听这宁大小姐的梦话也挺有意思的！”

　　顾晓乐于是无奈地一摊手又坐回到了自己的位置上，而那位宁大小姐这场梦显然还没有过去，依旧在睡袋里嘟嘟囔囔地说道：

　　“对，就是这么擦鞋！好好擦，有一丁点的灰，你今天就别想吃饭了！一会儿擦完鞋还有我的宠物没有喂，也不多，总共就是六只猫5条狗还有3只金刚鹦鹉！”

　　好家伙，顾晓乐吐了吐舌头，心说这小妮子家是开动物园的吧？

　　“哎呀，对了！刚刚出去游了一会儿泳，小腿还有点酸了！这样吧，你先给本小姐按摩一下小腿，本小姐要是高兴了，中午就让你吃饭！”

　　没想到平时言语不多的宁蕾在睡梦中居然成了这么一种话痨了，顾晓乐和爱丽达互相对视了一眼。

　　爱丽达生怕自己忍不住笑于是捂住了嘴，而顾晓乐只得有些哭笑不得摊了摊手，以示自己的无奈……

　　哪知道这小妮子的梦话还没有说完，睡梦中宁蕾的脸上本来是一副特别享受的表情，嘴里还在不断重复着：

　　“对，对，这个力道还可以，嗯，稍微再用点力，对，对！再往上点！”

　　“看起来我们的宁大小姐还挺享受被你服务的感觉啊？”爱丽达听着听着，实在是有些忍不住地轻声说道。

　　“切！她就是享受这种作践我的感觉而已！”顾晓乐一撇嘴一脸的愤愤不平。

　　可是这时候画风突变，本来还在梦中享受顾晓乐按摩小腿服务的宁蕾突然俏脸一红，娇羞地说道：

　　“我，我，我让你摁小腿，你的手乱摁到哪去了？不行，不可以！哎呀……一会儿会有人看到的……不可以，不可以……”

　　说着，就见睡在睡袋里的宁蕾的娇躯开始如同一条爬虫般的不断蠕动了起来，似乎是在反抗着梦中的顾晓乐……

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第二百九十七章 宁大小姐的梦中直播免费阅读。https://xs.23sk.com 