    “我怎么知道。八★一中文网Ｗ ｗくＷく．★８√１√ｚＷ．ＣｏＭ”叶少阳挠了挠头，尸体就这么大个，笔记本能藏哪儿呢？不管怎么说，还是先把衣服解开再说。

    用灭灵钉把衣服挑来，两个人当场皱起了眉头，心里恶心的不行：尸体的肚皮上，有着至少十几道线缝的痕迹，像一条条蜈蚣，纵横交错，看上去十分的恶心。

    “这尸体，之前应该是在解剖课上用过很多次。”谢雨晴说道，“因为标本有限，每次都是解剖之后又缝起来，下次拆线，但一个地方拆线多次就糜烂了无法缝合，所以要换地方开刀，这有十几道线缝痕迹，说明至少解剖过上百次了。”

    叶少阳无奈的摇了摇头，说道：“你说这些人吧，解剖就解剖吧，还非得用黑线，这白皮肤配上黑线，也太难看了点。”

    “反正是死人，谁管它难看好看。”谢雨晴推了他一把，“趁这些僵尸没醒，你赶紧找找笔记本在哪啊。”

    叶少阳打着手电，从尸体的肚皮上看起来，他有一种猜想：李孝强的遗言，并不一定是说笔记本的实体在僵尸身上，也有可能是某种线索。结果检查了尸体的正面，什么也没现，正想把它翻过来看看后背，突然听见谢雨晴大叫：“小心！”

    叶少阳刚把头抬起来，僵尸的一双手正好伸过来，掐住他的脖子。

    叶少阳的心猛地抽紧。

    像这种初等的灰毛僵尸，攻击手段只有咬人和抓人，但是道家典籍上关于对付僵尸，有这么一句话：百无禁忌，唯忌近身。

    意思怎么样对付僵尸都行，就是不能被它抓到，因为哪怕是最初级的僵尸，力气也极大无比，手撕鬼子完全没压力，完全不是人类能抗衡，所以在脖子被僵尸抓住之后，叶少阳也是吓得不轻，情急中把手中的勾魂索挂在僵尸两只手臂上，缠了两圈，用力拉紧。

    僵尸抓紧叶少阳的脖子，往两边拉扯，将勾魂索绷紧，这勾魂索乃是在地狱烈火中千锤百炼而成的玄铁，强度极大，别说是普通僵尸，就算是尸王也扯不断。

    “怎么，有力气使不出来？”叶少阳笑笑，右手捏成凤眼，用力击打在它两只手的肘关节上。

    随着“咔、咔”两声，僵尸两只手无力的松开，叶少阳解开勾魂索，松了口气，刚要画符把僵尸定住，慢慢检查它的身体，突然听见水池里传来哗哗的声音，低头看去，原本平静的水面突然变得澎湃起来。

    叶少阳急忙用一张符封住面前的僵尸，然后站在水泥台上，俯身朝池水中看去，池水中间，出现了一个漩涡，吸引了叶少阳的注意，定睛看去，漩涡中间隐约漂浮着一簇头，叶少阳睁大眼睛，想要看个仔细，突然扑通一声，从脚下的水中突然身出两只手，抓住他的双脚，用力向下拉扯。

    中计了！

    叶少阳跌倒在水泥台上，情急中双手抠住水泥台沿，但是那双手的力气极大，只撑了几秒钟，双手便无力的松开，两条腿被拉入池水中。

    皮肤与福尔马林药水一经接触，立刻产生灼痛，叶少阳倒是顾不上这个，将手中的勾魂索朝着水池上方用力挥动，本想挂在对面的解剖台上，结果却打在地上，什么也没挂住，整个人继续向水池中滑去。

    雪上加霜的是，身边那些漂浮在水中的僵尸一个个活了过来，朝着他游了过来。而由于双腿被抓，叶少阳无法立足，一口气缓不过来，根本没法组织反击，这样下去不是被那家伙弄到水底毒死、淹死，也会被这些僵尸活活撕裂。

    就在这千钧一之际，他手中的勾魂索突然绷紧了，抬头一看，是谢雨晴抓住了勾魂索的末端，然后飞快的系在了一旁的解剖台上，解剖台的四条腿是焊在地上的，无比结实，把勾魂索系上之后，谢雨晴一步跳上水泥台，对着叶少阳身后的那双手果断射击了两下，结果因为紧张，只打中了一只手，这只手立刻松开叶少阳一条腿，缩了回去。

    另外那只手却继续抓着叶少阳的脚，朝水下扯去，叶少阳一只脚着地，总算缓过劲来，一只手抓着勾魂索，撑住劲，另只手从背后拔出七星龙泉剑，一剑砍向抓住自己右脚的那只手。

    “龙泉杀敌！”

    宝剑应声落下，将那只手从手腕处轻松斩断，就在这时，旁边有两只僵尸游到叶少阳身边，对着他的脑袋抓了上去。

    “砰砰！”谢雨晴两个点射，将两只僵尸打落在水中，冲叶少阳喊道：“上来！”

    叶少阳急忙一跃而起，就在这时，他感觉到一股强大的力量，从自己身后袭来，不用说，肯定是刚被自己斩断一只手的家伙，叶少阳心中震撼，没想到这家伙竟然在受伤之后立刻反扑上来，修为真是不低。

    若是在平地，他会毫不犹疑转身反击，但是现实是……他半个身子都在水中，被漩流冲得重心不稳，根本无法使出全力，偏偏身边还有僵尸包围，尤其是对面的一个，正好挡住去路，张开双臂扑来。

    情急之中，叶少阳避过攻击，捏了个拈尸诀，打在对面的灰毛僵尸脸上，用法力将其牢牢吸住，然后顺势一拉，借住反作用力，身体猛地向前窜出去，然后松开手掌，将手中的僵尸朝身后扔去。

    那股力量立刻撞在僵尸身上，爆开来，直接将其震碎成了一堆血肉，巨大的冲击力将叶少阳冲上水泥台，狼狈的趴在了地上。

    急忙踉跄爬起，回头看去，水泥台上落了一层尸血和碎肉，而那个追击自己的家伙，却是扑通一声落入水中。

    叶少阳只看到一片红色，立刻就不见了，不由骂道：“特么的，什么玩意这么厉害，吓死爸爸了。”

    “你有没有事啊？”谢雨晴冲到他面前，关切的问道。

    “被那药水弄的身上有点疼，应该没大事。”

    谢雨晴一听放下心来，说道：“我刚才看到那个东西了，浑身通红，是个人的形状，那是什么？”