    她还以为庄子逸也是穿书的，有个传说中的系统，拿了拯救恶毒女配的剧本。

    才突然之间对她态度大变。

    没成想是她多虑了。

    庄婧溪在心中低叹一声，她看了一眼庄子逸，道：“谈不上好，也谈不上不好，总归我爹娘待我不错。”

    为什么说谈不上好呢？

    最开始那两年，总是在打仗，她是上过战场的人，亲眼见着身边的人一个个离去。

    万幸的是，最后北狄人被打回他们的老巢，活着的人都还好好的。

    所以也谈不上不好。

    庄子逸敏锐地察觉到，庄婧溪对他的态度不动声色地冷淡了些。

    可他却无从察觉缘故出在哪里，还以为是自己提起郦阳触及到了她的伤心事。

    庄子逸心中慌乱，有些手足无措地想转移话题，“那个阿婧，我方才说有好看的小玩意，不是骗你的，就在前面那条街。”

    “你要不要随我去瞧瞧？”

    庄婧溪摇摇头，夏日里的微风吹起她的长发，她道：“不必了，用不着。”

    庄子逸有些手足无措。

    可是想到他之前的所作所为。

    他又觉得这都是他应得的。

    庄婧溪没有指着他的鼻子歇斯底里的让他滚，没有把他打得半身不遂，已经是很有涵养了。

    庄子逸耷拉下脑袋，整个人有些焉焉的，“好吧，那你日后想要什么，可以同我说。”

    “我也不缺银子的。”

    他说完，又迟疑地对上庄婧溪的视线，想了想还是打算将事情告诉她，“阿婧，我打算从庄府搬出来了。”

    这一下子庄婧溪是真的震惊了，“为什么？”

    庄子逸低下头，声如蚊蚋，“娘想算计你这件事，我已经知道了，阿婧，实在是对不起。”

    他不知道该如何面对庄婧溪。

    诚如他不明白，为什么赵惠兰可以那么狠心地对一个她十月怀胎生下来的女儿一样。

    庄婧溪轻笑，眸中略过一丝嘲讽，“你没必要代替她向我道歉，我也不需要。”

    该被道歉的人是原主，而不是她。

    庄婧溪看着庄子逸，很残忍地将实话说出了口，“另外，她真正想要算计的人并不是我。”

    她早就料到了赵惠兰会将算计陆绾绾一事隐瞒。

    她原也不甚在意。

    毕竟她只需要让庄崇山知道赵惠兰惹了祸就行。

    只需要让庄崇山知道赵惠兰得罪了陆家。

    至于赵惠兰真正想要算计的人是谁，其实并不怎么重要。

    可现在，庄婧溪不这么想了。

    庄崇山那种利益至上的人，知不知道事实无所谓。

    但她没必要在赵惠兰的儿子面前也瞒着。

    横竖赵惠兰的慈母人设，本就已经开始崩塌了，她为什么不能添把火呢？

    于是庄婧溪淡淡地看了庄子逸一眼，语气毫无波澜，轻声道：“她真正要算计的人陆绾绾。”

    “她想要让人毁了陆绾绾的脸，然后将一切的罪责推到我身上，说我为了争宠，故意谋害陆家嫡亲大小姐。”

    “我那天，其实也去了仁西寺，不过是藏起来了没有叫你们发现。”

    庄子逸身体踉跄了一下。

    他脑海中浮现出赵惠兰从前温和慈悲的面孔。

    又想到了她面目狰狞时的模样。

    他实在是很难将这两张脸重叠在一起。

    母亲算计阿婧，已经很是让他寒心了。

    可他万万没想到，中间竟然还有一个无辜的陆绾绾。

    陆绾绾和瑶瑶差不多大，娘是怎么下得了手的啊！

    庄子逸唇齿发抖，难以置信地摇了摇头，“她怎么能……她为什么……她怎么可以！”

    庄婧溪冷眼瞧着他，唇角微翘，“你是想问她为什么要这样算计一个小姑娘对吗？”

    庄子逸蠕动下嘴唇，没说话。

    只是看眼神也是默认了。

    庄婧溪便转过头，瞧了一眼外头还有些刺眼的阳光，“想让我失去陆家人的庇护，这是其一。”

    “想将我捏在手里，这是其二。”

    她倏地转过头，眸光陡然间变得锋利无比，眉间寒意喷薄而出，“这其三——”

    她尾音拉长，带起一抹刻薄的嘲讽，“也是最重要的，她要替庄玉瑶铺路。”

    她用只能让庄子逸听到的声音道：“你一定很好奇，庄玉瑶的前程与陆绾绾有什么关系。”

    “而你娘，为何偏偏要对一个十四岁的小姑娘下毒手。”

    庄婧溪的声音冷得犹如山上的积雪，教人遍体生寒，“因为沈从安，她怕沈从安会为了兵权对陆绾绾示好。”

    “她的担忧都是对的，沈从安确实这么做了，他这几日，确实有意无意地从陆绾绾身边路过了好几次。”

    平心而论，周王沈从安乃天潢贵胄。

    长得好看只是其中之一，周身气质更不必说。

    自有皇子的清贵。

    陆绾绾若是个一直深居简出，天真到不安世事的小姑娘，三番五次同这样的一个人偶遇，少不得会春心萌动。

    可惜了，陆绾绾或许别的没见过，好看的人却是见了不少。

    首先陆家有个卓尔不群出类拔萃的少年英才陆飞白。

    其次嘛，庄婧溪当初就防着这点。

    所以画过不少美男图给陆绾绾看。

    现代最不缺的就是长得好看的男子。

    内娱的港台的国外的，但凡她记得住脸的生得惊为天人的明星网红，她都画出来给陆绾绾看过。

    她自己也扮过男子给陆绾绾看。

    陆绾绾喜欢看的话本子。

    她就给陆绾绾讲过许多古今中外，渣男为了上位，勾搭女主，最后上位成功就将女主一脚踢开，灭了女主全家的故事。

    女主的身份，不是丞相之女，就是异国公主，或者是将门贵女。

    至于男主，十个有八个是落魄皇子。

    她的那些美男图，再加上那些个渣男始乱终弃的故事。

    早就让陆绾绾在面对好看的人时心如止水。

    沈从安以为，他精心算计的偶遇，能令陆绾绾芳心暗许。

    殊不知，陆绾绾早就将他当成了不安好心的渣男，恨不得朝他脸上吐口水。

    赵惠兰以为沈从安是宝贝疙瘩，恨不得将全天下的女人都杀了，只让沈从安看见庄玉瑶一个。

    真真是可笑。

    庄婧溪弯起唇角，透过洒下来的阳光，去看庄子逸那震惊到麻木的神情。

    她道：“如果你是因为她算计我，而选择搬出庄府，其实没必要。”

    “我原也不值得你们伤了母子情分。”

    【作者有话说】

    阿婧：你们不要为了我吵架，我没关系的。

    女主突然装个绿茶应该没人发现吧嘿嘿～

