    “唉，监控还是差了不少，联邦里的部分地区并没有被覆盖到，卫星倒是不错，可惜细节方面差了太多了。”

    陈希夷叹了一口气，这一段时间以来，系统也给他筛选出了不少的可疑人员出来，只是后来确定之后都不是，只是单纯的被系统逻辑给波及到了，他检查过只是普通人而已，并没有特殊的能力。

    “不急，迟早是要露出马脚来的。”陈希夷并没有太过于担忧就是了。

    对方既然搞了一次事情，就能够再搞第二次，不大可能说继续潜伏下去，以陈希夷的猜测，对方杀了太乙玄天九地上皇应该是看上了对方的某种东西，这一段时间的平静应该就是在消化了，等消化完了之后，绝对会复出的。

    当然，就算是不复出也没关系，陈希夷巴不得这个世界安稳点，他知道这个世界有着某种恐怖的暗线，但他其实也是不大想要触发的。

    毕竟他也在消化世界，不宜大动就是了，所以是能拖就拖，找得到他就上手，找不到也好，等他消化完了之后，自身实力更上一层楼了再动手也不迟，稳中求胜才是正经的生存方式。

    “就是这白云宫越发旳冷清了，这营销果然不靠谱，没多久流量就凉透了。”

    陈希夷这算是明白了为什么这些个神灵不愿意引流，也就陈希夷他对钱没什么概念，否则这要是换一个人，保证亏钱亏到连裤裆都没了。

    当然，陈希夷也知道是什么原因，一来是地处偏僻，二来就是他所在的这个地区也不是什么繁华城市，真要算起来的话，最多也就是三线了，所以平日里没什么人，也就节假日的时候来的多了一点，但也多不到哪里去。

    不过人少了，收割的信仰质量则大部分都是普通级的，鲜少有劣质级的，至于说狂信徒级的就别想了，这种级别的信仰可不是随随便便就能够有的。

    而且现在的年轻人，有几个愿意信这些玩意，反而是老年人更有可能。

    大部分旧神的狂信徒级信仰也是如此，大部分都是源自于上了年纪的人，而不是这新生代年轻人。

    这些个年轻人大部分都是在为新神们提供信仰，毕竟联邦的发展可无法脱离科学。

    “今天似乎是周一吧，怎么还会有人来，瞧这魂不守舍的模样，不会是失恋了吧...”陈希夷神识一扫，吐槽了一句。

    他这清虚灵君可不管姻缘，真要想要求的话...他也可以试试给对方上思想钢印。

    这是一个普通人，陈希夷并没有进行搜魂，他打听事是喜欢搜魂，但不代表他见谁都搜魂，收集这些没用的记忆他到时候清理系统都麻烦。

    “你好，这里拜神管用吗？”神色颓靡的年轻人上来之后，看见正在垂钓的陈希夷，第一句话说的就是这了。

    陈希夷翻了个白眼：“不管用，有病上医院看，要考试了就得复习，没钱了就去上班，别想着走捷径。”

    “...”年轻人不由得一愣，你这有点不按照套路出牌，不是应该安慰他吗？

    陈希夷觉得这小子指定有什么大病。

    年轻人神色不由得恍惚了一下，而后就这么坐在陈希夷旁边看他钓鱼。

    这让陈希夷不由得手上的动作一停：“说吧，你想干什么。”

    瞧这模样，似乎是打算赖上自己了。

    “没事，我就看看。”这年轻人一点也没有发现陈希夷的嫌弃。

    陈希夷对此，则是有些头疼的说道：“说说吧，想要拜神管什么，我这抽空给你看看能不能管得到。”

    “我...我的女神...”年轻人磕磕碰碰的说道。

    “这个我知道，你的女神结婚了，但新郎不是你，老舔狗了！”陈希夷义正言辞的说道，正准备继续安慰呢，但年轻人却打断了。

    “不，新郎是我，只是...”

    “我明白了，所以孩子不是你的，这事你放宽心，正所谓人生在世，难免头上带...”

    “也不是，我们俩还没要孩子，就是...”

    “你先等等，你追到你女神了，孩子也是你的，那你搁这跟我说什么，没事过来跟我炫耀吗？”陈希夷觉得这货是过来跟他寻开心的吧。

    “可她癌症晚期。”年轻人神色不由得暗淡了下来。

    “嘶，你这剧情发展有点生硬啊，我还以为你是每天被榨的神情恍惚呢。”陈希夷经过了他两次的剧情变化后，以为猜到了下一步要继续炫，没想到一個急转弯直接翻车了，所以说那些人生赢家得小心得，不要太高调了。

    “你看，拜里头的神有没有管用。”年轻人似乎有些无神的说道。

    陈希夷则是点点头：“你要是个感冒流鼻涕的话，还真管不到，但绝症的话还真行，我这开头主营业务就是死亡，勉强算是专业对口。”

    这年轻人回过神来，一脸古怪的看着陈希夷：“你管这叫对口？”

    “嗯，专业对口，死亡嘛，让谁死谁就死，让谁不死就算是被泥头车碾过去都能爬起来活蹦乱跳的。”陈希夷重新定义了一下死亡的意思。

    这话听的对方是一脸的目瞪口呆，理可能是这么个理，但总觉得哪里不对劲。

    “行，我去拜一拜。”他只当做是陈希夷安慰他，并没有将希望放在拜神之上。

    毕竟他也不是专程来拜神的，而是路过时瞧见了这里有一座庙宇，就当做是来祈福了。

    癌症晚期是没办法救了，再说了来都来了，那就上来一趟吧。

    他也没有闲逛的兴趣，进去祈福一下后就出来了。

    “你这白云宫里怎么没有香炉和跪垫，连功德箱都没有？”年轻人出来后，有些不解的问道。

    “哦，没那些业务。”陈希夷头也不回的回答了一句。

    打量了一下信仰，普通级的，还算是不错吧。

    “算了，你慢慢钓吧。”年轻人神色里带着忧愁，虽然这山里头的空气很好，但不代表能够驱散他心头的阴霾。

    “我这灭世差点人手，你们夫妻俩有没有兴趣给我当狗，呸，不是，是当手下。”陈希夷觉得吧，这位有不小的潜力，完全可以当邪教团的首脑。

    “...”年轻人离开的脚步一滞，灭世？

    好家伙，这不会是个什么邪神吧。

    但问题是邪神能盖这么大的庙宇吗？不得被联邦给取缔了吧。

    “下次，下次一定。”年轻人摇了摇头，这庙祝小哥说话真有趣，还夫妻俩，他的妻子最多只能再撑一个月了。

    这要是能救一命，别说当手下了，就是灭世都没问题了。

    “嗯，就这么说定了。”陈希夷表示他可以爽约，但别人要是敢放他鸽子，保证让他知道自己的心眼有多大。

    年轻人并没有将陈希夷的话放在心上，毕竟癌症在未来或许能够治愈，但现在的科技可无法医治。

    浑浑噩噩的下了山，而后驱车回到了离开。

    “啧，现在的年轻人还真是特立独行，年纪轻轻的就能够追到女神，这要是放在我身上，简直是不可想象的事情了。”陈希夷吐感慨了一下。

    当然了，这事现在已经不是重要的事情了，现在当务之急就是得给他的邪教团起一个好听点的名字。

    “万物归一会还是启示录？”

    “真是难抉择啊，要不然就叫彩虹喵喵神教。”

    ...

    吴子墨驱车赶回了家里，做了点食物后又急匆匆的前往了医院。

    他觉得今天的经历还真是梦幻，一向不信神的他居然会去拜神保佑。

    不过他不后悔就是了，这神要是真的能治好癌症的话，就算是邪教他都捏鼻子认了。

    来到医院，他驾轻就熟的来到了他妻子的病房，只是平日里都躺在病床上的妻子却不见了踪影，这不由得让他心里一震，赶忙拦住了一名过路的护士：“护士小姐，我能请问一下，407病房2号病床的病人去哪里了。”

    那护士瞧了他一眼后，又看见他拿着食物，想然应该是来看人的。

    “你等等，我帮你问一下。”护士看吴子墨那焦急的模样，也没说太多，当即帮忙咨询了一下。

    很快通过医院的内部网络就查到了去向：“去检查了，似乎是身上的癌细胞出了什么问题，你先在这里等等，检查快好了。”

    听到这话，吴子墨神色愈发的焦急了，但却也没有失去分寸：“好的，多谢护士小姐你了。”

    很快，就有一个护士推着他的妻子回来，他赶忙迎了上去：“怎么了，刚才我听护士说你去检查了，是又出现什么病变了吗？”

    “没有，好消息，吴先生你妻子身上的癌细胞没了。”推着他妻子的那个护士率先开口说道。

    “什么！！！”吴子墨如遭雷劈，神色从焦急变成了难以置信：“这是真的假的。”

    “真的，我早上的时候感觉到身体有点不对劲，然后...”当事人开口描述了一下前因后果。

    而吴子墨则是喜极而泣，完全不顾形象。

    “好，太好了，这真是太好了。”对此，吴子墨当然高兴了：“我给你熬了鸡汤，快，趁热喝。”

    “嗯。”

    这个时候，吴子墨突然反应过来，那就是自己似乎是上了贼船了。

    他早上去拜神的时候，那庙祝好像是邀请他夫妻二人去灭世来着的。

    这事他可以肯定，绝对和白云宫和供奉的清虚灵君有关系，他可不认为这是个意外，要知道这是癌细胞消失，而不是误诊，再说了误诊的几率太小了，这已经化疗了大半年了，昨晚的时候还一副要死的样子，今天气色可就恢复了不少。

    “咳，那护士小姐，我们大概什么时候能够出院？”吴子墨并没有表现出任何的破绽，而是不动声色的问道。

    那护士自然也没有想太多：“再观察一周吧，看看能不能找到癌细胞消失的原因，毕竟你妻子的这种情况实在是太罕见了，就跟神迹一样。”

    “好，那就再观察一周我们再出院。”吴子墨也没说要强求一定要出院，真要立刻出院了的话，也不会引人怀疑就是了，但总归还是有麻烦的。

    到时候这一周内没能检查出个所有然来，事情估计也就过去了。

    ‘等这边的事情安稳过后，明天再去一趟白云宫吧。’吴子墨心中是这么想的。

