    每当一个人以为到了极限，往往还没到极限。

    白幼薇趁着这群人没爬起来，干脆利落的开了一瓶医用消毒酒精，浇了上去——

    然后嚓地一声，点燃了她可爱的打火机。

    刺青男痛哭流涕仰起头（被胡椒粉辣的），一双眼睛又红又肿，流泪不止。

    “住手……阿嚏！阿嚏阿嚏！……”他的嗓子也哑了，艰难开口，“什么事都……都好商量……”

    白幼薇像是在思考他这番话的可信度，松开打火机，又嚓地摁下打火机，火焰起起灭灭，反反复复，她一直没说话。

    整个楼道里，只有撕心裂肺的咳嗽和喷嚏不断起伏。

    刺青男看着她手里忽明忽灭的火，心肝发颤，唯恐白幼薇手一抖，就真把他们给点了。

    良久，白幼薇终于开口：“你们谁是老大？”

    不用刺青男开口，身边的同伴已经下意识看过来。

    白幼薇很干脆的说道：“你们的老大留下，其他人可以走了。”

    于是那些人就真的走了。

    有的跑得飞快，迫不及待离开这个满是胡椒粉的世界；有的是一瘸一拐，显然在楼梯上的推挤中受了伤；还有的算是比较有良心，踟蹰望着刺青男，没有立刻走人。

    刺青男咬咬牙，心道自己难不成还怕个小姑娘？当即扶着栏杆站起来，豪迈道：“你们走吧！不用管我！”

    最后几人也飞快的跑了。

    刺青男：“……”

    怎么都不犹豫一下？

    刺青男缓了口气，强撑着男子汉的颜面，看向白幼薇：“我就不信，你真敢点火，你今天要是真敢把我烤了，我的弟兄们一定会为我报仇！小姑娘，我劝你见好就收，因为你根本不知道自己究竟得罪了什么人！实话告诉你，我青龙哥在道上，只要一声令下……”

    白幼薇打断他：“闻着味儿了吗？”

    刺青男一愣。

    白幼薇说：“今天刚烤一只，没办法，福利院的条件太差，想吃口肉挺不容易的。”

    刺青男：“……”

    他，仿佛闻到了烤肉香……

    难道……

    男人的脸色，以肉眼可见的速度，变白……

    白幼薇嗤笑一声，收了打火机，说道：“把直播关掉，跟我进屋，有事要跟你谈。”

    她转身去了楼梯旁的房间里，身后那三只小的也紧跟着进去。

    刺青男在楼梯上愣了几秒，带着疑惑，慢慢走上去。

    ……

    进了屋，里面只是个普通的空房间，墙角堆了些旧桌子旧椅子，暂时没看出有什么陷阱。

    但男人还是不敢大意，谨慎的站在距离门口不远的位置，问：“你想要谈什么？”

    “直播关了吗？”白幼薇问。

    刺青男微微皱眉，回答：“我们来的时候就没开。”

    “哦？”白幼薇笑了笑，“不开直播，你和你那群兄弟靠什么吃饭？”

    刺青男想了想，觉得这问题没什么好隐瞒的，便坦然回道：“只有劲爆事件才能吸粉吸打赏，平时我们都关着直播，防止掉粉，等到要干架的时候才会开，然后接一些催债业务，赚赚外快。”

    白幼薇笑着问：“今天不也是干架吗？怎么不开？”

    刺青男撇了下嘴角，低声回道：“跟一帮小屁孩算什么干架……我们的干架，是跟别的帮派干。”

    白幼薇若有所思：“这种聚众斗殴虽然场面大，但是容易造成死伤，而且还有被警茶拘禁的风险，肯定不能频繁举行，看来，你们想赚点积分，也挺辛苦啊~”

    刺青男皱起眉：“你到底想说什么啊？”

    白幼薇笑吟吟看着他：“合作，要不要考虑看看？”

