    珠宝城的鉴定师拿起叶辰手中的项链仔细的看了起来，越看脸上的表情越是惊叹，随后竟是直接从车上拿出了一些专业的鉴定设备，开始仔细的查看了起来。

    程大华的脸上始终保持着平静和不屑。

    在他看来，这东西肯定不可能是真的。

    要真是真的话，那价值简直是逆天了，再说了这种好东西，又怎么会落在一个普普通通的年轻人身上。

    绝对不可能！

    足足过了好一会儿，珠宝城的鉴定师依旧是迟迟没有给出答案。

    程大华都等的不耐烦了。

    “你到底看好没有，一个假货还能让你这么看？”

    珠宝城的鉴定师迅速的站了起来，双手捧起了项链，依稀可以看到他的手臂都在隐隐颤抖起来，非常恭敬的递给了叶辰。

    “先生，我真是有眼无珠，您的这些珠宝全部都是真的，但是恕我眼拙，却是看不出这件项链的来历，但单凭这一颗蓝宝石，也绝对算得上是传世之宝了！”

    “什么！”

    这段话，直接让程大华和夏倾月都愣了。

    只是两人的表情皆是不同。

    一个是惊骇，一个是惊喜。

    “不可能，这怎么可能，你是不是老眼昏花了？”程大华整个人都有些疯狂了。

    这条项链竟然是真的。

    那要是真的话，价值就不是上亿那么简单了。

    而是能够震惊整个珠宝界的大新闻。

    那些收藏家，珠宝爱好者以及富豪们，都将会慕名前来收购，开出的价格更将会是一个天价。

    相比之下，自己手里的这条，的确是垃圾。

    因为两者之间还差这太多的档次。

    珠宝行的鉴宝师也是一阵感叹：“程先生，我以我的鉴宝师身份担保，那位先生手中的宝石的确是真的，但我也从未见过和听说过，怎么会有如此珍贵之物，想必应该不是咱们大夏之物。”

    “竟然是真的！”

    程大华的眼睛睁的滚圆，表情更是极为难看。

    随后，整个人便是如同泄气的皮球一样，浑身无力，再次看向叶辰的时候，表情也变得畏惧起来。

    随随便便能拿出这么珍贵项链的人，绝对不是一般人。

    不过很快，程大华也反应过来。

    他要不是什么一般人的话，又怎么会出现在这里，那么剩下的就只有一种解释了，这条项链说不定是他偷回来的。

    对，绝对是偷回来的。

    “老公，这太珍贵了，你到底是在什么弄来的？”

    夏倾月看着项链，俏脸上也是显露出了惊讶，但是更多的是紧张。

    她知道叶辰的实力，可这件东西也太珍贵了。

    叶辰笑了笑，直接帮夏倾月待在了脖子上：“放心吧，这是我赢回来的，而且还不止这些，等几天船回来之后，我带你去看看，有的可不比这个东西差！”

    “什么！”

    “还不比这个差？”

    程大华和鉴宝师两人都懵了。

    这到底是去干什么了，竟然能赢回来这么多的东西。

    而且还都是如此的珍贵。

    “嗯嗯！”

    夏倾月对着叶辰有着绝对的自信，不管叶辰说什么她都会相信。

    非常欢喜的接受了这个项链。

    就当做是自己的老公送给自己的。

    “走吧，咱们先回去，我也好久没有见小凝凝和妈了！”叶辰直接揽住了夏倾月的肩膀，正准备离开的时候。

    突然想到了什么。

    转身看向了不远处近乎痴呆的程大华：“对了，你好像还有赌约没有做到，你手里的吃吧，我也很想看看人是怎么把这么大项链给吞下去的。”

    “这么大！”

    完全就是在讽刺。

    可程大华却是一句话都说不出来，他又怎么可能会吃下去。

    情急之下，当即怒声说道：“什么赌约，你又没有答应，这个不作数，而且你的项链也不是你的，而是从别的手里赢回来的，说不定就是偷的和抢的，我要是报警，你也绝对不会有什么好下场！”

    “哦？”

    叶辰目光闪烁起来：“你的意思是，你不想承认了！”

    “就是不承认，你又能怎么样？”

    程大华也嚣张起来。

    反正他也不行叶辰能对他做什么。

    “没什么，你不吃我喂你吃下去就行了！”叶辰轻轻一笑，下一刻身体便是出现在程大华的身前，在他惊愕的目光下，手里的项链瞬间解体。

    几乎是在同时，原本镶嵌到项链上的红宝石，直接被叶辰扔到了他的嘴里。

    咕咚！

    叶辰只是轻轻一抬手，就让宝石顺着程大华的喉咙，进入了肚子里。

    “呕！”

    “混蛋，咳咳！”

    程大华顿时剧烈的咳嗽起来，想要把肚子里的宝石给吐出来，可是不管他怎么咳嗽，宝石都是出不来。

    他项链上的红宝石，虽然不能说是很大，但也不能说是小。

    再加上宝石是顺着食管的位置滑下去的，要是想要让宝石直接吐出来，显然是不太可能的。

    “要是你就赶快去医院，说不定做个手术还能取出来呢！”

    叶辰淡淡的说道。

    随后便是带着夏倾月坐在了公司的车上，向着游龙山庄而去。

    本来夏倾月是要去上班的，可是在叶辰的强烈要求之下，只能把后续的工作都给推掉，算是休息休息。

    这家公司是她开的，当然也是由她说的算。

    再说了，就算是跑了几单，那也丝毫不影响这里的生意。

    至于程大华则是飞快的跑上车，向着医院飞驰而去，一路上不断咳嗽，甚至都不敢有什么太大的吞咽动作，生怕是让宝石卡的更深了。

    叶辰之所以没有动他，只是因为刚回来，还不想破坏了他和夏倾月的相聚。

    吞下一颗宝石，也足够让程大华享受一段时间了。

    最起码正常的手段是取不出来的，说不定还要开刀洗胃之类的，这才是真正的难受。

    回到游龙山庄。

    只有杨雪儿和苏沐沐在家里，夏倾城则是在公司上班。

    当她们看到叶辰的时候，一个个更是激动不已，不过很快就被夏倾月脖子上的项链给吸引了，眼中更是显露出不少的羡慕神色。

