
　　“那小屁孩真不识抬举，竟敢拒绝彪哥。”

　　“自以为是的蠢货。”

　　既然决定跟随刘彪，自然少不了溜须拍马。

　　只不过二人的演技着实有些拙劣。

　　看似义愤填膺，实则不时眼神交流。

　　刘彪重重一拳打在了墙壁上，咬牙道：“那小子不简单，他身边那个家伙有些危险……”

　　谢伟：“一个村民罢了，不可能是彪哥对手。”

　　“我和你说过很多遍了，不要轻视惊悚游戏里的任何人，因为一个不起眼的角色都可能要了你的命！”

　　话虽然听着很舒服，但刘彪还是装模作样敲打了几句。

　　他上次游戏之所以能通关，运气占了很大成分。

　　“那是……”

　　一向比较闷的马东硕东张西望，忽然瞪大了眼睛。

　　不远处的地上，出现一抹猩红，拖出了一道长长的痕迹。

　　“血、好多血！！”

　　刘彪和谢伟也看向了相同的地方，皆是面色一白。

　　血迹蜿蜒，不断延伸向不死村深处未知的地方。

　　“那小子没有撒谎，白小桃恐怕真的死了……”

　　刘彪在地上发现了一条红色发带，那是白小桃的随身物品。

　　“死，死了？”

　　“这才多久……”

　　同伴死亡的讯息就像是导火索，彻底点燃了人们心中的恐惧。

　　这才切实体会到，惊悚游戏真的开始了……

　　该死！

　　这才开始多久？

　　一天都还没过去一半。

　　刘彪意识到问题的严重性，强压下心中的恐惧。

　　“现在不是沮丧的时候，这次的副本很不对劲，你们刚才有没有特别发现？”

　　惊悚游戏有一道人尽皆知的潜规则。

　　一旦开始死人，接下来便会一发不可收拾！

　　谢伟和马东硕神色紧张摇了摇头。

　　他们其实只是大致走了一遍，一些阴暗偏僻的地方并没有涉足。

　　比如漆黑的阁楼，阴森的后山……

　　……

　　另一边。

　　祠堂院子里。

　　所有村民们围成一个圈席地而坐。

　　中间架着火炉、大铁锅，满脸鲜血的村长手舞足蹈。

　　渐渐地，有人开始提出质疑。

　　“村长，现在可还不是时候……”

　　村长立即停了下来，面色阴沉看向那位质问的村民。

　　“我已经饿了二十多天了，饥肠辘辘，要不你代替她给我填饱肚子？”

　　问话的村民面色微变，低下头去。

　　寡妇小玉却紧接着开口：“提前享用祭品，您就不怕那位大人迁怒吗？”

　　她在人群中显得格格不入。

　　白皙的肤色，姣好的面孔。

　　与其他皮肤暗沉、脸上满是褶皱的村民截然不同。

　　满脸是血的村长缓缓走向小玉，猛地整张脸怼了上去。

　　二人鼻尖的距离不到两厘米。

　　他咧开嘴，露出一口大黑牙。

　　“大家不说，谁会知道？还是说你想要去告状？”

　　小玉盯着对方满是杀意的眼眸，还是败下阵来。

　　她缩了缩脖子：“我只是担心你这样做会连累到大家。”

　　村长脸上的狰狞逐渐褪去，涌出笑意：“放心，身为村长我是绝不会让大家受罪的，我只吃条腿就拿去献祭。”

　　话落。

　　铁锅下升起熊熊大火。

　　煮沸的水开始不停冒泡，散发出一阵肉香。

　　村长嘴角不由自主流出口水，眼里涌现出狂热。

　　“如此美味的肉，你们真不一起吃吗？”

　　围观的村民听闻纷纷变色，拼命摇头。

　　小玉眉头紧皱，显然对于这种行为也非常排斥。

　　她是喜欢嘎腰子，但并不喜欢人肉。

　　……

　　与此同时。

　　林一二人来到了后山。

　　但在距离古井还有十几米的位置却停了下来。

　　“那口井……有点邪乎，咱们最好不要在这里逗留太久。”

　　这是方睿第一次在林一的脸上看到了忌惮之色，即便之前面对寡妇、村长的时候都不曾有过。

　　这口古井，有问题。

　　他将目光锁定在了古井上。

　　青色的石头上趴满了植被，周边的草地上残留着踩踏的痕迹。

　　落叶里掺杂着一些碎裂的黄色符箓。

　　怎么看都像是曾有人在这设下过封印。

　　而如今，封印早已损坏。

　　林一走到井边，朝里面看了一眼就收回了目光。

　　随后指向脚下。

　　“我的斧头就是在这块捡到的，当时上面有不少树叶遮盖，若不是我眼神比较好还发现不了。”

　　方睿微微点头，啃咬起了手指。

　　他有个小习惯，每当需要大量思考的时候就会啃自己手指。

　　古井，封印，符箓，斧头……

　　这一切究竟有什么关联。

　　林哥说自己借助斧头才生存了29天，所以斧头是他活下来的关键。

　　斧头能帮他解决那些可怕的村民。

　　而这口井……

　　正在思考的方睿下意识看向井内。

　　里面黑漆漆的，深不见底。

　　仅是用看的都能感觉到一股凉意。

　　像这么深的井如果用来喝水肯定需要安装打水装置，然而这里却并没有。

　　附近的落叶有大量踩踏痕迹，说明经常有人过来。

　　并且不是一两个人。

　　会是那些村民吗？

　　他们又为何经常来到这个林哥都不想多待的地方？

　　斧头可以克制他们，那这口井应该也具有相同效应才对。

　　不合常理啊……

　　而随着思考逐步加深，漆黑的井底荡起一阵涟漪。

　　似乎有什么东西要出来了。

　　一张惨白的人脸缓缓浮现。

　　那是……

　　我的脸？

　　“不要一直看井里面！！”

　　方睿忽然被人拉了一把，远离了古井。

　　原本浑浊的眼眸这才逐渐变得清澈起来。

　　林一盯着他的眼睛，见其清醒过来松了口气。

　　“你刚才在里面看到了什么？”

　　“我……我的脸。”

　　“我上次在里面看到个牛角怪人，邪乎得很。”

　　“……”

　　见方睿仍旧惊魂未定，林一叹了口气：“这次就先这样吧，咱们晚上再过来看能不能找到原因。”

　　“晚上？”

　　“嗯，这里晚上会变得有点不一样。”

　　林一想到什么接着又说道：“晚上很多东西都会变得不一样，你千万要跟紧我。”

　　方睿沉沉点了点头，显然还没完全从刚才的变故中恢复过来。

　　两人远离古井，坐在山坡上俯视着山脚下的不死村。

　　“方睿，你应该还在上小学吧？”

　　“嗯。”

　　“这么小就被选中，真不知道说你是运气爆棚还是衰到家了，哈哈哈……”天籁小说网

　　方睿没有回答，而是自顾自从口袋里拿出一颗糖果。

　　林一斜了他一眼，伸出手：“给我也来一颗呗，我都快忘记甜的味道了。”

　　虽然满脸不舍，但方睿还是又拿出了一颗。

　　“真甜啊……”

　　补充完糖分后，方睿明显精神了许多。

　　他忽然扭头看向林一。

　　“林哥，我可能找到你离开的方法了！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在惊悚，我被逼成了BOSS更新，第4章 后山古井免费阅读。https://www.23sk.net 