    吴昊像是没听到她的话一般，没有任何的反应。

    蒋芊芊噘了噘嘴，有些不悦的出声：“阿昊！”

    吴昊动了动眼皮，没掀开，冲着她有点敷衍的“嗯”了一声。

    蒋芊芊放在他胸膛上的手不动了，人也沉默了下来。

    吴昊这才睁开眼睛，看了她一眼，“什么事，你说？”

    蒋芊芊看他问了，才展颜一笑，开口说：“阿昊，前几天，我被人打了……”

    “嗯。”吴昊重新闭上了眼睛。

    “打的我可疼了，脸肿了好几天，现在腰这里，还有淤青呢……”蒋芊芊可怜兮兮的诉着苦，吴昊始终沉默不语，直到蒋芊芊最后开口问：“阿昊，你知道是谁打我的吗？”，吴昊才漫不经心的顺势问：“谁？”

    蒋芊芊咬了咬唇角，小声的说：“是许温暖。”

    说完，她就仔细的打量起了吴昊的神情，发现男子眉眼一片平静，没有丝毫的波澜。

    她有点摸不清吴昊心底到底在想些什么，过了会儿，才又开口，说了重点：“阿昊，其实，她本来是打不过我的，你知道最后，是谁帮的她吗？”

    不知道吴昊是对这件事真的不关心，还是在走神，他依旧是那副面无表情的样子，沉默不语着。

    蒋芊芊转了转眼珠，继续出声：“是，陆半城。”

    伴随着她话音的落定，蒋芊芊清楚地察觉到吴昊的身体，在听到“陆半城”这三个字的时候，紧绷了一下。

    吴昊不是还对那个女人念念不忘吗？那好啊，她今天就让吴昊对那个女人心存嫌隙……蒋芊芊眼底犯起了一抹笑，接着说：“他们关系好像很亲近的样子，陆半城对我一直以来都挺好的，那天还跟我动了怒，陆半城走的时候，牵着她的手走的，她都没有拒绝，我感觉他们好像在一起了……”

    顿了顿，蒋芊芊又添油加醋的开了口：“我觉得，许温暖好像很依赖陆半城……”

    一直躺在床上，没怎么说话的吴昊，听到蒋芊芊的最后一句话，猛地伸出手，将蒋芊芊从自己的身边一把推开，坐起身，捡了浴袍，裹在身上，不理会蒋芊芊的喊声，直接进了浴室。

    冲了个澡，吴昊穿戴整齐的从洗手间里出来，他依旧没搭理蒋芊芊，而是直接去了客厅的阳台，背对着室内，点了一根烟。

    不知何时，窗外下起了大雪，地面已经蒙上了一层白。

    吴昊原本要吸烟的举动，忽的顿住，盯着簌簌而落的雪花，想起两年前，差不多就是这个时候，他在A中，对许温暖求婚的画面。

    蒋芊芊穿了睡衣，追了出来，搂住了他的腰，对他开始说好话：“阿昊，你别生气，是我不好，我不该提起她的。”

    吴昊依旧沉浸在自己的思绪里，没理会蒋芊芊。

    那时，求婚的他，是真心实意的想要和她过一生的，可一生都还没开始，就已经结束……

    “阿昊，我真的错了，阿昊……”蒋芊芊的手，开始不老实的伸向了他的腰带。

