 “路上一会儿还会停留在天圣谷上，到时候你可以看看天圣谷的奇迹。”

完颜魁很是轻车熟路的给姜空介绍。

“天圣谷，那是什么地方？”

姜空问道。

他就像是一个老导游般说道：“传说之中天圣一拳打碎一座山峰，那山峰的主体坠落在灵虚大陆上空的宇宙内，最后悬停在宇宙中成为了过往飞舟飞行的路标。

在上面还有残存的天圣之力存在着。”

“天圣？

这是武帝以上的什么境界？”

姜空顿时颇感兴趣的问道。

完颜魁摇摇头道：“我也不是特别清楚，听说武帝就可以闯荡圣路，只不过武帝需要得到九十九天之令的传承。

而且必须具备圣力或者是圣魂的两者之一。

据我完颜氏族的古籍所记载，好像所有的地界并不是完全靠域群划分的。

天地之大，最强的那一批人将天空给划分为九十九块地盘。

这九十九块地盘名为九十九天。

每一片天域都会有一块天之令，只要你得到了天之令并且将之炼化。

那么你就是那一片天域的天帝。

天帝有资格去圣路闯一闯，不需要必须成就半圣。

不过要是没有天之令的认可，只能够成为半圣之后闯圣路。

接下来就是闯过圣路之后了。

梵天圣域与下等位面的规则不同，圣域的资格会更加的完善。

只要能够闯圣路成功到时候肉身将会受到规则的滋养，直接进入更高层次。

也就是武帝之上的第一个境界圣路者。

圣路者再往上乃是凡圣，凡胎肉体成圣之境。

紧接着与地同寿，寿命大幅度延长，成为地圣之境！地圣再向上就是与天同齐，能够在梵天圣域呼风唤雨，位列天圣！至于天圣之上，那我就不知道了。

我们下等位面一个武帝都已经绝强到了我们仰望不到的高度。

那等武道圣境对于我们来说实在是太过于遥远了。”

一重境界九重天，姜空见到七帝同天的时候已经是很震撼了。

那视武帝如同蝼蚁一样的境界，该是多么的可怕！“垂钓去吗？”

姜空这一次主动邀请二人。

完颜云霏很是高兴道：“好呀好呀，有了姜大哥，我们这一次定能够大丰收！”

“哈哈哈，姜兄弟这是带我们发家致富啊！”

三人有说有笑的朝着甲板上而去。

就在他们离开不久之后，飞舟后面的星空突然一道流光急速的追了过来。

来者正是无耻老祖。

无耻老祖找不到飞舟之后只能够自己徒步赶路了，一路上也是累得够呛。

“等一等！等等老人家啊！他奶奶的是哪个小子开的飞舟，还有没有尊老爱幼的传统美德了？”

无耻老祖一头黑线。

突然他身形一顿，抬头望去，收起了玩味的心态。

他沉声问道：“是谁，给我出来！”

“哈哈哈！好久不见了无耻老儿！你不用再追了，这个人我中天域要了！”

星空响起了话语，紧接着空间扭曲，一道剑芒直接将空间给撕裂开来。

秦天珏从空间裂口之中走出看着无耻老祖笑眯眯道：“差点就让你给截胡了，无耻老儿，你这算盘打的可真是妙啊。”

无耻老祖那是气急败坏，指着秦天珏骂：“你个混账东西，是谁截胡谁啊！那是我的弟子，你给我快点让开。”

“就不让！”

秦天珏如同一个小孩子赌气一样站在无耻老祖面前：“有本事你今天从我尸体上踏过去，要不然，这个小子去定我中天域了！”

“要走远了呀，不要闹了，我不就是带走你的大弟子嘛，以后还你就是了。

这个小子你给我留着！”

他心急如焚。

偏偏这个秦天珏是这片天地最强的武帝之一，他想要过去简直是难如登天。

“没想到你这个老小子居然还有今天，哈哈哈！今个儿我高兴。

你好好享受这种后生被夺走的滋味吧！”

秦天珏拔起长剑对着虚空点下。

“绝天剑界！”

刷拉拉！星空之中漫天苍白色的剑影横飞化为了一片领域将无耻老祖拦截在这里。

无耻老祖气的面色通红怒道：“秦天珏，你无耻！”

“哈哈哈，你好好带着吧，突破我的绝天剑界，那我随你追！”

秦天珏大笑一声，踩着长剑转身离去。

看着一道道苍白色剑影上下横飞，无耻老祖此时顿时心如同坠入了万丈冰窟很是冰凉。

这下子全完了，竹篮打水一场空。

而此时姜空已经是远远离开了那片区域。

他没有想到会因为自己两个武帝已经交锋了一次！现在的他眼中只有那游荡在星空中一条巨大的星灵。

那一条星灵正在朝着他的诱饵上靠去！ 