    

    一个个地看到她就像是看到了病毒一样，捂着鼻子就远远地绕开了。

    甚至于有人看到她走过来，还会刻意的把自己桌上的书移开，为的就是不和含笑坐在一起。

    期间还有不少人躲在一边窃窃私语，似乎也没想着刻意压低自己的音量。

    闲言碎语的就往含笑的耳朵力钻。

    “不检点，现在的女生越来越不自爱了。”

    “没想到季含笑居然是这种人，看来真的是看人不能光看脸。”

    “哎，你们看，季含笑的肚子是不是大了点，不会真怀孕了吧？”

    “看来论坛上的人说的都是真的，谁知道她会不会有什么传染病啊，我们还是躲远点吧。”

    说完，几个女生又挪远了自己的位置。

    大学的教室里基本是没有固定的位置的，现在因为含笑的到来，大家这么一避开，原本最不受欢迎的角落瞬间坐满了人。

    独独留下了最中间的一大块空地。

    这样的场面，若是换了任何一个心理承受力不好的小姑娘可能会当场哭着跑走。

    只是换作了含笑，她始终都抱着书静静的站在原地，看着众人的动作，不仅没哭，嘴角还挂着玩味的笑意，“这么大阵仗啊？真要是这么怕，怎么一个个的还坐在这呢？干脆搬到操场上多好，空气清新，视野还辽阔。”

    手里的书砰地一下砸在桌面，她单手撑在桌面上，笑意盈盈的目光扫过众人，微微扬起下巴，目光落在王嘉嘉的身上，意有所指，“去吧，都别在这待着了。”

    不是怕么？

    既然躲就该躲得干脆一些。

    做这些无谓的事情不过是在寻求一种共同欺凌过后的满足感罢了。

    有女生看不惯含笑，突然高声来了一句，“季含笑，你少在这里装无辜，你自己做过什么事情你自己知道。”

    “是啊，你既然敢做害怕别人知道么？不要脸！”

    两个女生你一言我一语的骂完，脸色有点红，又见含笑看过来，有些逞强的停止了身子。

    “我做了什么？是逼良为娼啊，还是鸡鸣狗盗了？”含笑只是轻笑，指尖敲击着书本，有规律的敲击声在整间教室里回荡。

    一瞬间众人竟然忘了刚刚内心的愤懑与指责。

    或许只因为那人的面容在阳光之下太过与亮眼。

    马尾辫，白衬衫，浅色牛仔裤，白色帆布鞋，脸上化了点淡妆，眼线微挑，眼角染上点红，美艳如花，眼波流转便是水光潋滟。

    淡色的薄唇染了丝绒口红的艳色，轻启便是一阵轻柔的笑声传出。

    含笑低头轻笑，自言自语道：“人类可真有意思。”

    班里一共三十二个人，皆是俊男美女，不说有多么的惊艳，但绝对是会令人驻足侧目的样貌，却偏偏此时都及不上一人的光彩。

    这时候，才终于有人感受到了电影学院第一美人的美丽。

    美是真的美。

    自甘堕落也是真的。

    含笑看着坐在第一排的王嘉嘉，目光定定的看着，看得对方有些坐立不安。

