    分差回到个位数，对于拥有超级得分手的公牛来说，追这点分就是洒洒水啦。

    吴昊逼出老纳一个失误，4秒之后，老纳又把球断了回来，送出跨越半场的精准长传，助攻尚未回防的奥登，撵进篮下上篮得手。

    守在电视机前的小斯、骇客等人看的激情澎湃。

    因为他们能有现在的身价不说都靠老纳，但是老纳的手术刀传球确实让他们身价倍涨。

    至于以前跟老纳做过队友的小牛众将也是感慨，如果当年没有着急送走老纳，06年也许就不会被热火翻盘了……

    世界没有如果，老纳在小牛永远拿不了MVP，因为小牛的老大永远都是诺维斯基，老纳应该感谢小牛的绝情。

    开拓者刚打出一丢丢激情。

    吴昊就杀进篮下背传给藏在底角的科沃尔。

    科沃尔上场之后就一直在等这个机会，拿球之后，运了一下，躲过巴图姆的扑防，三分出手，唰，篮球穿网而过！

    吴昊的加成配合科沃尔本来的基础三分命中率，科沃尔场均能命中2.6个三分球。

    纵观全联盟只有两个人比他强，分别是2.8个的刘易斯和2.7个格兰杰，但这两位的出手数远比科沃尔高，换句话说，呆在吴昊身边，科沃尔就是联盟现役最稳的纯射手。

    奥登继续在篮下肆虐，用梦幻舞步晃晕了小加，杀进篮下，上篮，啪，一只大手把篮球摁在了篮板上面！

    “谁敢帽我！？”

    奥登回头一看，“哦，大哥啊，那没事了……”

    吴昊抓下球权，往前场一抡，老科打出反击一条龙，鲁迪和老纳俩人都没拦住老科，老科嚣张的挂框暴扣！

    落地之后，老科遥指吴昊，两个人隔空庆祝。

    看着大哥跟大哥大的互动，奥登心想，我也好想参与进来啊，但不要做挨帽的背景板……

    开拓者的进攻陷入了僵局，奥登给老纳挡拆，奥登挡吴昊一绝，因为他太了解吴昊会怎么绕掩护了。

    老纳横拉一步抢在吴昊追防之前三分出手，机会是好机会，但他在板凳坐了一下下，手感有点凉了，当，篮球打铁。

    加索尔抢下篮板，吴昊直接启动。

    加嫂眼疾手快送出长传，吴昊接球之后，回头望月，看到最近的奥登距离他还有2米多远，他直接降速，玩了个原地360暴扣！

    联合中心球馆直接响起了MVP，“MVP！MVP！MVP！”

    没有吴昊，公牛被打了个14:0，吴昊回来，公牛立即回应了一个13:2！

    介表现不是MVP是什么？答：FMVP！

    这次换成麦克米兰叫了暂停。

    开拓者众将被虐的灰头土脸，他们的替补席只是坐着上不了场的‘黄曼巴’，所以没有人能像吴昊一样帮他们止住颓势。

    反过来，公牛众将一如赛前那样欢乐，鞋王、瑞士军刀们都把白毛巾玩出花来了。

    苦大仇深这个词永远不会在公牛更衣室出现，因为这支球队有吴昊，就连老科的霸气都被他中和了……

    暂停回来，老纳与阿德挡拆，阿德接到回传命中了中距离。

    麦克米兰只盼着能保住领先进入第四节。

    6秒之后，吴昊带球杀进篮下，造成阿德的犯规，同时转着圈的把球往篮框一扔，居然进了，2+1！

    麦克米兰给吴昊跪了，“这人是什么神仙手感啊。”

    那几个开拓者球迷也傻了，同时心想，我们到底为什么来现场看球啊，这不是找虐吗？

    吴昊加罚命中，分差没了，两队重回同一起跑线。

    第三节最后一攻，老纳的上篮不中。

    开拓者打了半节好球，然后又输回去了，这是最打击士气的。

    路过帕尔默的时候，吴昊友善的调侃道，“联盟给你买保险了吗？没有保险可以用我的……”

    帕尔默笑了，“别闹。”

    吴昊记得这位帕尔默是蕾丝边，所以看她脸红的样子，吴昊只觉得老子的魅力真是无人能挡。

    T先生冒了出来，“禁止你撩裁判，我看你想再吃一个T！？”

    帕尔默还没有正式出柜，但也讨厌同事把她当成没有职业精神的小女人，冷冷的看着贾维，“你看我好撩吗？”

    贾维只好道歉，因为这话有点X骚扰的意思。

    吴昊不厚道的笑了，这就是你乱给我T的结果，在帕尔默面前吃瘪了吧。

    第四节回来，公牛的第二阵容，老猫、瑞士军刀、鞋王、乔大爷、穆大叔，三老带两新把开拓者替补按在地上摩擦。

    开拓者输了6分，麦克米兰着急忙慌的换回主力。

    斯科特教练也大手一挥上了五虎。

    双方的大决战没有第三节的大翻盘好看。

    因为老科突然爆发，五分钟时间一波7投5中，连砍14分彻底终结了比赛的悬念。

    鲁迪费尔南德斯攻防都不错，但跟老科、罗伊差了两个级别！

    麦克米兰让主力打到了终场，最终，分差回到了10分以里，但，不会有人说公牛是险胜，毕竟，第四节的优势实在太大了。

    117:109，总决赛G1，公牛8分击败开拓者，大比分变成了1:0！

    其中，老科凭借第四节手感回暖得到全场最高的33分。

    吴昊29分7篮板13助攻2抢断2盖帽依然全能。

    开拓者这边，奥登28分16个篮板4盖帽！

    除了得分差点，这已经是超级中锋的数据，要不是有吴昊珠玉在前，奥登在新秀赛季就能率队打进总决赛，同时砍下准30+20+5的数据，比起同期的大鲨鱼、石佛更强！

    但是跟吴昊的高效相比，奥登占有大量球权，效率差点，他很强，比07届老三杜小帅强。

    杜小帅表示，我的队友都是阿猫阿狗，如果给我一个罗伊、纳什、阿尔德里奇、巴图姆，我也能打进总决赛。

    其实吧，这话没毛病。

    西部今年真的是福利局，保罗受伤，大本打起了养生篮球，仅有两个能打的队就是狗刺和掘金，真就把小帅跟奥登换个位置，开拓者大概率也能进总决赛。

    除了脚大容易踩线之外，小帅的进攻确实无懈可击。

    但他想成为联盟第一，啊不是，第二，也不对，第三，害，总之吧，他想证明自己需要经历一个漫长的过程……

    输掉G1，对于开拓者球员来说是情理之中意料之中，因为他们第三节真的很有希望赢下比赛。

    罗伊只恨自己不能打，如果他在场上或许能阻止老科的爆发，就算防不住也能贡献20+，这样算下来，开拓者就赢了。

    当然不能这么算，因为罗伊打，公牛会有新的对策。

    简单点说，吴昊会拿出更强的表现，躺赢的前提是赢啊。

    【叮！恭喜宿主获得4320点躺赢值】

