    似乎是知道搞的自己搞的事情太大，并排站在米林身前的阿提拉和拉普兰德都一副低头认错的态度。

    可惜米林能很清楚的察觉到只有阿提拉是真正发自内心在认错，拉普兰德纯粹就是不想跳的太欢以至于成为杀鸡儆猴的那只鸡。

    没搭理低头认错也依然小动作不断的拉普兰德，米林把视线挪到了阿提拉的身上。

    察觉到米林望向自己的阿提拉抬起头，露出没擦干净血渍的面庞。

    “右眼受伤了吗？”看着阿提拉红肿到睁不开的右眼眶，米林用着关心的语气问道。

    “嗯，不过没事，过几天就好了。”

    千言万语堵在嗓子眼不知道该从哪说起的阿提拉最后只蹦出来了这么一句话。

    “……”仔细看了一眼阿提拉眼睛上的伤势，米林把视线挪到了拉普兰德身上。

    “是她自己撞到我脑门上的，刀客塔！”

    拉普兰德连忙辩解道。”

    看着摆出一副比窦娥还冤枉样子的拉普兰德，米林没有说话，就这么用着没啥波动的目光盯着拉普兰德。

    “再说，是刀客塔你让我们打的认真点的……”

    在米林目光注视下，拉普兰德的声音越来越小，最后又重新低下了头。

    结果出乎拉普兰德意料的是，不久之前还和她打的天花乱坠的阿提拉主动帮她道：

    “是我没注意，师父，下次不会了。”

    看到阿提拉竟然会帮拉普兰德说话，米林略有些严肃的表情缓和下来，接着从空间里掏出一个眼罩丢给阿提拉说道：

    “戴上吧，好的快一点。别再受伤了。”

    接过眼罩立刻戴上的阿提拉只觉得一股清凉感渗入了脸庞，本来火辣辣的肿胀感在这股清凉之中飞快的消失不见。

    “是，我以后会注意的。”

    阿提拉用着很诚恳的语气对米林说道。

    看到戴上眼罩后真的如同女版奥丁一般的阿提拉，艾拉有些奇怪的看了一眼米林。

    提督的储物空间里到底都放着些什么东西。

    “刀客塔，我也受伤了啊！我身上可是被她捅了好几下，现在还麻麻的。”

    完全没有知恩图报想法的拉普兰德立刻凑到了米林身边。

    看着自称被阿提拉捅了好几枪，但依旧活蹦乱跳的拉普兰德，米林开口说道：

    “伤药没有，狗链子一条要不要？”

    “啊？”拉普兰德迟疑了一下，看了一眼身边的阿提拉，似乎下定什么决定一样再次朝着米林凑近了一边，并且昂起脑袋露出脖子上的黑色项圈。

    似乎在等着米林把狗链套在有预留扣环的项圈上。

    可惜米林并没有把储物空间里和拉普兰德脖子上这个项圈配套的狗链拿出来。

    而是直接一手揪住拉普兰德的后颈，像是揪着刚刚捣乱完毕的小狗一样把拉普兰德给揪了起来。

    被揪到半空中的拉普兰德仅仅只是扑腾了两下，然后在米林看不见的地方，对着阿提拉露出胜利者的表情。

    注意到拉普兰德这个表情的阿提拉迟疑了一下，然后立刻几步挪到米林的身边，蹲下身把自己的脖子贴到了米林空出来的另外一只手上。

    一副想要和拉普兰德一个待遇的样子。

    “你们这种争强好胜的方式我还是第一次看到。”

    看到阿提拉这个反应，差不多明白为啥这两个小丫头片子刚刚互殴成那样的米林有些无语的摇了摇头。

    “咕”长在一盘全程围观这一幕的艾拉没忍住的笑出声来。

    不过不得不说这种奇葩的竞争方式，的确很符合阿提拉和拉普兰德的年龄。

    想了想的米林干脆也像揪着拉普兰德那样，把阿提拉也揪了起来。

    然后一手一个的拖着，离开了被那些圣殿守卫封闭起来的大斗兽场。

    也许是熊孩子在大多数种族文明里都是神厌鬼憎存在。

    米林一手一个熊孩子拖着走在帝都街道上的样子，换来了很多行人的同情目光。

    只不过除了揪着两个熊孩子外，米林的身后还跟着一队和人形坦克一样的甲胄骑兵。

    倒也没有人凑上来和米林讨论如何整治熊孩子的育儿心得。

    顺便这份同情的目光也把艾拉包括了进来。

    于是提着那根银白色长枪跟在米林身后看热闹的艾拉，突然发现自己好像被当做一家四口里的母亲角色了。

    “咳咳”满脸都是尴尬的艾拉凑到拖着熊孩子的米林身边问道：

    “提督，我们现在是回去还是去那个圣殿？”

    “这两个地方应该不同路吧？”米林一边说着一边晃了下胳膊。

    就算已经像小狗一样被米林揪着走了，为了奇怪理由竞争起来的阿提拉和拉普兰德也没有停下各种戳戳打打的小动作。

    米林只觉得幸好自己的臂力可以，这两个小丫头片子也不太重。

    不然这一路下来没等这两个熊孩子的先分出胜负，自己的胳膊就得先废了。

    “但是咱们也没走在去这两个地方的路上啊！”艾拉很奇怪的问道。

    花了几天时间把整个帝都道路系统都摸清楚艾拉只觉得所在的道路越来越眼熟。

    这好像是要去……

    没等艾拉分析出米林打算去哪，就听见米林说道：

    “难道你没察觉到有人在跟着我们吗？”

    “？”听到米林这句话，被揪着后勃颈衣领拖着走的阿提拉和拉普兰德两人立刻停下和小孩子闹一样的行为，同时把目光挪向了身后。

    她们两人也没有发现被跟踪了。

    “离得挺远的，估计那个人没少干过这种事情。”米林说着的同时把目光挪到了艾拉手里的银色长枪上。

    “是那个角斗士吗？”

    注意到米林这个眼神的艾拉小声问道。

    这把卸去伪装过的长枪一看就不是凡品，对方会跟过来也是理所当然的事情。

    不过艾拉很好奇那名角斗士是怎么从圣殿守卫的封锁下跑出来的。

    “很正常，怎么说对方实力还是不错的。”看上去米林对于被跟踪这种事情并不是很在意。

    在艾拉还有阿提拉和拉普兰德都把注意力放在跟踪者身上的时候，拖着两个熊孩子走一路的米林也终于抵达了目的了。

    “好了，到站了。”

    “额……”看着来往客流比大斗兽场还要多一些的帝都大浴场，艾拉有些无语的说道：“提督你是打算用这里躲开那位跟踪者吗？”

    “躲着她干嘛？”米林一副很奇怪的样子对艾拉说道。

    “那提督你来大浴场只是想泡澡的吗？”艾拉奇怪道。

    “刚刚那么大的运动量。”米林把被他拖着走了一路的阿提拉和拉普兰德提了起来接着道：“泡个澡不是很正常的吗？”

    “……倒也是……”发现米林的理由太过正经，以至于无法反驳的艾拉命令那些比起护卫，更像是仪仗队的甲胄骑兵守在门外。

    看着米林一行刚走进大浴场，就被连忙迎上来的浴场工作人员迎了进去。

    换下了角斗服，换上了一身和帝都平民差不多衣物的跟踪者跺了跺脚低声道：“该死的帝国人。”

    她可不想也跟着那些人形坦克一起守在门口，大浴场可不止一个出口，谁知道那些偷了自己武器的家伙会不会偷偷从另外一个出口溜走。

    寻思了一会的跟踪者抬起头看了一眼大浴场的高度，跟着来往的大浴场顾客一起也跟着走了进去。

