    “你们说什么？”钟小甜一脸的不敢置信,宋前进居然会是有钱人家的儿子？怎么可能，明明在书结局的时候他都还是个一无所有的混混。

    涂春花瞥了一眼钟小甜惊讶的神色，如何不知道她的心思,心里还憋着上次的气,于是冷哼一声：“文广媳妇,你这是什么反应,就许你能过好日子,人家颜雨荷就不能啊。”抢了郑文广就算了,还见不得人家过好日子，这钟小甜心思可真恶毒。

    踩到痛处的钟小甜一脸不悦的看向涂春花：“你这话是什么意思？”

    “闭嘴,我们今天是来找文广媳妇帮忙的,你要是不会说话就不要说话。”宋荣华狠狠瞪了一眼涂春花。

    “文广媳妇你可别和她一般见识，她就是个不会说话的。”胡招娣说完又狠狠呵斥了一遍涂春花。

    涂春花看着他们对钟小甜小意讨好的神情,不由嗤笑,在家里骂钟小甜骂的最来劲的不也是他们吗,这会倒是会装。

    钟小甜很快冷静下来,语气又恢复了以往的平静：“你们的意思是现在宋前进亲生父母找来了,而且那家看起来也很有钱，所以你们想要回这些年养他花钱的钱是吧？”

    宋家确实是这个意思,但被钟小甜这么直白的说起来，宋大旺和胡招娣脸上的神情都有些讪讪的,过了好一会,胡招娣才开口：“不管怎么样,我们到底把他拉扯大，更是张罗着替他娶了媳妇成了家，现在他认回亲生父母，给我们点补偿也是应该的。”

    “婶子这话说的没错,这生恩不及养恩，比起亲生父母，你们的功劳才最大。”钟小甜一脸的赞同。

    “文广媳妇，你也觉得我们占理是吧，上次看他大哥也是个好说话的，到时候前进要是跟着他们会省城，他们这边的房子啥的给我们也是应该的。”胡招娣说完心里已经在盘算他们一家子搬进城里的事了，毕竟老二家的说了，城里的生意可是最来钱的。

    “所以我说婶子你们心善，这宋前进和你们既不沾亲又不带故，你们帮他亲生父母养大了他，就算让他父母帮你们家找两个工作也是使得的，这有了工作也能在城里安家了，你们说我说的对吧。”钟小甜一脸我替你们考虑的样子。

    “这读过书的就是不一样，还是文广媳妇考虑的全面。”宋大旺和胡招娣一脸的感激。

    等宋家人离开后，钟小甜有些烦躁的在家里走了几个来回，怎么会这样，颜雨荷未免也太好命了，凭什么她什么都不用做就能轻松的过上好日子。

    只希望宋家这群蠢货给力点，最好搅和的他们不得安生。

    郑文广盯着前面的那群背影不由发愣，如果他没看的话，他们是从自己院子那边出来的，他们这时候来家里做什么？

    上次因为找人带孩子的事，他和钟小甜闹得很不愉快，后来他退让一步，找了他姑姑过来带媛媛，结果钟小甜不声不响的找了她小姨过来。

    这事她没有提前和自己商量一声，结果害的他姑姑白跑一趟，这让郑文广更加意识到，自己以前对钟小甜的了解太少，她渐渐表现出的强势让他知道之前她所有的温柔和善解人意都是假象。

    钟小甜没想到郑文广今天这么早就回来了，这段时间，家具和四件套的销量都在持续增长，这让钟小甜越发有底气起来。

    “刚才家里有人来过？”想到刚才看到的身影，郑文广终是忍不住开口。

    “没啊，怎么突然这么问，你忘了我们搬到这里几乎没告诉别人，能有谁找过来？”钟小甜脑子里转的很快，难道刚才他在外面遇到宋家的人了？不过遇到了又怎么样，这些都和自己没关系了。

    宋前进他们到的时候已经过了饭点，宋前进便直接带着他们一起去饭店里吃。

    “这时候家里什么都没有，我们中午就在外面对付一顿，等晚上我们再在家吃。”宋前进说完有些紧张的看向秦燕玲和宋远辉，怕他们觉得他们太不持家。

    “我们都行，就按你的安排来。”秦燕玲似乎看出他的不自在，轻轻拍了拍他的肩头。

    原本熟睡的俊俊这会也醒了过来，他伸出小胖手揉了揉自己的眼睛，语气有些迷糊：“我们到了吗？”

    “对，我们到了，姐姐带你去吃饭好不好？”宋知知上前从王姐怀里牵住他。

    “吃饭饭，俊俊饿了。”说完还像模像样的摸了摸自己的小肚子。

    一行人被俊俊逗笑，颜雨荷俯身摸了摸俊俊的小脑袋，笑着道：“好，小婶这就带你去吃饭。”

    比起省城，普城看起来陈旧不少，秦燕玲心里满是心疼，这些年，她的明超都过得什么日子啊，好在老天开眼，让他们还有机会补偿他。

    颜雨荷虽然对宋前进说不会觉得不自在，但真正相处的时候又怎么会不自在，但好在有宋知知和俊俊两个小可爱调节气氛，所以一顿饭吃的也算愉快。

    这时候宋前进不由庆幸他们幸好搬了家，不然现在连住的地方也没有，还有保姆的事，看来等会自己下午得抽空去王老师那里一趟才是。

    看到宋前进他们住的院子，秦燕玲不由松了口气，至少住的地方看起来还不错，她还能自欺欺人的骗自己明超这些年过得很好。

    这边他们才坐下，门口就传来敲门声，颜雨荷有些诧异，等到了门口就看到一脸高兴的杜大伟：“嫂子，你们可算回来了。”

    “这些天辛苦你了，快进来。”原本以为最多两三天的时间他们就能回来，哪知道前前后后耽误了快五天才回来。

    “嫂子说这话就见外了，对了，你们是有什么急事吗？”当时宋前进只是说他们有急事要离开，并没有说什么事，所以杜大伟一时有些好奇。

    “前进的父母找到了。”这事迟早会传开，所以颜雨荷觉得没什么好隐瞒的。

    “真的吗？”杜大伟一脸的惊讶，之前他还想着宋哥命苦，也不知道这辈子能见到亲生父母不，却没想到这么快就找上来了。

    “这是能骗人的事吗？”颜雨荷一脸的严肃。

    “那这可是天大的好事啊，那晚上我们出去庆祝下吧，我请客。”杜大伟一脸的豪爽。

    “你和小吕老师的问题解决了？”看他眉宇间全是喜悦，所以颜雨荷不由猜测道。

    提起这事，杜大伟更是喜上眉梢：“嗯，她说服她爸妈给我一年的时间，一年后我一定会向他们证明我能给孟芩她想要的生活。”

    “那我就先提前恭喜你了。”颜雨荷也很为他们高兴什么。

    “恭喜什么？”从厨房出来的宋前进有些好奇的看向两人。

    “小吕老师父母同意给大伟一年时间了。”颜雨荷笑着道，真好，周围的朋友都有喜事发生。

    “那杜叔和小吕老师要结婚了吗？”宋知知故作天真的看向杜大伟。

    “结婚的时候一定不会忘了我们知知。”说完才发现宋知知旁边的小团子，他一脸的疑惑。

    “这是我大伯家的俊俊，是我弟弟。”宋知知说完低头教俊俊叫人。

    “杜叔好，”俊俊小团子的声音让杜大伟心都快融化了，他也好想快点结婚有自己的小孩，小孩简直太可爱了。

    宋前进特别正式的像秦燕玲和宋远辉介绍了杜大伟：“爸妈，这是大伟，我们一起合作做生意。”

    不知道为什么，有外人在，宋前进反而能特别自然的把爸妈叫出口。

    宋远辉和秦燕玲完全没听清他后面说的是什么，两人眼里满是不可置信，明超叫他们了，这是彻底接纳他们了，想到这里，两人的神情不由有些激动。

    “那宋哥这几天是要在家里陪叔和婶子吗？”杜大伟这次来是打算和他商量他们下乡卖货的事，如果宋前进这边走不开，他就去车队雇个人来帮忙好了。

    “不用，明超你有事就去忙，可不能因为我们耽误你的正事。”宋远辉闻言连忙摆了摆手。

    “下午我去王老师那里一趟，问问他的寡婶明天能过来不。”最大限度后天必须来，不然家里很多事又得落在雨荷身上了，雨荷陪他在夜大待了几天，夜大的课程估计也耽误了不少，可不能再让她为这些事再分神了。

    “爸妈，这边是你们的房间，王姐带俊俊睡这边，下午你们就在附近转转，我和知知都得去一趟学校才是。”颜雨荷一脸的抱歉。

    “你们的事要紧，家里有王姐在，你们不用操心我们。”自从找到明超，秦燕玲觉得自己浑身有使不完的劲，所以觉得他们完全不用担心。

    看着宋知知要走，俊俊连忙抓住她的衣角：“俊俊要去。”

    “姐姐去上学，俊俊乖乖待在家里好不好？”宋知知摸着俊俊的头安抚道。

    俊俊不死心，眨巴着他的大眼睛，小声道：“不能带俊俊去吗？”

    “不能哦，俊俊在家乖乖的，姐姐很快就回来。”宋知知说完蹲下身在俊俊脸上吧唧一口，真是太可爱了，也不知道他爸妈还有机会给她生个弟弟或者妹妹让她玩吗？

    俊俊依依不舍的送走宋知知后，就嚷着让王姐带他出去玩，玩一会他还要回家等姐姐呢。

    宋前进眼里闪过笑意，向两老交代了下自己的去向，然后才跟着杜大伟一起离开。

    颜雨荷牵着宋知知朝学校走去，她还不知道宋家的人此时正在学校等着她。

    作者有话要说： 十二点之前二更，么么哒感谢在2020-12-0523:03:08~2020-12-0617:47:22期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：飞舞20125瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

