    新辽阳城这会儿的景象很奇特，因为城里除了巨大的工棚就没有其他建筑。

    而且这些工棚还被阿帕奇部族的平民装饰出了一种全新的风格。

    为什么说是一种全新的风格呢？

    因为以前阿帕奇部族甚至印第安所有部族都盖不出这么巨大的工棚来，而大明盖出这种工棚之后那就是当工棚用，根本就不会特意去装饰一下。

    而这会儿阿帕奇部族的平民这会儿实在是没什么事干，只能逮着自己住的地方使劲整。

    他们这会儿是真没事干，不是他们懒。

    因为他们就一个烧砖砌墙的任务。

    烧砖的话，只需那么多, 烧多了堆那里也没什么用，八九十万人齐动手，哪怕每人每天就做十来块砖出来，那数量也是相当恐怖的。

    所以，烧砖的活计他们早就干完了。

    至于砌墙，这会儿还不能砌墙, 因为天气太热了，而且每个工棚都住了几百号人。

    如果把四面的墙全部砌好, 把整个屋子全封住, 那真会热死人。

    所以，这会儿每个工棚的墙都只砌了不到一人高。

    没别的，主要就是为了通风透气。

    不过，这工棚太通风透气了也有个问题，那就是下大雨的时候那雨水会飘进工棚里面来。

    这边的雨可不光是雨，因为靠近海边，这边的雨一般都伴随着海风，那海风一吹，光有上面的屋顶是挡不住雨水的。

    问题，这边还经常下雨，如果不挡住雨水，那他们住的地方基本上都是湿的，雨停了之后，太阳再一晒，那简直就跟蒸笼一样让人受不了。

    那么，怎么办呢？

    泰昌都没想到, 他当初命人布置的会场还给了阿帕奇部族的平民很大的启迪。

    人们很快就发现，四周的墙上如果如同那会场一般挂上旗子雨水便飘不进来了。

    当然，如果直接挂墙上，雨水还会顺着墙壁流下来，屋子里还是会进水。

    这些阿帕奇部族的平民又想了个办法，那就是把这些旗子一样的东西挂屋檐下面，再在下面绑两根绳子。

    如果下雨了，直接把绳子绷直了，钉地上就好了，那雨水飘洒到布上之后也不会流屋里来了，直接就流屋檐下面去了。

    这也不是他们凭空想象出来的，这是他们住帐篷的时候受到的启发。

    帐篷的四个角就是钉地上的。

    这样一来，住工棚里面就舒服了。

    天气热不怕，直接把外面的旗子卷上去半截，再用上面的绳子绑住，又能遮住太阳，又通风透气。

    下雨了也不怕，直接把外面的旗子展开钉地上就行了。

    太阳一下山，还能把旗子全卷起来，彻底透透风，那海风一吹，简直不要太凉爽。

    于是乎, 泰昌回到新辽阳城的时候看到的就是这么一副奇景。

    所有的工棚外面都挂满了类似于旗子的布，而且，那些布上面还画满了各种各样印第安特色的图腾。

    整个新辽阳城里那都是五颜六色的。

    这个，怎么说呢，负责镇守新辽阳城的马祥麟一见泰昌目瞪口呆的表情，连忙解释道：“皇上，他们没事干的时候就逮着自己住的地方折腾。

    呃，您也说过，尽量满足他们的需求，让他们过好一点。

    谷坵

    这不下雨的时候经常有雨水飘进去吗，他们要用布遮雨，末将也没有办法，只能给他们发点布匹。

    结果，他们也不知道从哪里弄来这么些颜料，没多久就把所有的布都搞得五颜六色的了。”

    哦，原来是为了遮雨啊。

    泰昌微微点头道：“嗯，不错，挺漂亮的。”

    好吧，皇上不是生气了就好。

    泰昌当然不会生气，这会儿他高兴着呢。

    印第安部族的领地还真是宝地啊，苏族的领地才发现一大堆金矿，阿帕奇部族的领地又发现一个大到惊人的露天煤矿。

    这一下，他们是既不缺钱又不缺煤了，甚至，挖出来的金子换算下来，抵消了西班牙人的货款之后还有大量的盈余。

    他得了人家这么大的好处，一点布算什么。

    这阿帕奇部族的人看样子是很喜欢在布上面绘制图腾。

    行啊。

    泰昌想了想，随即微微笑道：“祥麟，你看港口那几艘商船上还有多少布，全部卸下来，摆中间的会场外面。”

    啊？

    皇上这是要干嘛？

    泰昌当然是有事情要跟阿帕奇部落的酋长商量。

    他命人简单的把会场布置了一番之后便把所有阿帕奇部落的酋长全部召了过来。

    一众阿帕奇部落的酋长过来的时候果然都满脸热切的盯着外面那堆得如同小山一般的布匹。

    泰昌见所有部落的酋长都到齐了，便微微笑道：“外面的布是朕送给你们的小礼物，等下商议完之后你们去分一分吧。”

    哎呀，送这么多布给他们！

    一众阿帕奇部落的酋长那是高兴的不行了，一个劲的感恩戴德。

    泰昌微微点了点头，又抬手示意大家安静一下，随即便拿起细长杆，指着挂墙上的大地图道：“现在，苏族联军和你们阿帕奇部族的联军已经打到切诺基部族的领地边沿了，也就是说，你们阿帕奇部族的领地已经全部收复了。”

    这消息还没传回来呢。

    毕竟，这会儿阿帕奇部族的领地上就没有什么路，更没有什么驿站，几千上万里的距离传讯一点都不方便。

    一众阿帕奇部落的酋长闻言，那是激动的热泪盈眶，欢呼雀跃。

    这下好了，他们终于把入侵者赶出自己的领地了，他们终于可以过上安稳日子了。

    泰昌等他们疯狂庆贺了一番，这才微微抬了抬手，示意大家安静，继续听他说。

    他用细长杆在阿帕奇部族的领地上划了一圈，随即郑重道：“接下来，大明会帮你们建立自己的国家，修建自己的城池。不过，考虑到你们的人口只有这么多，所以，朕想跟你们商量一下，你们就如同苏族一般，合并成三个部落联盟如何？”

    阿帕奇本来有七大部落联盟，人口也比苏族多的多，但是，在西班牙殖民者和英国殖民者的两面夹击之下，他们不到百年时间人口便损失了大半。

    这会儿他们人口还没苏族多呢。

    如果还是分成七大部落联盟，那么每个国家就十多万人，那也有点太儿戏了。

    所以，他决定将阿帕奇部族的七大部落联盟合并成三个部落联盟，也就是帮他们建立三个国家。

    这样一来，他们每个国家的人口就跟苏族三国差不多了。

