    

    极限武馆宜西市分会馆的公务机有三架，大小不同，都停在武馆内部停机坪上。三架公务机的外形都是圆形，中间鼓两边薄像个飞碟。飞机都是银色涂装，上面印着极限武馆的标志和名字。

    侯教官带着袁至来到停机坪，直接登上一架直径十米大小的飞碟型飞机。飞行员早已得到命令，立刻升空，往江南市飞去。

    “飞碟型飞机，”袁至坐在客舱内，好奇的看着四周的环形墙面，“没有窗户啊。”

    “哈哈，”侯教官笑道，“现在飞碟型飞机其实就是个大气层内的小飞船，根本没有窗户。想看外部景象，都是通过外景模拟。”

    他打了个响指，喊道：“开启外景模拟。”

    客舱内四周的环形墙面和顶棚立刻隐去，显示出四周和上方的天空风景。唯有下方地板依然保持原状。

    侯教官对袁至笑道：“公务机需要接送人，有的人恐高。所以外景模拟一般就只模拟四周和上面，留下地板让人安心。”

    袁至向四周看去，外景模拟下，只有地板和排成环形的十几个座椅还可见，四方都是天空和云朵，让人感觉彷佛坐在一块魔法飞饼上急速向前。

    “这种没有遮挡的飞行，感觉真好。”袁至赞道。

    “哈哈，你作为精神念师，将来在天上飞的机会多了去了。”侯教官笑道，“而我们这些武者，除非成为行星级，否则就只能在乘坐飞机的才能看到这样的情景。”

    “侯教官，”袁至想起一个事情，问道，“记得之前说我们的准武者实战考核是去旧澳洲对吗？”

    “是的。”侯教官答道，“到时候也是乘坐武馆的公务机，到江南市集合，然后飞去旧澳洲。”

    “这次宜西市武馆有多少人报名实战考核？”

    “算你总共57个人。”

    “宜西市人口近千万，一个月才有57个人报名实战考核？”袁至颇为惊讶。

    “一般情况下一个月就这么多。就算加上雷电武馆那边报名的，整个宜西市每个月参加实战考核的人也不过100多个。”侯教官颇为无奈的答道，“不经历生死历练，武者很难进步。真正的武者还是太少了。”

    袁至想起‘自己’去旧澳洲遭遇小规模兽潮的事情，大部分同学遭遇生死之后，因祸得福，提前成为武者。不过敢于参加实战考核的人还是只有两个。

    他问道：“旧澳洲放养的怪兽现在数量有多少？”

    “没人知道具体数字，反正够用。旧澳洲的武者基地每年都能给全世界供应上亿吨的兽兵级怪兽肉。”

    “听起来像个肉联厂。”袁至笑道，“我上次去的时候遇到了兽将级的怪兽，差点死掉。”

    “兽将级的怪兽的确很多，基本都是留给战将级强者实战用的，不专门捕杀。除非引起兽潮……”

    侯教官忽然想到什么，抬头有些意外的看向袁至：“我想起来了，是你。你那次是运气不好。不过你真不错，居然能杀了那么多怪兽，还敢跟兽将级怪兽对着干。”

    “旧澳洲有领主级怪兽吗？”

    “有，领主级怪兽还不少。不过领主级怪兽都在监控中，旧澳洲的武者基地还有一批行星级强者守着定时巡逻，不会出乱子。”

    “有没有更高级的怪兽，比如王级、皇级？”

    “这个不清楚。”侯教官想了想，“我听说，精英训练营的人每年都会去生死冒险，任务好像就是杀王级怪兽。想来应该是有王级怪兽的吧。”

    侯教官向袁至笑道：“说起精英训练营，你将来应该也能进入。你天赋很强，如果进步够快的话，应该很快就能得到加入的机会。”

    “精英训练营，是不是那个‘战神预备营’？”袁至问道。

    “‘战神预备营’这个称呼是老黄历了。现在精英训练营培养的人才层次更高，被称为‘行星级预备营’。”

    “行星级预备营？”袁至来了精神，“精英训练营的人出来就是行星级？”

    “也不完全是，但是每年都会有不少行星级从精英训练营里出来。”

    飞碟型飞机开始下降高度，极限武馆江南市总会馆到了。

    飞碟型飞机直接停到了极限武馆江南市总会馆的内部停机坪上。侯教官带着袁至下了飞机，直奔考核区。

    考核区早有人准备好设备等待，袁至轻松通过拳力测试、爆发速度测试、神经反应速度测试，又花了十分钟在江南市总会馆的高端脑域阔度检测仪重新检测了一遍。测得数据和之前基本一致。顺利通过考核。

    “很好！”一位穿着练功服，身材高大威猛的壮汉声音隆隆的说道，“侯杰你这次运气不错，发掘到一名真正的天才。”

    “哈哈，”候教官开心道，“袁至天赋很好。是我们宜西市这次报名参加准武者实战考核的57个人之一。他春节前在旧澳洲做高中毕业旅行的时候，遇到兽潮，以准武者的实力杀了不少怪兽，救了许多人。”

    “哦？这事我听过。”壮汉转向袁至，“原来是你，很好！袁至，我是霍戈，现任极限武馆江南市总会馆的副馆长，人员招募这块归我管。”

    “霍馆长您好。”袁至笑着问好。

    “是副馆长。”霍戈面露笑容，摆摆手，“之前侯杰应该给你说过你这个等级的天才加入我极限武馆的福利和待遇了吧？”

    “侯教官给我说过。一套别墅，5000万启动资金，一亿以下的导引术、攻击功法和身法的购买额度，以及一套精神念力修炼法。”

    霍戈大手一挥，声如洪钟：“他说的没错，但那是对普通的顶级天才！对你这样的天才来说，这个待遇还是低了！根据你的年龄，你的潜力，你的修炼速度天赋，你的精神念力天赋，我决定把你的合同级别再往上提一级！”

    “加入我极限武馆后，你可以在江南市任选一栋别墅，武馆给你提供一亿的启动资金，免费赠送的功法秘籍价格额度限制提升到两亿。”

    “你有精神念力天赋，根据脑域阔度会免费得到对应层次的一套精神念力修炼法，一套精神念力攻击秘法和一套精神念力防御秘法。”

    “同时，合同上会加入奖励条款。”

    “现在是3月4日，你刚才做出的最高拳力测试记录是6335公斤。”

    “第一奖励条款，如果你能够在6月15日之前，拳力达到11000公斤。那么，武馆将给你提供加入基础训练营的考核资格。”

    “第二奖励条款，如果你能够在6月15日之前，拳力达到13000公斤。那么，武馆将直接让你加入基础训练营，并给你一份强化身体用的基因药剂。”

    “第三奖励条款，如果你能够在10月15日之前，拳力达到28000公斤。那么，武馆将给你提供加入精英训练营的考核资格，也就是传说中的‘行星级预备营’。”

    “第四奖励条款，如果你能够明年，也就是2352在10月15日之前，拳力达到64000公斤以上，也就是身体素质达到初等战神级。武馆将直接招收你进精英训练营。”

    霍戈一边说，旁边的工作人员一边快速记录。

    “前两项奖励条款，对你来说应该不算难事，努努力就能达到。”

    “第三项奖励条款，对你来说有些难度。不过，更难的是进入精英训练营的考核过程。虽然你是精神念师，考核时会降低考核标准，但你仍然需要十分努力才有可能通过。”

    “第四项奖励条款，完全是由于你是精神念师才有的福利。只要明年10月15日之前，你的身体素质能达到初等战神级别，就能直接加入精英训练营。”

    “并且，一旦你成功加入精英训练营，精英训练营会根据你的考核情况，奖励你修炼资源，可以用来换取资金、武器、战甲、药剂、功法。”

    “这部分的细则精英训练营有具体标准，到时候你就知道。但我可以告诉你，这份奖励的价值至少是你现在得到的启动资源的百倍以上。”

    霍戈哈哈大笑：“精英训练营可是‘行星级预备营’，你要是真的能加入精英训练营，说不定将来我就会多一个行星级的同事！好好努力！”

    “霍馆长，”袁至好奇问道，“为什么奖励条款上都是对拳力进行考核，没有对精神念力的考核吗？”

    霍戈看起来对袁至很是欣赏，他答道：“行星级之前，身体素质才是最重要的。精神念师只是战斗力强于同级别，真正的进步速度还得看身体素质。”

    他看看袁至，又详细解释道：“对精神念力的考核也有，但这样的考核在精英训练营的合同条款里才会出现。你虽然是精神念师，在精神念力进入行星级之前，一样要打好牢固的身体基础。所以对现在的你来说，提升自己的身体素质，耐心打磨自己的战技才是最重要的。”

    旁边的工作人员已经整理好合同，打印出来，递给霍戈。

    霍戈逐页翻阅一遍，递给袁至：“看看，没什么问题就签字。”

    袁至接过，迅速翻看一遍，拿起笔签上自己的名字，递了回去。

    霍戈点头：“做事够爽利！”

    他拿起合同，一份份签上自己的名字，然后盖上武馆的公章，交给袁至一份。其余的交给工作人员归档。

    霍戈抬起手腕，点开个人终端：“你在准武者时期就能杀怪兽救人，我看你十分顺眼！我个人再赞助你两亿的资金额度用于购买功法。”

    他操作完毕，放下手腕，对袁至说：“我个人赠送给你的资金额度和武馆的免费赠送的功法额度不重叠，可以累计，并且没有首次购买的限制。你可以用我赠送的额度购买任意的功法。你们精神念师，一心多用能力都很强，许多人都会多学很多门战技。”

    袁至连忙道谢。

    “哈哈，欢迎加入极限武馆！起步资源很快就发放给你。”霍戈大笑，站起身来，“事情办完，我走了。”

    众人连忙站起，送霍戈离开。

    来到室外，霍戈凌空飘起，跟他们挥挥手，快速飞走。

    “霍馆长是行星级强者？”袁至吃了一惊。

    “当然，江南市这样的核心大城市，武馆的许多高层都是行星级。”侯教官羡慕的看着霍戈远去的身影，对袁至说道，“霍馆长很看好你啊，给你的合同提了一级，还私人赠送你资金额度。”

    “我也是第一次见到霍馆长对人这么重视。”旁边的工作人员接话，“霍馆长为人和善，看人极准。你的天赋在天才里面也算是最顶级的，他应该是非常看好你的前景。”

    “能问下，武馆吸收的天才等级都是怎么划分的吗？”袁至向这位工作人员虚心请教。

    “武馆对提前招收的人才的确有个标准。基础标准是年龄20岁以下，首次修炼后拳力增加幅度超过1000公斤，可被评为精英人才。”

    “在这个基础上，拳力增加幅度每多1000公斤，评价提升一个档次，速度、神经反应和其他因素也能增加权重。”

    “比如你觉醒了精神念力，脑域阔度24，就能直接增加两个档次。总共分五个档次，起步资源有所差异。”

    “我见过的大多数提前吸收的天才都是首次修炼超过2000公斤，偶尔有3000多的。听说东都市那边的会馆出过一个首次修炼增加4000多公斤的。”

    “像你这样超过5000公斤，又觉醒精神念力的，从来都没见过。”

    “霍副馆长给你的合同待遇，是在最高档次合同的基础上直接翻倍。这样的特等定制合同，几百年来武馆也没有发出过多少个。”

    “怪不得。”侯教官插话，“我一直以为武馆只有五个档次的天才培训合同，今天算是见识了。”

    “侯教官，发掘人才的功劳跟人才等级挂钩。你这次得到的武馆贡献点至少是以往的发掘一个顶级天才的十倍，记得请客啊，哈哈哈。”工作人员笑道。

    “那必须的！中午我请大家去江南市的潇湘馆，好好庆贺一番！”

    袁至又问：“那觉醒精神念力的天才，脑域阔度一般都有多高？”

    “能称为天才的精神念力觉醒者，脑域阔度得15以上。像你这样脑域阔度能够超过20的天才不多见，属于上等天赋，武馆也招收到了不少。脑域阔度30以上的属于特等天赋的天才，偶尔能见到一个。最高纪录是去年新东海城的一名天才创造的，脑域阔度36，他现在就在咱们极限武馆的精英训练营。”

    几人回到房间内，工作人员向袁至笑道：“其他资源在武馆内部审批后会直接发放到你的个人账号中，到时候你可以直接通过内部账号登录到武馆内部网查看。但武馆赠送给你的别墅，你现在就可以选择一栋。”

    “武馆赠送的别墅，算是我的私人财产对吧？”袁至想起合同上看到的条款。

    “别墅一旦赠出，就是你的私人财产。不过未经允许不能交易，最多只能租赁给别人。”

    “我家在宜西市，要是能选宜西市的别墅就好了。”袁至想起家人和熟识的朋友。

    “如果签的是普通合同，你会分到一栋的宜西市的别墅。其实江南市总会馆这边分配的别墅，相对宜西市分会馆分配的别墅来说，面积差不多，但价值要高很多。”

    工作人员向袁至笑道：“毕竟江南市是核心大城市，地价要贵一些。”

    袁至想想自己所知的家庭情况，爸妈都有自己的公司和店面，算是中产阶级，在宜西市也有独栋别墅，不缺房子住。在江南市多一栋别墅，自己不住也可以租出去，挺不错的。

    “请给我看看都有哪些别墅能挑选。”

    工作人员打开一个立体投影，投射出一片别墅群的实景，一栋栋别墅错落有致的分布排列在小区中。有些别墅四周环绕着绿色线框。

    “被绿色线框环绕的就是还没有主人的别墅，你可以选择任意一栋。”

    袁至看了一圈，选中一个四邻已经住人的别墅：“就它了。”

    事情很快办完，侯教官叫上飞行员，带着袁至和在场的工作人员到江南市的潇湘馆庆贺一番，宾主尽欢。

    春天下午的和煦阳光下，飞碟型飞机悠然划过蓝天。

    “袁至，这次我是沾了你的光。”飞机上，侯教官笑的合不拢嘴，“你高三还没毕业吧？我建议你暂时休学。对你来说，当务之急是趁着现在赶紧修炼提升自己。而那些知识以后随时都可以继续学。”

    “我已经参加过学业水平考试，算是毕业，就差领个证。”袁至笑道。

    “那更好。你现在还在学校是想参加高考对吧？没必要了。咱们极限武馆也赞助了不少大学。等你修炼有成，如果想上大学，跟武馆打个申请，想去哪就能去哪！”

    “哈哈哈，那最好不过了。”

    飞碟型飞机的外景模拟已经打开，袁至仰望天穹，想到自己房间墙上的彩绘。

    “去往宇宙星空的道路上，我已经迈出第一步。接下来就是努力修炼，争取早日进入精英训练营，成就行星级！”        

