    1944年6月6日凌晨，人类历史上规模最为浩大的一场海上登陆作战，由盟军空降部队拉开帷幕。

    两千四百多架运输机，将三个空降师，共三万五千余名空降兵，投放到了距海岸十几公里的纵深处。

    但是在后方的伦敦，一队美军宪兵，却是突然冲进了乔西在郊区买下不到一个星期的庄园。

    “这位长官，不知道你们深夜闯入私人领地，是因为什么？”睡梦中被惊醒的乔西，安抚住了和宪兵们对峙的维托等一众手下，然后对带队的军官问道。

    “抱歉打扰您，卡恩阁下，这是来自战略科学军团契斯特˙菲利浦上校的命令，有一起重要的军事机密盗窃案件，需要您配合调查！”带队的军官很是恭敬的说道。

    不同于其它国家军队宪兵们的赫赫凶名，美军的宪兵从建立开始，就是出了名的态度温和。

    这一点从整个二战期间，美军出现了超过五万名多名逃兵，超过上万起士兵违纪案件。

    但是最终被判处死刑的只有49个，真正被执行的更是只有一个倒霉蛋。

    可以说是全世界宽松程度之罪……当然了，这种宽松仅仅是对内的。

    所以面对乔西这个身份比较特殊的自己人，这支宪兵队军官的态度也是非常的好。

    只是……盗窃军事机密？还和战略科学军团有关？

    乔西顿时觉得有些莫名奇妙，除了和美队的两次照面之外，他好像和战略科学军团也扯不上关系啊。

    “是那什么战略科学军团的机密失窃吗？我可不记得和对方有过什么接触！”乔西对军官问道。

    “阁下，我只是执行命令而已，并不知道具体内情，不过我听说，似乎和您手下的那位大明星有关！”宪兵队长稍稍犹豫了一下，还是向乔西透露了消息。

    我手下的大明星？惠特尼？

    乔西顿悟。

    尼玛，这女人该不会是毛熊或者小胡子那边的间谍吧？

    难怪当初上赶着要来前线慰问，而且一到地方就和战略科学军团最重要的科学家，霍华德·斯塔克混到一起去了。

    这尼玛自己简直是遭到了无妄之灾啊。

    “我明白了，但是跟你们走之前，我得核实一下你们的身份！”明白了具体情况的乔西便没再多说什么，而是准备配合调查。

    他和惠特尼的关系不深，除了雇佣关系之外，几乎没有任何私人交际，根本不怕查。

    甚至就算战略科学军团想要刻意攀咬，也得考虑影响，所以问题不会太大。

    就是不知道惠特尼到底偷了什么军事机密，惹得战略科学军团这么兴师动众。

    但是跟宪兵走之前，他还是得先确认一下对方的身份的，虽然可能性不大，但万一是冒充的呢？

    “当然可以！”宪兵队长没有犹豫，报出了自己的番号、职衔、姓名。

    而乔西则直接一个电话，打到了麦金尼斯将军那里。

    这倒不是乔西故意耍牌面，而是这个时候他熟悉的大部分的军官，比如罗斯上校之类的校官，这个时候肯定在指挥前线战斗，忙得很，估计很难联系的上。

    甚至就算是后勤军官，这时候也不会轻松。

    至于那些中尉上尉之类的就更别提了，估计这时候正在海上飘着，等着挨机枪子儿呢，能回来几个都不知道。

    也只有暂时还没有恢复职权的麦金尼斯将军，应该是比较闲的。

    “乔西，你把电话给带队的军官，我来和他说！”麦金尼斯将军那边接到乔西的电话，问明了情况之后，也是非常的重视。

    “这位长官，麦金尼斯将军要和你通话！”乔西依言将电话递给了宪兵队长。

    听到麦金尼斯将军的名字，这名宪兵队长显然非常的惊讶，当即便非常恭敬的接过电话。

    “是……是……长官，我知道该怎么做！”宪兵队长对着电话一阵应和之后，将电话递还给了乔西，然后敬了个礼“抱歉打扰您休息了，先生，既然有麦金尼斯将军为您担保，我们就先离开了。”

    说完头也不回的就带着人撤了，就好像屁股后面有人追一样。

    “这就走了？”一旁的维托有些懵。

    他也知道自家军队宪兵的脾气好，但是这二话不说就撤，还是属实有点离谱。

    “呵呵，任何国家，这种在军队里呆了不知道多少年头老将，路子可都野的很，好了，回去休息吧，估计天亮之前，是不会有人来了。”乔西结束了和麦金尼斯将军通话之后，笑眯眯的说道。

    果然，一觉睡到大天亮，一直到上午八点左右，乔西吃完早餐，才再次有人上门。

    并且不再是宪兵队，而是科学战略军团自己的情报人员。

    “让他们进来吧！”正在客厅喝茶的乔西对属下吩咐道。

    一开始他是对来者不太在意的，但是当对方三名军官进了客厅之后，乔西却目光不由得微微一闪。

    “卡特上尉，没有想到来的居然是你！”没等对方开口，乔西便对三人中带队的女军官打起了招呼。

    没错，这次带队的人不是别人，正是美队的姘头，佩吉·卡特。

    “卡恩先生认识我？”卡特听到乔西打招呼，也是颇为意外。

    虽然此时的卡特和美队应该已经是很亲近的关系，但是她更多的情况下，还是作为咆哮突击队的情报联络官，和咆哮突击队共同行动的情况并不多……倒是等美队坠机之后，这位女军官一度作为咆哮突击队的长官，参与了不少军事行动。

    所以乔西之前和美队碰面的几次，卡特都不在。

    她自然也就和乔西没有太多的交际。

    “当然，我和罗杰斯队长还算熟悉，知道他特别喜欢英伦玫瑰！”乔西冲着佩吉·卡特眨眨眼，打趣道。

    不得不说，美队的眼光也还是非常不错的。

    这位卡特女士，相貌不能说绝顶，但是大却是真的大，32DD呢。

    没错，两个D。

    这是美式和英式的标准。

    美式的话就代表F，英式的话就代表E。

    也就是说卡特女士至少E起步。

    真想试试手感……乔西忍不住多瞄了几眼。

    听到乔西的打趣，卡特的脸色顿时有些不太自然，好在这种情况她已经经历了不少，很快就恢复过来。

    “没想到卡恩先生认识史蒂夫，那么想来我们的谈话，应该会比较愉快。”卡特微微一笑道。

    “当然，知无不言！”乔西示意三人坐下说话。

    “那么乔西先生，请问六月三日和五日这几天时间，你去过些什么地方，见过哪些人……”卡特没有客气，坐下后便开始了询问。

