    “放肆，皇叔莫非想造反不成？”

    随着刘玉的这一声怒吼，刘赤一下就打了一个寒颤。刘玉身上的气势是在是太强了，不说其自身的修为，单单皇者威势刘赤就受不了。被其一吓，立刻就有些不知所措了！

    “陛下这是何意，难道是想屈打成招？”冷冷的看着刘玉，刘家家主慢慢说道“事情已经水落石出了，大明皇朝难道连这点容人之量都没有？”

    “皇叔犯了法，自然应当由我们大明皇朝处理，朕可没有做错什么！”冷冷地回视过去，刘玉狠狠的说道“这好像是我们大明皇朝的家事，不需要你们刘家人插手！”

    “可现在牵涉到我们刘家人了，我们刘家自然要插手！”轻笑的看了刘玉一眼，刘家家主淡淡的说道“再说了，皇家无家事，皇室的一举一动牵涉着整个皇朝。我们刘家与大明皇朝合作，与大明皇朝息息相关，自然不能袖手旁观！”

    “你们刘家人想的什么，莫以为朕不知道！”刘玉眼中寒光一闪，冷冷的说道“先祖刘麒英的父亲是叫刘毅不假，但早已故去数百年，你们刘家莫非不知？”

    “你们的祖宗可没有死，只不过是暂时离开了一段时间！”轻轻的笑了笑，转而看向跪在地上的刘赤，刘家家主轻轻问道“勇毅王，你说老夫说的可对！”

    “对，对！”刘赤立刻点着头，飞快的说道“刘家家主所言不假。正是如此。先祖并未故去，只是不知何故离开了！”

    看着刘赤的表现，刘玉眼中可是杀气蓬勃。他这个皇叔早已经跟人家串通好了，根本就是来拆台的，看来他这个皇叔也不能留了。不过，看着刘家九长老刘毅的模样，刘玉心头也是惊疑不定。但无论如何，这祖宗坚决不能认。

    “刘家这位九长老也是入圣期的高手，功力之深厚非常人能比。就算放到数百年前，也是名震一方的超级高手。又怎么会是先祖呢？”

    轻轻地摇了摇头。刘玉接着说道“众所周知，当年先祖可是遗腹子。族谱上可是说了，先祖的父亲刘毅英年早逝。只留下先祖孤儿寡母两人，孤苦无依的生活。而且先祖是白手起家。自己创下大明皇朝这份基业。若是你们九长老真是先祖的父亲的话。又怎么对这一切袖手旁观！”

    “只不过是因为临时有事。所以九长老才匆匆离去！”听完刘玉的话，刘家家主立刻说道“只是没想到短短时日大明国，明然成为皇朝。竟能够称霸一方......”

    这样一个大活人，被当成鬼拜祭了两三百年。现在又突然冒出来，说自己没死，只是以前有事情离开了。这事情，换成谁也不舒坦。更何况，现在刘家摆明了就是想拿祖宗压人，就不怕压死他们。

    “时间可不短，数百年的时间过去了！”刘玉不屑的摇了摇头，淡淡的说道“族谱上明明白白写着的，先祖的父亲早已经故去。你们刘家竟然找人来假冒，究竟意欲何为？”

    “刘玉，你可睁大眼睛看清楚了，我们刘家九长老就是你们大明皇朝的祖宗！”嘲讽的看向刘玉，刘家家主大声说道“欺师灭祖，刘玉你该当何罪？”

    “欺师灭祖，好大的名头。”刘玉冷哼一声，冷冷的说道“你们刘家倒是打的好算盘，找了一个先祖阻相似的人，还用上了先祖的名号，就想一口吞掉我大明皇朝？”

    “胡说八道！”听到刘玉的话，刘家家主脸色一变，冷冷的说道“我们刘家怎么会做如此下作之事？”

    “你们刘家不是已经在做了么，以刘家的能力，找到一个像死人的又有何难？”轻笑一声，刘玉淡淡的说道“你们刘家当真认为朕是好欺负的么”

    “刘玉，你枉为大明皇朝的皇帝！”一旁跪着的刘赤，见刘玉步步紧逼，愣是不承认这祖宗。他现在跟刘家可是一条绳上的蚂蚱，刘家的谋划不能有半点马虎。

    听到这里，刘赤也突然发难说道“就算你是大明皇朝的皇帝，也不可忘了祖宗！”

    “忘了祖宗？”冷冷的看向刘赤，刘玉狠狠地问道“皇叔，我们刘家的祖宗你真的认识么。就凭他们刘家随便搬出个人，然后随便许了你一点好处，你就毫不客气的扑上去舔人家的脚趾。为了一时之富贵，皇叔你竟然乱认祖宗！”

    “皇叔啊皇叔，你太让我失望了，唉！”说着刘玉就是一副痛心疾首的样子，来回走了两步之后，刘深深的叹了口气。失望遗憾之色浮上脸庞，刘玉轻轻说道“来人将皇叔勇毅王的封号消去，从此勇毅王一脉变为平民，再不入皇族族谱之中。”

    “啊！”听到刘玉的话，刘赤脑子就是一懵，半响回不过神来。只是暗自念叨着“完了，完了！”

    “不对啊！”随后刘赤就反应过来了，他现在是在刘家的船上。只要刘家不倒，事情没到最后一步，刘玉就拿他没办法。这时候废了他的封号，又能怎么样。只要刘家赢了，他就是大明皇朝的皇帝！

    “陛下，你可以废了臣的封号。但是陛下，这刘家九长老却是我们大明皇朝的先祖无疑！”说着刘赤冲刘玉深深一拜，很是诚恳的说道“陛下，还望陛下明察！”

    “靠！”看着刘赤这番做作，刘玉就是一阵恼怒。老王八蛋，还真是不见棺材不落泪啊。“来人，给朕把刘赤拖下去，打入天牢”

    “我看谁敢！”看到刘玉的动作，刘家人也不含糊。刘家的高手立刻上前当在刘赤的前面，跟大明皇朝的人对峙着。双方都是小心戒备，大战一触即发。

    “都给我住手！”

    随着一声威严的声音传来，客厅外慢慢走进了三名老者。随着这三位老者走进来，屋里原本戒备的刘家人包括刘家家的家主，都立刻跪了下去。看样子，这就是刘家人的依仗，也是刘家的底牌了。

    三名老者进来以后，就一直看着刘玉，半响过后才大声笑着说道“这位想必就是大明皇朝的小皇帝了，果真是英雄出少年。不错，不错！”

    静静的望着对面的三人，刘玉轻轻的说道“朕正是大明皇朝的皇帝，不知三位老先生有何见教！”

    “大胆，见了老祖还不行礼！”、看到刘玉还有他身后的一群人都丝毫没有动作，四下的刘家人可就不答应了。纷纷大声冲着刘玉喝骂，争先向三位老者表忠心。

    “无妨！”轻轻摆了摆手，喝止了周围刘家人的举动。其中一名老者慢慢走上前，很是满意的说道“你就是小九的后辈子弟，果真不凡，不愧是我们刘家的子弟！”

    嘴角轻轻一翘，刘玉淡淡的说道“朕是大明皇朝的皇帝，可不是你们刘家人。再说了，朕也从来没有承认自己是刘家人，老先生可不要乱认亲戚！”

    “大胆！”

    “放肆！”

    “呵呵，有意思！”三只钟中，旁边的一位老者走上了前，冷冷的盯着刘玉说道“那可由不得你了。若是你乖乖顺从我们刘家的意思，昭告天下，那么你就还是大明皇朝的皇帝。若是不从的话，你的皇叔可在一旁等着呢！”

    “朕若是答应了，那你们刘家就可以名正言顺的掌控朝堂，也不会有人再质疑！”刘玉淡淡一笑，冷冷的说道“不过这样一来的话，你们刘家就融入我大明皇朝的气运，再不惧气运反噬。就不知道，到时候朕这个皇帝能做多久！”

    “你很聪明！”收起脸上的笑容，老者冷冷的说道“好死不如赖活着，若是你不答应，这大明皇朝还是我们的。可你若答应了，下半辈子定然衣食无忧，你说呢？”

    “既然如此，朕就答应了！”(未完待续。。)