    陈朽一声令下，杨秀武、陈丰笑等人再不犹豫，全力爆发，不顾一切的杀向乔杉武神。

    他们也知道，乔杉武神是白头鹰国的狗，而白盟与白头鹰国，是穿一条裤子的。

    白盟会出现救乔杉武神，这并不奇怪。

    面对白盟武神的呼喊，他们不自觉的犹豫了，生怕杀了乔杉武神，会激怒白盟，再招惹到白盟。

    但陈朽一句话，立刻让他们打消了这念头。

    就算不杀乔杉武神，就不会激怒白盟，不会招惹到白盟了吗？

    不会！

    白盟是白头鹰国的天然盟友，白头鹰国要对华国不利，白盟一定会紧紧的跟随。

    乔杉武神如此强大，此时如果不杀他，那就是放虎归山，将来必然给他们带来大麻烦。

    与其那样，不如趁现在杀了！

    轰隆隆！

    七大武神强者一起出手，威力何其恐怖巨大，其中还有杨秀武、刘珉、刘御与陈丰笑这样的，触碰到了王座界限的存在。

    他们同时爆发的威力，就算是真正的王座，恐怕都不敢硬接。

    乔杉武神确实强，在这样的情况下，依旧没有放弃求胜，而是爆发所有力量，企图抵挡住所有的攻击……

    只要能争取到一点时间，等到白盟的武神强者们赶来，他就有救了……

    但很可惜。

    这不是他能够抵挡的力量。

    七道恐怖的攻击，直接撕碎了他的气劲，最终轰在了他的身体之上，他的身体在他的惨叫声之中，被恐怖的气劲直接轰成了稀碎的血肉，落在方圆几米范围内……

    乔杉武神，死！

    日国来挑衅的八大武神强者，全灭！

    杨秀武重重的呼出一口浊气。

    这一战，她的压力极大，仅次于陈朽。

    如果她不能以最快的速度，解决掉一个日国的强者，然后去帮助周艳解决对手，让华国众人拥有人数上的优势……

    那现在的战况如何，还在两说之间……

    就算还没有落败，恐怕也损失惨重了。

    而现在……

    他们一行八人，居然一个都没死，甚至连重伤的都没有，就将日国八大武神全灭了。

    这其中，还包括在武神境界，几乎无敌了的乔杉武神，这绝对是一场大胜！

    这一战，直接让日国的高端战力，被灭掉了很大一部分，恐怕很多年都缓不过来了。

    以后没有白头鹰国在后面支持，只凭日国，怕是再也不敢对华国挑衅了。

    对此，杨秀武、陈丰笑等人都无比的振奋。

    本来，岳阳被乔杉武神打残，让他们都无比的凝重，感受到了极大的压力。

    但现在，压力都放下了。

    他们打出了威风，将挑衅的日国武神全灭！

    “该死！”

    但不等众人振奋多久，一声怒吼惊天而起。

    只见白盟的一众武神，终于赶了过来，一共多达二十来人，各个都精气神无比强盛。

    领头的，是一个气息甚至不输乔杉武神的白人壮汉，之前的怒吼也是他发出的。

    “华国垃圾，你们岂敢！我已经让你们住手了，你们居然胆敢不停我的话，你们这是找死！”

    白人壮汉愤怒无比的吼道，眼中都是杀意。

    “打狗还要看主人，日国是白头鹰国的狗，也就是我白盟的狗，你们居然胆敢当着我乔治的面，将日国武神都杀了，你们该死！”

    乔治武神冰冷的眼神扫过华国众人，顿时让华国众人都浑身一紧，忍不住身体紧绷起来。

    仿佛乔治武神下一秒，就会对他们出手一般。

    众人脸色无比的难看，紧紧盯着乔治武神，以及他身后的近二十个白盟武神。

    他们眼中有些惊恐……

    白盟的武神强者太多了！

    白盟是欧洲诸国组建的联盟，在顶尖高手的数量上，还要超过华国，与灰熊国相当。

    也就白头鹰国，能够压白盟一头。

    如今二十来个白盟武神，齐齐的将气势压向华国众人，顿时给了他们极大的压力。

    他们担心白盟对他们出手……

    那样的话，他们这八人，恐怕除了陈朽之外，谁也别想逃出去，都要死在这里！

    “回答我！华国的垃圾，谁给你们的胆子，让你们当着我的面，杀乔杉武神的！”

    “今天不给我一个解释，就别怪我对你们大开杀戒！将你们全杀了……”

    乔治武神傲然而冰冷的说道。

    他的眼神微微上抬，完全没将华国八人放在眼里。

    在他眼中，仿佛华国八人都是蝼蚁一般，只要他愿意，就能轻松的将八人都杀了。

    八人的脸色，更难看了。

    “哼！”

    陈朽脸色倒还正常，闻言冷笑一声：“狗拿耗子，多管闲事！我华国跟日国之间的约斗，跟你白盟有个毛的关系？”

    “你让我们停手，我们就要停下？你又不是我儿子，需要听你的？”

    “可笑！”

    陈朽冷冷的说完，乔治的脸色顿时黑了下来，眼中的杀意一闪，如有实质。

    “小子，你这是找死？”

    陈朽鄙夷：“废话那么多干嘛，想动手就直接来，我们能杀光日国武神，也能将你们白盟武神都杀了！不怕死的，就上来！”

    话落，周围的人都愣住了。

    陈朽哪来的自信？

    就连华国七人，都感觉震惊，但不得不说，陈朽的话十分提起，瞬间让华国七人觉得豪气无比，气势重新回来了。

    七人冷视着乔治等白盟武神，眼中都是决绝的神色。

    “大不了就是一死，谁怕谁是孙子！但我们就算是死，也要咬你们一块肉下来！”

    “干！”

    华国众人气势暴起，将白盟武神的气势顶了回去。

    瞬间，乔治武神的脸色更黑了。

    他紧拽着拳头，一脸寒霜道：“好好好！这可是你们自己找死的，那就别怪我了！”

    “今天我就大开杀戒，将你们华国这群垃圾都杀了！”

    乔治说着，一步步上前，气势越来越恐怖。

    陈朽平静的看着他……

    “看来，不能继续隐藏实力了，本来还想等以后，干掉几个王座的，但现在……只能先出手，将这群白盟的武神干掉了……”

    陈朽想完，也准备出手了。

    而就在这时，一声嘲讽的笑突然响了起来。

    “白盟的废物，你们就会以多欺少吗？你们要为日国那群废物出头？真是不要脸啊！”

