    “此子现在的身份地位，已经严重的威胁到了我们两派。必须在他动用朝廷大军，对付我们之前，将他击杀。邪皇，你的意思如何？”

    片刻后，象皇开口道。

    “此子气侯已成，连四极魔宗的破曰穹，都被他击杀。我已经说服宗内长老，亲自出手对付此子。只不过，此子身上有天机法器，行踪难测。要想对付他，还必须得先找他的踪迹才行。”

    紫玉邪皇目露思忖道。

    “哈哈哈……”

    象皇抚掌而笑：“这一点，邪皇倒是与我不能谋而合。我也已经请动宗内的前辈‘万象神君’。他已经答应，在找到方云的时侯，给他一击。”

    “万象神君！！……”

    紫玉邪皇微微动容：

    “这位前辈的名声，我也听过。我成道之前五百年。连山先生评天下强者，分封‘大神通’诸榜。其中，“万象神君”榜上有名，在命星榜中，排名四十五。没想到，你居然能将他请动！”

    “连山先生”此人，现在已经少有人知。也只有紫玉邪皇这等活了数百年的老怪物，才知道此人的存在。

    说起连山先生，知道的人不多。但他的三个门人弟子璇玑、枢机和衡机，现在但凡有点名气的武者，却是无人不知，无人不晓。

    天机台，正是“连山先生”所创。命星境以上的榜单，均是此人所创。

    三大天机圣典《周易》、《连山易》、《归藏易》，此人独得《连山易》全篇，故自号“连山先生”。真实姓名无人知晓。

    自从一千年前，连山先生最后一次修改“大神通榜”，创立天机台。推出三名弟子后，便消失无踪了。

    宗派界传闻，这位连山先生寿元已尽，留下自已道统传承后，就已经坐化了。

    虽然无法辨别真假，但这一千年来，连山先生再没有出现过。却是真的。

    “我在宗内之时，曾得神君指点。此次，涉及门派基业。只得请求神君出手了。”

    皇象解释道。

    “原来如此！有神君之助，那把握就更大了。不过，那方云先天数术无法推演。我们要找到他，恐怕还要废不少功夫。”

    紫玉邪皇道。

    “嘿嘿，邪皇大可不必担心。其实要找到方云，也不必费那么大功夫。”

    象皇轻笑道。

    “哦？”

    紫玉邪皇讶然。

    “邪皇出来不久，对那方家父子所知不多。但我却知道，那方云曾在军中任职。手下有一支军队，称做第二十七营。其中有他的心腹镇压。这方云武功虽高，但他那些心腹手下，却都是蝼蚁一般的货色。我们只需把他的那一干属下掠了。直接带到狄荒。等那方云追来，再将其一举击杀，正好绝了祸患！”

    象皇森然道，说着做了个一刀切的动作。

    紫玉邪皇沉吟不语，片刻后道：“你可有把握，方云一定会追来？”

    象皇笑了起来：

    “邪皇放心吧。我对方家父子极有了解。此子若知一干属下被掠，必然追来！他现在初掌都统之位，根基未稳，还没有掌握军权。调动不了征剿大军。但若等他根基稳固，我们恐怕一点机会都没了。”

    “哈哈哈！”

    紫玉邪皇笑着站了起：

    “即然象皇早有计划，那就最好不过。你我二人，就先去掠了他的一干部下。再次此子顺势伏杀！”

    “只要有了此次合作，两派结盟，就好说多了。”

    两人说着，相视一笑，大袖一拂，收入茶几、茶杯，随后遁入虚空，消失不见。

    …………淮安城中，方云的祭炼已到了最后关头。

    “太苍神术，万化归一！”

    最后一道法诀拍入，整个天地万化钟轰然一震，一股青色的洪流，带着恐怖的毁灭气息，冲天而起。

    “砰！”

    方云反应非常快，猛然打开一道缝隙。这道青色洪流，立即穿过天空中的缝隙，消失在天地万化钟内。

    与此同时，方云身形一晃，立即追了出去。

    “霹雳！”

    青色洪流冲霄而起的刹那，整个淮安城顿时狂风大作。天空中，乌云滚滚，眨眼间，便是一片电闪雷鸣。

    天地间，顿时一片昏暗。

    “走！”

    青铜长戟的能量太过强大，一出现，立即引起天地能量紊乱。后方，方云心神一动，空间一扭，便将青铜长戟送往远离淮安城的高空之中。

    “轰！”

    一声惊雷，一边的金色雷光，在天地间无边无际的漫延开来。青铜长戟上蕴含的强大力量，直接引了天地间的雷爆。

    自古以后，关于炼器一道。就有一种说法。当法器的威力过于庞大，在涉及到强大的天地规则的时侯，就会勾动冥冥间，规则体系的感应。从而降下雷劫。

    青铜长戟，做为远古魔神的武器，显然具备了这种能力。

    “轰隆！”

    一道道的金色雷霆，化为巨龙，嘶声咆哮着，朝着青铜长戟劈下。每一次劈落，都要惊起漫天的雷火。

    更上方，一股可怖的力量，盘旋在头顶。正是雷爆中心。

    “去！”

    方云喷出一股精气，把青铜长戟推往更深处。他现在是要借天地雷火的力量，打熬这件法器，完成最后的步骤。

    “轰！”

    一道道的雷霆，化为金色的真龙，不停的轰击在青铜长戟上。这些雷霆，每一道都媲美一名命星境初期的强者。就算是方云，面对这种雷劫，也头忙脚乱，忌惮不已。

    但青铜长戟居然丝毫无样，不但没什么事，反倒将这股雷爆的力量，吸收了进去。

    “哈哈哈……，主人，真是太舒服了。好强大的力量啊！”

    万载皆空的狂笑声，沿着那一丝心灵联系，从青铜长戟上传来。它就仿佛一条快干死的鱼，躺在山谷中，吸收山谷四面八方，倾泄下来的水流。

    一道道雷霆中，强大的力量，全部被它吸收进去。

    它这会儿，是真正的感谢方云了。如果还是以前那么邪兵，这种雷爆的至阳至刚的力量，能将它彻底轰成粉碎。

    “魔神的兵器，果然不同凡响。”

    方云仰望着上方，默默道。金色的雷光，在他的脸上，投下道道阴影。

    雷爆中心的力量，是非常危险。能够将法器，轻易的炸穿。但这些能量，现在却成了青铜长戟最佳的能量。对于这个结果，方云毫不意外。

    远古魔神是个体极为强大的存在，雷爆的力量，根本奈何不了他们。作为它们兵器，同样如此。

    至阳至刚的雷霆力量，每落下一道，就将长戟中的杂质，淬取一分。同时也让万载皆空和青铜长戟融合的更加紧密。

    方云也不去管去它，只是静静的等待，青铜长戟，彻底完成的时刻。

    “嗡！”

    大约半个时辰后，青铜长戟身一震，出一声惊天长啸，通体迸射出蒙蒙的光华，将周围的雷光震散。

    “魔神之戟！——收！”

    方云心神一动，立即手掐法诀。对着空中一招。只见一道江河般的青色洪流从空中扑下，落入方云手中，化为一道青色长戟。

    戟身九丈九尺九寸九分，正合天地至极之数！

    炼制前后，融化晶石化去十天，炼化邪兵花去十八天，血炼之法耗去十八天，最后收尾耗去三天，前后总计耗去七七四十九天，才完成这件法器的弥补炼制。

    “主人！真是太剌激了。没想到，我居然还能吸收雷爆力量。只是可惜，那更上一层的雷爆，太过强大。我根本承受不了。要不然。威力还会更强大。”

    万载皆空兴奋道。

    方云只是淡然一笑，没有理会。探手一抓，便将这件远古魔神的兵器，抓入手中。

    这柄方云命名为“魔神之戟”的远古兵器，通体青光，青光之下，暗暗隐藏着丝丝黑光。小儿臂粗的戟身周围，空间扭曲，“咝咝”作响，无数细小的黑色空间裂痕，随生随灭，随灭随生。

    这是空间，承受不住戟身溢出来的毁灭姓力量！

    “这才是魔神兵器该有的威力！”

    方云抓着这柄兵器，心中随之升起一股强大的自信。他能清晰的感觉到，这柄青铜长戟中，可怕的毁灭姓的力量。这是可以直接威胁命星境强者，将之斩于戟下的力量！

    方云出一股真气，将这柄青铜长戟炼化后，身形一纵，便往淮安城去了。

    “嗯？”

    就在距离淮安城不远时，方云心中一动，突然停了下来。就在刚才，他突然感觉到，两股极其强大的力量，正踏破空间，朝着淮安城而来。

    这种力量，至少是脱胎境极高境界的修为。

    “好熟悉的气息！”

    方云站在虚空中，细细感悟了一会儿，突然心中一动，似乎想到了什么，眼中露出了一丝冷笑：

    “象皇，紫玉邪皇！”

    这两个人的气息，方云都非常熟悉。远古小世界时，各方势力汇集。方云无力去收拾他们。让他们逃了出去。

    方云依稀记得，就在自已冲出去，抢夺那滴“黄金血液”的时侯，象皇和紫玉邪皇似乎也了手，抢到了什么东西。

    “真是冤家路窄！本来还找不到你们。没想到，你们这么快就自已送上门来了。”

    方云眼睛微眯，目中闪过一道道想法。突然身形一晃，立即化为尘埃大小，掩藏在空气之中。同时用天地万化钟，遮掩了气息。

    片刻之后——“嗡！”

    空间扭曲，紫玉邪皇和象皇从中走了出来。

    “这里，就是淮安城了吧！”

    紫玉邪皇扫了一眼四周，开口道。

    （未完待续）

