    黄鹂自认为她就是那个拥有最强魂力的人，一直以来，她始终都是这么一个自信的人！

    当然是过度自信，还是真有能力，这个不好说！

    黄鹂走到铠甲姜军跟前，挑衅地扫向黄凤娇那边，冷冷道：“老女人，睁大你的眼睛看好了，谁才是最强魂力拥有者！”

    黄凤娇脸上满是不以为意，甚至还反唇相讥了几句，但是内心却有些忐忑，黄鹂这小妮子人是傲气了点，不过天赋却是不错，比她要强，也是黄风谷这么多年来，出现的一大奇才，这点不得不承认。

    然而。

    如果黄鹂真的是那个魂力最强者，那么可就有她嘚瑟得了，到时候，自己肯定没好果子吃。

    想到这里。

    黄凤娇又祈祷黄鹂不是那个最强魂力者。

    黄鹂也是一眼就看穿了黄凤娇的想法，讥笑一声，旋即看向一旁的铠甲姜军。

    “那个谁啊，开始测吧！”

    黄鹂对自己信心十足，始终高昂着脑袋。

    萧玲玲等人紧张地看过来，下面的兽潮眼瞅着就要攻破第八道防线了，若是再找不到天选降世者，那么暗影城就危险了。

    “测完了。”

    姜军淡淡道。

    什么？

    测完了？

    这么快？

    众人拧紧眉毛。

    黄鹂也觉得不可思议，再三确认道：“我说那个谁啊，这么快就测完了？”

    姜军刻意与黄鹂这个‘丑女’拉开一段距离，冷冷道：“测魂石可以测一米见方内的所有人魂力，而你就在这一米见方之内。”

    黄鹂恍然点点头，当下道：“那你说吧，结果是不是显示我魂力超牛比？”

    仍然自信满满。

    同时。

    众人也把心悬在了嗓子眼。

    皆然盯着姜军。

    “不好意思，你的魂力测试结果，非但不牛比，而且非常弱，比我们这里的平头老百姓还要弱！”

    姜军道。

    “什么？”

    黄鹂瞠目结舌，嘴角也跟着扯动一下。

    比普通老百姓还弱？

    这怎么可能？

    殊不知。

    当然可能，他们都是活人，魂力强就坏了！

    黄鹂还是不相信，非要看一下魂石，以为姜军没说实话。

    “我说你这个人一点也不老实，我的魂力怎么可能比平民百姓还低？一定是你弄错了！”

    “我来看看！”

    黄鹂强硬地抢过魂石，定睛一看，顿时傻了眼，魂石上面的魂力显示，她的魂力是零！

    我靠！

    搞屁呢？

    零？

    “我说你们这玩意是不是坏了？”

    黄鹂敲敲打打，还想把魂石扔到地上，试一试，姜军见状一把将魂石抢了过去，怒气冲冲道：“睁大你的狗眼睛看好了！”

    嘀嘀——

    当姜军把手放在魂石之上的那一刹那，顿时光芒四射，随后魂石上面，浮现出一串数值。

    “个十八千万……”

    黄鹂开始数，很快便瞪大双目，倒抽一口凉气，震惊道：“五十万？”

    姜军白一眼黄鹂，冷冷道：“你数学是体育老师教得吗？你再好好查一查，一共有几个零？”

    黄鹂开始掰手指，半晌，又吞咽一口，惊叹道：“我滴个老天爷乖乖，五百万？你的魂力竟然有五百万？”

    而她却只有零，这相差得也太多了吧？

    简直就是天壤之别！

    姜军见怪不怪道：“能当上暗影城姜军的，魂力至少要在百万以上，而统帅必须要三倍以上。”

    黄鹂惊叹道：“三倍以上？那就是三百万了？你是五百多万，那就是五倍多了？”

    萧玲玲道：“姜军是历代暗影城统帅当中，魂力最高的统帅，仅次于暗影城主！”

    “啊？！”黄鹂惊讶不已。

    其他人也都纷纷表示不可思议，并不由得看向萧玲玲。

    萧玲玲可是这一代暗影城主，难道魂力比姜军还要高？

    那得多变态啊？

    林隐蹙起眉毛，总觉得好像哪里出现问题，既然母亲还没有死，那么为什么会有魂力值？

    不是说只有死者才有魂力值吗？

    但是他从母亲的身体里检测到了生机，而且他母亲的身体与外面的降世者完全不同，这说明母亲并没有死，而只是意外闯入暗影界来的。

    那么按常理来说，母亲这个活人的魂力值，应该很低，或者干脆就没有才对。

    “阿姨，那您的魂力值？”

    黄鹂试探性地问道。

    姜军敬仰道：“大王的魂力值一千万，在历代城主之中，位列第三！”

    嘶！

    嘶！

    ……

    众人全都傻了眼，已经自己听错了。

    魂力值一千万？

    这是何等恐怖的存在啊？

    萧玲玲一脸惆怅道：“虽然我有一千万的魂力，但对付起如此庞大的兽潮，那也是无能为力！”

    “若是阻止不了兽潮入侵，暗影城就此消失，那么我就是暗影城最大的罪人！”

    “承担罪名不怕，我只是怕对不起暗影城的百姓！”

    “万一兽潮冲破第八道防线，那么暗影城的百姓可就遭大殃了！”

    萧玲玲脸上愁云密布，他怎么着都行，主要是不能连累暗影城的百姓！

    可是。

    现在。

    眼瞅着第八道防线就要被攻破了！

    最强魂力的降世者却还没有找到！

    “大王，您也别发愁，不是还有他们没测试呢吗？没准那最强降世者就是他们其中之一！”

    姜军连忙宽慰道。

    萧玲玲苦笑着叹一口气，确实还有几个人没有测试，不过最强降世者在他们其中的可能性，却非常的低。

    万一没有！

    那么暗影城必破！

    萧玲玲握紧粉拳，已经做好了为暗影城全体老百姓牺牲的准备了！

    她绝对不能苟活！

    虽然她也很想回去，毕竟那里有自己的男人和儿女，但是她身上的责任更大，她身上系着几百万暗影城百姓的性命！

    “算了，不要再试了！”

    “我们不能把赌注全押在最强降世者身上！”

    “我们自己也必须做好全面准备！”

    “姜军，通知下去，兽潮攻破第八道方向之后，你带着你的部下就马上带领城中的百姓转移！”

    萧玲玲下令道。

    姜军道：“大王，您让我带他们走，那么您怎么办？”

    “我当然是留下来了！”

    “作为大王，我的职责就是保护暗影城！”

    “我与暗影城同在！”

    “除非我死了，否则，绝对不会让兽潮冲垮暗影城的！”

    “不行！”

    “大王，您走，臣留下来！”

    姜军激动不已。

    萧玲玲摇了摇头。

    就在这时。

    林隐突然开口道：“要不让我试一试魂石吧？”

