    

    容枝把荷包针线放进抽屉里，抬眸冷淡说道：“婶子，我有中意的男人了。”

    言外之意就是，不需要你给我介绍了。

    但周大婶是什么人啊？

    摇桥镇有名的难缠跟泼妇，只要她想做的，还没有做不到的！

    眼珠子转两圈，一副贼眉鼠眼的做派，干瘪的手摸了桌上一个又红又大的苹果，在衣服上随意的擦了擦，张嘴啃了一大口。

    一边啃着苹果一边说道：“你个女娃娃，懂什么？我跟你爸妈可是好朋友，不会害你的！”

    “我家那个，周大福！高中毕业，跟你一样有文化，长的又斯斯文文的，脾气也好，要是一般姑娘，我还不乐意嘞！也就是你，是大婶看着长大的，这会儿你要是嫁到我们家里，那准就是来享清福滴！”

    容枝听的直皱眉，重复强调说：“大婶，我有中意的男人！”

    这个周大婶，性格强势且不说，就她那儿子，平日里偷鸡摸狗的，吃喝嫖赌样样精通。

    这样的人，就是上门倒贴，很多姑娘都是不要的。

    也是最近周大婶自个琢磨的，邻家的容家姑娘，开了个花店，每天穿的戴的都不带重复，想来是在外边挣了大钱。

    若是谁家儿子把人娶进门了，那不就等于是自己家的吗？

    正好，周大婶家的周大福，今年也有三十了，但摇桥镇的姑娘都看不上他，所以一直单着哩！

    周大婶便想着撮合儿子跟容家姑娘。

    这才有了这么一出。

    “容家女娃娃，你可是婶子看着长大的，现在的男人，坏的很！你要是找个不靠谱的，到时候你弟弟咋办？要我说，就嫁给婶子家，你弟弟啊，婶子帮你带，你嫁过来，只需要生个大胖小子就行，家务活啥的，都不用你干！成天坐着吃吃喝喝，就行！你看咋样？”

    周大婶一大把年纪了，说着话的时候还嘟着个嘴，眼神也不老实，一会瞅瞅容枝的身材，心里觉得可以，那胸，那屁股，得是个有福气的。

    再看看花舍的环境，一想到以后是自己的，笑的嘴都要咧到耳后根去了。

    容枝抿了一口茶，茶杯被她重重的放在桌上，发出一阵儿声响。

    面色清冷，倒也看不出情绪。

    周大婶却有些心惊，瞧来这姑娘也是个厉害角色哩！

    “周大婶，那我也明说了，彩礼一千万，车要百万的，必须在京城有套别墅，您看看能不能满足这些要求，能的话我考虑考虑。”

    说不通，容枝索性把要求提高放出来，正好堵了周大婶一通，且，这些话传出去，也能挡挡烂桃花。

    一举两得，一箭双雕。

    果真，周大婶此时跟便秘了似的，一脸阴沉。

    幽怨的说道：“容家姑娘，你莫不是在外边学坏了？摇桥镇的姑娘，彩礼顶天天也就是十万，你这要求这么高，是在卖还是在嫁啊？”

    容枝一笑：“要求就在这摆着，且不说，我要个一米八五，长相斯文，性格温润可爱，容易害羞，会做绿豆糕的。”

    周大婶嘟着嘴翻了个白眼：“现在这世道，哪有这种男人啊！你莫不是在做梦？”

    “容枝！容家小姐！你弟弟……你弟弟被个嗑药的男人拿刀抓着了！”

