    “掌盘子，军师在门外求见。”

    正想着如何才能应付掉黑甲军的时候，寝室外的护卫禀报道。

    “嗯，让他进来吧。”

    樊攸叹了口气，总躲在也不是办法，李文举的脑子不错，说不定能够帮他拿拿主意。想到这里，他将纠缠在身上的粉腿玉臂拉开，随便披上一件袍子，就走出了寝室，来到了外面。

    “拜见掌盘子。”

    李文举对着樊攸拱手道。

    “军师不必多礼，坐。”

    两人坐定之后，樊攸就直接开门见山了，毕竟李文举也不是什么外人。

    “军师，想必必你也看出来了，我想反悔你觉得有没有这个可能？”

    “很难。”

    李文举直接摇头，人家都来到家门口了，还把魏军都打败了，现在才要反悔，太迟了点。

    樊攸眉头一皱，虽然猜出林文举会反对，只是没想到这么干脆直接。

    “掌盘子，我们不是黑甲军的对手，一旦反悔，双方必然是刀兵相见，黔城危矣。”

    李文举劝说道。

    樊攸露出不以为然的神色，“他们只有三万人，还与魏军经历过两场血战，城外的黑甲军不足两万人，而我们手中还有八万人，加上黔城这一座坚城，无论是哪个方面，我都没有败的可能。”

    李文举有些诧异地看了樊攸一眼，这么短时间内，就把事情打探得那么清楚，很明显掌盘子手中还有一股隐藏的力量。

    不过他还是摇了摇头，“掌盘子，你别忘了城外除了黑甲军，还有魏军俘虏和大量的辎重粮草，他们根本不需要攻城，只需要围住我们，以我们城里剩下的粮草根本支撑不了多久。”

    “军师，多虑了，魏人悍勇，向来桀骜难驯，那些俘虏的人数比黑甲军还要多，不可能这么快就为刘枫驱使，如此一来仅仅是看住这些俘虏，就会牵制住黑甲军大部分的兵力了，又哪里还有兵力围城？”

    樊攸露出一丝冷笑，如果黑甲军真的敢围城，他就率军出城迎战，他就不信在这种条件下，那些经历了两场大战，身心疲惫的黑甲军，还能战胜他的白莲军。

    只要击败了黑甲军，魏军留下的那些物资就是他们的囊中之物，到时候还能趁机反攻府城，将失去的地盘一一拿回来。

    看到掌盘子一副心意已决的模样，李文举默默叹了一口气，想要让那些魏军俘虏听话，方法多得是。最简单的就是饿上四五天，为了吃饭保证一个个变得老老实实的。

    他也不再多说什么，别看樊攸似乎对他十分器重，但是一旦下了决定，除了他自己之外，几乎没有人能够让他改变主意，永远不要试图叫不醒一个装睡的人，特别是这种关乎权力的事情，说多了反而会因此惹恼他，给自己引来杀身之祸。

    “那掌盘子准备怎么对待城外的黑甲军？”

    “告诉彭大通，进城可以，但是大军要驻扎在城外，随行的士兵不能超过五百人，如果不答应，就让他们从哪来回哪去吧！”

    樊攸说完，打开一个呵欠，直接返回了寝室里面，很快里面就传出了一阵娇嗔和尖叫声。

    李文举面无表情地站起来，朝着里面拱了拱手，转身走了出去，看着逐渐发白的天空，不由叹了口气，黔城要变天了！

    而城门方向，彭大通站在城头，眉头紧锁。

    “怎么回事，不是让你通知了各位头领和大小头目了吗？怎么就只有这几个人来？”

    “大哥，我的确都让人挨家挨户地通知了，他们答应地好好的，不知道为什么现在都没有出现。”

    旁边的那名大汉也是满脸委屈。

    如今能够按时抵达这里的，全都是彭大通在黔城的嫡系，而其他人一个也没见人影。

    “赶紧在派人去看一下！”

    “不用了！”

    就在这时候，李文举缓缓走了上来。

    “军师？”彭大通走过去，“军师见着掌盘子了？”

    “见着了，彭兄，你最好做好最坏的打算，掌盘子不会来了，其他人估计这时候已经在前往掌盘子府邸的路上了，接下来就靠你了。”

    李文举的话顿时让彭大通大惊失色，“掌盘子这是糊涂了吗？”

    “慎言！彭兄，现在还是想办法怎么应付城外的黑甲军吧，掌盘子还说了，进城的人马不能超过五百人。”

    “那还迎接什么？直接开战得了。”

    彭大通脸露苦涩，那黑甲军又岂是那么好相与的？这个局面绝对是一个难解的死局。

    另一边，经过一夜的功夫，刘枫他们终于把战后的事宜安排妥当了，这一次夜袭可谓是一次大胜。

    十万魏军之中，有六万人成了俘虏，其中包括一些伤势不太严重的，至于重伤的人都不在了，因此昨夜死亡的魏军达到1万6千余人。

    而成功逃掉的魏军也有2万4千左右，毕竟刘枫他们的兵力相对于十万人来讲，有些单薄，加上天色暗淡，不可能完全封锁整座大营，所有才会有这么多魏军成功逃离，其中还包括了魏军主帅大皇子完颜亮。

    除此之外，最大的收获还是那堆积如山的后勤物资和将近三万匹战马！

    仅仅是这三万匹战马，刘枫就能够用来组成一支强大的骑兵了，更别说那些堆积如山的皮甲和武器。

    “恭喜主公，有了这些物资我们至少可以再组建一支十万人的部队。”

    众人纷纷向刘枫祝贺，这一战虽然黑甲军也损失了一些人，但是相对于收获，这点损失根本不算什么。

    虽然一夜没有休息，但是刘枫的精神十分不错，出征的时候，他根本没有想到仅凭三万黑甲军居然把南下的十五万魏军给击败了，如此一来，莱阳府的压力将大大降低。

    “主公，时辰差不多了，是时候进城了，按照约定，白莲军和黔城如今也应该是主公的战利品！”

    杨宗站出来提醒道。

    “嗯，说得没错，不过大营这里还需要留下一部分人来看守，免得那些俘虏多生事端，你们谁愿意留下来？”

    刘枫不可能把整支大军都带进城里，如果这样的话，关押在这里的那些俘虏岂不是要翻天？

