    凌风没有理会这个什么南域三杰，抢了积分之后，继续朝着前方深处探寻过去，寻找着更强的妖兽。

    只是一直深入了上千里，凌风也没有遇到任何妖兽，别说是妖兽了，就连修士武者也没有遇到，甚至是一个活着的生物都没有。

    凌风觉得十分奇怪，不过也并没有多想，而是继续前进，毕竟每一只妖兽都有属于自己的领地。

    之前斩杀的那只异兽实力那么强，其领地范围自然很大，在它的领地中，别的妖兽根本不敢踏入其中半步，没有遇到其余的妖兽也是很正常的事情。

    凌风继续前进，又深入了上千里，四周依然寂静无声，连一只飞鸟都没有，毫无活物。

    这一次凌风察觉到了不对劲，就算是之前那只异兽气息强大，震慑住了所有妖兽，不敢踏入其领地半步，可如今都走出了这么远了，为何连一丝活物的气息都察觉不到？

    凌风越来越觉得不对劲，事出反常必有妖，原本还释放气息，准备吸引四周妖兽的他，此刻却是隐匿气息，悄悄的朝着前方探查了过去。

    又走了数十里，突然间前方豁然开朗，眼前不再有参天古树遮挡视线，取而代之的是一个巨大的湖泊，比之前凌风在山顶中遇到的那个湖泊还要大。

    放眼望去，一望无际，仿佛是汪洋大海一般，若不是凌风知道这里不可能有海，还真的会以为这是大海。

    凌风仔细打量着眼前的湖泊，寻找着妖兽的迹象，寻找了半天，凌风只是隐隐察觉到了一丝妖兽的气息，但却并没有发现妖兽。

    凌风索性直接御剑而起，像是之前在山顶那个湖泊那样，在上方搜寻这个湖泊中的妖兽。

    不过让凌风没想到的是，他刚刚御剑升空，还没等到湖泊正上方的时候的时候，突然间脚下的湖泊中湖水大涨，一道道有着数十米直径粗的水柱冲天而起。

    这些水柱如同是一条条蛟龙，形如蛟龙出海，冲天而起，朝着凌风攻击了过来。

    凌风御剑在空中，不断闪转腾挪，躲避着这些水柱的攻击。

    在看脚下的湖水，整个湖水竟然旋转了起来，形成了一个巨大的旋涡，而凌风的脚下便是这旋涡中心。

    一道道如同蛟龙般的水柱冲天而起，不断攻击着凌风的同时，也封锁着凌风的方位，整个湖水掀起了滔天巨浪，数十丈高的巨浪朝着凌风冲击拍打了过来。

    下方的漩涡却是越来越大，一股巨大的吸力传来，仿佛要将凌风给吸入其中一样。

    凌风见状顿时大吃一惊，他能够感受到这湖水中隐藏着一个妖兽，而这妖兽的气息十分的恐怖，即便是如今的凌风，在察觉到这股气息之后，也觉得心惊胆战。

    水中冲出的水柱，威力十分强大，每一个水柱都如同是一名神游境修士的一击，威力巨大。

    凌风根本不敢大意，不断的躲避着这些水柱的攻击，同时御剑飞行摆脱下方漩涡的吞噬，朝着远处快速飞去。

    凌风此刻已经不想跟水下的东西交手了，无论这水下是什么东西，其实力都深不可测，这股气息实在是太恐怖了，凌风自知不敌，只能暂避锋芒。

    此刻的凌风，将速度施展到了极致，一边躲避着下方冲天而起的水柱，一边朝着远处快速御剑飞去。

    当凌风终于飞离了湖水上方，以为自己脱险了的时候，却发现身后刚刚冲天而起的水柱，却是汇聚在了一起。

    数十根水柱汇聚在一起，凝聚成一条蛟龙，这条水龙咆哮着朝着凌风攻击了过来，张着血盆大口想要将凌风吞噬进入其中。

    凌风见状顿时脸色大变，暗道一声不好，这水下的东西实力实在是太强了，光是这由湖水凝聚而成的水龙，气息都恐怖如斯。

    凌风察觉到这水龙的威力太强，不想正面硬碰硬，这水下的东西太恐怖了，此刻的他肯定不是对手，凌风也不想找不自在。

    索性也就不去反抗了，而是拼了命的御剑逃跑，将身法速度施展到了极致。

    整个人化作一道长虹，直奔着来时候的山脉御剑飞去。

    “嗖！”

    一道破空声传来，紧接着就能看到凌风化作一道流光，在空中快速飞过，而在凌风的身后，则是一条由湖水凝聚而成的水龙，从湖水中冲天而起，如同蛟龙出海，直奔着凌风吞噬过去。

    凌风加快速度逃跑，一骑绝尘，身后数百丈的巨大蛟龙，遮天蔽日一般，朝着凌风追了上去。

    凌风一直跑出去上千里，这条水龙才停了下来，怒吼了一声，最后不在追凌风，而是快速的缩了回去，重新汇聚到了湖泊之中。

    “吼！”

    一声怒吼从湖底传来，震得整个湖面上的湖水波涛汹涌，湖面之上一瞬间乌云密布，雷云翻滚。

    距离上千里，凌风也能够清晰的听到这声怒吼声，声音震耳欲聋，响彻云霄。

    凌风此刻心有余悸，刚刚那道气息实在是太恐怖了，虽然没有露面，不知道湖底究竟是什么东西，可光是其释放出来的气息，以及攻击手段，就足以令人震惊了。

    凌风平息了一下自己的气息，盘膝坐在地上，运转吞天诀，恢复体内消耗的灵力，调整自己的状态。

    半个时辰过后，凌风状态调整好了，站起身看向了远处那个神秘湖泊的方向，心里估计了一下，自己此刻炼气修为太低了，的确不是拿湖中神秘妖兽的对手。

    凌风看了眼自己的腰牌，不知不觉间，自己已经有了十六万积分，其中十万积分是抢劫南域三杰得来的，剩下六万则是一路猎杀妖兽积攒下来的。

    凌风算了一下，自己的积分应该也差不多暂时够用了，索性也就不继续冒险了，而是选择返回天骄城。

    凌风准备趁着这个机会，在天骄城内兑换一些宝物，用来修炼，提升一下自己的炼气修为。

    如今的凌风炼气修为实在是太低了，甚至就连之前遇到的南域三杰，炼气修为都比他高。

    打定主意的凌风，不甘心的看了眼神秘湖泊的方向，冷哼了一声说道：“等我修为提升了，我在来找你一战！”

    说完话，凌风转身朝着来时候的方向返回，这一次凌风没有丝毫停留，御剑飞行，将速度施展到了极致，在空中化作一道长虹，直奔着远处而去。

    片刻之后，凌风重新翻过了横亘在面前的山峰，朝着来时候的安全区赶回去。

