    客厅中的气氛仿佛瞬间活跃了起来，战御聘带着奇异的微笑，静静的看着顾聆听和白若清。

    “我是很喜欢。”

    他淡然说道：“当时只觉得初音未来是最好的女孩子，我一定要将她娶到自己的手中，但是随着时间的淡化，也就没有什么感觉了。”

    加上后来战家的变故，他在集团中逐渐磨炼，年轻时候的心浮气躁早就随着时间的消失而消失了。

    而他最大的转折，在快三年前的那场火灾中。

    爆炸，鲜血，火焰，他失去了很多东西，但也知道了那些隐藏在背后的獠牙。

    他不会忘记的！

    看着顾聆听和战御聘的脸色多没有什么变化，白若清也不再多说过去的事情，她很识趣地闭上了嘴巴，只耐心的听着两人的打趣。

    很快，福伯便上来通报说午饭好了。

    现在顾聆听怀着身孕，午饭都是随着她的口味走的，偶尔她想要吃什么，张姨都会提前准备好。

    毕竟在孕妇这里，食物是最重要的。

    顾聆听以前不喜欢吃鱼，总是觉得麻烦，鱼肉也不怎么好吃，带着她不能接受的腥气，所以总是不吃的。

    但现在她却很喜欢吃鱼。

    所以午饭上很多都是鱼肉做的东西，包括最好吃的简单的鱼松，还有处理好的三文鱼肉，还有各种刺身拼盘。

    当然，后者都是熟鱼肉做的。

    顾聆听倒是想吃生的，但考虑到那很多的寄生虫和病菌，她还是怂了，不想让自己的孩子变成畸形儿，乖乖的吃熟肉。

    战御聘坐在她的身边，将鱼肉处理好了递到了她的唇边。

    他动作很娴熟，顾聆听喜欢吃什么他都知道，他每次下筷子都是冲着她最想吃的东西去的，每每能让她顺着自己的心意来。

    看着两人的默契，白若清感到很不是滋味。

    “我的妈呀，我算是知道为什么战大哥不让我来跟你们吃午饭了。”

    她笑着对两人说道：“战大哥跟我说，跟你们吃午饭就是吃狗粮，我不信，现在看来就是这样，御聘哥哥，小嫂子，你们行行好，别喂了。”

    白若清的脸上挂着莫测的笑容，顾聆听有些不好意思的红了脸，刚想要钻到地缝里去，就见战御聘熟练的给她递过来一勺子的银鱼肉。

    张姨做的银鱼肉丝滑爽口，入口即化，是她最爱的美味。

    “别躲了。”

    他淡然的对她说道：“吃狗粮就吃吧，吃两口也不会死人，还能让她吃饱，你害羞什么，快吃，我再给你剥虾。”

    张姨准备的虾肉是白灼虾，蘸汁也是顾聆听最喜欢的酸辣味道的，知道他贴心，顾聆听笑眯眯的张口吃了下去。

    两人如此恩爱，白若清实在是不好意思多呆了，连忙匆匆吃了饭告辞。

    看着她那纤细的身影离开，顾聆听想要起身去送送她，但却被战御聘给按在了座位上。

    “别去了，好好儿吃饭。”

    他认真的说道：“小叶说了你的身体气血两亏，到时候生产会很难，我妈妈经历过的痛苦，我不想让你再经历一遍。”

    看着他那深邃的眼睛，眼眸的底部仿佛有着万千宠爱，顾聆听的心呯呯直跳，再也顾不上去追白若清了，只张口吃了下去。

    她听他的话。

    两人将饭吃完，战御聘这才让福伯带人给收拾了，他刚要去书房中处理文件，就被顾聆听紧紧地攥住了他的衣角。

    她抬起头，水润的眸子可怜巴巴的看着他。

    “御聘，我有事要问你。”

    顾聆听的声音轻柔，仿佛像是水做的一般，但战御聘却满心的无奈，在她的身边坐定，看着她那水润的样子，轻声开口。

    “是不是刚才她说的话，问我有关我们过去的事情？”

    白若清虽然只是开玩笑，但是顾聆听却上心了，她既然开口询问，自然是鼓足了勇气想要说的。

    既然如此，那他就慢慢的安慰她。

    他想要让她明白，他的心中只有她一个人，他会好好儿的照顾她，今生今世，永生永世，她是他独一无二的妻子。

    “聆听，我很爱你，但那是过去的事情了。”

    战御聘笑了笑，轻轻的揉了揉她的头发，“过去我和她青梅竹马，我们两个都是小学的时候，她比我高很多，几乎半个头，我打不过她。”

    “有一次放学路上，我刚要回去，她就抓住了我的衣服，问我长大后要不要娶了她，当时我就是怕她再次打我，你不知道，别看白若清现在斯斯文文的，但是过去是我们学校中的小霸王。”

    提到当年的趣事，战御聘的嘴角微微上翘。

    那时候的白若清张牙舞爪，就像是个小野猫一般，他和她偶然相遇，知道彼此是世家的孩子，倒是更加惺惺相惜。

    她也没有母亲。

    白浩一个人将她给带大，父女两人相依为命，她的性格更加嚣张跋扈，在学校中厉害了点，成了大姐头也正常。

    听到战御聘这话，顾聆听哑然失笑。

    他就是为了不挨打才说的谎话吗？

    “可怜白若清，倒是被你给骗的不轻。”

    顾聆听摇了摇头，“果然是男人的嘴，骗人的鬼，白妹妹若是知道你只是怕她打你，才匆忙做了承诺，不知道有多难过。”

    她说完抬起了手腕，静静地看着上面的血玉镯子。

    白若清能将这种儿时的事情给记得如此清楚，自然是对战御聘心中还有点念想，但是现在看到他和她如此恩爱，这点念想也就没了。

    倒是他。

    顾聆听放下了手，眼神锐利的看着战御聘，被她的眼神盯住，战御聘只觉得身体打了个晃，有些心虚的看着她。

    “聆听，怎么了？”

    “没怎么，你不觉得该对我说声抱歉吗？”

    顾聆听狠狠地盯着他，“所有人都知道我怀孕了，但是我和你是不是结婚的夫妻却没人知道，大家都以为我是狐狸精缠着你。”

    哼！

    别以为她不出门就不知道了，外面的流言蜚语到底说的有多难听，她都知道的一清二楚。

    骂她的人也不少！

