    休息了一会儿，蕾娜再次召集了雄兵连的所有人。

    她带着众人来到了位于船舱底部的一间满是玻璃罐子与研究人员的实验室里。

    就在众人一脸好奇的观察着这间满是科技风的实验室的时候，一道充满威严又爽朗的笑声传来：“哈哈哈，人都到齐了吧。”

    只见一名身穿军装，面容威严的中年男人走进了实验室，笑着对众人说道：“我是杜卡奥，雄兵连的总指挥。”

    说着，他面带笑容的朝孙悟空行了个礼，打招呼般说道：“悟空！好久不见。”

    “老杜！”孙悟空也比划了一下剑指。

    “你们……认识？”葛小伦有些疑惑的看着两人。

    “地球真正的战神，我能不认识？”

    “他是没想到我们会那么熟儿。”

    杜卡奥笑了笑，对众人说道：“自从超神学院建立以后，悟空就不再是神话；而我有幸参与其中！”

    说着，他指了指一旁的玻璃罐子，对孙悟空道：“好了，悟空。神河战甲，你的！”

    孙悟空扭头望去，只见一套黑色的战甲静静的悬浮在玻璃罐子当中。

    孙悟空对杜卡奥点了点头，然后慢慢漂浮到了半空中。

    只见一缕黑色光芒带着一丝细微的电光迅速从孙悟空的手掌之中亮起，然后宛如潮水一般蔓延到全身。

    下一刻，身穿黑甲，头戴凤翅的孙悟空出现在了众人眼前。

    众人都一脸惊叹的看着眼前的孙悟空，只觉得帅的不行。

    他看了看自己的手掌，语气中有些感慨：“也许大家只记得神话里小说中，我的威武气概……与坏脾气；但没人知道，真实的我。”

    说着，他笑了笑，转身看向蕾娜，道：“我没想要当队长，也没想要不服；大家都是战士，共同御敌！没有什么比这更重要的了。”

    。

    夜晚。

    钟陌坐在自己的寝室里正思考着怎么样才能避开莫甘娜和去哪找一把适合自己的武器。

    “系统，你说哪里有适合我的武器呢？”

    【我说宿主啊，你想要一把现成的话时不可能滴，但你可以自己制造啊！】

    “可是我的岩枪都不是很耐用啊……”钟陌说着有些惆怅。

    原神剧情里的钟离一杆岩枪可以爆杀奥赛尔，并硬生生形成了孤云阁。

    可为毛我的岩枪就这么脆呢？

    【哎呀，你真是我带过的最差的一届宿主。你笨啊，谁让你用岩元素的了？在超神世界里最坚硬的玩意儿是啥你不知道？】

    “你是说……暗夙银？”钟陌皱了皱眉，“可是整个已知宇宙的大部分暗夙银都在神圣凯莎那里，我就是想要也拿不到啊……”

    【哼哼~这时候就要看本系统的厉害了！】

    系统得意洋洋的声音回响在钟陌的脑海里，顿时让他变得精神起来，急忙说道：“你有办法搞到暗夙银？”

    【我当然没有办法。】

    “那你说个屁啊……”钟陌无语。

    【但宿主可以搞到啊。】

    “我？”钟陌有些疑惑的指了指自己，道，“怎么说？”

    【很简单，本系统在降临到这个宇宙的时候，就曾经收集过这个宇宙的星图；而在这份星图里就发现了不少天使未发现的拥有暗夙银的星辰。所以只要宿主去了太空，本系统就能定位到一颗距离地球最近的一颗拥有暗夙银的行星，到时候宿主自己去挖不就行了吗？】

    “卧槽，还能这样？”钟陌有些惊奇，没想着这个苟比系统在关键时刻居然这么靠谱！

    可他转念一想，又道：“可我也没有办法锻造暗夙银啊……”

    【你没有办法不代表本系统没有，宿主你就只管挖矿，冶炼锻造啥的交给本系统就行了！】

    “行吧……”

    目前也只能这样了。

    不过暗夙银啊……

    那可是能对第四代神体造成伤害的元素金属。

    虽然无法蓄能，但其硬度，威力都足以弥补这一个缺点。

    若是钟陌拥有一把暗夙银制造而成的长枪，到那时，钟陌就不用再怕莫甘娜了。

    看来必须得尽快找个借口出球一趟了。

    钟陌正思考着，突然察觉到了什么，抬头向天花板望去。

    “嗯？这是……”

    。

    蕾娜寝室。

    蕾娜正睡得香呢。

    可突然感觉到有人闯入自己的房间，瞬间睁开了眼睛，手中下意识的凝聚出了一枚太阳耀斑光球。

    “谁？！”

    “诶诶诶，冷静冷静！女神冷静！是我！”

    下一刻，钟陌的身影浮现在蕾娜的眼前，让她松了口气，散掉了手中的耀斑光球。

    然后她看了眼深夜闯入自己房间的钟陌，调侃道：“我说小陌子，你若是喜欢本女神呢直接说不就行了，本女神又不是不会同意，为什么要半夜三更偷偷闯入本女神的寝室呢？莫非……”

    说着，蕾娜暧昧的朝钟陌抛了个媚眼。

    这让钟陌很是无语。

    他无奈的叹了口气，道：“好了，我的女神大人，别开玩笑了；我来是有正经事情的。”

    “什么正经事要半夜三更来？”蕾娜有些不相信。

    钟陌一脸无语的打了个响指。

    只见蕾娜寝室的地面上浮现出一座石雕。

    那石雕是一名身穿类似华夏古代将军盔甲的男人。

    见他满脸惊骇的表情就好像看见了什么不可思议的东西似的。

    钟陌拉了张椅子坐下，指了指那座石雕，道：“这家伙是你的人吗？”

    “这……”蕾娜眯了眯眼睛，认真的辨认了一下，然后点了点头，道：“是我烈阳文明的人。”

    “那就好办了。”

    钟陌点了点头，然后打了个响指。

    那座石雕之上开始蔓延出一道道裂缝，然后瞬间炸开，碎石在离开的那一刻就化成金色的光辉。

    石雕里的男人也活了过来，大口的喘着气，跌倒在地面上。他满脸骇然的看着坐在椅子上的钟陌，下意识的就想拿出武器，可却被蕾娜的声音给阻止了。

    “毛神，你怎么来了？”

    被称作毛神的男人看了眼蕾娜，然后稳定了一下情绪，才站起身来，对蕾娜行了一礼，恭敬的说道：“女神蕾娜，饕餮的先遣部队已经靠近太阳系，对方带着完全的敌意，战争不可避免，要我们参与其中吗？”

    蕾娜闻言没有回答他的问题，而是冷漠的看着他道：“你有没有经常在我熟睡的时候偷看我？”

    “属下不敢。”毛神低下了头。

    “那你为什么连通知都不通知我一下就擅自出现我的面前？”

    蕾娜的声音逐渐变得有些冰冷起来，她慢慢站起身来，眼睛直视毛神，厉声喝道：“你还有没有把我当做你的女神？！！”

    “属下不敢。”

    毛神依旧是那一句话，可言语之中并没有听到多少敬畏。

    一旁的钟陌见此明白了什么，他看向蕾娜，道：“要不要我把他打回去？”

    蕾娜闻言看了钟陌一眼，然后笑了笑，道：“不用了，这件事情，女神我自己就可以解决。”

    接着，她转过头，收起了笑容，眼神冰冷的看着毛神，道：“我知道潘震一直在暗中保护我，你回去告诉潘震，我在地球很好，不需要他操心！另外，你把你刚才说的那些详细情况传给我一份，回去吧。”

    毛神点了点头，道：“属下告退。”

    随即他转过身体，将要离开的时候蕾娜又叫住了他。

    “毛神，以后胆子不要太大了。”

    说完，蕾娜不再言语。

    毛神身体顿了顿，然后恭敬的说道：“末将不敢。”

    接着，他化作一道金光，消失在蕾娜的寝室。

    “解决了！”

    蕾娜一脸笑嘻嘻的看着钟陌，那副‘还不快夸夸我’的表情让钟陌有些好笑。

    他点了点头，说道：“那我就先走了。”

    “诶诶诶，等等！”

    蕾娜突然叫住了钟陌。

    见钟陌回过头，一脸疑惑的看向自己，蕾娜犹豫了一会儿，道：“既然来都来了……要不要喝杯茶再走？”

    钟陌深深的看了眼蕾娜，那探究的目光看的蕾娜俏脸有些发烫，不敢与他对视。

    下一刻，钟陌收回了目光，摇了摇头，道：“不用了。”

    “别啊！”

    蕾娜见钟陌要走，情急之下上前一把抓住他的手腕，道：“你打扰了女神我的睡眠，现在女神我睡不着了，你必须负责！”

    钟陌被拉的身体一顿，转过头来有些好笑的看着蕾娜。

    这一次蕾娜没有回避他的目光，倔强的与他对视着。

    下一刻，钟陌突然逼近，一把将蕾娜推到了墙边，啪的一下用双手拦住了蕾娜逃跑的位置。

    他凑上前去，眼睛盯着蕾娜的美眸，轻声说道：“蕾娜女神这么晚了还不想让我走，我可是一个正常的年轻男人诶；你如此千方百计的阻挠我，就不怕我……”

    此时两人的脸贴的很近很近，鼻子几乎要触碰了到一起。

    钟陌灼热的气息扑在蕾娜的俏脸之上，强烈的男性荷尔蒙包裹着蕾娜的全身。

    钟陌突如其来的动作让蕾娜有一瞬间失神。

    等反应过来后一张俏脸瞬间变得通红，美眸之中满是羞涩，那支支吾吾的样子让钟陌觉得她此时有些可爱。

    他他他……居然壁咚了我？？？？

    钟陌没有给蕾娜太多的反应时间，俯下身去，凑到蕾娜的耳边吹了口气。

    一股酥麻的感觉传来，让蕾娜浑身都变得软绵绵的。

    “我的女神大人，你还没回答我的话呢……”

    “我……”蕾娜有些不太敢看钟陌。

    钟陌见此，轻轻笑了一下，然后放开了蕾娜，道：“如果没事儿我就走了。”

    “等等！”

