    第876章张氏的结局

    就为了五两银子，任凭她怎么哭求都无动于衷，把她这个累赘给卖了......

    话说回来，邵家二房如何将张氏休了这事儿，严氏过来串门的时候，跟方氏、乔萱等忍不住都说了。

    听得方氏骂道：“我就知道那不是个好东西！可惜没有证据也奈何不得她。本想着以后远离她些提防着就是了，谁知牛氏倒有些本事，居然把她给休了！”

    乔萱深以为然，也觉得牛氏在这件事儿上的确是挺有本事的，所谓乱拳打死老师傅，谁知道原本没有证据、无可奈何之事硬是让牛氏蛮不讲理的折腾出这么一个结果来了。

    这倒也算是一件好事儿。

    不然，那张氏那般偏执而阴险，还真是防不胜防。

    尤其自己和邵云端不在的时候，就更担心家里人了。

    乔萱放心不下省城刚栽种下去不久的木瓜苗和火龙果苗，顺便正好给乐正大夫人他们送点儿年货、以及采购些年货。

    再顺便，把小七也带去，正式拜托谢景榕谢家照拂一二。

    若不是为了小七，邵云端并不会轻易请求谢家照拂，因为这种事情一向来都不可能是单方面给与的。

    今日讨了人情，来日是必须要还的。

    否则，便是忘恩负义，便是狼心狗肺，既会为官场中同僚们所不齿，有这前车之鉴在，以后再想请别人帮忙也很难了。

    邵云端与谢景榕关系不错，但并不表示他愿意欠谢家的人情。

    可为了小七，他并没有犹豫这么做。

    跟小七的安危比起来，区区一个人情又算的了什么呢？

    跟家里说了一声，乔萱、邵云端便带着小七、桃桃一块儿去了。

    冬日天亮的晚黑的却早，他们一行天没亮便出发了，到达省城的时候却已是华灯初上、万家灯火之际了。

    住宅里一切都冷冰冰的，一行人干脆便投宿可客栈。

    次日，上门拜访乐正大夫人。

    乐正大夫人大喜，笑吟吟的邀请住家里来，当下便命人去客栈将他们的行李都搬了过来。

    乔萱、邵云端含笑道谢。

    如今这府上没了米氏和乐正婷，乔萱住着也可轻松自在。

    正好乐正逍的大哥乐正闳也回来了，设了家宴招待他们夫妻兄弟妹四人，好不欢乐融洽。

    乐正逍陪着他们出城去看了果苗。

    冬日里，那些苗子种下去之后倒是没见长，但是也没有死，仍旧都活的好好的。

    乐正逍感慨笑道：“不瞒你们说，我也挺担心这些果苗的，前阵子天气忽然变冷我还特意过来看过，好像都还不错呢。哎这可真是稀奇了，真是没想到啊，这些个南边来的果苗，居然真的能在咱这片儿活下来！”

    乔萱已经运转木系异能不动声色的施展试探了一会儿，都没有什么大问题，那些苗木在地底下的根系都非常健康，她也暗暗的松了口气。

    闻言笑道：“这会儿还没到天气最冷的时候呢，得看明春天气暖和了，能不能发芽抽条，那时候才知。”

    ?  ?又是元气满满的一周呢！求票哦宝贝们，月票、推荐票我都要！

    ?      求订阅哦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

