    听到华英杰的话，龙科这才开口道：“华爷爷，您应该还记得，四十多年前，我爷爷帮助过您吧？”

    华英杰点了点头，眼中还有几分感激，但依旧平静无比地说道：“当年如果不是龙皇相助，或许也没有我华英杰的今日。”

    “你让龙皇放心，我华英杰不是那种狼心狗肺之人，若是有朝一日，我能掌控帝村，绝不会忘了龙皇族。”

    龙科脸上的表情顿时僵住，因为龙皇交给他的任务，不是在武道协会这边，可以分一杯羹，而是让武道协会归顺龙皇族。

    可是华英杰的这番话，已经将他未说出口的话给堵死了，华英杰记得龙皇的恩情，也会报答龙皇，但也不绝不可能归顺龙皇族。

    “怎么？龙皇还有话让你转达？”

    华英杰皱了皱眉，看向龙科问道。

    他身上的气势，不怒自威，让龙科感觉到了很大的压力。

    “没！没了！”

    龙科擦了把额头上的冷汗，连忙否认道。

    在华英杰面前，他感觉自己就像是一个幼儿园的小朋友，根本没办法抵挡华英杰的威压。

    即便是在龙皇面前，他也没有过这样的感觉。

    他怕自己将自己的真实目的说出口之后，华英杰会杀了他。

    “既然没有，那就这么说定了，三日后的燕都之王争霸赛，我会拿下冠军，顺势继承帝村。”

    华英杰一脸傲然地说道：“到时候，我会对外宣布，龙皇族是我武道协会的盟友。”

    “谢谢华爷爷！”

    龙科连忙道谢，随即起身道：“华爷爷，那我就先回去了，瞬间将这个好消息告诉我父亲。”

    “好！”

    华英杰淡淡地说道。

    一直等龙科离开后，华英杰身边的一名强者，才冷哼一声：“会长，这个家伙，明显没有把话说完。”

    “故意提起陈年旧事，恐怕是想要让武道协会臣服于龙皇族。”

    华英杰面无表情地说道：“不愧是龙皇，果然还是一如当年，既骄傲，又霸道。”

    “若是龙皇族知难而退，也就罢了，等我掌控帝村之后，也会宣布武道协会与龙皇族结盟的消息。”

    “如果他们不识好歹，想要凭借当年的一点情分，就让我将整个武道协会拱手让出，那就别怪我不客气了！”

    话音落下，一股恐怖的气息从他身上弥漫而出。

    他不否人龙皇当年的救助，但他拥有如今的一切，都是通过自己的努力，才得到的。

    可以说，如今的武道协会，并不比任何一个皇族弱。

    如果龙皇族真要找死，他不介意调遣世界各地的武道协会分舵，来对付龙皇族。

    龙科从九州分舵离开后，第一时间拨通了龙皇的电话。

    “父亲，对不起，我让您失望了！”

    龙皇刚接通电话，龙科便立马道歉。

    “他拒绝了？”

    龙皇冷声质问。

    龙科连忙说道：“父亲，我还没有开口，华英杰就表明，他记得您当年的恩情，还说，等他继承帝村之后，会宣布，武道协会跟龙皇族结盟。”

    说罢，龙皇很久都没有开口。

    半晌，龙皇才冷声说道：“好一个华英杰，当年如果不是我，你能拥有如今的一切吗？”

    “现在，就用结盟，来还我对他的恩情？”

    他的声音中，充满了怒意。

    如果不是忌惮百年前的那个人，他早就亲自前往燕都了，以他如今的武道实力，若是可以参加燕都之王的争霸赛，放眼九州，又有几人是他的对手？

    掌控帝村，也不在话下。

    可是现在，一个当年被他救助过的落魄少年，竟然如此不给他面子。

    在龙皇看来，就算武道协会发展的再好，实力再强，也是他的帮助，才造就了华英杰的今天。

    可以说，华英杰的命都是他救的，那么华英杰的一切，就该属于他。

    当年他之所以帮助华英杰，就是看中了华英杰身上的武道才能，也是希望有朝一日，等华英杰有所成就的时候，再招揽华英杰成为龙皇族的一份子。

    只是，华英杰的发展，超过了他的想象，如今的武道协会，竟然不弱于龙皇族。

    “父亲，我现在该怎么办？”

    龙科一脸紧张地问道，生怕龙皇会怪罪他。

    “你不要再去找华英杰，我会亲自与他联系，你好好准备，三日后的燕都之王争霸赛，是关乎帝村的出世，同样也是各方豪门比试的一次机会。”

    “不管怎样，龙皇族的顶尖强者，就算拿到不到冠军，但也绝不能输给其他三大皇族。”

    龙皇沉声说道。

    “是，父亲！”

    龙科连忙应道。

    就像龙皇说的那样，九州四大皇族，平时几乎没有什么交集，更别说是武道碰撞了。

    这一次的燕都之王争霸赛，就是九州四大皇族一次正面碰撞的机会。

    龙皇结束跟龙科的通话后，对身边的管家吩咐道：“联系华英杰！”

    “是！”

    管家连忙拨通了华英杰的电话。

    很快，华英杰接通。

    “华会长，好久不见！”

    龙皇凝声说道。

    “你是，龙皇？”

    华英杰问道。

    “哈哈，多年不见，没想到华会长还能记得我。”

    龙皇大笑着说道，听不出息怒。

    华英杰也笑了起来：“没想到，真的是龙皇，四十多年前的一别，没想到我们还有通话的机会。”

    龙皇笑呵呵地说道：“华会长，三日后的燕都之王争霸赛，你有几分把握？”

    华英杰毫不掩饰自己的傲气，开口道：“十分！”

    “以我如今的武道境界，放眼九州，又有谁配做我的对手？”

    “区区一个燕都，谁能阻拦我掌控帝村的脚步？”

    “三日后，神挡杀神，佛挡杀佛！”

    即便隔着电话，龙皇也能感觉到一股肃杀之意。

    他眉头顿时拧了起来，华英杰的这番话，听起来狂妄无比，也说明了他的自信。

    但是，他还是听懂了华英杰话中的意思。

    显然是在告诉龙皇，就算是龙皇，也不能改变他继承帝村的事实，整个九州，都没有人能阻拦他。

    “华会长，还真是信心十足啊！”

    龙皇眯眼说道：“不知道华会长是否还记得，四十多年前，我资助你的时候，说过一句话。”

    “哦？”

    华英杰故作不知：“我只记得龙皇的资助，至于龙皇说过什么，我还真忘了。”

