    那枚空爆的核弹就在青铜棺的正上方引爆，所以有一定概率直接将它熔化。但大伙必须要确认最后的结果，才能够真正安下心来。

    李尧伸出一根手指，对着远方说道：“边缘位置大概十公里处，有一些漂浮着的棺材碎片，这些木头变成了焦炭般的物质……也不知道里边的东西死了没有……暂时没有发现任何奇怪的地方，黑雾也被直接炸散了。”

    陆一鸣微微点头。

    云海号的精英团，正在以最高警惕待命当中。

    一旦有任何诡异入侵，将会紧急出动，哪怕是近身肉搏，也会将灾难以最快的速度镇压下来。

    大家警惕了这么长久的时间，都非常劳累了，却必须要死死地坚持着。

    就在这个时候，潜水艇工作组传来了信息：“报告，无人潜艇已经入水……暂时没有发现青铜棺的位置，所以打算潜地再深一些。”

    “不过我们观察到……周边的鱼群全都死了。”

    陆一鸣叹了口气，有点心疼那些被核弹炸死的鱼儿：“我们辛辛苦苦养起来的鱼，能够活下来的百不存一，就这样直接没有了。”

    “甲板上一片混乱，不知道损失几何，还没来得及逃跑的鸟儿，说不定也被炸死了，可惜啊。幸亏中央大厦处还保存了一些鸟，还有重新繁殖起来的可能。”

    突然间，耳机中的声音拔高了好几度：“报告！这些鱼……好像在流血？！无人潜艇失联了！”

    就在这一瞬间，陆一鸣心中“咯噔”一下，产生了极度不好的念头。

    他转过头，看到了石大勇，两人面面相觑。

    “你们快看这边！”李尧似乎发现了什么，急匆匆地说道。

    所有人都急急地顺着他的手指方向看去，浑身的鸡皮疙瘩直冒！

    只见距离云海号不远处的海洋，突然变成了一片血红色。而这一片血红转眼间形成了滔天的巨浪，正在往云海号的方向快速延伸……

    恐怖，出现在每个人的脸上。

    李尧嗓音干哑地说道：“它没死……它可能躲到大海里去了！按照目前的蔓延速度，似乎……已经接触到了云海号！”

    “它……长什么样？”陆一鸣舔了舔发干的嘴唇。

    “我不知道。我没有办法看到海底，只看到了一片红色的海洋正在扩散，已经接触到了云海号。”李尧苦涩地说道：“确实没办法看清楚海底下的动静。”

    “已经接触到了吗？”

    陆一鸣瞪大眼睛，人类现在连敌人到底是什么样子都不知道? 而对方已经汹涌的冲过来了。

    它很可能是实物? 隐藏在这片红色的海洋当中；

    又有可能，它就是这一片红色的海洋本身。

    而转眼间? 红色的扩散范围越来越大? 转眼间便扩散了数公里的距离，更是将云海号彻底包围。

    “我们到底放出了什么样的怪物啊……”就连石大勇都感到了浓浓的绝望? 核弹已经用掉了，怪物却没有炸死。

    人类……似乎没有其他的办法了。

    这种数量层面的差距实在是太大? 入目之处? 尽是一片茫茫然的红色。

    它们翻江倒海，形成了越来越大的浪涛，当这种恢弘的气势，排山倒海般压过来的时候? 以至于不绝望都不可能。

    陆一鸣也是深吸一口气? 握紧了拳头，整个身体微微发抖，脑袋一个劲地思考着，想要想出一个办法。

    ……

    就在这个时候，在云海号最外围的某个房间? 上边贴着的一张黄色符纸，散发出了一股青烟? 画着的符文正在迅速变淡。

    而这个房间的各个角落处，隐隐渗透出一滴又一滴的古怪血迹。

    一股神秘的力量? 正在慢慢从周边的血色海洋中渗透进云海号。

    “苏成浩，你有没有闻到什么气味？怎么感觉有点怪怪的味道？”由于一级安全戒备正在严格实施? 几乎所有的居民都躲在家中? 只有一些民兵在军事走廊、小区中不停地巡逻。

    一旦发现异样? 将立刻上报。

    这些民兵只了解到，外界发生了惨烈的核爆炸，他们不知道一片令人感到绝望的红海，已经包围了云海号

    “有吗？我闻闻。”这位名叫苏成浩的民兵扭头环顾四周，似乎……好像，也闻到一股东西烧焦的味道。

    “好像真的有！”

    他们连忙顺着味道，推开了某一外围的房间。

    “我去！这是……这是什么东西？！！”

    他们全都被房间内的景象给惊呆了，越来越多的诡异血液从小房间的四个角落流出，仿佛如同一条条小蛇般，开始自由运动，墙壁上贴着的黄纸已经被血液彻底污染了！

    那股奇怪的焦臭味，就是黄纸发出的。

    上边的符文正在变淡。

    这是最后的警告！

    而在场的所有人，在这一瞬间都出现了胸闷气短，仿佛身体中的血液都要脱体而出的迹象！

    “诡异入侵了！！”

    “还愣着干什么，快跑啊！”为首的民兵队长脸色狰狞，大叫一声，向后退去，同时拿出了通讯器，想要向上方汇报情况。

    然而就在这一瞬间，一滴墙壁上的血液，仿佛有意识一般，跳跃起来，飞溅到了他的身上。

    “操！快……”

    这位队长面色狰狞地大吼了一句，这是他生命中发出的最后一句话。

    紧接着下一秒钟，他直挺挺地倒了下去，脑袋磕碰到地板，砸出了一片血迹。

    而身上的血液缓缓地从五官剥离出来，整个人慢慢融化成一团血水。

    何等诡异！

    面对这种恐怖的场面，所有的民兵都吓得半死，不停地后退。

    黄纸被污染的速度更快了，正在散发出丝丝青烟！

    “阿华！！”过了两秒中，才有人反应过来，大叫一声。

    “快走！快走啊！别管了！”苏成浩浑身发软，但即便如此，他还是用手中的摄像机忠实地记录着眼前的场景。

    信息，必须要更多的信息！

    同样的场景出现在云海号的各个角落。

    越来越多的警报，上报到云海号高层。

    恐怖正在飞速蔓延……

    随着红海的不断入侵，诡异的血迹，蔓延的速度越来越快

    这些血液开始从外围的走廊，慢慢渗透到内部的居民区当中……

    云海号实在太大了，哪怕贴了将近1000张黄纸，也只是杯水车薪。如果一千张黄纸，覆盖在一个房间当中，说不定能够抵抗很长很长的时间。但想要覆盖整个云海号，实在是力有未逮。

    太少了……

    这是一片令人感到绝望的红海……

    人类对此无能为力。

    “它没死……核弹没有将它杀死……有一部分血迹渗透进来了！”

    “怎么办？”

    “S级灾难，代号暂且命名为，血魔……”

    陆一鸣等高层很快就接到了这些令人感到头皮发麻的消息，并且认真查看了所有的监控录像。

    研究组以最快的速度成立，专门研究了民兵发送过来的录像。

    可是，哪怕再有勇气的人，面对这种几乎无解的场面，都感受到了彻骨的寒意。

    因为人类没有丝毫的解决办法，也没有相应的攻击手段。

    深水炸弹一旦丢进水里，就被奇怪的血液给污染了。仅剩下的5枚核弹能够蒸发这么大的一片红海吗？自然是不可能的！

    耳机中的情报员，正在以最快的语速播报目前收集到的资料：“已知的信息：它能够操控血液。”

    “只要被这些血液溅到，便会立刻死亡……是的，立刻死亡，没有任何的活命机会！从目前的18名死亡案例看，没有一例能够坚持一秒钟。请注意，只要触碰到，便立刻死亡。”

    “千万不要触碰到这些血迹！”

    “血液能够破坏电子产品。”

    “黄色符纸能够阻挡这些血液扩散……但仅仅只是阻挡一段时间罢了。”

    “按照计算，再过十几分钟，我们贴着的·1000张符纸就要消耗殆尽了。现在社区内部还没有大面积扩散，完全就是这些符纸在发挥作用。”

    “弱点呢，有没有发现弱点？！”陆一鸣大吼了一句，“只要有弱点……就有针对方法。”

    “弱点……暂且没有发现。哦，对了……高温火焰！高温能够将这些血液蒸发，但是它们正在远远不断地产生啊！如果不掐断源头，使用火焰就没有太大的意义，反倒会消耗掉避难所内的氧气，所有人将会窒息死亡。”

    云海号虽然不是完全的密封结构，但通风能力有限，如果内部着火，毒气是不可能顷刻间散发出去的。

    然而高温火焰，已经是唯一的应对方式。

    所有的消息都是坏消息，士兵们正在用喷火枪灼烧这些血液，然而能做到的仅仅只是拖延。

    陆一鸣转过头，看向海洋深处，双手紧紧握拳。

    恐怖的窥视，来源于这片海洋深处……

    没有任何办法了吗？

    就算想要退，又退到哪里呢？

    这一次……是真的没有办法了。

    就在这个时候，陆一鸣所在的最顶层，也渗透出了大量的血液。紧接着每个人都产生了体内鲜血沸腾，血液快要离体而出的不适感。

    “哇！”丁原在极度焦虑下，突然间吐出了一口鲜血。

    “老丁！”

    丁原没有使用过身体强化药剂，只是普通人的身体素质，跑到这里来观察外界情况，已经冒了很大的风险了。现在面对无解的困境，又气又急，再加上神秘的血液操控能力作祟，不由得气急攻心，开始呕血。

    不仅仅是丁原，许多的普通科学家，也开始不停地咳嗽，感到自己的生机正在快速消散。

    而墙壁上渗透出得血渍，仿佛闻到了新鲜的猎物，蔓延的速度也越来越快，正在向着他们急速涌来！

