    「元素心脏」「幽影猪蹄」「尸猿粽」，这些是比较有价值的超凡食谱。

    真正令白无伤振奋、认为五十连抽物超所得的，是食神秘术——「自然气息」。

    累计两百多次抽奖，终于拿到三阶宝箱里最高昂的奖励之一。

    真的是心心念许久。

    按照祭坛说明，这是用来抓捕食材的配套秘术之一，是辅助技能的一种。

    效果很特别，于野外生存妙用无穷。

    激发后，「自然气息」将会改变自己的体味，与周围的环境融合。

    适用于沼泽、森林、冰川、湖泊、田野……等等。

    不过只作用于御主本体，无法作用于宠兽。

    白无伤深入测试过，发现进入这个状态后，相隔的距离触及二三十米。

    处于「灵嗅果实」临时嗅觉强化下的阿宙，才能勉强辨别自己的位置。

    换句话说，以白无伤的魂力等级，配上这个秘术。

    完全体阶段，恐怕只有最最顶尖的嗅觉生物，比如狗、猪、鼠、熊、象、鲨鱼之类，并且是其中的巅峰血脉、上级血脉，才有可能找到自己。

    不然，哪怕拿到血液样本、拿到刚脱下的衣服、刚佩戴的护具，也无法通过气味搜寻。

    白无伤将拥有超强的反追踪能力。

    不用太担心被特定的猎食者追杀，因此陷入无法摆脱的尴尬境况。

    当然，「自然气息」的强大，只折射于精细化领域内。

    并非赋予白无伤无懈可击的躲藏能力。

    一些非自然环境，比如某些生物的磁场，甚至是领域的覆盖范围内，这个秘术就很难起效。

    还有就是，嗅觉追踪，终究是部分超凡物种的能力。

    更多的，依靠视觉、听觉，温感，乃至本能、直觉、第六感。

    如白无伤的空间感知，便是最上乘的感知能力之一。

    单纯的转化气味，没有任何意义。

    所以评估下来，作为第四种食神秘术，「自然气息」做不到「隐身衣」那样虚空隐匿、杀人于无形的超强作用。

    但在关键时候，的确可以用来保命，提升生存概率。

    “走吧，去绿魔林腹地，也许还有合适的灵药可以采摘。”

    顺利获得黄罗果，又挑挑拣拣，将部分还算完整的噬木蚁尸骸，扔进储物戒指中。

    白无伤重新骑坐大狮子，迎着月色，往森林深处探索。

    随着他的远去，还在燃烧的水蓝色火焰，几乎是肉眼可见的缩小、黯淡，然后消失。

    只余下一片残尸烂骨，在月色下朦朦胧胧，显得格外阴森。

    不过密林中很快热闹起来。

    鬼头鬼脑的灰毛鼠、嗡嗡嗡惹人烦的红头蝇、黑压压成群结队的食腐蜂鸟……无数超凡怪物顺着气味来此进食，准备填饱肚子。

    对于它们来说，这是一场狂欢。

    品尝更高等级生物的尸体，无形之中，有机会反哺自身，加快生长速度。

    白无伤浑不在意。

    类似的事情，如今见得太多。

    甚至偶尔，有人类御主会来捡漏，搜刮他看不上的尸骸垃圾。

    很正常。

    只是，但凡刚才摧毁噬木蚁巢穴的，是其他火系高阶生物。

    这群投机取巧者，肯定没有这么容易扑食。

    水炎柱狮·苍将所掌控的火焰，和普通火系生物，以及朱琴的火焰鸟、陨火箭花等等，不太一样。

    它的威力固然神奇。

    但持续燃烧性，无法一概而论。

    本质上，「水之炎」是一种源自躯体的生命能量。

    释放到外界后，就算符合可燃物燃烧的所有前置条件。

    一旦失去水炎柱狮的掌控，或者失去后续能量的支撑。

    注定会在很短时间内自行熄灭。

    这是没有引发大范围火灾的核心原因。

    ……

    翌日，阳光明媚时。

    白无伤猎杀到一头变异牛猪，斩获215点美食细胞。

    忽听远处有异响声，抬起头一看。

    有高逾百米的古木，成片成片的栽倒、折断，震得地面一颤一颤。

    无数飞鸟冲天而起，煽动翅膀，朝着远处落荒而逃。

    “这个动静，是有什么大家伙在战斗吧……”

    绿魔林和火焰遗迹一样，完全体里偏强的个体，就能充当兽王。

    理论上不存在究极体，无法媲美无尽沙域核心环的栖息环境。

    所以白无伤轻车熟路，给大狮子贴上一枚「神风符」，加快它的奔跑速度。

    有底气的情况下，他还挺喜欢凑热闹的。

    危险与机遇并存，万古恒定的真理。

    “嗷——”

    距离接近，白无伤看到一个土黄色的庞然大物，在遮天蔽日的绿荫中轰隆隆突进。

    周身烟雾缭绕，灰尘像是旋转的龙卷风。

    但在惊人的声势下，看不清具体的容貌。

    白无伤能够确定的是，有一根很长很粗、末端形似方形铁锤的尾巴。

    每一次甩动，都能将五六人环抱的古木砸断，以摧枯拉朽的姿态横冲直撞。

    “乖乖停下来等死，不好吗？”

    一个极度嚣张、阴冷、暴躁的声音响起。

    土黄色巨兽的背上，驮着一个人影。

    他眸光望向的方向，是正前方，骑坐在一头盾甲岩狼背上的一男一女。

    “呸！敢杀王公子，十条命也不够你还！你们等死吧！”

    女性御主虎背熊腰，回头瞪着眼，煞气凌然。

    在她身前的男性御主，身材要匀称一些。

    但他脸色泛白，眼皮耷拉，似乎精神出了大问题。

    不过生死关头，该名男性御主强挺着一口气，还在拼命催发某种秘术，加快盾甲岩狼的逃跑速度。

    “嘿，给我死来！”

    嚣张的声音再次响起，伴随一声炸响。

    十几颗古木坍塌，地面轰隆隆震动。

    绿叶和断枝如雨而坠，泥土和沙石四处攒射，到处都是生机凋零的画面。

    就在这混乱中，盾甲岩狼向前奔窜。

    即将落地的脚下，土地毫无征兆开裂，有一头猛兽扑出。

    岩狼躲闪不及，瞬间被撞飞数十米远。

    砸断无数树木，倒在地上，鲜红色的血暴涌，像是泉水一般，无法停歇。

    “小岩……小岩！”

    男性御主扔掉一枚碎成齑粉的玉佩，踉踉跄跄从树干和土块堆里爬出。

    抚摸盾甲岩狼的脖颈，发觉不对，赶忙召唤誓约之书，将它收回。

    “好了，你们最强的一头宠兽，彻底失去战斗力。”

    “接下来，就是你们了。”

    “说吧，想怎么死，大爷满足你们。……”

    一个身高九尺，赤膊上身的黝黑大汉，站在土黄色巨兽背上，狞笑着接近。

    但转瞬间，似有所觉。

    他扭过头，眸光里的凶恶之色，沸腾到顶峰，几乎是一字一顿的说道：

    “你！是怎么敢！躲在这里，偷！听！的！？”

    “偷听？”

    白无伤扫了扫四周，是有几棵树，叶子也挺繁茂。

    可自己坐在这么大的狮子上，这也能叫偷听？

