    “你这人真是......越漂亮的女人越会骗人，前人诚不欺我。”

    明白了一切的原委后，姜云忍不住叹了口气。

    之前姜云还道这个“反苏月见计划”是在欺骗苏月见，谁知他本身也是被欺骗的对象之一。

    风铃音假借“我们一起对付苏月见吧”的名义，把姜云也利用到了极致，而且还让他受了一个星期的苦。

    “别这么说嘛，我知道对你是有点不太公平，所以我这一周是真心实意的把你当成了男友，试图从这方面补偿你的。”

    说到这里，风铃音笑着伸手搂住姜云的脖子，将身子靠了上去。

    两人如今的姿势正变得越发的暧昧起来，姜云也不自觉地搂住了她的纤纤细腰。

    她的腰很细，很软，将手放上去的感觉极好，对方也并未表现出不愿意的神情。

    搂住这样的腰身时，姜云的脑海中不禁浮现出一首很有道理的古诗。

    诗名：《警世》

    二八佳人体似酥，腰间仗剑斩愚夫。

    虽然不见人头落，暗里教君骨髓枯。

    风铃音今年恰好是二八年华，美人的腰，夺命的刀，杀伤力极强。

    这样的接触再加上她的柔声细语，哪怕知道这女人欺骗了自己，但在这种情况下，哪个男人也生不出半点脾气来。

    而之所以会给姜云发这么多福利，风铃音自然也有着自己的想法。

    在这种暧昧的氛围下，少女坐在便宜男友腿上，伸手搂住他的脖子，幽幽道：“而且，之前你们两个的那件事也瞒了我好久，咱们算是互相欺瞒了吧。”

    “我？我跟狐狸精？什么事？”

    “还装蒜。”风铃音伸手在他额头上一指，柔声道：“之前那道“炽浆火雹寿无间”的事情，明明你跟她都知道发生了什么，只有我被蒙在鼓里，真不够意思，弄得我后来去查了好久。”

    炽浆火雹寿无间？啊，原来如此，她指的是食医的事吗。

    顿时，姜云才反应过来，风铃音之前似乎并不知道“食医”和“五行药膳”的事情。

    哪怕她跟苏月见的关系很好，可后者依然没将“四圣御厨”和“食医”的事情告诉她，或许是因为牵涉的东西太过重大的关系吧。

    因此姜云也无奈地说道：“食医和“四圣御厨”的事情这么重大，狐狸精都没告诉你，我就更不可能对你说了。”

    “......是啊，那听起来的确挺重大的，我也是费了好大功夫。”

    “话说你的情报网络也真是够神通广大，那些事情都能够查得到，厉害厉害。”

    “我也没说我查到了啊？”

    风铃音闻言微微一笑，笑道：“我之前一直没查到你们两个隐瞒了什么，不过现在我倒是知道了，食医和四圣御厨是吧，能否再说得详细一点儿呢？我对此很有兴趣。”

    “......你又套路我。”

    看到她那狡猾的笑容时，姜云忍不住气得伸手捂住了脸。

    风铃音这女人，一直摆出一副“我知道你们隐瞒了什么，查得我好苦”的态度跟姜云说话。

    实际上她查到了个鬼，不过就是想套出“食医”和“四圣御厨”这几个关键词而已。

    现在好了，姜云被成功套话，虽然并不完全，但也足以让风铃音踏足这个本不该踏足的世界。

    “既然说都说了，就全部告诉我呗，这可是可爱小女友的请求哦。”

    似乎察觉到装可爱这套对姜云很有效，风铃音一边把脑袋靠过去，一边在其耳边轻轻说道。

    “可爱......小女友？”只是姜云听到她的声音时，却微微咬了咬牙。

    “不是吗？今天还没到二十四点，咱们暂时还是情侣关系来着，你可以把我当女友继续疼爱哦。”

    “的确如此......那我就不客气了。”

    话音未落，姜云的嘴角便扬起了一抹不怀好意的弧度。

    随后他以迅雷不及掩耳之势一手扶起风铃音的肩膀，另一只手搂住她的腿弯，将其身躯朝天上一抛！

    真的是往天上一抛，还没等风铃音回过神来，她的身体便已经漂浮在了半空中。

    哎？发生了什么？我这是在？

    看着漆黑的夜空，感受着身边流动的晚风，风铃音不禁怀疑起了人生。

    不过下一刻，她的身躯便在天上翻了个身，然后被一对有力的双臂稳稳地接住。

    这一抛一接之前，风铃音本来是正着坐在姜云腿上。

    被接住后，她却变成了反着趴在姜云腿上。

    这姿势......嗯，怎么形容呢？就像是被家长按在大腿上准备行刑的小屁孩？

    或者说并不只是像而已，事实就是如此。

    如今的风大小姐就是正准备被人行刑的小屁孩，而招呼她的刑具自然是......巴掌。

    啪！清脆的巴掌声回荡在四周，风铃音同时感觉自己娇俏的臀部传来了一阵轻微的疼痛！

    这一巴掌打下去并没怎么用力，而且她穿着厚厚的连裤袜和折纹裙，一巴掌下去说不上有多折磨。

    但问题是，这一下子伤害是不高，可侮辱性却极强。

    毕竟风铃音长这么大以来，何时这样被人按在腿上打屁股。

    那句话怎么说来着......连我爸爸都没有打过我！

    因此，察觉到发生了什么的风铃音连忙转头怒道：“姜......姜云！你......”

    “是你说的，今天还没到二十四点，咱们暂时还是情侣关系，这就是我对顽皮女友的惩罚方法。”

    话音未落，又是一巴掌拍打在了她的臀部上，打得那丰满的翘臀犹如波浪般抖动了一下，看上去十分养眼。

    “骗人是吧！该打！”

    啪！

    “套话是吧！该打！”

    啪啪！

    “装可爱是吧！该打！”

    啪啪啪！

    这几巴掌打完后，姜云才将风铃音转过身来搂在怀里，看着她那红到像是要挤出血来的娇艳脸庞说道：“下次你还想骗我的时候，就想想今天这几下，看你还敢不敢。”

    此时，姜云的手上还隐约残留着阵阵香风以及那弹性十足的触感。

    不得不说，风铃音的翘臀真的很有弹性，打起来感觉真棒。

    “......”

    但这挨打的主儿却像是被打懵了似的，被姜云搂住后靠在他肩上一言不发，眼睛怔怔地望着远方。

    这家伙......不是受刺激太大所以傻了吧？我也没用多大力啊。

    看着风铃音那呆呆的模样，姜云不禁有些后怕，于是靠过去问道：“嘿？你还好吧？我也就是开个玩笑，你也别这么......”

    话未说完，本来呆若木鸡的风大小姐眼神中闪过一丝精芒，直接脑袋往前一撞！一口咬住了姜云的嘴唇！

    这一咬下去的瞬间，姜云居然在脑子里听到了一阵熟悉的系统声响。

    【人物卡.风铃音.好感度增加】

    【风铃音.好感度已增至四颗心】

    【个人回忆录.“风华绝代.卷一”.解锁】

