    “不可能！你这家伙！为什么还有这么好的体力？

    你的眼睛……你的眼睛为什么也没有事？这不对！很不对！

    我刚刚的冷冻射线，可是足以媲美7环的法术！

    属性相克之下，你绝对不会还有这种状态！”

    银龙瞪着眼珠，似乎被兰德气势所摄，口中喃喃自语，忍不住后退一步，她的内心突然有些害怕，这是不曾有过的。

    “吼！！不要用那愚蠢的常识来衡量我！

    伟大的龙中之龙！兰德·萨菲斯·奥克本！

    银龙！准备好迎接你的末日了吗？”

    兰德怒吼，再次发起冲锋！

    “不！不要啊！你不要过来啊！！”

    银龙发出一声尖叫，心中恐慌不已，但这时候兰德早已撞到她跟前！一下将她掀翻在地！

    之后骑在身上，不断抽打！

    彭！彭！彭！彭！彭！

    兰德可没有手下留情，这一击击打的银龙的鳞片不断崩坏，流血不止！

    银龙哀嚎惨叫，持续了十数秒后，再次运用所剩不多的魔力，居然在身躯上凝聚出一套冰晶铠甲！

    兰德一爪子拍下，就感觉一阵刺痛，动作也因此一滞。

    银龙乘机就想要将兰德蹬开，结果兰德一爪子就抓住她的后腿，根本不给机会。

    银龙开始甩动尾巴，抽打兰德的背部，脑袋！

    将他整个抽的啪啪作响。

    这让兰德更加恼火，一把抓住尾巴，忍着寒冰的冻意，猛然用力一掀！

    呼！！！

    银龙最少和兰德差不多重的庞大身躯被掀至半空！之后猛然往地面一甩！

    轰！！！！

    银龙被狠狠砸在地面！！

    “呜哇！！！！”

    这痛的她眼珠差点瞪出眼眶！舌头都从嘴里伸了出来！

    身上的冰甲更是爆碎一大片！

    “直面我啊！崽种！！就和刚刚一样！用你骄傲的目光直面我！！”

    兰德怒吼，再次发力将银龙掀起，朝着另外一边砸落！

    轰！轰！轰！轰！轰！

    掀起，砸落！掀起！砸落！

    伴随着阵阵轰鸣，与银龙凄厉的哀嚎，以及兰德的狂叫，响彻这片平原！

    足足持续了十数秒，兰的双爪，终于握不住银龙的尾巴，将其脱爪而出，狠狠砸向远处！

    银龙落地后，躺在地上一动不动！

    一滩鲜血从银龙身下不断流出。

    “崽种！继续直视我啊！呵呵呵呵~哈哈哈哈~桀桀桀桀~”

    兰德看着银龙的惨样，忍不住得意的仰天狂笑。

    以幼龙之龄，直接就干翻了一头貌似天才的青年银龙，就问还有谁！还有谁！？

    他心中畅快，完全舒缓了心头的破坏欲望。

    这让他没有特别注意躺在地上半死不活的银龙，居然在这个时刻缩小身躯，重新化作精灵形态，之后她身下的地面裂开，整个人消失不见……

    兰德狂笑足足持续了半分钟，才算结束，等到这时候，低头一看。

    除去地面的一滩血迹。

    哪里还有银龙的身影？

    他揉了揉眼睛，我那么大一只银龙呢？她怎么跑了？

    兰德心头一跳，慢慢走了过去。

    便看到原本的土地上，居然刻上了几个打字。

    “兰德！这次是你赢了！但下次赢的一定是我！

    等着吧！我艾蜜尔·史密斯·亚莉克希亚很快就会重新归来！将你击败！关入龙岛监狱！

    正义绝对不会败于邪恶！”

    嗤~

    看着这一行字，兰德忍不住嗤笑起来，这头银龙，这么会讲笑话，不投胎做头赤铜龙不是太可惜了？

    不过话说回来，兰德也差不多明白这头银龙是怎么逃跑的了。

    他也没有能力进行追击。

    这并没有让兰德有多难受。

    其实他本身就没有想过杀死这头银龙。

    这不单单是出于龙族之间不成文的规定。

    更重要的是，他不敢动手！

    如果对方是一头单独的五色龙，胆敢激怒兰德，让他发狂，说不定真的会被他顺手宰了。

    这样做的后果，或许是被其他真龙所厌恶。

    但其实也没有什么大不了的。

    但杀死一头金属龙？

    那后果可是非常严重的！

    作为拥有完整社会结构，亲情浓厚，整个族群真龙关系亲密的一个群体。

    金属龙族可以说是这个世界最不能招惹的群体了！

    如果只是普通的矛盾，也没什么。

    但如果出现生死状况。

    那问题可就大了！

    一般而言，金属龙族在出生时，都会有长辈在身上种下的印记，当他们被杀害时，身上的印记就会转移到杀死他们的生物身上！

    接着！噩梦就开始了！

    这头死去的金属龙族的兄弟姐妹，叔叔阿姨，父亲母亲，大伯，大妈等等就会来找你！

    什么？你说你非常牛逼？根本不怕这些家伙？

    没关系！

    他们还有爷爷奶奶，外公外婆！二爷爷，三爷爷，五奶奶……

    这还不够？

    那就还有曾爷爷，曾奶奶，曾曾爷爷，曾曾奶奶！

    成年龙，壮年龙，老年龙，极老龙，古龙，上古龙，太古龙总有一头能收拾你的！

    就问你怕不怕？

    这也正是金属龙族最可怕的一面！

    这种关系网络已经足以比拟关系密切的人类世族

    兰德一头六岁的幼龙，去招惹这群家伙，不是自寻死路？

    打从一开始，兰德就只是想要把这头麻烦的银龙打跑而已。

    但后打出火来，也只是想要将对方囚禁罢了。

    在看到对方使出威力惊人的法术后，又有了逼问法术的想法。

    如今被对方逃脱，也只是稍稍可惜。

    至于之后的报复？

    又不是什么生死大仇！银龙还动用不了她叔叔，阿姨，父亲，母亲这些关系网。

    既然如此，还有什么好怕的？

    他兰德可是真龙中的真龙！

    凡是被他超越的，必将在无可能站在他对面！

    他们只配仰望他庞大伟岸的背影！

    有一句话怎么说来着？

    我给你时间追赶，直至你遥望不见！

    哪怕我背负……

    咳咳，扯远了。

    胸腹不断起伏，吭哧吭哧的声响不断传出。

    兰德今天受到的伤害，毫无疑问是从出生至今最最严重的，但对于巨龙本身而言，最多也就是修养三四个月的事情。

    在拥有大地之子的加持下，他估计自己都不用一个月就能完全复原。

    嗯，一个月或许还说多了，可能只需要两三周时间！

    刚刚吞了几口土的兰德，重新作出判断。

