    “沃尔夫阁下，君主与贵族的时代是时候结束了，如果您现在放下武器投降，或许还能有个好一点的结局……”

    将沃尔夫伯爵和仅剩下的数十名亲卫骑士包围起来，“猎犬”提姆骑在马背上，居高临下地说道。

    周围，佣兵们也和他一般，将金色的袖章戴在了手臂上。

    而后，齐刷刷的十字弩对准了中央的贵族和骑士们。

    金银果染成的金黄色袖章在阳光下熠熠生辉，很是耀眼。

    附着了【破甲】【锋锐】法术效果的箭矢，闪着冷芒。

    迎着佣兵们不善的视线，沃尔夫的眼神涌动着怒火。

    他的视线扫过佣兵和叛军，身上光芒涌动，点点剑光在手中的长剑上汇聚。

    阵阵气流将他身后的斗披风吹得飞起，他发丝凌乱，身躯笔直，一声冷笑，狂野又高傲地道：

    “向平民投降？”

    “呵呵……我沃尔夫家族能向皇室投降，能向贵族投降，但绝对不向平民投降！”

    说完，他举起长剑，一声怒吼：

    “我的骑士们，跟随我，冲锋——！”

    他的身后，贵族骑士们也纷纷怒喝一声，举起了手中的长剑。

    阵阵剑光在他们手中的长剑上凝聚。

    而后，骑士们一跃而起，跟随沃尔夫伯爵，向佣兵与叛军冲去。

    “那真是太遗憾了……”

    “猎犬”提姆轻轻摇了摇头。

    他举起右手，一声令下：

    “放箭！”

    嗖嗖嗖——！

    佣兵们万箭齐发，射向了向他们冲锋的数十名贵族和骑士。

    伴随着弩箭入肉的闷响，贵族和骑士们纷纷倒地，而冲在最前方的沃尔夫伯爵在格挡了不知道多少箭矢之后，也终于无法抵抗越来越多的落箭，被射成了刺猬。

    他微微晃了晃，停止了身形。

    看着前方的佣兵们，他神情狰狞，喷出了一口鲜血，然后不甘心地倒了下去……

    那赤红的双眼，死死瞪着天空,似乎到死也没有想明白,近卫军和佣兵们为什么要倒戈。

    看到沃尔夫伯爵与贵族骑士们的战死,反抗军之中发出了阵阵欢呼。

    他们很快涌了过来，与佣兵们汇合。

    “提姆阁下！芬恩阁下！马克西米利安阁下！”

    挥舞旗帜的高级军官迎了过来。

    “鲍恩团长呢？怎么没有看到他？”

    提姆的视线在反抗军中扫了一眼，问道。

    “牺牲了,团长大人牺牲了，法比安也牺牲了……”

    高级军官有些悲伤地说道。

    提姆微微一愣,继而有些感慨。

    他伸出手在胸前画了一个生命权杖的符号,默默祈祷。

    “提姆阁下,军团的控制权已经夺下，未策反的士兵也都已经投降,接下来我们怎么办？”

    高阶军官问道。

    听了他的话，“猎犬”提姆与另外两个佣兵团团长对视了一眼，纷纷点了点头。

    “去曼尼亚城,我们接下来,去曼尼亚城！”

    他沉声说道。

    “曼尼亚城？”

    高级军官微微一愣。

    “没错,这是我们早已决定的计划,也是鲍恩团长阁下原本的计划！”

    猎犬”提姆点头道。

    说完，他看向了曼尼亚城的方向,目光渐渐坚定：

    “我们将前往曼尼亚城，协助城里的同伴，一同攻占多罗利亚监狱！”

    “多罗利亚监狱中关押了很多很多的信奉了生命教会的超凡强者,我们只有前往那里，将监狱中的同伴们释放出来,然后才会获得足够的力量攻破内城，攻破皇宫,攻破空虚的永恒大教堂！”

    听了他的话，反抗军们眼前一亮。

    “多罗利亚监狱,皇宫，永恒大教堂……”

    高级军官喃喃道，神情也越发激动。

    只见他举起指挥剑，看向了身旁的战友们，高呼道：

    “兄弟们，攻下多罗利亚，释放生命信徒，攻破皇宫和永恒大教堂！”

    反抗军们也沸腾起来：

    “攻下多罗利亚！攻破皇宫和永恒大教堂！”

    “生命万岁！平等万岁！”

    高级军官再次喊道。

    “生命万岁！平等万岁！”

    士兵们也纷纷狂热地高呼。

    紧接着，全面倒戈的第七近卫军团，簇拥着面面招展的起义旗帜，与汇合的佣兵们一同，向曼尼亚城的方向冲去……

    ……

    曼尼亚城，外城区。

    街道上，越来越多的民众从四面八方聚集了过来。

    他们服装各异，年龄有老有少，性别有男有女，手中拿着各式各样的简陋武器，挥舞着红底黄仗的旗帜，与维持秩序的城卫队彼此对峙。

    而他们唯一的共同点，就是在他们的右臂上，绑着金色的袖章。

    放眼望去，前一段时间越发冷清的街道上，此时此刻密密麻麻都是人头。

    看上去，似乎整个外城都沸腾了起来。

    战斗已经在民众和城卫队间爆发了。

    虽然平民的实力很是弱小，但那恐怖的数量却让士兵们心中发颤。

    “援军呢？我们的援军为什么还没有来？近卫军在哪里？皇城的禁军在哪里？内城的贵族卫队在哪里？”

    将又一个高呼着“生命万岁”冲上来的瘦弱贫民砍倒，城卫队的队长怒吼道。

    “乱了，队长，都乱了！刚刚别的地方传来消息，外城的各个地方都出现了暴动！内城的大门也已经被强行关闭了！”

    他的身后，士兵惊恐地说道。

    卫队长表情微变。

    看着越来越多的民众，感受着随着同伴数量的增加，怒火越发高涨的暴民，他咬了咬牙，说：

    “退！退到外城城墙处！依靠城墙抵抗他们！”

    说完，他带着城卫队的士兵，艰难地向城墙的方向移动。

    这片街区距离城墙并不遥远。

    在实力弱小的平民中杀出了一条血路，浑身浴血的城卫队长很快与士兵们成功退到了城墙上。

    而在登上高大的城墙，看向曼尼亚城内之后，喘着粗气的城卫队队长的目光很快就变成了震撼……

    时间已至黄日。

    夕阳西下，苍穹之上，一片如同火烧一般的氤氲红云不断蔓延，延伸向远方，遁入无边的黑暗里。

    多罗利亚城堡的高耸城楼和内城永恒大教堂的尖塔在两个方向交相辉映，一个依旧在明处，但另一个，已经渐渐隐入了黑暗。

    落日的余晖洒在恢宏壮观的古老王城上，给曼尼亚镀上了一层昏暗的光辉。

    放眼望去，整个外城火光四起，硝烟滚滚，纵横交错的街道上满是密密麻麻的民众，如同洪水与海啸，与贵族居住的、尚且安定的封闭内城形成了截然相反的两个世界……

    此起彼伏的呐喊声在外城的街道上响起，又不断交织汇聚。

    这一刻，就连城墙，似乎都因为人们的呐喊声而震动。

    看着这无比震撼的一幕，城卫队的队长有些茫然了。

    他不知道怎么突然之间事态就急转直下，民众陷入前所未有的大暴动，发展到了现在这个程度。

    他只记得，似乎是快下午的时候，城外炸开了一朵漂亮的烟花……

    而从那个时候开始，曼尼亚外城就开始渐渐沸腾了。

    看着眼前壮观的场景，想着这一下午的经历，小贵族出身的城卫队队长渐渐恍然。

    他神情狰狞，咬牙切齿：

    “叛乱！”

    “这是一场叛乱！”

    “这是一场生命教徒发起的有预谋的叛乱！”

    而在咒骂之后，他又看向了城墙上的卫队：

    “神术防御屏障还没有启动吗？！”

    “队长，曼尼亚的神术防御屏障已经好多年都没有启动过了，教会的主教又离开了大半，必须需要一定的准备时间……”

    负责维护防御屏障节点的士兵苦涩地说道。

    卫队长微微一愣，表情越发难看。

    他气急败坏砍了墙垛一剑，目光又转向城墙之下。

    只见在近在咫尺的主干道上，平民们正高举着红色的旗帜，旗帜上镶嵌着一枚华丽的权杖。

    他们怒吼着，高呼着“生命万岁”“打开城门”“破坏防御节点”，朝着城墙冲来……

    看到这一幕，城卫队队长怒火更胜。

    他举起长剑，神情阴狠，对城墙上的弓箭手命令道：

    “放箭！杀了这些暴民！”

    城卫队队长一声令下，但城墙上的弓箭手却有些迟疑。

    “放箭！我命令你们放箭！难道你们没听到吗？！”

    城卫队队长再次怒喝道。

    听到这里，卫兵们表情挣扎了片刻，目光中闪过一丝不忍。

    “我再说最后一遍，放箭！”

    城卫队队长怒喝一声，举起长剑，将其中一个弓箭手砍成了两半。

    紧接着，他捡起对方手中的弩弓，率先朝着城墙外的冲锋的民众射出一箭，将一个高举着旗帜的美丽少女射倒。

    士兵们怔了。

    看着队长那宛若发疯一般的样子，他们心中一凛，眼神中闪过一丝惊恐。

    最终，他们还是咬了咬牙，射出了手中的箭矢。

    一时间，如同雨点一般的箭雨从城墙上射出，落入街道上，落入人群中。

    参与起义的外城平民们如同割麦子一般倒下，很快就在箭雨中倒了一大片。

    然而，后面的民众依旧没有停止。

    他们的神情更加愤怒，怒吼的声音也更加响亮。

    只见他们高举武器，越过同伴们尸体，接过他们手中的旗帜，挥舞着，呐喊着，继续朝着城墙冲来……

    看着这群宛若疯狂的魔兽一般的贫民，城卫队队长瞪大了眼睛，满是不可思议。

    要知道，在过去的一次次暴动中，只要向这些家伙射出箭矢，他们就会四散奔逃。

    然而这一次，却出乎了他的意料。

    “疯子！这群被生命教会蛊惑的疯子！”

    城卫队队长咒骂道。

    而后，他回过头，对着城墙上的士兵们怒吼道：

    “还愣着干什么？放箭！继续放箭！”

    只是，他刚一说完，就感觉脖子一凉。

    热流从脖颈间奔涌而出，城卫队队长看到士兵们看向他的目光带上了一丝惊惧。

    他的喉咙“咯咯”了几声，只觉得喉咙里血液不断上涌，又宛若喷泉一般涌出。

    挣扎着转身，城卫队队长看到身后不知道何时起出现了一位身穿兜帽的高挑身影。

    对方，正缓缓收起手中的匕首。

    而在高挑身影的身后，更有一个个身穿统一服装，头戴鹰嘴兜帽、绑着金色袖带的身影。

    他们或是从城墙旁边的建筑上跳过来，或是从城墙下爬越而上，站在了他的身后。

    阵阵晚风吹过，掀起了他们兜帽的一角，露出的是一张张精致完美的下巴，神色冷凝的双眸，以及隐约可见的尖耳……

    “精……灵……”

    城卫队队长瞳孔一缩。

    他想要说些什么，为首的精灵却飞起一脚，如同踹破麻袋一般，将他从城墙上踹了出去。

    身体如同断了线的风筝一般飞出去，城卫队队长的意识渐渐模糊。

    而在从城墙上掉落的时候，他终于看到城外远方荡起的阵阵尘埃。

    大股大股的帝国卫队和佣兵，出现在了地平线上。

    援……军……

    渐渐模糊的意识拂过一丝清明，城卫队队长的心情终于释然。

    只是，就在他释然的一刹那，他却又看到了队伍中飘扬着的，那宛若梦魇一般的红底权杖旗……

    那一刻，他愣住了。

    而下一秒，他摔在地上，溅起一团血花，意识陷入了永久的黑暗。

    只有愕然的双眼，死死瞪着天空。

    另一边，城墙之上。

    踹下城卫队队长的精灵收起右腿，掀开兜帽，露出了一头火焰般的红发。

    正是德玛西亚。

    只见他将匕首换成了从储物戒指中取出的大剑，扛在身上，看向了剩下的士兵。

    双方，彼此对视。

    “放下武器，打开城门，不然的话……他的下场，就是你们的。”

    德玛西亚用大剑指了指城墙外，说道。

    而在他的身后，其他玩家也纷纷抽出武器。

    黄金位阶的力量爆发出来，展现出前所未有的压迫感。

    阵阵马蹄声从城墙外遥遥传来，第七军团和佣兵组成的反抗军也已经渐渐逼近。

    士兵们目光在精灵身上看了看，又在城外大军中那一面面飘扬的权杖旗帜上定了定，纷纷咽了口唾沫。

    “啪嗒”一声，不知道是谁先丢下了武器。

    而紧接着，剩余的士兵也纷纷丢下武器。

    他们缓缓举起双手，选择了投降。

    而同一时刻，高举着红旗的民众们也登上了城墙。

    他们砍断了绳索，在“生命万岁”的呐喊声中，将紧密的城门彻底打开……

