    半个小时之后，时梓熙从楼上下来，若无其事，直接拿着筷子开始吃饭。

    “梓熙，喝点这个汤吧，一会儿就凉了！”

    时听然给时梓熙盛了小碗汤放在他的面前。

    “妈咪！您都是和琪琪阿姨一起上班下班吗？”

    时梓熙边吃饭边问道。

    “没有啊!你琪琪阿姨还有她的事情要做！怎么了？”

    “没什么，就是觉得您一个人上下班太无聊了！妈咪，要不然让我和梓轩陪您上下班吧！”

    时梓熙脸上带着天真的笑容，看着时听然说道。

    正在吃饭的时明月一双大眼睛忽闪忽闪的看着时听然，她等待着妈咪回答，要是妈咪回答可以的话，那她也不上学了，她也要和哥哥们一起陪妈咪上下班！

    “不用，你们在这里玩几天就先回去，等我这边收拾好以后，就把你们正式接过来！”

    “妈咪！这有什么好安排的，您就不要让我和哥哥回去了！”

    听到妈咪说要让她们回去，时梓轩第一个不愿意，他忙说道。

    “梓轩，你不是还有电视剧要拍吗？回去好好拍，妈咪很快就把这边安置好了！”

    “妈咪！拍戏的地点也不在那边啊，我住在哪里都是可以的呀！坐飞机也不耽误的！”

    “是啊！妈咪，您就让哥哥们留在这边吧！明月都没有小朋友玩的！”

    时明月也忙说道。

    “你们几个快点吃饭等吃完饭，咱们再讨论这件事！”

    时听然跟他们柔声说道。

    ……

    “玉石哥哥，咱们发的帖子是不是被谁盯上了？怎么就突然被屏蔽了呢？”

    景雪怡看着电脑屏幕上一片空白，她若有所思的问道。

    “不会，这么多人，谁会盯着这些小道消息？再说，你刚刚不是也看了吗？底下的评论那么多，都是指责时听然的！”

    柴玉石胸有成竹的说道。

    “说的也是，那咱们的新闻怎么就发不出去了呢？”

    “不知道，应该是别的问题，不过今天也不错，至少好几万的浏览量，明天继续！”

    柴玉石不认为这是真的，他更不认为时听然有什么大的后台，毕竟整天做那么多的兼职，在熙然国际做保洁员也就罢了，现在还在甜品店里上班。

    要是真的有后台的话，她能还这么赶这挣钱？

    “叮铃铃！”

    就在这时，柴玉石的手机响了起来，他看了看是，自家哥哥柴金石打过来的电话。

    柴玉石微微皱眉，然后就接通了电话，淡淡的说道，“哥，有事情吗？”

    “玉石！你和雪怡过来吧，你嫂子在，大家在一起吃顿饭，等下一起出去看看婚礼现场！”

    “呃！行！”

    柴玉石虽说不想听哥哥的话，但是婚礼现场还是要去的。

    挂了电话，柴玉石和景雪怡说道，“走吧，先去老宅那边！你这两天身体不舒服，知道吗？”

    “恩嗯，知道，精神不是很好，食欲也不好！”

    景雪怡冲着柴玉石调皮的笑了笑，说道。

    “知道就好！在我柴玉石路上的绊脚石，我都会一一铲除的!”

    柴玉石面无表情的看着远方，冷冷的说道。

    现在柴金石马上就成了他的绊脚石，他在柴家的地位马上就被大哥给占领了，这可不是件小事情。

    时听然虽说不是他路上的绊脚石，但是这个女人就是会给他添堵，每次遇到她之后，就会有不开心的事情发生，这个女人他一定要给她好看。

    “玉石哥哥！咱们马上就要结婚了，你激动吗？”

    景雪怡双手搂着柴玉石的手臂，撒娇说道。

    “当然激动了！你马上就是我的新娘了！”

    柴玉石面无表情的看着她，说道。

    虽说没有看到柴玉石激动的样子，但是听到他的话，景雪怡还是比较开心的，她依偎在柴玉石的身上，享受般的继续说道，“玉石哥哥，我准备改天去求佛，求他赐给咱们一个可爱的宝宝！”

    听到这里，柴玉石微微皱眉，并没有说话。

    “玉石哥哥，你说以后咱们的孩子，叫什么名字好呢？”

    景雪怡还沉浸在幸福中，自己马上就成了柴家的少奶奶，这一刻她是有多么的激动，是别人体会不到的。

    “玉石哥哥，到时候，把咱们两人的名字连在一起当做孩子的名字好不好？

    比如说，诗意，时宜，玉雪……”

    “等你怀孕之后再想这件事情吧！”

    柴玉石冷冷的说道。

    “呃！”

    景雪怡不再说话，低头思考着什么。

    “叮咚！”

    柴玉石的手机响了一下！

    柴玉石把手臂从景雪怡的手里怀里抽了出来，然后拿出手机，准备看短信。

    好奇的景雪怡凑过去，想看看是谁发来的信息。

    但是刚凑过去，只见柴玉石直接把身子扭了过去，根本不让景雪怡看到他的手机，更别说手机里的内容了。

    景雪怡心里有些难受，但是也不敢说什么，她坐直了身子，看向正前方，不再去想柴玉石手机里的信息。

    来到柴家的时候，柴家人已经坐在了饭桌前，准备开始吃饭了，看样子，根本就没有等他们二人的意思。

    柴玉石看到这里，心情更加不好了，他拉着景雪怡直接走到饭桌前坐了下来。

    “你们两个先洗手，再吃饭！这么大的人了，这点规矩都不知道吗？”

    柴母脸上挂着笑，但是语气并不是很好。

    景雪怡有些尴尬，忙起身，跟柴玉石说道，“玉石哥哥，咱们先去洗手吧！”

    “你这几天不是身体不舒服吗？还吃的进去？”

    柴玉石皱着眉头，看着景雪怡冷冷的说道。

    “我！我身体确实不好，一点胃口也没有，那我先上楼休息了！”

    景雪怡看了看满满的一桌子饭菜，她偷偷的咽了咽口水，有些委屈的说道。

    “雪怡怎么了？身体不舒服？”

    邱子玉看出来了景雪怡的不开心，柔声问道。

    既然自己最看好的儿媳都说话了，柴母也不好意思不问一下，她看着景雪怡问道，“你怎么了？怎么个不舒服法？饭都做好了，不吃什么时候吃？难道还要人给你端到楼上吃吗？”

