    “胡闹。”宋天赐顿时厉喝了一声，“难道一船人的命比鱼虾更重要？”他也不知道为什么，就是比较相信初夏的话。

    第一次是一种直觉，觉得那丫头说的或许是真的，就算说错了，也不过就是耽误三天时间而已，而这一次则是一种坚定，那丫头既然这样说了，那就肯定有道理。

    当然他真的是千叮咛万嘱咐，一定要十天之内回来。

    结果，还是有人不听劝阻。

    “二叔，为什么非要十天之内回来啊？你不知道，这段时间正好是鱼虾迁徙，捕捞起来可容易了。”宋福来叹口气，“估计这次铁头哥回来，收获的肯定比我们多呢。”

    “那也要有命回来才是。”宋天赐瞪了宋福来一眼，“他们所在的位置距离这边多远？”

    “大半天的行程，是在返程一半的时候，他们停下了。”宋全顺想了一下，“但是拖网的话，会往哪个方向就不好说了。”

    宋天赐拧着眉头看着平静的海面，内心无比的煎熬，那个船上一共有五个人，可都是村里的好后生呢，万一真的出事儿……

    “村长，那艘船什么时候回啊？”马邱氏走了过来，身边还跟着自己的一双儿女。

    村里一共有两户姓马的，死去的马老大那是一家，马四海这里是另外一家。

    这个马邱氏就是马四海的媳妇，而这次马四海是跟着出海了，就在宋铁头的那个船上。

    “东子。”宋天赐没回答，而是看了一眼马邱氏的儿子，“你赶紧去找一下江盼娣，就是宋子然的大嫂，告诉她有艘船没回来。”

    马东子看了一眼自己的娘。

    马邱氏点头。

    马东子就撒腿往村里跑，不过刚跑到村口，就看见初夏拎着篮子走了过来，急忙叮嘱了脚步：“盼娣嫂子，村长正要找你呢。”

    “好。”初夏点头，急忙朝着村长那边走了过去，看来她担心的事儿还是发生了，有船没回来。

    “盼娣啊。”宋天赐一看初夏过来了，急忙迎了上去，“还有一艘船没回来，你说怎么办啊？”

    初夏扫了一眼站在一起的几个人，这些都是丈夫或者儿子兄弟在船上的，然后目光再次落在了马邱氏的脸上，这个女人的面相极好，虽然不是大富大贵，但是却也是一生顺遂，没有守寡的迹象，随即收回了目光，看向了村长：“二爷爷，出海找人吧，或许……”

    “出海找人？”宋天赐瞪大了眼睛，“可是……”

    “找两个会开船的，我去。”初夏感觉她需要走一趟，或许，会有意想不到的收获。

    “这……”宋天赐一时间竟然不知道要怎么反应了。

    “二爷爷，顶多半个时辰就要出发，否则，就算去了也晚了。”初夏看着宋天赐，“找自愿去的，并且能听从我安排的。”

    宋天赐点头，然后转身去找人了。

    初夏的目光落在了海平面上，此时阳光明媚，海水湛蓝，景色真的十分的漂亮，如果此时有一艘游艇，一套比基尼，一杯红酒，那……

    罢了，当初她就是从游艇上跳下海里游了一圈，她的水性很好的，当时风平浪静的，根本就不会出事儿，可是她记得在水里的时候，似乎看见了一个光晕，她下意识的闭了一下眼睛，再睁开的时候，就成了江盼娣了。

    还好是魂穿，要是身穿……当时她穿的比基尼，恐怕会将这里的人吓死吧？当然，在这个露脚丫都是不检点的时代，估计她也只能被沉塘了。

    而此时，她有种感觉，或许，她该去海里看看，或许能找到她穿越的原因。

    就在此时，宋天赐带着三个人过来了。

    一个是其中的一个船长宋全顺，他熟悉那边的海域，也知道平时他们的活动范围，他去是可以引路的。

    还有一个是宋天赐的二儿子宋安，平时也出海，不过他跟他哥宋全基本都是轮流出海的，这次他哥刚回来，所以，找人的事儿，他去，就算危险也要去。

    另外还有一个就是宋栓柱，就是去年有了钱出去嫖，结果被人骗光了，直接将老娘给气死了，而他的妻子大红也是忍无可忍直接走了。

    “这次出去会很危险。”初夏说了一句。

    “就是因为危险，所以，我儿子得去。”宋天赐呼了一口气，“就算真的……我也能看顾一些……”

    “我是一个人，出事儿也没事。”宋栓柱则死气沉沉的看了初夏一眼，“我是自愿的。”自从娘死了，媳妇走了，他一个人就跟行尸走肉一样，此时他才知道，有家人的日子是多幸福，可惜，之前的他不知道珍惜。

    宋全顺却没说话，他觉得出事儿的几率小，这么好的天气，陪着走一趟也没什么。

    “行，那大家回去收拾点吃的喝的带着，咱们三刻钟之后出发。”初夏看了三个人一眼，转身回了自己的家，她也需要准备一些吃食。

    对于初夏要带人出海找人这个事儿，村里的人都有些不可思议，她一个小寡妇，出海不是添乱嘛？

    更有甚者说初夏就是哗众取宠，是瞎折腾。

    然而，宋天赐的态度很坚决，还告诫众人，都将嘴闭紧了，否则，别怪他不客气。

    村民们从来没见过这样严厉的村长，吓得一个个都不敢说话了，当然，那些还没回来的船员的家属们，则是都心怀了感激。

    初夏背着背篓回到了海边，看了一眼两艘船，指了其中一艘：“我们就用这艘吧。”

    “盼娣，这艘船时间长，那一艘要新一些。”宋天赐提醒。

    “没事，就这艘吧。”初夏笑笑，然后率先爬了上去。

    这个时候的造船业还是不错的，这么大的船不仅有船舱，还有厕所呢。

    很快，其余的几个人也都陆续的过来了，检查船只，然后就准备起航了。

    就在此时，村里的其他人竟然也来了。

    “这是刚煮的是个鸡蛋。”

    “这是昨天刚蒸的馒头。”

    “这是家里做的咸菜。”

    ……

