    第305章 大火   

    看着王富民的举动，众人脸上有些不解。

    

    就算是王富民想要向他们证实这台VCD不比千燕牌vcd差，也能够播放音乐碟片又如何，这依旧改变不了你这台VCD不如人家千燕大牌子的事实。

    

    吴大妈更是不屑一顾，你就算能放音乐视频又如何，搞得好像谁的VCD放不出来一样。

    

    说不定，你的VCD放出来的音乐视频，还不如我的清楚呢。

    

    而王富民也没有管其他，自顾自的将《开心鬼》碟片放了进去。

    

    很快，电影里的主角开心鬼朱秀才，出现在了屏幕上。

    

    屏幕中的画面不断变化，而话外音也对背景介绍了起来：   

    “朱秀才连考十多次也未中状元，老父因此气得病逝，老婆也离他而去，无奈之下在一座庙里悬梁自尽……”   

    只是听着这介绍声，以及看着不断变化的画面，一帮人纳闷了。

    

    这怎么看起来不像是音乐视频？

    

    他们之前看的音乐视频，可没有这么多背景介绍。

    

    而且这也没有音乐节拍声啊！   

    另一边，吴大妈立马肆无忌惮的笑了起来。

    “你这哪里放的是什么音乐视频，小王啊，小王，想不到你买的这台垃圾VCD，不仅名气没有我们千燕VCD大，连功能也比不上啊！”

    

    “你花这么多钱。

    居然连音乐视频都放不出来，那有什么用呢？”

    

    只是这一次，王富民却显得非常的淡定。

    

    “吴大妈，我什么时候说我放的是音乐视频了？

    你好好看一下，我放的究竟是什么吧！”

    

    王富民说完之后，吴大妈还有一些不解。

    

    倒是人群中有一位邻居惊讶的说道。

    “这……这怎么像我前几年在电影院里看的一部电影？”

    

    闻言，王富民得意洋洋地拍了拍身后的VCD。

    “没错，这部电影叫做《开心鬼》，以后有了我这台VCD，我们就能在家随时的看到电影了。”

    

    看着其他人的反应，吴大妈有些坐不住了，自言自语道。

    

    “走走走，大家快去我家看vcd，我放你们最喜欢听的歌给你们听！”

    

    只是这一次，在场的邻居并没有多少人搭理她，连一个挪步离开的都没有。

    

    他们的目光都死死的盯在了眼前的电影上面，时不时还随着眼前有趣的电影情节，发出哈哈的大笑声。

    

    吴大妈恼羞成怒，叉着腰喝道，“哼！故弄玄虚，能放电影又代表了什么呢？”

    

    旁边有个邻居看不下去了，讥讽了一声。

    “代表了什么？

    代表了人家的VCD比你那什么千燕牌VCD功能更全面。”

    

    “你那个号称好用的千燕大牌子，连人家这种小牌子都比不上，买回来干什么呢？”

    

    “行了，行了，别吵了，爱看就看不看就赶紧走吧。”

    

    众人你一言我一句，很快，就把吴大妈挤兑的灰溜溜离开了。

    

    剩下的邻居，更是兴致勃勃的看着眼前的电影，时不时发出一阵哄笑声。

    

    而这下子，看着这一幕，王富民的媳妇也喜出望外。

    

    人活着，不就为了一个面子吗？

    

    对门的吴大妈，整天拿着她家的VCD来炫耀，这回，她可算是把面子挣回来了。

    

    而经过了今天的这件事情，王富民家买回来的这台VCD能够放电影的消息，也像一阵风一样，传遍了整个小区。

    

    这年头，大家的各种电器，数码产品还停留在非常基础的阶段。

    

    要想看一场电影，要么去电影院。

    要么去便宜一点的放映厅。

    

    现在有一台VCD能让你在家随时随地地看电影。

    对于所有人来说，简直是稀奇的不行。

    

    至于放出来的电影只有黑白两种颜色，众人也压根不在乎。

    

    后面，甚至有人在听说了这件事情之后，还特地去王富民家问到了地址，也买了一台宏标vcd。

    

    不过，他们家用的可是彩电，将VCD和彩电连接在一起，这种观看体验感更是升级了一个档次，让众人直呼过瘾。

    

    也正是这一个原因，一传十，十传百。

    

    没过多久时间，宏标VCD也在尚海各地有了名气。

    

    许多人闻讯赶来了虹江路的各个电子市场，要求购买宏标VCD。

    

    一个个还没有进宏标VCD的数码店店主，在接待了一波又一波来寻找宏标VCD的客人后，悔的肠子都青了。

    

    不过没有办法，临时想要找到宏标VCD已经是不可能的了，他们只能眼睁睁的看着自己的客人一个个的走向了其他的数码店。

    

    一直到黄毛再一次的送货来到虹江路电子市场的时候，瞬间被眼前这帮热情的数码店老板给惊呆了。

    

    一块儿来的张明等人，更是嘴巴张的比鸭蛋还要大。

    

    看到这一幕，他们哪里还敢再说宏标VCD卖不出去。

    

    一个比一个笑的开心，口中更是将宏标VCD和黄毛夸上了天。

    

    将今天的货交给众多数码店店主之后，黄毛的脸上也笑开了花。

    

    按照这个销售速度来看，恐怕用不了多久，他们手头上这几十台宏标vcd，就能全部出售出去。

    

    而前往尚海周边几个城市的小弟们，也纷纷打来了电话。

    

    按照他们的说法，一开始，宏标vcd在各地的数码市场还不是很受欢迎。

    

    等到有一台卖出去之后，剩下卖出去的速度就越来越快了。

    

    听到这一个接一个的好消息，黄毛顿时长松了一口气，握紧了拳头。

    

    看这个样子，他们拿下的这一批vcd，很快就可以全部卖出去，回本赚钱了。

    

    他给兄弟们选择的这条路，果然没有错。

    

    他选择相信杨建光这一点，也同样没有错！   

    而另一边，陈秀和曾义两个人也将他们的VCD制造好了，并且还模仿宏标vcd，特地制作了一大批电影碟片。

    

    而为了跟林宏标的宏标vcd竞争。

    他们特地给自己的VCD取名叫做秀义vcd。

    

    第一批生产流水线，便生产了足足三百多台VCD。

    

    在VCD制造好了之后，曾义和陈秀特地带着鹏城的销售精英们，赶到了尚海。

    

    只是在路上，陈秀的脸色有些挂不住了。

    

    她刚刚从以前的员工那里，旁敲侧击到了早就有人带着宏标vcd前往尚海等城市卖了这个消息。

    

    所以陈秀有些恼怒的看向了一旁的曾义，喝道。

    

    “你不是说只要我们把鹏城的销售精英都买断到手，林宏标就只能看着他的VCD干着急吗？”

    

    现在你告诉我，那些替林宏标卖VCD的是什么人？”

    

    

