    第299章 收获

    而就在魏忠贤话音刚刚落下的时候。

    便是在这个时候退了下去。

    显得小心翼翼。

    接着，大军便是在这个时候开始了集结。

    所有战士的身上，都是散发出强大的气息。

    他们双目中闪动惊人的光芒，在知道要大战的时候。

    四周的战士，都是兴奋无比。

    人族，已经有一段时间，没有经历大的战斗了。

    使得自己的修为，在这个时候有些止步不前。

    但是，他们并不畏惧。

    双目中闪动惊人的光芒。

    如同是要杀人一般。

    而苏哲，则是在这个时候，坐在了龙辇之上。

    脸上出现笑容。

    对着身边之人道。

    “出发！”

    这一次，覆灭四个大族，应该是可以获得很多东西。

    接着，便是向着飓风一族的方向行去。

    他们的速度不慢。

    在行走间，有清风相伴。

    似乎是要御风而行一般。

    当来到那飓风一族之外的时候。

    都是满脸的杀机。

    凝视着前方要塞之上的强者，眼中绽放炙热的光芒。

    此时，都是兴奋无比。

    苏全忠在此时第一个开口道。

    “陛下，末将请战！”

    他声音响起的时候，透着一丝的兴奋之意。

    而就在话音刚刚落下的时候。

    苏哲也没有拒绝，当即便是道。

    “准！”

    话音落下的时候。

    苏全忠没有丝毫的犹豫，看着身后的大军，当即便是怒吼道。

    “杀！”

    然后，就在此时冲了出去，速度快到了极致。

    宛若是化为了一道流光。

    身后，人族的大军，都是紧随其后。

    这飓风一族的精锐都已经被杀。

    剩下的这些人，当然不会是对手了。

    那弓箭都是软绵绵的，根本就杀不了人。

    每一次落下的时候。

    都被直接砸飞。

    特别是苏全忠，他手中的战戟，在此时舞动开来，转成了风车一般。

    周围的空间，都在这个时候被震碎。

    当来到城下的时候。

    战戟瞬间就向着城门砸去。

    “轰隆！”

    巨大的轰鸣声，在此时响起，如同是天崩地裂一般。

    然后，就看到那城门在瞬间碎裂。

    木屑向着四周纷飞。

    苏全忠冲入了城门之中。

    战戟挥动，宛若是可以覆灭一切，所过之处，大军紧紧的跟随。

    杀戮的气息在此时显露。

    没有人可以抵挡这样的进攻。

    整个城池，在瞬间就被夺取。

    而苏哲，则是站立的龙辇之上，脑海中系统声音在此时响起。

    “叮，请问宿主是否在神级战场签到？”

    “签到！”

    “叮，恭喜宿主，签到成功，获得邓婵玉的效忠！

    修为：神话境，一重！

    兵刃：寒月刀！

    铠甲：银光铠！

    天赋神通：星光刀，在投掷而出的时候，如漫天星光洒落，可以击杀一切敌人！”

    随着声音的响起之后。

    苏哲的身后，一道身影就在此时显露了出来。

    此人容貌绝美，一身的银色铠甲，手提一柄战刀。

    虽然是一个女子，但是却没有人敢小觑。

    神话境，那可是天尊之上的存在。

    如今的邓禅玉，从周身绽放的神光就可以看出，绝对是一位顶级的高手。

    对方刚刚出现之后，就来到了苏哲的身边，恭谨的说道。

    “拜见陛下！”

    声音清脆。

    让苏哲眼中露出了一抹的满意之色，不管如何。

    这邓婵玉的实力，还是可以了。

    想到这里之后。

    便是缓缓的说道。

    “平身吧！”

    此时的邓婵玉不敢犹豫，当即便是站起了身来。

    整个人都是显得小心翼翼。

    但是苏哲知道，这女子若是放在战场中的话，就是一般的悍将都未必是对手。

    而就在这个时候。

    城池中的战斗，已经在此时变得激烈无比。

    杀戮在这个时候进行。

    刀锋流转的时候。

    所有人都在此时震撼。

    城中的飓风族之人，没有一人可以匹敌。

    飓风族之人，在这个时候，几乎就是成为了猎物，任由手下的人击杀。

    此时的他们，双目中那惊惧之色，在这个时候，几乎是掩饰不住。

    面对大军的进攻，他们可以做的，只能是惨叫。

    而苏哲，淡淡的看着这一切。

    根本就没丝毫的在意。

    这些，对于他来说，已经是很平常的事情了，根本就不会在意。

    也不知道过了多长时间之后，战斗终于是结束了。

    城池之中，血雾弥漫。

    战死的人在此时无数。

    都是死在了战场之中。

    看到这样的一幕之后，没有人会不畏惧。

    而就在战斗结束之后。

    苏哲的声音，便是再次响起。

    他缓缓的说道。

    “继续进攻！”

    他声音响起的时候，曹正淳连忙去传令。

    对于苏哲的命令，他们可是不会有丝毫的怠慢。

    片刻之后，大军便是继续前行。

    接下来的日子里，对于苏哲来说，那就是巨大收获的日子了。

    在北院城，神级战场签到，获得破镜丹一枚。

    在凌风城，神级战场签到，获得蟠桃叔一颗！

    ......

    随着声音的响起之后。

    苏哲赚的盆满钵满。

    此时的他们，收获颇丰。

    当飓风一族彻底被攻破的时候。

    苏哲脸上露出了浓郁的笑容。

    如今，就算是面对那龙甲一族，他也有绝对的信心。

    而就在这个时候。

    曹正淳在此时走了上来。

    如今显得小心翼翼。

    看到苏哲之后，恭谨的说道。

    “陛下，前方的大族之中，龟甲族的大军已经坐镇。

    我们是否继续前行！”

    而就在他话音刚刚落下之后。

    苏哲的双目中，便是露出了一抹的冷光。

    缓缓的说道。

    “既然龙甲一族，执意要跟我人族为敌的话。

    那我们就不客气了！”

    他声音响起的时候，透着一丝的冷冽。

    就在话音刚刚落下的时候。

    一股惊人的杀机，就在此时弥漫而出。

    人族，从来不怕任何的挑战。

    接着，便是继续道。

    “大军继续前行！”

    他倒是要看看，这龟甲一族的实力，到底有多强。

    命令下达的时候。

    军队就在此时向着前方行去。

    大军前行，所过之处，各族之人纷纷退避。

    这是大族之间的战斗，一般的小族，根本就抵御不了如此的战斗。

    所以，只能是满脸畏惧的观战。

    (本章完)

