    凌云出了书院就直接回家了，赶牛车的不再是周老伯，从前年开始，年纪渐长的周老伯就让自己的大儿子周大常接替自己。

    “凌小子，忙完了？”见到凌云走过来，周大常热情的招呼。

    “周叔。”凌云象征性的回了一礼。

    周大常不知是不是年轻的原因，把牛车赶的像骑马。

    凌云坐上第一次他架的牛车，才切身体会到热锅上的蚂蚁，蹦蹦跳跳，将他颠的晕头转向。

    他第一次如此想念周老伯，以前嫌弃他架牛车慢如蜗牛，却是那么的平稳有度。

    “周叔，慢点就好，咱不赶时间。”凌云心有余悸的提醒道。

    “凌小子你放宽心，叔的车技你还不放心吗？妥妥的老司机，又快又平稳。”周大常拍着胸口保证，仿佛真如他说的一样。

    这句话听在凌云耳里，有种似曾相识的感觉，他好像在哪儿听到过？

    那天，周老伯突然带着周大常找到凌云，说以后都有他替代自己。

    “凌小子，你放心，叔这车技比咱爹强不知道几倍，妥妥的稳如老狗！”

    “周叔慢点儿，咱真的不赶时间。”凌云的声音带着恳求，牛车的颠簸，让他很不舒适。

    若是周老伯，他觉得就算躺着睡一路回家都没问题。

    凌云总感觉周大常有健忘症一样，时常提醒他，但他下次又忘了。

    这遭罪之旅，到底何时才能结束！

    到家下车，凌云不由得长长呼了口气。

    感叹还好自己这些年一直坚持锻炼，才能让他有这么结实的身体，抵得住周大常这一路的颠簸。

    凌云扭着腰，松着疲惫的身体，突然一个小身子就扑了上来，“哥哥，哥哥……”

    凌云被这么个小人儿一撞，差点四肢朝天向后倒地。

    凌云稳了稳身子，揉着五娃的头，忍不住在她脸上捏了一把，却发现她嘴角边有些黏手，“你是不是又偷哥哥放在床头下的果糖了？”

    五娃刚刚还在为见到哥哥而喜笑颜开，一听脸色霎时就变了，双手反射性的捂住衣兜，向后退了半步，一脸警惕地盯着凌云。

    凌云汗颜，你这一系列的动作不就摆明他说的是真的吗？

    自作聪明，画蛇添足。

    看着缺了门牙五娃，凌云狠下心来，无情的将她兜里的糖果翻了个干净。

    “哥哥，留一点儿妹妹……”五娃泫然欲泣的看着他，两只眼睛上的睫毛像扇子一样扑闪扑闪，一副惹人爱的小萝莉模样。

    “呐，只有一颗，省着吃，要不然吃完就没有了。”看着委屈巴巴的五娃，凌云到底还是软下了心。

    “哼，坏哥哥，竟然只给一颗妹妹。”一听只有一颗，五娃闷哼一声，将头扭过一边，不理会凌云。

    凌云被她这一举动逗乐了，心想给你一颗你还不知好歹，非要我一颗不剩的缴获。

    “哟，有脾气好，那这一颗糖哥哥就勉为其难替你吃了它。”说着凌云把弄着果糖，就要将它吃掉。

    五娃果断回头将凌云手上的果糖挖掉，转身就跑进大门，跑了几步还不忘停下脚步，扭着屁股向他扮鬼脸。

    凌云无奈地摇了摇头，真是个无法无天的小萝莉。

    “爹，我回来了。”刚进大门就看到凌大仁正在院中央，躺在轮椅上晒太阳，此时的五娃正站在凌大仁身后向他告状。

    凌大仁躺着的轮椅是他爷爷凌大山做的，为了让他爹坐着舒服，凌大山就着这两轮椅磨了三天。

    “爹就是哥哥，哥哥一回来就欺负我。”五娃抱着凌大仁痛哭流涕，哭着哭着还不忘挤下几滴眼泪。

    凌大仁看到小女儿这般模样，虽知道她是装的，但还是装模作样呵斥凌云，“四郎，这么大个人了，怎么还欺负自己妹妹？真是不像话。”

    凌云哭笑不得，只好配合着认错，“爹，孩儿知错了。”

    见到凌云认错，五娃开心的露出了胜利的笑容，谁知凌云后面一句话却让她嚎啕大哭。

    “若是知道这小人儿跑到您这来告状，孩儿就一颗也不给她留了。”

    “啊啊啊，爹爹，你看哥哥又欺负我……”五娃又抱着凌大仁哭了起来。

    “好好好，老爹怎么教训他。”看着直跺脚的五娃，凌大仁连忙安慰起来。

    都说女儿是男人贴心的棉袄，在这儿却是少之又少，至少凌云还没发现。

    不过自从凌大仁受伤之后，大多时候都是五娃陪着他，才让他慢慢释怀，变得乐观起来，从那以后凌大仁对她也疼爱了起来。

    凌大仁是乐观了，但是凌家的困境却不容乐观。

    这些年凌大仁的调养，凭借凌家这微薄的收入，远远不够填补这方面的空档。

    那段时间，他爷爷凌大山顾不得一辆婴儿车的收入不到100文廉价，日赶夜赶愣是做出了三十辆。

    拖着年迈的身体到县上叫卖，一连叫了半个多月，才勉强将其卖完。

    从他出生再到凌大仁受伤，凌家没过上几天的好日子，加上他要读书，若不是有他舅舅时不时的救济，他们家怕是都坚持不下去了。

    他曾提出休学的意见，只是刚一开口就遭到了全家人反驳。

    他爷爷说就算再苦再难，也要供他上学，哪怕是把田卖了，也不同意他休学。

    凌云无奈，只得一边上学，一边抄书写小说补贴家用。

    日子紧紧巴巴，勉强度日。

    说到写小说，凌云的三国演义出乎他的意料，他没想到在后世这么火爆的小说，在这儿竟然卖得这么惨淡。

    就连书店老板张海霞，也是万万没想到，这么炙手可热的小说竟然没有人买。

    一个月的收入也仅仅只有一二两，足矣用惨淡来形容。

    这么绵薄的收入，凌云都不忍心与张海霞四六分，好说歹说才让他同意五五分账。

    因为凌大仁的病情，眼看就要到十五岁的大娃到现在都没有相与的人家。

    其实凌云不赞成大娃这么早出嫁，十五岁不到的花季少女，发育还没完全就要嫁为人妇，这简直是古代的一大陋习。

    不过他不赞成也没有用，就连大娃看着同龄人家渐渐嫁了人，自己也着急起来。

    虽然她没有说出来，但对于熟悉她的凌云却是能感受得到。

    所以这也是凌云今年要下场的主要原因，只要他考上秀才，他们家的困境就会得到很大一部分改善。

    凌云也暗暗发誓，这一次无论如何都只能成功！

