    江筱这会儿真的是急得在空间里汗都冒出来了。

    可现在她根本就是一点儿办法都没有。

    “给他十五分钟的时间。还有十分钟。”何战的声音低低地响了起来，“把你们的东西备好，如果十五分钟一到，孟昔年没有回来，我们硬冲。”

    他已经分析过了，根本不能退。

    孟昔年进去了，要是出事，他们更不能退。

    再让对方有时间好好准备，以后他们更攻不下来，因为入口已经被他们知道了，房老下次很有可能炸了这入口。

    上面下了任务，这一次一定要把庄园拿下。

    何战没有告诉孟昔年的是，他接到的另一个附加的命令，就是庄园里的仪器和各种药剂，比房老更重要！

    还有，里面的研究人员，也比房老更重要。

    他要在这一次的行动里，尽可能地缴获那些人员和仪器——

    哪怕有所牺牲。

    而这个命令，是上面越过崔盟督下的。

    除了何战，谁都不知道。

    何战隐隐觉得这个任务有点儿古怪，可是现在他也已经没有了退路。

    江筱听到孟昔年已经进去了五分钟，而何战只给他十五分钟的话，也下意识地看了一眼手表。

    她真想跟着孟昔年进去。

    哪怕是把身上所有的符图什么的都丢掉，不用什么符图，不进出空间。但是，她拥有空间和神笔，本来就已经是会被仪器锁定的。

    江筱只能想着，等到他们真的要硬冲的时候，她也跟着冲就是了，只要进去了，别人未必能够发现她。

    所以她马上也换上了一身男装，把头发头扎紧一点，扣上帽子，戴上了口罩，就连眼睛周围都用黑土抹了一圈。

    这么一来应该没有人能够认出她了吧？毕竟是在黑夜里。

    却说孟昔年在快速潜进了山林暗影之中三分钟之后就已经察觉到对方在哪里了。

    前面的那一大丛的天然石柱，就像是形成了一个天然的山门。

    两旁都是陡峭的山石，高耸入云，根本就无法翻越过去，只能从那一丛的石林里经过。

    这么看过去的确是暗影幢幢，看不出来有人。

    可是换成孟昔年来就不一样了。

    孟昔年屏气时也难以让人察觉。

    他是真的半点脚步声都没有发出，而快到了这里时他却能够听到隐约的气息。

    那些人明显是在紧张不安着，所以呼吸有点重了。

    换成其他人来肯定察觉不到，这也是孟昔年坚持由他过来的原因。

    对方就算是有所准备，只要他把最关键位置的哨岗端掉，让何战带人进来，哪怕是硬拼，他们都未必会输。

    而且孟昔年也愿意硬拼。

    他藏身一块石头后面，背紧紧贴在石头上。

    他没有拿出什么武器，这个时候就是要速战速决，还要悄无声息。对方就算是准备好了，他也决定让他们看看，再准备也难以逮住他的踪影。

    孟昔年脚下一踢。

    一块碎石被他踢向了那一丛石林里。

    高高地击中着石柱的上方。

    咚地一声。

    就是在这一瞬间，人的本能反应是肯定会瞬间抬头去看的。

