    第241章什么时候带回去见父母

    次日，阜市的天气很好，出着太阳，徐徐的江南风一阵一阵，气候很舒服。

    赵白粟穿了一条白色的碎花长裙，乌黑的头发披在肩上，戴着遮阳帽和口罩，减龄又低调。

    白嘉扬也穿得简单，白色的宽松短袖和牛仔裤，看起来阳光又温柔。

    今天恰巧是周六，铜锣街那边有大学生城，放假的时候学生也喜欢结伴到铜锣街这边游玩，一个宿舍一块儿出来的，也有情侣出来甜蜜约会。

    白嘉扬牵着赵白粟走在路上，时不时听到身后小姑娘窃窃私语。

    不过她们也知道两个人是情侣，没有上前打扰。

    去年去过的那家柠檬凤爪店，如今生意依旧很好，周末应该是有招聘了大学生兼职，两人一进来，便有一个学生模样的小姑娘迎上前，“两位想吃点什么，打包还是在店里吃。”

    白嘉扬：“在店里吃，二楼还有位置吗？”

    “有的有的，我们可以先点单。”兼职生递上菜单，热情活泼地介绍：“鸭头是店里新上的菜品，两位之前有尝过吗？”

    白嘉扬看了旁边的赵白粟一眼，见她眼睛发亮地，明显是想吃，便笑道：“要一份酱卤鸭头，柠檬凤爪，鸭脖，锁骨，素菜套餐，再来一份炒饭。”

    “好的，二位先去楼上休息。”兼职生在点单纸上记录下白嘉扬选的菜品，请他们先上楼。

    因为是小吃店，大部分游玩的学生都会选择打包带走，所以以上二楼会比一楼要人少血多，不过去年他们坐的位置面对面坐了一对小情侣。

    小情侣应该刚刚在一起，暧昧的气氛里又有点小尴尬在其中，撩拨双方的情绪，赵白粟眼底闪过一丝笑意，没打扰他们。

    “留言墙上多了好多便利贴。”她拉着白嘉扬走到那面贴满留言纸的墙上，眼睛寻了一大圈，“去年你写的那张纸条不知道还在不在。”

    白嘉扬也认真的找了会儿，从密密麻麻的留言条中翻出一张，便利贴的颜色已经微微泛黄了，但字迹依然清楚：白嘉扬和粟粟下次还要一起过来，永远在一起。

    赵白粟看着纸条上的字迹，抬头笑问：“你当时说大家都这么写留言条，才在后面说一句永远在一起？”

    白嘉扬轻笑了声，将便利贴重新粘了回去，拉着她到一张空桌位坐下，“当时骗你的，就是想和你永远在一起。”

    赵白粟挑了挑眉，给他倒了杯水，“你还骗了我什么吗？”

    “说错了，不应该是骗，应该是说哄。”

    她继续追问：“你还哄了我什么？”

    白嘉扬拿起杯子喝了口水，情话说起来温柔至极，“我无时无刻不都在哄着你吗？”

    把她放在心尖上哄着。

    “二位的菜色都上齐了，酸萝卜是今天的免费小吃，味道也很不错。”兼职生端着餐盘上来了，讲他们的菜一一摆好。

    赵白粟礼貌地说了声谢谢。

    “不打扰二位用餐，我先下去了，有什么事情就喊我。”

    兼职生笑了笑，亮晶晶的眼睛看着赵白粟，刚才她喝水的时候取下了口罩，“小姐姐好漂亮，很像赵白粟。”

    赵白粟愣了一下，微笑着说：“没有吧？”

    “你真的好漂亮，我先下去忙了！”楼下老板正在喊她，兼职生拿着餐盘小跑着下去。

    兼职生下了楼，赵白粟才心花怒放地收回目光。

    “下回再来吧？”被夸漂亮的某人对这家小店好感蹭蹭往上涨。

    白嘉扬拿了两个手套递给她，一脸宠溺，“行，有时间再过来约会。”

    他们点的这几样小食都很合胃口，蛋炒饭也很好吃。

    赵白粟吃得有点饱，买完单出来拉着白嘉扬又逛了一边铜锣街。

    上回过来是夜里，气温冷肃，今天天气清爽，又逛一遍，景色依旧古典鲜丽。

    阜市的节奏比云城要慢，却也更会享受生活。

    两人在市中心逛了一天，第二天在周彻的推荐下，去了当地有名的度假小镇，在镇上悠闲的玩了一天半，才乘坐航班回了云城。

    在云城机场担心被粉丝或者记者拍到，赵白粟和白嘉扬没有一块儿出来。

    白嘉扬直接回了俱乐部，赵白粟等了赵家的司机过来接，回家陪了父母一两日。

    赵铭深刘颜夫妻二人虽然不太上微博，也相信女儿的品德，但网络上的评论还是让他们心里难受了一阵。

    晚上，赵父赵铭深难得没在公司加班，早早回了家，一家人温馨地吃了晚饭。

    吃完饭，赵铭深坐在沙发上，赵白粟泡了两杯茶坐过去。

    赵铭深问：“可以休息几天？”

    “还能有两三天吧，剧组那边要重新选角色，所以先暂停拍摄了。”

    “粟粟，你在娱乐圈呆了这么久，我之前还觉得那个季瑞林人还算可以，跟你关系比较好，没想到会是那么一个畜。”

    提到季瑞林，赵铭文蹙了蹙眉，沉声道：“娱乐圈鱼龙混杂，要不你就退圈算了。”

    赵铭深话音刚落，柳颜也从二楼下来，坐在女儿身边，“你爸说的对，我看娱乐圈的水比商圈的水还深，你看你在娱乐圈呆了这么久，热搜黑料都没断过，好多人都误会你。”

    赵白粟知道父母是看了前几天微博里的评论心情抑郁，她拉着柳颜的手，安抚地笑道：“娱乐圈就是这样的，哪个艺人身上没有黑料，你们别信不久好了。我现在事业也在上升期啊，突然退圈干嘛？”

    “你要是退圈没事做，可以来公司上班，爸也可以资助你做自己想做的事情，你都快二十四五了，差不多要找对象结婚了，身上那么多黑料，哪个男人想要你？”

    “爸，你怎么又扯到结婚这件事上来了，二十四五也没有很大吧？”

    赵白粟不悦的蹙了蹙眉，她爸现在三句两句就扯到结婚上面，“你就这么恨嫁嘛？”

    “你现在二十四五，找的男的差不多都得二十七八，再大一两岁都三十了。现在不找，再过两年你不得找三十多岁的老男人了，现在哪有那么多三十多岁品行优良的单身男性？”

    “我就不能找到年纪比我小的吗？说不定人家现在还没有到法定结婚年龄呢！”赵白粟心虚地反驳，她和白嘉扬谈恋爱她没有跟父母提过。

    柳颜道：“之前不是你自己说，想要找个成熟稳重点的？”

    “成熟稳重也不一定跟年龄有关系，还是得看人。”

    赵白粟小声嘟囔，心虚地捧起面前的茶杯，喝了小口，抬起眼皮看着沙发上的赵铭深，“您也不用费劲儿给我介绍对象，我又不是没有对象。”

    “你谈恋爱了？！”赵铭深和柳颜同时一惊。

    “不是娱乐圈的吧？”

    赵铭深对娱乐圈油头粉面的男人没什么好感，“什么时候带回来给我跟你妈见见，品性如何？”

    ?  ?啊胃疼，还有一更下午补~

    ?  

    ????  

    (本章完)

