    <!--go-->

    广袤的雪积云中。

    一头覆盖了黑色兽炎的夜枭，振翅百丈，煌煌喷薄，宛若通天巨兽！

    “能活着上来见本座，倒也没有辱没你的名声！”

    “你谁啊？”

    一剑狐感觉有些莫名其妙的。

    雪积云中能见度比较低，萧白开了神识仔细看。

    那巨枭本体翼展也就一丈余宽，却撑起了百丈宽的喷薄兽影。

    枭, 即猫头鹰。

    眼前的枭妖也不例外。

    脸极胖，喙极短，目极圆，两根眉羽飘摇如旗，像是齐天大圣的两根长长的凤尾花翎！

    给萧白的感觉就是，长得蠢萌, 萌中带凶, 霸气外露，气场强的离谱。

    尤其是喷薄的巍峨枭影, 直接把胖胖的枭身，扩展的跟巨鹰一样矫健。

    浩瀚的兽灵快要把雪积云点燃……

    这，是元婴境以上妖兽的婴象！

    准确说，叫灵解婴象。

    或干脆叫：法相金身！

    不管是人族修真者，妖修，还是魔修，只要修为达到元婴境，就可以法印挤压气海，开启灵解婴象。

    说白了，是一种高燃、高消耗、甚至对丹田有一定损伤的爆血模式。

    婴象的颜色造型五花八门，作用都差不多，短时间提高灵压，速度，和力量，以攻代防。

    这是一种元婴境才能入门的御灵模式，是元婴大佬的实力象征——这就像炼气境才能隔空御物，筑基境才能熔灵炼化, 金丹境才能缔结延时法印。

    萧白见过不少元婴境大佬了, 但这是他第一次见到有人展开了婴象！

    实际上，一上来就直接开婴象，是非常罕见的事。

    而且这是个分神境大佬，却只展开了元婴境婴象……

    萧白推测，可能是婴象的灵压具有一定弹性，非常适合精确的试探出一剑狐的力量上限。

    一剑狐掐着腰，有些不耐烦。

    尤其当她看到有元婴境大佬在她面前展开婴象装逼，她就更火大了。

    毕竟，身为金丹境的她纵使战力再强，也施展不出婴象的。

    “快点报上名字和妖盟职位，要是个籍籍无名之辈，杀了你也不能震慑妖盟，我也懒得跟你扯皮。”

    飒气如男，貌若天仙，性格又目中无人……玄枭确认眼前的女人，便是传说中在宗国之战中乱杀的一剑狐。

    “妖盟，酉鸡部，第三舵主……玄枭。”

    萧白之前遥感时没在意，或是声音加密处理了，有一点他必须承认——

    这个又萌又凶的巨枭，说话声音浑厚、低沉又中气十足，极具磁性。

    妖盟有十二部，对应十二生肖，在道盟千年围剿下，还有七部尚存。

    酉鸡部位于魔兽山脉东南部。

    从地理位置看，应该是计划进攻雪炎宗的主力。

    其第三舵主，地位也不低了。

    修为是分神！

    由此可见，妖盟人才济济，强者如云，综合实力仅次于道盟，比天元大陆任何一个国家或宗门都要强的多。

    一剑狐心满意足的点了点头。

    “官不算小嘛，可以受死了！”

    她招手拿剑，正要潮起剑归。

    这才想起来，她的佩剑在朝歌城的赌坊里，飞到魔兽山脉可太慢了。

    走特殊渠道强行召唤的话，又太费力了，搞不好还要受伤，划不来。

    说起来，杀个分神境妖兽，也未必需要用自己的剑。

    于是伸手，便要拔萧白的剑。

    手刚握住剑柄，还没抽动呢——

    砰！

    一铳轰了过去！

    当然，这点火铳的力量在分神境大佬面前肯定不够看。

    然而，因为炮弹本身不含灵力，竟直接穿入熊熊婴象。

    一炮炸在玄枭本体的胖脸上……

    炸毛了！

    一脸巍峨凶相的玄枭，瞬间绷不住了，变得蠢萌至极。

    宛若坟头蹦迪。

    又如火山爆发前的一幕滑稽。

    一剑狐一愣神。

    想笑，但没时间，眼下也顾不得那么多了，顺势拔剑。

    为了取得对妖盟的震慑效果，她准备驱动三阶潮汐之力，一剑秒了这位妖盟酉鸡部第三舵主！

    结果，动作出来了，运力的潮汐却在剑体里来回打转……

    她这才发现，这柄黑色宽剑内部的法印，竟以是一种完美的凌乱法痕，是为反灵力而设计的！

    这导致，她输出的自身灵力十不存一，裹挟周遭灵力更是百不存一。

    饶是如此，刷的一剑挥出去，滚滚剑气如浪拍岸，灵压仍不可小视。

    至少在萧白看来，她这是全力一剑的，最多辣鸡剑影响了她的发挥。

    玄枭刚被一铳炸了毛，正在气头上呢，又见如潮的剑气，汹涌而来。

    他感觉被侮辱了……

    婴象陡然暴涨十倍，惶惶天威宛若一头通天彻地的神兽。

    迎着剑气，张口喷出浩瀚、炽热的兽炎，瞬间吞噬剑气。

    一剑狐美额一歪。

    她这才想起，萧白这把剑是绯月送给他的，气的摇头扶额……

    “你这是把玩具戴在腰上啊！”

    萧白见一剑狐还有心情谈这个，丝毫没有要躲的样子，应该可以轻松抗住玄枭婴象吐出的兽炎。

    纳戒检测的灵压是，元婴巅峰！

    一个极其冒险的想法，瞬间浮上萧白的脑海。

    “伶舟师姐莫慌，叠加我二人之力必能破之！”

    这样大喊一声，萧白抬手将掌心贴在一剑狐腰背。

    准确说，他的掌心是贴在腰臀交接处的酒窝窝心……

    掌心一震，一个共鸣扩散开来！

    一剑狐的防御潮汐本已起来，浩瀚灵压的浪头高高耸起，形成了浪壁。

    结果，在浪峰时竟被萧白一震，骨头一软，共鸣之力瞬间扩散到全身。

    于液态的丹田掀起剧烈海啸，与浪峰叠加在一起，竟导致她宫体剧震！

    一个没控制住，诡异而强烈的愉悦感，瞬间冲刷四肢百骸，直灌识海。

    眸子里的剑气一松，潋滟眸光被无力的怒火取代……

    只一刹那间，一剑狐与萧白被喷薄的兽炎吞噬了。

    “你、这、蠢、材！”

    一剑狐扶着萧白肩膀，靠仅存的一点理智，强行卷起兽炎。

    裹挟萧白，身形向下一闪，借力遁入地面，消失在丛林里。

    玄枭等了半天，还以为一剑狐有什么后手，结果鸦雀无声……

    “逃了？”

    旋即化为雄武人形，向下展开了分神境的神识。

    可惜再也找不到一剑狐的踪迹。

    逃跑的本事倒不小。

    从一开始以诡异的火铳吸引他的注意力，再借机偷袭，之后二人合力，旋即又借力卷炎遁入地下……

    怎么看也不是真正的强者所为！

    玄枭观一剑狐的战力，最多能到元婴后期，不到元婴巅峰。

    不能说弱，起码和宗国之战中表现的力量差不多，但上限也不过如此。

    这样想着，玄枭摇了摇头。

    “看来，是那狐狸多虑了。”

    ……

    魔兽山脉西边。

    地下数里，某个天然冰窟。

    洞壁一角生满了发光的蓝色菌菇和一些不知名的药株。

    在末法时代之前，也许是某个修真者的洞府也说不定。

    冰窟里气温极低，只有散落的巨大冰块，常年没融化。

    萧白本能的缩着身子御寒。

    一剑狐盘膝坐在一块两丈多高的巨大冰块上，正罕见的静修调养。

    她看似面无表情，实则眉脚乱跳，气息也不稳，光是维持端坐的姿势都用尽了全力，随时要瘫软的样子。

    她的面色尤其润红，身体也莫名的发烫，连着身下冰块也在融化，缩小。

    化的水竟在冰窟汇成了一片水泊。

    水泊表面，波光粼粼，摇曳不止，似还残留着萧白那一掌的余震……

    萧白回忆，雪积云中的一战被他强势乱入后，一剑狐带着他遁入土中，在地下张开一种诡异的潮汐空间，遁走千里，才找到了这一处地下冰窟。

    一剑狐立即盘膝打坐，面色冷静如水，始终一言不发。

    甚至都没骂他……

    仔细看，她的明明丹田没受伤，身体状态似乎不太好。

    既然如此，刚才她为什么不反杀过去，而是要逃跑呢？

    萧白百思不解。

    不过，他的战术目标达成了。

    一剑狐逃了。

    而且留下了诸如用火铳干扰再出剑偷袭，与自己合力抵御兽炎，神奇的逃遁本领……等负面形象。

    那玄枭定会认为，一剑狐不过如此，无需特地针对她派出强大战力。

    如此一来，自己以一己之力修改了世界线，为妖盟的败局添砖加瓦。

    妙极！

    萧白不得不佩服自己的机智。

    这样想着，他一跃跳上一剑狐正在静修的大冰块上，想凑近来看看。

    看看这女人到底是怎么回事？

    她只安安静静的坐着，脸上微晕如仙山晨霞。

    不得不说，这女人一旦不说话，不喝酒，颜值和气质直线飙升，简直快要冲破人类天花板了。

    冰窟里的粼粼水光映在她脸上，潋滟如画，摄人心魄。

    不得不说，这女人单论脸，甚至比玉壶还要更甚一筹……

    在萧白看来，玉壶是以飘渺仙气克制了一身魅妖气质，堪称纯欲天花板。

    可再天花板，也属于人间的范畴。

    而一剑狐脸上那种宛若画中人的气质，怎么糟蹋也掩盖不了的光芒，根本就不是凡人该有的！

    也许是拿脑子换的吧，萧白心想。

    萧白看了半天，结果光在欣赏美女了，并未找出一剑狐突然静修的原因。

    突然！

    一剑狐睁开眼，迎面看到萧白这张臭脸，有点英俊，但盖不住她的火气。

    她眸光如剑，唇齿微颤，沉声道：

    “下一次，你若还敢在我运汲潮汐之力时震我，我亲手杀了你！”

    萧白恍然大悟。

    她这是被震出类似双休时的巅峰体验了，而且是被两种力量叠加在一起给破了宫……

    潮汐体质真是妙啊！

    他觉得就算没绑定女主，身为坏女人的一剑狐也不会杀他。

    他辛辛苦苦写的修改器，这点能耐还是有的，起码在游戏里屡试不爽。

    游戏里哪个正道仙子不想杀他，最后却爱他爱的死去活来？

    这是程序狗的胜利！

    “你听我狡……解释。”

    一剑狐气不打一处来，咬牙道：

    “你还有什么好解释的！”

    萧白想了想，还是耐心狡辩道：

    “刚才也是绯月送我的火铳害的。”

    “遇到那种险情，身为同僚我怎能坐以待毙，当然也想帮忙啊……”

    “你要是真厉害，刚才为什么要逃呢，稳住身子，反杀了玄枭不好吗？”

    一剑狐越听越颤，近乎气抖冷。

    然而眸子里的杀气，一旦松开后就再难凝聚了，只冷着一张如画的飒然清脸，叹息道：

    “你们俩真是奇才，一个搞玩具火铳剑，弄个灭灵法印破我潮汐之力，一个趁我潮起时震我身子……我看你们是上天不容我，专门派来搞我的吧？”

    萧白想笑，还是忍住了。

    “我本是想强强联合的，以我的共鸣之力叠加你的潮汐之力，定能一击必杀，谁料想你这体质有点废……”

    “我是女人！”

    一剑狐气极反笑，红着脸骂：

    “你震的是对的位置吗？”

    萧白故作茫然。

    “不是腰背吗？”

    一剑狐气的浑身发冷，即便已经过了去半个时辰，她的宫体里仍留有潮峰与共鸣叠加的余震。

    “我杀了你！”

    这一次，她没有说笑。

    隔空引一道潮汐之力，突然抽向萧白。

    萧白还没反应过来呢，突然觉得气血澎湃，膀胱内积尿倒行……

    恍惚间，远方一个浪头带走了他体内近乎所有的体液！

    只一瞬间，他变成了人干，飘然瘫倒在冰石边缘……

    接近三体人的状态了属于是。

    萧白趴在冰面上疯狂的喘息，肺部有种置身炽热沙漠的干裂。

    不停的嗑回灵丹也没用，毕竟他的丹田完好无损，不缺灵力。

    他只是单纯的脱水了。

    死不了……但比死了还煎熬！

    这女人太狠了！

    意识弥留之际，萧白小心翼翼的驱动共鸣之力，生怕把身体震碎了。

    一步步推动身子摔下了冰石，坠入水泊中。

    扑通一声，这才活了过来。

    他的身体疯狂吮吸着冰水……

    两世为人，他从未像此刻这般缺水过。

    与此同时。

    终觉解气的一剑狐，起身整理衣衫，飒然站在巍峨的冰石上，宛若仙神，俯瞰着水泊里的萧白。

    许久……

    她幽幽的说道：

    “尽情喝吧，你昏迷时我可是在水泊里洗脚和尿尿了。”

    萧白一听，喝得更猛了。

    尽管他心里恶心的不行……

    这是筑基之后身体超出凡人的本能反应。

    因为人在脱水后，不止要补水，还要补盐，补盐更是重中之重！

    待恢复些力气后，萧白本能的想往外呕，却怎么也呕不出水来。

    仔细品来，融融冰水里带着明显的酒香，以及似有若无的汗香……

    至于尿骚味，没尝出来。

    显然，她只是嘴上王者……既没有洗脚，也没有尿尿。

    一剑狐一跃而下，飘然踏水，在萧白身边徐徐蹲下身。

    伸手捏了捏萧白那刚恢复人色的俊脸，感觉到从未有过的舒爽。

    “现在明白了吗？不要以为会点震动功夫就能上我了，我随时能治你！”

    萧白心想，回去找玉壶老婆要几吨灵泉储存在物品栏里，你还能治我？

    君子报仇十年不晚，早晚要狠狠的惩戒这坏女人！
                    
                <!--over-->

