    “嗖！”

    利箭破空而出。

    陆清凡手上没停，根本就不管刚才这箭能不能中，再次搭弓射箭。

    “嗖！”

    第一支箭直冲土狼眼睛而来。

    “嗷呜！”

    土狼一个躲闪轻松躲过，继续往前奔跑。

    紧接着第二支箭又到了，土狼举起了爪子，猛地一拍。

    “啪！”

    箭落在地上。

    “嗖！”

    第三支箭瞬间而至。

    土狼此时力已用尽，避无可避。

    “噗！”

    这支箭正中土狼的胸口。

    “嗷呜！”

    土狼狂啸一声，非但没跑，反而激起了它的凶性。

    它继续向陆清凡狂奔而来。

    “嗖！”

    又一支箭破空而来。

    “噗！”

    这支箭从土狼前腿穿过。

    “嗷呜！”

    土狼痛呼一声，它此时距离陆清凡已不到两米。

    借着奔跑的惯性，它高高跃起，向陆清凡扑过来。

    此时陆清凡已持剑在手。

    来吧！

    陆清凡也有股狠劲。

    面临生死，容不得他多想，只能死拼到底！

    活下去！

    是他现在唯一的目标！

    “嗷呜！”

    土狼的前爪已经到了陆清凡面前。

    陆清凡用双手紧紧握住剑柄，身子突然后仰，在他即将倒下时，双手用力往上一举。

    “噗！”

    剑尖插入土狼的小腹，鲜血溅出，喷了陆清凡满身满脸。

    “嗷呜！”

    凄惨的叫声响起，土狼一头栽到在地上，挣扎了几下，不动了。

    陆清凡飞快的起身，拿着剑来到土狼旁边，又狠狠的戳了它几剑，直到它彻底死透了，才松了一口气。

    这时，陆清凡突然脑中闪过一道信息。

    “成功击杀土狼，获得洗髓丹一枚。”

    与此同时，陆清凡手里突然多出一样东西。

    这是一枚丹药。

    “洗髓丹？”

    “杀死妖兽就能获得奖励？”

    “这是我的金手指？”

    陆清凡又惊又喜，毫不犹豫的将手里的丹药抛进嘴里。

    片刻之后，陆清凡感觉到了身体的变化。

    他浑身充满了力量，身子变得更轻盈。

    甚至他的眼力，听力，感官都发生了质的变化。

    他可以看得更远，能听到更细微的声音，能感觉到身周的变化。

    突然，陆清凡脑中出现一个属性面板。

    点开之后。

    姓名：陆清凡

    年龄：12

    修为：一品

    功法：无

    武技：无

    一品修为？

    陆清凡多少知道一些这方世界的修为品阶。

    从低到高排列，是一品到九品。

    九品之上是超凡。

    超凡之上是圣人！

    虽然陆清凡现在仅仅是一品的修为，但是他才12岁，在这方世界，算得上是天赋异禀的天才了。

    更何况，他的身体经过洗髓丹的淬炼，非常的强悍，比起普通的一品修为武者，要强上很多。

    甚至他在面对二品修为的武者时，都有一战之力！

    再次来到那只土狼身边，陆清凡拿出小刀，对准了土狼的脑袋，狠狠的一挥。

    几分钟后，陆清凡拿到了一枚亮晶晶的东西。

    一阶兽丹！

    额外的收获！

    陆清凡美滋滋。

    随后他将土狼身上的箭拔出来，擦了擦，重新放回了箭筒，又将地上的两支箭矢捡起来，也装回了箭筒。

    吃饱喝足，陆清凡将随身带的东西整理好。

    继续出发！

    他依然小心翼翼的走着，脚落地时，几乎没有任何声音。

    但他的速度却不慢，只用了十分钟，就已经走出了五里地。

    前面有一片树林，从大路边一直延伸出去，望不到头。

    陆清凡停了下来，他感觉到了危险。

    就来自那片树林。

    他将弓拿在手里，搭上箭，对准了那片树林。

    突然，两个火红色的身影从树林里跑出来，直冲陆清凡而来。

    陆清凡很快就认出来了，这是两只火狐狸，一阶妖兽。

    他没有急着放箭，而是用弓箭瞄准了最前面的那只火狐狸。

    距离还有点远，陆清凡不想浪费任何一次出手机会。

    毕竟这是两只一阶妖兽，他不想放跑任何一只。

    以陆清凡如今的实力，倒也有些把握。

    所以，此时陆清凡很镇定。

    比起他先前面对一只土狼时，要从容多了。

    两只火狐狸越跑越快，很快就进入了陆清凡的弓箭射程。

    但是陆清凡依然不着急，还在用弓箭瞄准最前面那只火狐狸。

    他此时无论是力量，还是速度，以及出手的稳定性，都不是以前可以相比的。

    那只火狐狸显然也感受到了弓箭的威胁，它并没有直直的跑，而是不停的变换方向。

    它身后的同伴也有样学样，拐着弯跑。

    很快，这两只火狐狸距离陆清凡仅剩一百多米了。

    “嗖！”

    陆清凡终于射出了手中的箭。

    这一箭带着极响的破空声，速度更是快的不像话，几乎转瞬即至。

    但是，前面那只火狐狸一个跳跃，轻松躲过这一箭。

    “嗖！”

    第二箭又到。

    这一箭速度更快，角度更刁钻。

    “噗！”

    箭矢穿进了火狐狸的脖子，从脖子另一侧穿出。

    最前头那只火狐狸，连惨叫声都没来得及发出，就一头栽倒在地。

    另一只火狐狸吓傻了，想要转身逃跑，但它奔跑的速度太快，思维跟不上它的惯性。

    这就导致它依然往前跑了几下，还没来得及停下时，陆清凡的箭已经到了。

    此时它和陆清凡之间，相距仅有五十多米。

    陆清凡的箭更快，更难以躲闪。

    “噗！”

    这一箭正中火狐狸的胸口。

    “嗷嗷！”

    火狐狸惨叫两声，瞬间摔倒在地。

    “成功击杀火狐狸，获得修炼功法《道心诀》。”

    陆清凡脑中出现了一本修炼功法，很快融入他的记忆中，并且被他成功领悟。

    “成功击杀火狐狸，获得空间戒指一枚。”

    随后陆清凡手里多了一枚戒指。

    滴血认主之后，陆清凡将这枚空间戒指戴在手上。

    将行李包袱放进了空间戒指中，陆清凡又把大剑和弓箭都放进了空间戒指。

    一身轻松！

    取出两枚一阶兽丹，陆清凡将刚才用过的三支箭矢整理好，放进了箭筒里，重新出发！

    功法有了！

    陆清凡此时信心十足，他一定能走出这片荒芜之地，到达彩云城。

    更让他惊喜的是，这套修炼功法竟然能自行运转。

    无论是他走路还是吃饭，甚至睡觉休息，都会自动吸纳身周的灵气，然后再转化为灵力，凝结在丹田中。

    这让他的修为进境一日千里！

