
　　“师姐。”

　　“刘师兄他们回来了，你不开心吗？”

　　一处安静的房间内，沐剑屏正把玩着京城买的小风车，用嘴一吹，便是快速的转动，很好玩。

　　只是……，师姐的心情现在好像不太好。

　　自己能够感觉到。

　　不应该吧。

　　如今吴师叔好好回来了。

　　尤其刘师兄也好好回来了。

　　“开心！”

　　“当然开心！”

　　方怡心中忐忑不已。

　　刚才一件吴师叔和刘师兄他们的时候，自是欢喜，可……刘师兄看向自己的眼神却……。

　　心中一突，不知道想到了什么。

　　那日，狗贼专门将自己带走。

　　却……。

　　“师姐，我能不能问你一件事？”

　　忽而，小郡主柔柔一言，小心翼翼的看向师姐。

　　“什么事？”

　　方怡奇异。

　　自小到大，二人都是无话不说的。

　　“你……你这些时日的傍晚去鳌拜府上做什么？”

　　方师姐的行踪不仅仅自己好奇，师父和哥哥也好奇，所以便是派人跟踪了一下。

　　谁曾想竟然看到师姐从后门进入鳌拜的府上，待了一夜才缓缓出来。

　　师父和哥哥让自己不要多言。

　　可自己就是有些好奇。

　　鳌拜可是奸贼！

　　也是沐王府要杀的人。

　　师姐怎么会去那里？

　　“你……你怎么知道？”

　　“我……。”

　　“我……，那是我的私事。”

　　“那里有人可以救吴师叔他们。”

　　迎着小郡主一脸好奇的神色，方怡心神大惊，而后不安的看向小郡主，旋即低语而应。

　　“什么人？”

　　小郡主更为好奇。

　　“就是可以救吴师叔他们的人。”

　　“他说吴师叔他们今天就可以放出来，还真的放出来了。”

　　“他没有骗我。”

　　方怡低语道。

　　“小郡主！”

　　“你……你不要传出去。”

　　语落，又连忙拉过小郡主，握着小郡主的手掌，徐徐道。

　　“我就想着吴师叔他们怎么好好的被放出来了。”

　　“原来是方师姐你出力的。”

　　“方师姐，你真厉害。”

　　“你在鳌拜府上有认识的人？”

　　“他救了我们沐王府这么多人，就是我们的恩人了。”

　　小郡主欢喜。

　　方师姐真厉害！

　　怪不得吴师叔他们安稳无虞的出来了，都是方师姐的力量，念及此，心中更为高兴。

　　就是不知道到底是谁？

　　否则，倒是可以好好的认识一下。

　　能够帮助沐王府，想来不是敌人。

　　就是不明白那人怎么会在鳌拜府上？

　　“什么恩人！”

　　“就是一个狗贼！”

　　“就是一个淫贼！”

　　“方怡！”

　　“你个贱人！”

　　“往我对你一往情深，你却不知羞耻，每日夜里去幽会那个狗贼。”

　　“贱人！”

　　“dang妇！”

　　砰！

　　豁然间，还未待方怡有所回应。

　　房间的门直接被打开，一位青年男子手持长剑，神容满是愤怒，话语满是怒骂之音。

　　长剑遥指房间中的方怡。

　　自己本想要来找方怡询问他们出来是不是狗贼的缘故？

　　谁曾想竟然听到这般的话语。

　　那日……狗贼单独将方师妹带走，自己就知道不好。

　　如今他们更是因为方怡才被放出来。

　　小郡主还说每日夜里方怡都不在府中。

　　狗贼！

　　贱人！

　　该死！

　　“刘师兄！”

　　小郡主大惊，呆呆看向突然闯进来的刘师兄，不知道到底发生何事了？

　　刘师兄怎么会这般的愤怒。

　　“刘师兄！”

　　方怡也是惶恐的从凳子上起身，看着此刻的刘师兄。

　　面上煞白一片。

　　“dang妇！”

　　“贱人！”

　　“我这就去杀了那个狗贼！”

　　刘一舟大恨。

　　那日，自己心中就有些猜测。

　　如今心中成为事实。

　　愤恨大矣。

　　自己对方师妹一往情深，她却很少让自己碰她，甚至于也就是拉拉手，而今，她却……。

　　贱人！ŴŴŴ.23sk.com

　　dang妇！

　　此刻只感觉头上多了一顶帽子。

　　还是绿色的。

　　仰天长啸，心中大恨，转身离去。

　　“刘师兄！”

　　小郡主大惊，连忙追出去。

　　方怡也是连忙追出去。

　　“一舟！”

　　“你做什么？”

　　“去哪里？”

　　柳大洪正好从不远处路过，观此，连忙也是追问。

　　“我要杀了那狗贼！”

　　“杀了那淫贼！”

　　“……”

　　刘一舟愤怒之气滔天。

　　******

　　“初三！”

　　“给！”

　　“这是送你的！”

　　身为内阁首辅大学士，鳌拜最近也逐步上手了。

　　今日府中摆宴，满朝文武来了很多很多，前庭后院，摆满了数十桌，美味佳肴如流水，一坛坛美酒更是不住搬出来。

　　人来人往，车水马龙，整整忙碌了一天，才得空清闲。

　　初三一直在身边护卫者，鳌拜很是满意，更为欣赏了。

　　初三武艺不俗。

　　又有才学。

　　可惜是南蛮子。

　　如果是满人，自己绝对要大力提拔他。

　　明日，初三就要暂时离开府中，出外精进武艺了。

　　自己自然要有所表示。

　　“大人！”

　　易初三微微笑道，从管家的手中接过一个檀木盒子，不算重，想来其中有自己想要的。

　　“出外游历，早早归来。”

　　“有你在府中坐镇，老夫都觉得安稳许多。”

　　“藏言他们的武艺比起你，终究还差了一些。”

　　“哈哈哈。”

　　鳌拜自椅子上起身，单手拍了拍易初三的肩头。

　　说着，又看着旁边的藏言等人。

　　他们的实力比起初三差了不少。

　　而且数月来，他们也都心服口服了。

　　“初三！”

　　“早去早回！”

　　藏言单手一礼，身为藏僧，在鳌拜府上有数年了。

　　原本对于易初三这个小年轻不以为意，可是，数月来，易初三表现出他应有的实力。

　　打又打不过！

　　论谋略，大人很信任他，甚至于大人如今权势更盛，他们也有不少好处。

　　“哈哈哈。”

　　“短则半年，长则一年！”

　　易初三看向藏言等人。

　　待在府中，搞好关系是必须的。

　　比如，上次自己和藏言拿着沐王府的那些兵器、衣衫去吴应熊府上，吴应熊很识趣的拿出二十万两银子。

　　大人得了十万两！

　　自己和藏言一人一半。

　　算是发了一笔小财。

　　“嗯。”

　　鳌拜也是点点头。

　　有些时候，自己的确需要初三的助力，尤其是在关键时候。

　　未几，随即鳌拜离去，一众供奉便是汇聚一处喝酒聊天，直至三更半夜。

　　次日一早！

　　易初三见过鳌拜之后，便是和石头两个人驭马离开府上，前往南城，进而南下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1748章 贱人免费阅读。https://xs.23sk.com 