    整个一上午，乔琳琳都和周煜文纠缠到一起，其实周煜文是很纠结的，他是渣男，但是他不是那种看女人就走不动道的傻子，人家说兔子不吃窝边草不是没有道理，同班的女生不要谈恋爱，认识的女孩不能谈恋爱。

    像是乔琳琳这样的女孩，不论她和王子杰的关系，就是她和苏浅浅的关系，周煜文都不应该碰。

    她不是柳月茹，碰了只要养在家里就好，人家是正儿八经的大学生，人家凭什么跟你？

    以后东窗事发，周煜文可以说整个大学的关系全部都崩了。

    早上的时候，被乔琳琳撩拨，忍不住又抱起了她穿着长靴的大长腿缠绵了一番。

    但是缠绵过后，一切都索然无味，周煜文躺在床上开始想着怎么解决。

    乔琳琳倒是一脸幸福，此时的她，因为吊带被周煜文撕坏了，而毛衣也在刚才的场面中弄的有些脱线，所以穿了一件周煜文的白衬衫，衬衫上有周煜文的味道，是幸福的味道。

    她躺在周煜文的身边，享受着这片刻的温馨，周煜文双手抱着头躺在那，没有管她，她有些不满，伸手掰住周煜文的胳膊，把自己的脑袋枕在周煜文的胳膊上，让周煜文搂着自己。

    长靴因为周煜文说脏，已经被脱下来了，乔琳琳一双大长腿上只穿着一件白色的中筒棉袜，一直到小腿处，白色的棉袜上有三道黑线条。

    乔琳琳抬起自己的大长腿，枕到周煜文的腿上，伸手环住周煜文的腰，她多么希望一辈子就这样。

    周煜文看了乔琳琳一眼，乔琳琳立刻讨好的冲着周煜文笑了笑。

    然而周煜文却没什么表情，他把脑袋瞥向一边，和乔琳琳发生这样的事情，的确不应该是一个三十岁的人该做的。

    乔琳琳似乎感觉到了周煜文的冷漠，心里不由一疼，以前苏浅浅一直说，每当周煜文不理她的时候，她都会感觉到胸口一阵一阵的疼，乔琳琳说那她是身体不好，反正她从来没有感觉到过。

    然而今天她感觉到了，原来这就是心痛的感觉，真的会连着左臂。

    她见周煜文连看都不看自己一天，不由有些想哭，她张了张嘴，最终她还是说道：“周，周煜文，我没有说想让你负责，我不会和章楠楠争的，我只想你以后有时间，哪怕一周只有一天，我只想让你有时间能陪陪我，我可以不缠着你，也可以不让你负责，你不要这样不理我好不好？”

    乔琳琳眼眶红红的，她忍着心疼对周煜文说：“我只想让你，拿出对章楠楠那样一半的对我，”

    听了这话，周煜文也很难受，转过头来搂住了乔琳琳的娇躯，乔琳琳在周煜文面前跟个小猫咪一样，乖巧的被周煜文搂在怀里。

    周煜文温柔的吻掉了乔琳琳的眼泪，他说：“你何必这样呢？你条件那么好，明明可以找到更好的，和我在一起，你什么都的得不到。”

    “我不要更好的，”乔琳琳窝在周煜文的怀里，眼泪不争气的往下掉，她可怜巴巴的说：“我只想要你，周煜文，你知道么，这几天你不理我，我感觉我的天都要塌下来了，以前，我明明觉得，谁都不重要，可是你不行，我每天做梦都会梦到你，我好嫉妒章楠楠，周煜文，为什么她可以做你的女朋友，你不知道她天天在网上骂我是婊子，说我勾引你，周煜文，所有人都不理我了，苏浅浅不理我了，蒋婷也不理我了，但是这些我都不理我哭了，但是这些我不在乎，只要你理我，只要你每天陪我说说话，好么？周煜文？”

    乔琳琳的胳膊很细，搂着周煜文的脖子在那边哭。

    她和周煜文说，自己的父母很久以前就离异了，爸爸和一个女人走了，当时自己哭着在后面追，但是爸爸头也不回，牵着女人的手从巷口离开。

    当时她只有六岁，她一边跑一边追。

    结果跑跌倒了，她就冲着爸爸在那边哭，希望爸爸回来抱自己起来，以前自己跌倒的时候，爸爸总会过来抱自己起来。

    可是这次却没有，爸爸就这么带着女人走了。

    每想到那个场面，乔琳琳就忍不住哭泣。

    她搂着周煜文的脖子埋在周煜文的怀里哭，她说：“周煜文，我求求你，别不要我好么？我可以什么都不要，我也可以不和章楠楠争，你别不要我。”

    周煜文听里乔琳琳的话，心头不由一软，他忍不住箍紧了乔琳琳的小蛮腰，紧紧的把她搂进了怀里，拍打着乔琳琳的背，温声的安慰说宝宝不哭，没事的没事的，以后都过去了。

    周煜文说，你好歹你知道你爸爸长什么样，我连我爸长什么样都不知道，你不要哭了，以后我会好好对你的。

    “除了名分给不了你，其他我都给你。”周煜文很坚定的说。

    “真的？”乔琳琳泪眼朦胧。

    “嗯！”周煜文坚定的点了点头，他的心头一片火热，果然，不管多大的男人，都受不了女人的眼泪，此刻周煜文只想好好保护乔琳琳。

    乔琳琳破涕为笑，她主动吻住了周煜文，两人在床上拥吻，乔琳琳一个翻身，爬到了周煜文的身上，她的眼角还有泪水，但是却显得出水芙蓉一般格外好看。

    她嘟着嘴：“讨厌！周煜文，你是除了我爸爸，第二个把我弄哭的男人！我恨死你了。”

    周煜文笑着摸了摸乔琳琳的长发，问：“那你让我怎么补偿你？”

    “嗯。我还没想好！”周煜文的温柔，让乔琳琳开心，她趴在周煜文的怀里，一双穿着白色棒球袜的小脚在那边愉悦的晃着。

    周煜文瞧见她不哭了，心里也松了一口气，乔琳琳看着周煜文的样子，怎么看怎么喜欢，她微微往前顷了顷身子，吻住周煜文的眼睛。

    “周煜文，你现在是我的了！”

    “你的眼睛是我的！”

    “你的鼻子是我的，”

    “你的嘴巴也是我的！”

    乔琳琳说着，依次用小嘴吻住周煜文的五官：“你的一切都是我的！”

    周煜文伸手按住乔琳琳的脑袋，两人嘴对嘴的一片亲吻。

    乔琳琳的手很好看，胳膊纤细，手指充满骨感，她轻滑过周煜文的腹肌，向下继续划。

    周煜文忍不住抓住了她的手，说：“算了吧，对你的身体不好。”

    “小瞧我？”乔琳琳俏皮的撇起了嘴。

    【这几章还看盗版？良心不会痛？如果这几章订阅爆炸，如果这几章订阅在六千以上，我暑期三天每天两万字。】

