    

    紫色的源力扑面而来，一扇金色的大门隐隐闪现，原本即将闭合的大门顿时一滞，开始重新开启。

    无尽的神慧从脑海中涌起，无尽的精神神藏开启，将脑海中一个个模糊的念头具体化，化成一个个真实不虚的灵感浮现。

    在这种状态下，陈铭只觉脑海中有无尽的武道奥义闪烁而过，随后手中的书卷瞬间被翻阅而过。

    一卷又一卷的书卷从手中翻阅而过。

    时间慢慢过去。

    紫色的源力潮汐在脑海中不断闪烁，最终归于沉寂。

    伴随着源力的消耗，在脑海之中，一尊伟岸佛陀的影像浮现而出，慢慢在脑海中显化。

    一股磅礴伟岸，带着生死寂灭之意的佛陀虚影显现，只是浑身看上去十分模糊，缺少了那种细节，全身上下仅仅只有那一个大概的轮廓，缺少了确切的东西。

    但随着脑海中的点滴灵光汇聚，伴随着脑海中的源力消耗，陈铭曾经所学过的种种武道奥义正一一在脑海中闪现，于此刻渐渐爆发而出。

    伴随着这些武道奥义一一闪现，那尊佛陀的影像正渐渐变得清晰，其中的细节渐渐变得完善，给人的感觉也越发真实，恐怖。

    一股大恐怖的气息在四周酝酿着，磅礴的气势直冲而起，在刹那间惊起一片尘埃。

    在原地，伴随着时间过去，那股生死轮转，我生我灭，聚散无常的气息与佛意渐渐浮现，将那缺失的细节勾画，最终真正将那佛陀影像勾连而出，这一刻像是真正勾连到冥冥中存在的那尊佛陀，引动了一丝至强的佛意。

    大悲印！！

    不知何时，眼前的石碑开始产生些许变化，其中蕴含的佛意升腾而起，直接与陈铭脑海中酝酿的佛意相合，化为了最为恐怖的一击。

    两种莫名的佛意相接触，在那一刹那，一种质变开始产生。

    淡淡的金色光芒在闪烁，隐隐约约之间，陈铭似乎看见了一副令人惊悚的画面。

    浩大的虚空之中，一颗颗星辰正在其中闪烁，散发出独属于自身的光辉。

    宇宙深邃而静谧，带着种种死亡之悲意，还有浩荡的沉静与死寂感。

    一种磅礴的大势滚滚而来。

    在一片深邃的黑暗之地中，无尽的光辉在此暗淡下去。

    一颗又一颗的星辰闪灭，在经过此地之后，于刹那间被吸走了一切的光亮，被其中存在的某种力量所吸附，直接成了一片死地。

    偶尔之时，有些星辰上还带有一些智慧生命，其上甚至还有一些强者，在被这黑暗之地所吸附时努力挣扎，却怎么也没办法挣脱，只能白白被其吸附进去，其上一切生机灭绝，一切的一切都被黑暗所吞噬。

    每吞噬一颗星辰上的生命，其中所蕴含的黑暗就要暴动一次，其中隐隐携带着某股深沉不可揣测的意志，隐隐之间似乎要突破隔绝，从黑暗的世界之中冲出。

    一座金色的灵台静静伫立其间，其上伫立着一尊浑身密布金銮，但却充满了各种裂痕，犹如陶瓷娃娃一般的金色佛陀。

    佛陀静静闭眼，浑身上下静静绽放金光，于此地不知道伫立了多少万年，其身上带着一股深沉的岁月气息。

    一种生死不定，光阴轮转的佛意在其身上荡漾，借着脚下的灵台传达远处，于悄然无声之间，将眼前一切黑暗彻底镇压。

    “这是！！”

    静静看着这一幕，陈铭心中一震，在望见那尊佛陀金身的那一刻，浑身上下的血液便不由自主的在沸腾，在起伏，情不自禁的升起一股本能的反应。

    似乎感受到了什么，远方，那尊佛陀睁开眼，一双饱含疲惫的双眸向着陈铭注视而来。

    “我要等的不是你，但既然来了，倒也算是有缘。”

    远方，佛陀轻轻点头，疲惫的眼神带着温和，就这么注视着陈铭。

    下一刻，原地一切的场景消失结束，陈铭再次睁开眼，脑海之中，一股新的讯息浮现。

    那是一道与眼前石碑上所记载武学相类似的武学，只是与石碑上的所记载的大悲印相比，陈铭脑海中的这一式大悲印却十分不同。

    融入了大楚武经，融入了陈铭一身武学，这一式大悲印不可避免的带上了陈铭的烙印，其上充斥着独属于他的领悟。

    这是完全由陈铭自身所领悟出来的全新武学，脱胎于大悲印，但又不同于眼前的大悲印，充满了全新的变化，将那全新的部分完全补全了。

    站在原地，仔细感受着脑海中全新的大悲印，陈铭心中无悲无喜，只是静静思绪着得失。

    眼前他推演而出的这一式大悲印，严格来说，仅仅只是一颗完整的种子与雏形。

    它融入了陈铭的一切武道精华，借此完善了缺失的那一部分，但却远远没有达到成型的那一步。

    此刻，这一式大悲印仅仅只是雏形，伴随着将来陈明的武道经历渐丰，这门大悲印也会随着成长起来，渐渐接近成型，甚至，达到比肩原版大悲印的那一种地步。

    这是完全在源力辅助下才诞生的奇迹，若是仅靠陈铭自己，绝无可能将这一式大悲印完善。

    用陈铭的理解来说，这已经是超脱了凡人的极致，为神魔境界的武学。

    只是，此刻侥幸将这式大悲印完善而出，但陈铭心中却没有任何喜悦。

    此刻，他回想着之前看见的那一副画面，心中久久无法平静。

    “那尊镇压黑暗的大佛，到底.......”

    站在原地，他目光闪烁，浑身上下筋骨强健，气息磅礴，脑海中却不由自主的浮现出此前那尊金色大佛的影像，还有对方所留下的那句话。

    “不是我......”

    回想起这次秘境之旅中所发生的一切，陈铭若有所思。

    没有来得及多想，眼前的石碑开始缓缓震荡。

    周围的一切画面都开始消失，最终逐渐变成了另一个场景。

    在一旁的角落里，望着眼前的这一幕，法慧目瞪口呆。

    “他竟真的将此式大悲印完善.......”

    他目瞪开口的望着眼前发生的一切，有史以来，第一次产生了怀疑人生的感觉。        

