    两个人都很清楚这次见面是要干嘛的，所以也就没必要卖关子了，裴谦也没太把孟畅当回事，这无非是他诸多麻烦中比较小的一个，赶紧解决之后就要去忙其他的事情了。

    裴谦说道：“工作的大致内容你已经知道了，这次主要是跟你说一下薪水的问题。”

    “两种模式你可以自由选择：第一种是固定的薪酬，每月4万，只要你完成了工作任务一分钱都不会少；第二种是低底薪加提成的方式，底薪3000块，提成从零到二十万不等。”

    “提成的具体计算方法，当然是跟广告营销的宣传效果挂钩。我会专门派人做数据分析，根据每个广告方案花的钱、制造的热度、宣传效果给你算提成。”

    “在不辱骂消费者、不触犯相关法律法规、采用正常营销手段的前提下，花钱越多、热度越低，宣传效果越差，提成越高。”

    孟畅立刻说道：“我选第二种方……等等，热度越低，提成越高？”

    “成反比？？？”

    听到前面这些内容的时候，孟畅觉得挺正常的。

    低底薪加高提成，正是他期待的模式。

    月薪四万虽然对大部分人来说已经是高收入了，但对孟畅来说是完全不能满意的。毕竟他之前在大公司做高管的时候，工资早就已经远超这个数，现在就算不去大公司，能给他开4万月薪的地方也多得是，完全没必要在裴总手底下战战兢兢地拿这四万块的死工资。

    更何况，4万月薪拿来还债，扣掉缴税和杂七杂八的生活开销，哪怕一年还上个30万，身上的负债也够他还个二十年。

    人生能有几个二十年？

    在这期间他一直都会是被执行人的身份，受到的限制太多了，就连出行都不能坐高铁飞机，买房、旅游、度假、出国等等一概都不要想了。

    等他还完了债，也就快要到退休的年纪了，基本上相当于这一辈子都这么糊里糊涂地过去了，总不能到了五六十岁还想着东山再起吧？那根本不现实。

    要是早几十年说不定有戏，现在是不可能的。

    有时候孟畅甚至觉得，要是能坐三年牢就把这些债务全都赖掉，那他宁可去坐牢。毕竟坐牢出来之后又重新创业的人也有不少，总比还二十年的债要好。

    而如果按照裴总给的最高20万提成来算，可能乐观情况下咬咬牙五六年就能还清这笔钱，这是其他的工作都给不了的机会。

    唯一的问题在于……怎么热度跟提成是成反比啊？

    广告宣传效果越差，裴总给钱越多？

    这是什么道理？

    孟畅还以为是自己听错了，又问了一句：“裴总，你刚才是说，成反比？”

    裴谦点点头，笃定的语气中透出一种自信：“是的。”

    裴谦不打算解释，也不需要解释，反正只要表现得足够自信，孟畅自己总会脑补出一个合理的理由。

    他从旁边拿过一份协议：“这是详细的规则，你可以慢慢看。时间一栏你自己填，三年、五年、十年……协议签的时间越长，提成越多。”

    孟畅一时之间陷入了沉默，他拿过协议反复地、逐字逐句地查看，总感觉这背后蕴藏着非常巨大的危机。

    裴总该不会是想要算计自己吧？

    第六感觉告诉他里面有坑，但思前想后也想不通坑到底在哪。

    如果是宣传效果越好、给钱越多的话，这就很好理解。孟畅对自己很有自信，营销和宣传这方面肯定是安排得明明白白的，拿个高提成十拿九稳。

    但裴总给出的条件是：花钱越多、热度越低，提成就越高。

    通俗一点说，就是尽可能地多花钱，但宣传效果越差越好。

    这样做对腾达到底有什么好处呢？嫌自己的宣传经费太多了？花不完很发愁？

    没道理啊！

    孟畅觉得这事对裴总根本没好处，除非……孟畅每次的宣传方案效果都爆炸，那样的话，孟畅就只能拿3000块的底薪，这辈子怕是都还不完债务，工作做得越好，他自己就越难受。

    但孟畅觉得这种事情是不可能发生的。

    很多巨头公司每年要花几百亿在营销上面，广告营销部门的负责人全都是高薪聘请，就是因为这是个技术活。做好了不容易，但做不好的人可是一抓一大把。

    甚至对于孟畅来说，这样的工作会更加轻松。他都不需要绞尽脑汁地想各种营销方案了，随便糊弄糊弄不就能拿高提成了？

    虽然本能觉得情况有点不对劲，但孟畅反反复复地把这份协议看了很多遍，也没想出来到底哪有问题。

    孟畅也是老油条了，财务、法律方面的知识都不缺，他能看出来这份合同本身是没坑的，甚至让他觉得有点不真实。

    唯一有所限制的是，孟畅不能胡搞，比如广告里直接辱骂消费者、搞地域或者性别歧视、有违反广告法的行为等等是绝对不行的，会有人负责监督。

    但对于孟畅来说，这个条款还是挺合理的，算是为了防止自己钻空子的保护性条款，可以理解。

    想了想自己身上背负的几百万债务，孟畅说道：“好，我签了。”

    “时间……最长是十年？”

    裴谦点点头：“是的，如果签十年的话，每月的最高提成有20万，如果签三年的话，每月最高提成10万。签的时间越长，提成越高。”

    孟畅沉默片刻，然后果断拿过签字笔，签上名字之后在年份的一栏填上了十年。

    十年就十年，当然是要拿高提成了！

    孟畅很清楚，如果签三年，结果事后发现自己完全能拿到20万的提成，那他会非常懊悔的。

    虽然按照每月20万提成的进度来算，还完所有的债务不需要十年，但即使还完了债也可以多赚几年钱。

    十年之后他还算是年富力强，再有一些财富积累的话，不管是享受生活还是再创业拼一把，其实都是不错的选择。

    裴谦非常满意，收起协议之后微笑着说道：“好，那就祝你早日还完债务了！”

    孟畅：“？”

    不知道为什么，感觉裴总说这句话的时候嘲讽意味直接拉满。

    ……

    离开圆梦创投，孟畅还有种不真实的感觉。

    他又拿出自己随身携带的那份协议仔细看了一遍，确实没什么问题啊？

    “算了，签都签了，还是别想那么多了。”

    孟畅觉得现在自己患得患失也没用了，这已经是目前自己的最优选了。

    按照裴总的说法，下个月才正式开始工作，这段时间孟畅还可以休息一下，调整调整心态。

    他刚打算离开，就看到对面一张有些眼熟的大长脸匆匆走来。

    孟畅本能地一哆嗦，这不是马总吗？

    他还记得冷面姑娘发布会的时候，马总装出一副脑子不太灵光的样子成功骗过了他，然后抛出两个灵魂问题直指问题核心，让整场发布会完全没有达到预期的效果。

    能成为裴总左膀右臂的人，又岂会是等闲之辈？

    孟畅赶忙低头，匆匆离开。

    马洋跟孟畅擦肩而过，他走了两步停了下来，回头看了看。

    “咦，这人怎么有点眼熟，什么时候见过来着？”

    “呃……想不起来了。”

    马洋挠了挠头，最近他事情蛮多的，尤其是为了准备考试周而闭关复习了很久。人这一天要见那么多的人，怎么可能每一个都记住。

    马洋很快就忘掉了这个小插曲，兴高采烈地往圆梦创投走去。

    ……

    “谦哥！”

    裴谦还没看到马洋的大长脸，先听到他咋咋呼呼的喊声。

    下一秒钟，马洋已经推开会客室的门进来了。

    裴谦放下手头的资料：“嗯？老马你怎么来了。”

    马洋嘿嘿一笑：“这不是前段时间一直在准备考试，没时间来汇报工作嘛。现在考试考完了，我也该把精力重新投入到工作中了。”

    “对了谦哥，今天好像教务处网站上出成绩了，你查过了没有？”

    裴谦瞬间来精神了：“嗯？出成绩了？我现在查。”

    他立刻从旁边拿过来一台笔记本电脑，然后打开教务处网站，登录之后查询成绩。

    “呵！我那门闭卷考了72分！”

    裴谦不由得有些小骄傲。

    对于大学的文科专业来说，闭卷考试是最难的。虽说闭卷的题目难度比开卷要低得多，但架不住大部分人都根本懒得背啊。

    如果是高中，那么背这点知识很容易，到了大学就完全不是那么回事了。

    文科专业每年挂科最多的课程多半都是闭卷考试，而且挂的一多半都是男生。

    没别的原因，主要还是因为懒。

    裴谦考的72分，这说明他的复习起到了效果。如果是老师给的友情分，估计最多给到60多分，多出来的每一分，那都是裴谦自己的努力！

    “老马，你考了多少分？”裴谦问道。

    马洋嘿嘿一笑：“我就比谦哥你稍微高一点。”

    裴谦的笑容瞬间消失了：“高一点是多少分？”

    马洋说道：“81分。”

    裴谦沉默片刻：“那这门开卷呢？我考了79。”

    马洋看了看：“谦哥我就比你高一点点，我82。”

    裴谦一连问了好几门，马洋竟然全都比他高。

    终于，问到最后一门的时候，马洋挠了挠头：“这个我没你高了，我74分，比你第一分。”

    裴谦长出一口气，脸色总算是好了一些。

    还好还好，从大一考到大三，总算是有一门比老马多考一分了！

    看来是自己的认真复习有了成果，虽然只是一科的一分，但这却是一个很好的开始！

