    连铸机：“真的是非常精彩的比赛呢，连续两局游戏都是在劣势的情况下完成了逆转让我们都惊叹于KT的韧性，拿下这样的胜利现在心情怎么样？”

    林诚：“赢下比赛当然还是比较开心的，不过也有一些不满意的地方，游戏的过程其实很艰难，DWG真的给了我们很大的压力。”

    连铸机：“哦？以这样的方式赢下比赛也会有不满意吗？在我们看来这可是十分精彩的比赛呀，令人热血澎湃的逆转。”

    “如果可能，我希望获胜的方式不这么的热血澎湃。”

    林诚摇头，“如果不是真的前期打不出优势，谁又希望去翻盘取胜呢？”

    “精辟，如果能碾压，鬼才愿意打翻盘局。”

    “如果不是真的喜欢，谁有想做舔狗呢？（滑稽）”

    “讲道理，我也希望把把优势局，可是实力他不允许啊。”

    “DWG：并不是所有队伍都像我一样会犯病的。”

    “第二局大乌龟没有犯病啊，那个凯南太猛了。”

    ·····

    连铸机：“今天跟Nuguri选手的交锋感觉怎么样？似乎Nuguri选手也没有给你太大的压力？”

    “第二局他的瑟提真的玩得非常好，我对线虽然没问题但是他给了我队友很大的压力，而第一局线上我有优势，但他的奥恩其实抗压也做得不错。”

    林诚顿了顿：“其实我在RANK里面碰到Nuguri选手不少次，他是属于一死就停不下来的那种玩家，但是今天在比赛上第一局他却完全不是这个样子。”

    这赛季牛宝相比于上赛季还真的变化很大。

    上赛季他还是那种一被针对就疯狂暴毙的上单，独立死亡次数在LCK遥遥领先，但是这个赛季开始慢慢变得稳健了起来，从他拿出奥恩抗压也可以见到他的变化。

    连铸机：“第一局24分钟的时候Cheng选手塞拉斯一波非常精彩的四杀完全左右了战局，当时你的想法能跟我们分享一下嘛？”

    “我一开始本来想清完线就去下面和队友准备小龙团，他们非要过来杀我，我觉得跑不掉了就想换一个试试。”

    林诚顿了顿：“结果没想到他们比想象中好杀，我就把他们全部杀了。”

    “？？？这说的是人话吗？他们比想象中好杀。”

    “他们想杀我，我就把他们全部杀了，23333。”

    “求求你做个人吧！DWG听了都要气疯了。”

    “橙子哥：给你机会，你不中用啊。”

    “有一说一，这个塞拉斯的四杀是我今年看过最精彩的镜头了。”

    “用最正经的语气说最欠打的话，不愧是你。”

    连铸机：“哇喔~~~这个回答貌似没什么问题，其实那一波Cheng选手的塞拉斯一个人先后解决掉了所有对手，那会不会很遗憾没有拿下五杀？后面又拿了一次四杀呢。”

    林诚：“遗憾是有的，以前排位碰到ShowMaker的时候，他拿了四杀我还传送给他送过五杀，结果刚才最后一波他看我要五杀了故意冲到卢锡安大招里面送人头，把我气坏了。”

    金贤俊打趣：“那下次碰到ShowMaker选手在对面你还会给他送五杀吗？”

    林诚很真实：“当然不会，我不但不送五杀，排到一起的时候我还要抢他的人头。”

    CT笑了：“哇~~~看样子新一次的峡谷大战要开始了。”

    他指的峡谷大战其实由来已久了，相熟的职业选手在RANK里面偶尔会突然搞起来，互相搞心态。

    李哥就曾经在RANK里面故意抢Deft的红BUFF，戴先生气不过就跑去刷中路的兵线，然后又去抢李哥正在打的F6。

    两人就开始了疯狂的互脏野怪和兵线的行为，他俩有输有赢，最惨的是反倒排到一起打野的Peanut，这两人把自家野怪给刷了个干干净。

    对于两个人的恶劣行径小花生是敢怒不敢言，索性也加入了这场忍界大战。

    于是，抢人头、脏兵、脏野怪、盲僧把红怒鳄鱼往AD脸上踹····各种阴间场面在那一场RANK当中层出不穷，最离谱的是那一局他们还赢了。

    连铸机：“第二局你的凯南在自己前期不顺，队伍也陷入极大劣势下非常大胆的盲视野闪现大招进场杀掉了塞纳和兰博，为什么敢这样去开团呢？你的视野可是全黑的呢。”

    林诚：“因为刚好看到对面双人组大概往河道走，就想着去猜位置试一试，大不了输了下一把，反正也不想被继续折磨了。”

    连铸机:“当时在场上你觉得很折磨吗？”

    林诚：“真的挺折磨的，当时我们的视野完全做不出去，地图上黑漆漆的一片随时都要担心被抓，带线出去几步队友就疯狂给我打信号让我猥琐，玩起来很累的。”

    CT接过话：“作为一名曾经的职业打野选手我很感兴趣一个问题：在第二局的时候Bono选手的皇子由于野区被搜刮得干干净，有一波在上路草丛很长时间的蹲伏但是却没有任何收获。

    嗯~~~说实话，蹭经验这个行为···在打野看来可以给对手很大的压力，但在RANK里面如果这样蹭经验会被线上队友吐槽，林诚选手是怎么看的呢？”

    CT话一出，金贤俊已经忍不住笑了出来。

    第二局的Bono由于实在太惨，逛街镜头当时解说就好好的调侃了一番，没想到现在还要拿出来说。

    林诚：“其实我也不太喜欢打野蹭经验，不过既然赢了我也就不说什么了，免得影响我们之间的关系。”

    “？？？所以呢？输了你想说什么？”

    “当然是开始口吐芬芳，23333。”

    “太真实了！赢了一切好说，输了口吐芬芳开始猎马。”

    “胜则四海兄弟，败则族谱升天，这还用问？”

    “Bono：我敲尼玛，你这个B崽子疯狂刷我野区，蹭点经验怎么了？”

    连铸机：“好的，作为线上赛的首次接受采访，Cheng选手最后还有什么想说的吗？”

    林诚仔细想了想：“在这个特殊的时期希望大家保重身体，记得带好口罩，嗯~~~还有就是，如果下次是敏娜小姐主持采访的话就更好了。”

    三位解说：“？？？”

