    洪真象，曾经天王殿的实际控制人！但是如今，踏足这里，他跪拜了，并且是对着洛尘跪拜！而且以前辈相称，这就是一种态度！也表明了，他明白自己和洛尘的差距！最有感触的是王归！因为他和洪真象之间，以前有着许多的恩恩怨怨！如今看到洪真象跪下，王归内心暗叹一声，终究还是物是人非了！而洛尘站在院子的湖水庞，并没有转过身。

    “回去吧，现在还不是时候！”

    太子爷倒是了解洛尘的心思，直接开始逐客了。

    洪真象想了想，并没有去触怒洛尘等人，因为他本身就是来请对方结盟的。

    跪下，也是一种放低姿态。

    对方既然不愿意结盟，那么他就明白了。

    ，这是聪明人之间的一种交流，无需多言。

    随即洪真象起身，然后离去了。

    但是就在当天，陈家沟有动静了。

    洪真象还是没有忍住，他率先出手了。

    因为其中一个被困住的大界之中，有陈家沟的一些重要人物。

    这些人物虽然修为不高，但是却是陈家沟霸体血脉的延续。

    他们是被刻意隐藏了放在了那个大界之中。

    鸡蛋不要放在一个篮子里的道理，陈家沟也懂。

    所以陈家沟将自己的血脉香火，其实藏了一部分在一个大界的家族之中。

    那个家族，包括霸体血脉本身，其实都被封印了，他们自己都不知道自己体内流淌着霸体血脉！这就是陈家沟的聪明之处，隐藏血脉，那些人只会以为自己普通人，或者就是比一般普通人身体大一点。

    然后因为陈家沟的暗中干涉，他们不停的交换血脉，过着普通人的一生，最后他们延续下一代血脉。

    等到某一天，陈家沟有需要了，他们会觉醒血脉，破开封印，被迎回祖地！但是如今因为九大圣地的动作，导致了这个地方的所有人都可能死去了。

    自然包括隐藏的霸体血脉。

    洪真象不得不出手搭救了！霸体气息引动天穹弯曲，让整片大界都处于摇动之中，南大宙之中，其实也有大界被吃光了。

    九大圣地分开行动，如今这个大界被大混元一气控制了。

    洪真象踏足而来，踩踏青天，一步崩碎了这里的阵法！雨滴在震动，阵法被划开。

    这一刻的洪真象长发飞舞，浑身霸体气息冲天而起，抬手硬憾了过去。

    许多日的闭关，洪真象借助霸体威势，已经达到了大日顶端，只是差一丝就足以踏足天命！这个天命是一种称呼，是对争渡四层的一种称呼！或者说是争渡四五六层的一种称谓。

    而不是第四纪元的天命。

    因为这个称谓，是仙皇定下的，目的现在看来，就是为了提醒后世之人，第四纪元有着天命，而第五纪元天命会复活。

    第四纪元的天命，是天地意志的化身，是一种生灵，而不是一种境界称呼！如今洪真象身上九色光芒闪耀，甚至身上即将出现第十种颜色，他距离争渡四层，的确只差一丝了！此刻他抬手而去，硬憾虚空之中一个强大的存在，那是大混元一气那边的一位争渡四层之人。

    “区区大日也敢与我争个高低？”

    大混元一气那个老道十分的自信。

    毕竟哪怕是差一丝，那就是差了那一丝，根本不是一个境界的！他本身盘膝坐在虚空之中，此刻倏地睁开那璀璨的眸子，眸光之中有着无尽的流光划过。

    这是一个踏足争渡四层很久的人了，他战力展露出来了，虽然不多，无法与五阁老等人相比。

    但是三千多的战力还是极其可怕的！可怕的战力涌动之中，洪真象几乎要瞬间解体了。

    还没有靠近，似乎肉身就要被割裂了。

    但是霸体就是霸体！这个时候，霸体已经能够初见其可怕了。

    哪怕是洪真象此刻没有修炼出战力，差了一丝境界。

    但是洪真象依旧举手而起，犹如擒住了苍天一般，以纯粹的力量硬生生砸下去。

    仙辉飞舞，一片璀璨的星河炸开了！溅射出来的各种星辰残骸飞舞，那个争渡四层的老道在不可思议之中，居然猛地吐出一口鲜血！他也曾名扬天下，有着卓越的修为和战力。

    此刻居然被一个后辈逆行伐上，第一个回合居然就受伤了？

    这让他不仅是脸面上挂不住，更是有种怒火中烧的感觉。

    他眸光依然火热，随意擦去嘴角鲜血，然后一指点出，天翻地覆一般，万物都在涌动。

    星辰都在颤抖！他的澎湃战力实在太可怕了，有种睥睨一切的力量。

    但是可怕的法力，如汪洋般砸下之中，一道虹光袭来。

    那是一言不发的洪真象！他无惧术法，不惧怕仙术，霸体给了他这个资本，而且他自身体法双修，走出了一条不同于过去所有霸体的道路！他以心中无敌信念为术法，化作了一杆长矛，以霸体绝伦的力量硬生生击杀而去！噗嗤！那个老道被刺穿了，他目中露出不可思议的神色！这就是霸体吗？

    这么霸道吗？

    哪怕是差了一个小境界，有着云泥之别，但是霸体还是能够以泥土之身，去登临云顶，踩踏云彩吗？

    老道连连咳血，根本没有来得及细想，因为长矛震动，几乎要震动的他身体崩碎了。

    哪怕是他使用了某种秘法，此刻似乎也不能阻止。

    这个时候，另外两个方向，两轮大日升空，以澎湃的战力袭来。

    但是同为大日，他们与洪真象的差距却实在太大了。

    洪真象隔空一拳打出，澎湃的力量碾压而去。

    两轮大日刚刚升起，就被熄灭了。

    灿烂的日爆比之任何璀璨的烟火都要绚烂。

    划出的彩虹简直遮天蔽日！一击直接活活打爆两位大日！这就是霸体，这就是洪真象。

    就是卫子青等人都看得目瞪口呆的，甚至觉得有些不可思议。

    霸体被洪真象，似乎开发到了一个全新的高度去了！这简直让人匪夷所思！但是，就在这个时候，虚空之中走来了一个生灵！ 

