    眼见得一品异象出世，狰狞的黑色犬影不断吞噬银月，大堂内勾着脖子看向天衍石的诸人纷纷重新坐稳。

    “真是三生有幸，居然得见一品异象。”

    “是啊是啊。”

    “我们都输了啊。”

    “是啊是啊。”

    “那之前的赌约怎么办？算我们都输了？都离鱼仙子和鱼姑娘远些？”

    “滚蛋，当没发生。”

    ......

    柳玄风面露欣喜，提笔的手都激动的抖个不停，想要书写却是歪歪扭扭，索性直接扔了纸笔，打算先去收了天衍石。

    走近一步，突然面色一变：“怎么回事？异象已现，怎么还没停止演化？天衍石为何还在裂开？”

    天衍石所测出的异象，上三等他说着是日月星辰，可实际上，一品异象乃是神兽。

    百年之前，天师府那位一品测出的异象乃是“烛龙睁目，一息春秋”。

    同样是破碎天衍石化出烛龙，将此前的日月凝为双目。

    记载里还记载了另外两位一品的异象，“金乌横空，十阳焚世”与“腾蛇乘雾，星汉斡旋。”

    天衍石也都是同样裂开放出神兽虚影。

    但在异象化出之后，天衍石就会停止破裂，只需要重新孕养一段时间，便会恢复如初。

    可顾曜此刻，却还在不断被抽取着炁，天狗已经将月亮吞食大半，天衍石还在不断碎裂，好像一切才只是个开始。

    大堂之中，已经开始了庆贺。

    一位一品的诞生，意味着只要顺利成长，未来百年，大周与人族将不用担心任何鬼难妖祸。

    天衍石的一切资料，都是绝密，除了柳玄风之外，只有司首才知道。

    可眼前的情况，超出了他的理解。

    “一品的天资，也分高下？”

    “不，不可能，一品只有各人体质不同导致的差异，没有什么高下之分，那这又是怎么回事？”

    柳玄风的额头冒出颗颗黄豆大的汗珠。

    他看着月亮一点点消失，天狗逐渐细长扭曲如黑墨。

    一丝寒意从脚尖传来。

    低下头，瞳孔一缩。

    不知不觉间，寒气竟然已经突破他立下的结界，白霜悄然攀上了他的鞋面。

    当下不在犹豫，又取出四面令牌，祭起悬浮在四面八方，看向方法青道：“方大人，还请动用靖夜司阵法，将我与他挪移到无人空院。”

    方法青也一直在兴致勃勃的看着天狗食月，心里替顾曜高兴，此刻听到柳玄风呼喊，以为是有秘语转诉，急忙取出一面八卦阵盘，将他们两人，连带天衍石和令牌都是移送到了后院。

    “秋忆，他已经离开了，你可以松开师叔的腿了。”鱼秋忆的师叔，鱼有容拍了拍鱼秋忆的手道。

    “师叔，他是我看中的，我先来的。”鱼秋忆抓的更紧了。

    “道侣的水太深了，他年纪又小，打小又是个老道士养大，指不定有什么癖好，你把握不住的。”

    “老女人，你的年纪都可以当他娘了。”

    “小丫头片子，外面都说你是我姐姐呢。”

    .......

    柳玄风和顾曜出现在空旷后院之中。

    月亮已经被完全吞掉了，天狗不断盘旋在原本银月所在的圆弧之内，不断膨胀，不知要变成什么东西。

    天衍石还在不断裂开，柳玄风看去，已经裂成四瓣了。

    更让他担忧的是，天衍石上，也结出了一层冰霜。

    “怎么会有这种事？一品诞生都会有这么大阵仗吗？”

    柳玄风急的向热锅上的蚂蚁，他祭起的四面令牌不断散发光芒，化作光幕，困住寒意不蔓延出来，里面的顾曜，面上已经浮出一抹痛苦了。

    “不行，不能这样看着，不然这孩子会死。”

    “相较于一品，天衍石...不过如此。”

    柳玄风咬牙，取出一枚丹药握在手心，踏入阵法之内。

    冷。

    踏入阵法内的瞬间，衣衫便被冻得坚硬无比，柳玄风的眉须之上瞬间挂满白霜。

    他运转体内之炁，抗拒着钢针般往体内钻的寒意，握着丹药来到顾曜身前。

    看着顾曜面色略微抽搐，除此之外没有什么异样，心里放松了些。

    “孩子...张嘴...”

    他艰难吐字道。

    口腔内一股血腥味弥漫。

    颤抖着将丹药塞入顾曜口内，随即他使出全身力气，拍在了天衍石上。

    咔！

    天衍石碎成七块，一股波动从中射出，将柳玄风打了出去。

    仰面朝天，他吐出几口血，吞下一颗丹药，看到异象终于停止了演化，舒了口气：“还好...还好...”

    随即嗓子好似被掐住一般，瞪大了眼：

    “这怎么可能？”

    最终呈现出的，是一个朴实无华的白玉环。

    中间的镂空是吞噬一切光线的黑暗，外围是一道普普通通的白色光圈。

    顾曜的面色变的安详无比，他注视着这个东西，只觉它鲜活无比，极其亲近：“这就是我体内钻出来的东西吗？”

    而柳玄风瞪大了眼，口中喃喃道：“不可能，不可能，难道圣人说错了？”

    白玉圆环维持了几息之后，仿若水中的幻影一般，点起了阵阵涟漪，消失在两人眼中。

    顾曜回过神来，看着眼前彻底碎开的天衍石暗自咋舌：“这玩意，不会要我赔吧？”

    随即想起之前的喂丹之恩，急忙跑到柳玄风面前，将他扶起，行大礼道：“多谢柳大人救命之恩，顾曜无以为报，若有吩咐，必不敢辞。”

    靖夜司的官员都是好人啊。

    方法青慈祥温和，张大人虽然脾气古怪，想法千变万化，但身先士卒。

    这位柳大人只是初次见面，也是舍命救人。

    这就是官方机构啊，爱了爱了。

    柳玄风还是没回过神，好像中邪了一般，一会说着不可能，一会说着这才合理。

    过了好一会，才恢复理智：“顾曜，你最后的异象，天知地知，你知我知，本官还会上报司首，除我们三人，无论何人问，你都要说你的异象是天狗食月。”

    “你知晓了吗？还有，史书中对于一品异象，都是我们取四个字，你再取四个字，凑八字立碑，你可以想想。”他嘱咐道。

    顾曜点头，好奇问道：“大人，最后的白玉环是什么啊？为什么不能说？”

    柳玄风面色严肃，先是小心翼翼步下阵法，再传音道：“那是至阴之炁，是太阴之精，是两仪二圣，太阴幽萤。”

    “照理来说，两仪四圣的命格，凡人无法承受，我一度不敢相信。”

    “可这寒霜，却又不是天狗食月所能有。”

    “除去一切不可能，那只能是这个了，传闻第一位一品的异象是玄武负岳，鼎镇山河，既然能有人承载四圣之一的玄武，你承载两仪，也不是不可能。”

    “但不管如何，你都必须告诉其他所有人，你是天狗食月。”

    “是。”顾曜急忙答应。

    “我现在要与司首通话，丹徒县我不会去了，这段时间，我就守着你。”柳玄风咳嗽一声，“你好好想下后四个字，回前面去吧。”

    顾曜点头称是。

    天狗食月....

    tian狗....

    应有尽有？

    算了算了，谐音梗扣钱的。

    他看了眼这院子，寒意如剑，薄霜似雪。

    “就叫天狗食月，剑霜锁雪吧。”他念道。

