    雷霆灵峰，如一方雷霆世界。

    无论是天空，还是地面，皆都被滚滚恐怖雷霆笼罩。

    山巅之处，存有的神雷，无疑是最为恐怖的。

    然而，四方滚滚交织涌动的电光与雷海，却皆都伤不了洛无尘分毫。

    踏入了虚神六重境，他的肉身与神魂，具有的雷电抗性，也达到了一个新的高度。

    任由这峰巅地带的神雷如何狂暴凶涌，都无法靠近他分毫。

    好似，当真拥有着万雷不可侵的神威般。

    并且，随着神圣精神力破入十万关卡。

    在司空震英雄模板下，他更有着一种感觉，一念间，就可令这片天地间存有的所有神雷，听从他的号令。

    这片雷霆肆意的区域地带，成为了他的绝对主场！

    当即，听得峰外传来的喊叫声。

    他猛然站起了身，眸光如电般，朝着四方扫动而去。

    视线瞬间就穿透了这片天地间存有的浩荡雷霆，落在了那十多道最先飞掠而来的身影上。

    这十多道身影，横空飞掠间，声势都无比浩荡，皆都是踏入了虚神六重境的生灵。

    “这四条虚空皇蛇，竟是如此迫不及待。”

    洛无尘眸光锐利的扫向四处天空方位。

    这四处天空方向，四条通体绽放湛蓝神光，长有独角的大蛇，正在横空呼啸。

    刚才，那道兴奋的喊叫声。

    正是它们其中一个，所发出的。

    这四条虚空皇蛇，也是当前，距离它最近的生灵。

    此刻，眸光皆都闪烁着森冷杀意，死死凝视着他。

    除此之外，另外五处，相距稍微远一些的半空。

    还有八位保持着人身的生灵，呼啸飞来。

    这八位人形生灵，五男三女。

    它们身上，有半数，散发着蛇族的气息！

    杀他之心，最浓的，果真还是龙蛇殿的生灵。

    而，眼下。

    这十二位虚神六重境生灵，是距离他最先出现在他视线中的生灵。

    更远的一些区域地带，在其视线范围之外，还不知有着多少，正在呼啸赶来。

    也，就在洛无尘立在山巅之上，目光环视八方，逐一扫向这些敌时。

    “这灵峰上雷霆，太过于狂暴了，不要硬闯！”

    四条虚空皇蛇，已来到了雷霆灵峰外。

    其中一位体形最为粗壮，足有千米多长的虚空皇蛇，猛然止住了身形。

    身旁的三条虚空皇蛇亦是如此，全都停浮在灵锋外的半空，没有贸然闯入。

    “既然来了，为何不敢出手？”

    洛无尘身形也浮空而起，挑衅般的看着这四条最先到来的虚空皇蛇。

    言语间，带着嘲讽之意。

    他没有急着出手，只是如此浮立在峰顶半空。

    上方有天雷滚滚，身下狂雷如海啸般肆意，目光睥睨扫向四方。

    踏入了虚神六重境，又占据着绝对主场优势。

    来再多的敌，他都无惧，有着可横扫一切的无敌气慨。

    “你休要张狂！”

    “有胆，出来与我一战！”

    实力最强的那条虚空皇蛇，冷冷盯着洛无尘道。

    它恨不得立刻杀进去，将洛无尘生吞，却十分忌惮前方区域中存有恐怖雷霆。

    “敢进来，一根手指，将你碾杀！”

    洛无尘双手环抱在胸前，很是张狂的道。

    可惜任由他如何刺激这四条虚空皇蛇，它们都不敢冲杀过来。

    当即，洛无尘也就懒得理会它们。

    只如此静立在半空，等待着八方敌的到来。

    他，倒要看看，这山群宝地中，究竟有多少生灵，想要他的命！

    唰唰唰！

    这时，另外八位人形生灵也到了。

    看着前方区域中，那滚滚浩荡的神雷，也都不由皱起了眉。

    洛无尘立在这片神雷区域，让它们感到很是棘手，同样不敢轻易踏足上前。

    只能，如此守在灵峰外。

    随着时间的流逝，四面八方，不断有身影呼啸到来。

    渐渐的，雷霆灵峰所占据的这片雷霆区域外，已存有了上百道身影。

    并且，数量，还在持续递增。

    “他无惧这里的神雷，只要不出来，就能立于不败之地。”

    “那也不一定，这片造化宝地中，不止有他一人无惧这里的雷霆，我们只需在此等待，堵住他所有的退路，自会有人收拾他。”

    “就没办法，将他逼出来吗？”

    浮空散布在八方的身影，不断出声交流着。

    这些身影，有半数来自于龙蛇殿。

    毕竟，龙蛇殿为占据青州秘境的霸主，早已对青州秘境内的一切地形、宝地了如指掌。

    大多数龙蛇殿生灵，踏入青州秘境的第一时间，就奔赴向了如这山群般的造化宝地。

    此时，它们围拢在雷霆灵峰外，根本不急于上前，诛杀洛无尘。

    在它们看来，洛无尘被围困在此，已是插翅难飞。

    散布在灵峰各处的另外半数身影，却是显得有些急迫了。

    这些生灵，是冲着龙蛇殿悬赏的半神器，特意赶来的。

    当下，拖的时间越长，赶来此地的生灵就越多，它们存有的竞争力也就越大。

    “让我来试一试！”

    立刻就有一位生灵忍耐不住了，发出一声大吼。

    身上顿时间，就掀起了一股凶猛的神性能量气浪。

    在这股神威力量的喷薄爆发下，它的体形轰然发生剧变。

    立刻就从人形模样，就化为了一头巨象。

    这头巨象通体晶莹，如一整块神玉雕琢而成般，散发着散发无量神辉。

    “竟是天晶圣象一族的生灵！”

    “这一族，是万族中，可号称肉身力量同境无敌的族群！”

    “肉身力量号称同境无敌的，不应该是蚁族的撼天神蚁一族吗？”

    “撼天神蚁的力量也非常可怕，不过数量太过于稀少了，也从未与天晶圣象一族较量过，这两族究竟那一脉肉身力量更强，很难说。”

    看着将要出手的天晶圣象，四方各处都有哗然声响起。

    更有不少生灵在争论着，哪一族的生灵，才是万族中号称同境肉身力量无敌的。

    也，正是在这时，天晶圣象出手了。

    “人族至尊，你的人头，我收下了！”

    它发出一声大喝，浑身神芒滔天，施展出了它这一族特有的神通手段。

    现场所有生灵就见，一条恐怖的象鼻扫过长空，轰然卷向洛无尘。

