    第99章 许久未见的影分身，系统加载，主人？

    “切，不就是个主角吗，这不就死了？也不知道系统怎么想的。”

    “喂，系统，现在提取他的气运和能力吧，特别是那双写轮眼，也不知道怎么会在他身上的。”

    ［是。］

    “不过死灵圣法师伊莱克斯都已经在他身上了，再多个写轮眼似乎也问题不大？”

    “等等，我似乎还没有解除你的静音，那这是……写轮眼，幻术，伊……”

    话还没说完，那个少年的眼前就是一黑，陷入了无尽的黑暗，那把还粘着霍雨浩血液的紫色长刀掉落在地上，发出一声脆响。

    少年的无头尸体倒在了地上，随后脑袋和脖子上的断口处的血液刚刚流出就被这极寒的天气冻住了。

    这也是给了少年最后一点弥留的时间……

    原本应该被那把兵刃刺穿胸膛的霍雨浩，此时捂着脑袋缓缓从地上爬起。

    “可怜的本体哟～你怎么沦落到被一个普通人搞到使用了万花筒的能力呢～”

    轻佻的话语传来，此人正是许久未见的影?霍雨浩?分身。

    “别废话，捣碎他的大脑，然后提取记忆，记得防御自身，不要给他机会，鬼知道他有些什么手段。”

    “行吧行吧，听你的咯，你是本体，话说为什么不先提取在捣碎呢？”

    “别废话，赶紧，有时候我真怀疑你是不是我的影分身。”

    “哎呀～讨厌，哪有这么怀疑的，这个世界上难道还有另一个跟你一样的人吗？”

    “呵，说不定呢。”

    霍雨浩本体此时已经紧紧闭上了眼睛，融合的肉体改造还是其次，大头是精神方面的，这样的痛苦，即使是霍雨浩，也是绷紧了身体，紧咬着牙关。

    另一边霍雨浩的影分身摊了摊手，表示摊上这个干脆话少的本体他也很无奈啊～他都只剩个脑袋了，还能有什么办法呢？

    想是这么想，手上却是丝毫不手软，手中白虎匕发出尺长的白色匹练，轻而易举地刺进了那个少年的脑袋里，把里面搅的稀碎。

    用上了写轮眼防御自身，然后开始从那稀碎的脑组织中提取信息。

    而那个少年真的没有什么手段吗？

    【系统……解除……静音，修复我的身体……不，直接把我的意识传输到那个影分身的身体里……】

    【这样我就可以直接进入他的精神里，你也可以吸取他的力量，总有一天，我将夺去他的一切！】

    ［能量不足。］

    【什么！不……你是我的系统，你是系统啊！你肯定有别的办法的对吧？】

    ［。。。］

    面对少年在心底的怒吼，系统难得的陷入了沉默，随后一道声音自那个少年灵魂之中响起，虽是同样的冰冷，这次却是一个好听的女声，但却是让少年彻底失去了希望……

    ［我有着预警的功能，但是你将我静音了，我能够用能量构建几乎所有的东西，你却随意挥霍，让我具现除了一堆无用的东西。］

    ［原本传送的目的地是火影世界，但因为你的违规操作，被迫来到了这个世界，一部分模板也是因此而损坏丢失。］

    ［因为系统协议，所以我必须全力保全你，这一切都是你的任性，甚至就因为你要帅，就浪费了那么多的能量。］

    ［不过这样也好……因为你的任性，我并没有违反系统协议的，有能力的情况下，以保护宿主安全为第一优先，即使牺牲一部分功能。这一条，因为我早就没有那个能力了。］

    ［那么……再见了，不，是永别了，我的第38任宿主……］

    【不……不该是这样的……】

    少年的眼睛逐渐失去了焦距，意识彻底沉入了无边的黑暗之中。

    “啊，真的是，我就说本体你太小心了嘛，什么事儿都没有嘛，这都成浆糊了，能提取的信息少的跟咱原来的钱包似的，还是警戒去吧。”

    影分身收起了捣弄着那个少年脑浆的白虎匕，在雪地上擦了擦，眼睛一瞬间从写轮眼变成了灵眸，开始警戒。

    而就在他不注意的时候，一个白色光点悄悄来到了霍雨浩的眉心，融入了进去。

    在即将进入精神之海的时候，它被环绕着精神之海的阴冷能量拦了下来。

    然后在它们触碰到那个白色光点的瞬间，它们便停了下来，像是感应到了什么，无视了它，回到了原来的位置上，像最忠诚的士兵一样，守卫着霍雨浩的精神之海。

    那个白色光点也没有丝毫停留，轻车熟路地进入了霍雨浩的精神之海，就好像本该就是这样一般……

    【终于搞定了，不容易啊，小雨浩。】

    【嗯～换了个环境，我还得适应一下，对了，那个人天梦你还没介绍呢。】

    天梦冰蚕直接瘫在了床上，冰帝有些嫌弃地把天梦冰蚕挪了点位置，自己也坐了上去。

    这次的融合，最辛苦的就是它了，需要调和各个方面。

    【辛苦了，各位，好好休息，天梦姐，特别是你，他就我来介绍吧。】

    天梦冰蚕反手抬起胳膊比了个大拇指，然后瞬间掉了下来，发出轻轻的鼾声，明显是睡熟了。

    【这个灰色人影据刚刚得到的情报，他是死灵圣法师，伊莱克斯，很强，虽然只是一片神魂碎片，但是很强，目前是我精神之海的住客。】

    霍雨浩平静地说出了刚刚获取的情报，然后看向了陷入了沉思的“伊莱克斯”。

    【嗯，伊莱克斯这个名字老夫倒是感觉很熟悉，名号也挺符合老夫的审美的，在老夫还没想起来具体的之前，就叫老夫伊莱克斯吧。】

    【嗯，伊老。】

    【那就先这样吧，房租暂时先欠着，老夫先回去修养了。】

    【等一下，伊老，有件事还需要您帮忙。】

    【哦？什么事？】

    霍雨浩暂时陷入了沉默，但就在下一刻，伊莱克斯就知道究竟是什么事了。

    之间一个个提示栏几乎铺满了整个精神之海……

    ［是否绑定系统？］

    ［yes or yes］

    【。。。】

    【虽然老夫看不懂下面一句的意思，但是一个文字出现了两次对吧？】

    【意思是：是或是。】

    【这不是没有选择的余地吗？话说系统又是什么？】

    【一种寄生在灵魂里的工具？遵循等价交换的原则，大概吧，反正我并不想绑定就是了……】

    ［系统绑定成功……正在加载中……］

    【。。。】

    【。。。】

    【。。。抱歉……】

    【没事，问题不大。】

    冰帝被这从未见过的景象吓到了，先是充满着危险气息的伊莱克斯，再是这诡异的什么系统。

    然后不自觉地挪了下手，想要再往床里面一点，之后就点到了那个“yes”……

    ［系统加载成功，你好，宿主。］

    【你原来是那个要杀我的人的吧，为什么到我身上了。】

    ［他死了，而且他不配，没那个气运。］

    【为什么是我。】

    ［你是主角，在此界的气运加持下，不容易死，我可以辅助你，作为交换，你要给我能量，助我离开这个世界，找到下一个合适的宿主。］

    【你能帮我什么。】

    ［那个死掉的家伙，他运气好，新手礼包抽到了外道魔像和魔刀千刃和一张掠夺卡，目前还在我的系统空间。］

    ［同时，我也可以为你解答，你为什么会来到这个世界，说起来还跟那个死掉的家伙的违规操作有关系。］

    ［那么……合作愉快？］

    【……合作愉快，我也没有选择，不是吗？两个“yes”】

    ［必要的手段罢了，你并不讨厌，不是吗？］

    霍雨浩此刻从这个冰冷的女声中听出了一丝戏谑。

    【你好像很了解我？】

    ［嗯哼～毕竟你是……我的主人啊……］

    （有事启奏，无事退朝，散会！）

    (本章完)

