
　　随着那对被摆放在老宅门口六十多年的石狮子谜底被解开，老爷子的考校也随之结束。

　　洛家众人的情绪相对都很复杂。

　　因为无论是老爷子的考校，还是那对石狮子的秘密，都是被一个外人解开道破。

　　而洛家这么多人，都成了陪衬。

　　这个世界上没那么多宽宏大量的人，除了洛天峰夫妇和少数几个人之外，绝大多数人在看向夏天的目光，还是多多少少有些不爽。

　　所以这一顿饭，吃的波澜不惊。

　　吃罢饭后，老爷子又特意和夏天闲聊了片刻，喝了两杯茶，随后站起身离开了。

　　当然不是他一个人离开的，洛家所有管理层都跟随在左右。

　　显然。

　　这也是洛家的一个传统。

　　每次考校之后，老爷子都会召开一次家族会议。

　　夏天和洛千金并未午休，两人走出四合院，准备在庄园中随意溜达溜达。

　　关于红崖天书的那些古怪字符，以及石狮子上面的条纹图案……夏天有些想法。

　　他曾进入过那个奇异的世界，导致至尊戒四大神物发生了异变。

　　除了至尊戒之外，另外三大神物全都破碎了。

　　而夏天的脑海中，也多出了许多晦涩难明的手印。

　　那些手印究竟具有怎样的蕴意，至今依旧是个谜……哪怕如今深深刻印在夏天的记忆之中，但他却是无法理解。

　　可是，红崖天书的那些字符，以及石狮子身上的条纹纹理符号，竟然与手印有五六分相似。

　　这让夏天大为惊讶。

　　不过他能感觉到，红崖天书的那些符号，比自己脑海中记忆的手印，相对要粗陋许多。

　　没错。

　　就是粗陋。

　　他也不知道自己为什么会有这种感觉。

　　但就是如此，才越发让夏天震惊。

　　根据许多似是而非的推测，无论是普通人还是还是专家，都认为那些字符蕴藏着无穷的怪异……这是人们对于未知事物，以及无法解释现象做出来的解释。

　　可是夏天却认为是真的。

　　那些字符，真的拥有某种奇异的力量。

　　否则的话，千百年的风雨剥蚀之下，它们不可能色泽依旧似新，仿佛时间时间在它们身上失去了作用。

　　“天，想什么呢？你有心事？”

　　洛千金的声音打断了他的沉思。

　　“没什么。”

　　夏天摇了摇头，笑道，“我在想……生在大家族中，未必是什么好事……呃。”

　　未说完，抬眼望去，嘴角立刻勾勒一抹玩味。

　　随着杂乱的脚步响起，只见前方一群年轻男女气势汹汹迎面走来。

　　“你们是谁！”

　　走至近前，这群人止步，为首青年皱着眉头冷斥，“没有经过主人允许，谁让你们在这里随意乱走的？”

　　……

　　洛家会议室。

　　这里是每次考校之后，老爷子召开家族议会的地方。

　　其实没什么大事，在例行说了一些公事之后，老爷子忽然看向了洛天峰和陆小苏。

　　“夏小子是什么来历？”

　　唰。

　　一道道目光集中望来，目光之中多多少少略显复杂。

　　实乃是今日夏天的风头太足了，一个人压的洛家所有人抬不起来。

　　“他是明家的嫡孙。”

　　说话的是陆小苏。

　　迎着众人错愕与疑惑的眼神，她补充了一句，“就是京城的明家，他的父亲叫明人，他还有个姐姐叫夏红衣。”

　　话不多。

　　但信息量极大。

　　嘶。

　　诺大的会议室，一片倒吸冷气的声音。

　　即便老爷子都不自禁动容。

　　明家，那是京城六大超级豪门之一。

　　明人，更是被誉为五百年一出的奇男子，谁人不知谁人不晓。

　　至于而今的夏红衣，京城赫赫有名的魔女，即便远在龙城的洛家众人也知道有这么一个女中豪杰。

　　所有人都没想到，原本被他们看不起的夏天，竟然有这么大的来头。

　　尤其是洛天婉，脸上的表情难看到了极点。

　　并不是说她有多害怕夏天，那还不至于。

　　而是今日她的一系列所作所为，把她突显成了一个鼠目寸光和心胸狭窄的形象。

　　结果仍然被接连打脸，最后成了笑话。

　　“呵呵，老子英雄儿好汉。”

　　洛老爷子笑了起来，眼中满是赞叹，“明人生了个好儿子啊，明家也生了个好孙子，好，很好，非常好！夏天，哈哈，我想起来了，原来是那个小子啊。”

　　他竟然一连说了三个好，直让洛家众人大为惊叹，老爷子很少如此直白的夸赞一个人。

　　“爸，您听说过他？”

　　说话的是长子洛天穆，其余众人也疑惑望来。

　　无论是京城明家，以及京城夏红衣，乃至死去多年的明人，他们都听说过，可夏天本人，他们并未听闻。

　　可现在老爷子的语态之间，似乎认识夏天？

　　这让众人感到有些不可思议。

　　“你们啊……”

　　老爷子的眼中再次浮现一丝失望，幽幽叹了口气。

　　“前段时间，京城发生了几件大事，第一件，京城六大豪门之一的白家家主白山河，其弟弟白山水，还有他们的两个儿子，全都死于非命，诺大的白家沦落成了三流家族，第二件，又是六大豪门的古家一位嫡系，名为古风，想必你们也听说过，他也被人杀了，据说脑袋被人拍进了胸腔。”

　　嗯？

　　闻言，众人皆是一愣。

　　他们自然听说过这两件事，但也仅此而已，并未深入离去了解。

　　可老爷子的话语，又让他们生出一种心惊肉跳的感觉。

　　“爸，您，您不会想告诉我们……这两件事和夏天有关吧？”

　　洛天穆满脸的震惊，其余众人眼中也涌动着极强烈的不可置信。

　　“没错，白家的败落和夏天有直接关系，传闻古家的古风也是他杀死的。”

　　他一摆手，制止了准备说话的洛天穆，随后看向众人，“我知道你想说什么，还有你们，是不是认为夏天仰仗着明家和夏红衣才做到这些的？错，你们大错特错，这两件事，夏天没有借助任何外在力量，无论是明家还是夏红衣，都没有出手相帮，至于他是怎么做到的，我也不清楚，不过有一点我可以肯定，他的背后，一定还有一股神秘力量。”

　　嘎！

　　老爷子的话让在座所有人面呈骇然，大惊失色。

　　老爷子肯定不会说谎话来骗他们，换言之，都是真的。

　　但是……这怎么可能！

　　“你们也看到了，抛开他的家世和神秘背景不说，今天他所表现出来的一切，就不是寻常人所能比拟的。”

　　顿了顿，他的目光一瞬间威严，“现在天峰是洛家的掌舵人，而我也很喜欢千金这个孙女，所以，我不希望看到任何一丝一毫的魑魅魍魉，都明白了吗？”

　　闻言。

　　众人一凛，赶忙应是。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1311章 洞悉免费阅读。https://xs.23sk.com 