    这种圣体紫晶，是淬炼肉身用的诸天奇物，主要吸引的对象，便是天尊。

    毕竟圣体紫晶的价格不低，天尊，仙帝之下的武者，根本买不起。

    而对于仙帝而言，他们的本体，其实是自己的本体世界，至于在外行动的肉身，只是一道化身罢了，一旦是被斩杀，他们可以再度从本体世界之中，重塑出一个肉身来。

    所以淬炼肉身，对于一位仙帝而言，毫无意义，大部分仙帝，都会将资源，倾注在参悟法则，提升自己本体世界的实力上。

    只有天尊，才需要淬炼肉身，天尊的本体，其实就是他们的肉身，一点是肉身被斩，那边是彻底陨落了。

    所以对于一位天尊而言，淬炼肉身，也是一件无比重要的事情，这圣体紫晶，对于三阶仙帝实力一下的天尊，都有着很好的效果。

    当然一件诸天奇物的力量，对于实力越强的武者而言，效果也就会越低。

    像是这圣体紫晶，对于五阶仙帝之上的天尊，便是再无任何的效果了，对于五阶仙帝实力之上的天尊，想要淬炼肉身，就必须要寻找力量更强的诸天奇物了。

    楚风眠虽然不是天尊，还只是仙尊的境界，但是他的一身实力已经是堪比八阶仙帝了，所以这雷斗城宝库之中，绝大部分的诸天奇物，其实对于楚风眠，都没有任何的效果了。

    这圣体紫晶，便是对于他，毫无意义，当然绝大部分的天尊，实力其实都没有五阶仙帝，所以这圣体紫晶，对于他们吸引力还是很大的。

    这样一枚圣体紫晶的价格，在三百亿圣域币。

    “圣域币？”

    楚风眠眉头一皱。

    他从来没有听说过这种货币。

    “圣域币，是圣域联盟发行的一种货币，用来取代仙石，在这圣域防线中的一切交易，都必须以圣域币来进行。”

    落竹看出了楚风眠心中的疑惑，开口解释道。

    像是刚刚加入圣域联盟，来到圣域防线中的武者，都会有这这样的疑惑。

    “圣域币，跟圣域联盟的军功值对应，一枚圣域币，等于一点军功，在这圣域联盟各个星辰之上的交易，明面上，都必须以圣域币来进行。”

    楚风眠也听出了这落竹话中的意思。

    圣域币，毕竟只是圣域联盟发行的一种货币，若是用来购买一些丹药，材料等等，日常使用，倒是可以，但是真正珍贵的宝物，却是不可能被这种圣域币换走的。

    像是一些真正的宝物，对于仙帝都会争抢之物，自然是一物换物，就连仙石都不会换取，更何况是这圣域币。

    只不过明面上，是要做好的，毕竟圣域币可是圣域联盟发行的，代表着圣域联盟的大权，雷斗商会这样的势力，如今也绝不敢跟圣域联盟对抗。

    楚风眠又看了一些诸天奇物，这其中绝大部分，都是对于楚风眠无用的，就在楚风眠即将看完之际，一座巨大的玉盒，出现在了他的面前。

    说是玉盒，其实这已经算是一个巨大的箱子了，在里面，有着一颗数十米高的树枝，这树枝看似枯萎，却是蕴含着一股极为雄厚的生命力。

    “建木枯枝，蕴含庞大的生命力，却无法直接吞噬，可以用来炼制极道仙兵所用，价格五百亿圣域币。”

    不用去看箱子上玉符的记录，楚风眠就已经判断出了，这树枝，就是建木的一道残枝。

    荒古时代，建木神树被毁灭之后，留下的残枝，成千上万，这些残枝，一些化为了如今各个世界中的神树，一些残枝，则是被炼制成了仙器等等，还有一些，却是封存力量枯萎，一直是留存到了现在。

    看起来眼前这建木树枝，已经是一道残枝的，上面没有任何的生机，但是却仅仅只是为了封存其中的力量，自我封印了起来。

    以建木树枝的根本，炼制一道极道仙兵，轻而易举，所以这建木树枝的价格也是极高，五百亿圣域币。

    当然若不是其中的生命力，武者无法吞噬的话，这价值还要翻上数十倍，数百倍。

    “这东西，我买了。”

    楚风眠大手一挥，这装载建木树枝的巨大箱子，便是落入到了他的手中，落竹站在后面，也没有表示任何的异议。

    “这混沌神石，价值多少圣域币？”

    楚风眠将这建木树枝收取起来后，便是又拿出了一枚混沌神石，递给了旁边的落竹。

    “混沌神石，一枚价值一亿圣域币。”

    落竹在旁边收取了混沌神石，看了一眼说道。

    “恩。”

    楚风眠点了点头，又是大手一挥，一枚枚混沌神石便是飞了出来，一共五百枚混沌神石，飞到了落竹的面前。

    五百混沌神石，这个价格倒是正常。

    混沌神石，其实本就是无比珍贵之物，价值极高，在仙帝天尊之间的交易之中，都是硬通货。

    之前楚风眠从那光重手里购买白虎精血的价格，其实本就是高的离谱了，如果不是楚风眠急需这白虎精血，在加上他也不缺少这种混沌神石，他也不会买下的。

    当然当初光重这么做，本就是为了设下陷阱等人入套，愿意花费如此大价钱买下白虎精血的，肯定都是急需白虎精血的武者，他也可以借此，将人引入到雷霆世界之中，直接将人轰杀，夺取财富。

    只是光重千算万算也没有算到，他碰到了楚风眠，彻底踢到了铁板上，混沌神石一枚都没有得到不说，自己还搭上了性命，就连他的本体世界，都被楚风眠毁灭了。

    一道建木树枝。

    楚风眠这一次来到这雷斗商会宝库中，虽然看起来收获不大，但是也还可以了。

    本身楚风眠其实也就是为了打发时间，才来到这雷斗商会的宝库之中的。

    “准备回去了。”

    雷斗商会宝库中，大部分区域，楚风眠都逛过一圈了，至于剩下的，什么道兵，阵法一类的区域，楚风眠都没有去逛的兴趣。

    以他现在的实力，这些东西对于他已经没有任何的帮助了。

