    第37章 忠良之后

    “免礼！”

    朱慈烺伸手扶住摇摇欲晃的大花，又示意二狗平身，岳洋急忙上前将大花扶坐在木凳子上。

    大花哪里敢在皇太子面前落座，急忙又要磕头谢恩，可刚才已经耗了太多力气，一时没有跪下去，再次被岳洋扶住，大花只能连连谢恩：

    “谢皇太子大恩，草民何德何能劳殿下亲自前来看望……”

    朱慈烺微微一笑：

    “不用客气，是我明军士兵让你们受伤，本宫理应前来看望，你们家住何地？为何变成这般模样？”

    流民中像大花这样一个弱女子带着孩子的人很多，朱慈烺为何单独前来看望大花呢？当然有原因。

    这中间有大花娘俩被士兵殴打的原因，但最重要的原因是二狗勇敢和百户对峙的事情。

    那么小的孩子居然都不畏强权，朱慈烺要培养这样勇敢的孩子。

    听到皇太子问起她的家事，大花泪流满面用尽全身力气，再次跪在朱慈烺面前：

    “殿下，二狗他爸是副总兵申甫麾下参将张贵，老爷战死后家中就失去收入来源，二老和闺女先后饿死，小女子为了给张家延续香火只能带着二狗在外乞讨……”

    大花一番话让朱慈烺百感交集，同时又感到非常惭愧和愤慨。

    作为大明英烈的家人竟然会被饿死，这是大明王朝的悲哀，更让那些为国战死的英烈难以瞑目。

    明朝崇祯二年，东掳天聪汗皇太极亲率数万大军，由沈阳往西至老哈河，溯河而行，向南进入蓟镇北部的燕山地区。

    随后以朵颜人为向导，轻松穿过数百公里的险峻山区，在老河兵分三路，于当月二十七日接连袭破喜峰口的三个子关，即龙井关、大安口、洪山口。

    从而避开了明朝重兵设防的山海关、宁远、锦州防线，一举攻入明朝京畿重地，史称“己巳之变”。

    朝廷慌忙之下急令各路兵马勤王，袁崇焕统领各路援军，阻后金军于广渠、德胜等门外。

    后因袁崇焕被捕，祖大寿还师宁远，皇太极趁机夜袭卢沟桥，副总兵申甫和参将张贵率领麾下7000人迎战，最终全部战死。

    东掳继续向永定桥推进，结果大明总兵满桂，孙祖寿接连战死。

    东掳鞑子又向东进攻连克数城，分兵驻守遵化、滦州、永平、迁安，自己则亲率主力返回沈阳。

    东掳这次入关不但导致袁崇焕被杀，还击败数万大明军队，具体有多少将士人头和大明人口被他们带走，朝廷都很难统计。

    申甫和麾下数千人战死朝廷是知道的，但因为尸身破坏严重无法辨认。

    张贵他们究竟全部战死还是被俘虏带走，直到现在朝廷都是很不清楚。

    以明末官场的严重腐败，当时兵部和监军太监统计战损时，担心损失过大被追责肯定也有所隐瞒。

    但朱慈烺查前世查阅过那段历史，确认申甫和麾下七千多人全部战死无一生存，这是血淋淋的事实不可改变。

    听到大花和二狗居然是战死在沙场将士的家人，周遇吉眼睛喷出怒火，拳头也紧紧攥起来。

    他想到自己的家人，自己和张贵同为参将，如果把自己换成张贵，妻儿父母遭受如此苦难他能又该如何？

    朱慈烺弯腰扶起大花：

    “快平身，是大明对不起你们，对不起那些为大明江山流血英勇战死的将士，无论因为什么原因忽略你们，本宫都代表父皇向你们说声抱歉。

    本宫向你们和全天下为大明流血的将士们保证，从今天开始只要有本宫在，绝不会让你们再受如此委屈，晚上你们搬去和李安住在一个院子里……”

    朱慈烺这番话是有感而发，绝不是一时冲动，如果他连为大明战死将士的家人都无法保护，还谈什么救国救民与水火。

    “谢皇太子，千岁千千岁，只要暂时能给草民母子一口吃的就行，以后我们会用自己的力气去挣饭钱！”

    大花激动的浑身颤抖，想再次跪下给皇太子磕头，可是被朱慈烺扶着根本跪不下去。

    大花心里很是惊诧，一个和二狗年纪差不多的皇太子，为何有这么大的力气。

    站在朱慈烺身后的周遇吉和岳洋都被皇太子的话感动。

    朱慈烺幼小的身影在他们心中渐渐变得高大起来，他们暗暗发誓忠于皇太子，为皇太子上刀山下火海在所不辞。

    二狗看看朱慈烺又看看周遇吉，在他们幼小心里将军是很大的官，可眼前这个和他年纪相仿的孩子似乎官职比将军还大，二狗糊涂了。

    他轻轻拉拉朱慈烺的衣角小声问道：

    “皇太子是什么官？难道比将军还大吗？二狗可以成为你的部下上阵杀敌为父报仇吗？”

    “二狗住口，快给皇太子赔礼道歉！！”

    二狗这句话差点打大花吓死，急忙给朱慈烺赔罪：

    “二狗不懂事请殿下不要生气，草民给您磕头赔罪……”

    朱慈烺反而感觉二狗很好玩，他伸手扶住想要下跪的大花道：

    “无妨，本宫很喜欢二狗。”

    朱慈烺又伸手拍拍二狗笑道：

    “等你长大后来找本宫，本宫带你杀鞑子为父报仇如何？”

    二狗马上开心的拍起小手：

    “好呀，谢谢皇太子，我们一言为定哦！”

    朱慈烺点点头：

    “好，一言为定，不过你应该改个名，到时当了大将军总不能还叫二狗吧！你们以后叫张猛如何？”

    皇太子直接赐名，这让大花和二狗都非常激动，急忙再次拜谢：

    “谢殿下，您大恩大德张猛必报。”

    ……

    回到住处，李安立即笑哈哈迎上来：

    “小爷您回来了，奴婢这就去给你准备饭菜。”

    朱慈烺点点头：

    “多准备一些，今天本宫和周将军他们一起用膳。”

    “遵命！”

    李安答应一声退出去。

    周遇吉和岳洋急忙躬身施礼：

    “谢殿下好意，臣还是和将士们一起用膳比较好……”

    朱慈烺摆摆手笑道：

    “坐下，本宫有事和你们商量。”

    “谢殿下，殿下有事尽管吩咐！”

    二人谢恩后在一旁落座，恭恭敬敬等候皇太子交待，朱慈烺目光看向周遇吉：

    “周将军，本宫将在皇庄方圆四十里建一座城，等孙应元回来后你们去挑选一处训练场，位置最好距离核心区域稍微远一些，这样平时训练的时候不会扰民。

    训练方法一定要按照本宫要求严格执行，本宫要的是一支战斗力超级强悍的队伍，至少可以达到以一敌十才算合格，两个月之内本宫绝对能把你们武装到位。”

    作为勇卫营的主将之一，大明军队的战斗力如何周遇吉很清楚，除了有限几支军队战斗力强一些，其他军队的战斗力几乎没有，个个都是逃跑将军。

    勇卫营算很强的了，打流寇还行，但绝对做不到以一敌十，遇到东掳鞑子一对一都无法取胜，只能利用人数优势去拼命。

    所以对朱慈烺的训练方法，周遇吉和黄得功一样，他们心里是不认同的，不过作为皇太子麾下，周遇吉只能坚决去执行。

    看到周遇吉似乎有些欲言又止的模样，朱慈烺知道他在想什么，于是淡淡一笑道：

    “周将军，是不是勇卫营有人对本宫制定的训练方法有异议？”

    周遇吉尴尬的拱手说道：

    “殿下，确实如此，黄得功经常嘲笑属下……”

    朱慈烺哈哈大笑：

    “哈哈哈……无妨，三个月后让东宫卫队和勇卫营来一次大比武，本宫保证让黄得功输的心服口服。”

    (本章完)

