 这两位灰衣人的实力相近，都是明劲后期。

眼下这一记手刀，显然也是用出了全力的，杀伤力相当恐怖。

若是打在常人的脖子上，说不定能直接把人脖子劈断！杀意自然是十分浓郁。

杨天倒是不慌，好整以暇地看了这高个子灰衣人一眼，心想，这家伙话总归是少点，那就给他一个干脆吧。

于是……杨天一回身，随手一巴掌扇在这个高个子灰衣人那张仿佛很高冷的脸上！“啪！——”一声非常非常非常响亮的巴掌声爆发而出！这位原本气势汹汹地朝着杨天冲过来的武功高手，突然就被这一巴掌直接扇到了地上——就像是被苍蝇拍一下子拍死在墙上的苍蝇一样！他是面朝着地被拍在地上的。

身体甚至都有些陷了下去！要知道……这路面可不是土路，而是很结实的沥青路啊！这都能陷下去，可见这一拍，蕴含着多么恐怖的力量！然后……然后似乎就没什么然后了。

这高个子灰衣人就这样陷在了沥青路里，没有了动静。

另一边，矮个子灰衣人仰面朝天躺在地上，也没了动静。

杨天看都没有再多看他们一眼，而是又打了个呵欠，道：“差不多了，该回去睡觉了。”

身旁，老林看到这阵势，已然有些懵逼了——这俩灰衣人，就这么倒下了？

不起来了？

老林犹豫了一下，便走了几步，来到两个灰衣人的身体旁，蹲下细细一看……惊呆了。

矮个子的胸膛已然彻底凹陷了下去。

虽然衣服奇迹般的没有破，但血已然透过衣服汩汩流出，还有一些血肉从领口冒了出来。

至于面部表情，已然僵硬了，没有一丝生机了。

高个子的身体躯干看上去倒是没这么惨，但……老林将其稍微翻了翻一看，又是一惊——这人的脑袋，被扇巴掌的地方，竟是直接凹陷了下去！他的头已经扁了！这……自然是不可能再有活着的可能的。

当老林站起来、再度看向杨天的时候，他的眼神中已然充满了震惊与敬畏。

甚至都还透着一丝难以置信。

杨天能接下灰衣人三拳，老林并不意外——毕竟他知道，杨天的实力远超自己，也远超这些灰衣人。

可……眼看着杨天居然如此轻描淡写地就把两个灰衣人给秒杀了——老林顿时就有点傻眼了。

要知道，老林可是看得清清楚楚——无论是对高个子还是对矮个子，杨天的攻击，都只有一下而已！对矮个子是胸膛一掌，对高个子是脸上一耳光。

就这随性而洒脱地两下，居然直接将两位明劲后期的高手给瞬间杀死了？

这得是有多么可怕的力量啊！老林甚至都有点不敢说话了。

……两位灰衣人都已经倒下了有几十秒了。

看着这两位灰衣人都没有任何从地上爬起来的态势、甚至都没有丝毫动弹的意思，众人也都隐约猜到了情况。

那群以这两个灰衣人为首的匪徒们，此刻都是一脸懵逼！两位大佬……居然都被打倒了？

开玩笑的吧！这怎么可能啊！为了服众，这两位大佬可是在他们面前展现过实力的！那种恐怖的战斗力，完全是碾压级别的。

哪怕是他们这些人一起上，也不是对手！这样两位强大到令人绝望的大佬，居然就这样被打败了？

而且……还是被这样秒杀掉了？

那个小子……实力得是有多么恐怖、多么变态啊！一众大汉的心中都开始涌出一份深深的恐惧，甚至有不少人都忍不住颤抖了起来。

有极少部分比较怕死的，已然偷偷地朝后退了几步，想转身就去开车跑……他们现在唯一的想法就是赶紧逃走！然而……还没冲上车呢，就听到一阵轰隆隆的汽车响声由远及近。

一个面包车与卡车混合组成的车队，很快冲了出来，从最外侧，将围住杨天等人的这些人全部围在了里面。

那些刚刚还想要逃跑的大汉们，看到这情况，脸色都一下子灰暗了下去——这些刚来的人，明显是杜云龙的援军。

现在他们没有两位大佬的领导与帮助，哪里是这么多人的对手？

……车里。

韩雨萱、杜小可、姜婉儿都有些呆呆地看着那边的杨天。

“这家伙……果然还是最能打的嘛，”杜小可小声嘟囔道，嘴角还翘着一抹淡淡的骄傲，仿佛同时在说——这是我的男人！“的确……好厉害，”韩雨萱呼了口气，一双眼眸里流转着欢欣，道，“他果然没吹牛呢……那两个灰衣人那么厉害，也不是他的对手。”

姜婉儿则是轻咬着嘴唇，长长地松了口气，道：“杨先生没事真是太好了。

不过……那两个人……倒在地上，是不是……是不是死了？”

这话一出，韩雨萱的脸色也是微微变化。

毕竟杀人这种事情，对于一般的正常人来说，还是挺不好接受的。

不过……杜云龙听到这话，立马明白了意思。

毕竟，可不是所有女孩，都像他女儿杜小可一样，从小经过耳濡目染、对打打杀杀那般淡然。

所以，杜云龙便开口掩饰了一下，道：“别担心，杨天只是把那两人打晕了而已。

那俩人都不是一般人，哪那么容易杀死？”

韩雨萱和姜婉儿听到这话，微微一怔，随后表情总算是恢复了轻松。

这时，她们又注意到了远方开过来的那一条车队，以及那些面包车和卡车上下来的人。

“这些人是？”

韩雨萱疑惑道。

“别怕啦，这都是我爸手下的人，”杜小可道，“他们来了，加上杨天都已经把那两个最厉害的家伙搞定了，接下来，应该就没什么事了。”

杜云龙也点了点头，道：“你们不必担心，也不用下车。

事情我会安排好的。”

……为了保护杜云龙，青竹帮一出动可就是上百人。

没了两位古武高手庇护，那三十多个匪徒又哪里是这上百人的对手？

很快就被全部解决掉了。

善后的事情，杜云龙自然会做，所以杨天也没有多操心，直接回到了车上，钻进了三个女孩中间，惹得她们一阵嗔怪…… 