    王明儒在附近找到了一家小中介公司，走进这家公司的门店里，感觉这家店是真的已经小的不能再小了，营业面积估计也就十几二十个平方的样子，

    里面摆放着三张工作台，三台电脑，店里只有一个三十岁左右的女人，齐耳短发，见到两人走进店里，而且还是开着二台新车过来的，连忙热情的招呼了起来。

    “你们是要买房？还是放盘啊？”

    “我们想看看，有没有半岛海景房？”

    “半岛海景房啊！那肯定有呀！而且还有不少，我电脑上都有拍的照片和资料，你们可以先看看，看一下看中了哪一套。”

    女人说着，便快速的打开了电脑，找出半岛海景房的资料图片，供两人挑选，并且一边讲解着。

    “这套房子卖多少钱？”王明儒指着一套装修很豪华的房子问道。

    “这套房子啊？这套房子可就有点贵哦！不过这套房子是真的非常不错，业主是去年九月份才买的，当时花了四万多一平米买的，不过现在肯定值不了这么多就是了。”女人介绍道。

    “这套房子有三百七十九平米，是典型的海景房中的豪宅，无敌海景房，楼高七米五，从阳台上可以俯看大海，前面是深镇湾大桥，直通香江，站在阳台上，可以远望大海对岸的香江，楼大是沿海的休闲观光走廊，晚上漫步其中，吹着海风，非常的凉爽。”

    “这套房子业主是一位香江人，非常舍得花钱装修，据说装修的设计费，便高达一百万，整个装修费用便花了上千万，所有的家具，家电全部都是用的最好的，从各国进口的订制的，”

    “只可惜，装修好了之后他都还没来得及住进去，便碰到了全球金融危机，自己的公司资金紧张，面临破产，不得以才变卖房产。”

    “你说了这么多，还没说这套房子业主准备卖多少钱呢？”

    “这套房子业主要卖三千万，不过如果你们看过之后很满意的话，应该还可以谈下来一点。”女人说道。

    “三千万啊？”尽管王明儒和谭笑笑心里早就有了准备，知道不会太便宜，但听到要三千万，还是忍不住的惊呼了起来。

    “其实卖三千万，这业主都不知道要亏多少？不是急着要钱，是不可能卖的，更不要说是卖这个价格了。”女人说道。

    王明儒对此还是相信的，毕竟这种高端的豪宅，去年卖四万多一平米，也是很正常的事情，像这种靠近香江的房子，去年这个时候，普通的房子都要卖到两万多一平米了。

    这房子三百七十九平米，四万多一平米，仅仅只是买房子的价格，就要一千五百万。

    加上超豪华的装修，进口的高档家具，总价三千万倒也说得过去。

    不过这是建立在去年的成本上，今年这个时候，想卖三千万元，显然是有点贵了。

    首先，现在的房价只是去年这个时候房价的三分之一左右。这样一算房价最多也就五六百万。

    装修费当然也肯定要比去年这个时候便宜一些，进口家具也是一样。

    按照这样算的话，这套房子最多不能超过二千万元，才算是合理的价位。

    至于业生会亏的吐血，这也是没有办法的事情，市场就是这么残酷的，去年这个时候买的房子，今年这个时候卖，还想不亏本，那是不可能的事情。

    “先带我们去看一下吧！如果真的很不错，再和业主谈一下。”王明儒说道。

    女人看了看新买的二台奔迟，大概也是觉得两人应该很有实力的样子，便点了点头，找出钥匙来，把店门锁上了，又挂出一个有事外出的牌子，牌子上还留着她的电话号码。

    很快，三人便来到了半岛花园，靠近海边的一幢楼下，从电梯到了九楼，进入了一套房子里。

    房门非常的厚实，是用坚硬的红木打造的，进入房间里面，就让人有眼前一亮的感觉。

    七米五的楼层高度，几乎相当于两层楼的高度了，站在大厅里，便能透过高大的落玻璃窗，便可以看到外面的大海，令人心情都变得豁然开朗了起来，真不愧是无敌海景房。

    屋内的装修也非常的奢华，客厅中央的水晶大吊灯，红木打造的旋转楼梯，大理石地板，进口真皮沙发，七十寸的液晶电视。

    一楼除了客厅之外，还有宽大的厨房，各种先进豪华的厨房设备。

    最令王明儒眼前一亮好是，一楼还有一个不小的游泳池，可以自动加热，换水也很方便。

    主卧也很大，红木大床，红木大衣柜，红木地板，和客厅的装修风格完全不一样。

    而且最令王明儒惊叹的是，这些红木家具和红木地板，还不是普通的红木，而是最名贵的海黄花梨木，仅这一间主卧的海黄花梨木，价值便不是一个小数目。

    尽管现在这个时候，黄花梨木的价格比去年这个时候，已经跌了一大半了，估计只剩下去年这个时候的三分之一的价格，但没有个二三百万，是搞不定的。

    而且无论是大床，还是大衣柜，基至是其它的装修用料，用的可都是大板料啊，再过个十年左右，仅这些海黄家具和装修木料，就不止三千万的价值了，上亿都很正常。

    另外还有书房，虽然家具和装修用的不是海黄花梨木，但却是小叶紫檀木，价值也是非常的昂贵。

    楼上楼下足足有九间房，全是豪华装修，高档家具，难怪业主在这个时候，仍然敢卖三千万元，讲实话，王明儒觉得这个价钱还真的是不贵，他已经在心里决定要买下来了。

    现在花三千万买下来，将来是怎么样都不会亏的了，只是基本的房价就不会亏，10年后可是要二十多万一平米，三百七十九平米就价值八千万左右了。

    还有主卧和书房中的名贵家具，十年之后绝对轻松上亿了，所以这还怎么会亏呢？

    至于谭笑笑，看到这么好的房子，当然是非常的满意了。

    只是想一想要三千万元，谭笑笑并不认为，王明儒会愿意买下来。

    倒不是认为王明儒买不起，如果是按揭贷款的话，首付三成也只要九百万，谭笑笑当初看过王明儒银行卡上的资金，自然是很清楚，王明儒是有这个实力买下这套房子的。

    只是值不值得，却是一个需要认真考虑的问题，王明儒之前已经买过一百多套的房子，那些房子好歹还能够租出去，供房的压力并不是太大。

    再花三千万买下这套房子，这套房子显然是不可能租出去的，这样一来每月供房就要差不多二十万了。

    在谭笑笑心里，王明儒原本是有三千五百多万的资金，买房和买车已经花掉了一千万，如果再买这套房子的话。差不多又要花掉一千万了，之后每年还房贷都要五百万，实在是有点不值得，还不如留着这些钱创业，才是最明智的做法。

    “这套房子我还是比较喜欢的，就是这个价钱有点贵了，你能不能帮我联系一下业主，看看他最低多少钱愿意出手。”王明儒对陈红说道。

    通过交流，王明儒已经知道了这个女人名叫陈红，是岭东省人，但离深镇还是挺远的，老家与海岛省隔海相望。

