    这座小世界朱标先给了老朱，然后毫无意外的被老朱送到了科学院。

    很快科学院的院士们就对其内部环境进行了探查和研究。

    这座真魔小世界相比起须弥幻界来说可要大的太多了。

    小世界中间有一座大湖，大湖周边则是一望无际的草原。

    初步估计，这座小世界至少也有一府之地。

    两个月后，经过科学院几位院士的深入研究，发现这里和大明一样属于超凡世界。

    不过这里的超凡环境却是和大明迥异。

    正如小世界的名字一样，这座小世界里充斥的并非灵气，而是魔气。

    科学院的院士们把从清末逮到的鬼神放入这个世界，这些鬼神立马变得活跃起来，甚至想要主动寄居进人体之中。

    可以确定这座小世界中的超凡环境就是这些鬼神的原生世界。

    在魔气环境下，这东西要比在灵气环境下攻击性更强

    也幸好进入此世界中做实验的都是超凡者，要不然还真要被这东西不声不响的寄居了。

    谁也不敢保证在这个世界被寄居，会出现什么后果。

    “殿下，经过对真魔小世界中唯一的生物黄叶草进行研究，发现其并没有超凡属性，唯一的特点就是长的快，割掉之后七八天就又会恢复成原样。”

    “小世界内部的魔气浓度程度应该和大明的灵气浓度相当，暂时都可评定为一级。”

    “现在已经基本可以确定之前的猜想是正确的，魔气会促进生物体的生长和进化。”

    “不同于灵气在自然环境下主要针对突出的个体，实现个体的超凡跃迁，魔气影响的是所有生物，在魔气环境下，生物的血肉会持续变强，甚至某些器官还会发生突变，变得具有超凡能力。”

    “老臣甚至觉得如果魔气足够浓郁的话，在魔气环境下甚至都不会有凡人的存在。”

    “而鬼神更像是一种寄生生物，或者说催化剂，可以把这种生长进化，提高成百上千倍，这是他们的能力，也是他们成长的方式。”

    现如今已经成为科学院院士的平安带队对真魔小世界进行了一系列的研究之后，对朱标进行了例行工作汇报。

    “对精神的侵蚀呢？”

    “有没有什么结论？”朱标翻看着科学院对此做的研究报告问道。

    “有！”

    平安深吸了一口气道：“依然和灵气正好相反，如果长时间生活在魔气环境之下，无论是人还是动物，其攻击性都会增强，七情六欲会增加，对于繁殖的冲动也会增强。”

    “这就有意思了啊！”

    朱标脸上露出一丝兴趣。

    科学院之前的研究就表明，灵气在给整个世界带来超凡升格的同时，同样也带来了一些副作用。

    无论是平安对于水稻的研究，还是从一号基地那位练炁士留下的大量笔记中，都佐证了这一点。

    只要是在灵气复苏中自主进行升格的生灵，无论是人还是动物或者植物，其修为越是高深，就越是表现的无欲无求。

    这个无欲无求并非躺平，而是会渐渐变得冷漠，除了对超凡升格本身的病态执着之外，别的什么亲情、友情、金钱、权利，甚至各种凡俗欲望都将会渐渐漠视。

    这种特征在那些还没有修出灵智的动植物身上表现的不算明显，但在人身上却是体现的淋漓尽致。

    虽然现在大明的灵气复苏程度还不高，修仙者们还没有表现出这种特征，但之前大周皇朝的前车之鉴就摆在眼前，那些炼炁士在修为逐渐高深之后，表现出来对于生命的冷漠以及漠不关心只是想一想都让人感觉不寒而栗。

    而且这种症状还是潜移默化的，连那些练炁士本身都没有察觉，自以为是正常的心理变化。

    但生而为人，只是因为成为超凡者，多活了几十上百年，最后为了活命竟然连同类的血肉都能吃的下的人，朱标怎么看都觉得脑子多少是有些问题的。

    对于这样的症状，科学院现在给出的唯一解决办法就是练武。

    很有趣的一个现象是，如果仙武同修，同时开辟了丹田和气海两大秘藏的话，就能有效抵消这种灵气带来的副作用。

    为何会如此没人知道，但效果却是真实存在的。

    “有没有一种可能，灵气和魔气其实是一种超凡气体，是被人为分开的？”朱标沉吟了一下，问道。

    平安闻言摇头道：“关于这一点，我们也进行过相关实验，但都失败了，灵气和魔气如同水火，无法共存，一旦共存就会相互抵消。”

    “甚至连我们这些研究人员在进入真魔小世界后，气海内的灵气也会被压制，无论是灵符，还是施展的术法威力都会大大减弱。”

    这一点朱标也是深有体会。

    但奇怪的是他气海中的灵力被压制，但丹田中的真气却可以运用自如，没有丝毫的滞涩感。

    甚至在感知到魔气之后，真气还有些沸腾，让他有一种想要吸纳魔气进入丹田的冲动。

    当然他可不敢这么做。

    对于这一点，朱标也感觉奇怪。

    最终他也只能归咎于丹田这个秘藏包容性太强。

    “或许也不是灵气和魔气无法融合，而是我们对于超凡的研究还不够深入。”最后，平安想了想，还是补充了一句。

    “也是！”

    “毕竟我们满打满算开始接触灵气也才二十多年而已！”朱标对平安的想法表示赞同。

    “这些对我们来说暂时都太过遥远了。”

    “一直纠结这件事没有意义！”

    朱标继续开口道：“对我们来说，是如何有效的利用这个真魔小世界。”

    “平安院士，说说你的想法？”

    “殿下，现在我们可以确定，清末位面对于鬼神的用法是错误的，无论是僵尸还是吸血鬼都不是正确的超凡途径，其限制太大，没有进一步研究的价值。”

    “我们已经放弃了这两种超凡途径的研究。”

    “我和科学院的同僚一致认为，下一步对于魔气的研究方向还是应该结合鬼神来实现生物的进化，就像水稻那样。”

    “在魔气环境下，生物的进化呈现出了更多的可能，鬼神的用法更多，这对于我们接下来的研究来说是好事！”

    朱标闻言点了点头。

    他很同意平安的想法。

    目前已知可以人为影响，实现的超凡升格一共有两种，一种就是人类入劲、融劲、化劲，最终开辟丹田秘藏这一条路，另外一种途径就是平安等人用鬼神对水稻进行人为筛选，选出来的灵稻。

    无论是开辟了丹田的人类，还是灵稻都算是超凡生物，但都并非自然选择的结果。

    既然人类和水稻都可以通过人为影响，选择进阶超凡的方向，或许别的生物也可以。

    现在大明境内已经发现了像人类自主开辟气海一般的灵兽，其力量比起原本来说并没有翻天覆地的变化，本身也有一些超凡能力，但很微弱。

    其最大的特点是聪明。

    现在科学院就有几只这样的灵物，朱标见过，除了不会说人话之外，甚至连算数都能算对。

    但这种灵物并非大明需要的，大明需要的是能够大批量制造，耐力够强，速度够快、甚至可以帮助主人作战的超凡坐骑或者宠物。

    这种灵物显然是不合格的。

    而且自主进阶超凡的灵物终究太稀少了。

    “那么就再建立一个生物研究所如何，就由平安院士做这个所长，进行有关魔气环境下的生物研究，你们最主要的研究方向就放在生物体的可选择进化上。”

    “当然一定要做好防范工作，千万不要被魔气影响到精神。”

    最终还是由朱标拍板，大明科学院下辖的生物研究所正式挂牌成立。

    而生物研究所的第一个课题就是培养出一种能够大批量人工繁殖的超凡坐骑，其最好是马。

    “殿下放心，太医院有太医随我们一起进了真魔小世界，他们已经在研究能够短时间抵消魔气对心神影响的药散了，相信要不了多久就会有结果。”

    “如此就好！”朱标满意的点了点头。

    在这样一个能够高效率运转的朝廷就是舒服，各个部门都是专业人士，无论是你能想到的还是想不到的，人家都会做在前面。

    和平安商量妥当之后，朱标沉吟了一下，最终又把太医院院正薛立，以及农业部部长胡桢叫了过来。

    他先看向薛立：“太医院关于抵消魔气的药散研究的怎么样了？”

    “殿下，已经差不多了，只要在进入真魔小世界之前服用这种药散，可以在一个月内有效抵挡魔气对精神的侵袭。”

    “我们太医院把这种药散叫做清灵散。”

    “好！”

    朱标满意的点了点头，又问道：“对凡人和武者也有效果吗？”

    “有效的！”

    “不过殿下，最好还是不要让武者进入其中。”薛立道。

    朱标点了点头，他当然这知道这是为什么，魔气对于武者来说诱惑太大了，特别是对于那些卡在瓶颈期的武者，或许进去呼吸几口魔气就能突破。

    这种诱惑可不是谁都能抵挡住的。

    但代价也很大，主动吸收魔气入体，清灵散可是就没用了，这样的人自身的七情六欲会被无限放大，这妥妥的就是魔修了。

    朱标可不希望大明出现这样的家伙。

    他又看向旁边的农业部部长胡桢道：“真魔小世界非常适合养殖业的发展，科学院递交的研究报告表明，普通的牲畜在真魔小世界的成长速度会加快一到两倍，而且在魔气环境下长大的牲畜肉质也更好。”

    “经过实验，食用魔兽肉不会对人的精神产生影响。”

    “我们的武者无法进入真魔小世界直接吸收魔气修炼，但可以通过进食魔兽肉修炼啊！”

    “胡部长明白我的意思吗？”

    胡桢闻言眼中不由一亮，他这个农业部长现在其实只负责两件事。

    两种水稻良种的推广工作，以及供应大明军方越来越大的肉食需求。

    前者还好说，做起来就算是累点也能完成，但后者可就真让他焦头烂额了。

    随着军中炼体三十六式的持续推广，需要的肉食越来越多，即便他把官营畜牧业一再扩大，依然有些供应不上。

    军中那些将士的胃口实在是太大了。

    他听说有些能吃的将领，一顿能吃一头猪。

    这特么的也太让人绝望了。

    这几年整个蒙古的边患早就没有了，蒙古大草原的儿郎们都改成养牛养羊了，毕竟官府给出的价格实在是太诱人了。

    提着脑袋劫掠哪有养殖业赚的宝钞多啊！

    但即便是如此肉食的缺口依然很大，五军都督府每过几天就来一个单子，甚至有好几次他供应的迟了一点，那些莽夫直接就带着兵跑到他的农业部衙门来和他谈心。

    这特么的吓都要把人吓死了。

    说实话，他这两年头发都快要愁白了。

    但现在这个真魔小世界的出现却是解了他的燃眉之急。

    现在听到太子殿下的话，胡桢差点热泪盈眶，他太明白朱标的意思了。

    “殿下放心，老臣保准在一年……不三个月内把养殖场开遍真魔小世界的每一个角落！”

    “好！”朱标赞叹了一声。

    “不过你在挑人的时候也要注意了，武者还是不要进去为好！”

    “现阶段真魔小世界中的魔气浓郁度还不高，对那些畜生的影响不会太大，让普通人带枪进去也一样。”朱标提醒道。

    “老臣明白！”胡桢点头。

    送走了激动的胡桢部长，朱标又回过头看向薛立：“薛院正还有什么事要和我说吗？”

    “殿下，我们太医院也想要在真魔小世界中申请一小块地方。”

    “魔气对草药的影响也很大，我们想要在里面做一下这方面的研究。”薛立忐忑道。

    太医院相比起科学院来说在现阶段并没有受到太多的重视，他这个太医院的院正到现在也才是个正五品的小官而已，说实话能像现在一般和太子殿下当堂奏对的机会并不多。

    “当然可以！”

    朱标笑道：“这是小事！”

    “相比较起来，其实我更想要和你谈一下关于太医院改制的事情。”

