    “管他呢，先试试这墓碑的深浅再说！”

    苏然来到灰色墓碑面前，用力挺了挺腰椎，大胯撞在了墓碑上。

    可惜，没啥卵用，大胯那强大的收物功能，再一次失效了。

    “难道说……这座坟也是透明的？”

    苏然自言自语道，越想越觉得有这个可能，指挥瘟疫泥怪朝着这边走来，打算让它给坟墓染色，到时候也好去挖掘。

    这么近的距离，泥怪愣是走了一分多钟，还好苏然已经有了心理准备，不然的话，非得急坏不可。

    出乎预料的是，瘟疫泥怪围绕着墓碑走了一圈，并没有遇到任何阻碍，这让他不得不承认，刚才的思路是错误的，坟墓并没有和墓碑在一块，这种事情还真是少见。

    至于这鬼墓会不会在地下隐藏，那就更不可能了，毕竟此处地形是魔塔空间，往下挖的话，岂不是要挖到六层去了？

    再说了，这魔塔可是超级宝物，怎么可能被挖穿主体框架，苏然直接打消了这个不切实际的念头。

    无奈之下，他只能将希望都寄托在了这块墓碑上面，期待着能够找到相应的线索。

    “这是……”

    随着他细致入微的观察，这才发现，墓碑下方隐藏着很多密密麻麻的小字，如果不仔细去看，还真就错过了。

    “卡牌镶嵌卡槽，祭祀亡灵……”

    苏然用心辨认这些小字，好不容易分辨出了这几个字眼，至于其它的小字，他还真看不懂，估摸着应该是鬼族文字。

    “卡牌?什么卡牌？召唤卡还是技能卡？你倒是说明白一点啊？”

    苏然看不懂这种外族文字，自然不清楚这卡牌的使用限制，无奈之下，只好选择胡乱蒙一个，毕竟他身上的兽卡数量有限，没有多少选择的余地，只要能触发鬼墓，将所有的卡牌全交出来都行！

    他现在所拥有三张卡牌，一张傀儡卡，一张牛头将军召唤卡，一张强化卡，这三张卡牌的属性都很不错，他一直没舍得用，没想到要镶嵌在墓碑上，确实有点浪费了。

    不过这也是没办法的事，这里前不着村后不着店的，上哪里找卡牌去，只能拿这三张凑数了……

    浪费就浪费吧，只要能让他见到鬼墓就成，这卡牌的损失就让鬼墓来赔就行了。

    在他看来，这鬼墓的价值远比这三张卡牌要高的多，这也是他舍得用这三张卡牌的原因所在。

    “奇怪，这卡槽在哪？”

    苏然扫了墓碑一圈，都没有找到卡槽的位置，说明书又看不懂，这让他有点不知道该怎么进行下去了。

    对此，他只能亲自动手，在墓碑上敲击了起来，若这样还不能触发机关，他还真没办法了。

    还好，系统没有太过为难他，在他的不断敲打下，墓碑正中间凹陷了进去，形成了一个卡槽的样子。

    “鬼墓啊鬼墓，千万别让我失望……”

    苏然稳了稳心神，先将强化卡镶嵌了进去。

    然而。

    墓碑一点反应都没有，这让他感到很是诧异，随即便明白了过来，他镶错卡了。

    “靠，抠不出来了！”

    既然这强化卡无法使用，苏然便打算将卡牌抠出来，可惜没能如愿，这卡牌就像是长在墓碑上一样，连锄头都不管用，只能自认倒霉了。

    鬼墓还没出现，就已经搭上了一张强化卡，找谁说理去？

    唉，谁让哥们的鬼语不过关呢，活该自己倒霉！

    事实证明，掌握一门外语是多么的重要，当然，前提是找到一个可以教鬼语的老师才行……

    至于这剩下的两张卡牌，二选一，苏然选择了价值最差的牛头将军召唤卡，只要能省下这张傀儡卡，他就知足了。

    可惜。

    系统并不会便宜了苏然，这张召唤卡镶嵌进去，还是没有任何反应，这让他更加懊恼了，早知如此，还不如只镶嵌傀儡卡呢！

    苏然郁闷的嘟囔了几句，这才认命的将傀儡卡也镶嵌了进去，等待着奇迹的发生。

    然而，墓碑还是没反应。

    “这……”

    他这才反应过来，小丑竟是他自己……

    靠！

    苏然气不打一处来，忙活半天，搭上三张卡牌，啥也没见着，换成谁，谁能接受得了？！

    极度郁闷之下，他用力踹了墓碑一脚，想借此发泄心中的不满，可没想到的是，这一脚竟然将墓碑给踹碎了。

    “我去，脚力什么时候变得这么猛了？”

    苏然惊讶的看看这遍布裂纹的墓碑，又看看自己的脚丫子，感觉有点不真实，就好像是鬼墓主人在碰他的瓷，指不定什么时候就会飘出来，让他把这墓碑赔了。

    当然，这是苏然求之不得的，他本来就找不到鬼墓在哪里，这NPC要是真的出现，胆敢和他要赔偿，哥们绝对不会心慈手软，当着这NPC的面，将它的鬼墓给挖了！

    就在他胡思乱想的时候，半空中浮现出了三个透明的长方形相框，相框迅速放大，图案显现而出，他这才确信了自己的猜测，正是自己的那三张卡牌，牛头将军召唤卡处于最上方。

    面对这种情形，苏然多少有些欣慰，这些卡牌总算是没有白费，就像烟花一样，最起码能听个响，心里还能平衡一点。

    然而。

    接下来的剧情，超出了他的想象，只见这只牛头将军从卡牌中钻了出来，悬浮在半空中，俯视着下方的苏然。

    紧接着，强化卡与傀儡卡全都涌进了牛头将军的体内，它的体表浮现出了一套坚硬的铠甲，血红色的披风舒展开来，就连个头都变大了不少，如同牛魔王一般，相当的威风。

    “这是啥情况？”

    苏然有点看不透形势，搞不懂这只牛头将军究竟是友军还是敌手，双斧吞吐着寒芒，这让他为之心悸，下意识的将十只盾战骷髅挡在身前，心情这才好受了一点。

    “人类。”

    就在此时，一道阴冷的声音凭空响起，吓了苏然一跳。

    “不是吧，卡兽都能说人话了？”

    苏然感到十分的荒谬，牛头将军只不过是一只卡兽，能够具现化也很正常，还在他的心理承受范围之内，可要是开口说话，还真是第一次见。

    “人类，吾乃鬼王熊波，不是什么卡兽。”

    这道声音没有任何波动，并没有因为苏然的话而生气，只听它继续说道，“墓碑上写的很清楚，放置在卡槽上的是鬼族卡，你怎么放了些乱七八糟的卡牌上去？”

    “啊？熊波前辈，这事可不怨我，我看不懂鬼族文字，放错了也是正常，要怪您就怪那刻碑的吧，这么重要的信息也不写明白，鬼族文字谁看得懂啊？”

    苏然连忙将责任推卸了出去，生怕被这鬼王给怪罪上。

    “咳咳，这字是本王刻的。”

    “啊？那啥，这就有点尴尬了哈，不过话说回来，前辈您要是刻上汉字，我也不至于随便放卡牌了，这些卡牌我一直收藏在身边，从来都不舍得用，但是，只要能把您救出来，这些卡牌用掉就用掉，值了！”

    苏然用郑重的语气说道，言外之意就是，哥们为了救你，付出了这么大的代价，不拿出点补偿来，像话么？！

    “此事已成定局，说这些已然无益，人类，这牛头将军非我族类，本王无法控制它，只能由你去解决了。”

    鬼王的声音再次响起，“杀掉它，将魂魄交于本王。”

    “啊？”

    苏然有点后悔，早知道要和牛头将军为敌的话，他还用什么强化卡和傀儡卡，这下倒好，牛头将军的实力增幅这么大，这不是自己给自己找麻烦么？！

    靠！

    失去鬼王熊波束缚的牛头将军，发出一声愤怒的吼叫，朝着下方的苏然劈了下来。

    冲击力太过狂暴，苏然哪里敢硬抗，连忙派这十只盾战骷髅顶了上去，让它们去当替死鬼，死了也不用愧疚，这就是召唤师的优势。他则是快步朝着后面退去，还不忘凝聚紫色火苗，试图用幽冥紫火来控制住它。

    “轰！！！”

    牛头将军宛若一颗流星，狠狠的撞击在了地面上，恐怖的冲击波朝着四周扩散而去，呈摧枯拉朽之势，轰在了所有盾战骷髅的骨架上。

    这些盾战骷髅怎么会是牛头将军的对手，就算有骨盾护体也没啥效果，全数被秒杀，骨头散落了一地。

    好在苏然逃得快，不然的话，他将会是和盾战骷髅一样的下场，想想都后怕。

    可还没等他将这枚紫色火苗凝聚成的，一旁的小僵尸率先动了手。

    “唰！”

    一道无形的波动击中了牛头将军的头颅，呆愣愣的站在原地，全身的气势就像是气球泄了气，一点也感受不到了。

    “这……”

    苏然惊喜的看着这一幕，赶紧散去手中的火系元素，朝着小僵尸比划了一个大拇指，赞叹道，“蹦蹦，真有你的！”

    “唔唔~！”

    小僵尸得意的仰了仰小脑袋，继续骑着尸骨蜈蚣溜起了圈。

    毫无疑问，小僵尸使用的正是魂惑技能，成功的将牛头将军魂惑住了，省去了他动手的麻烦，并且还获得了一只强力助手，到时候对付这所谓的鬼王熊波，把握又多了几分。

    （魂惑——有一定几率可以控制目标为自己所用，最高可控制三个目标，持续时间为一个小时，玩家除外。）

    十只盾战骷髅死的倒是挺冤，这招魂惑技能要是早用几秒钟，它们也就不用遭这份罪了，为了弥补这点，苏然又将十只盾战骷髅召唤了出来，这些骷髅立马不冤了。

    “咦？人类，你是怎么做到的？”

    见苏然很快便将牛头将军制服，鬼王熊波显得很是惊讶，好奇的问出了声。

    “这牛头将军召唤卡本来就是我的，在我身边待了这么久，认出了我是它的主人，就这么简单。”

    苏然信口胡诌，对于这种NPC，没必要和它说实话。

    “人类，你糊弄鬼呢？”

    鬼王熊波冷笑一声，“卡兽怎么可能会主动认主，既然你不想说，那就算了。”

    “前辈，我说的就是大实话，您怎么还不信呢？”

    苏然嘴里喊冤，心里却在嘀咕，你本来就是鬼，忽悠的就是你！

    “信与不信，这不重要，你将牛头将军带过来，将魂魄奉献给本王。”

    “前辈，您还没说明白，这任务的奖励是什么？我平白失去一只得力干将，怎么也要有补偿的吧？”

    苏然对于这家伙颐指气使的态度很是不喜，哥们虽说是一个玩家，但怎么说也是有尊严的，又不是它的仆从，凭什么指使他做事？

    只要奖励到位，怎么都好说！

    “人类，你还好意思要补偿？本王的墓碑是不是你弄塌的？没找你要赔偿就不错了，厚颜无耻的人类！”

    “趁本王还没有动怒之前，赶紧将这只卡兽带过来，快点！”

    鬼王熊波没想到苏然会拒绝，心中很是不满，从语气中很容易就能听得出来。

    “真是笑话，我就踢了一脚，这墓碑就碎了，质量不过关，还想赖别人？”

    苏然嗤笑一声，“我看厚颜无耻的，是你才对！”

    “人类，你找死不成？！”

    “我去，堂堂鬼王，竟然还会威胁小辈？真好意思说出口，鬼族的脸面都被你丢尽了！有本事从坟里钻出来，与我大战三百回合！”

    苏然也懒得与这鬼王废话，直接与它撕破了脸，只有这样，才能将鬼墓激出来，“想要牛头将军魂魄，自己来取！”

    “你……”

    鬼王气的声音都在颤抖，差点把它整得当了机。

    它怎么也没想到，这人类竟然一点也没把它放在眼里，也不知道是它地位不够，还是这人类飘了，若不是因为被封印在鬼墓里，哪里还会容他在这猖狂！

    “我什么我，有本事就出来一战，我可没时间在这和你耍嘴皮子！”

    苏然完全不给这鬼王熊波面子，想到什么说什么，这种感觉真爽！

    “哼！”

    鬼王熊波重重的哼了一声，“人类，你要看清形势，你的队友还需要你救治，得罪了本王，可就没人能帮你了！”

    “队友？”

    苏然下意识的看了眼尸骨蜈蚣背上的雷蝠和旺财，这才反应过来，竟然将这档子事给忘记了！

    早知道这样，先把旺财救醒，再和这NPC撕破脸，那就没什么好后悔的了。

    “人类，你可要考虑清楚，是你五个队友重要，还是这卡兽重要！”

    “五个队友？”

    苏然有点发懵，这NPC不识数还是咋地，连两只宠物都数不明白，也太2了吧？

