    深夜，护国公府。

    怜花院内，一众仆从正在忙碌，血腥之气溢满了整座院子。

    明晃晃的房间内，人影攒动。

    “龙叔，怎么样？心儿还有救吗？”此刻，一位中年美妇焦急地望着床榻上的武玄心，脸上溢满了担忧之色。

    她的膝下只有武玄心这么一个儿子，本来出类拔萃，羡煞庞然。

    谁曾想，天降变故，一夜之间，什么都变了。

    武重龙面色微凝，摇了摇头：“性命无碍，不过……”

    “不过什么？”中年美妇心头咯噔一下，顿时升起了一股不好的预感。

    “从今以后，他只能做个凡人了。”

    “什么？”中年美妇面色骤变，再也没有一丝血气：“龙叔，你是什么意思？”

    “他再也无法修行了。”

    “这……这怎么可以？心儿还年轻，他本应该有着大好的前程啊。”中年美妇声音颤动，望着躺在床榻上的武玄心，眼泪止不住地落下。

    “他受伤太重了，丹田被废，诸大穴窍也被碾毁，想要破境根本不可能。”武重龙声音沉重。

    他是何等境界，一眼便看出，下手之人不仅仅是狠辣无情，手段更是顶尖一流。

    武玄心面对这等级别的高手，简直就如同蝇虫面对巨龙，根本不堪一击。

    他想不明白，武玄心怎么会惹上这等高手。

    “查清楚了吗？”

    早在武玄心送回来的时候，武家便已经从罗佑那边知晓了一切。

    “已经派人去了，那座道观如今已经人去楼空，至于那人的身份并没有任何线索。”旁边，一位黑甲护卫上前禀告。

    “大隐隐于市，那种级别的高手竟然心甘情愿，藏身市井？所图甚大。”武重龙凝声道。

    “龙叔，你是真境强者，难道就一点办法都没有了吗？你让他作为一个废人聊度残生，他怎么受得了？”美妇人哭诉道。

    武玄心是她的骄傲，也是她的依仗，在武家年轻一辈之中也算得上优秀，本该有着大好的前程。

    如今修为被废，等同废人，从今以后，他们母子两人的处境恐怕都不会好过。

    武重龙摇头叹道：“玄心惹上的人非同一般，乃是真正的高手，他出手太过狠辣了。”

    “真境强者也并非万能，以他的伤势，并非没有恢复的可能，比如借助敕灵宫的【天生池】，又或者皇宫大内的【九脉龙牙】，只不过这些办法几乎难以达成，他还没有这等资格。”

    武重龙缓缓收回了目光。

    这世上自有造化回天的力量，只可惜，以武玄心的身份地位以及资质，根本没有资格去享用。

    若是换做当初的叶流云或许还有可能。

    “真境强者都没有办法吗？”美妇人瘫坐在地上，仿佛被抽离的神魂。

    在她眼中，真境强者盖世无敌，乃是天下最顶尖的存在，如果连这等存在都束手无策，那她的心儿可真就没有半点希望了。

    “真境强者，超越炼境，却还未达到干预生死，逆乱造化的地步……”武重龙眼睛微微眯起，突然道：“如果说可以，恐怕放眼大秦，也只有三人可以做到。”

    “三人？哪三人？”美妇人眼睛一亮，仿佛见到了救命稻草。

    武重龙轻瞥一眼，沉声叹道：“敕灵宫的【大祭祀】徐剑生，他今年不过四十岁，却已经是敕灵宫最强真境强者，外界都说，他天赋盖世，将来很有可能会继承大祭师之位。”

    “大祭祀……”美妇人失望了。

    那种级别的存在，深藏宫宇，是从来不会见外人了。

    别说她只是【护国公府】的一介女流，就算是护国公亲自出面，恐怕也未必能够请动这等强者。

    “还有呢？”美妇人并未死心，接着问道。

    “还有便是隐院大长老裴冥。”武重龙摇了摇头。

    隐院，比起敕灵宫更加特殊，他们几乎不与外界接触。

    他们的存在便如同其名讳一般。

    至于隐院大长老更是神龙难见，就算是武重龙也只闻其名，未见其人。

    美妇人的目光黯淡了一分，她很清楚，隐院那种地方不是她可以接触的。

    “最后一个呢？”

    美妇人猛地抬头，将希望全都压在了这最后一人的身上。

    武重龙眸光微凝，意味深长，吐出了一个名字。

    “林戒！”

    “林戒！？”美妇人一怔，对于这个名字感到无比的陌生。

    “他是什么人？”

    “落日宗弟子！”武重龙沉声道。

    “落日宗？那是何方宗门？”美妇人想了半天，似乎也没有想起来道门之中，有哪个门派叫此名号。

    “我也想知道。”武重龙摇了摇头。

    林戒，这个号称落日宗弟子的神秘高手，如同藏身暗夜之中的魔王。

    他以绝对碾压之姿横扫京城诸大高手。

    敕灵宫，玄天观，御妖司……甚至于皇宫大内，自从他出现的那一刻，历经百战，从无败绩。

    他声称自己出身落日宗。

    即便如此，世人对他依旧一无所知。

    谁也不知道落日宗到底为何，而他又来自何方！

    “断了这个念想吧。”武重龙摇了摇头。

    如今不少势力都在探查林戒的行踪。

    敕灵宫的通缉必杀榜上，林戒赫然排名第一位。

    排名第二的是周道。

    排名第三的是炎君。

    这样的人一旦冒头，必定会成为众矢之的，天下高手蜂拥而至，又怎么会跑来【护国公府】救治武玄心？

    “林戒……林戒……”美妇人喃喃轻语，暗暗记住了这个名字。

    对于她而言，武重龙所说的三位高手，前两位高高在上，不可攀附，唯有这个不知来历的林戒，似乎更有可能。

    武重龙见她这番模样，也不再劝，起身便要离开。

    “龙叔，这个叫做林戒的真有那番能耐吗？”美妇人突然问道。

    武重龙沉默半晌，方才点了点头：“或许有吧。”

    两个月前，京城之中，曾经有一则留言流言传出。

    号称敕灵宫最强真境的徐剑生败了，他遭遇林戒，两人大战一场，他最终败在了那个男人的手中。

    有人说，神秘不可知的林戒早已触摸到了那至高的巅峰，号称天下最强真境。

    真假不得而知，不过武重龙知道，此人动了敕灵宫的根基，逆犯大罪，所以才登上榜首，不可不杀。

    “若是他能够破而后立，枯木逢春，或许将来的成就不可想象。”

    武重龙走到门外，回头又看了躺在床榻上的武玄心一眼，最终迈步离开，消失在了茫茫夜色之中。

    ……

    诚国公府。

    书房内，一位中年男子端在上位，披着大氅，看着手中的公文，不怒自威。

    这位便是诚国公，罗上卿。

    “武家的那位公子废了。”诚国公头也不抬，淡淡道。

    桌案前，罗佑心头一颤，低下了头。

    “父亲，我错了。”

    “天外有天，人外有人，王侯弟子，难免生有骄纵狂傲的性子，祸根深种，必有大患。”诚国公声音威严沉重。

    “现在知道厉害了吗？”

    “知道了。”罗佑赶忙点头。

    今日之前，他不过是国公府的贵公子，高高在上，不知民间疾苦，不知天下多难。

    今日之后，他方才知晓，这世间的本质便是残酷。

    就算他高高在上，贵为王侯弟子，能够让他身堕炼狱者也大有人在。

    如今，武玄心便是最好的日子。

    幸亏诚国公府家教森严，他才没有养成武玄心那样的性子。

    否则今日两人，一唱一和，能不能活着走出平安观都是问题。

    罗佑一想到周道那无敌霸道的样子，便是一阵恶寒。

    痛下杀手，这个男人怕是还真就做得出来。

    “从今天起，闭门思过，每日去祠堂抄送家训百遍，十五之后，便去守灵半年吧。”

    诚国公对于子女极为严厉。

    罗佑闻言，只能点头应下，虽然这件事起因并不是他。

    “下去吧。”诚国公淡淡道。

    “父亲……”罗佑说话了。

    “还有什么事？”

    “那位道士的来历……有眉目了吗？”

    此言一出，诚国公眉头掀起，放下了手中的公文，目光如剑，看向罗佑。

    “你今天能够活着真是祖宗庇佑，那人可不是普通的高手，武家那位公子，身融无相雷骨，练就太乙雷法，可是在那人手中简直就如同玩物一般。”

    “这种高手，踏入真境，几乎是板上钉钉，你长了几颗脑袋，敢惹这样的对头？”

    “真境……”罗佑心头咯噔一下。

    他这辈子都不知道能不能走到炼境的尽头，至于真境更是遥不可及。

    他的父亲贵为国公，什么样的世面没有见过？

    平安观的那位道士竟然能够获得父亲这样的评价，可见其道法之恐怖，的确不是他和武玄心能够想象的。

    念及于此，罗佑再次吓出了一身冷汗，回想白天，简直就像是从鬼门关前走了一遭。

    “你下去吧。”诚国公挥了挥手，不愿再说。

    罗佑行了一礼，恭敬地退了出去。

    此刻，诚国公的目光方才又回到了刚刚的公文上，两行苍劲有力的小字映入眼帘。

    “苍梧山，疑似林戒出没，敕灵宫徐剑生已携七大祭祀前往！”

    “林戒啊……真是天地不惧的主啊！”

    诚国公一声叹息，手气劲风，化为火焰，将那公文燃烧成灰。

    ……

    京城东郊，雷公山。

    这里山势险峻，多累降雷，有人说，这山里住着神仙，掌管天下的雷雨，每年京城的雷电都是出自这里，所以叫做雷公山。

    也有人说，这山里住着一头大妖，每次出行觅食，地动山摇，天响惊雷。

    雷公山上的雷都是这头大妖引发的。

    轰隆隆……

    天空中，雷霆闪烁，骤起的光芒如同白昼般，照亮了一片黑夜。

    天公震怒，万兽蛰伏。

    然而，雷公山上，一道人影赫然伫立，迎风远望，看着孕育的雷霆，脸上露出欣喜之色。

    “这里的雷电果然够足，适合我来突破。”周道嘴角微微扬起。

    他一抬手，从青蟠宝袋之中取出了【巨灵雷池】。

    轰隆隆……

    雷水沸腾，泛起丝丝弧光，逸散到空气之中，震动的频率与天空中的雷霆遥相呼应。

    “百窍通灵！”

    周道喃喃轻语，取出【无相雷骨】，将其丢入【巨灵雷池】之中。

    霎时间，一道恐怖的雷光冲天而起，好似大龙跃升，破灭长空。

    重重阴云之中的雷电被其接引，灌入【巨灵雷池】，紧接着，丝丝电光闪烁，彼此交织，竟然演化出一道道奇异的符文。

    那一道道电光演化的符文不断融入【巨灵雷池】之中，表面的【雷元黑金】亦生出奇异的纹路，好似天上星辰的轨道，于雷光之中乍起升腾。

    “二品法器！？”

    周道眼睛亮起，【巨灵雷池】吞噬炼化【无相雷骨】之后，接引天上雷霆，熔炼重生，聚集无上威能，终于开始蜕变，所产生的能量惊天动地。

    “正在此时。”

    周道一步踏出，走入【巨灵雷池】之中，恐怖的雷水汩汩沸腾，不断冲刷着他的肉身。

    嗡……

    周道肉身震荡，宛若不灭，泛起琉璃般的光泽，恐怖的血气与雷水纠缠，借助这浩荡天不断洗练。

    紧接着，滚滚雷霆如洪水涛涛，涌入周道体内，散入四肢百骸，涌入诸大穴窍。

    天灵，龙脊，皇极，白星，黑玄，苍灵，赤神，气海，……八大穴窍一一亮起，彼此贯通，连成脉络。

    终于，天地二桥贯通，于茫茫雷海之中，周道体内一处神秘的穴窍缓缓浮现。

    那便是，生死！！！

    轰隆隆……

    阴云滚动，雷霆不止，不断降落，融入巨灵雷池之中，帮助周道经历着前所未有的蜕变。

    ……

    此刻，雷公山下，一对青年男女缓缓走在山道上，他们望着那恐怖的天威，没有半分惧意，反而透着一丝兴奋。

    “师兄，难怪师傅说雷公山乃是修炼雷法的圣地。”

    “今天算是来着了，不过雷霆之威，并非人人都可以依仗修行，稍有不慎，便是生死道消。”

    青年抬头，他的眉心处有着一道淡淡印痕，好似闪电般夺目。

    “师傅怎么从来没有来过？”梅花露疑惑道。

    “师傅可是堂堂【雷柱】，功参造化，已经无需借助外力了！”

    杨震迈步，走向雷公山巅！！！

