    “东荒府地的入口，便在七星镇下方的尘埃之地。”

    车水马龙的街道上，七彩的霓虹灯亮起，吴潜一行人随意行走着，来往行人皆是各种各样的生命体。

    但大体都还是类人形，当然，偶尔也会有其他的种族，吴潜叫不上名字来的那一种。

    “唔~总算到了！”

    魏灵鱼脸上露出笑容：“比起飒西城，七星镇可算繁华多了，虽然也比不上魏国国度就是了。”

    吴潜一脸平静。

    “东荒府地开启在即，七星镇涌来大批外来强者，你们到时候都注意一点。”

    莫老淡淡说道：“可别给我惹麻烦。”

    “明白！”

    沙孛点点头，一脸傲气地说道：“我料想这七星镇一亩三分地，也没谁敢不给我火云宗面子！”

    “就算不给我火云宗面子，也不可能不给莫老您面子！”

    吴潜：......

    一行人随意寻了一处餐厅，吴潜坐在靠窗的位置，目光深沉地扫过来往行人。

    实际上，起源大陆上修行之风盛行，最普通的平民，放在原始宇宙中都是不朽神灵，也根本不需要进食。

    但是起源大陆上餐饮业，却依旧久盛不衰，至少在人类族群内部，凡到任何一处人类聚集地，或大或小、或繁华或破败，必定会有类似饭馆、酒馆之类的地方。

    “看，那帮人，是青云山的人。”

    沙孛轻轻放下手中的特色饮料，拍了拍吴潜的肩膀，指着不远处一群穿着淡青色服饰的人。

    吴潜循着沙孛指着的方向看去，只见那群人一个个气息内敛，尤其其中一位老者，目光浑浊，但是却给人一种深不可测的感觉。

    “吴兄，青云山和我火云宗向来不对付，看到那个长头发的没，名字叫做魔龙睇，是青云山这一代最出色的天才。”

    “不过嘛，和我比起来，可就差远了！”

    沙孛脸上挂着淡淡的笑容，一脸天老大我老二的表情。

    吴潜默不作声地点点头，不说话。

    这时候，青云山那群人似乎是感觉到了，目光扫了过来，最后落在了沙孛的身上。

    “咳咳。”

    “吴兄，到时候那青云山要是找我麻烦，你可得帮我担待一点。”

    吴潜嘴角扯了扯，问道：“你刚才不是说随便拿捏青云山第一天才的嘛？”

    “咳咳！”

    沙孛一本正经地说道：“一对一，我肯定是不怂，就怕他们一群人围殴我一个。”

    两人谈话间，突然，餐厅内部传来一阵喧闹声。

    魏灵鱼皱皱眉头：”发生什么事情了？“

    随即神力蔓延了过去，才明白大厅中发生的事情。

    原来，东荒府地开启在即，不少势力都汇聚在七星镇之中。

    其中有些势力平时便颇有恩怨，仇人见面，自然是要打一场。

    “七星镇中，应该不能随意动手吧？”

    吴潜皱了皱眉头，疑惑地问道。

    七星镇主人乃是一位不弱于莫老的存在，半只脚跨入混沌主宰级的人物，在这里，就算是一些一流势力的强者也得稍微给他点面子。

    “寻常地方自然是不能，但是七星镇中有专门进行决斗的地方。”

    莫老淡淡说道。

    “哦？”

    魏灵鱼一听，黑白分明的大眼睛眨了眨，说道：“不如我们跟着过去看看？”

    吴潜耸了耸肩，表示无所谓。

    沙孛刚想点头，却见到青云山那群人虎视眈眈地盯着自己，顿时有些语塞。

    “去.....去吧！”

    沙孛的语气有些犹豫。

    。。。。。。

    武斗场，是七星镇中最繁华热闹的地标性建筑。

    这里每天都有无数场决斗进行，从最普通的不朽级，甚至到真神级、虚空级，乃至永恒级决斗，都时不时会有一场。

    当然，永恒级决斗，即使是在七星镇都极为少见，毕竟在起源大陆，永恒真神也可以算得上是一方土霸主的人物。

    而一旦进行决斗，一方获胜，其中一方就必须死亡。

    这样的强者进行决斗，可能性是极低的。

    “啧啧，这武斗场可真是热闹呢！”

    一个巨大无比，充斥着暗红色气流的大厅之中，魏灵鱼一脸兴奋地说道。

    这大厅直径足有数万公里大，四方都悬挂着大屏幕，上面显示着一场场决斗的时间表。

    “七星镇的武斗场，每天进行上万场决斗，其中大都是真神级以下的。真神级的决斗，平均三月一次。”

    沙孛似乎对于武斗场这种存在并不陌生，一五一十地说明道。

    真神级决斗，平均一月一次；

    虚空级，平均数十年一次。

    毕竟，真神、虚空级强者在吴潜等人眼中看起来不算什么，但是放在整个起源大陆中，虚空级强者是足以开辟一方势力，拥有千万公里领地的强者。

    武斗场进行的都是生死决斗，自然参与的强者就少了。

    “不过，这些天七星镇大量涌入外来强者，决斗的场次也暴增不少，你看，就连虚空级都有三场！”

    沙孛指着其中一方大屏幕说道。

    “那我们便看一场虚空级决斗吧。”

    莫老一脸和蔼的微笑，转过身看向魏灵鱼几人，淡淡说道：“你们可要认真看，这是生死决斗，和你们平日里切磋可不一样。”

    吴潜深以为然地点点头。

    切磋，和生死决斗完全就不是一个概念。

    像之前吴潜和沙孛切磋，两人根本就没有完全施展出手段，都隐藏了实力。

    可是生死决斗，手段尽出，潜力被压榨到极限，甚至能爆发出超常的战斗力。

    “虚空级的门票，售价是十万源能币。”

    沙孛看了一眼价格，淡淡说道。

    起源大陆势力千奇百怪，在人类族群内部，就有无数的势力，每一个势力也都有自己推行的货币。

    而源能币，是由无主神力通过某种特殊方式铸造成的货币，是起源大陆人类族群的通用货币。

    基本上在人类族群的任何一个势力，都可以使用源能币结算。

    “十万源能币......”

    吴潜沉吟了一会儿，见魏灵鱼和沙孛神色都不变，想来十万源能币对于他们来说都不算一个大数字。

    “莫老、沙孛、吴潜还有我，一共四十万源能币。”

    魏灵鱼取出一张蓝金色的卡片，上面纂刻着一个六芒星阵般的徽章。

    见着魏灵鱼取出这卡片，沙孛眼神中闪过掩饰不住的羡慕。

    “啧啧，这可是云龙钱庄的蓝卡，获得蓝卡的最低存款额度是一亿源能币。”

    云龙钱庄，便是类似于原始宇宙人类疆域中“宇宙星河银行”的势力，其营业范围覆盖起源大陆整个人类族群，也是顶尖势力之一，创始人乃是一位强大的神王。

    “果然，无论在什么世界，银行都是暴利产业啊！”

    吴潜心中暗暗想道。

    “哼！”

    魏灵鱼皱了皱小巧的鼻子，淡淡说道：“今儿你们的票钱我请了！”

    看不出来魏灵鱼还是个小富婆。

    吴潜摸了摸鼻子。

    他知道，在起源大陆，虚空真神的平均身家一般是一千万源能币到一亿源能币。

    魏灵鱼单单是拿出这一张云龙山庄的蓝卡，便说明其身家不低于穷点的永恒真神。

    “三个小时后决斗开启，我们进去吧。”

    魏灵鱼领着几人朝大厅的深处走去，莫老只是笑呵呵的跟在后面。

    至于剩下的侍卫，则都被留在了外面，他们可以通过虚拟世界观看决斗的画面。

    相比于现场观看，虚拟世界观看的票价是现实世界的十分之一，只需要一万源能币就够了。

    。。。。。。

    一片浩瀚无垠的宇宙空间，冰冷的黑暗似乎能冻结灵魂。

    而在这宇宙空间的最中央，悬浮着一块直径足有一亿公里的大陆。

    这片大陆，便是决斗场，离开决斗场的范围，便算是认输，并且会被场外的执法者击杀。

    武斗场，决斗一旦开始，结果便只有两个：要么死一个，要么全都死。

    不存在认输一说。

    即使是自行脱离决斗范围，也会被击杀！

    为中央大陆的周围，却悬浮着一颗颗直径在一万公里左右的小陨石，便是现场观众的座位。

    从外表上看，那是一颗小陨石，但实际上，里面的装潢却十分豪华，有着一座巨大庄园供观众休息、观赏。

    “这次决斗的双方，一个是来自无主之地的虚空级强者，莫司法；另外一位，则是南陵国的一位皇子，诺山。”

    沙孛看了魏灵鱼和吴潜一眼，淡笑着说道：“怎么样，你们看好哪一个？要不要压一手？“

    决斗场繁华热闹无比，一场精彩的决斗，通过虚拟世界的转播，可能有会有数亿数百亿人观看。

    自然，也滋生了许多灰色的产业。

    吴潜不语，低头观看着两位决斗着的信息资料。

    诺山，南陵国第135648个皇子，在三百万纪元前跨入虚空级。

    南陵国，乃是火云宗东方的一个二流势力，虽然没有混沌主宰坐镇，但是皇族中也有着几十位永恒级强者，是底蕴非常深厚的势力。

    这个诺山，就算实力一般，但毕竟是大势力出身，从小受到最好教导，秘术、至宝、秘法都不会差。

    而另一边，莫司法，却是来自无主之地的强者。

    无主之地......嗯，怎么说吧，算是整个人类疆域最贫瘠的地方，其他势力都懒得去占领。

    从之前吴潜待过的飒西城，也可以简单看出无主之地的情况。

    直白点讲，无主之地，甚至可以算是原始宇宙人类疆域中的“土著星球”。

    “我押诺山，三十万源能币！”

    沙孛看了一眼资料，果断做出判断。

    “无主之地的强者，没有传承，没有至宝，没有老师教导，就算侥幸成就虚空级，也绝对不是大势力出身的诺山的对手。”

    魏灵鱼也点点头，似乎是认同了沙孛的看法。

    一个是土著，一个是大势力出身的皇子，地位相差如天壤之别，后者赢的几率自然是要大。

    并且，莫司法在这之前，都没有武斗场的决斗记录。

    也就是说，莫司法这是第一次参加武斗场决斗。

    “吴潜，你觉得呢？”

    莫老一脸微笑着问道。

    吴潜露出笑容，说道：“莫老，我看好莫司法。”

    “哦？何出此言？”

    莫老似有些惊奇，淡笑着问道。

    沙孛和魏灵鱼也都露出不解的表情。

    “莫老，资料上写着，莫司法来自无主之地的北墨城。“

    吴潜一脸平静地说道：“北墨城距离七星镇，有着数百亿光年的距离，这其中凶险之地无数.....莫司法一个独行者，一个无主之地出身的土著，却能穿越这么遥远的距离，赶来七星镇。”

    “这说明，莫司法本身的实力绝对不会弱，或者也应该有着不小的机遇。”

    沙孛和魏灵鱼闻言都沉默了。

    的确，起源大陆上危险之地无数，单是他们之前从飒西城飞到七星镇，如果没有虚空级战船，可能要多花费百倍不止的时间。

    实力强横的凶兽，危险的自然环境......

    穿越百亿光年的距离，一不小心，甚至连虚空级强者都能陨落。

    “那万一这莫司法运气好呢，搭上了某一方势力的战船，才到达了七星镇？”

    魏灵鱼撇了撇嘴，颇有些不服气地说道。

    吴潜摇摇头。

    “你说的自然也有这种可能，我刚才只是说我个人的看法而已。”

    “好了，你俩别吵了，决斗开始了！”

    沙孛捅了捅吴潜的胳膊，努努嘴说道。

    吴潜和魏灵鱼闻言，都转过头看向天空，只见那里两道巍峨如巨人般的身影悬浮在大陆上空。

    生死决斗，他们自然都发挥出全部实力，神体也暴涨到最大。

    “都是十万公里，看来只是达到10081倍的完美基因。”

    吴潜心中暗想道。

    即使在起源大陆，能够走神体路线突破第一层的强者，也极其少见。

    吴潜如今见到的，无论是沙孛和魏灵鱼，都是被所在的势力当做种子级天才培养的，未来只要不死便是所在势力的支柱级强者。

    轰隆隆~

    大战一触即发，生死决斗，莫司法和诺山都没有丝毫留手，强大的秘法威能荡漾，就连坐在庄园内观看的吴潜，都能感受到那其中毁灭般的气息。

