    柴二姑娘被李玉竹抓得不耐烦，用力抽回手去。

    她见大家都看着她说话，脸上挂不住，转身灰溜溜走了。

    侍女也跟着跑了。

    刘大妞吐了口气，朝李玉竹和柴三姑娘微微一笑，“多谢你们解围。”

    李玉竹微微笑道，“不用谢，大妞。她刚才还在我二姐的铺子里闹事呢，这又来闹你，我当然得说她了。”

    柴三姑娘说道，“大妞，你说不过她的，见了她就走开吧。”

    刘大妞点了点头，“我晓得了。”

    “小娘子啊，这李子可解酸了，多买几个吧，唉，怀孩子挺辛苦的，我便宜点秤给你，家里树上结的，可脆哩。”卖果子的妇人，笑着招呼刘大妞买李子。

    镇安府的天气，比北地的京城要热得早些，李子也熟得早些。

    青里泛着浅红的李子上面，还裹着层薄薄的白霜，看着十分的诱人。

    妇人还给了个果子给刘大妞试吃。

    刘大妞拿袖子擦了擦李子，咬了一口，“咦，不酸呀，很甜哩，我买十文钱的。”

    “好嘞，秤十文钱的，四文一斤，十文钱是两斤半。”妇人笑呵呵的，秤了两斤半李子。

    她将李子倒进刘大妞的篮子里时，还抓了几个李子放进去。

    刘大妞连连感谢。

    “不用客气。”妇人笑着道，“看你年纪不大，你怀的是头胎孩子吧。”

    刘大妞一脸羞涩点头，“是的，是头胎。”

    “头胎很辛苦的，多吃点好的，生孩子时才不辛苦。”妇人笑呵呵道。

    “多谢大婶子提醒。”刘大妞微微一笑。

    李玉竹往刘大妞身后看了看，“大妞，你怎么一个人来赶集，胡双成呢？他怎么不陪你？”

    “他在前面的摊位上卖草鞋，我想吃果子，就一个人来这里看看。”刘大妞笑道，又抓了把李子给李玉竹和柴三姑娘，“来，你们也吃呀。”

    李玉竹怕酸，柴三姑娘最怕吃李子。

    两人一起摆手，连连说多谢。

    李玉竹笑道，“我们不吃，你快拿去给你相公吃吧，你一个人跑出来，他一定等得着急了。”

    这话倒提醒了刘大妞。

    她一下子变了脸色，忙说道，“那我先走了。”

    她朝李玉竹和柴三姑娘摆摆手，提着篮子快步离开了。

    柴三姑娘和李玉竹继续往饭馆方向走。

    不过，这回柴三姑娘的话少了不少，闷闷不乐的。

    李玉竹看她一眼，问着她，“娥英，你想什么呢？”

    “没……没什么？”柴三姑娘勉强笑了笑。

    “你是不是在想你二姐怀孕的事？”李玉竹看着她。

    未婚夫退了婚，娶的却是自己二姐，二姐还这么早就怀上了，怀上倒也罢了，偏是个不安分的人，四处显摆。特别爱在柴三姑娘兄妹跟前显摆，柴三姑娘能有好心事才怪。

    柴三姑娘冷笑，“她一向如此，小时候笑我没爹，长大了又笑我得怪病，这又笑我被男人甩，她怀了孩子，当然可劲地显摆了。”

    “她没有怀孩子。”李玉竹说道。

    柴三姑娘吃了一惊，“没怀孩子？玉竹？你怎么知道的？”

    李玉竹得意地扬唇，“你别忘记了，我是大夫啊，刚才她要打大妞，我抓着她的手腕时，查出来的。”

    柴三姑娘眯着双眼，“她为了羞辱我，居然用上了假怀孕的法子？”她眸光一转，说道，“玉竹，我得回柴家一趟！”

    李玉竹看着她，“你一个人去？”

    柴三姑娘冷笑，“这么多年来，哪回不是我单独一人面对？我不怕。”

    李玉竹说道，“我陪你去吧，多个人，柴家的人行事会忌惮些。”

    柴三姑娘摇摇头，“我一个人能行。”

    李玉竹却要坚持跟着她，“你要是有事，我怎么跟果果和景儿交待，他们还等着你回去陪他们玩呢。”

    想到两个可爱的孩子，柴三姑娘只好同意李玉竹跟着。

    两人商议着，吃了午饭再去柴家。

    她们到饭馆里点了几样菜，当然了，又是柴三姑娘抢着出钱，“你要陪我去柴家，我得请你吃饭。”她如此说道。

    李玉竹只好同意了。

    等菜炒好，掌柜派了两个伙计，拎着食盒，将饭菜送到了二郡主的铺子里。

    大家都等得饿了。

    最怕饿的二郡主揉着肚子道，“你们怎么才来，我都快饿瘪了。”

    大郡主冷嗤，“哪里瘪了，依旧是圆鼓鼓的肚子。”

    李玉竹吩咐着小二，将吃的摆在桌上，“哦，刚在路上遇到了大妞，说了会儿话，就给耽搁了。”

    大郡主关心刘大妞，“哦，她也赶集啊？她买什么东西了？”

    “她孕吐，买了李子。”李玉竹笑道。

    二郡主马上捂了口，“那个好酸。”

    一个小二收了钱，回去了，一个小二候在铺子外面，等他们吃完好收回碗盘。

    桌上只有二公子一个男人，大家也不拘什么礼节了，全都围桌而坐。

    吃着饭，李玉竹跟二公子说了，吃过饭要陪柴三姑娘回柴家的事。

    二公子马上说道，“你们去柴家？那可得当心了。”

    柴三姑娘说道，“只回去坐坐便出来。”

    不过，二公子仍是不放心她们。

    她们去柴家时，二公子一直跟着，将她们送进柴家宅子门，二公子也没有离去，而是守在门外。

    他看了看天，“半个时辰你们不出来，我便进去找你们。”

    李玉竹好笑道，“知道了，二哥。”

    柴家管家看到柴三姑娘回来，很是惊讶，自打二姑娘出嫁，三姑娘就不曾回来，今天为何回来？

    “三姑娘回来了？老夫人还念叨三姑娘来呢。”管家笑着道。

    柴三姑娘淡淡看他一眼，“老夫人可好？”

    “好着呢，这不，二姑娘也回来了……”管家发现说漏了嘴，马上闭了口，“老夫人说快端午了，怎么着也该接三姑娘回来了。”

    李玉竹跟在一旁，静静地听着，没说什么。

    据她所了解，在柴三姑娘小时候，柴老夫人对柴三姑娘还不错，但自打柴三姑娘病了后，柴老夫人就不大理会柴三姑娘了。

    这便是人们说的弃子吧。

    柴三姑娘跟着管家，来到后宅的正房。

    正房里，传来嘻嘻哈哈的笑语声。

    虽然声音多，但李玉竹能清晰地听到柴二姑娘的笑语声。

    “她倒是笑得开心，要是假怀孕的事传开，我看她怎么笑！”柴三姑娘冷笑道。

    她朝李玉竹点了点头，“玉竹，进屋后，你站着便好，有什么事我来说，斗她们，我可是斗了多年了，我不怕。”

    李玉竹看着柴三姑娘，“好。”

    她第一眼见到这姑娘时，她提着棍子在故意闹事，第二次见到时，就狡猾得将仆人耍了得团团转，再见到时，她敢闯柴二姑娘的婚宴要回自己的嫁妆。

    柴三姑娘身子弱，但人不弱。

    想来也是，没爹没娘没外祖家的孩子，不强势点，会被人欺负得渣渣都不剩。

    李玉竹跟着柴三姑娘进了正屋，屋里的人看到她们忽然进来，笑语声马上停了。

    坐在上首的，是个头发花白的富态老太太，她惊讶地说道，“三妮儿，你回来了？”又看到李玉竹，“这是谁？”

    “奶奶，这是桃花河村逃难来那户人家的小女儿，穷要饭的而已。”

    柴二姑娘扬眉讽笑。

    李玉竹眸光微缩，好个尖酸刻薄的柴二姑娘，她好像没惹着她吧？

    “她是干什么的，可你有什么关系？我看二姐还是关心关心自己的肚子吧，里头有没有装孩子，这可是个大问题。”柴三姑娘讽笑。

    这话一说完，全屋的人都看柴三姑娘。

    尤其是柴老太太，“三妮儿？你在说什么？”

    “奶奶，我说二姐在假扮怀孕，好讨奶奶的欢心。”柴三姑娘讽笑。

    屋里的所有人一起看向柴二姑娘，眼神玩味。

    因为屋里的人，可不全是柴家的人，也有罗家的一个嬷嬷，这可是罗家的大嬷嬷。

