    第1215章1216决定

    李丽云点头“媛媛姐，我知道了。其实我也明白，我的任何条件都没有办法和人家比，我也知道我是高攀了。

    不过不是我主动的，再说以后就是他不喜欢我了，我也会做好我自己的。”

    “那就行了，我说过的，事情以后怎么样谁也不知道，做好自己就行了。”

    李丽云离开了，一家人再次的进了空间。

    他们一家人就这样窝在家里。

    其实有很多的人想要来看苏媛媛，但是也都没胆子。

    李丽云回到了办公室，何元浩看到她的笑容笑了。

    晚上回到家，两人坐在一起。

    李丽云还是非常的拘谨的。不过也是把该说的话说出来了。

    “领导，我已经想清楚了。你对于我来说就是高高在上的存在，我一开始就警告自己不能对你动心。

    现在你给了我这个机会，我也愿意试试的，以后请多多关照。

    我就是一个普通人，会有很多的问题，如果有你不能接受的。你告诉我，我会改的。”

    何元浩点头。“我也就是一个普通人，也有很多的毛病，以后咱们就互相包容吧。

    既然你已经同意了，咱们明天都打申请吧。”

    “这么快吗？”

    何元浩点头“既然决定了，还有什么拖的？还有咱们两个结婚了，你就不能当我的秘书了。你想去哪里工作？”

    李丽云没来这里以前就已经想好了，她想要去统筹工作的，她觉得哪里适合自己。

    何元浩听了她的想法点头“没有问题的。你去那里也挺好的，就是工作量挺大的。”

    “我年轻，不怕辛苦的。”

    “行吧，明天咱们的报告给鲁部长，后天有人过来给咱们扯证。

    后天晚上咱们去你家吃吃一顿饭，我也见见的你的家人。

    我没有家人，你也省心了。

    还有就是婚礼，这个我真的不想操办，你会觉得委屈吗？”

    李丽云摇头。“其实婚礼也没有几个人参加的，我以前还想着等我爸妈回来的。

    现在听你这么说，也没有什么。等到他们回来见到你就行了。”

    何元浩确实不想办婚礼，他就是觉得麻烦，他讨厌那些形式上的，再说了，那就是给别人看的。

    既然李丽云没有反对，他就当她同意了。

    第二天两份结婚报告放在了鲁承民的桌子上。

    “哈哈，恭喜你们两个了。”他签字盖章。

    其实从何元浩用李丽云当秘书，这几个人心里都知道何元浩是有想法的。

    既然能够成了，也是一件喜事了。

    张秘书给民政局那边打电话，明天有人过来给他们扯证。

    李丽云跟何元浩说了晚上下班要跟着弟弟一起回家，也要说清楚的。

    李洪祥看到两个孩子都回来了，笑的合不拢嘴。

    晚上有的是时间，所以还是包饺子。

    “爷爷，我们两个今天把结婚报告签字了，明天民政局过来给办手续。”

    “这么快吗？”

    “是啊，既然已经决定好了，没有必要拖着了。

    爷爷，我们商量着不办婚礼了。”

    李洪祥这个不满意，自己的孙女怎么就能稀里糊涂偷偷摸摸的就嫁人了呢？

    李丽云了解自己的爷爷“何元浩家里就他自己，明天晚上我们回来吃饭，爷爷我不喜欢麻烦。”

    这还让李洪祥说什么？自己的孙女愿意。

    李绍光一直在听着，昨天他就知道自己的姐姐要嫁给何部长。

    其实他是不愿意的。如果姐姐嫁了普通人，到时候闹矛盾了自己还可以给撑腰，可是那样的人，自己拿什么撑腰？

    今天回家里就告诉自己，明天以后他们就是名正言顺的夫妻了。这速度可是真的够快的。

    祖孙三个吃完以后，都没有动，坐着聊天。

    听着李丽云说，也明白了她这是自己愿意。

    “姐，爸妈年底就可以回来了，你不等着他们吗？”

    李丽云也是这么想的，可是何元浩着急。

    “不等了，到时候爸妈见见他就行了。”

    他们祖孙三个都知道，何元浩的身份，就不能和普通女婿一样对待。

    “行了，你姐愿意就行了。”

    第二天一大早，姐弟两个去上班了。

    在李丽云到的比较早了，就看到张秘书正在和一位同志聊天。

    张秘书看到了李丽云。“小李，这是民政局的王局长。”

    李丽云明白了，过去和人家领导握手，她还是非常的不好意思的。

    “王局长，两位都到了，咱们现在就开始吧，别耽误了你的时间。”

    “张秘书你太客气了。”

    结婚证没一会儿就到手了。这下两人是名正言顺的夫妻了。

    李丽云成为了何部长的媳妇，这消息就像长了翅膀一样，很快，这里的工作人员都知道了。

    徐国志那是真的高兴，终于成家了。

    所以中午就叫着他们一起过来吃饭。

    今天吃饭的人少了谭绍庭他们夫妻，但是多了李丽云了。

    这还是她第一次和这么多的领导吃饭，非常拘谨。

    这些人怎么会看不出来呢？徐国志笑呵呵的说“小李啊，你别紧张，以后一起吃饭的机会有很多。

    你就把我们当成长辈就行了。”

    何元浩也安慰了一句。想想还真是非常的难得，这位能说出安慰的话来。

    李洪祥早上在孙女离开后，就开始准备，他自己也会炖肉，但是味道不行，所以这次买了五斤的肉，直接的找的总是在一起聊天的老张两口子过来帮忙。

    “老李啊，孙女结婚就不办了？”

    李洪祥叹气，“我孙女不愿意办。”

    现在结婚哪有不办喜事的？找了一个身份地位太高的也不是好事。

    “没事的，小辈们现在都怕麻烦。”

    李洪祥跟在一边打下手“谁说不是呢？

    其实也是因为我们祖孙三个是外来户，在这里也没有亲戚，所以办和不办是一样的。”

    炖肉好了，其余的也没有啥，李洪祥自己就可以做了。

    下午张秘书带着李丽云去统筹那里安排了工作。

    结婚有三天的假期，假期结束后就可以来这里上班了。

    李丽云觉得很多人都在偷看自己，让她有点难为情。

    (本章完)

