    这一幕让所有人都震惊，他们自然知道刚刚要是有杀意的话，现在就不是两巴掌的事，鬼手都成了尸体，这个人到底是什么人。

    反应过来的鬼手整个人都被冷汗打湿了，他，他到底是什么人？

    “不知道阁下怎么称呼，这件事是我们龙老的意思，不知道您能不能行个方便？”那脸色苍白的男子在这个人出手的时候，就知道这个人很强。

    “你说的是龙建国？倒是没有想到这龙建国还是和当年一样无耻，不但以多欺少，还以强欺弱，真不知道他是怎么做到如今的位置上的。”杀手王的话不但让这五人脸色难看的要命，让沈凝雪都惊呆了，眼前的人到底是什么来头，说话居然如此的硬气。

    “我们和你并没有什么恩怨，希望你不要插手这件事。”杀手王那嚣张的态度让那白脸男已经极其的忍耐了，要是眼前的人不肯罢手的话，他们只能一起拿下了。

    “哟，小子，你态度很嚣张嘛？我其实是不想管的，不过她是我的雇主，她还没给我钱呢，你们要是杀了她，我找谁去要钱？”杀手王显然也是有些不高兴了，这么多年还没有人敢如此和自己说话呢，现在的晚辈真的越来越不想晚辈了，居然如此没有礼貌。

    “我缠住他，你们拿下沈凝雪。”那白脸男知道他们要是再拖下去，那情况就很不妙了。

    其他三人开始动手，之前沈凝雪已经是知道自己必死了，可是眼前的人出现让她反而升起了一股生存的希望。

    白凤冲着一边的蒲思妍，道：“照顾好他。”说完也再次加入了战斗，一时间场面开始变的混乱了起来。

    “你不是我的对手！”不到两招，那白脸男就受到了重创，心里早已经掀起了惊涛骇浪，这眼前的人到底是什么来头。

    “小心！”杀手王看着不远处的紫衣女子突然从沈凝雪的背后袭击，本身就是走杀手路线，他自然是第一时间就感受到了，可是沈凝雪离自己太远，想要救已经来不及了。

    沈凝雪受到提醒想要躲开，可却还是没能如愿，那一阵微痛过后，沈凝雪就发现自己的身体好些彻底被麻痹了一般，嘴里吐着白沫。

    “你这个女人，我杀了你！”白凤看着沈凝雪的模样，就知道中毒了，而且解药肯定就在这个女人身上，直奔那女子而去。

    此时鬼手和矮个子的男子还想过去拦住白凤，可惜杀手王显然不给他们这个机会，有些不耻的看着二人，道：“你们这些人真是该死，不但以多打少，现在还偷袭，老子今天就教教你们这些后辈。”

    沈凝雪有些费力的抬起头，看着上官擎的模样，她有些艰难的抬起头，左手已经彻底没有了知觉，反而是之前受伤的右手在那痛疼之下还能有些知觉，她利用那已经要废掉的右手不断的往前爬。

    看到这一幕的小然过来，拉着地上的沈凝雪，哭着，道：“阿姨，阿姨，你怎么了？妈妈，阿姨怎么了？阿姨流了好多血，她的脸色好像变紫了。”

    那边的蒲思妍赶忙过去想要帮忙，可是此时那受伤的男子居然想要对上官擎出手。

    蒲思妍赶忙护在了他的身前。“滚开！”那白脸男直接一拳打向蒲思妍的胸口，不要，不要……沈凝雪想要喊，可是怎么都发不出声音。

    “日你姥姥的，这些混蛋，居然还不如我一个杀手没有规矩！”杀手王有些抽不开身，倒是那边的白凤直接一把匕首直接飞了过去，那白脸男一时间收不回力道，硬生生的挨了这一刀，那刺痛让他只能作罢收手。

    蒲思妍看着那人受伤，发疯一把的将那刀子直接拔出来，想要刺在他身上，可惜她本身就是一个弱女子，哪怕这个白脸男受伤，都不是他的对手，不过还是僵持住了。

    沈凝雪已经没有了力气，她看着那边的上官擎，离自己只有一步之遥，嘴角带着几分苦涩的笑容，自己真就要这么死了吧？

    她大脑还能转动，只是身体却没有了反应。

    身上的伤口不断的有着鲜血落在那雪地之中染红了周围一片，看着有些吓人，淡淡的血腥味开始在空气之中蔓延。

    她想再看他一眼，最后一眼，可是怎么办，怎么都看不够，虽然他早已经没有了往日的那种风采，早已经骨瘦如柴，甚至算不上俊美，看上去更像是一个糟老头，可她的心早已经丢给了他，不管他变成什么样子，他终究是是他，那个她掏心掏肺的上官擎。

    她费力的不要自己闭上眼睛，因为想一直这么看着他。

    “老婆，我做早饭了，你尝尝！”

    “我知道卖相不好，但是还是能吃的！”

    “怎么样，怎么样？是不是不难受？”

    她的眼角有着晶莹落下来了，那是他第一次做饭，也是为她做的第一顿饭，那煎鸡蛋都看不到鸡蛋的颜色，粥都变成了米饭，可她这一辈子吃过不少山珍海味都没有记得，只记得他曾经给她做的那一餐。

    因为难得所以珍贵，可是怎么办，她还是没有等到他醒来，让他看看现在的她其实都不漂亮，也不知道他会不会嫌弃。

    不知道是不是因为那毒药的作用，她的大脑开始有些混乱，她完全不知道自己在想什么，只是不管那一件事，全部都和他有关，这一个男人，曾经伤过自己，可是却也是爱过自己，她弥足珍贵的那一段感情，那一份爱给他，他也给了自己。

    沈凝雪哭着哭着就笑了，有种疯了感觉，雪还在下，她身上的温度开始变的很低，不知道是因为毒药发作了，还是那血流干了，她感觉冷，可是却说不出话。

    她就这么看着他，含情脉脉那一双眼眸带着往日的风情，可却又那般的纯洁。

    在黑暗之中的上官擎看不到，可是却听得到，她要死了，怎么办，怎么办？她不能死，她还没有给自己生孩子呢，她，她还没有尝尝自己的厨艺呢，他现在会做饭了，味道也好了，卖相也有了，她怎么可以出事。

    他跑着，拼命的跑，那脚地上的雪有些凉却又有些热，他看不到，可是能闻到，那是血腥味，她受伤了？她到底怎么样了，为什么不说话了，他放开了嗓子，想要喊她的名字，她不能死，因为他都没死，她怎么可以丢下自己。

    他会恨死她的，她不能这么残忍，让自己一个人活着，她明明知道两个人最后走的那一个才是最疼的，他不要她先走。

    他一边跑着，一边喊着，只是却没有声音，他不想停下来，因为害怕看不到她最后一眼，他能感受到黑影之中的那一双炙热的的目光，虽然看不到，他就凭着知觉向着那边跑着，也不知道跑了多久，只感觉前面有了微微的亮光。

    甚至称不上亮光，只是没有那么黑了，他心里边的开始惊喜，继续跑，身上明明没有了力气，可是却没有停下来的意思，那一路的狂奔，没有人知道他的速度有多快。

    外面越来越亮，越来越亮，他的双腿没有了知觉，跑的腿都快要断了，他开始用手爬，就这么趴着……

    沈凝雪以为自己看错了，因为她看到那一双手居然动了，她忍不住苦笑了一声，没有声音，只是嘴角有些艰难的上翘了起来，应该是毒药发作了吧，他怎么可能醒来。

    他看到了，看到了一双眼睛，真的很亮，好像那天上的月亮一般，好看，却不刺眼，他的眼眸睁开了，只是极其的艰难，明显是不太适应这亮光。

    “小，小雪……”不知道是不是因为太久，太久没有说话，他的声音有些生疏，那胳膊这一刻都抬不起来，只是颤抖的厉害。

    他在床上躺的时间太久，肌肉萎缩的厉害，要不是沈凝雪天天给他按摩，恐怕彻底废了。

    他的声音很小，没有人听到。

    可是沈凝雪看到了，他，他居然真的醒了？上官擎，他，他醒了，沈凝雪泪如泉涌，她这一次明白原来喜极而泣是这种感觉，只是她动不了，嘴角发不出声音，太过激动，让毒素在血液之中流淌的更快了，沈凝雪晕死了过去，看到闭上眼睛的沈凝雪，上官擎心急了，这一下没有注意。

    只听到哐当一声，他就这么狠狠的砸在了地上，那轮椅压在身上，他开始爬，只是速度太慢了，因为手上的力气真的没有了，可是他却始终没有放弃的意思，他的小雪怎么了？

    这边的响动让所有人停手了，看着地上不断“蠕动”的上官擎，所有人都有些反应不过来，他居然醒了，在这个时候。

    白凤在那紫衣女子愣神的瞬间，将她衣服里的药物全部夺了过来，快速的翻着，找到解药之后，直接给沈凝雪强行喂了下去。

    “都给老子住手，再不住手，我直接杀了！”那一道中气十足带着浓烈怒意的声音在空气之中蔓延了开来。

    白脸男知道他们失败了，冲着其他人示意了一下，直接消失在夜色之中。

    杀手王和白凤都没有要追的意思，白凤快速的过去将上官擎扶起来，然后将沈凝雪安抚在房间之内。

    上官擎虽然说话不利索，只是那一双眼睛却一直盯着沈凝雪，不断的说着什么，可惜却没有人听懂，只有小雪两个字是那么的顺溜……

