    第24章 大商哪吒！与诸天十大神器浮沉珠！

    【叮！你阻止了灵珠子投胎夺舍，触发人皇至尊属性，皇威+2】

    【叮！你放走了太乙真人，触发人皇软弱属性，皇威-1】

    【叮！你改变了洪荒小势，触发人皇身份属性，皇威+3】

    不放走那太乙真人？的确更能给那圣人大教惊喜，武庚也不由心中一怔，瞬间明白自己的问题，其实是后世的灵珠子哪吒情节在作怪。

    即将来还想再杀那灵珠子呢，如果不放走太乙真人，岂不是就没有机会再杀那灵珠子了？同样想再杀那太乙真人一次，也是想让其回去给那元始天尊个惊喜。

    所以多重考虑下，武庚才准备将其放走的，但好在也就只减了一点，只要皇威没有负数就行。

    于是眼看李靖夫人香房内一团红光，众人自也都知道陛下有缘的弟子已经出世了，同样都是忍不住好奇，但却又不方便去看！却就是李靖都同样不方便。

    而同时吕布、荆轲、名祖儿，也都认识到自己跟洪荒大名鼎鼎阐教十二金仙的差距，却就是众人联手，也只能将一名十二金仙扒光！

    唯一对太乙真人造成点伤害又不得不惊逃的，却是名祖儿的魔刀，竟然能吸其体内的血液、元神、法力，这衣裳都被扒光了，还怎么再斗法？光腚斗法吗？

    但显然最后名祖儿虽然受伤了，魔刀却也得到了极大的好处，几人的修为同样都是可以提升的，甚至可以提升到准圣境界！所以眼下自也不算什么。

    最关键问题是，眼下还不到那阐教十二金仙齐出的时候，所以武庚也准备暂时将抽奖机会都攒着，大不了到时就来个十连抽十五连抽，就不信对付不了那阐教十二金仙！

    于是李靖也忍不住再心中复杂激动一礼：“多谢诸位道兄相助。”

    心中忍不住复杂的自是那要夺舍自己儿子肉身的，竟然是那位昆仑山的圣人元始天尊，安排个灵珠子前来投胎夺舍自己儿子！

    激动的则是原本看不到的儿子，这次却在陛下的帮助下成功出世了！而且还因为信陛下，进入了人族的修真境界，成仙却已是指日可待！

    吕布、荆轲、名祖儿也都再微微一礼，但三人因果下知道李靖身份，乃是大商的北方陈塘关总兵，也是大商一位练气士大将，李靖却不知三人来历。

    接着荆轲微微一礼，便又再次隐身，名祖儿也身影一闪，直接向着大商王宫一座偏僻宫殿房顶落去，往后其便也跟吕布、荆轲、雨化田一样，坐镇大商王宫。

    而洪荒但凡擅闯大商王宫者，死！

    然后紧接一团红光便从屋内跑出，果然是一个肉球。

    李靖夫人、雨化田也都不禁美眸震惊好奇的跟出。

    只见肉球蹦蹦跳跳，竟直接蹦跳到武庚面前，又跳着在地上点两下，瞬间吕布、荆轲、李靖夫妻、雨化田、名祖儿，也都是看得忍不住震惊：‘竟然是一个肉球？’

    李靖夫人也小心翼翼道：“陛下，出，出世了，怎么我这孩儿？”

    武庚则手中玄黄之光一闪，顿时人皇剑出现在手中。

    然而不想就在这时，意外却突然发生了，远处的名祖儿魔刀，竟突然颤抖起来，不知是激动，还是惊恐，显然说明一点其是有灵性的！

    瞬间名祖儿也不禁诧异看向魔刀，并一只手抓紧，但魔刀还是在微微颤抖。

    武庚同样察觉到，自己的人皇剑似乎是让那名祖儿的魔刀害怕了，地上原本兴奋的肉球哪吒，也突然不由往后小退一步，似乎感应到了能伤害自己的法宝。

    却不知与此同时魔刀的异动，也直接惊醒一位洪荒大能存在！即幽冥血海冥河老祖，也瞬间不禁睁开眼睛，身前元屠阿鼻两大杀伐之剑也一下不由兴奋起来，一阵嗡鸣自行飞起，悬浮在冥河老祖的身周。

    而冥河老祖则不禁一皱眉，忍不住开口道：“竟有人修炼我血道之法？不知究竟是何人？借用那西方二人之话，此人或许与我老祖血海有缘，却从未见过洪荒中有人修我血道之法！”

    大商朝歌。

    武庚也安慰道：“徒儿莫怕，为师且助你出世！”

    话音落下，人皇剑轻轻一划，顿时肉球便破开一个小口，再化为一团的红光，然后红光内又跳出一个粉雕玉琢般的小童儿，红光同样化为一身红衣。

    同时武庚手中的人皇剑也无声无息消失，远处名祖儿也不由震惊的再看向武庚一眼：‘陛下的那把剑，竟激活了我的魔刀！我却能清晰感觉到魔刀的惊恐，看来陛下的那把剑，才是真正的天地至宝。’

    而不想粉雕玉琢小童儿出世，便先眨动下灵动的大眼睛，直接向着武庚、李靖、李靖夫人分别拜倒磕头道：“孩儿拜见师尊，拜见爹爹，拜见母亲。”

    一出世，便能开口说话！

    瞬间吕布、荆轲、雨化田、远处名祖儿，都是忍不住震惊好奇：‘这大商陈塘关总兵李靖之子果然不凡，难怪让那圣人都算计，安排自己门下灵珠子前来夺舍！’

    一下李靖夫妻两人也都忍不住激动两手颤抖了，却幸好有陛下，才救了自己的孩儿！不然自己这孩儿，岂不就变成了那阐教的灵珠子转世？

    ‘难道没有那阐教太乙真人座下的灵珠子投胎转世，自己这孩儿就没有灵魂了？却是陛下帮保住了自己这孩儿，只是往后却也要与那阐教为敌了！’

    与那阐教为敌算什么？陛下都不惧与那圣人大教为敌，直接诛了那阐教所立天数周室当兴的西岐周室九族，这大商背后却也有截教高人相助！陛下身边同样有如此高人！

    而且刚才陛下还吩咐让那三山关总兵孔宣，去追杀那大名鼎鼎的阐教十二金仙太乙真人？又说明什么！其不正说明，大商那三山关总兵孔宣，是比那太乙真人还厉害的！

    李靖夫人不禁双手颤抖，声音颤抖：“乖孩儿，好！好！为娘怀了你三年多，还不快拜见陛下师尊，求你师尊为你赐名。”

    李靖也激动搓着两手：‘我李靖的孩儿，却是一出世就能说话！又岂是普通凡俗？想必是天生的神圣，刚才陛下那把剑，竟让我这孩儿害怕，不知陛下有了什么机缘？’

    但开口却是激动道：“还请陛下，为我这孩儿取个名。”

    取什么名字？自己乃是人皇，又是这‘哪吒’的师尊，看来这‘哪吒’的确不简单，竟然一出世就知道自己是其师尊，不如就还叫哪吒吧！不过却是大商的哪吒！

    于是武庚也直接威严点头道：“徒儿，你值此时出世，正应洪荒封神大劫，可谓应一千七百杀劫而出世，又差点被那阐教灵珠子夺舍，往后你便名哪吒吧！”

    哪吒也赶忙再拜倒磕头：“徒儿哪吒，谢师尊赐名。”

    然而不想就在这时，武庚脑海中却又再次响起系统声音。

    【叮！你首次收徒成功，触发人皇至尊属性，皇威+5，奖励诸天十大神器《浮沉珠》！】

    【浮沉珠：可借法自然，控制风雨雷电、山川树木等自然元素，同时代表“毁灭”与“力量”，此珠在手，即可拥有翻江倒海之能！】

    武庚一怔，这正不知道给哪吒什么法宝好呢，收徒总不能连个法宝都没有，倒是失策了，便立刻奖励一诸天十大神器浮沉珠，持有这浮沉珠岂不就相当于全系练气士一般了？

    不过想到自己人皇的徒弟，又岂能还不如那灵珠子的乾坤圈、混天绫、风火轮、火尖枪，武庚便也直接毫不犹豫心中默念：‘提取。’

    顿时只见手上玄光一闪，便现出一枚宝珠，其内似乎更蕴山川大地、风雨雷电等力量，结果一出现便直接震住几人眼睛：‘陛下手中这是何宝？’

    小哪吒也一下不由大眼睛亮了，赶忙再拜倒道：“徒儿哪吒，谢师尊赐宝！”

    显然哪吒不是一般的聪慧。

    武庚也直接威严道：“此为浮沉珠，胜过这洪荒诸多法宝，可借法自然，控制风雨雷电、山川树木等自然元素，让你拥有全系法术之能，就与你为法宝吧，可好好炼化一下。”

    顿时一句话，李靖夫妻两人也都忍不住激动眼睛红了，这孩儿有了如此至宝防身，往后在洪荒却就无须再惧怕那阐教灵珠子！

    而吕布、荆轲、雨化田、名祖儿，也都忍不住震惊好奇：‘这陛下赐给那哪吒的，究竟是何法宝？竟是如此的妙用无穷，且胜过洪荒诸多法宝！’

    另一边很快昆仑山。

    太乙真人清楚感觉到身后有人追杀之下，也只能继续光腚披头散发的向昆仑山而逃。

    麒麟崖上。

    只见南极仙翁也正在训斥申公豹：“你这孽障……”

    结果话未说完，便突然只见一披头散发光腚的老货远远狼狈飞来。

    同样与此同时的洪荒诸山场，三仙岛、峨眉山、九龙岛、骷髅山，包括龙吉公主凤凰山，截教金鳌岛，以及火云洞之地，同样天庭，也都收大商人皇武庚诛了西岐周室九族的消息！

    因为汜水关副将余化听说之后，自不可能不报给师尊蓬莱岛一气仙余元，余元也不可能不报给截教众女仙之首的金灵圣母。

    于是一下，整个洪荒也都不由震惊了！

    ?  ?新书发布第一更，求收藏，求推荐，求支持。

    ?  

    ????    

    (本章完)

