    陆寒霆闭了闭眼，他知道她骗了他。

    她一直说自己身体不舒服，其实根本就不是不舒服，她怀孕了，但是她没有告诉他。

    为什么？

    为什么她要欺骗他？

    为什么？

    为什么他和她的第一个孩子没有了？

    陆寒霆身高腿长的伫立在回廊里，他一张俊脸镀在昏暗的光线里看不真切，但是他幽深的狭眸里弥漫上一层阴戾的血气，灯光将他的身影拉的很长很长。

    这时崇文将厉嫣然带了过来，厉嫣然惊慌失措的跑过来，一把拽住了陆寒霆的衣袖，“寒霆哥哥，你听我说，我没有推夏夕绾，是她自己摔下楼梯的，她真的好可怕啊，她竟然亲手杀了自己的孩子…”

    话还没有说完，陆寒霆伸手一甩，厉嫣然娇俏的身体顿时如同断线的风筝般用力的飞撞在了墙壁上。

    “砰”一声，厉嫣然撞落在冰冷的地面上，嘴里吐出了一口鲜血。

    “寒霆哥哥，你…你听我说…”

    厉嫣然艰难的在地上爬，爬到陆寒霆的腿边，伸手去拽他的西裤。

    不是她。

    是夏夕绾自己。

    她自己从楼梯上摔下去的。

    厉嫣然想要在陆寒霆的面前揭露夏夕绾的真面目，她一定要将真相告诉陆寒霆。

    如果陆寒霆知道夏夕绾亲手杀死了他的孩子，那他就不会再要夏夕绾了。

    厉嫣然去拽男人的西裤，就要拽到了，但是这时手术室的大门被推开了，医生走了出来。

    陆寒霆迅速上前，“医生，怎么样了？”

    厉嫣然狼狈的趴在地上，她的手还僵在半空，她根本就没有碰到陆寒霆的西裤裤角。

    医生摘下了脸上的白色口罩，很遗憾的看向陆寒霆，“陆总，很抱歉，夏小姐流产了，她肚子里的孩子没有了。”

    陆寒霆颀长如玉的伫立着，整个人浸在一股寒戾的沉默里，他垂了垂英俊的眼睑，“她怎么样了？”

    “陆总，我们给夏小姐做了清宫手术，目前看来一切都好，但是夏小姐失血过多，亏空了女人的本源，这接下来的小月子一定要注意，多卧床休息，多调理，先把身体修养过来，夏小姐还年轻，以后还会有孩子的。”医生道。

    这时护士将夏夕绾推了出来，陆寒霆看着躺在病床上的夏夕绾，她在沉睡，巴掌大的小脸白的近乎透明。

    陆寒霆抿了一下薄唇，然后抬手，抚上了夏夕绾冰凉的小脸。

    再然后他低头，薄唇落在夏夕绾的额头上亲了亲，“没事了绾绾。”

    ……

    VIP病房里。

    夏夕绾颤了颤纤长睫毛，然后缓缓睁开了眼。

    第一眼，一张英俊斯文的面容印入她的眼帘。

    因为她是侧身睡的，所以她很容易看到了趴在她床头睡着的男人，陆寒霆一直陪着她，或许太疲倦了，他睡着了。

    两个人的脸靠的很近，近的她可以听到他清浅的呼吸声，他英俊的眼下一片乌黑，就连坚毅的下颌上都冒出了一圈小青渣，帝都城最尊贵的男人，她还是第一次看见他这么邋遢……

