    “够胆在本修的眼皮子底下、抢我先看中的坐骑的家伙，报上名来罢？”

    面相尖嘴猴腮、体态却又圆滚臃肿的壮年男子，不无狂傲道：“我高恒一，不斩无名之辈！”

    他虽是炙烈如火的性子，颇对他师尊的脾气；

    但脑袋里装的却也不是木鱼疙瘩。

    轻熟美 妇人能一眼看出这金甲长戟的男子，别有一番自信从容；

    他高恒一又如何察觉不出？

    因此，在彻底撕破脸皮、痛下杀手之前；

    高恒一还是想要进一步探知对方的跟脚，即可避免阴沟里翻了船，又能省去大水冲了龙王庙的尴尬……

    步无尘闻言，只是下意识的愣了一愣。

    说来，人皇境九重的威压，对现在的他而言，也不过稀松平常。

    毕竟“威压”这东西，主要打击的是心灵，是“神魂”主宰的胆魄。

    在神魂这方面；

    身兼全系“特职师”、并且还有好几样达到了“地阶巅峰”的程度的步无尘，便是面对天宗境的存在，也丝毫不虚！

    下一秒，愣神过后的少年，直接被这位自称是“火灵宗战堂大长老的真传弟子”的家伙给气笑了！

    这他喵的，也忒不要脸了吧？

    正当此时——

    “叮咚，神级选择系统触发成功，请宿主在如下选项中做出选择。”

    “选项一：对方人多势众，好汉不吃眼前亏！”

    “我当果断施展《瞬息穿影步》、再配合《四踏云霄柱》与《展翼诀》，短时间内甩开他们一段距离后；”

    “就立马催动《瞬息万里符》，逃之夭夭。”

    “该选项奖励：《瞬息万里符》一张。”

    ……

    “选项二：修界大宗，战堂真传……对方一看就不是好惹的主儿啊！”

    “不如趁现在矛盾尚未激化，赶紧低个头、认个错；”

    “对方不是看中了‘炙焰骷髅马’吗？”

    “那就投其所好，送给他啊，再跪舔一番，说不定还能‘化干戈为玉帛’，继而被对方引荐进入‘修界十大宗’之一的火灵宗，何乐而不为呢？”

    “戒掉你的天真吧，要顺台阶而上，代价便是低头！”

    “该选项奖励：‘舔舔香’口罩一副，专为跪舔爱好者量身定做，让你的每一次舔，都换来心仪的甜~”

    ……

    “选项三：我视‘炙焰骷髅马’为伙伴，岂能就这样把它出卖给这令人作呕的家伙？”

    “这口气，果断怼回去，大不了一战！”

    “该选项奖励：【冰墩墩十倍防御令】一枚。”

    【冰墩墩十倍防御令】：已经开启，便会将宿主的护体玄气、变作冰墩墩的形状，外着于体，持续十息。

    冰墩墩防护罩持续期间，宿主护体玄气的防御效果，激增十倍！

    ……

    少年不由两眼冒光：“哈，那哥必须选第三项啊！”

    于是，冷笑两声，字字冷冽道：“呵呵，你这厮颠倒黑白的功夫，还真是炉火纯青啊？”

    “说什么‘你先看中的坐骑’……”

    “那炙焰骷髅马，分明是小爷我的坐骑！”

    “不然，你以为它为何会化作流光、被我收入‘储兽乾坤袋’？”

    “你是没长眼睛看不到呢？”

    “还是蠢到看到了也想不明白？又或者，只是单纯的坏？”

    步无尘当然是没有“储兽乾坤袋”的。

    但他总不能实话实说的告诉对方：那匹炙焰骷髅马，是被他收进了系统附带的“坐骑空间”了吧？

    听完步无尘的这番话，高恒一眼皮狂跳。

    他那本就阴沉至极的脸色，更加难看了几分：“好你个小王八羔子，敬酒不吃吃罚酒是吧？”

    高恒一原本想着，等他报出自己的大名和来历后；

    对方若是修界中人，就该知道“火灵宗战堂大长老的真传弟子”这块金字招牌意味着什么！

    即便眼前这人皇境三重的修者，也有着自己的几分傲气，还做不到纳头便拜的程度；

    一番示弱讨好也肯定是免不了的！

    然后再“识趣”的将那头“炙焰骷髅马”拱手相让，自己夸他句“懂事”，皆大欢喜。

    哪知会是这般结果？

    一旁的轻熟美少妇不禁莞尔，“噗~高师兄，我就说你与那‘炙焰骷髅马’无缘了吧？”

    她在这里看热闹的不嫌事大；

    高恒一那边，却觉得自己的脸面、被一个平日里正眼都懒得瞧的家伙，剥落到点滴不剩！

    一时间，怒从心起，杀意纵横——

    “找死！！”

    下一刹，这名人皇境九重的存在，便抽刀在手，身如猛虎下山；

    夹裹着猎猎火罡，突斩向步无尘。

    “烈阳灌星刀？”

    美艳的少妇微一挑眉，掩嘴轻笑：“呵呵呵，高师兄他还是这么刚猛呢~”

    “这一出手，便是灵阶上品的孤本玄技……”

    杨师妹表面称赞；

    实则却在心下 腹诽：“呵呵，不过是对付个人皇境三重的家伙而已，至于吗？”

    “不过，正是要这样的高恒一，才能任由本修随心所欲的驾驭啊！”

    “只希望他这一刀劈出后，别伤到‘储兽乾坤袋’里的那个小毛球。”

    “唔，那个小家伙太可爱了~本修一定要得到手！”

    “不过话说回来，为何我直到现在都不曾看到那家伙带着的‘储兽乾坤袋’，藏得可真够深的……”

    说时迟那时快——

    正当那美艳的杨师妹心思流转之际；

    随着刀锋一甩、滚滚而出的十丈火刃，犹如一轮从天而降的烈阳，不偏不倚的斩中了目标！

    “轰隆隆隆……”

    这一斩，不仅把那道身披金甲的身影斩成了虚烟缥缈状；

    连同对方身后，大片的参天巨木，也都被划过的火刃铲平！

    “呼哧哧、嗤嗤嗤……”

    那燎烧着的火刃，又向前推 进了好几里地，倒了成百上千棵森林大树后，才堪堪止住势头。

    “嗯？这一击，竟是把那家伙给铲成了云烟？”

    “高恒一的《烈阳灌星刀》什么时候有这等火候了？”

    杨师妹忽地察觉出了异样：“不对，那家伙毫发无伤；”

    “被斩如云烟了的，只是一道残影！”

    此时，高恒一也察觉到了斜后方两百步开外，气息隐隐；

    正是方才那金甲长戟……

