    树人卡门从莎柏琳娜的嘴里缓缓走下来。

    一边走着，一边整理自己的仪表。

    毕竟这一路过来，他一直被叼着，光是仙女龙的口水，都已经把他的西装给浸湿了。

    只见他文质彬彬地对着布龙菲尔德道：“阁下就是红龙城暗鳞独角兽家族的族长吧？”

    布龙菲尔德脸上挤出一个微笑，都不知道是这段时间他挤出来的第几个“强颜欢笑”了，只能说世事愈发艰难。

    “是的，这位想必就是【辉煌树人】卡门阁下了，久仰大名。”

    卡门还没接茬，就被一旁的仙女龙莎柏琳娜挤掉了位置。

    这头憨憨龙拿爪子指着自己，一脸期待地看向布龙菲尔德，“我呢我呢？你知道我是谁不？！”

    一众罗妮德家族的核心族人满头黑线，就这种货色，也能成为四阶异能者？

    还是四阶里面的强者！

    这个世界真是太不公平了！

    中年帅哥布龙菲尔德讨好道：“【仙女龙】莎柏琳娜小姐的名讳我又怎么会不知道呢？简直是鼎鼎大名、如雷贯耳啊！”

    莎柏琳娜开心极了，兴奋地拍了卡门一爪子，将他半截身子埋进了土里。

    “哈哈，卡门你听到了没，我的名气可比你大多了！”

    卡门压制着自身翻滚的气血，有些狼狈地从地里将自己拔出来。

    这么多年了，一直跟莎柏琳娜组队的他，已经熟练掌握了让自己脱困的办法。

    要是换个人来，还真的不一定能够做到像他这么潇洒自然。

    “客套的话就免了，我们已经知道奥尔丁顿那家伙是死在了红龙城，杀他的人呢？让他出来跟我们走吧……”

    树人卡门干瘪的眼皮动了动，他扫视整个古色古香的红龙城。

    “免得我们交战时，不小心把整个城市给毁了。”

    “毕竟你要知道，四阶跟四阶之间，也是有差距的。”

    布龙菲尔德解释道：“卡门阁下，杀掉奥尔丁顿的人，是一个叫做辰龙的四阶强者，他在几天前就已经离开了红龙城，我们真的不知道他在哪里。”

    卡门冷笑不已，“你以为我们事先什么都没有调查吗？”

    “这个叫做辰龙的强者帮你们解决了奥尔丁顿这个麻烦，你们会不感恩戴德？”

    “怕不是把我们两个当成了傻子？”

    “还不快点把他的行踪交代出来，不然的话，你们罗妮德家族，也没有存在的必要了。”

    布龙菲尔德无语，这两个家伙把他们罗妮德家族的品德看得太过于高尚了吧！

    在这种时候，他们怎么可能为了所谓的“报恩”，而窝藏一个强者呢？

    天位种子的恐怖，你自己还不知道吗。

    该选择哪一边很清楚好吧！

    “卡门阁下，你真的误会我们了，对于辰龙的行踪，我们真的不知道哇！”

    布隆菲尔德现在是要有多冤有多冤。

    此刻他隐隐有种感觉，自己是不是又在不知不中做出了错误的选择。

    这两个梅瑞狄斯的手下，明显是不打算放过他们啊！

    果然，卡门摇了摇头道：“虽然说我敬佩你们罗妮德家族的骨气，不想背叛自己的恩人，但各位其主，只能说抱歉了。”

    卡门的眼神冷了下来。

    布龙菲尔德努力维持的、还算和谐的气氛，丝毫没有征兆地变了。

    “嗷呜~~~！”

    为了配合卡门，莎柏琳娜也嚎叫了一声，可惜以她的声线，就算是仙女龙状态，那也无法产生多大的威慑力。

    反而让卡门通过沉默凝聚起来的气势，稍微泄掉了一些。

    不过好在，卡门早就习惯了莎柏琳娜的不靠谱，脸上一点变化都没有。

    “卡门阁下……辰龙真的不在红龙城啊！！！”

    布龙菲尔德的额头出现了豆大的汗珠。

    “哼，我看你是在死撑。”

    卡门伸出手，黄黑色的树根从他的指尖不断生长出来。

    这些树根在空气中瞬间长大，扎根进了突土壤之中。

    很快，几个一时不备的罗妮德族人就被从地下冒出来的树根捆住，举了起来。

    树根上面的倒刺扎进了他们的皮肤，强烈的痛楚，就算是三阶的异能者，都无法忍受。

    这些被抓住的暗鳞独角兽族人纷纷变身完毕，可惜纵使他们使出吃奶的力气，也无法让自己脱困。

    惨叫声在空地上空盘旋，渗人无比。

    “要不了多久，你的这些族人就会被吸干血液而死，不想失去他们的话，不如好好想想，杀了奥尔丁顿的辰龙究竟在哪里吧。”

    卡门一出手，就镇住了全场。

    “卡门阁下，我们罗妮德家族跟加百列家族无怨无仇，你这么做，是不是有些太过分了！”

    布龙菲尔德咬牙切齿地道：“我们暗鳞独角兽一族，祖上好歹是出现过天位强者的，你这么做，就不怕遭到报应吗？”

    听我布龙菲尔德苍白无力的威胁，树人卡门被逗笑了。

    “呵呵，出现过天位强者的家族，整个雪莱大陆也有上百家，每家都要卖个面子的话，那我们还办不办事了？”

    “再说了，你们祖上的荣光跟你们现在的家族实力关系真的不大，难道你还真的相信，罗妮德家族的后代中，还能能再出现一个天位种子？”

    “不会吧？”

    树人卡门肆无忌惮的嘲笑声，让周围的罗妮德一族又愧又怒。

    他们祖上还在的时候，在雪莱大陆，乃至整个奥赛德位面，是何等的风光。

    可惜随着时间的推移，整个家族渐渐没落，现在连红龙城都守不住了。

    难道……今天真的就是罗妮德家族的末路？

    面对两个四阶强者，他们真的再也无法兴起反抗的念头。

    杨希在暗处冷眼旁观。

    这几个被树根缠住的罗妮德族人他并不认识，所以就算他们死了，杨希也懒得出手。

    反而他还要趁着现在这个机会，好好观察一下这两个四阶强者的情报。

    “果然，来的只是梅瑞狄斯的手下吗？”

    “如果我再杀掉了他们两个，可能会让对方有所戒备。”

    “所以最好的方法，就是干掉这个树人，然后让这头脑袋不太灵光的仙女龙带路，突袭到他们的老巢，杀这个天位种子，一个出其不意！”

    现在么，还是慢慢等着吧。

    让这几个罗妮德家族的族人，消耗一丝树人魔力，也是好的。

    “可恶，欺人太甚！”

    杨希还在看戏，图尔斯却是忍不了。

    因为其中一个被捆住的族人，就是他的儿子。

    他的儿子年龄不大，但已经是二阶强者，论天赋，比他还要强上一些。

    他是图尔斯的骄傲。

    眼睁睁地看着自己儿子死去，这种事情图尔斯绝对做不到！

    这位三阶强者不要命的冲向了树人卡门。

    后者甚至连看都懒得看一眼，手指微微一动，在图尔斯飞行的半途中就将他控制住。

    看似绵软无力的树根轻易扎穿了图尔斯的暗鳞，令他发出了痛苦的咆哮声。

    不知道这咆哮声是因为肉身的痛苦，还是对自己实力弱小的悲愤。

    “图尔斯大叔！”

    奶芙的眼中不断泪水翻滚出来。

    死亡的恐惧，笼罩在这群罗妮德一族头顶。

    杨希暗暗摇了摇，让他眼睁睁看着图尔斯死去，还是一件很难办到的事情。

    “唉……”

    幽幽一叹，在四周响起。

    卡门心中警兆大生，因为他发现以自己的实力，居然无法定位声音的来源。

    “谁？鬼鬼祟祟的，还不是快点出来！”

    仙女龙莎柏琳娜则打了个哈欠，眼角沾着泪珠，有些呆萌地问道：“卡门，没什么人啊，你怎么一惊一乍的？”

    卡门摇摇头，连忙用背贴住莎柏琳娜的身体。

    只要这样，才能避免敌人突袭他的后背。

    “琳娜，不对劲，难道你刚才没有听到一声叹息吗？”

    “额，有吗？”

    仙女龙歪了歪脑袋，陷入还没有察觉到异样。

    这可能跟杨希并没有对她产生杀意，也有间接的关系。

    不过杨希也不打算继续藏头露尾，他突兀地出现在图尔斯身旁，手掌贴在树根上，这些困住图尔斯，令其痛苦不堪的树根很快就被割断。

    血肉模糊的图尔斯，也跌了出来，被杨希用手扶住。

    尽管只在树根内部呆了一小会儿，图尔斯整个人的状态就变得非常糟糕，体内的能量流失也十分严重。

    更不手那些早些被树根困住的罗妮德一族了。

    所以图尔斯根本来不及道谢，只顾着向杨希哀求道：“辰龙兄弟，求求你，快点救救我的儿子！”

    “求求你了！！！”

    此刻的图尔斯，丝毫不像罗妮德家族的战斗队队长，他的眼里只有自己还存在救活可能性的儿子。

    杨希拍了拍他的手道：“不要慌张，我已经再救你的儿子了。”

    他的指尖探出几个指甲盖大小的水滴，这些水滴没入困住活人的根系后，瞬间就让这些根系失去了活性，纷纷将包裹住猎物吐了出来。

    可惜的是，已经有几个了罗妮德一族的人，死在了这波攻击力。

    当图尔斯将手指探向一个全身上下满是伤痕的少年时，他的眼睛就红了。

    最终念念有词道：“孩子，辛苦你了！”

    “不过万幸的的事情，你还有口气，我就算砸锅卖铁，也会将你治好的。”

    杨希一出现就亮了一手，瞬间让树人卡门紧张了起来。

    而奶芙则欢呼道：“辰龙大哥，我就知道你绝对不会放弃我的！”

    正是少女怀春的时节，在多次见到辰龙的力挽狂澜后，她又怎么能够不动心嘛！

    杨希背对着奶芙挥挥手，朗声道：“这应该算是一个新的委托了，得加强！”

    “好，你想加多少加多少。”

    奶芙痛苦地答应下来，反正掏钱的人，又不会是她。

    布龙菲尔德难得在女儿“败家”的时候，没有出来打断。

    不过他也真的没有想到，辰龙这家伙居然真的这么有情有义，在他们罗妮德家族最困难的时候，选择出手。

    换位思考一下，如果是他本真拥有现如今辰龙的力量，又会不会在在意这些凡人的生死的？

    辰龙出来，算是一个意外之先。

    他很焦急地道：“快，就是现在带着奶芙赶紧离开，虽然你之前打败了奥尔丁顿，但这两个人的实力，绝对不是前者可以比拟的。”

    现在可没有渔翁之利给杨希了，所以作为罗妮德家族的族长，他选择抛弃大部分的族人，让辰龙带着奶芙离开。

    杨希笑道：“不好意思，虽然还没有受到报酬，但我跟奶芙小姐直接的合同的已经缠上了。”

    “等会我将在众人的见证下，完成这个难度加大的任务。”

    杨希的话语间透露出现来的意思，然其他族人心中稍微松了一口。

    如果这位辰龙大人真的只带走了奶芙，那么留下来的他们，生与死，还用说吗？

    “你就是辰龙吗？”树人卡门谨慎地打量着杨希。

    果然很强！

    他在心中暗暗咋舌，能够在他们两个面前保持这般的葱肉，这辰龙不是傻子，就是超级强者。

    甚至于……他有这个一打二的信心。

    杨希点点头道：“听说你们一直都在找我，现在我出来了，不知道你们满意不满意。”

    “不过你们的老大，梅瑞狄斯没来，我还是很遗憾的。”

    卡门道：“需要嚣张，对付你还不用我们家老大出手，我跟另外一个同事就足够了。”

    杨希摇摇头道：“真是迷之仔细啊。

    “我劝你还是先动手吧，不然一会儿连动手的机会都没有。”

    “别人以为我又在欺负弱小了。”

    “我们两个是弱小？按他们算是什么东西？”

    卡门站在仙女龙的悲伤，还是很刚地回怼了过去。

    “唉，总有些人想要用怒来来覆盖自己的天分。”

    “你们两个的实力，倒真的还算不错。”

    “要不然尼恩考虑一下，重新选择一下效忠的对象！？”

    谁知这树人卡门却啐了杨希一口。

    “不好意思，我家天位大人可不允许我们这么做。”

    “既然你已经出来了，那不如乖乖跟我们走？”

    “说实话，这些臭鱼烂虾，我还真的不放在眼里。”

