    二沙岛。

    粤省田径队训练基地。

    劳逸还是第一次看到这么好的专业训练基地，真是哪哪都好奇。

    别看他刚满了20岁，但是在他的见识，怕是现在连里面的未成年人都不如。

    “好了，劳逸同学，报到手续已经做好了，未来100天，你就在这里好好渡过吧。”张权把人带到后，笑着说道，他的任务已经完成，就等着“论功行赏”了。

    在张权的指引下，劳逸一个一个教练问候着，这个时候对面的“传统区”看到又有新人来了。

    并且直接去了对面。

    他们心里十分不开心。

    想要问问到底咋回事时，袁郭强一句话就给他们怼了回去，没有了兴趣——

    “这是个20岁的大学生，目前就专业训练了一年，怎么样，你们还想要吗？”

    什么？

    “童子功”都没有练的人，也敢中途跑过来参加国青集训，这不是在瞎搞么。

    这种人还要什么，赶紧想去哪里就去哪里吧。

    我们可要不起啊。

    瞧瞧，这么一个超级天才，不就和上一世一样，前期被大大埋没了么。

    也怪不得谁啊。

    “你就是劳逸？”赵昊焕看到这个身高不高，其貌不扬的人，打量了几眼，就外表来说，实在是看不出什么过人之处。

    “你，你是赵昊焕吧。赵哥，你好，我可喜欢你了。”

    一看劳逸的架势，赵昊焕顿时知道了，这人怕是“没见过什么世面”。

    是真正的“小白薯”。

    宁德鲍扫了一眼，她没有说什么，也没有下什么结论，而是带着劳逸去做了一下基础的速度测试。

    100米刚刚破11秒。

    200米更是22秒开外。

    60米也普通的一逼。

    而且他已经是20岁了，这个岁数人家的技术怕是都要打磨完毕，他这才刚开始……能行吗？

    可看到苏神的眼神和表情，宁德鲍又收回了想要说的话，让劳逸一起归队，参加训练。

    “小添，就这，是你说的大龄天才？”赵昊焕疑惑道：“不是我怀疑，只是这个实力也太差了点吧。而且他都20岁了才开始，能行吗？”

    “放心。”苏神看着劳逸这个熟悉的面孔，点头笑道：“他的天赋恐怕会超乎大家的想象。”

    “而且年纪大有年纪大的好处，也可以直接上大强度训练，只要科学合理，兑换天赋的速度，不会慢，甚至会比我们这些还没有发育完全的人，更快些也说不定。”

    “可是，那也要他有天赋兑现啊。”赵昊焕道：“这个身高和身材，是前程流？”

    “不，狗焕。”苏神神秘笑道：“如果我说他是后程+步幅流，你怎么看？”

    “什么？你不是和我开玩笑吧？这个身高？可能吗？”赵昊焕被苏神的这句话有点震惊到，毕竟这实在是有些违反常理了。但既然是真正的天才，那本就不是常识之内的物种。

    否则，还叫什么天才？

    “你看着就知道了。我恐怕他冬训结束，就要冲击健将级。”

    赵昊焕听到这里，彻底不知道该说什么才好。

    100天左右想要提高0.5秒以上？你以为这是12秒提高到11秒呢。

    现在国内最快也就10.20+，健将级，远比十几年后要值钱。

    还不是烂大街的白菜价。

    苏神没有再解释什么，因为有些东西，只有他自己最清楚。

    劳逸虽然年纪大，是“大龄运动员”，可他的潜力，绝对夸张。

    真正开始找到门道后，2年就从10.70+，一口气冲到了全国第一乃至是亚洲冠军的位置。

    虽然人家职业生涯短暂，但就这段时间内，他就是国内的田径场上的“开挂主角”。

    既然是“当过主角”的人，即便是短暂，那进步速度肯定不是普通天才可以相提并论。

    好了，解决了这些后，苏神开始和赵昊焕等人，继续研究深入他们冬训要做的课题。

    那就是，重新建立一套真正优秀和科学化的送髋技术。

    这里要几乎废掉他们之前的跑法，等于是推倒重来，那么有个问题会出现——

    实力会短时间内，出现不进反退的迹象。

    但这只是暂时的。

    一旦完成了真正的科学化送髋技术，突破眼下PB，获得更高的未来上限，都是明摆着的事情。

    而送髋是贯穿整个100米的核心技术之一，所以牵一发而动全身。

    这里，苏神就要提出一个，他进入大学后，马上要提出的国内全新理念了。

    表现金字塔。

    其中分支为最佳表现金字塔、动力过多的表现金字塔、动力不足的表现金字塔、技术不足的表现金字塔等等。

    简单来说就是最佳表现金字塔为——最优秀的一种运动金字塔模型，几乎是所有运动员最为追求的理想状态。大家就可以想象成，一个完美金字塔的样式。

    动力过多的表现金字塔——这是一种运动员是能产生绝佳的爆发力，但在动作模式中缺乏活动度及控制能力的金字塔模式。

    动力不足的表现金字塔——这种金字塔类型的运动员拥有绝佳的动作控制能力，但爆发力及肌力非常差。

    技术不足的表现金字塔——这种金字塔类型的运动员拥有绝佳的动作控制能力、肌力及爆发，但运动技术和技巧低于平均水平。

    有了大概的概念后，重点来了。

    最优秀的金字塔搭建，应该是这种模式——

    运动技巧层。（包含运动专项技术等）

    功能性表现层。（包含爆发力、速度、灵敏、力量、耐力等）

    基础动作层。（包含灵活性、稳定性、动作控制等）

    这就是一个最完美的运动表现金字塔模型，从下面到上面，变成金字塔形态。

    那么问题来辣。

    对于普通人或者水平低一些的运动员，如果你跑步过程中，觉得自己的步子太小，扯不到蛋，那会怎么做呢？

    估计很多人会说，这有何难？

    步子迈大一点，不就可以扯到蛋了吗？

    听起来好像有点道理，但是这对于精英级运动员以上的层次来说，这个答案则是——

    完全错误。

    0分。

    根据运动训练学这门学科来看，对于精英运动员以上的层次来说，你需要从这些运动金字塔里面，挑选合适的，进行重建，重构，重新适应，再一层一层搭建上去。

    也就是说。

    每一步都不能少。

    每一步都不能错。

    而且你要打破的极限越高，你的运动水平越高，你所要重来重建的金字塔基础层，也就越大。

    越麻烦。

    所以回到刚刚的问题，对于真正的精英级运动员或者更强的世界级运动员，他们如果觉得自己的步子已经不够在现有的比赛层次，扯到自己的蛋了，那么要做的第一步。

    不是什么去直接调大步幅，把步子迈大。

    而是从这个金字塔的一楼，开始重新搭建。

    只有这样，你的成功几率才会更高，并且基础更扎实，才会更加不容易在重构金字塔中受伤和报废。

    这个理念，在国外也要2010~2012年之后才真正开始科学化成型，也就是兰迪.亨廷顿到了国内后，第一个要修改的国内训练单词就是Physical Fitness。

    把这个Physical Fitness修改成performance。

    而在此之前，国内根本不懂构建运动表现金字塔，这也是为什么，训练或者修改技术，会俺么容易使得运动员受伤不振的元凶之一。

    你没有扎实的根基，你根本无法直接从二楼开始搭建。

    那样的金字塔，即便是强行搭建起来，也是空中楼阁。

    脆弱无比。

    这样你回顾一下苏神教他们这些新技术之前，除了是不是都首先进行了一定程度的基础提升，然后再到功能性表现提升，最后才到金字塔第一层呢。

    比如曲臂起跑，首先你要做的就是上肢的优化，和上肢的训练，这些都不达标，强行用失败率极高不说，可能还会让你在运动训练中受伤。

    尤其是进入全国名将级别后，技术动作已经有了一定程度的肌肉记忆，这个时候你想要修改过来，就必须要重新推倒金字塔，再在废墟上从一楼开始搭建。

    那为什么以前不做这些优化呢，还是这个金字塔问题，当时的一二楼条件都不允许。

    你做不了第一层。

    尤其是这种几乎贯穿整个一百米的核心技术，更是不可贸然行动，必须通过构建运动表现金字塔的方式来科学进行。

    否则受伤和练岔，就是那个大概率的结果。

    这个核心理念的提出，一定会帮助很多精英运动员，解决掉眼下很多问题。

    原本想不通的地方，也可以通过这个理论，迎刃而解。

    当苏神把这个理论说给小团队听的时候，赵昊焕等人又又又又被苏神的理论知识，震惊了一把。

    甚至产生了一种……

    苏神的脑袋里面，是不是有黑客帝国那种“脑中芯片”存在。

    否则。

    这个智商的差距。

    实在是太过于不忍直视了点。

    虽然。

    当伸手党的感觉，历来都很不错。

    PS：肝论文和期刊不易，还请大家给小紫一点订阅和票票，护肝养颜叭，呜呜呜~~

    感谢我在巅峰大大、万世人大大、lylefy大大、黑马洋洋洋大大、圆润滚滚大大、一个老彪子死胖子要瘦大大、读书人-YES大大、楔血大大、逍遥晓霞客大大的打赏，叩谢诸位大佬的鼎力支持了~~~

    晚上继续约哦~~~

