    雷鸣看向男人：“真的假的？”

    男人道：“快拿给我看看！”

    切割石头的店员立刻将石头拿给他看。

    男人拿过石头，用专业手电照射查看，随后惊喜道：“这确实是一块帝王绿，而且成色非常好。雷先生，您这运气确实好。”

    雷鸣笑起来：“是吧，我运气一向很好，给我看看。”

    他把石头拿过来，仔细欣赏了一番，虽然看不懂，但还是挺开心。

    见状，方醉忽然把时浅拿过的另一块石头拿起来：“我也开一块。”

    众人：“.........”

    时浅：“你们以为我能点石成玉啊！”

    方醉笑了笑：“我也试试。这个多少钱？”

    男人答：“这是十万的。”

    方醉：“那就这个了！”

    “好。”男人把石头拿去切割，结果再次令人震惊。

    上好的翡翠，同样价格不菲。

    众人齐齐看向时浅，百里翌道：“夫人，你这是神手啊！”

    时浅自己都震惊了。

    她再次看向桌上石头，随手拿起一块道：“我也开一个，这个是多少钱的？”

    “啊？您也要掏钱吗？”

    时浅道：“当然，正常走帐，不能坏了规矩。”

    “这个也是十万的。”

    “就这个，给我开吧。”

    时浅转了钱，把石头给男人，男人立刻拿去切割。

    众人专注的等待着，雷鸣喃喃道：“盟主会不会开出一块前所未有的好料？”

    方醉：“有可能。”

    片刻后，石头被切开，男人脸上顿时浮现出一丝尴尬。

    时浅不是很懂，一脸期待的问：“怎么样？”

    “老板，我看看哈。”男人拿过石头后仔细看了半天，其实脑子里在想该怎么说，让老板不那么丢面子。

    时浅微微蹙眉：“这块为什么看这么久？”

    男人轻咳一声：“老板，这块它不是特别好。”

    “不是特别好？那是怎么样？值多少钱？”

    “呃.........这个的话........”

    时浅已经看出男人的意思，随后道：“行了，你就直接说吧。”

    男人低声道：“几百块应该可以卖........”

    时浅：“.........”

    “噗！哈哈.......”雷鸣没忍住笑了出来：“盟主，您这个也太.......”

    他话还没说完，时浅一记眼刀过去，雷鸣立刻闭了嘴。

    “很好笑是吗？”时浅冷声问。

    雷鸣立刻摇头：“没，没有。”

    时浅看了眼自己开的石头，随后吩咐道：“几百块也是钱，放在这卖了。”

    男人立刻道：“是。”

    方醉小声道：“我这个也放这，卖了之后把钱转给我。”

    雷鸣声音更低：“还有我的。”

    男人低声道：“好。”

    切开的时候全部放回展台上。

    此时，几人身后易玄明的声音忽然响起：“哎？这几块石头不错！”

    见有客人进来，男人立刻上前：“您随便看看。”

    “这块多少钱？”

    “您真有眼光，这个是刚出帝王绿，虽然不太大，但价格非常合适60万。”

    六万换六十万，雷鸣开心极了。

    “那这个呢？”易玄明又问。

    “这是新开的翡翠，成色非常好，50万。”

