    “果然，还是一如既往的弱呢，真无趣。”虚影晃动，现出一抹人影，俊俏的面容带着些许的惋惜，凤黎韵于一片树林中落脚。

    “探查的如何?”回应他的，是曼妙的女声，灵动如泉，激荡在凤黎韵心中，化为点点涟漪。

    若不是那男子的面容将他的心绪拉回，他真就忍不住环住原子之神的腰肢，肆意的戏弄她。

    该死，过了这么久了，还是忘不了她！

    凤黎韵眉头骤而紧拧，微微晃走了那抹不适，佯装无意的移步到原子之神的身边，开口:“还是没有长进，最大的敌人却这么弱，真是无趣。”

    似是清风吹拂，往常一直强硬的凤黎韵，如今也柔了声音。

    “那是打算怎么办?”原子之神挑了挑眉，有意无意的靠近凤黎韵，附在他的耳边，柔声。

    触到她的柔情，凤黎韵浑身一凌，不由滚了滚喉咙，沉声:“你……离我远点。”

    “我不！”始料未及，原子之神竟然耍起了无赖，“之前你都让我这样靠着你的。”

    凤黎韵凝神，深情的眸子在触到龙千皓的面容时，及时收敛了心绪。

    “你现在是男儿身，我怎么可能让你这样靠着！”

    是这样吗?

    “那是不是……”原子之神笑起来，她眨眨眼，俏皮的附在凤黎韵的身旁，“如果我附在女生的身上，你就愿意让我靠近你了?”

    凤黎韵蓦然语噎，他细细揣摩这句话好一会，竟然低下头，脸颊上染上一抹红晕，殷红如朝阳。

    可惜原子之神没看到，在她想要凑到凤黎韵的面前时，凤黎韵却及时收敛了心神。

    “别闹。”凤黎韵扭过头不再看她，心中却隐隐漾出一抹失落。

    若不是之前他一意孤行，走错了路，也不会与她失之交臂。

    可现在，为时已晚了……

    “你怎么了?是不是害羞了?”原子之神仍旧在那说着，凤黎韵不由感觉有些聒噪。

    “住嘴！”凤黎韵刚想捂住她的嘴，再看清她的面容之时，及时收回了手，无奈的揉了揉眉梢。

    本以为她还会继续说下去，未想却住了嘴，只是定定的看着凤黎韵的动作，不知在想些什么。

    “我喜欢是你，无论你附在谁的身上。”短暂的寂静之后，凤黎韵突然莫名其妙的开口，话语柔情，却蕴藏着满溢的无奈。

    突然的表白让原子之神有些摸不着头脑，她有些局促的欠了欠身子，有意无意的扯开话题。

    “算了……你探查的怎么样了?”

    她就是想抱个大腿，这是个什么情况?

    虽然之前……

    想到之前他们相处的种种，原子之神不由苦涩一笑。

    过去的事情……就不要再想了，还是抱紧大腿最重要！

    “嗯……”凤黎韵回神，想起云安那帮废物，立即有些嫌弃起来，“那帮废物，真是不可调教，这么久了，也不见有什么长进。”

    原子之神顺应般的点点头，忽然，她想到了什么，急忙侧头问道:“对了，江佩黎你要注意一下。”

    “江佩黎?”凤黎韵想了好久，才想起了江佩黎这一号人物，“那个做事情不经过大脑的女生?她比云安还要弱，需要注意什么?”

    “不一定，”原子之神眉头微皱，她严肃的思索着，说道，“上次我本想附在她的身体上，快要融合她的力量的时候，却遭到了她的排斥，我的大部分隐晦的能量，因此落在了她的体内，如果被激发出来，后果不可设想。”

    “这有什么怕的。”凤黎韵不以为然，随手摘下一株草，叼在嘴边，一副无所谓的样子。

    “你可别小看她！”原子之神有些着急，“如果她再得到神的一些传承，那后果将不可设想。”

    “你是在关心我吗?”

    凤黎韵轻笑，他微微挑眉，坏笑的靠近原子之神，邪魅的眸子好整以暇的看着她，触及到她惊慌失措的模样，便及时离开，顺带调戏了一句。

    “就连你也打不过我，更何况那个什么江佩黎。”

    原子之神这才反应过来凤黎韵在调戏她，顿时有些恼羞成怒，挥拳锤在他的身上，满是气愤的样子。

    “……哥哥?”稚嫩的声音蓦然响起，瞬间打断了原子之神的动作，刚寻到龙千皓的林轻凝，在看到她哥哥竟然和一个大男人在打情骂俏的，不由愣住。

    这是闹的哪一出?她哥哥什么时候有的这种癖好?

    奇怪的同时，她的心中也蕴满了委屈，深深的空落感击打在她的心中，异常难受。

    “没事，没事……”她在心中这般安慰自己，她哥哥迟早是要嫁人的，即便是男生……只要她哥哥喜欢就好，毕竟她也无法一直留在他的身边。

    “是你?”凤黎韵冷寂的声音让林轻凝回过神来，触及到他邪魅的眼神之时，不由浑身颤抖起来。

    是他！那个宛如恶魔的存在！她哥哥为什么会喜欢上他?

    林轻凝惊慌的看着离她越来越近的凤黎韵，心中一片空白，转身想要逃离这是非之地。

    奈何她年龄太小，小短腿跑不过凤黎韵。

    几秒钟的功夫，凤黎韵便出现在她的面前，饶有兴趣的打量着面前的小东西。

    “我又不杀你，你怕什么?”凤黎韵在林轻凝面前就地而坐，他看着面前的小东西，无奈的说道。

    虽然他是邪恶的存在，但是他跟林轻凝无冤无仇，何况她还是个如果可爱的小孩，他无心跟她争斗。

    而且，想到上次林轻凝释放出的藤蔓，虽然看起来普通，但是他能感触到，这藤蔓之中，蕴含着巨大的力量。

    他对这小东西，真是太好奇了，她体内的强大的力量，说不定还能占为己有呢。

    这样想着，凤黎韵看向林轻凝的眼神，下意识的带有了贪婪的神色。

    本来就害怕的林轻凝，看着凤黎韵这个模样，瞬间更加恐慌了:“唔，你想干啥，既然你喜欢我哥哥，那就不要来伤害我。”

    凤黎韵:“?”

    “你哥?”凤黎韵疑惑的看着林轻凝，微触到她身后看好戏的某人，瞬间恍然大悟，转而有些恼怒，“你是说，我喜欢他?你觉得我喜欢男人?”

    他可是将要统领世界的天神，竟然被说喜欢男人，真是奇耻大辱！

    “诶?”林轻凝歪歪头，“你不是喜欢我哥哥吗?要是不喜欢的话，那你们怎么这么亲密，你和我哥哥肯定互相喜欢的！”

    “你想死?”凤黎韵的声音骤然冷了下来，他气愤的看着面前的小东西，恐怖的气息瞬而浮现在他周身，令人不寒而栗。

    如地狱般绝望的气息突然将林轻凝包围，她猛然一怔，腿不由自主的颤抖起来，竟然不敢挪动一步。

    怎么办?

    林轻凝几近绝望，都怪她，为什么刚刚要惹恼这尊大神，现在这架势，是要将她杀死的节奏啊！

    就在她以为自己必死无疑的时候，突然一个黑影将她包围其中，随之而来的，是一道冷寂的声音:“敢伤她?先经过我再说！”

    突然被打断动作让凤黎韵有些不爽，刚想散发自己的怒意，在看到龙千皓的时候，蓦然一愣。

    这小子，竟然摆脱了原子之神的操控?看着，这小东西对他而言，不简单啊。

    愣了一会，凤黎韵，意识到他此刻的动作，急忙收敛心绪，饶有兴致的看着龙千皓，细细的打量着他。

    “你想干什么?”龙千皓下意识的护在林轻凝的面前，面色凌然的看着凤黎韵，冷声。

    “呵……竟然能摆脱控制，不错，不错。”凤黎韵轻笑着夸赞一番，继而话音一转，“不过，就凭你?能打得过我吗?”

    话音放出之时，凤黎韵放出自己的气运，冷笑着看着龙千皓，满是戏弄的意味。

    强盛的黑气环绕在风黎韵的周围，缓缓起伏，带着无尽的绝望感，瞬而侵蚀着龙千皓的内心。

    龙千皓凌然，这人是谁，他的力量，竟然比原子之神还要厉害如此之多！

    强烈的恐惧感侵蚀着他的内心，使得他下意识的想要逃脱，可是身后的林轻凝还在等着他的保护，他只好强忍着恐惧感，仍旧护在她的面前，冷寂的看着凤黎韵。

    有趣！

    凤黎韵轻笑，他亦步亦趋的凑到龙千皓面前，眉目之中，全是挑衅:“怎么?怕了?怎么还不赶快跑呢?”

    话毕，他微微侧目，看向他身后的林轻凝，只见她满是担忧的看着龙千皓，心疼之意昭然若现。

    “真是有趣的兄妹呢……”凤黎韵轻轻挑眉，他有意无意的瞥着龙千皓，轻飘飘的说道，“这深厚的感情，真像一对痴情的恋人呢……”

    “你就不怕我杀死原子之神吗?”话音未落，龙千皓急忙打断凤黎韵的话语，面色慌张的威胁道，好似在隐瞒什么一样。

    “你以为你能杀死她吗?”凤黎韵也不恼，反而笑了起来，对于原子之神的能力，他还是特别放心的，“你的能力还是她附有的，还想战胜她?”

    “是吗?”龙千皓强忍内心的恐惧，继续威胁道，“别忘了我可是龙族之人，体内的龙性突然爆发，到时候我如果自尽，她也是死路一条。”

    “不行，哥哥你不能死！”未等凤黎韵开口，身后林轻凝抢着说道。

    龙千皓急忙示意她住嘴，冷静的看着凤黎韵，说道:“怎么，敢不敢?”

    竟敢如此威胁他！

    凤黎韵咬牙，不得不说，原子之神真是他的命门所在，何况，龙千皓说的是事实。

    “行，我答应你，不伤她。”

