    

    叶辰也是有些伤感，对着无涯子说出来实情：“其实，北冥师父是重伤不治而去世的。”

    无涯子顿时大惊，抬头盯着叶辰急切地问道：“叶师弟，麻烦你和我说清楚，师父到底是如何去世的？”

    叶辰点了点头说道：“嗯，当初我也是机缘巧合之下，进去一处山洞，得到了北冥道人的功法传承，看到了北冥道人留下来的遗言，上面清楚地说了当初的情况，当初北冥师父去和大理段家的一个叫段武生的人进行比武，结果被那段武生给暗害，联合大理段家的所有高手一同围攻北冥道人，因此北冥道人不敌，重伤逃离了大理段家，最后在离大理段家不远处的一个隐秘山洞之中重伤不治而亡。”

    “当时，我也是被大理段家的人追杀，机缘巧合之下进去那处山洞之中的，才从而得到了北冥道人的传承。我可以肯定北冥师父定然是被那大理段家之人暗害的。”

    无涯子听完叶辰的叙述，露出了一副恍然大悟的表情，不住地点头，最后眼神之中充满了愤怒之色，对着叶辰说道：“嗯，的确就是了，当年我就是怀疑师父被大理段家暗害的，可是一直没有师父的消息，我也一直在寻找师父的下落，可是一直没有任何的线索，后来我又被那孽徒丁春秋暗害，也是再也没有能力去寻找师父的踪迹了，我心里早就明白师父可能已经去世了，但是我却不愿意相信，要知道当时师父的实力可是江湖之中最顶尖的，没想到最后被大理段家的那些无耻之徒暗害了，可恨啊！”

    叶辰也是点了点头继续说道：“不错，这大理段家，绝对不像表面上那么简单，表面上是一个堂堂正正的大理段家，看起来光鲜亮丽，但是背地里却是无比险恶，而且最近我发现他们大理段家正在谋划着一个巨大的阴谋。”

    这个时候，无涯子看着叶辰，再也没有收徒的心思了，叶辰也算是自己的小师弟了，无涯子认真地看着叶辰，恳求道：“叶辰，我能够在最后之际能够有一个小师弟我也是死而无憾了，虽然没能收成徒弟，但是有一个师弟也不错。叶师弟，我想恳求你一件事，求你帮师父报仇，将大理段家彻底铲除。作为报答，我把我这一身的内力全部传给师弟你吧！你正好也有北冥神功，完全可以将我这一身的内力全部吸收，从而提升你自身的实力，到时候你就有实力帮师父报仇了。”

    叶辰看着无涯子，心里非常感动，不过并没有答应无涯子的要求，摇了摇头看着无涯子。

    无涯子见叶辰摇头，顿时有些慌张：“叶师弟，难道你也不愿为师父报仇吗？哎，是我想多了，大理段家的实力非常强，也不是师弟你一个人可以对抗的，师兄我只求你能够平平安安的就好，不过我这残废之躯，留着这一身内力也没什么用，就传给师弟你吧！也算是做师兄的给你最后的一件见面礼吧！”

    叶辰也是没有想到无涯子竟然如此关心自己，叶辰也是感到一阵温暖，看着无涯子，叶辰笑着解释道：“师兄，我想你是误解我了，我的意思是我不需要师兄你的内力，而且我也定然会为师父报仇的，这大理段家最近正在谋划着一场巨大的阴谋，要将我们中原武林一网打尽，我于情于理也定然不会袖手旁观的，一定要将大理段家彻底铲除，为师父报仇，还天下一个太平。”

    无涯子有些喜出望外，原本以为叶辰胆小怕事，不敢招惹大理段家这庞然大物，没想到这位叶辰师弟竟然有如此广阔的胸襟，不由地让无涯子有些羞愧，看着叶辰羞愧难当地说道：“叶师弟，对不起，是我以小人之心度君子之腹了，师兄在这里为你道歉。”说着无涯子就要下跪给叶辰道歉。

    叶辰连忙上前扶起无涯子笑着说道：“师兄大可不必如此，这也是我应该做的，我虽然和北冥师父未曾谋面，但是我也算承受了北冥师父的恩泽，我定然会报答这位未曾谋面的北冥师父的，而且更是为了我们中原武林，我定然是义不容辞的。”

    无涯子看着叶辰满意地夸赞道：“嗯，师弟好样的，师兄在这里支持你。我感觉自己也没有几天的活头了，又何必在浪费这一身的内力呢！为兄现在就把这一身内力传给师弟你吧！让师弟更上一层楼，将来推翻大理段家就更有希望了。”

    叶辰看着无涯子，摇了摇头说道：“师兄，你不必如此，我这一次前来见师兄你，是想医治好师兄，到时候我们师兄完全可以共同为师父报仇。”

    无涯子看着自己那残废已久的双腿，有些不相信叶辰，苦笑着对叶辰说道：“哎，师弟你也不必再为我大费周折了，我这双腿已经残废多年了，我也没想着能够再站起来了。”

    叶辰看着无涯子有些低落的神情，鼓励着对无涯子说道：“师兄，你要相信自己，相信师弟我，我的医术可是非常厉害的，我定然会为师兄医治好双腿的。”

    无涯子看着叶辰，看着叶辰认真的眼神，最终选择相信了叶辰，点了点头笑着对叶辰说道：“好，为兄相信你，叶师弟，你就大胆为我医治吧！不用有担忧，就算医治不好也没事的，我这双腿好不好我都无所谓了，如果能够医治好就最好不过了。”

    叶辰笑着点了点头说道：“嗯，师兄，放心吧！很快你就能够站起来了。”

    “嗯，我相信你，叶师弟！你就放心施为吧！”无涯子看着叶辰笑着说道。

    此刻，无涯子心里无比的激动，这一次虽然没有收到徒弟，但是却认识了自己的小师弟，让无涯子感到无比的开心。

    最让无涯子在意的是师父的踪迹终于明了了，虽然是师父去世的消息，但是让这些年一直担忧的无涯子松了一口气。

    而且自己的双腿又有站起来的希望了，那么到时候自己可以和叶师弟一同去为师父报仇了，这让无涯子感到无比的激动。

    叶辰的到来，对于无涯子来说真可谓是山重水复疑无路，柳暗花明又一村啊，让无涯子重新看到了希望。        

