    (没啥说的了，第三送上，请各位兄弟姐妹多多支持

    汪雪婷满脸惊讶的看着陆睿，一直以来她的印象里陆睿这个“大叔”似乎总是那么的老气横秋，即便是那样，汪雪婷也从来没有把他跟父亲嘴里提过的那个上任的县委副记联系在一起过毕竟按照她的认识，一般能做到处级干部的人，最起码也要三十多岁，而且还要大腹便便的一副打着官腔的样子此时听到陆睿说出那句话，实在是让汪雪婷有些意外

    “大叔，你真的是县委副记？”汪雪婷犹自感觉自己像是做梦一样，忍不住开口问道

    陆睿呵呵的笑了笑，点点头道：“我骗你做什么？”说着，看了看跟在姐姐身后一脸畏惧望着自己的汪军，平静的说道：“你叫汪军？”

    汪军满脸畏惧的看着面前的这个男人，很明显他跟姐姐是认识的，不过这家伙几句话就逼得方白羽放过自己这些人，一定不是什么简单的人物而且听姐姐跟他说的话，好像这人还是什么县委副记，怪不得连方白羽都被他给收拾了此时听到陆睿问自己，汪军壮着胆子回答道：“您好，我是汪军”

    陆睿点点头，指了指轿车道：“上车，我有点事情问你”

    汪雪婷姐弟俩一愣，汪雪婷刚要说话，陆睿却摆摆手淡淡的说道：“先上车，一会儿我再跟你解释”

    说完，陆睿转过身对王茂德道：“你在前面带路，让军分区的同志们跟紧了

    王茂德应了一声，转身对那群网才不明身份，实际上是来自军分区的黑衣男人们安排着什么

    陆睿伸出手拍了拍汪雪婷的肩膀，柔声道：“放心，没什么事的，只是问他一点事情”说着，却一下子愣住了看了看满脸古怪望着自己二人的汪军和方媛，陆睿微微有些诧异，随异满脸通红了起来

    刚才从莱茵河畔出来的时候，陆睿的手是一直牵着汪雪婷的手的，两个人一直就这么并肩而立，刚才陆睿拍汪雪婷肩膀的时候，另外的一只手却始终没有松开，此时被众人一看，两个人都不好意思起来，尤其是汪雪婷，整个人的脸蛋都像火烧一样，如果不是有夜色的遮掩，恐怕小姑娘直接就找个地缝钻进去了，可即便是如此，借助着月光……陆睿还是能够看到女孩儿快要滴出水来的酡红面颊

    干咳了一声，陆睿连忙松开了汪雪婷的手，左右看了看，这才讪讪的说道：“那个，那个，我们还是先上车”

    汪雪婷嗯了一声，也不抬头，低头就上了面前的一辆车，汪军和方媛跟她坐在后面，陆睿点点头，打开车门坐在了副驾驶的位置上，六七辆车就那么消失在夜色当中

    坐在车里，汪雪婷悄悄的看着坐在前面似乎正在闭目养神的陆睿，眼神闪烁不知道在想着什么，今天带给她的冲击实在是太大了，做梦没想到自己居然还会跟陆睿见面，最重要的是，原本以为他应该是刚毕业四处游荡的无业青年，却没想到这个“大叔”摇身一变，居然成了县委副记，地位居然还在自己父亲之上

    虽然不太懂得官场中的事情，可是汪雪婷却知道，父亲坐到副处级位置的时候，已经是三十五岁了，而面前的陆睿似乎连二十五岁都没有，这意味着什么？意味着要么他的背景极为强悍，可以帮助他走到现在的位置，或者说，他受到了某位大人物的赏识总之一句话，那就是坐在副驾驶位置上的男人日后肯定是前途一片光明的

    “姐，你认识他？”就在汪雪婷脑子里胡思乱想的时候，身边的弟弟汪军趴在她耳边低声问道

    被弟弟的问话吓了一大跳，汪雪婷瞪了一眼汪军，轻轻的点点头，却没有说话

    汪军是奇怪不已，虽然他只有十几岁，但是在街面上也混了好几年了，而且姐姐的交际圈他也差不多都认识，从来没听说过姐姐还有这么一个朋友啊最关键的是，这可是县委副记，论地位连自家老头子都得恭恭敬敬的归人家管，要叫一声记的

    “你们怎么认识的？我怎么不知道？”汪军继续追问道

    脸色一变，汪雪婷抬起手来狠狠的敲了弟弟的脑袋一下，低声喝道：“闭嘴我的事情不要你管看我回家怎么收拾你”

    汪军一缩脖子，有些畏惧的看了一眼姐姐，老老实实的缩成一团

    汪雪婷望着陆睿的背影，心里面渐渐涌起一股奇怪的感觉，她蓦然间想起陆睿刚才的话，似乎他有什么事情要问自己的弟弟，难道说，弟弟犯了什么事情么？

    想到这里，汪雪婷侧过身，低声对汪军说道：“你最近是不是又惹祸了？”

    汪军苦着一张脸，无奈的说道：“姐，我最近很老实的，根本就没跟人打架再说了，我打个架也不至于让县委副记来抓我？”

    汪雪婷一愣神，却没有说话反倒是陆睿回过头来，笑了笑道：“放心，只是问你几个问题，然后你们就可以回家了”说着，陆睿又看了一眼一直没说话的方媛，淡淡的说道：“你家住在什么地方？我叫人送你回去”

    方媛脸色一变，却看到陆睿微微一笑：“记住，什么都不要告诉别人，你今天没见过我”

    在社会上工作好几年了的方媛又怎么能不明白陆睿这话是什么意思呢，点点头小声道：“我爸爸是农业局的副局长方成”

    她这话很简单，告诉了陆睿自己也是县里面干部的子女，自然懂得什么事情该说不该说陆睿满意的点点头

    走过一个路口，车子停了下来，陆睿安排人送方媛回家，自己让王茂德带着汪雪婷姐弟俩来到了县城一处民居里，这是那群来自军分区的神秘男人租下来的，为首的一个三十多岁男人看到陆睿下车走过来啪的敬了一个礼：“首长好”

    陆睿微微一笑，伸出手道：“贺连长，这次麻烦你们了”

    被称为贺连长的人也是满脸笑容：“陆记客气了，政委说了，一切听你的指挥”

    陆睿点点头，带着一脸不解的汪家姐弟俩来到房间里坐下

    “好奇么？”陆睿看弄汪雪婷，笑着问道

    汪雪婷一怔，随即点点头，不解的问道：“你带我们来这里究竟有什么事要问？大叔，我知道你不是坏人的”

    苦笑了一下，陆睿指了指自己的脸，无奈的说道：“我有那么老么？你这个丫头，每一次都这么说我”说完，对一旁很是紧张的汪军笑了笑道：“你小子别害怕，我没空搭理你那点打架斗殴的事情，那都是归管的，再说了，看在你姐得份上，我也不会收拾你”

    说完，深深的看了一眼汪军道：“今天我专门找你，是为了一年前那件事”

    “一年前那件事？”汪军一愣，随即露出莫名其妙的表情道：“大叔，一年前哪件事？您能不能说明白一点？”他算是看出来了，自己的姐姐跟这人关系应该是不错，否则人家也不会这么和蔼可亲的跟自己说话，没看到电视里演的那些审问犯人时候的场面么，哪有这么和蔼可亲的啊，所以，汪军就壮着胆子问了陆睿这个问题

    陆睿看了汪军一眼，淡淡的说道：“我听说，你曾经看到过一个犯人被**在里抬到楼上去？”

    说完，他的眼睛直直的盯着汪军的脸，仿佛要看出什么来一样

    汪军听到陆开的话，脸色一变，露出一抹怪异的表情来，想了想才嘿嘿的笑道：“您还真厉害，我就说过几次都能被你知道是我说的”

    陆睿却没有理会他的玩笑，而是脸色一板，冷声道：“到底是怎么回事，说”到最后，他的表情已经严肃起来，声音中也带着一抹极为冷冽的寒气

    似乎被陆睿给吓到了一样，汪军一下子站了起来，慌慌张张的喊道：“姐……”

    汪雪婷见状连忙站起来拦在弟弟的身前，对陆睿喊道：“你不是说不会收拾他的么？”

    房间外的军分区特务连成员听到里面有人喊叫，呼啦啦的冲进来好几个人，右手都伸进了怀里，一副紧张的表情

    陆睿摆摆手，冲他们低声道：“没什么事情，出去没有我的命令，不要进来”

    贺连长和王茂德互相看了一眼，这才缓缓退了出去

    陆睿盯着汪军，淡淡的说道：“你不需要知道我是怎么知道这话是你说的，我只问你一件事，你所说的到底是真是假，你真的看到有个人被**从和平抬走？”

    汪军已经被吓傻了，木然的点头道：“不是抬走，是他们把那人抬上了楼”

    陆睿眼神一凛，急问道：“你看清那人长什么样子了么？”

    皱着眉头想了半天，汪军摇摇头道：“那时候那个人已经满脸是血，我没看见只是听到他不住的呻吟着”

    陆睿叹了一口气，颓然坐下，久久不语

    就在此时，汪军忽然接着说道：“我知道那人姓什么”投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力)