    整个藏尸山乱到了极点。

    半空之中四大神灵和两位邪灵，在大战着太阴宝地的神灵，下方则是喊杀震天，神庭、冥殿、毁灭宫、血海宗、天鬼门、太阳宝地的强者全都冲杀而去，与那些太阴宝地之人剧烈交战着。

    太阴宝地的三位太上长老脸色震怒，被一群人围攻，打的天崩地裂，山脉爆碎。

    其中有一位太上长老上来就遭遇到了可怕的重创，一条手臂被震碎。

    他捂着手臂，怒声大吼：“你们疯了不成，敢攻打我们太阴宝地，别忘了你们身上还有我们的诅咒！”

    “你们的诅咒早就被我们的神灵老祖祛除了，太阴宝地居心不良，敢对我们所有人出手，今天没有一个人能活着离开这里！”

    冥殿的殿主脸色冷酷。

    不死七怪桀桀怪笑，早已第一时间扑杀了过来，带着无尽的毁灭性气息，上来就来疯狂的攻击。

    到最后七人更是抓住彼此手掌，身躯一转，刹那化为了一尊五米多高的狰狞怪物，青面獠牙，一头朱发，战力凭空飙增好几倍，向着三位太上长老冲杀而去。

    三位太上长老在众人的围攻下，连连怒吼，各种光芒打的天穹一片透亮。

    他们无论如何没想到外面的人这么疯狂，敢联手攻打他们。

    他们本以为这次出世，借助群雄力量，救出老祖后，注定要称霸天下，谁也无法阻拦他们，可万万没想到，他们的老祖才刚刚救出，就被天庭的强者所杀。

    而现在他们太阴宝地更是陷入群雄的围攻之下。

    这一切都是不可想象的。

    三位太上长老如似疯狂，与众人交起手来。

    藏尸山内部。

    三大咒魔眼看着太阴宝地一片大乱，心中狂喜，立刻从阴河之中钻了出来，向着藏尸山身处奔去。

    “快走，快走，藏尸山深处藏了宝贝，这次要被我们得去了！”

    “当初我们逃掉的时候，藏尸山内部藏有禁制，我们无法靠近，但刚刚那座宝塔压下，摧毁了所有禁制，这下无主宝贝都是我们得了！”

    三大咒魔速度飞快，向着远处呼啸而去。

    圣土空间内。

    齐云打开了一条裂缝，神识向着外面扫去，顿时发现了外面一片混乱，无数人影在冲杀。

    太阴宝地的人怒吼连连，但无奈杀过来的强者太多，他们很快陷入下风。

    大量的弟子惨遭屠杀，身体四分五裂。

    在混乱的人群中，足有七头大肥猪，嗷嗷叫着，向着众人冲撞而去。

    这七头大肥猪的力量也异常可怕，居然有堪比天级大圆满的实力。

    很多冲过来的强者，都被这七头大肥猪撞的倒飞吐血。

    齐云眼睛一闪，顿时知道这七头大肥猪的身份。

    这定然是被他的【七日惨死书】所诅咒的人。

    看来他们身上的诅咒都被自家的神灵所压制了，所以才让他们从腹泻之中缓解过来。

    不过他们的神灵似乎也无法彻底化解他们的诅咒，虽然压制了不少，但终归无法将他们的身躯变成原样。

    “停下来，你们快停下来，为何要进犯我太阴宝地！”

    其中一头大肥猪嘶吼道。

    “给我死！”

    一声厉喝传来，冥祖和苍龙老道腾身而起，直接以掌力向着这头大肥猪狠狠轰杀而下。

    冥祖一脸狞笑道：“什么进犯你们太阴宝地？你们太阴宝地拿我们不当人看，现在还敢问为什么要进犯你们，我们不仅要进犯你们，还要将太阴宝地满门上下统统杀绝，要把你的后代统统吃掉，煮成肉糜，记住，老子要活吃你的后代，把你们全都当成猪！”

    那头大肥猪脸色惊怒，看到冥祖和苍龙老道袭来，怒吼一声，人立而起，直接以两个蹄子狠狠踏去。

    砰！砰！

    声音沉闷，大肥猪发出惨叫，当场倒飞。

    冥祖的阴寒掌力让他凄厉惨嚎，半边身子刹那化为玄冰，砸在地上后，化为玄冰的那半边身子立刻开始粉碎，炸裂成了无数冰渣。

    十大邪器之一的玄冰令牌，当真有着不可思议的力量，以冥祖天级大圆满的实力催动，威力足以堪比半神。

    冥祖狞笑一声，紧跟着呼啸而过，带着森冷寒气，一把抓向了那头大肥猪。

    大肥猪口中凄惨的嚎叫，却无法摆脱自己的命运，被冥祖一口咬在脖子上，活生生的将血肉咬出了一大块，吃的满嘴都是鲜血。

    “啊，疼死我了，饶了我，快放开我！”

    那头大肥猪凄厉嚎叫。

    但冥祖一口一口咬下去，根本不予理会，将那头大肥猪的脖子上啃得鲜血淋漓，白骨森然。

    “放开六长老！”

    其他方向，一大群太阴宝地的强者眼睛森红，向着这里冲来。

    冥祖和苍龙老道狞笑一声，再次呼啸而出，向着那群强者轰杀而去。

    与此同时，其他各个方向，也全都惨烈无比。

    大战爆发，一片轰鸣。

    各方群雄将这几日的怒火全都倾洒而出。

    另一个方向，血手屠夫、天煞老祖、魔笑天王三大魔头联起手来，狞笑连连，在人群之中迅速穿梭，疯狂的破坏着。

    无一、阴无邪则和范木在一起，也在与一群太阴宝地的强者厮杀。

    整个太阴宝地彻底乱做了一团。

    不比当初的皇宫要弱！

    当然，最可怕的还是远空中的神灵战斗。

    太阴宝地的三位神灵看起来要远比其他四位神灵要强，打的声音轰鸣，天地颤抖，即便有血灵、天鬼的帮助，那四大神灵也很难占据上风。

    整个藏尸山彻底陷入混乱状态。

    而这时，齐云眼睛一闪，忽然注意到了藏尸山的另一侧。

    三道透明的影子一闪而过，向着藏尸山深处掠去，留下一层隐晦的波动。

    “诡异？”

    齐云的神识迅速追踪过去，但很快这三个诡异再次消失不见。

    它们的敛藏手段极其高超，一闪而过，除了一丝隐晦的波动，竟没有任何异常。

    齐云的眼神中露出异色。

    好熟悉的气息！

    这是之前的恐惧之魔？

    那其他两个呢？

    难道只是死亡之魔和残虐之魔？

    齐云心头思索，忽然转身看向了身边不远处的老淫僧和四大怪物，开口道：“你们恢复的如何？”

    被他扔进了圣土空间后，老淫僧和四大怪物不仅吞了好几碗归元药，更是将田地里的人参一口气吃了近千根，差点没噎死过去。

    不过他们都是被镇封了上万年的存在，长期的亏损远非一朝一夕就能补全的，故而虽然吃的肚子发胀，但也无法瞬间恢复巅峰。

    “公子，老僧我的实力应该刚刚达到全盛的四层左右，大概下等神的地步，！”

    极乐僧说道。

    他服下了归元药，吃了数百根人参，原本蜡黄干瘪的皮肤也变得闪烁起了淡淡光泽，一身皮肤像是古铜铸就。

    干是干了点，但却给人一种异常强劲的感觉。

    “下等神？”

    齐云暗暗凛然。

    四成实力就是下等神，那这老淫僧巅峰时，至少也是中等神吧？

    他曾经听【天道之书】里的小人提过，神灵也是分等级的，有下等、中等、上等，然后便是神王。

    上等神中的最强者又被成为禁忌，意思是不容挑战、不容冒犯的存在，任何敢于挑战他们神威的人，都会死于非命，没有第二个可能。

    所以才被成为禁忌。

    当然，神王例外。

    神王已经是另一种生命形式，就像是天级大圆满和下等神一样，生命形态已经完全不同。

    “你们四个呢？”

    齐云看向四个老怪物，道：“你们的名字叫做什么？”

    “公子，我们四人大概只恢复了两成实力，应该达到下等神的后期！”

    其中一个森白的骸骨开口道，“至于我们的名字，我是古一，旁边分别是古二、古三、古四。”

    “是的，公子！”

    其他三人说道。

    “这么说你们是古家四兄弟，名字倒也简单…”

    齐云轻轻点头，道：“听着，我给你们一个任务，你们应该都知道三大咒魔吧，我见到了它们的踪迹，你们要把它们给我抓过来！”

    “什么？三大咒魔？”

    古家四怪和老淫僧皆是眼睛一闪，面面相觑。

    “公子，以我们现在的状态只怕不是这三个咒魔的对手。”

    老淫僧犹豫道。

    齐云冷淡的道：“放心，它们也是刚刚脱困，被镇压了无数年，实力所剩无几！”

    “无量寿佛！”

    老淫僧高颂一声佛号，狞笑道：“公子放心，降妖除魔乃是老衲本分！”

    “桀桀桀…”

    古家四怪也都跟着怪笑连连。