    车祸的事，对秦风他们来说，只是一个插曲。

    但是，先是有酒店的事，再遇到车祸的事，萧如玉有了不小的心理阴影，所以，到了江滩之后，她没呆多久，就拉上柳正雄，让司机把他们送回去了，只留下秦风和柳亦菲，柳诗诗在江滩边上闲逛。

    江滩的风景秀美，天气万里无云，秦风今天从早上到现在，虽然经历了不少事情，可他都并未放在心上。

    他牵着柳亦菲的纤纤玉手，看着江边的风景，整个人心旷神怡，嘴角都忍不住扬起，露出帅气迷人的微笑。

    柳亦菲身体微微靠在秦风的身上，时不时仰起头看向秦风英俊完美的面容，脸上也满是幸福的微笑。

    “你一直看我做什么？”

    秦风见她几次看过来，笑着问道。

    柳亦菲伸出手来，在秦风的脸上拂过，像是在确认什么，最后笑道：“我在想，自己是不是在做梦，还好一切都不是梦，我觉得自己现在真的好幸福！”

    “那……你想更幸福么？”

    秦风笑道。

    “嗯？”

    柳亦菲露出疑惑之色，这娇憨的姿态，让秦风把持不住，直接低下了头。

    “唔~”

    柳亦菲娇躯一振，呼吸一下子变得沉重起来，但她并未抗拒，反而情不自禁地张开双臂，紧紧地抱住了秦风，似乎要将秦风融入到自己的身体当中。

    秦风鼻尖是柳亦菲动人的体香，口中则是品尝着世上最美味的佳肴，整个人也沉醉于其中，无法自拔。

    “喂！”

    突然，一个不合时宜的声音响起，柳诗诗一脸幽怨地看过来。

    “大庭广众之下，你们俩能不能注意点场合啊？”

    “我怎么感觉你是在羡慕嫉妒恨呢？”

    秦风笑着调侃道。

    “你怎么能这么说诗诗呢，她母胎单身这么多年，哪儿知道什么叫爱情的甜蜜啊，你说是吧单身汪？”

    柳亦菲也毫不客气地打击道。

    “啊，我跟你俩拼了！”

    柳诗诗气得挥舞双拳就冲了过去，秦风则带着柳亦菲在前面狂奔，嬉笑怒骂中，竟是让秦风有种恍惚的感觉，仿佛回到了之前自己还只是一个普通人的时候，那时候，一切在他眼里，都是那么的简单纯粹。

    可现在，想到自己现在的处境，以及未来将会面临的各种问题，这让他愉悦的心情蒙上了一层尘埃。

    “算了，既然来陪菲菲，就别想这些琐事了！”

    秦风调整心态，继续投入到游玩中去。

    迎面过来几个青春靓丽的小姐姐，一个个都衣着时尚，打扮得花枝招展的，看气质，似乎还是大学生，带着一些稚嫩，但容貌都是不俗，在大学里面起码也是系花院花级别的。

    她们看到秦风的那一刻，感觉眼前一亮，整个人生似乎都变得明媚了。

    拒绝过无数舔狗的心，此刻竟然怦然心动，生出找秦风讨要联系方式的想法。

    可当她们看到柳亦菲和柳诗诗的时候，宛若晴天霹雳一般，一下子让她们清醒了许多。

    柳亦菲的容貌气质，身材颜值，几乎全方位秒杀她们。

    原本她们几个人不管走到哪里，都是众人关注的焦点，有的是男生想要搭讪。

    可此刻在柳亦菲姐妹面前，她们黯然失色，就仿佛鲜花旁边的绿叶一般，显得那么不起眼，只能沦为陪衬。

    甚至，哪怕是沦为陪衬，她们都有种这是自己荣幸的感觉。

    “世上怎么会有这样的仙女啊？”

    “也只有她这样的女子，才能配得上这位帅哥了吧？哦不，应该称之为男神！”

    以她们的容貌姿色，也见多了各种帅哥美男，可这样的称呼在她们看来，若是用在秦风的身上，简直就是对他的侮辱。

    她们觉得秦风就是他们心目中的男神！

    什么是男神？神就是唯一的！

    看到秦风，再看看柳亦菲和柳诗诗，她们脑海之中不由的想到了一句话。

    一见杨过误终身！

    她们是一见秦风误终身，秦风的身影，将烙印在她们的心中，让她们以后找男朋友都会情不自禁的拿秦风来作为参考，这对其他男性来说，绝对是一件很悲剧的事情。

    嬉闹中，秦风三人来到了江滩广场，这里平时有不少人会在这里摆摊，有美食区和游乐区。

    因为饭局被打扰的缘故，柳亦菲和柳诗诗都有点饿了，就在这里又吃了不少东西，之后就来到了游乐区。

    这里大部分都是小孩子玩的东西，但也有成人玩耍的项目，比如碰碰车，摩天轮，还有射击气球，套圈等一些很接地气的玩法。

    对于柳亦菲和柳诗诗这两个柳家小姐，很少有机会玩这些，立刻被勾起了兴趣，将气枪飞镖射箭什么的，都玩了一遍。

    只不过，两人的水平一般，成绩只换了几个小玩偶。

    东西不怎么值钱，但还是让两人非常兴奋，如花的容颜都绯红一片，很是诱人，引得不少经过的男子侧目，差点引发几起撞人事件。

    新鲜感过去之后，柳诗诗指着远处一排摆满各种大小物件的地方，拽着秦风的胳膊，撒娇道：“姐夫，气枪什么的太没意思了，咱们玩套圈吧，那个更有挑战性呢！”

    “好啊！”

    秦风欣然点头，如果只是他自己的话，肯定对这些没半点兴趣了，可陪美女的话，就不一样了，看着柳亦菲和柳诗诗都玩得很开心，他也跟着心情愉悦。

    修炼对他来说非常的重要，可适当的放松，调整心态，却能够让他以更好的精神状态去修行，起到事半功倍的效果。

    柳亦菲和柳诗诗玩气枪什么的，都不太行，就更别说套圈了，她们接连套了几十个，结果连一个都没套中，老板见她们漂亮，还专门送了十个，也是没有成功。

    就在秦风想着要不要帮她们一把的时候，一个青年走了过来，微笑地向柳亦菲和柳诗诗自我介绍道：“两位美女，我是套圈主播天刺，我看你们刚才套了几十下都没套中，其实，套圈是有技巧的，只要掌握技巧，还是很容易套中的，老板来二十个圈！”

