    第241章 元始西来请二圣（一）

    这些东方的修士自然明白东方的事情，如果元始天尊能够亲自到这边来的话，那么肯定是遇到了非常棘手的问题，要不然的话, 怎么可能求到西方教的门下？

    这两个家伙自认为自己比较了不起，平日里在师兄弟面前从来都是趾高气扬，耀武扬威。

    特别是对于这些东方，后来的修士们。

    现在两个人竟然请命，愿意到东方去，那么, 这些人自然是非常乐的看个笑话。

    就在众人说话之间，只见紫气东来，元始天尊脚踏花, 步步生莲从九天之上落了下来，那九龙沉香辇悬浮在九天之上，显露着元始天尊的气势。

    元始天尊来到了西方教还如此的嚣张，让西方二位圣人心里非常的不高兴，既然求到了自己的面前，还摆出了一副高高在上的样子，想必这天下间也只有元始天尊能够做的出来吧！

    不过毕竟西方的兴盛，和元始天尊有着密切的联系。

    所以，尽管二人心里不舒服，但是还是离开了八宝功德池，亲自迎接！

    半空之中, 三位圣人相遇。

    接引道人率先稽首：“我见紫气东来三万里，原来是原始师兄到了，师兄大驾光临，有失远迎当面赎罪！”

    元始天尊看了看两个人，虽然对于他们两个人自己心中非常的不耻, 特别是准提道人，这个经常到东方打秋风的家伙，但是现在毕竟自己有求于人，所以表面上还是要过得去的。

    元始天尊同样还礼：“二位师弟，你们二位何罪之有？打扰了你们清修，真是罪过罪过！”

    三个人说的非常客气，就像是多年不见的老友一样，但是每个人的心中都有着自己的算计，虽然表面上如此亲近亲和，但是背地里已经把自己的想法想了千百遍。

    三个人携手揽腕，从九天之上落下来，然后来到了八宝功德池的池边。

    来到这里之后，众人分别坐下，这个时候准提道人和接引道人的弟子纷纷过来参见元始天尊。

    毕竟现在的元始天尊还是玄门之中的儿师兄，论身份都在准提和接引配上。

    众人见过礼之后，接引道人取过来三只茶杯，随后一碗清茶出现在了元始天尊的面前：“二师兄请喝茶，这茶叶也是我西方的一个特产，是用着八宝功德池中的水液泡制而成的，虽然对于师兄也说算不上什么，但是这也算是我西方难得的东西，请师兄不要嫌弃！”

    元始天尊微微一笑，然后结果查完闻了闻，还是比较香的，元始天尊喝了一口。

    然后放下了茶杯。

    并没有开口说什么，心中虽然波澜万丈，但是脸上却一点也没有表现出来。

    元始天尊看着两个人，准提道人和接引道人两个人也不说话，各自研究着自己的心事。

    不过三个人看了半天之后，最终还是准提道人有点坐不住了，他打了一个稽首，对元始天尊微微一笑：“二师兄不知道此次来我西方所为何事？”

    元始天尊看见准提道人终于忍不住了，这才咳嗽了一声：“唉，你我天道圣人其实本不应该有什么烦心苦恼，只因为门下弟子生出了一些事宜，所以这才让我有所惆怅！”

    元始天尊这话说的是冠冕堂皇，就连旁边的准提道，人都不得不佩服元始天尊，是真不要脸，甚至比自己还不要脸！

    准提道人也借坡下驴，接着说道：“师兄，你阐教门人弟子都是福缘深厚之辈，又能生出什么事端？”

    元始天尊知道这个家伙，明知故问，不过略微的思考了一下，这才说道：“我门下弟子虽然多是福缘深厚之人，然而，自从天道有变，神仙杀劫降临之后，我阐教弟子降临人间，去度过神仙杀劫。然而没有想到商州之间的战争却竟然生出太多的波澜。

    本来大周当兴，大商当灭，然而行空出现了一个叶晨，真是让人好生苦恼。

    现在这人间正面临改朝换代之事，而且这个叶晨已经改变了天地走向，本来这封神大事只在我三教之中产生，没想到，自从叶晨出现之后，这天到大事已经渐渐的更改，若是我和我师兄没有推算错误的话，此时，这封神杀劫已经大范围的扩大。甚至也包括西方教。

    想二位师弟，现在也不能稳稳地坐在八宝功德池上，这杀劫波及到了你西方弟子，二位师弟还是出山一趟的好！”

    两个人听完元始天尊的话之后，彼此的看了一眼，特别是准提道人露出了一个鄙视的眼神。

    这元始天尊撒谎都不带脸红的，竟然还说神仙杀劫已经波及到了西方弟子，这不是开玩笑的一样吗？

    当年三圣共商封神榜，在紫霄宫说的明白，鸿钧老祖也说过，此次神仙杀劫本是东方三教的事情，和西方就没有任何关系。

    现在元始天尊如此说，这也是自己的说辞。

    希望二声自然不会相信原始天尊的话，原始天尊也看出了他们两个人的心思。

    随后微微一笑，“二位师弟，我知道你们对于我的话可能不太相信，不过二位师弟，你们现在可以推荐一下天玑，看看我说的是对是错，如果我说错了，那么我转身就走，绝不停留！”

    西方二圣听完之后也皱起了眉头，他们看着元始天尊言辞凿凿，并不像是在那里说假话，况且一个圣人就算说这种假话也没有任何的意义。

    两个人相互看了一眼，随后推演天机，两个圣人的发力为一伙的功夫，天际渐渐的出现了一点点的光芒。

    他们发现那神仙杀劫的光芒，竟然真的到了灵山脚下。

    这可把两个人吓坏了，他们怎么也没有想到，神仙杀劫竟然能波及到西方弟子？

    看到这里之后，两个人的脸色顿时一变，这件事情的影响实在是太大了，两个人当初的一厢情愿。现在看来已经不能实现。

    当他们睁开眼睛的时候，原来是天天就在那里看着他们，脸上会露出淡淡的笑容。

    似乎一切都在他的掌握之中！

    接引道人看了看元始天尊：“师兄，没有想到，终究我西方竟然陷入了劫难，真是造化弄人！”

    说完之后，他的脸上比原来更加的难看了，看上去非常的疾苦。

    就在这个时候，接引道人，叹了一口气：“师兄，既然如此，我等当如何助你？”

    接引道人这话说的非常玄妙，那意思很明显，这本事你东方的事情，而且是你阐教门人自己的事情，本身和我没什么关系，现在把我们强行拉了进来。也只不过是帮助你度过杀劫而已！

    元始天尊听完这话之后，脸色变了变，他自然明白接引道人话中的意思。

    作为圣人，每一时每刻都在揣摩着对方的心思。

    圣人不死不灭，但是更多的剩下，就只有相互算计了。

    天地间一切的一切，本应该在他们的掌控之中，然而，如果事情发生了偏颇，那么，这些诸天圣人们开始各自的揣测。

    元始天尊自以为鸿钧老祖座下最强，所以自然不能让把柄在人家手中拿着。

    元始天尊微微的一笑：“如今，叶晨已经成为我们共同的敌人，所以我惨叫，愿意与西方叫共同御敌，同舟共济。”

    几个人正在相互揣测，相互推敲对方的内心，然而，就在这个时候，在接引道人身后面的药师和弥勒两个人走了过来：“师伯，我等不才，愿意到东方一试，斗斗叶晨！”

    准提和接引道人正在想着元始天尊的下一步动作，没想到这两个徒弟竟然率先走了出来，看着这两个人走出来之后，准提和接引道人差点崩溃了，真是掐死他们的心都有。

    现在几位圣人正在揣摩着对方，没想到这两个家伙的出现，彻底打破了僵局。

    元始天尊正愁着需要一个突破点，没想到他们两个站出来了，心中自然格外的高兴，虽然这两个家伙自己没有放在眼里，但是如果把他们两个踢出去的话，那么，接引和准提道，人很难坐住自己的位置。

    就算他们不想掺和其中，也不可能！

    这就叫做人算不如天算，元始天尊看着两个人在那里大言不惭，心里已经有了计较，听完两个人说完之后，元始天尊赶紧说道：“既然二位失职不辞劳苦，愿意到东方走上一遭，我自然是支持的，不知道何时前往！”

    药师和弥勒两个家伙说完之后，看着自己的老师，在那里差点翻了白眼，两个人也知道自己有点莽撞了，然而，话一出口自然是收不回来，只能把询问的眼神再次投向了准提和接引。

    准提和接引道人叹了一口气，这也许就是命中注定没办法的事。

    接引道人摇了摇头：“师兄，既然此事已经牵扯到我西方，我们西方自然不会坐视不理，所以我愿意派我两位徒儿前往东方，去痘痘叶晨若是他们两个能够取胜，自然是可喜可贺，如果不能，咱们再做打算！”

    元始天尊听完之后点了点头，其实她也明白，接引道人话中有话，所谓的再做打算，只不过是一种说辞罢了。

    不过既然能把你们拉下水，那就不怕你们不栽跟头，所以元始天尊根本就没当回事儿。

    “既然如此，那么我就先行一步，还希望两位贤侄能够早一些前往东方，到时候去雨果那徒儿申公豹与南极仙翁汇合，共退商兵，举兵伐纣！”

    说完之后也不再停留，随后站起身来，对着准提道人和接引道人抱了抱拳：“二位师弟，我玉虚宫还有一些事情需要处理，所以就不再多留了，就此别过！”

    现在西方二圣两个人心中烦闷，自然也不愿意留元始天尊，所以两个人点了点头，把元始天尊送出了灵山八宝功德池！

    元始天尊志得意满回转了玉虚宫，不过在回宫之后，他还是仔细的考虑了一下，此间的事情还需要与大师兄好好的商量商量，自己无论如何，也要把大师兄绑到自己的这条战船之上。

    所以元始天尊刚刚回转玉虚宫，随后就从玉虚宫中走了出来，前往首阳山八景宫去拜见太清圣人。

    首阳山八景宫中，太清圣人也在踌躇，现在风神的事情，一天天的过去，然而事情并没有解决，眼看着这神仙杀劫所波及的后果越来越大。

    为人教教主三清之首，太清圣人也是思绪混乱，难道这叶晨真的需要圣人出手才能制服吗？

    但是太清圣人心中也有所顾忌，如果到时候自己出手都无法制止住叶晨，那么，自然增添了叶晨的嚣张气焰，而且在他的旁边还有通天教主在一旁虎视眈眈，虽然同为三清，但是早已经名存实亡，通天教主的诛仙剑阵，自己虽然不怕，但是想要破阵却难上加难，自然需要四圣合力，如果是四圣合力的话，那么他们就不得不求助西方二圣，到时候西方就有入主主东方的借口，自己玄门气运就要被分出去。

    这里面掺杂了太多的事情，所以太清圣人自从九天一战之后回转到八景宫中也是辗转反侧。

    就在他思考的时候，这时有人来报元始天尊，前来求见太清圣人，自然知道元始天尊现在比自己还闹心，因为他的弟子们正处在杀劫之中，如果这个杀劫之中，如果再不过去的话，那么可能就要根断苗亡了。

    太清圣人搭了一个请字，一会儿的功夫，金角银角两个童子就把元始天尊给请了进来。

    两个人相互落座，吃了一盏茶之后，元始天尊这才说明来意，而且把自己这次去西方教的事情和太清圣人说了一遍。

    太清圣人听完之后皱了皱眉头，随后听到元始天尊说到药师和弥勒的时候，太清圣人的眉头，这才松了下来。

    正因为这两个家伙的一句话，算是彻底把西方就绑在了这条战船上，而且他们也没有入主东方的借口，作为本身的事情，自然要好生的去算计。所以也就没有了求助外援这一说。

    太清圣人听完之后，只说了一个好字！

    (本章完)

