
　　183

　　苏齐没一会儿就来到目标三百米外的地方了。

　　落了地后，他收了风系神通，和黄敏君藏在了丛林里，随后一挥手，打了一个大伪装术出来，他们两个人刹那就像变色龙一样，和周围的环境完全一样了。

　　他先催动了小千里眼和小千里耳，一边看一边听，小心侦察。

　　不一会儿后，他拍了拍黄敏君的肩膀，用手指了指一个方向，黄敏君还不太了解他的手语，不过这些简单的意思却还是明白的，连忙点了点头。

　　苏齐站起，猫着腰，小心地往前走着。

　　黄敏君巴巴地跟在后面。

　　但苏齐并没有往前走太远的距离，因为在丛林里走，很容易踩到树叶枯枝什么的，很容易发出声响，引起对方的警惕，所以他们只是往前走了一会儿，差不多二十米左右，来到一处合适的地点藏好后，就一动不动了。

　　潜伏的过程中，苏齐就像一个石雕一样，除了眼睛会眨一眨外，其他地方，一个动作都没有，一直趴了半个时辰，但他都不曾动弹一下，就像不是活人一般。

　　其实苏齐是故意这样做的。

　　他就是想让黄敏君看到他异于常人的地方。

　　果然，不一会儿后，当他扭头再去看黄敏君时，那家伙看向他的眼神已经全是崇拜了。

　　趴着几个小时一动不动，这只是苏齐在上一世的千百个训练课目中的一个，他的成绩还不算是最好的。

　　但这样的事对于这里的黄敏君而言，简直难以想象。

　　所以黄敏君对他越发佩服了。

　　等了不一会儿后，黄敏君用手戳了戳苏齐，低声汇报道：“主人，他们来了！”

　　他的意思是他安排的人已经来了。

　　其实不用他汇报。

　　因为苏齐已经通过他大脑里的脑虫知道了。

　　苏齐观察了一会儿，然后压低声音说道：“我先用小水遁术遁过去，等我到了他们附近，我会小心付出水面向你做这个手势，看见我的手势后，你就叫你的人出手了，他们出手后，你就立即向我靠拢，并迅速做好代替那个人的准备！”

　　“是，主人。”

　　把该交代的一一交代完了，苏齐这才小心地起来，警惕地向水边走去。

　　因为丛林的遮挡，而且他选的角度比较刁钻，再加上他的大伪装术越发出神入化了，所以对方并没有看见他。

　　他小心地来到了水边，然后轻轻遁入水里，之后，他催动小水遁术，不疾不徐地朝着目标潜了过去。

　　他从水下二十米的地方遁过去。

　　水下五十米之处，光线昏暗，昏蒙蒙的一团，如果不是小千里眼非常厉害，真的是什么也看不清的。

　　而且水下五十米处，压力巨大，一般的修行者，身体根本扛不住。

　　但苏齐是不坏之身，肉身强悍，所以那点水压于他，还是不在话下的。

　　他的速度并不快，慢悠悠的。

　　不过两点之间的距离本来就不算远，所以他还是没一会儿就到了。

　　呼——

　　他轻轻地吐了口气，做了一个深呼吸，调整了一下状态。

　　小水遁术并不是在水里游泳。

　　而是用一个气泡把自己包裹起来，然后催动气泡在水里滑行，就像坐着一个气泡潜水艇一般。

　　气泡里自然有空气，所以苏齐才可以呼吸。

　　一般修行者的小水遁术，自然达不到苏齐这个状态，但苏齐的小水遁术是系统奖励的，而且他的肉身也十分强大，所以才能在水下五十米的地方水遁，但其他修行者，一般都只能在水下十多米至二十多米的地方遁行。

　　调整了一下，苏齐这才催动小千里眼观察了起来。

　　不过水下五十米的地方，光线实在太微弱了，再加上此时，湖面上的光线大多被山林遮挡了，更加昏暗，所以哪怕苏齐的视力很强，但也还是看得不是太清。

　　所以，他又小心地催动了小雷达术侦察了一番。

　　通过侦察，他发现水里其实一直藏着两个人。

　　他们催动小水遁术藏在水下十米左右的地方，警惕地观察着四周。

　　所以，如果刚才苏齐是从水下十米的地方水遁过去，很可能会被他们发现。

　　还好苏齐多了一个心眼，从水下五十米的地方遁过去。

　　得先把这两个人解决了。

　　苏齐凝眉，思考对策。

　　那两个家伙相隔一百米左右的距离，一个在一边，一个负责一个方位。

　　“有了！”

　　苏齐思考了片刻，眼睛一亮，想到对策了。

　　他先小心地遁到了一个护卫的正下方，然后小心的、但是快速地直线向上。

　　很快，他就来到了那个护卫的下方了。

　　那个护卫一直十分警惕，但他看的都是水平方向，或者是水面上的情况，很少关注水下。

　　就在他抬头的那一刹，苏齐呼的一下从水下窜了上来。

　　人还未至，大冰冻术已经轰出。

　　刹那，那个护卫的周身十厘米的水域，全部冰冻。

　　“不好！”

　　那个护卫大惊，急忙催动神通起来反抗。

　　但十厘米的冰块冻住了他，他想要破开，还是需要一定时间的。

　　可是苏齐没有给他时间！

　　苏齐猛的伸出双手，一把抓住他的双脚，然后使出一个千斤坠一类的神通。

　　唰！

　　他拽着那个家伙迅猛下坠！

　　三十米！

　　四十米！

　　五十米！

　　六十米！

　　八十米！

　　一百米！

　　当苏齐拽着那个人到达水下一百米之处，哪怕他肉身强横，已经到达了不坏之身的境界，他都有些承受不住那种巨大的压力了。

　　毫无疑问，那个护卫，更不可能承受。

　　他的身体在下坠的过程中，还不断收到了苏齐的大冰冻术的轰击，是以等到到达水下八十米之处时，他已经被冻成了冰雕。

　　当苏齐拽着他来到水下一百米处时，苏齐什么都没有做，咔嚓嚓的几声，那个家伙的身体，就被巨大的水压直接压碎。

　　苏齐松开手，缓缓上浮，调整了一会儿，这才又到了另外一个地方，如法炮制，又无声无息地把另外一个护卫也干掉了。

　　这之后，他付出水面，朝黄敏君打出了一切就绪的手语。

　　黄敏君得了指令，立即一声令下，于是他喊来的人立即大喊大叫着从远处杀了过来！

　　黄敏君喊来的那些人都是飞剑高手。

　　当然，就算不是，也在黄敏君的授意下，施放了飞剑攻击。

　　刹那之间，空中咻咻咻的，一把又一把的飞剑疾射而去。

　　空中飞剑乱飞，密密麻麻的，十分吓人。

　　“敌袭——敌袭——”

　　那些护卫立即吼叫了起来。

　　一些人立即射出飞剑反击，另外一些人则护着鱼龙会的会长后退。

　　好机会！

　　苏齐于是眼神一凝，催动了他的飞剑。

　　咻！

　　他的飞剑猛地从水下潜射而出。

　　但这一次，他没有展现一点红会变轨的特异功能。

　　他的飞剑，与其他修行者的飞剑一模一样。

　　除了速度更快！

　　苏齐的飞剑虽然没有展现特异的功能，但速度奇快，一出手就是三倍音速，而且破甲能力非常强。

　　噗噗两声，他的飞剑就洞穿了目标身后两个护卫的胸口。

　　那两个护卫站在目标身后，保护目标的后方，其他人则站在目标的前面。

　　很显然，目标对于前面区域的保护更看重一些。

　　但这在苏齐看来，却成了最大的破绽。

　　他从后方一个巧妙的角度射出飞剑，那两个护卫在他的角度看去，恰好处于一跳直线上，所以他一剑射出，一下就把两个人都杀了。

　　不过他的速度实在太快了，快得那些护卫都没反应过来。

　　就在这电光火石的瞬间，苏齐再次出手。

　　嗖！

　　他弹射而出，如扑向猎物的豹子。

　　只一刹那，他就冲到了目标所在的地方。

　　他都冲动目标身后了，对方这才反应了过来。

　　苏齐一下俯身抱住他的双脚，猛地向后一拉！

　　这是他以前最擅长的捕俘拳。

　　此刻施展出来，令对方防不胜防。

　　砰！

　　目标摔在了地上。

　　苏齐趁对方没有反应过来之际，立即扑了上去，箍住了对方的脖子。

　　眼神一凝，灵气涌动！

　　刹那之间，一个大冰冻术轰在了目标的身上。

　　他的大冰冻术非常强悍，一出手就把目标冻成了冰雕。

　　对方顿时动弹不得。

　　苏齐一方面用蛮力狠狠地压着对方，把对方压在地方，另一方面，又用大冰冻术封住了对方的躯体，令他举动困难。

　　就这电光火石的瞬间，黄敏君从背后冲了上来。

　　苏齐苏齐射死目标的两个护卫到黄敏君来到目标刚才所站的地方，整个过程不过就是三秒左右的时间而已，快得不可思议。

　　所以等到前面的那些护卫回头看了看时，目标似乎还一直在原来的位置，并未发生任何变化。

　　此时，黄敏君已经打扮成了目标的样子。

　　从外表看去，他跟目标一模一样，几乎无法分辨。

　　而且，此时，那些护卫又正在忙着对付黄敏君喊来的那些人，乱成了一团。

　　所以很不会有人发现两者之间的不同。

　　黄敏君此时似乎才发现自己身后的两个护卫被飞剑杀死了，他惊恐地叫了起来，一边朝另外一个方向跑一边大喊大叫，招呼他的护卫立即向他靠拢，掩护他撤退。ŴŴŴ.23sk.com

　　而他叫来的那些人，也紧紧追了上去。

　　双方你来我往地又打了起来。

　　不过他们距离苏齐按住鱼龙会会长的位置，却是越来越远了！

　　他们一走，

　　苏齐再无担心，连忙再次催动飞剑一点红。

　　咻！

　　一点红从侧面，几乎是擦着草地，从目标的左太阳穴射了进去，然后旋转着从右边飞了出来，左边只有一个小洞，但右边，却是一个巨大的窟窿！

　　目标顿时死得不能再死了！

　　苏齐连忙把目标的尸体拉到了水中，一个大冰冻术打在上面，然后拽着沉入了一百米的水下，直接粉碎了。

　　做完这一切，他又在地上检查了一下，待得再也没有疑点，他这才一跃而起，催动小飞行术悄悄飞走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第183章 完美暗杀免费阅读。https://xs.23sk.com 