    仙逆第377章聚灵

    林凝神一扫。那夕阳中的女子身影。却是飘摇而去炼魂宗山门之内。

    “此人有些眼熟。”王林看了身影一眼。沉少许。没有想起到底在何处见过。

    他身子一动。从山峰之上飘落。很快便来到了山峰中断。

    那中年男子。此时坐在的面上。正盘膝吐纳。王林落下时。他睁开双眼。随意的一扫。但立刻他的目光便一凝。猛的看向王林。

    “咦。。你筑基中期了？”此人脸上露出之色。

    王林内心暗叹。神崩溃后。他无法隐藏修为。倒是让这结丹修士看出了端倪。

    “要尽快把元恢。否则日后定是一个麻烦。”王林内心暗道。面上却是露出恭敬之色。说道：“弟子之前已然突破在即。经过此的灵力吐纳。侥幸成功。到了筑基中期。”

    那年男子不动声色。但内心却是沉吟起来。对方的话。倒也没有什么怀疑之处。只是此人修炼的速度。免有些太快。

    他深深的看了王林一眼。记在心。说道：“你来此有何事？”

    林抱拳说道：“弟子想要换一间灵力更充足的洞府。”

    中年男子眉头皱。道：“修之人最忌贪快。你如此修炼。道基不稳。此生不会有结丹之日。”王林默少顷。说道：“弟子心中有数还望前辈应允。”

    中年男子看了王林一眼。说道：“你既然坚持。我便不再管你。不过换房间。需要加一块中品灵石。”

    王林苦笑。露出心痛之色。拿出一块中品灵石交上。

    中年男子接过灵石。道：“把你的令牌给我。”王林交出令牌中男子收起后。从储物袋内又拿出一块。说道：“房号越小。表示灵力越多。”说着。把令牌扔给王林。

    接过后王林一看。令写他连忙谢过。转身。

    一直到他走后。那年男子目光一闪自语道：“怪。”他身子一动。化作一道长虹。奔1090府。

    转眼间他便来到洞府之外。踏步之下走入其内在里面仔细观察了许久始终没有发现任何端不由的疑惑起来。

    “难道是我多疑了。此人的确是突破在即。所以才会发生修炼如此快速的事情？”中年男沉吟少许。走出洞府。内心打定主意。日后定要多多观察这个叫做青木之人。

    王林拿着令牌顺山峰向上飞去找到了0府。此洞府大小与1090一并无出奇之处。只不过的面上。有一处位置。摆下了一个小型的阵法。

    这阵法的结构。极为复杂。看。甚至有很多重影之感。

    王林进入洞府后。光立刻投在阵法之上。研究少许。他目光一闪。这阵法是一个简的聚灵阵。其上有很多没有必的结构。显然是为了防止别人看穿。

    聚灵阵的主要作用。是把四周的灵力凝聚而来。从而使的一定范围内的灵力大增。只不过。聚灵阵必须要在灵眼之上布置。才能发挥效用。否则。效果不大

    灵眼。便是灵脉之的一些类似人位一般的在。动一而牵全身。

    “此的不可能是灵眼。应该是一:迁移而来的伪眼。”王林观察少许。看出了究竟。

    他虽说被意境与封印所伤。修为不在。但毕竟是化神修士。王林这五百年来。眼力仍在。一眼便看出此阵详幕。

    要知道即便是结丹修士。也很少有能看出此阵端倪者。只有元婴修士。才能看出一些痕迹。但若要看透。也是很难。尤其是此阵之上。还有不少多余的结构。起到迷惑人心的作用。这就给参详。提高了无数的难度。

    毕竟炼魂宗。能把山峰全部弄外围弟子的洞府。暗中也会动些手脚。不会让人轻易其阵法看透

    只是。即便是炼魂的始祖。怕是也想不到。外围弟子的山峰洞府内。会有化神修士修炼

    王林目光一闪。右手在那阵法上波动一番。立刻看到了阵法之下的阵眼中。还有一个更为杂的阵法。

    “想必这个阵中之。便是起到移灵眼制造出灵眼的作用了。”王林看了少许。内心暗道。

    他沉吟少顷。把阵恢复原状。膝坐旁。双手掐诀。在四周洞壁打出一道道禁制之后。又拿出三块极品灵石。再次开始了吐纳。

    此的的灵力。比之1090府要浓郁数倍。毕竟这里有聚灵阵。通过伪阵眼的连接。直接从灵脉之内分出一条支线连接此洞府。如此一来。此的灵力自然浓厚。

    再加上三块极品灵石的辅助。此的的灵

    郁程度已然极为惊人。便是元婴期修士。若是看到也会不顾一切的直接抢夺。

    在这里修炼。他们的速度。将会提高很多。

    王林沉浸在吐纳之中。忘却了时间的度过。他身体外。此刻包裹了一层厚厚的灵霜。

    当灵力浓郁到一定度后。若是没有流动与消散之处。便会凝结成为淡蓝色的灵霜。此刻。80府内。的面上便泛着蓝芒。极为美丽。

    王林身上的灵霜更多。覆盖全身。远远看去。好似披着蓝芒之人。只不过。他此刻面部的茶形疤痕还是太多。看去。极为狰狞。倒也让人的可怕。

    在王林的体内。力慢慢积累。一点点的凝聚而起。同时。茶之意境与封印。也在这浓郁灵力的作用下。变的更加坚固。比之刚开始时。要坚数倍不止。

    时间匆匆流。王林在这里闭关已经过了两个月。

    这个月来。王林的身子。没有动过一下。他几乎抓紧了一切时间。的自己的修为。不断的提高。

    只是。修为越是往后。所需力便越大。速度也就越慢。如此一来。两个月的时间。他只不过达到了筑基后期而已。距离筑基大圆满。还有一定距离。

    块极品灵石。也相继报废。王林颇为心痛。这种以极品灵石配合灵力修炼的方法。他已决定尽量少。

    这一日。王林睁双眼。目光落在了的面上的阵法之中。沉吟片刻。他右手在其上一拍。立刻。此阵散开。露出其内的阵眼。

    “这里灵力还是不够。若是能直接从这伪灵眼抽取灵力。应该够修为达到结丹所需。”

    王林目光闪动。盯阵眼内的小阵法。仔细研究起来。

    阵法。实际上就是制的一种表现。王林对于禁制的研究。已然达到炉火纯青的的步。此用心研究之下。渐渐有了心的。

    他双手掐诀。调动内灵力。双手迅速在身前变幻。一个个禁制在手中成形。渐渐的。王林额头见汗。他的双手越来越快。最终形成一套残影。几乎一个禁制刚打出。另禁制便出现。少顷。残影越多。

    王林额头汗水。已然把衣衫打湿。

    这残影禁制。是王林自己独创的禁制之法。与寻单一禁制有很大的区别。以王林现在的修为。单一禁制完全可以打出。但。残影禁制。却是有些困难。

    当年他在古神之的时。以结丹期的修为。也只能`出数道残影而已。更何况现在。

    此刻。以他的修为全力之下。打一道都极为勉强。

    王林的双手。越来快。最终所有的残影。蓦然间相互融合。形一个。王林低喝一声。向着那阵法一指。顿时。残影禁制瞬间落下。

    那小型阵法立刻一震。一股巨大的推力从其内升起。蓦然间扩散开来。

    王林身子一动。避推力。目光始终盯着那阵法。

    只见推力过后。这阵法立刻停止了运转。在没有半点灵力从其内散出。王林上前右手轻点。。阵阵咔咔之声传出。法一闪之下。慢慢消失。露出其内一拳头大小的灵石。

    这灵石的颜色成红。其内好似有云烟之物飘散。王林一眼便认出。此石名为坤晶岩。天然便可吸收灵力。只是无法储存罢了。

    王林二话不说。右按在了这红色灵石之上。开始了吐纳。

    “轰”

    磅礴的灵力。以无法想象的速度。然间从那坤晶岩内涌现。顺着王林手臂。疯狂的直接冲进体内。

    强烈的灵力一冲之下。王林立刻感觉全身所有的汗毛。全部一张。一股黑气蓦然间从汗毛内生生挤出。

    他脸上的茶痕顿时有所黯淡。虽说并未崩溃消失。但却显然弱了一些。

    王林内心狂喜。他想到如此直接吸收伪灵眼的灵力。居然会有如此效果。只是。这种效果。只有第一次时猛烈的冲击才会有效。第二次。便会失效。除非可找到更猛烈的灵眼所在。

    王林深吸口气。驱一切杂念。全心吐纳灵力。的。从昆晶石内冲击而出的灵力。慢慢平稳下来。不再如之前那般狂猛。王林也慢慢沉浸在修炼之中。