    

    话都说到这个份上了。

    这俩女的也没好意思再往前凑了，但是也没有走，还是一左一右地坐在秦淮安身边，近水楼台先得月的道理，她们还是懂得。

    看到这一幕的程晚夏，心里也知道自己的这几个姐妹都是什么货色，各取所需罢了，她也就当没看见，任由她们折腾秦淮安去。

    她端着酒杯看着一侧的贺桑桑，故意挑刺说道，“桑小姐最近这衣品成熟了不少啊，上回见你还是清粥小菜的学生样子，今天这一瞧啊……”

    程晚夏眼神上上下下地打量着贺桑桑，就像是在看一件待估价的货品一样，非常不礼貌。

    她嘲讽说道，“这一套衣服不便宜吧？”

    贺桑桑语气淡淡的，不想和她多费唇舌，可也看不惯程晚夏这咄咄逼人的样子。

    忽闪忽闪的大眼睛，盯着程晚夏那双画着浓妆的眼睛，笑着说道，“……和姐姐有关系吗？”

    程晚夏冷笑。

    她不打招呼就伸手，用力去扯贺桑桑衬衫的衣领，狠狠一拉，看到了衣服上的牌子，这下子说出来的话，嘲讽地韵味就更浓郁了。

    “哟，还是M家的呢。”程晚夏斜睨了一眼贺桑桑道，“就你这学生，能买得起M家品牌的衣服？”

    要不是贺桑桑反应快。

    她整个肩膀乃至胸口，就都要走光了。

    她快速收拾好自己衣服，生气地看着丝毫没有歉意的程晚夏，“你们程家就这家教？”

    程晚夏直接冷笑，“我们程家的家教分人，你算个什么东西，也配来和我说家教，真是笑话。”

    秦淮安第一时间就把自己放在一旁的外套拿过来，披在贺桑桑的肩膀上。

    怕她不接受，还不忘和她解释道，“衣服干净的，从家里一路拎着过来，还没穿过，你先披着。”

    贺桑桑紧紧地抓着衣服的衣服，拢紧了秦淮安给她披上的外套，朝着他点点头，表示感谢。

    他和贺桑桑中间还隔着一个女生，秦淮安直接对着挡道儿的女生气道，“滚开！”

    被他带着怒火的声音吓到，女生赶紧让开了道儿，眼看着秦淮安走到程晚夏面前，一脸的怒火，比贺桑桑这个当事人还要生气的样子。

    他居高临下看着坐在沙发上的程晚夏道，“程晚夏！你是不是有病，你脱人姑娘衣服做什么？！”

    程晚夏不仅不觉得自己的行为有哪里不对，甚至还引以为傲，“我怎么了，这里有钱人那么多，我帮着她多找几个备胎，吸引吸引大家的关注怎么了？她还得感谢我，给了她这个机会呢。”

    她说出来的话，也是尖酸刻薄的惹人生气，一点都不像是程家这样的家族教出来的人。

    秦淮安直接说她有病，不可理喻。

    程晚夏经过上一次被家里送国外治疗的经历过后，她就变得愈发偏激了，这一次回国，家里人都以为她已经恢复正常了，实际上并没有。

    她变得比过去更加偏激了。

    “秦淮安，你这么生气做什么？莫非你也看上她了？这个女人有什么好的，不就是长得好看些么。”

    “你们这些男人就是喜欢好看的皮囊，根本不去看这个女人的心有多黑，有多烂！”

    “她不就是靠这副皮囊勾引姜遇的么，我倒是想看看，她这副皮囊到底有什么好的。”

