    

    房间里面。

    白泽少没有插嘴，只是安静的看着对面的阿辰不疾不徐的诉说着。

    等到阿辰说完之后，却是依旧没有说出自己的最终目的。

    “哎，我不知道你到底是如何打算的，不过我可以给你提供一个建议，我可以把你送到我们的根据地，在那里没有人知道你曾经的身份，你可以自由自在的生活”白泽少将自己心里的想法讲了出来。

    不想白泽少说完之后，阿辰却是轻轻的摇了摇头。

    随后在白泽少不解的眼神中，缓缓的说道：“谢谢你还有你们组织的善意，但是我还是不走了”

    “为什么”

    “这里是我长大的地方，也是阿海生活的地方”阿辰说话的时候，一脸的坚定。

    “你是想替阿海报仇”白泽少很快就意识到了阿辰的目的，很是肯定的说道。

    阿辰没有说话，直接点了点头。

    “其实你大可不必如此，阿海的事情，交给我好了，你还是按照我说的去做吧，或者你可以去其他地方”白泽少认真的说道。

    “不用了”阿辰说话的时候，撇了一眼白泽少：“我知道你在担心什么，你放心吧，你们的事情我不会说出去的”

    “不是我不相信你，只是有些时候，当你面对着让你生不如死的境地的时候，什么保守秘密都将变得虚弱不堪一击”白泽少很是不客气的说道。

    尽管白泽少说的已经够委婉的了，不过阿辰却知道白泽少说的是什么，但是依旧摇了摇头。

    随后在白泽少不解的眼神中，从她的嘴巴里面拿出一个白色的小东西。

    斯！

    看着一脸平静的阿辰，白泽少不由得吸了一口凉气，因为阿辰拿出来的东西，竟然是高浓度的氰化钾。

    这玩意可是致命的，只要咬破在包装，顷刻间就会致人于死地。

    这些东西只有一些日本忍者，或者执行必死任务的特工才会使用。

    就算在特务处，就白泽少所知，用这玩意的人都很少，甚至有些人宁肯投降也不愿用这东西。

    “这下你该相信我了吧”阿辰说话的时候，再次将那东西放在了牙齿中间。

    “难不成你一直将氰化钾放在嘴里面？”白泽少有些吃惊的看着一脸平静的阿辰。

    这玩意一不小心泄露，可是会出人命的。

    “呵呵，处在这么一个乱世，我一个女子要想自保，只能采取一些极端的措施了”阿辰笑着说道。

    看着阿辰的笑容，白泽少内心不由得有些触动，这是一个美丽的女人，但又是一个苦命的女人。

    而阿辰的坚强却是让白泽少不由得起了几分敬佩。

    沉默了片刻后，看着对面的阿辰，白泽少竟然不知道该说些什么，就连劝说的话语都说不出来了。

    一个随时做好死亡准备的人，又有什么害怕或者畏惧的东西，而这样的人说出的话，又怎么会让人怀疑。

    阿辰说不会出卖他们，那么就肯定不会出卖，这就是白泽少此刻内心最真实的想法。

    白泽少沉默着不知道说些什么，倒是阿辰笑了一下，看到时间已经不早了，玩笑的说道：“别想了，早点睡吧”

    阿辰的话语让的白泽少回过神来，淡淡的点了点头，没有说话，直接躺在沙发上闭上了眼睛。

    之前很多次在玫瑰歌舞厅过夜的时候，白泽少都是躺在阿辰房间的沙发上的。

    至于说外面的人如何误会，白泽少倒也不太在意。

    一夜就这样平稳的过去了，第二天早晨，白泽少起来的时候，和以往一样，阿辰早就起来了甚至还准备好了早餐。

    随便的吃了几口之后，白泽少看着阿辰说道：“你坚持不离开山宁，但是如果有什么需要的可以和我说，另外你要是想离开玫瑰歌舞厅的话，我可以帮你打声招呼”

    “好啊，我要是离开歌舞厅，你准备怎么安置我”阿辰抬起头，眨着眼睛笑盈盈的看着白泽少。

    “我………”

    “要不我去你家吧，你可是答应阿海照顾我的”阿辰不等白泽少说完，就继续说道。

    “我……”白泽少有些结巴的不知道该说些什么。

    实在是阿辰的话语，让他不知道该如何接，阿辰肯定是不可能去他家的，毕竟他的身份要求他必须低调。

    可是如果他真的将阿辰弄到家里面，凭借阿辰的美名，他肯定会受到很大的关注，到时候他的一些行为都会被众人看在眼里，如此一来的话，很不利于他的工作。

    “行咯，我就是和你开个玩笑，我是不会离开这里的，毕竟离开这里我也没有什么好去处，而且阿海已经走了，我在这个世界上已经没有什么亲人了”阿辰淡淡的说道。

    “你其实可以把我当家人的”白泽少出声道。

    “行了，时间不早了，你先走吧，要不上班该迟到了”阿辰对着白泽少说道。

    “行，那我走了”白泽少说完之后直接离开了。

    阿辰看着白泽少离开的身影却是无声的叹息了一声。

    她之所以不离开玫瑰歌舞厅，除了之前说的那些，还有就是因为她想要离开玫瑰歌舞厅，又岂是那么简单的。

    如果她不是名满山宁，只是一个普通的舞女，那么凭借白泽少如今的身份地位还是很容易办到的。

    可是，此刻，她的名气却成了他最大的障碍，她不想白泽少因为她的事情，从而和钱家有了摩擦。

    还有更重要的一点，她在玫瑰歌舞厅过得还算自在，同时在这个龙蛇混杂的地方，她能够接触到许多的情报。

    虽然这里面有很多的情报都显得有些失真，但是却不妨碍这里成为山宁消息流传最快的地方。

    基于以上种种，阿辰才决定继续留在歌舞厅。

    当然，要说阿辰不想离开这里，过一个普通女子的生活，每天相夫教子，那也是不对的。

    可是阿辰自己知道自己的事，那样的生活，这辈子她都不太可能去体会了。

    不过刚才她说离开这里去白泽少家，虽然是开玩笑，但是里面也有几分较真的意思。

    可惜白泽少没有回答，也就意味着拒绝，对此阿辰也有几分失落。        

