    “楚风你好，自我介绍一下，我是联邦羊城调查分局——杨宽心。”

    “我叫陈红。”

    楚风落座之后。

    对面一男一女先后介绍道。

    楚风从他们身上，感到了不弱的鬼力。

    比吴大海要强得多。

    大概是怨灵级三星的样子。

    当然，比楚风的表面实力也要强。

    他用伪装戒指，将自己的鬼力，从怨灵级六星，压到了怨灵级二星。

    “你们好！我叫楚风，具体的介绍应该就不用了吧。你们应该比我自己都清楚。”

    楚风笑着回应道。

    这两个人给他的第一印象，还是不错的，并没有那种咄咄逼人的感觉。

    不过仔细想想，就该是这样。

    既然是为了联邦招揽人才。

    自然不能让被招揽的人，心生抵触了。

    杨宽心脸上带着和善的笑容，声音低沉富有磁性：“楚风，在开始谈你的事情之前，我们想跟你聊一聊你母亲的事情。”

    杨宽心和陈红两个人，看上去个人状态很随意。

    但是他们的精神，已经绷紧。

    随时准备应对变故。

    询问他人比较敏感的问题，无论是在诡异游戏，还是现实中，都是很危险的事情。

    楚风脸上依然带着笑容。

    这个问题，是在他意料之中的。

    “这个啊。之前听你们说我妈不存在时，我也是别吓了一跳。但是闻到我妈做的香喷喷的饭的时候，我就不担心了，毕竟她要是打算对我不利，早就对我下手了不是吗？”

    楚风的回答有理有据。

    但是杨宽心和陈红。

    并没有放松警惕。

    这种消息，正常人不会这么轻易就接受了吧？

    他有可能已经被这个诡异影响了！

    随后。

    二人又询问了几个关于楚风母亲的问题。

    楚风基本上都是如实回答。

    基本没有表现出异常。

    但越是这样。

    二人就越是摸不准，楚风到底是个什么情况。

    没有发现问题，才是最大的问题。

    在他们看来，被鬼寄生的李大川，危险程度都没有楚风高。

    安看你带问不出什么。

    杨宽心终于结束了这个话题。

    “好了，楚风，现在我们聊聊你个人的问题吧。听你的好友李大川所说，你们两个人第一次进入诡异游戏，就合力通关了怨灵级二星的副本任务，并且成为了御鬼者。”

    “据统计，能做到这种程度的，全球也只有数百人。你们的综合实力，都是最最顶尖的。也是我们联邦欠缺的人才。”

    “我们联邦调查局，是联邦最主要的御鬼者部门，负责关于诡异游戏以及御鬼者在内的诸多工作，其中有诸多部门，职能各不相同，并且能够领取相关津贴，享受种种福利。”

    “不知道，你有没有兴趣加入我们呢？”

    一顿肯定楚风潜力，以及简要介绍调查局情况之后。

    杨宽心向楚风发出了邀请。

    楚风能够看出，杨宽心和陈红，都是有些紧张的。

    他们的心情貌似有些复杂。

    似乎在纠结，到底要不要他加入这件事情。

    同样。

    楚风也在纠结。

    自己到底要不要加入。

    他对调查局到底是个什么机构，需要承担什么样的义务，根本一无所知。

    只是知道，这是一个有联邦力量，组织起来的可怕庞然大物。

    就他现在所拥有的实力，如果庞然大物想要的话，轻松就能将他碾碎成齑粉。

    楚风缓缓道：“我需要对调查局的情况，有更多的了解，比如我大概会加入那个部门，所要执行的任务，以及拥有的权利是什么。另外，我还想知道，李大川他加入了什么部门。”

    杨宽心说道：“嗯，我可以先回答你后一个问题。李大川因为被怨灵级鬼物附体，并且鬼物也在成长中，具有很强的潜力，同时危险性也很高，所以加入了调查局鬼部。里面都是被各种鬼寄生的人，是战斗力最强的一个部门。当然，也是福利待遇最好的一个部门，能够轻松积累功勋，哪怕是死了，家人也会有不错的保障。”

    “至于你，如果你加入调查局的话……嗯，因为你和一件可能是诡异的现象有关，所以你很大可能会加入收容部。嗯，这也是一个很特殊的部门。你要做的工作，就是维持诡异，额，也就是你母亲的稳定，不要让她爆发或者恶化。一般情况而言，不会给你派发其他任务，但是同样会有不错的补助。”

    楚风懂了。

    这就跟程序员编程序的思路差不多。

    既然现在没有问题，那就不要乱动代码，以免搞出来事情。

    心血来潮，改点东西，把程序改坏的例子比比皆是。

    所以，加入这收容部之后，他的生活轨迹，可能不会有太大的变化。

    挺好的。

    相当于是白嫖了一份好处。

    而且还多了一个护身符，至少在现实世界中，调查局为了维持稳定，会保护他的安全。

    想通了这些。

    楚风点头：“好的，既然这样，我同意加入调查局。”

    “难么，欢迎你楚风。“

    杨宽心和楚风握了握手。

    “你的相关证件，以及调查局相关设备，将会有专人送到你的家……算了，你等等。”

    说到楚风的家，杨宽心听了下来，对着一个黑色手机，讲了几句话“对，你们把东西赶紧送过来？三十分钟以内？好。我在这儿等你们。”

    “嗯，一会儿你的东西就送过来了。”

    楚风有些惊讶：“哦！你们调查局的效率，一向这么高的么？”

    “并不是，只是作为收容部的成员，调查局会尽量减少和你进行直接接触的人员。也就是说，不出意外的话，以后你只需要和我们两个人联系。”

    杨宽心有些苦笑着说道。

    楚风明白了。

    为什么杨宽心不太愿意自己加入。

    毕竟没人愿意给自己揽活儿。

    所以，这位就以后就相当于，调查局给他配备的保姆兼管家？

    楚风笑着安慰道：“有些事，不一定是坏事儿。以后杨哥有什么需要帮忙的地方，也可以来找我。”

    杨宽心没太放在心上。

    只要不给他惹出麻烦，安安稳稳的，他就谢天谢地了。

    二十多分钟后。

    敲门上响起。

    一个黑色的盒子，放在门前。

    杨宽心递给楚风。

    打开盒子。

    里面有几个证件，一部黑色手机，以及一张银行卡，还有一些小零碎。

    楚风翻看证件。

    发现里面有一份是“金田商务集团主管聘用书”。

    杨宽心解释道：“你原本的上司吴大海死了，正好他的位置空了出来，所以就让你顶了上去。怎么样？不满意的话还可以再换。”

    “满意！真是太满意了！”

    楚风脸色古怪，他已经迫不及待，想要看到王主管，曾经同事以及吴大山看到他后的表情了。

