    第163章 亏了一个人，幸福了所有人

    “林……林阳！”

    尽管是天黑了，看不清对方，但是，林阳的声音还是听的出来的，许大茂当即就是回过身来，失声地叫道。

    “不错，正是我林阳。”

    林阳一步一步逼近过来，拳头捏得啪啪响，犹如雄狮在发出低沉的怒吼。

    “林阳，我告诉你别乱来啊，我跟娄晓娥的事情，是我们俩人之间的事情，跟你可没关系，你还是不要掺和……”

    “你俩之间的事情，我不馋和，我又不是吃饱了撑的，没事儿干。不过你这么打着老太太的门叫骂个不住，吓坏了老太太怎么办？还有，你也吵到了我。这夜深人静的，你这么闹不合适，所以还是让我送你回家去吧！”

    林阳笑呵呵地说着话，听上去是人畜无害，反而是一心好意劝说许大茂的意思了，但这毕竟只是林阳刻意表现出来的。

    这话严格说来，林阳就不是说给许大茂听的。

    林阳这话是说给周围的住户听的。

    许大茂这么个闹法儿，周围的住户，包括刘海中这个问事儿大爷在内，都是听到了的。

    但是却没有一个人走出来管一管。

    哪怕刘海中是二大爷，正是这后院儿里的问事儿人，也不例外。

    每一个人都是装作不知道，都对许大茂的作为充耳不闻。

    这是为什么？

    原因当然也是很简单的。

    那就是，如今的许大茂，已经不是个正常男人了。

    自从被何雨柱给一脚踢废，又在医院里赖着不出来，住了那么两三个月。

    许大茂出院之后，他的表现，就不像是个人了。

    更像是一个畜生。

    在这后院里也好，在整个大院儿里也罢，不论是见到了谁，这家伙都是一副找事儿的姿态。

    不是骂这个，就是打那个，而且动不动就犯浑，搞出各种变态的举动。

    诸如，对着人家屋门撒尿啦，拎着人家孩子就打了，拿棍子捅下谁家屋上的瓦片啦，摔碎了谁家门前的花盆……

    可以毫不夸张地说，许大茂尽管才只是出院不久，然而却在这院子里四处惹事。

    几乎就是逮谁惹谁，给人一种完全不往做人上混的感觉。

    尤其是针对上了秦淮茹一家，光是一个棒梗，在这几天里，就被他整了几回了。

    秦淮茹气恨不过，就跑去找何雨柱帮忙，希望着何雨柱还像以前那样收拾许大茂，给她们孤儿寡母讨回颜面。

    然而，何雨柱却是拒绝了。

    何雨柱说的是，他身上的伤还没好，不一定打得过许大茂。

    然而，包括秦淮茹在内的众人，却是全都看出来了。

    何雨柱这是也怂了，不敢惹许大茂了。

    就连号称许大茂克星的何雨柱都是怕了，还有谁会不怕呢？

    所以，这也就是，为什么许大茂此时在聋老太太这里这么闹腾，搅扰得四邻不安的，却没有任何一个人敢于出来阻止许大茂的原因了。

    人们都是正常的男人女人，有家庭，有老小，有工作。

    这是过日子的。

    谁愿意有事儿没事儿的就惹事儿啊！

    许大茂自从被何雨柱给一脚踢废，住院回来，就变了，不像是个男人了。

    行事作为越来越像是个畜生，什么下作恶心的事儿都干得出来。

    这谁不怕？

    谁又敢惹呢！

    这就是没人敢出来管事的原因了。

    不过，林阳却是出来了。

    别人都怕许大茂，对他避之唯恐不及，但是，唯独林阳不惯着这家伙。

    “哎呦，林阳你手儿轻点儿，你把我胳膊拧断……”

    “放心，我林阳是一副好心肠，不会拧断你的胳膊的。你都已经是成了废人了，我要是再拧断你的胳膊，那岂不是让你废上加废？我没这么狠，我呢，只是要送你回家去歇着。”

    对于四周围的住户来说，屋子外面在响起了这样的一番对话之后，便是彻底安静了下来。

    夜晚，重新回归了它的本质。

    也是唯有在此时，每家每户才算是松了一口气。

    “多亏了林阳，总算是治住了许大茂那个畜生。”

    众人终于感觉可以睡个好觉了。

    不过，也有那多心的人，想到了另一个问题。

    “哎，话说林阳会不会打死……许大茂？”

    “打死许大茂才好呢，这样一个畜生，不打死他，他也只会祸害我们这些好人。”

    “那林阳打死了人，岂不是要把自己给搭进去了？”

    “林阳是一个人，搭进去就搭进去吧，牺牲了他一个，幸福了咱们大家伙儿，咱们怀念他也就是了。”

    “……”

    可以说，在这时候，每一个人都是希望林阳能够狠一点，最好就是打死许大茂这个畜生才好呢。

    至于林阳会不会把自己搭进去，这并不是众人肯多顾虑一下的事情。

    人们反而是认为，就算林阳把自己搭进去了，那也是没有什么的。

    正所谓，亏了林阳一个人，幸福了他们所有人。

    林阳这是为大家做好事，大家怀念他也就是了嘛！

    这就是人们的真实心态了，让人唏嘘感叹哪！

    “老太太，您先别出来，我先看看是咋回事。”

    过了一会儿，娄晓娥缓缓地打开了聋老太太的屋门，打着手电筒，小心翼翼地走出来，四周照了一下。

    看到这里已经没有人了，不见许大茂的人影儿。

    也不见林阳的身影儿。

    娄晓娥很为林阳的安危担忧。

    她走回屋来，对着聋老太太说道：“老太太，林阳的确是把那许大茂给弄走了，您不用怕了。”

    “这就好！这就好啊！”

    聋老太太坐在床上，拍着自己的大腿，连声儿地叫好道。

    她就长出了一口气。

    对于许大茂此前的闹腾，她无疑是很怕的。

    万一许大茂那个畜生，真就破门而入了，不要说娄晓娥在劫难逃，她也将会跟着受害啊！

    许大茂会把她害成啥样子，那是难以想象的。

    她不怕得要死才怪了。

    不过现在好了，许大茂那个畜生被林阳给收拾了。

    这等于是救了她一命啊！

    她如何能不高兴？

    她甚至都有一种劫后余生的感觉了。

    “老太太，您先在家待着，我去看看林阳。”

    “我怕林阳吃亏。”

    娄晓娥叮嘱了一下，就往外走。

    她是真的为林阳担心的。

    “你站住。”

    然而，聋老太太却是喝住了娄晓娥，语音阴冷地道。

    “老太太……”

    娄晓娥从声音中就听出了聋老太太的不善了，讶异地看着这老太婆，喃喃地说道。

    她意识到聋老太太这是不让她去看林阳。

    不去看林阳的意思，也就是要对林阳不理不问。

    可是，这正是娄晓娥感到讶异不解的地方。

    林阳是在帮她俩啊！

    这事儿跟林阳没关系，林阳可以不管不问的。

    然而，林阳却是管了问了，亲自出手，弄走了许大茂。

    这不就是救了她俩吗？

    如今，她去看看林阳，或许能帮个忙啥的，这不也是很应该的吗？

    怎么这老太太反倒是要阻止她呢？

    “你不许去看林阳。”

    聋老太太看向娄晓娥，黑着脸，冷酷地说道。

    (本章完)

