    池妩仸缓步走来，她想告诉云澈宙虚子已到龙神界，且通过宙虚子，知道了龙皇似乎进入了太初神境。

    远远的，她感知到了水媚音的气息，微微一笑，又转身离开。

    “云澈哥哥，妩仸姐姐真的是你的帝后吗？”水媚音问。

    “是。”云澈点头。

    “但总觉得……有点不像。”水媚音看着他，似乎很期待他的回答。

    “明知故问。”云澈伸手揽过女孩纤细绵软的腰肢，微笑着解释道：“当初在北神域之所以以她为后，还举行正式的封后大典，是因她对北神域的熟知远胜于我。帝后这个身份，也能在最大程度上方便她管理、布局与号令。”

    “只是这样吗？”水媚音稍稍咬唇，声音轻下：“妩仸姐姐那么勾人，你对她……嘻，你不会真的没有把她吃掉吧？”

    “好了，别试探啦。”云澈笑了笑，然后很是坦诚的道：“我对于她，终究有着一个很特殊的‘心结’。虽然我知道不该有，但……这么久过去，还是无法真正克服。”

    水媚音：“……”

    她知道云澈所说的“心结”是什么。

    沐玄音。

    无论如何，池妩仸都曾以其独有的魔魂，暗中干涉了沐玄音的人生……整整万年。

    他忽然伸手，轻轻捏了捏她软滑的脸儿：“再说，你怎么那么喜欢把自己的男人往别的女人身上推，好歹有点女子的嫉妒心好不好？”

    “哼！喜欢上你这个坏男人，要是不收好嫉妒心的话，早就酸死了。”她轻念一声，忽然嫣然而笑：“‘自己的男人’，我喜欢这句话，嘻嘻嘻。”

    云澈转眸，近距离看着她巧笑倩兮的娇颜，揽着她腰肢的手臂不自觉又收紧了一些，轻轻叹道：“你好像永远长不大一样。”

    “我本来就没有长大。”水媚音唇瓣微翘。

    “现在的我，可是让东神域血流成河的大魔头，手上的血债，已多到根本无法数清，谁见了我都瑟瑟发抖，唯独你啊……”云澈微笑摇头，一时都不知该如何言喻。

    唯有在水媚音面前，他总是会恍惚的觉得自己仿佛依旧是曾经的自己。

    远处，听觉依旧处在封闭中的三阎祖不断的向这边张望，水媚音的相貌和气息，他们已是记得死死的。

    在别人面前，魔主都是一脸谁都欠他一百条命的凶煞，面对魔后和千影也都是不苟言笑。唯独在这个小姑娘面前，笑的跟花似的。

    太吓人了……

    “娘亲说啦，嫁人随人，嫁魔随魔。我会变，云澈哥哥会变，但我对云澈哥哥，却永远不会变。”

    说完，她用力的一眨眼睛：“这也是娘亲在爹爹那里最受宠的秘密哦！”

    “而且，有一句话，云澈哥哥一定要永远记得。”她水眸盈雾，笑颜无暇：“无论命运多么的不公和残忍，无论发生过什么，这个世上，都一直有人深深的爱着你……比你想的……还要深……”

    云澈：“……”

    “所以，不管将来如何，你都不可以放弃自己。”她用手指轻轻的在云澈胸口一戳，嗔道：“我可是听妩仸姐姐说啦，你在北神域的时候，一直都深藏着死志，还特意保留了一种在最后时刻和龙皇同归于尽的力量。”

    好在……这个力量被他赏给了焚月神帝。

    “以后，不可以再有这种念想，知道了吗！”她努力露出着毫无威慑力的警告姿态。

    “嗯。”云澈的双目和她对视，答应的没有犹豫：“我已经想清了，痛痛快快的复仇，畅畅快快的活着，才可以对得起师尊为我挽下的性命，才可以对得起……在天堂默默看着我的他们。”

    水媚音笑了起来，笑的比之前任何一次都要明媚无暇，心间亦如万花绽放，散去着最后的担心忐忑。

    “对了，”云澈微笑道：“你父亲的玄脉，我有办法恢复。”

    水媚音一怔，随之水眸如星辰般闪耀起来：“真的吗？”

    “当然，而且相当简单。”云澈很是轻松的道。水千珩那等层面的玄脉之伤，对他人而言几乎是无解的，但在生命神迹面前，只要根基没有毁尽，便可轻松做到痊愈。

    他之前探查过水千珩的玄脉之创，和千叶影儿当年的玄脉创伤兴致相似，但明显轻多了。

    云澈继续道：“只不过，想要恢复到曾经的巅峰状态，大概需要数年的时间。”

    水媚音唇瓣不自觉的张开，又是讶异，又是激动。不但玄脉恢复，竟还能重返巅峰，还只需短短几年……每一点，都宛若奇迹一般。

    她猛的一扑云澈，双臂抱着他的腰，脸儿像猫儿一般紧紧贴到他的胸前：“云澈哥哥，你真的太厉害了。不愧是我要嫁的男人，爹爹和姐姐知道之后，一定会高兴坏的。”

    “东神域这边的事情了结，我会去一趟琉光界。”云澈说道：“一半是为了恢复你父亲的玄脉，一半……也该正式答谢一下当年的恩情。”

    “那……我要怎么奖励云澈哥哥呢？”她脸上依旧带着兴奋的红霞，很认真的想了起来。

    云澈笑着摇头：“这些对我而言，只是举手之劳，和你为我所作的一切相比，都不值一提。”

    “嘻，我说的是奖励，又不是感谢，完全不一样的。”她媚眸轻转，忽然想到了什么，唇瓣缓缓近向云澈的耳边，随着一抹从脸颊悄然蔓延到脖颈的酥粉色，轻轻说了一句只有她和云澈才可以听到的话。

    轻语落下，她唇瓣轻抿，水眸熏然。而就在这时，一个极其不合时宜的声音很是冰冷的响起：

    “哼！到底还是个黄毛小丫头，这等花样，我和云澈早都玩腻了。”

    两人倏的分开，千叶影儿的身影也在这时落于他们身前，极美的金眸却没看去云澈一眼，而是直刺刺的盯着水媚音。

    那句几乎是用她所有勇气说出来的悄悄话竟被人听了去，水媚音心下大乱，但她何许人物，岂会示弱，马上眉儿一翘，唇瓣轻弯：“那只是云澈哥哥和你玩腻了而已，和人家完全没有哦。刚才，云澈哥哥的心跳好大声呢。”

    “……”千叶影儿有了一瞬间的愕然，似乎全然没有想到，这个“黄毛丫头”竟在被她“撞破”之后，转眼说出如此凶暴的反击之语。

    她双眸轻眯，似笑非笑：“那你可太不了解他了。这个禽兽男人喜好的东西，可远不是你一个黄毛丫头可以想象的。”

    “……”北域魔主的屁股悬在半空，不知是该站起还是坐回，老脸上不受控制的一阵发烫。

    什……什么情况！？

    “是这样吗？”水媚音唇角的弧度更弯翘了几分，美眸中也映出着深深的好奇：“那云澈哥哥最喜欢的，是什么呢？”

    “说出来，怕你承受不住。或者……”千叶影儿很淡的一笑：“你乖乖央求我的话，我倒是可是考虑亲自教教你。”

    “不要。”水媚音笑吟吟道：“我只要云澈哥哥教我。只要是云澈哥哥喜欢的，我都可以哦。”

    千叶影儿：“……”

    “而且，我还有一个超漂亮的姐姐。有姐姐帮忙，可以做到很多……你永远做不到的事情呢。”

    千叶影儿：“~！@#￥%……”

    云澈清楚的看到，千叶影儿和水媚音之间的空间，在她们相触的目光中轻微的扭曲着。

    他猛的站起，立于两女之间，神色平静，满脸威严：“事情查的如何？”

    千叶影儿直接侧过身去。

    “我去找妩仸姐姐。”水媚音冲着云澈一吐粉舌，笑着离开。

    在云澈面前，水媚音的确就像个永远不肯长大的小女孩。

    但，那只是在云澈面前。

    毕竟，她拥有着当世唯一的无垢神魂，灵魂层面，真正意义上的蔑视苍生，又岂会在任何方面退让、服输于他人。

    千叶影儿伸手，做了一个简单的手势。

    顿时，两股浑厚、浩瀚如天穹的气场从空而落，一左一右，立于了千叶影儿身后。

    正是千叶雾古和千叶秉烛。

    他们的到来，瞬间吸引了三阎祖幽暗的瞳光。千叶二祖到来时，视线亦落在了三阎祖身上，目睹着曾经视为“荒诞”的传闻真实的呈现于眼前……这对他们而言，又何尝不是余生一场奇妙的阅历。

    云澈看他们一眼，道：“不愧是梵帝的先祖，区区几日，竟能恢复至如此程度。”

    没等他们回应，云澈直接问道：“没了鸿蒙生死印，他们还能活多久？”

    “千载。”回答的，是千叶雾古，声音、神态皆淡如古井，不见任何情绪起伏。似乎，也完全不在意千叶影儿将这么将鸿蒙生死印交给了云澈。

    “于我们而言，足够了。”千叶秉烛也淡淡说道：“毕竟，我们早就是不该存世之人。”

    而如今剧变的梵帝神界，又是他们最不能离去的时候。于是，千叶梵天死后，他们都选择留在了千叶影儿之侧。似守护者，似世外的旁观者，以余生，守护和观望着梵帝神界之后……亦有可能是最终的命运。

    千叶影儿总算转眸看向了他，漠然道：“梵帝之人都极重荣耀，猎杀木灵这种会留下污点的事，若是做了，断不会留下任何痕迹。而一个应该从未接触梵帝神界……就算接触过，也不可能深入了解的人，却能在临死前，识出对方是梵帝神界的人。”

    千叶影儿直接开始讲起了她这几天得到的结果，云澈和禾菱都凝心静听。

    “我猜，他作出这个判断最可能的依据，是玄光。”千叶影儿道：“世所皆知，梵帝神界的玄光，是金色。”

    “所以，那个死去的木灵族长，他应该是从对方所释放的金色玄光，认为他是梵帝神界的人。”

    云澈皱眉，道：“据我所知，东神域之中，玄气呈金色的，也的确唯有梵帝神界。”

    “没错。”千叶影儿道：“那……东神域之外呢？”

    “……”云澈目光猛的一动。

    东神域之外，南溟神界的玄气光华，也是金色。

    但，木灵族长夫妇当年是葬身东神域，似乎再怎么也难和南溟神界扯上关系。

    “有件事，说起来倒是有些可笑。”千叶影儿幽声道：“华贵的金色玄气，无疑让世人仰敬和牢记。在东神域，提到金色玄气，便会想到梵帝神界，提及梵帝神界，便会想到极尽华贵的金色玄光。”

    “但，这种过于强烈的常识，却无形掩过了很多东西。包括你在内，似乎从无太多人知道，除非是继承梵帝神力的梵神、梵王，否则，单依梵帝血脉所施展的玄气，金色是很淡的，唯有到了神君境，才算得上清晰可辨。”

    “而面对一众最高修为只有神灵境的木灵，却能让他们有漏网之鱼，只能说明，对他们下手的人，修为顶天也只有神王境。”

    “而神王境的梵帝玄者，他玄气中的金色，根本淡到几乎不可能辨识。”

    

