    第54章 我倒要看看谁敢动我通天的徒孙？

    花果山巅。

    只见从外看不到的二十四颗定海神珠笼罩下，让秦天也想不到的突然就是清晰有感，猴子醒了？

    透过外边包围的仙石，准确却是透过十二品灭世黑莲，秦天却能清晰看到一个玉面金毛的猴子，正蜷缩在仙石中的一个仙胞内，突然便缓缓睁开眼睛。

    而瞬间确定无疑，猴子醒了！孙悟空醒了！这是要提前出世了！明显如果没有那石破天惊的动静，洪荒当也没有人会注意到如此一个‘妖猴’。

    一下秦天也忍不住微微激动。

    而这一次猴子醒来，却没有急着先出世来一个石破天惊，反而是先好奇的看向秦天。

    并且秦天同样有清楚感觉，自己就只是依靠十二品灭世黑莲用神识看到猴子，猴子则是直接以双眼看到自己，一眼望穿洪荒三十三天的能力，怎么可能看不到自己？

    秦天也瞬间再次心中忍不住一动，如果让猴子变化那西昆仑陆压的模样，然后端坐十二品灭世黑莲，给那阐教、西方教到处打闷棍，不久后又会是什么效果？

    同时身后的菡芝仙也同样突然醒了过来，不由激动惊喜过来道：“师弟，你这《大品天仙决》若修至大成，即使不能成圣，也的确可称太上！你这是……”

    结果话说完才发现秦天的不对。

    秦天则正忍不住激动，刚出世的孙悟空啊，完全一张白纸一般，还不是自己怎么教，将来就怎么样？倒要看看谁还敢再给其定个只能活三百四十二岁的寿命！

    什么是善？截教的急公好义仗义豪爽，就是这洪荒中的善！

    什么是恶？嗯，与你师兄大商君主为敌的，阴险卑鄙算计你师兄大商的就是恶！比如那阐教、西方教之人。

    可谓猴子一出世便会行走跳跃，食草木，饮涧泉，采山花，觅树果，与狼虫为伴，与虎豹为群，与獐鹿为友，与猕猿为亲。

    如此食草木瓜果，与洪荒众生无害，而不忍伤生的孙悟空怎么能行？首先自得先教会其敲闷棍和杀生！

    同样人间行走的一段时间，也是我无性（性子），人若骂我我也不恼，若打我我也不嗔，只是陪个礼儿就罢了，一生无性（性子）。

    即对人类，却是打不还手，骂不还口的，反而向人类赔礼，却才会最初的孙悟空。

    如此心中只有善，只有对洪荒众生慈悲的孙悟空，明显是与那阐教无缘，与西方教也无缘，而只与截教有缘，今日与自己有缘！

    于是瞬间心念电转，秦天强忍住心中激动，‘和蔼’的与猴子对视一眼，便直接点点头吩咐道：“徒儿莫急，你与贫道有师徒之缘，合该拜在贫道座下为徒，今日为师特来助你出世。”

    顿时身后菡芝仙闻听，也一下不由美眸再激动了，师弟这弟子醒了？要出世了？但却看不到九窍八孔怪石内的秦天‘弟子’。

    而秦天自知道，以猴子的灵性，却根本不需要教，一出世便就能听懂人语，并且更同样能懂飞禽走兽之语，不然也就不能一出世便与狼虫为伴，与虎豹为群，与獐鹿为友了。

    紧接秦天继续道：“你可以叫我师傅，也可以叫我师尊，这位是你菡芝仙老师，往后要称老师，你看看能不能不打破这怪石钻出来？”

    猴子立刻在怪石内眼眸一阵灵动，更直接口吐人言传出怪石道：“弟子拜见师傅，拜见菡芝仙老师，弟子，弟子要怎生出来？”

    秦天再次忍不住心中一动，却记得孙悟空修成大品天仙决准确却是只用了三年！而在灵台方寸山上七年时间却都没有修炼，真正修炼只用了最后三年时间。

    可关键问题是，仅仅修炼了三年的孙悟空，便就修成一个神通广大，一人便可敌天庭十万天兵天将，如此资质还不得让这洪荒所有圣人都眼红？

    更尤其七十二变，也是十年之后，可谓猴子一窍通时百窍通，当时习了口诀，自修自炼，将七十二般变化都学成了。

    即似乎顷刻之间便将七十二变就都学会了！

    同样觔斗云，可谓这一夜，悟空即运神炼法，会了筋斗云，仅仅一夜间便修成了觔斗云，完全逆天一般的资质和悟性，若让其成为大商君主的师弟，成为自己的代言人。

    而未来更成为通天教主的徒孙，通天教主会不会护短这么一个徒孙？

    于是秦天心念电转，便直接再次道：“徒儿莫急，为师且先教你一个小神通，为师与其取名为壶天，乃是大小变化之术，学会后你可将身体随意大小变化，当就可从这仙石内出来。”

    猴子立刻急道：“师傅，师傅，快将这壶天之术传于我吧，弟子绝不敢忘恩。”

    一旁菡芝仙美眸则也忍不住激动期待，这与秦天师弟有缘的弟子倒是，倒是灵性十足，只是这可以大小变化的神通，那是小神通之术吗？却就是自己，同样那赵公明道兄、三霄姐姐、多宝道兄、金灵师姐，却都无法做到。

    难道自己依旧小看了这位秦天师弟？金鳌岛众道友包括老师通天教主也都看错了这位秦天师弟？根本就不用等未来，这一直低调的秦天师弟，除了修为仅仙道之外，竟早已是我截教第一人？

    菡芝仙再忍不住玉手微颤抖，而更加不禁期待一见秦天师弟有缘的弟子。

    接着秦天便将心中七十二变壶天之术的法则奥义讲解出，菡芝仙同样是认真听着，再次第一次不由发现，这秦天师弟能悟出如此神通之术，分明就是确定无疑的截教第一人！老师通天教主竟也看走了眼。

    然而还不等其反应，自己也试着修炼一下，这大小变化的壶天之术说不定将来就什么时候能用上，紧接仙石内便传出猴子声音喜道：“师傅，师傅，弟子学会了！弟子现在就出来。”

    瞬间菡芝仙美眸再不由震惊，明显闪过不敢置信：‘什么？如此快就学会了？自己都才刚悟懂这秦天师弟的壶天奥义……’

    接着便只见九窍八孔仙石内突然一道金光飞出，落地便化为一个玉面金毛的人形猴子？更眼中两道先天之气散发的金光，直接激动往地上叩头不停道：“弟子拜见师傅，拜见老师，拜见师傅，拜见老师。”

    ……

    与此同时。

    昆仑山。

    只见麒麟崖上依旧端坐着南极仙翁，突然大肉头下两个老眼再次不由睁开，直接震惊不敢置信的向着前方天地间望去，瞬间一双老手都不由微颤一下。

    ?  ?新书发布第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

