    “嗵……”

    混乱罡猛的气流爆冲台面，也就在墨舞衣被震退出去的同一时间，混乱的强烈劲风亦是掀开了她的衣帽。

    霎那间，全场的所有观众顿时瞳孔隐隐一颤。

    紧随而至的是整整齐齐的惊叹声。

    “豁？”

    “好漂亮的女人！”

    ……

    惊艳！

    绝对的惊艳四座！

    蓦地，所有人的目光全数都聚集在墨舞衣那张倾城绝世，世间无双的绝美容颜之上。

    就连不二杀星，弄雨潇湘，碎星刃等诸多贤级征召者的亦是眼神有所触动。

    “哇哦！可算是露出庐山真面目了……”周天摇着手中的折扇，俊眉轻挑，饶有笑意的看了眼身边的苏逸辞。

    “是吧？我就说了她肯定长的好看。”幕清月也附和道。

    “啧啧啧……”阿尘一手搭着苏逸辞的肩膀，“我说咱们的逸辞弟弟怎么如此在乎人家，果然啊！不错不错……”

    苏逸辞并未说话，他只是盯着台上的状况，现在的局势对于墨舞衣而言，并不乐观。

    墨舞衣气息愈发的靡弱。

    她的面容很是苍白。

    在光线的照射下，犹如透明的美玉。

    可即便是如此，仍旧不影响她的气质和美貌，反而还带有几分虚弱的苍白之美。

    短暂的失神！

    在座的无数人都不觉有着轻微的目光停滞。

    上官纯雅也算是一等一的美女了，可与之墨舞衣一比较，竟是显得尤为黯淡。

    尤其是她刚才说过的那句话“你是长的有多丑，才会把自己包裹成这幅鬼样子”直接变成了反向的嘲讽。

    谁更好看？

    一目了然！

    无需比较！

    听着场上的惊叹声以及众人眼神发生的变化，上官纯雅顿时妒火中烧，她的眸中更是涌现出了一抹冰冷的杀意。

    “哼，无知的女人，你该后悔站在这里了……”

    话音落下的霎那间，上官纯雅的竟是舍弃了赏魂鞭，双手十指一合，并连续变幻出一系列的术决手印。

    “圣焰莲花印！”

    上官纯雅冷声轻喝，双目一掀，眸中似有雀隼状赤色光影闪过。

    势起！

    “哗啦……”

    圣焰咆哮，霎那间，以墨舞衣为中心，只见她四周身外豁然间冲起一道道霸道无比的炽热火柱。

    冲天而起的火柱以螺旋之势围绕着墨舞衣飞速转动，并于流动过错中迅速的幻化汇集成一朵数十米高的大型火焰莲花。

    斗武场内外顿时失色。

    灼热无比的赤焰令空间都烧灼的扭曲不定，气焰滔天的火焰莲花好似源自地底岩浆中的烛龙，欲要吞噬着墨舞衣的身躯。

    “不好……”台下的苏逸辞俊眉轻皱，眼中涌出些许凝重之意。

    场外的观众亦是微微摇头。

    “看来她要输了！”

    “显而易见！”

    “赤雀王朝的‘圣焰灵纹’绝非浪得虚名。”

    ……

    而，就在莲花状的火柱全面封锁着墨舞衣的八方退路之时，上官纯雅的爆发出来的气势竟然又一次的成倍的翻增叠起。

    升腾在她身外的霸道圣焰犹如一对雀隼的羽翼般缓缓的朝着两侧展开。

    她额头上的“圣焰灵纹”宛如活过来了一样，大放圣芒。

    “唳……”

    伴随着一声嘹亮的雀鸣声，上官纯雅身后那爆冲而起的火焰巨幕中豁然间冲出一尊翼展将近百米的赤雀。

    这尊赤雀完全由霸道的圣焰融合而成，气势磅礴，震慑全场。

    望着这一幕，场下众人的脸色不由的为之一变。

    就连北面宫楼看台上的血凤雏，赤罗刹，黑蟒君等七大帝国王朝的使臣都隐隐有些触动。

    这上官纯雅不仅是想要击败墨舞衣，更是想，要了，她的命！

    “女人的嫉妒心真可怕……”阿尘摇头叹气道。

    苏逸辞的眉头皱的更深了，其刚上前几步，却被周天拉住。“你若上去，她就直接出局了，而你也会因为破坏规矩失去后面的参赛资格。”

    “唳……”

    没有任何给人犹豫的时间，那翼展横贯大半个斗武台的赤雀鹰隼怒先可怕的凶威朝着前方那团巨大的火焰莲花呼啸扑去。

    浩浩荡荡的热浪席卷八方，在圣焰鹰隼无与伦比的可怕威压下，那朵巨大的火焰莲花都被压迫的扭曲变形。

    气势极强！

    杀意很足！

    上官纯雅完全不打算给予墨舞衣喘息的机会，尽管对方早已身负重伤。

    这一战！

    在全场的所有人看来，墨舞衣必败！

    “噌……”蓦地，就在这千钧一发之际，那火焰莲花笼罩的中心区域豁然间惊起一阵超凡绝伦的强大锋芒利气。

    那是？

    众人的心头一惊。

    莲花火焰内部，无形的锋芒叠起，墨舞衣玉手轻抬，在她的掌中竟是多出了一柄奇异的“断剑”。

    尽管只是一截“断剑”，但它的造工看上去仍旧非常的璀璨亮眼。

    急骤的暗银色气流萦绕在墨舞衣的身外，她的秀发随风而动，一双水眸之中犹有决然。

    “嗡……”

    连同着大量的灵力注入断剑之中，令人意想不到的事情发生了，只见那柄“断剑”的竟然由交汇的灵纹生长出了半截剑刃。

    灵光闪耀，璀璨夺目！

    生长出完整前刃的断剑环绕着神秘的符光。

    墨舞衣那倾城绝世的面容泛着丝丝坚定，接着，她挥动手中大放流影的长剑，霎那间，十几道光束排列而成的剑波顿时横扫出去。

    “断翼之舞！”

    墨舞衣轻喝一声。

    扫荡出去的暗银色剑波异常的凌厉绝伦，其犹如蕴含着切分万物之力。

    阻隔在前方的莲花火焰巨幕直接劈开。

    而，暗银色剑波仍旧是气势不减，宛如扫荡出去的星辰弧芒，迎面冲击在那俯冲而至的圣焰雀隼之上。

    “嗵……”

    下一瞬间，由断剑扫出了的强大剑波与之圣焰雀隼冲击在一起，于全场无数双难以置信的目光下，那道翼展横贯了大半个斗武台的圣焰雀隼竟是被墨舞衣释放出去的剑波给绞碎开来。

    什么？

    众人大惊！

    上官纯雅更是大骇！

    庞大的圣焰雀隼宛如一团爆碎的火焰云，顿时于斗武台上炸裂开来。

    若绞碎绽开的乱云，炙热的浪潮和大大小小的火球在台上横飞乱舞。

    “怎么可能？”

    台下与之碎星刃站在一起的一笔丹青骆琼双拳一握，眉头紧皱，道。

    “这都能挡住？”

    而，也就在台上火花冲天，肆意绽爆的同时，又是一道圣洁的光曜于墨舞衣所在的位置绽放开来。

    “浩月归流，掌三！”

    “弯月如影！”

    “嗡……”

    空间俱颤，武台晃动。

    不等众人反应过来，一股强盛的掌势竟是呈曲线状般绕过前方那片混乱的乱流区域抵达于上官纯雅的面前。

    曲线的掌力惊人，其有如一道弯曲的银河光柱般饶了台面半圈直接冲击在上官纯雅的身上。

    后者哪里还有半点反应的能力。

    “砰……”的一声闷响，圣洁夺目的光影绽放于斗武台面，一圈绚丽的月色光环纵向扩散开来，上官纯雅直接被这一掌震飞于台下。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

