
　　这一场比赛，曹破天赢得实在是爽。

　　他已经能够想象，此时的林北辰，内心里是何等的气急败坏。

　　毕竟只用了一场考核，他就直接在草药丹剂和玄气强度方面，彻底超越了林北辰，等于是拿到了两科的第一，这让他如何能不志得意满？

　　曹破天目光死死盯着林北辰。

　　想要在这个死对头的脸上，看到愤怒和惊慌。

　　然而，林北辰只是扭头对凌晨道：“如果……我是说如果，把刚才剩下的一些春药，都撒在这个小金毛的身上，他会怎么样？像是刚才的雷光虎那样，来一段跨越种族的爱，然后吐着白沫昏死吗？”

　　凌晨道：“大概率比雷光虎更疯狂。”

　　然后两个人很有默契地一起看向曹破天。

　　后者顿时如避蛇蝎一般，跳出十米远。

　　那春药实在是太恐怖，当时的画面太变态，想一想都让人心惊肉跳。

　　林北辰和凌晨相视笑了起来。

　　笑声中，毫不掩饰的讥诮轻蔑之意。

　　“你们……”

　　曹破天反应过来，知道这分明是在吓唬他，怒道：“一个只会配春药的纨绔，一个名不副实的天骄……呵呵，真是物以类聚，人以群分。”

　　说完，转身就走。

　　他突然觉得自己刚才失策了。

　　不该这么迫不及待地去挑衅林北辰这个杂碎。

　　这货嘴贱，还无下限。

　　打嘴仗，自己不是这贱人的对手。

　　就该继续在天骄争霸中，狠狠地凌辱他就对了。

　　看到曹破天狼狈逃窜，林北辰眼中的笑意，逐渐消失。

　　不管曹破天到底是运气好，还是实力真的强，还是其他什么原因，这一次的考核，都在清晰地提醒他一件事情。

　　对手很强。

　　不可大意。

　　接下来，必须付出百分之一百二十的努力和认真了。

　　“对了，你到底是怎么回事？”

　　林北辰看向凌晨，道：“之前的两科考试，表现有点儿失常，发生了什么事情吗？”

　　凌晨清淡绝美的脸庞上，突然如冰雪消融，春风拂来一样，露出一丝笑意，道：“嘻嘻，小男朋友，你这是在关心我吗？”

　　“呃……”

　　林北辰觉得自己被反调戏了。

　　他的脑海中，突然有一个很惊悚的想法。

　　这个女人也知道【独爱一条柴】，肯定也会配制，万一她追自己追的不耐烦了，不想得到自己的心，只想得到自己的肉体，暗中给自己下春药怎么办？

　　嘶！

　　一念及此，林北辰猛地护住了自己的胸。

　　背后也是一阵凉意。

　　不行。

　　得赶紧把【独爱一条柴】的解药，研究出来。

　　“你们在聊什么呢？”

　　夜未央突然很自然地走过来，坐在了林北辰的右侧，道：“这么开心的样子。”ŴŴŴ.23sk.com

　　凌晨坐在左边，没有说话，而是扭过头，移开了目光。

　　林北辰发现了一件事情。

　　一直都是高高在上俯瞰众生，不管面对任何人都是风轻云淡的凌晨，就算是曹破天这样的白云城天才，都很难引起她丝毫注意，但唯有在面对夜未央的时候，却有一种毫不掩饰的敌意。

　　就比如刚才的一扭头。

　　谁都看得出来，这是何其明显的敌视态度。

　　毕竟，让凌晨这种小仙女，做出这种姿态，实在太罕见了。

　　而夜未央也好似完全没有注意到凌晨的举动一样，依旧笑眯眯地和林北辰聊了起来。

　　以至于林北辰刚才的问题，根本就没有得到答案。

　　时间继续流逝。

　　越来越多的学员，完成了考核。

　　但再也没有人挑战雷光虎成功。

　　挑战寒冰狼成功已经是很优异的成绩了。

　　大多数都是挑战飓风鬣狗。

　　“凌玄，完成迷倒寒冰狼考核，耗时四十八息，草药丹剂学成绩为甲档，玄气强度成绩为甲档。”

　　监考主官梅志远的声音再度响起。

　　这是一个很不错的成绩。

　　一下子制造出来了一波小高潮。

　　凌玄，城主府凌氏一脉的旁支子弟。

　　传闻其父是当年城主凌君玄的书童，与凌君玄自幼一起长大，感情深厚，得以加入凌氏一脉，虽然是旁支，但在城主府中，地位也不低，与犁落然平起平坐，也算是大人物之一。

　　凌玄五官端正，小麦色的皮肤，浓眉，身形瘦高，给人一种猎豹般的犀利感，大多数时候都沉默着，很少说话，仿佛是哑巴一样。

　　他走进考毕区，目光一扫，看到了并排而坐的林北辰三人。

　　微微皱眉，他的目光，定格在夜未央的身上。

　　他站在那里，皱着眉，仿佛是在思考着某个很重要的事情，然后一步一步，缓缓地来到林北辰的身前，目光看着夜未央，张嘴想要说什么……

　　“走开。”

　　凌晨突然开口道。

　　凌玄立刻就像是一头狩猎中的猎豹被惊吓了一样，转身就走，一点儿都没有迟疑。

　　林北辰：“？？？”

　　好像……有故事？

　　夜未央却像是没有看到这一幕一样，依旧甜甜地笑着，道：“明天就是擂台战了，剩下的四十人，抽取号牌之后，将要进行两轮个人擂台战，最终剩下十人，然后组队进行团队夺旗战，在整个天骄争霸战中，组队夺旗战的占分比重最大，也最重要，辰哥哥如果想要战胜曹破天的话，那就要提前想一想，要选择什么样的队友，在夺旗战中，队友的实力强弱，实在是太重要了……”

　　林北辰点头。

　　接下来，又有几个颇为热门的学员通过了考核。

　　比如林毅。

　　选择的是寒冰狼，成绩极为不错。

　　紧接着韩不负也通过了考核。

　　虽然选择的是飓风鬣狗，但表现竟是颇为不错，得到了两个乙档中等的成绩。

　　等到最终所有人都结束了考核，天骄争霸的第四日所有的比赛，也终于全部都结束。

　　中心广场上的剑碑，也几乎是在第一时间，就公布了这一环节之后的总排名。

　　第三学院的教习和学员们，瞬间欢呼成一片。

　　因为韩不负竟是进入了最终的四十人名单。

　　这是一个小奇迹。

　　因为在林北辰横空出世之前，第三学院对韩不负最大的期待，就是进入文试之后的第二轮，已经算是胜利了。

　　结果，除了林北辰这个怪物，韩不负竟然杀入到了这一轮。

　　这意味着，下一届的天骄争霸战，第三学院的正选名额，将会大大增加，从教育署得到的资金、资源扶持，也将水涨船高，社会地位更是会得到巨大的提升。

　　第三学院的每个人，都与有荣焉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第二百四十九章 有故事？免费阅读。https://xs.23sk.com 