    因为，慕容白朗已经将其他人给全部炼成了血煞之气。

    只见慕容白朗凭空抓出一只真气大手，直接抓向魔恨天。

    “我呸，小畜生死到临头，还想耍炸，等本座拿了你身上的秘密，突破到更加境界，整个东域都无人是我的对手了，到时候，我就可以……”

    魔恨天呸了一声，随后不屑一笑，为了防止叶小凡逃跑，手中力道更加大了，眼看着就要抓住叶小凡，魔恨天却感觉到自己的身体被禁锢住了。

    “你是谁！”

    魔恨天艰难的转头看去，看到慕容白朗施展真气大手笼罩在自己头上，自己没有半点反抗之力，不由得惊恐说道。

    慕容白朗充其量只是一个会施展血祭手法的老头，他魔恨天可是堂堂六级元婴，除了隐世宗门外，东域上没人能对他造成威胁。

    “难道是……”

    “你想的没错。”

    叶小凡的话确定了魔恨天心中的想法。

    “不！”

    魔恨天瞪大了眼睛，心中被无尽的恐惧包裹，想要施展血遁逃生，却已然晚了。

    “砰！”

    慕容白朗真气大手一捏，魔恨天身体爆开成一团血雾，被慕容白朗给收入瓶子当中。

    有了六级元婴的血煞之气，暗红色的瓶子，转变成醒目的猩红色。

    慕容白朗不着急对叶小凡动手，进入了护山大阵，对于他来说，叶小凡只是一只任人宰割的小白羊，随时宰了便是。

    “刚好够了，不然就要花费些气力将……”

    慕容白朗嘴角露出一抹满意的笑容，随后脑海中涌上强烈的危机感。

    “魂灭！！”

    叶小凡在慕容白朗将魔恨天捏爆的时候，脑海中三柄大宝剑猛然冲出，刹那之间划破空气。

    “咻咻……”

    三柄大宝剑随着距离不断拉开，体型变得越来越大。

    叶小凡也在释放出这一神识攻击后，脸色变得苍白，身体有些无力。

    慕容白朗张开真气罩，想要抵挡住大宝剑的攻击，谁知道，大宝剑竟然穿过了真气罩，狠狠插进了他的脑海中。

    “噗！”

    “你怎么会掌握了神识攻击！”

    “扑通”

    慕容白朗当即喷出一口黑血，脸色骤然苍白，手中瓶子跌落在地，灵魂被大宝剑撕裂了六成半。

    慕容白朗双眼难以置信的注视着叶小凡，身上的气息也降低了下来，从之前的半步婴变，降到了九级元婴和十级元婴中间。

    他本以为叶小凡进入了护山大阵，就是待宰的羔羊，谁知道，对方却掌握了神识攻击。

    只有到了婴变境界，才能动用的神识攻击，竟然在叶小凡手中出现了。

    好在叶小凡的灵魂不够强大，否则那一击，能够直接将他的灵魂撕裂。

    “别以为伤了老夫，你就能安然无恙，老夫就算没有巅峰实力，也足够捏死你。”

    慕容白朗看到叶小凡脸上的苍白后，顿时就知道刚刚那一击消耗了叶小凡庞大的灵魂力量。

    当即慕容白朗苍白的老脸上，露出冷笑，眼中尽是自负之色。

