    两次碾杀之下，只见金乌拾郎的虚影光秃秃的，哪还有半点金乌降世的凶狂威风，犹如折翼的秃鸟，空自嚎叫唳鸣。

    而秦逸尘浑身的刀光虽然阵阵闪耀，却凌厉不减。

    “是催动不了几次，但碾死你，绰绰有余！”

    “轰！！！”

    狱刀山第三次被高高祭起，这一刻，秦逸尘体会到了什么是智慧不敌力量！就算敌人知晓狱刀山的强横又如何？

    就算烛九阴提醒金乌皓渊，能够夺得狱刀山的他，实力必然有所提升又如何？

    狱刀山重重碾杀而去时，还不是避无可避！“贼刀！！！”

    此刻，金乌皓渊面前仅有双翼被撕裂的妖影苦苦支撑，前者妖瞳凶横，脸色狰狞。

    “说来说去！还不是你巴结上了白泽之子！他把狱刀山赏给你，才能让你装腔作势！”

    然而话音落毕，却见白观星突然笑了。

    “小妖崽子，说话客气些，风兄是我的朋友，可不是巴结。”

    “至于你说赏给他什么宝物……哼哼，那就如你所愿，去！助风兄一臂之力！”

    “轰！！！”

    霎时间，白观星的体内亦有一道绝世凶器飞出！正是斩帝台！斩帝台上满布血腥，因为不知有多少头颅滚落，而那尊斧刃，更是一半煞怨，一半森然！斩帝台一出，望着那欲劈裂天地的斧刃，这一瞬，就连金乌拾郎都变了脸色！“斩帝台竟然都被白泽之子抢回来了？

    ！”

    金乌拾郎暗暗惊错，虽然他上古妖庭还查探不到天狱一战具体的始末，可起码他所了解到，并没有神王帮助白泽之子。

    上古妖庭的情报，再加上设身处地的想想，白泽之子也不愿意和神王有过多的交集。

    所以基本上可以确定，除却黄泉神王外，并无神王相助，何况，黄泉神王也不是帮白观星与秦逸尘的。

    但是……没有神王相助，还能让白泽之子把斩帝台，狱刀山等诸多绝世凶器抢到手？

    白观星没有神王相助，但天狱一战，天帝和帝后，以及镇天之地那位存在出手，他还是知道的！如此强横的战力，竟然还能让白观星抢走斩帝台？

    “元天帝到底是有多废物……没了黑祖，连天狱都守不住么！？”

    金乌拾郎心底暗骂，更是清楚，若是斩帝台斩下，金乌皓渊必死无疑，他的妖羽都救不了！别说金乌皓渊了，金乌拾郎也是很多年不曾见过斩帝台，而再一次见到这令帝境强者都闻风丧胆的绝世凶器，他都必须小心应付！尤其是现在，问天关的禁制之力全部凝聚于白观星，令得后者祭起斩帝台时，煞怨滔天。

    甚至斩帝台的斧刃闪耀，秦逸尘隐约听到了一道道帝境强者身首异处时的惨叫，以及脖颈断裂的怪响。

    斩帝台的凶狂之威隐约涌动，似斧刃落下，必有强者首级被斩！金乌拾郎已然显出金乌本尊，烈焰滔天，双爪纵横，一道妖翼更是不得不闪耀，缠住了斧刃的锁链，与白观星怒战惊天！“轰！！！”

    然而秦逸尘这一边，随着第三次狱刀山的碾杀，金乌拾郎的虚影，被彻底碾碎！“金乌拾郎给了你几根鸟毛？

    看你的脸色，恐怕只有一根。”

    “若是如此……你可以死了！”

    连续三次催动斩帝台，秦逸尘浑身的刀光也忽明忽暗，这般损耗实在太过剧烈。

    但尽管如此，狱刀山依旧狠狠升起，笼罩在金乌皓渊的头顶，形成一道可怖的阴影。

    这一幕，令躲在人族强者保护中的阙天璇不禁欣慰至极。

    “天行果然越发厉害了！”

    “青出于蓝，后浪推前浪，咱们这些老家伙，在天行面前，都要避让三分了。”

    “天行再成长一番，等他成就帝君时，咱们怕真的不是对手了。”

    狱刀山的凶残横碾，令帝阙族上下一阵欢呼。

    觉得天行是靠着运气才找到今天的？

    “运气个屁！有本事，你金乌拾郎把境界自降至道化境，去劫一个天狱试试啊！”

    虽然秦逸尘的实力，诸多因素是来源于宝物，可那又如何？

    金乌皓渊不也是拥有宝物？

    别说金乌拾郎的妖羽了，若是没有烛九阴在其脖颈间留下了一道时空印记，将陆压葫芦的刀光转移。

    仅仅是陆压葫芦的一记刀光，就能令金乌皓渊重伤，哪里还有现在的交锋鏖战？

    “碾死他！”

    “风大将军威武！敢在我问天关内动手，打死这些妖祟！”

    “大将军威武……”这毕竟是问天关，数千万大军的高喝鼓舞，令秦逸尘战意大增，而身处孤境之中，金乌皓渊的脸色已然极其难看。

    而那抹难看中，有惊恐，更有滔天不甘和震怒。

    “一群蝼蚁！不是白泽之子，你能有今天！？”

    “还道化境去劫天狱？

    真把自己当人物了！”

    “杀！！！”

    那一刻，金乌皓渊怒了！看得出来，他似有几分不愿意面对狱刀山，但更不能容忍问天关的这些蝼蚁大呼小叫，对他的先祖，亦是他上古妖庭的十殿下有分毫不敬！“轰！！！”

    狱刀山如期而至，凶戾滔天，而这一次，金乌皓渊面前却再无妖影帮他抵挡。

    可金乌皓渊竟是退也不退，同样化作金乌本尊，以那锋利炽金，更燃着滔天烈焰的妖爪，向着狱刀山死死扼去！“轰！！！”

    那一瞬，金乌皓渊浑身妖威暴涨无穷，令得阙天璇一众脸色骤变！俨然，敢在问天关之中出手，金乌拾郎绝不会带上泛泛之辈，能让金乌皓渊跟随在身边，可见其不凡之处！就连秦逸尘都没有想到，金乌皓渊，竟然敢以道躯，硬撼狱刀山！更令秦逸尘没想到的是，狱刀山的这一击，还真被金乌皓渊挡下了！狱刀山强横绝伦的冲击力，令化作本尊的金乌皓渊不断倒飞，撞碎了不知多少雄关壁垒。

    金乌皓渊那燃腾着烈焰的双爪也不断淌血，然而，狱刀山，却被他那蛮横至极的力量，渐渐逼停了！最令秦逸尘惊诧的是，在金乌皓渊背后，竟显化出一道金乌虚影。

    

