    五行圣地，辽阔广袤，金木水火土五座大山，以特殊的方式连接在一起，形成了一个完美的整体。

    金行山，议事大殿。

    金圣蓐收面带严肃的看向一侧的房间：“怎么样？”

    水圣共工摇头：“进去后就一直没出来，我们也不太清楚。”

    蓐收：“但愿能够突破，我们也能亲眼观看，更好的借鉴！”

    水圣等人点头，正想说话，感到房间一阵剧烈轰鸣，紧接着一团炙热的火焰，瞬间燃烧而起。

    火圣祝融眼睛一亮，面带激动：“是不死火，他成功了……”

    众人再次看去，不远处的房门已然打开，一团赤红色的火焰，悬浮在虚空之中熊熊燃烧，片刻后，一个凤凰的身影从火焰中，走了出来。

    艳丽无比，全身羽毛呈现七彩之色，一道道雄浑的规则力量，在身体四周不断萦绕，宛如云霞。

    雷霆降临，安然无恙渡过。

    变成人类模样，落了下来，凤凰放声大笑：“哈哈，规则境，我终于突破了！”

    “恭喜凤帝！”

    蓐收等人抱拳。

    这头凤凰，正是得到弄玉公主传承后的凤帝，他并未选择在凤域突破，而是到了这里。

    凤帝回礼，难掩心中的激动：“我融合了不死火，凤凰真火，以及梧桐火，冲破了规则境，祝融兄，也可以尝试一下，就算不能像我族那样涅槃，做为火圣，应该也有一定的机会！”

    祝融摇头：“我曾尝试过，完成不了……”

    五行圣人，全都半步规则境，一天前，还算得上仙界巅峰，结果，苏隐横空出世，萧史太子回归，这种修为，已然主导不了战斗了。

    心中焦急，将凤帝找过来，恳求他突破的时候，可以观摩。

    凤帝生怕家里的母凤凰找麻烦，听到邀请，欣然同意，苦修之下，果然一举突破。

    凤帝道：“你们是五行大道的灵性，无法修炼其他大道，属于正常，不过，世事无绝对，待我好好巩固一下，帮你们找出对应之法，并非没有可能！”

    蓐收点头：“那就多谢凤兄操心了！”

    笑了笑，凤帝满是自信：“不用客气，我突破了规则境，算是真正站在世界之巅，稍微巩固一下，遇到苍穹、黄泉也不用畏惧了！这么快突破，再遇到苏隐，一定能让他大吃一惊！”

    “什么大吃一惊？”

    一个淡淡的声音响了起来。

    众人一愣，随即看到少年，缓步从外面走了过来，正是苏隐。

    看起来没有任何修为，和普通人没太大区别，但如此轻描淡写的来到这里，做为主人的五行圣人，却一点都没察觉，到底怎么做到的？

    一瞬间，蓐收等人全都心中有些发凉。

    短短半天没见，就变得这么可怕了？

    同样意识到了这点，但刚刚突破，充满了自信，凤帝哈哈一笑：“苏隐，你来的正好，我已然突破，成为真正规则境强者了，要不要我们切磋两招，让我看看你的真实实力？”

    苏隐皱眉：“你确定？”

    凤帝轻笑：“自然！我以秘法激活了不死血脉，虽刚刚突破，战斗力却不容小觑，和我对战的话，你觉得要小心，免得被我伤了！”

    距离从呈祥仙宫归来，不过几个时辰，他眼中的少年，刚突破规则境不久罢了，应该比他强不了太多。

    真正交手，结果如何，谁也不敢保证，但燃烧血脉，施展秘术的话，未必没有机会。

    见他说的认真，五行圣人也有些好奇，苏隐只好点头：“也罢，你动手吧！”

    “嗯！”

    双眼放光，凤帝立刻变回本尊模样，七色的羽毛，宛如彩虹，说不出的艳丽，一团火焰形成的大道，在周围旋转，炙热无比。

    不得不说，虽刚刚突破，他的实力，依旧不容小觑，和萧史，还差了很大一截，却也稍微有抵抗的能力了！

    难怪如此自信，敢挑战自己。

    “小心，我要动用全力了！”

    知道眼前这位，比他只强不弱，双目如电，凤帝喝声中，双翅猛地挥舞，刹那间，一团炙热火焰，喷涌而出，将空间撕裂出一个巨大的裂痕。

    “好厉害……这团火焰，已然超过了我的融光之火……”

    祝融头皮发麻。

    “我抵挡不了，恐怕只有五行联合，才能对抗！”

    同样点头，共工心中骇然。

    这位凤帝，不愧是凤族血脉最为精纯的强者，才刚刚突破，就能施展出这么狂暴的进攻，假以时日，赶上萧史太子，真正站在世界之巅，也不是不可能。

    “不知苏隐能不能挡得住……”

    感受到火焰的可怕，蓐收等人全都满是紧张的看了过去。

    尽管相信这位少年应该不会输，依旧有些担心，生怕太过狼狈。

    五人的眼睛，落了过来，就见苏隐没有丝毫害怕之色，反而带着一脸的疑惑，好像有些不解。

    汹涌的火焰来到跟前，似乎要将他吞没。

    就在此时，少年动了，没有后退，没有出招，而是嘴巴鼓起，轻轻一吹。

    炙热的火焰，蜡烛一般，“啵”的一声，熄灭下来。

    “……”

    大厅安静下来，所有人嘴角同时抽搐。

    这么厉害的进攻，规则境巅峰都要躲避，一口吹灭……能不能认真点，尊重点？

    凤帝更是抓狂。

    刚刚突破，施展出最强大的战斗力，本想着就算胜不过，至少也能逼得对方后退，结果……一口气吹灭！

    有没有搞错？

    熊熊熊！

    体内精血燃烧，秘法施展，不死之火再次燃烧，狂暴的力量，疯狂喷涌而来，同样没来到对方跟前，再次一口气吹灭。

    就在他满是崩溃之时，少年的声音响了起来：“凤族不死之火，怎么让你修炼的这么弱？”

    “？？？”凤帝一呆。

    精血都喷了，秘法都施展了，不赞扬也就罢了，还说弱！

    就好像，和心爱的人说“我的很大，请你忍一下”……结果，转手就被称呼凤签……

    特么……

    不带杀人诛心的？

    正气的想要理论，就听到少年的话语响起：“小武，你施展一下不死之火给他看看！”

    一头鹦鹉，飞了出来，眼皮一抬，满是不屑。

    轰！

    界域激荡而出，凤帝还没反应过来，就被一股巨大的力量压住，“啪嗒！”一声摔倒在地上，想要起身，却无论如何都爬不起来。

    紧接着一团火焰，宛如有灵性般，悬浮在上空，还没靠近，就给他一种灼烧万物，随时都能将其烧成灰烬的错觉。

    眼前发黑，凤帝想哭：“这是……界主？你达到界主境了？”

    啥时候突破的？还是更高一级的界主境？

    小武撇嘴：“突破有啥新鲜的？不仅我突破，他们也都突破了……”

    呼！呼！呼！呼！

    话音结束，大黑、真龙剑、元气珠、爆竹、极乐大魔王同时飞了出来，站在原地。

    轰！

    一瞬间，整个大厅的空间都被界域充斥满，巨大的压迫感，像泰山压顶，随时都会将修炼者的精神撕裂。

    五行圣人、凤帝嘴角颤抖，脸色泛白。

    “这、这些都是界主？”

    “规则境这么容易突破吗？”

    这才多长时间没见到对方？不仅自己突破了，所有小弟也都突破，连柄剑都比他们还强……

    一瞬间，五行圣人再说不出话来，差距太大了！

    尤其是凤帝，是真的要哭了。

    本以为突破规则，就算比不上苍穹、黄泉，仙界也能占据一席之地，纵横天下，横断万古，结果，连人家随便一柄剑，一个球都比不过……

    简直比说他是凤签还要打击人。

    “瞎胡闹！”

    见小武竟然将他的底牌，全部揭露，苏隐无奈摇了摇头，凌空一抓，将众兽全部收走，刚想说话，眉毛一皱，随即面前的空间一阵晃动。

    老慢浮现了出来。

    意识回归身体，它在几个时辰前就已经醒了，知道为了自己，才陷入的困境，苏隐取出赑屃龟壳，让其炼化，又赐予了几种神兽的骸骨。

    老慢不负所望，和小武、大黑一样，同样跨出了最后一步，才一出现，圣地内的阴云立刻密布过来，紧接着雷霆疯狂降落。

    雷云中带着震慑世界的力量，若不是五行圣山镇压，似乎整个仙界都会轰鸣。

    不一会，雷劫渡过，老慢浊气吐出，缓缓的爬了过来，看向少年，满是崇拜。

    生怕主人遇到危险，才冒险冲击规则，结果，还是主人出手相救……

    果然主人就是主人，根本不需要它去多虑。

    “又一个界主？”

    将这一幕全部看在眼里，五行圣人、凤帝胸口再次发闷。

    如果苏隐也是这种实力的话，表明大厅内，已经有了八位界主……这种级别，都烂大街了吗？

    昨天中午，这位，还为了一位规则之主拼搏，他们还鼎力相助，谁也想不到，短短一夜加半天的功夫，超越规则之主的强者，就有了足足八位之多。

    “人皇圣主，这……”

    再也按耐不住，蓐收看了过来。

    此时，再不敢直接称呼姓名了。

    “刚去了一趟远古兽庭，得到了些机遇而已……”

    苏隐不想在这个问题上过多纠缠，将老慢同样收进元气珠，说明了来意：“这次过来找五位，是有事相求！”

    “人皇圣主客气了，先不说我们还在联盟，就算不是，凭借之前的关系，有事直说就是，‘求’字不敢当！”

    蓐收等人急忙躬身。

    “那我就不客气了！”

    见他这副态度，苏隐不在废话，手腕一翻，爆竹出现在面前，将心中的疑惑，和农圣的猜测详细说了一遍，问道：“不知五位，可否知道什么东西，可以做这根竹子的养料？”

    沉思了片刻，蓐收道：“这件爆竹，上古时期我听说过，知道一部分来历，当然，是不知真的，就不敢确定了！”

    苏隐眼睛一亮：“还望金圣告知！”

    老师们说的果然不错，五行圣人的确是仙界最老的资格之一，知道的甚多。

    蓐收道：“这件法宝，并非龙皇炼制，而是在一头混沌古兽那里得到的！”

    苏隐愣住：“混沌古兽和龙皇不是敌对关系吗？”

    终决之战，龙皇对战四大混沌古兽，凝聚了龙神鞭，才得以成功，这个消息，之前就听说了。

    蓐收道：“应该不是正常手段得到的，就因为这件事，四大混沌古兽，才和龙皇不对付，最终导致了终决之战！据我所知，爆竹在混沌古兽手里，是可以生长的……至于用什么东西种植，就不清楚了！”

    苏隐恍然，同时有些好奇：“四大混沌古兽，到底是什么？难道比远古神兽还要可怕？”

    龙族、麒麟、不死鸟、玄武……这些都是远古就活下来的神兽。

    能统一诸天，已经说明这种神兽的潜力和强大了，难不成所谓的混沌古兽，更加可怕？

    蓐收道：“我也不清楚，不过……传说混沌古兽，不受天人五衰的影响！是一种极其特殊生命，一出生就拥有超越界主的力量……”

    瞪大眼睛，苏隐满是不敢相信。

    为了达到超越界主的修为，他花费了整整十三天的努力，觉都不敢睡，没敢一日放松……而这种古兽，出生就有这种修为……

    人比人气死人！

    有时候，天资好，真的令人羡慕。

    终决之地的战斗，都可以想象出来到底有多惨烈了。

    蓐收继续道：“当然，这些都是传说，是真，是伪我们也不清楚，不过……若爆竹真是混沌古兽带来的法宝，它们掌控的大道，应该可以滋养！”

    苏隐点头：“不知……仙界可还有混沌古兽的血脉？它们又在哪里？”

    蓐收摇头：“混沌古兽，和仙界的生命，不能通婚，不能繁衍后代，所以，并没有后人，若想找到关于它们的大道，只能想办法进入终决之地！”

    “这是龙皇当年与他们决战的地方，应该会留有他们大道痕迹，以及破碎的骸骨！”

    苏隐愣住，略带不解：“骸骨？”

    圣骸珍贵无比，他能进步这么快，靠的就是这东西，龙皇既然将这些混沌古兽杀了，为何不将之炼化？

    要说是善良，他第一个不信。

