    第10章伤寒同隔离（修）

    进入四月，京城内有些倒春寒，不少人都得了伤寒，各府得了伤害的人都被隔离了。

    玄烨不幸也中招了，九儿与他常常待在一起，也被佟国维夫人放在玄烨的院落里面隔离。

    玄烨这几日有些发烧，双颊通红，九儿却一点都没事儿，连个喷嚏都没打。

    “嬷嬷，您和二舅母说一声，让九儿出去吧，看着九儿应该没事儿，我可别把病气过了去。”玄烨发现九儿整日都是睡吃玩，一点伤寒的症状都没有，趁着嬷嬷过来给他更换衣服，玄烨恳求道。

    “三阿哥，此次风寒很是凶险，靠近病患者全部被隔离了，老爷和夫人都被隔离了，奴婢就算把格格抱出去，也无法见到老爷和夫人，只得待在二进门内的偏院里。”曲嬷嬷无奈道，“前些日子，格格差点被换了，在您这里呆着反而更安全。”

    玄烨嗯了一声，又觉得脑袋昏昏沉沉的，九儿只要一醒，就会过来陪着玄烨了。

    “嬷嬷，我.....今日好像好些了。”玄烨觉得嘴巴不是那么干燥了，温度比昨日下降了不少呢。

    “回阿哥，御医们过来了，给您诊脉后说再过五日，您伤寒就能彻底的好了。”曲嬷嬷赶紧劝说着，“您这几日可要老是的发汗，千万别乱动呀，一面着凉。”

    “嬷嬷，宫内的情况如何？”玄烨想知道佟妃的安危。

    九儿刚刚清醒过来，正好听到玄烨的话，暗中感叹，玄烨真的是个孝顺的孩子，自己都生病了还要关心宫内的长辈。

    “承乾宫那位病情越发的重了，据说有一半的希望能好，另外一半......”曲嬷嬷看向玄烨说道，“慈宁宫没人见喜。”

    “不是....额娘的景仁宫呢？”康熙听曲嬷嬷说了太后和顺治，都不是他关心的。

    九儿歪着小脑袋瞧着玄烨，清史上不说，玄烨最重要的长辈是孝庄吗？为何今日却一反常态呢？

    “佟妃娘娘那边有消息，说是没有见喜，景仁宫外围的奴才却有一个见喜的，据说是与承乾宫奴才接触过。”曲嬷嬷据实说道。

    康熙右手握拳狠狠的砸在了软塌上，吓了佟九儿一跳，瞬间睁大杏眸瞧着他。

    “九儿，快睡啊，是阿诨不好吵到你了。”玄烨懊恼道。

    九儿丢了他两个白眼，根本不准备给他念叨的机会，又继续闭眼竖着耳朵偷听。

    “嬷嬷，那人可有调查？”玄烨清楚曲嬷嬷在宫内的人脉很广，是佟国赖亲自为九儿以后挑选的教养嬷嬷。

    曲嬷嬷颔首：“据说是乌雅氏出身，一直追随几位宗室的身边，乌雅威武是个喜欢钻营的人。”

    乌雅氏！？

    九儿忽然想到了孝恭仁皇后乌雅氏，这位可是一个传奇，不过，在现在的大清，这位德妃却生活的很是艰难，即便进宫了，九儿也打算暗中针对乌雅氏，当然这个是后话了。

    “九儿，醒了就先喝点水，别让嗓子干着，别用睡觉逃避。”玄烨捏了捏她的小脸，“等过段时间，咱们就能出去玩了。”

    玄烨发现九儿时常往窗外看，玄烨只得先承诺出来。

    “三阿哥，承乾宫那边引发痘症的源头找到了，是个小苏拉出宫时候染上的。”曲嬷嬷总觉得漏了什么。

    小苏拉即便出宫，应该是给主子买东西，或者是回去看父母的，这位却是在大街逛游，却没有买一点东西，更没回去见父母，无法调查出与何人接触了。

    “嬷嬷，这个小苏拉最后的情况如何了？”玄烨更关心这个。

    “应该是送到亦庄去了，哪里都是生病的奴才们。”曲嬷嬷解释起来。

    “让人在太后面前过了明路，就交给皇阿玛吧。”玄烨不得不承认，遇到棘手的问题。

    玄烨只能求助于太后和顺治帝，现在又加上了佟家的几位爷。

    曲嬷嬷应了，九儿右手紧紧的攥着他的左手无名指，左右摇动着，希望两个大人的关注力全部在她的身上。

    “九儿，阿诨与嬷嬷在说话，一会陪着你玩，好不好？”玄烨伸出右手拍着她的后背，温柔的在她耳边叮嘱。

    曲嬷嬷发现佟九儿非常听玄烨的话，每次玄烨告知九儿，需要如何去做，九儿完全能不打折扣的坐下来。

    几日后的傍晚，玄烨身体恢复了健康，院落解封了，他领着九儿准备去佟国赖的院子用膳。

    玄烨抱着九儿往饭厅走着，按照佟国赖夫人的规矩，佟国纲和佟国维府邸内的主子们都要过来用三顿饭菜。

    “九儿什么时候过来？”佟国赖老夫人瞧着一个个走进来的晚辈，没发现九儿的身影，纷纷着急起来，担忧九儿生病了。

    “额娘，您别着急，可能是三阿哥抱着呢。”佟国维夫人劝说道，“九儿喜欢安静，估计是被三阿哥带到哪里逛游了。”

    “二舅母，背后说人坏话可不放行！”玄烨朗声道。

    众人瞧着玄烨抱着九儿出来了，几位嬷嬷纷纷迎了上去，她们因疏忽，差点让九儿落入坏人的手里，又因玄烨得了风寒，被隔离在玄烨的院落种。

    “谁说你坏话了，玄烨，你二舅母是开心。”佟国赖夫人和蔼的笑了笑，“前些日子，你感染了风寒，两个舅母都想进去照顾你，结果被徐御医给挡在外面了，瞧见你身体好了，大家悬着的心落地了。”

    “郭罗玛嬷，玄烨是知道的，两位舅母是担忧玄烨，徐御医有言在先，院落里面照顾的人是可近不可出的。两位舅母需要照顾府邸的庶务，不去才是对的呢，再说，不是有九儿陪着我呢吗？”玄烨乐呵呵的说道。

    晚膳后，玄烨抱着九儿与长辈很寒暄了几句就回了院子，在九儿身边伺候的奴婢们都跪在园中，等待玄烨的发落。

    九儿上次差点被调换，外面流行风寒时，九儿的一个奶嬷嬷又感染风寒不上报，被玄烨逮了个正着。

    直到二人的病情好转了，玄烨才开始手收拾这些奴才。

    九儿现在年龄小，根本不会说话，玄烨自认为有责任帮着九儿收拾院落。

    “九儿，阿诨现在给那些人立规矩，等你会说话了，这些奴才就能给你调教好的。”玄烨靠在她耳边说道。

    佟九儿依靠在他的胸前，整个人和慵懒的小猫一样，让人觉得很是可爱。

    “九儿，你什么时候才能长大呀？”玄烨在她的脸颊各落下一个吻。

    此刻，佟九儿心底八卦的声音渐渐飘上来，想看看这些奴才里面有谁被收买了，敢对玄烨与她下手。

    (本章完)

