    水洗蓝的运动休闲服，惹眼又带着几分不自知的随意，利落的齐眉碎发，鬼斧神工雕琢般的愈发深刻精致的五官，清隽俊朗。

    浓黑的眉宇，英气逼人，又带着几分怵人的压迫威严，连远观都带着几分惧意。

    眼神，是洗尽铅华的淡冷疏远，对谁都不悲不喜，用黎贤的那句话说，不去寺庙当和尚悟道，可惜了。

    不得不说，他越长越帅气了。

    移不开眼的那种。

    触不及防的相遇，让穆沐怔然愣忪，不知是喜多过惊，还是惊多过吓。

    “你两别看了，他不喜欢女人。”黎贤把自家妹妹拉回来，向来稳重腆然的穆沐，怎么也跟着魔怔了，老二这家伙除了技术过硬，天赋过人，没一样是他觉得能拎得出手的，脾气臭得跟坨屎，说话半天不理人，专门勾引女人，祸害少女，还一副与我何干的表情，气得清一色的男票咬牙切齿。

    在自己妹子面前可不得下点狠话，别一去不回头了，挫挫他的锐气也好。

    众人也是一副幸灾乐祸的表情，戏谑地看凌珥。

    看到穆沐讷然的表情并不比自己见到她时的差，心底颇有成就感，但是，她还是一样的一根筋，不知道收敛。

    说起来也幼稚，他心底紧张得跟烧沸的油锅，咕噜咕噜翻滚着，手里捏着的玻璃水杯的指腹都泛白了，面上却故作淡然，悠悠然地飘过去，又了无痕迹地收回来。

    不紧不慢地喝一口果汁，看到她泛红的眼眶，他心像被一只手狠狠地揪着，紧绷绷的。

    当黎贤毫不留情地踩他时，顿了下，眼风余光掠了眼惊愕的穆沐，却也没有解释什么。

    喜欢男人还是女人，没有人比她更清楚了吧！

    桌子上的人的表情，就属黎莉的最精彩，好不容易升腾起的好感，一瞬间被一盆冰水自头浇下来，熄得连一枚火星都没有。

    好不容易逮着个帅哥却被告知是个gay，你懂那种踩上云端后瞬间摔下来的心情吗？

    气氛虽尴尬，但黎贤是个调气氛的好能手。

    “老妹儿你知道吗？这世界真的好小，你还记得当初我拎你去晨跑那一次吗？”

    “啊？”穆沐茫然看他，不是她记性不好，而是跟他跑步的次数不少，每次都是被他强迫拎出去的。

    “啧，就是有一次我带你出去跑，然后你看到一个宿醉被打得奄奄一息的人，说什么也要送去医院，本来我还不想理的，最后拗不过你，送去了医院，就那一次。”黎贤眼光熠熠地瞅着她，似乎有什么惊喜要给她。

    有印象，穆沐讷讷地点了下头。还记得那时候对方说要感谢他们，吃顿饭，穆沐有事拒绝了，是交给黎贤自己处理的，后续她也没问。

    黎贤示意了下凌珥的方向，“他就是你当初执意要救的人。”

    除了嗷嗷待哺的小萝卜头，在场所有人都震惊于这个消息。

    要说为什么会宿醉还打架奄奄一息，这件事归根源头还得从遥远的故事说起。

    凌珥本是阳光爽朗的男孩子，家庭幸福，家里事业有成，虽不算是一方首富，但也是优渥之家。一朝变故，被他撞见，觉得肮脏，感觉自己是被他们抛弃的孩子。

    心如死灰地一气跑出来，放纵自己，抽烟喝酒，进酒吧。

    这还不是他要打架的理由。

    酒吧是个鱼龙混杂地方，打架，无非就是女人。他也不例外，喝得醉醺醺的，长得白净清秀，在一搭的黄毛油肚里俨然是一道清丽的风景，上来勾搭的女人自然不少。

    他一概不搭，眼里只有酒。

    本来井水不犯河水的场面，突然过来一个羞怯娇赧的小女生，一绺细发，绸缎般披着，黑亮有神的眼睛，水润润的，本来就不甚清醒的他愈发的迷蒙错觉，他仿佛看见了百日里被他压着身下的小女生。

    娇羞，惊愕，慌乱，惶遽。

    空中放着DJ电音，凌珥听不到对方说什么，两人越靠越近，那女神似乎得到了肯许，粉红的双唇靠近他。

    在千钧一发之时，即使醉酒的他，凭着直觉也感觉出了不同，气味不对，进出酒吧的女人都浓妆艳抹，即使淡妆，也会喷点香水。凌珥制止了对方的蠢蠢欲动。

    也就在这时，一股外力把两人强行分开，他也醒了大半，大呼喝酒误事。

    他想走，对方却不肯放过他，搂着一副受害者表情的女生，梗着脖子对他大骂，“我草泥马，我马子也敢动，活不耐烦了？”

    凌珥一摔对方的手，他本来是个三好学生乖乖仔，不想挑事。

    对方虽然是个矮墩子，仗着人多，揪着他的衣领不放，“动了我的女人还想一走了之？”

    那是他跟宋清结下梁子的源头，也是他打架斗殴称霸的开始。

    一团人对着他推推搡搡，虽然他不想惹事，但也不是忍气吞声的主，解释了对方不听，女人的话就像一包温甜的毒药，说是他强迫就是他强迫的。

    夜色光鲜亮丽，彩灯五颜六色，音色暗欲躁狂，气氛剑拔弩张，架势一触即发。

    一人终究难敌四手，脸上挂了彩，身上伤得也不轻，他被保安救下，扔出街头，走过路过的人不少，执意救下他的只有穆沐。

    只是天意弄人，今天才得知事情的真相。

    黎贤一副点兵点将的幕后使者，笑道，“你说这是不是缘分，然后我在S大再次见到他，我一眼就认他来了，这才有之后的合作，否则也没有今天的贤尔公司。”

    穆沐扯了扯嘴角，心说是缘分吧，他当初还揍过你呢！

    凌珥明显也心虚此事，摸了摸鼻子，看了穆沐一眼，举着杯子淡淡道：“多谢当初的救命之恩。”

    郑重的言辞让穆沐受之有愧，吞吐开口，“没没什么，出苦力的是他。”扛了他一路的人是黎贤，她只是用了一张嘴，真的什么都没做。

    饭桌上的应酬，他从来都晦暗其道，该绅士的时候绅士，从不强迫人。

    示意了下手上的啤酒，“我干了，你随意。”

    穆沐翳了翳唇，不言语。

