
命运就算颠沛流离，命运就算曲折离奇，命运就算恐吓着你，做人没趣味，别流泪心酸，更不应舍弃……

命运是一件很奇妙的事情。

自从长城集团来北海投资之后，很多人的命运都开始改变了。

一些人开始进入工地干活，虽然是小工，虽然很累，但是每天管吃管住，还是有不少收入的。

而且，在距离长城公司很近的地方，有经济头脑的人就用简易木板围了一个房子，做起了小卖部。

哪怕只是卖些冰糕汽水，哪怕只是卖些旱烟火柴，也是一种生意，更是一种生计。

当然，也有人更是作起了无本的买******如，一些人偷东西，一些人偷人。

最近，北海人发现这里又出现了一些以前没有的变化，比如，海边莫名的多出很多外地人来。

而且，这些人形象好气质也佳，还说着普通话，很是惹人注目。

甚至，一些人还会说京城话呢。

至少，即使形象不好的那些人，气质也是不错呢，看起来就是一副有所作为的样子。

而且，这样的人为数还很不少，也不知道他们是来干嘛的，难道也是长城集团的人？

他们猜的一点都没有错，这些人确实也是长城集团的，他们就是长城公司过来开年会的骨干们。

沈光林在继续留在涠洲岛上浪呢，并没有回来，而陆续到达北海的人越来越多了。

他们集体入驻了长城招待所，等待着年会的开始。

当然，住酒店并不是坐牢，他们也可以自由安排行程的。

比如，没事的时候去海滩转一转什么的，也是被允许的。

就算是被围观，也不稀奇吧。

同一个招待所住的全是自己人，大家虽然互相不认识，但一样觉得很有亲切感。

你是哪里人啊，你是哪个公司的，你来工作几年了？

长城集团的福利待遇其实是保密的。

但是，就跟后世所有的公司一样，有几家公司是真的能够保的住这个密呢，还不是掩耳盗铃。

一些热衷交际的人各处奔走，热络的聊着不同地方的见闻。

很快，大家就发现了不一样。

因为，同住一个招待所的竟然还有不少香江人呢，甚至还有一些是大家耳熟能详的香江明星。

哎呀，大明星哎！

他们是来干嘛的？

当然也是来参加年会的，而且也是他们公司的同事，没想到吧。

长城娱乐公司也是长城集团旗下的产业呢，他们是长城娱乐的签约艺人。

长城娱乐公司虽然成立的时间不长，但是在胡须勇的带领下，他们公司签约了不少知名艺人。

胡须勇有过混社会的背景，现在已经从良了，但是影响力还在。

现在的香江娱乐圈非常不规范，能够加盟长城娱乐公司，至少能够保证自己不受小混混骚扰，人身安全也可以得到保障。

而且，长城娱乐公司有钱，投资电影的眼光也不错，艺人抽成并不算黑，抽成的比例也算恰当。

有这样便利的条件，长城公司的人员规模壮大的很快。

甚至，不知名的艺人他们都不收了呢。

甚至，TVB都开始有意见了呢。

如果不是邵老头和沈光林关系不错，俩人都拿出了不少钱来做慈善，TVB都会以为这是刻意针对他们的。

其实并没有，沈老板都不知道这回事。

邵老头估计也知道沈老板不知道这回事。

因为沈老板正在做克隆牛呢，忙的很，哪里有心情争名夺利呀。

而且，邵老头也想给沈光林的实验室捐款呢，早点把人类长生的课题研究出来吧，我还可以顶一顶。

邵老头确实还可以顶一顶，但是包船王有点顶不住了，他的身体开始每况愈下，沈光林也是表达了问候。

不过，生老病死乃是人生常态，沈光林也没有办法。

TVB现在是拿长城娱乐没一点办法，那些艺人们选择长城娱乐公司也是一个必然的选择。

谁让你们TVB那么小气呢，每个月只发固定工资，能够养活一家人已经不错了，有些人甚至连养家糊口都办不到。

邵老头做慈善是做慈善，但是他的公司对员工们苛刻也是真的苛刻。

沈光林就不同了，他的公司年轻，员工也朝气蓬勃。

而且，只要你能够创造效益，那机会就会留给你。

因此，在香江的公司，比如大刘管理的投资公司，抑或是胡须勇负责的娱乐公司，发展速度都很不错。

人终于到的差不多了，沈光林也恋恋不舍的离开了涠洲岛。

会议也是要议程的，总得有些仪式感。

大家聚集的第一件事就是集体参观新基地，也就是长城产业园。

长城北海公司的建设还在进行中，但是已经颇见规模了。

而且，见效最快的玩具公司已经开始生产了。

反正都是代工，只要有工厂有订单，把机械设备拉过来就可以生产了。

其他的工厂还在建设中，这是资金和技术密集型的产业，建设是需要周期的，急不得。

如今，他们公司围住了很大的一块地，这里原本应该是个村子，现在到处也都是农田呢，只是里面的人已经搬走了，但是稻子还在。

沈光林还煞有件事的问道，“这些稻子是谁的，归属咱们公司还是当地村民？”

沈光林对于农田很是亲切，无论在京城还是在香江，他的住处总是少不了菜园子。

而且，沈光林现在准备建设生产光伏板了，等产品下线以后，沈光林要做光伏建筑一体化，用光伏板做个阳光房，既能发电，又能隔热保暖，真是超越时代的想法。

张鹏对这些是了解的，听到老板问话了，他赶紧回道

“地是咱们的，但是稻子还是村民的，村民们还是会过来割的，今年还是他们的，来年就不是了。”

现在，这里的村民已经基本没有农田了，他们得到了一部分钱，也有了进厂工作的机会。

其实，这也没什么不好的。

在这个年代，在农村，先富起来的大都是这些出门务工的人。

真正做生意赚钱的，能够有几个？本钱哪里来？做什么能赚钱？有几个人有超越时代的眼光呢？

还是打工好啊。

打工人，打工魂，打工的都是人上人。

如果再过个几年，工人的工资涨上去了，这些人就有钱回家盖起新房子了，也有钱供的起儿女们读书上学了。

改变命运就是从这时候开始的。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="70568978"  chaptername="第465章  命运">加入书签</a>
</div>
