    

    第423章将要去不败帝国

    而此刻，正在天穹上与苏天大战的宋尧，似是感觉到了另一股气息的袭来。

    瞬间，只见他的身形一闪，随后便出现在了千米之外。

    “哼，又来了一人，今日且先不与你等计较，等到他日我恢复了实力之后，定然要好好的品尝你二人这美味的身躯。”

    说完，没有半点犹豫，宋尧释放出一阵黑色的烟雾，随后便踏碎乾坤离去。

    至于那些天元皇朝的士兵，此刻感觉到了宋尧离去，也纷纷没有想要继续再战下去的想法。

    所以下一瞬间，就见这些天元皇朝的士兵全部都化作一团黑雾，随后便没入到了地底之下。

    齐刷刷的，还没有等到一众人反应过来，所有天元皇朝的士兵便已经全部消失。

    看着远遁乾坤离去的宋尧，苏天手持乌金虎头枪站在云端之上，眉头紧紧皱起。

    他和宋尧在天穹之上斗了三天三夜，但是却迟迟未能分出胜负来。

    那宋尧更像是体内装了十万伏的螺旋马达一般，体内似乎有着无穷无尽的灵气，苏天都感觉到自己体内的灵气将要衰竭，但是看着宋尧却依旧一副没事人的模样。

    所以，苏天丝毫不会怀疑，若非是武媚娘前来支援迅速，就这般继续战下去的话，那么最终会落败的只有他。

    “没事吧?”

    仿佛是看出了苏天心中的想法，支援到天穹之上的武媚娘轻轻的站在了苏天的身旁，柔声问道。

    “无事，只是若是放任这些诡异不详不去管的话，恐怕日后整个玄武，大陆都将成为这些诡异不祥的地盘。”

    苏天皱着眉头看着远去的宋尧。

    “所以你想怎样做？”

    武媚娘看着苏天问道，仿佛已经知道了苏天心中的想法。

    闻言，苏天轻轻叹息了一口气，随后道：“媚娘，我想要去一趟不败帝国，这诡异不详的事情，如今只有两大帝国才有资格插手。”

    “可若是你现在前去的话，他们会不会出手剿灭诡异不详我不知道，但是你肯定是他们的眼中钉肉中刺，他们巴不得想要对付你。”

    听到苏天所说，武媚娘也没有半点的意外，只是随后，她权衡利弊，将这其中的门道说了出来。

    “这件事情我自然是明白，只是如今这大夏皇朝之中，我虽可管，但若是离开了大夏皇朝，这些诡异不祥纵然是侵略了整个皇朝，我也管不上，我自是不想看见这所有的诡异不详，侵占整个玄武大陆。”

    闻言，苏天不由得叹了一口气，他如何不知道这其中的门门道道，但是，所谓覆巢之下，亦无完卵，若是他不前去不败帝国的话，任由这些诡异不祥的生物扎根在玄武大陆之上。

    到了那个时候，等到诡异不祥生物全部都成长起来，恐怕就算是两大帝国全部出手，也无法力挽狂澜。

    “若是你想好了想要前去的话，我陪你一起去便是。”

    看着苏天这般说道，武媚娘轻轻一笑道。

    “媚娘，还是我一人去吧，如今你的身份多少有些敏感，若是被不败帝国亦或者是永恒帝国所知晓的话，到时候纵然是有血饕鬄，也不一定会全身而退。”

    苏天看着武媚娘会心一笑。

    “如此……也好。”

    听到苏天所说，武媚娘道也感觉到有些是道理，便如此说道。

    “行了，媚娘，我们先下去吧，他们还在那里等着呢。”

    苏天轻轻的拍了拍武媚娘的肩膀，随后如此说道。

    这般，两人下了云端。

    此刻在城墙之上，申牧虚和闾丘蓝月看着诸葛亮，不由得很是惊讶。

    他们之前可是听说过，诸葛亮在阵法的造诣上，超出了鲁汉不知道几条街，现如今看到真人，心中自然是有些许好奇。

    “诸葛大师，我想请问一下，苏天到底是如何将你这等天才招募入阵营之中？”

    “是啊，诸葛大师，你也知道，别说是在天炎皇朝之中，就算是在整个天玄大陆上，阵法师都是极其稀少的存在，尤其是像你这般厉害的阵法师，更是不多见啊。”

    两人你一句我一言，化身小捧哏，对诸葛亮一阵的捧吹。

    但是让他们二人没有想到的是，诸葛亮丝毫不给他们二人面子。

    只听见诸葛亮道：

    “行了，莫要在这里吹捧了，没什么意思。”

    顿时，在听到诸葛亮所说之后，申牧虚和闾丘蓝月顿时都是一阵的尴尬。

    索性只能这般挠了挠鼻子，也不知道该说些什么了。

    而就在此时，苏天和武媚娘落到了城墙之上。

    “苏天，现在我们可以离去了吧。”

    看到苏天和武媚娘落到城墙之上，申牧虚赶忙走了过来说道。

    同时他的心中还有些许庆幸，庆幸这一战并没有让他动手。

    不然的话，光是看着天穹之上，苏天和宋尧的大战，简直就是惊心动魄，骇人心神。

    像他这样的垃圾加入进去，根本没有半点的反抗之力。

    “你二人可离去了，只是要记得我之前所说，若是你二人胆敢有半点不从，那么你之能朝将会在倾刻之间被我覆灭。”

    苏天看着这二人迫不及待想要离去的模样，不由得一阵汗颜，随后索性便如此说道，反正现如今已经没有什么事情，也用不上他们二人了。

    “好嘞，我们一定会乖乖听你的话的。”

    说完之后，申牧虚和闾丘蓝月没有半点的犹豫，当下便直接转身离去。

    没什么玩笑，好不容易等到苏天要放过他们，让他们离去，自然是要赶快开溜了。

    二人离去之后，城墙之上也就只剩下了苏天三人。

    “小主，方才那些东西到底都是些什么，为何气势如此强烈，且让人感觉到很是不舒服。”

    诸葛亮心中有些许好奇，便直接看着苏天问道。

    “无事，诸葛亮，这一次我需要你布置一套无敌的阵法，可以隔绝这些令人作呕的气息，能否完成？”

    因为苏天已经决定自己要前去不败帝国，所以此刻便对着诸葛亮如此说道。

    毕竟前去不败帝国，自然不能让人家偷了家。

