
　　“他到底在和谁说话？”

　　在太阳井的本体厅堂中，达尔坎的女助手一边不断的汲取纯净魔力来让自己获得力量，一边眼神古怪的看着厅堂另一头正在自言自语的臭海盗。

　　她小声对身旁的达尔坎说：

　　“大人，那家伙是疯了吗？”

　　“嘘！不能这么说他，那家伙可是艾萨拉女皇的人类宠臣，或者叫‘宠物’更合适。”

　　达尔坎立刻制止了女助手的胡言乱语。

　　他也在抓紧时间从眼前的魔力流中汲取力量，又瞥了一眼布莱克，沉默了几秒，加重语气对女助手说：

　　“但你说的也没错，从他过往的那些事迹里，我们有足够的理由推断出他是个真正的疯子。这家伙给我的感觉就像是一个随时都会爆炸的节拍器炸弹。

　　我们得离他远一点。

　　或许，疯癫也是会传染的。”

　　“嗯。”

　　女助手深以为然的点了点头，两个家伙换了个地方，离布莱克更远了一点，继续开始汲取吞吃魔力。

　　但海盗根本不理会这两个家伙。

　　他这会还在劝说安薇娜搬家呢，这才是真正的头等大事。

　　“你真的能治愈魔瘾？”

　　只有布莱克能看到的太阳圣灵以一种不信任，但已经出现动摇的目光盯着海盗，她虽然从诞生到现在见得人很少，但从海盗身上那醇厚的力量就能判断出这个家伙的来头很大。

　　能在坐拥这么庞大的虚空力量的同时还维持清醒的神智，就知道他的厉害之处了。

　　而面对安薇娜的质疑，海盗没有说自己行不行，也没有大放厥词的许诺一些很夸张的承诺，他只是很冷静的从行囊里取出了一个空瓶子，在手里抛了抛，然后将瓶塞打开，放在安薇娜身前。

　　“咦咦咦！这个味道！”

　　以残存的世界之血的身份诞生的安薇娜一下子就“闻”到了布莱克手中水瓶里的奇特味道。

　　那是一种让她能感觉到温暖和安心的，让她忍不住想要去追寻的味道，就像是...就像是“家”的味道一样。

　　“这是永恒井水吗？”

　　太阳圣灵瞪大眼睛诧异的问到：

　　“这世界上还有残存的永恒井水吗？”

　　“有，而且还是一瓶纯净的永恒之水的精华。”

　　布莱克得意的抛着瓶子对安薇娜说：

　　“我和我的导师...呃，提起她我就不爽，她今天可是大大的伤了我的心！不过她确实很厉害，我和她一起经过严密的计算，我手中的永恒井水可以稀释成一片湖泊了。

　　你待在那里绝对比待在这里舒服的多，而且你在回归到‘世界之血’本源后，你也会变的更强大。

　　这样你就能更好的保护你的精灵宝宝们了。

　　我还拿到了一枚神奇的种子，我们正在策划着将那枚种子种到我们即将修建的魔法井里，那枚种子能诞生出的果实有强大的效果。

　　它可以立刻祛除一名精灵的魔瘾，完全的治愈，没有任何后遗症。

　　也可以被作为原料，搭配其他的材料大规模制作成短期生效的药水，让处于魔瘾折磨的可怜精灵们度过几十年的悠闲时光。

　　这就是我的伟大计划，我亲爱的安薇娜。

　　就算没有你，我这个计划也已经可以施行了，但我觉得，如果你参与其中，绝对能让那棵树以更快更健康的速度成长。

　　毕竟，那已经是这个世界上残留的最后一枚阿坎多尔种子了，如果我们不小心把它弄坏了，精灵们可就完蛋啦。”

　　臭海盗做了个割喉的动作来表达凄惨的结果，而落在达尔坎和他的女助手眼中，就显得自言自语的布莱克越发疯癫。23sK.com

　　“所以呢，我现在正式邀请你加入我的大计划中，我的安薇娜女士，你爱这些精灵们，我感觉的出来。

　　你真把自己当成了他们的母亲，虽然你的诞生更多的是精灵帝国的余晖。理论上说，你应该管艾萨拉女皇叫妈妈。

　　但你怎么进行自我定位是你的事，我也没心情为你做一次心理辅导，毕竟我的黑暗智慧非常昂贵，你不一定付得起。

　　我们就直截了当一些吧。”

　　布莱克摊开双臂，对安薇娜说：

　　“你要不要跟我走？

　　友情提示一下哦，艾萨拉女皇汲取魔力的速度越来越快了，看来外面的战斗即将分出胜负，她再这么吸下去可就要发现你的存在了。

　　你要是不跟我走，就只能跟她走了。

　　其实这也不算坏，以艾萨拉对永恒之井的眷恋程度，她绝对会把你当做自己的‘小可爱’用心供养起来的...”

　　“不要！”

　　安薇娜尖叫了一声，像是被吓坏一样，瑟瑟发抖的说：

　　“那个坏女人身上有可怕的味道，她肯定长期和一个恐怖的怪物生活在一起，我会被一口吃掉的。

　　我跟你走！

　　但你要发誓不会伤害我。”

　　“好嘛，发誓嘛，多简单啊。”

　　布莱克竖起手指放在额头边，正准备随便编几句瞎话糊弄一下眼前这个纯洁的太阳圣灵，却没想到傻乎乎的安薇娜这一瞬好像是开了窍。

　　她指着天空说：

　　“你要对着月亮发誓！”

　　“？？？”

　　臭海盗一下子懵了，他说：

　　“我对太阳发誓不行吗？”

　　“不行！”

　　安薇娜固执的说：

　　“你身上有月光的味道，你和月亮之间有深刻的联系，你必须对月亮发誓。我知道这样的誓言才对你有约束力，否则你说什么话我都不会信的。”

　　“这...你的眼睛还真尖呢，不过能不能换一个？”

　　布莱克搓着牙花说：

　　“我以我老爹的名义发誓好不好？如果我没做到我的誓言，就让我老爹晚上起夜的时候摔断一条腿什么的。”

　　“不行！”

　　安薇娜摇头说：

　　“这是我唯一的要求，你要是不向月亮发誓也行，你向虚空发誓！那个也有效。”

　　“这算了吧。”

　　海盗翻了个白眼。

　　心说这看似纯洁的灵体切开里面肯定是黑的。

　　向虚空发誓？

　　她也敢说，这要是出个什么差错，布莱克就等着全身长眼球和触须吧。

　　唔，这就是传说中的天然黑吗？

　　在安薇娜的要求下，布莱克很不情愿的以月神之名立下誓言，不会做一切对安薇娜不利的事，在遇到危险时还会竭尽全力的保护安薇娜的安全。

　　但他是不吃亏的性子，自己发完誓后，还要求安薇娜也要向月光起誓，要好好的帮助布莱克做事，不能搞出一些吃里扒外的操作。

　　安薇娜倒是不惧怕，干脆利落的发了誓。

　　下一瞬，一道皎洁的月光在太阳之井的厅堂中一闪而过，安薇娜的灵体额头和布莱克的左手指上都有月牙徽记闪耀明灭。

　　代表着月神已经见证了他们的誓言。

　　在布莱克诧异的注视下，安薇娜还在侧耳聆听，就好像有个无形的存在对她说话一样，在几秒之后，太阳圣灵使劲点了点头，又朝着天空挥手告别。

　　然后，她得意的叉着腰，悬浮在海盗眼前，对布莱克说：

　　“月神大人说了！只要我帮你完成对精灵魔瘾的救赎，她就带我进入她的领域，嘿嘿，她说她的神职里并未有一个‘精灵之神’的称谓，她想要帮助我得到那个神职。

　　还告诉我说，让我有什么事就找你。

　　艾露恩大人说你是祂在物质世界的代言人之一。”

　　“你该不会骗我吧？”

　　海盗斜着眼睛，语气狐疑的说：

　　“我怎么没听到月神的神谕...”

　　他的话还没说完，眼前人物卡上就跳出一行文字：艾露恩女士希望安薇娜能在你的保护下平安成长，她对未来的精灵文明而言非常重要。

　　“好嘛，在奉旨跑腿之后，开始让我奉旨带孩子了。”

　　布莱克头疼的看着天空，说：

　　“您是不是对我的实力有什么误解啊？这种事我可真做不来。”

　　遗憾的是，月神并没有给布莱克申诉的渠道，随着月光暗淡下来，安薇娜也终于对布莱克放下戒心。

　　她非常留恋的看着眼前这个自己居住了数千年的“家”，心中很是不舍，但联想到自己这一去就能为精灵们寻找到摆脱魔瘾的方法，又很快充满了期待变的元气满满起来。

　　“那我们现在就走吗？”

　　安薇娜悬浮在布莱克身旁，她问到：

　　“不用去管外面的坏女人了吗？”

　　“艾萨拉女皇做事一向有分寸，不需要我们为她操心，不过我有个疑惑。”

　　布莱克叼起烟斗，对安薇娜说：

　　“你是太阳井中孕育的灵体，如果你离开了，这个魔法井是不是就会失去力量？”

　　“不会哦。”

　　安薇娜摇着头摆着手，认真的对布莱克解释到：

　　“这座魔法井的魔力来自于达斯雷玛当初稀释的小半瓶永恒井水，它是和世界魔网连接在一起的，不会因为我的离开就荒废掉。

　　但如果没有我在这里主持，太阳井的魔力潮汐就会变的非常狂暴不受控制，那样的魔力井就很难维持向整个奎尔萨拉斯的魔力节点传输魔力了。

　　大概只有外面那个坏女人那么强大的法师，才有可能攫取这里的魔力用于战斗。”

　　说到这里，安薇娜有些担忧的说：

　　“如果没有我在这里守护，那些坏恶魔们再来的时候，这座井就很容易落入它们手中，一旦它的魔力被污染，就会通过魔网传递到四面八方。

　　这座带给奎尔多雷希望与幸福的井，也会成为他们的灾祸之源。”

　　“这么严重啊。”

　　布莱克很虚伪的露出一副畏惧的表情，他想了想，对安薇娜说：

　　“我突然有个好主意，我们炸了它吧，永绝后患！”

　　“这...”

　　安薇娜被这个提议震惊了。

　　她好几秒之后才抓着海盗的衣领疯狂摇摆着尖叫到：

　　“你疯了吗？这座太阳井的魔力一旦失控，整个奎岛都完了！而且没了太阳井，奎尔多雷们就...”

　　话说到一半，安薇娜突然沉默下来。

　　她这会才明白了布莱克的真正意思。

　　不管她在不在这里，只要太阳井依然存在，奎尔多雷精灵们就不会放弃汲取这座魔法井的魔力，近七千年的魔力养育已经让奎尔多雷们将魔力视作生活甚至是文明传统的一部分。

　　他们和夜之子的唯一差别就是夜之子喝魔力酒，而奎尔多雷们直接汲取太阳井的魔力，他们本质上没有什么区别。

　　“你瞧，你也懂了。”

　　海盗咧嘴一笑，一边从口袋里往外取东西丢在地上，一边说：

　　“炸了它对所有人都好，相信我。他们真正的希望在你我手中，我们知道这是正确的，所以不必有什么担忧。”

　　“好吧。”

　　安薇娜心情复杂的点了点头，不过她很快就被布莱克丢出的那些魔法材料吸引了目光，她诧异的说：

　　“咦，这么多灵魂石！这不是术士们会用的邪恶材料吗？你要干什么？”

　　“还能干什么？”

　　臭海盗翻了个白眼，说：

　　“当然是我们炸掉太阳井的行为洗白咯，我可不想背一个‘精灵文明毁灭者’的称号，那样我姐姐和我导师绝对会弄死我的。

　　为了让那些蠢货意识到某些问题的严重性，为了又一次践行先知的精准预言，我们要给这场破坏行动蒙上一层相当合理的外衣。

　　喂！

　　你们两个！”

　　布莱克吐了口烟圈，回头看向偷吸魔力的达尔坎和他的女助手，他恶声恶气的说：

　　“你们作为艾萨拉女皇麾下的施法者会术士魔法吗？会召唤恶魔吗？”

　　“瞧不起谁呢？”

　　达尔坎的女助手没好气的说：

　　“我们银月议会...咳咳，我们效忠于女皇陛下肯定是要各种魔法都精通的！术士魔法我们肯定也会...”

　　“那就行，过来，帮我在这里弄出一个恶魔传送门。”

　　布莱克挥了挥手指，一副颐气指使的工头样子，达尔坎摇了摇头，他制止了女助手的愤怒，很平静的上前看了一眼臭海盗丢出的几箱子魔法材料。

　　达尔坎顿时皱起了眉头，他说：

　　“一个恶魔传送门用不到这么多材料吧？而且为传送门提供能量的能源呢？你准备用什么？”

　　“用这个呀！”

　　海盗指了指眼前闪耀着金光的太阳之井。

　　他眼中闪耀着一股疯癫与混乱的光芒，又搓着手说：

　　“我其实一直都很好奇，如果我们以太阳之井作为能源的话，到底能召唤出一个多么巨大的扭曲虚空传送门？

　　能不能直接通往军团的大本营阿古斯呢？

　　能不能把基尔加丹或者阿克蒙德引诱过来呢？最不济也该来一个破坏者那种层次的大恶魔吧？”

　　“你要在这里召唤燃烧军团？”

　　饶是达尔坎内心已经认定布莱克是个疯子，但在亲耳听到海盗描述出的事情时，他依然感觉自己的耳朵是不是瞎了？

　　这是人能整出的活？

　　你还嫌现在的奎岛不够热闹，是吧？

　　而且如果你真的想要召唤恶魔玩一把大的，那之前为什么费时费力的要把潜入太阳之井的恐惧魔王干掉呀？

　　这不是脱了那啥那啥嘛！

　　“瞧瞧你这愚蠢又懦弱的眼神，在艾萨拉女皇麾下干活想要赢得她的欢心，就必须做出别出心裁的贡献！

　　你这么下去可不得了。

　　估计活不过半年就要被那些如狼似虎的战争主母们连皮带骨的吃掉了。”

　　布莱克哼了一声，拍着呆滞的达尔坎的肩膀，说：

　　“废话少说了，现在就帮忙，我们的时间不多，必须越快越好...等我先召唤几个专业人士过来，你们先摆召唤材料吧。

　　要是办砸了事，呵呵，好好想想女皇那边你们该怎么交代吧！”

　　“你等等！”

　　达尔坎一把抓住布莱克的袖子，他低声问到：

　　“你确定这是女皇陛下的命令？这怎么也不像是女皇能做出的疯狂决定！是不是你假传旨意？”

　　“说什么呢！”

　　布莱克一把拍开达尔坎的手，说：

　　“这确实不是出自女皇的命令，但相信我，达尔坎阁下，睿智的女皇会理解我们的苦衷的，而且只要忠诚的我需要，慷慨的陛下也一定会亲自下达这个命令。

　　我可是女皇的宫廷宠臣，再没有谁比我更了解女皇了。

　　信我。

　　没错的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，127.下面请扭曲虚空职业背锅侠发表感言：听我说谢谢你...免费阅读。https://xs.23sk.com 