    　　跟在渡后面的青木细心的观察到了这些人脸色的变化。

    　　香殿前穿着华丽正装的人脸上露出了松一口气的神色，而站在对面黑衣服的人，则脸色有些难看，不过还能够看到他们无所谓的态度。

    　　“渡先生，你到了我们就放心一点了。”从华装的人群中走出了一位穿着管家服饰的老者，对着渡说道。

    　　能够看出他们这一群人，是以站在正中间的一个小姑娘为首的。

    　　这个小姑娘应该就是这一任继承人。

    　　“管家先生，这次领头的人好像不是上次的那人？”渡跳下快龙，来到了管家的面前。

    　　说到这里，管家也满是无奈，“这次领头的人才是他们真正的首领，之前在闭关冲击天王级，现在终于突破了，而且还得到了未知势力的帮助，所以想要再次抢夺香殿中祖先们的遗物。”

    　　闻言，渡看向了广场中间正在战斗的两人。

    　　对面那个身穿黑色华服的人，看起来倒是挺有威严的，而与他战斗的是巴尔法姆香殿的侍卫总长，一个准天王级的训练家。

    　　但却在对方精灵的攻击下，没有任何的反抗能力。

    　　如果不是对方一直都只使用两只精灵，侍卫总长估计在就落败了。

    　　他的六只准天王级的精灵，在对方面前并没有多少反抗能力。

    　　巴尔法姆香殿本身有着一定的防守力量，但却并不强。

    　　因为卡洛斯联盟没有给与他们太多的帮助，侍卫总长就是最强的力量。

    　　平时也没事，因为没有人会对巴尔法姆香殿发起攻击。

    　　如果外人发起攻击，联盟也会管，但这次其实算是他们王族的内务之事，所以联盟不好过多的插手。

    　　“只要你们把我想要的东西交给我，我保证不动香殿内的任何一个东西，也不动你们任何一人。

    　　但不要逼我，我的耐心是有限的，到时候出现死伤，就不好看了。”站在对面中间的黑色华服中年人大声喊道。

    　　可以看出，他的确只是想要里面的一件东西，而不是屠戮整个巴尔法姆香殿。

    　　没有人回答他的话，渡慢慢的走到了额头全是汗水的侍卫总长身边，伸手在他厚重的盔甲上拍了拍，说道，“后面的就交给我吧，侍卫长先生。”

    　　看到来人是渡，侍卫长长长的吐出了一口气，脸上出现了一丝羞愧，“我真是没用，又要麻烦您了，渡先生。”

    　　可见渡和巴尔法姆香殿里的人，关系相处的还是不错的。

    　　“你就是上次阻拦我们行动的那人？听说你是别的地区的人，不要来妨碍我们卡洛斯人的事！”看到甩动着披风，一副我很帅，我无敌姿态的渡，对面的中年人脸上生气的同时，还有一丝忌惮。

    　　“那恐怕有点不行啊，先生。”渡脸上的笑容依旧，淡淡的说道。

    　　对方也算是王室的传人，他只能阻拦，却不能下死手。

    　　“是吗？那就太可惜了，只能先把你给解决了。

    　　要麻烦你出手了，阿可碧小姐。”中年转头对身旁穿着红色短裙和西装，一头土黄色头发脸上带着一个大型的黑色护目镜一样的女人说道。

    　　“啊哈哈，巴斯先生实在是太客气了，这不就是我来这里的目的吗？”

    　　说着阿可碧一步走了上来，丢出了一枚精灵球，一只赤面龙出现在广场中。

    　　“吼~~~”

    　　赤面龙出来后，气势十足的大吼了一声。

    　　看到这只赤面龙，渡忍不住皱了皱没有，“天王级精灵？”

    　　中年黑色华服男子巴斯笑着说道，“没错，阿可碧小姐可是我专门请来的帮手，如果你现在离开还来得及，我不能随便对香殿中的人下杀手，可是对于你，就没有这个顾忌了。”

    　　得知又出现了一位天王级的高手，站在渡后方的香殿众人，忍不住脸上出现了苦涩。

    　　刚刚退下去的侍卫总长咬了咬牙，走上来说道，“渡先生，我会尽力帮你拖住对手的...”

    　　还没说完，渡伸手拦住了他。

    　　忽然笑道，“喂，青木，看戏也有个程度吧，对手可是来了。”

    　　渡也略微有些庆幸，还好这次的任务青木一起来了，否则想要守住巴尔法姆香殿内的东西，还是有点麻烦的。

    　　虽然他仔细巴斯不是自己的对手，但如果那个阿可碧对香殿的人动手，他就没有精力去阻拦了。

    　　这时，人们才想起来，刚刚好像有一个人是和渡一起来的。

    　　一时间，人群分散，露出了在后面看戏的青木。

    　　说实话，此时的青木还是对闪焰队比较感兴趣的。

    　　这个阿可碧，不就是闪焰队的科研人员吗？

    　　闪焰队的干部之一。

    　　那群头发酷炫的人中，土黄色的那位，也是唯一颜色稍微正常一点的人。

    　　现在都被渡喊到了，青木只能慢慢地走到了最前面。

    　　渡伸出拳头，青木一副被你坑了的表情，伸出拳头和他碰了一下。

    　　“一人一个没问题吧？”渡笑着问道。

    　　“有问题，问题很大，我可以拒绝吗？你知道我和你不一样！”青木摊摊手说道。

    　　“哈哈，恐怕不行！”

    　　赶鸭子上架。

    　　说着，渡再次甩出一枚精灵球，召唤出了他的暴鲤龙，和快龙一起直接朝着巴斯的两只精灵冲去。

    　　青木站在原地和阿可碧对视着，对方在等待青木召唤精灵，但青木却陷入了沉思。

    　　就这样，渡和巴斯已经开始了激烈的战斗，青木和阿可碧这里却是沉寂了下去。

    　　阿可碧紧紧的盯着青木，既然渡这么推崇青木，那他肯定有着匹配的实力。

    　　但她却不知道，其实青木是在发呆。

    　　香殿中人，也是紧紧的看着青木，虽然不知道他在做什么，但出于对渡的信任，他们觉得青木可能是他们唯一的希望。

    　　“阿可碧出现在这里，这么说这件事其实弗拉达利参与了进去，虽然不知道巴尔法姆香殿中有什么东西，或者说巴斯身上有什么东西是他所需要的，但这是不是就意味着，弗拉达利已经开始调查历史了？”青木站在原地皱着眉头暗暗的想到。

    　　与此同时，青木也在思考现在自己身上精灵的实力。

    　　——————————

    　　第二更！求月票！

