    夜幕降临，华灯初上。

    后宫中的一隅。

    白衣女子坐在案前调试着她的琴。

    “打听到了？”

    此人正是新册封的林贵妃，也是书中女主的妹妹。

    婢女说道：“打听到了……陛下今日去了皇后娘娘那……”

    林贵妃本来就很生气，一听这个，瞬间将那琴推倒在地，红着眼眶破口大骂道：“那个贱女人！抢了我姐姐皇后之位还不够，居然还想抢走陛下对我的宠爱！”

    婢女连忙跪下请罪：“娘娘息怒，娘娘息怒……”

    “贱女人！都是贱女人！”林贵妃狠狠的捶了捶桌子，眼中的恨意迸发出来，脸上的怒气更加难以消散。

    凭什么？凭什么？！

    陛下爱的是自己的姐姐林紫萱，那本应该封姐姐为皇后的。

    明明就是她沈浅墨横插一脚，让她的姑母沈太后从中作梗，最终让自己的姐姐没能当上皇后，嫁给了别人！

    可是，她都有皇后的位置了，为什么还要来抢陛下的宠爱？

    刚入宫年纪尚轻的林贵妃实在想不明白这些事情，简单粗暴的认为沈浅墨就是一个爱抢别人东西的坏蛋。

    次日清晨，阳光明媚，新进宫嫔妃按照规矩要给皇后请安的。

    这事李嬷嬷早就提醒过了沈浅墨了，所以她今日起的特别早，享用了精致的美食后，就梳妆打扮去前殿接见她们。

    正中间的皇后宝座上的沈浅墨一袭镂金凤纹锦红宫装，头戴金光闪闪的凤冠，眉线也比以往的浓重了一点，李嬷嬷坚持要这么打扮，说是这样的妆容更能彰显出她的威严。

    三位妙龄女子上前屈膝。

    “嫔妾等见过皇后娘娘，愿娘娘福寿安康——”

    这三人都是新进宫的嫔妃，她们的封号都是景尧定下，而她的工作就是管理好这些人极后宫的事物，沈浅墨还听说他对其中的一位女子特别关注，还给了她贵妃的阶品。

    “平身。”沈浅墨淡淡问道：“你们之中那一位是林贵妃？”

    “回皇后娘娘，嫔妾就是。”左侧第一个白衣女子站出来，抬起头与她对视着，颇有几分得意的神色，三人之中，独她被点名了，说明沈浅墨不敢轻视自己。

    沈浅墨看过去，女子柳眉细长，眼睛流盼妩媚，挺直的鼻梁，娇艳欲滴的红唇，身材娇小，一袭白衣穿在身上更是透着一种柔弱需要保护的气质。

    沈浅墨淡淡点头，又看向另两人问：“你们哪一位又是淑妃和贤妃？”

    林贵妃的脸色微僵，看来这个女人是想给自己一个下马威，她的位分最高本就该万众瞩目，可偏偏这个女人却连那两个女人也问了。

    这不就是将自己降低档次的意思吗？果然这个女人是蛇蝎心肠！

    可她那知道沈浅墨只是单纯的想认个脸。

    沈浅墨余光瞥见林贵妃眼神冷冷的瞪着自己，微微蹙眉，不明白自己是哪里招惹了她，今日是第一次见面，还是说这人之前和原主有仇？

    在脑中搜寻记忆无果，沈浅墨也不过分纠结，目光认真的看向另外两人。

    “嫔妾是淑妃。”中间身着淡黄长裙的女子嗓音轻柔，生得一张巴掌般大的脸，眼中眸光微微暗淡，她说话时微微低头，一副谦逊的姿态。

    她脸色有些苍白，整个人身子很瘦弱，仿佛风吹过来她就能被吹跑似的。

    沈浅墨是听说过淑妃的，听说她的自幼身体羸弱，走几步路都累的喘气，只因小时候是个早产儿，每次换季时时常感染风寒，昨天才刚进宫就又病了。

    “赐座吧。”

    沈浅墨这一吩咐，又换来林贵妃的一记冷眼，刚刚问到自己不赐座，问到这个女人的时候就赐座，摆明了就是瞧不起自己，林贵妃对她厌恶又多了几分。

    侍从搬来椅子，淑妃坐下去长松一口气，一方面是她因为身体的原因不能久坐，另一方面是因为紧张。

    待她们都坐下了，沈浅墨看向最后一人，还没等她问出口，小九就出声。

    【叮！检测到系统拥有者！】

    小九声音在脑中响起的那一刻，她看见对方也是愣住的模样，显然也是想不到会在这个世界遇上别的任务者。

    “你就是……贤妃？”沈浅墨淡声道。

    “是，我就是贤妃……”萧云韵身着一袭浅紫色的百褶裙，裙摆处刺着几只栩栩如生的蝴蝶，圆圆的小脸蛋上带着几分紧张，她说话的声音越来越小了，嘴角微微抽蓄着。

    我靠！真是哔了狗了！

    她居然还能遇上别的任务者！

    感觉这个小姐姐好霸气哦，万一以后不小心得罪了她被她咔嚓弄死怎么办？

    萧云韵立刻陷入深深地担忧之中。

    林贵妃最先笑出了声，开始挑事了，“这位妹妹真是不懂事呢，在这后宫之中，嫔妃在皇后娘娘面前要自称嫔妾，而不是‘我’，这么莽撞半点规矩都没有，可见你是个没有家教的。”

    “贵妃娘娘这是说的什么话？嫔妾方才一见到皇后娘娘便心生亲近之意，不自觉的便自称‘我’了，想着能与皇后娘娘亲近一些。”萧云韵立即皮笑肉不笑的怼回去，顺带还拍了一下人家的马屁。

    然后她略带深意的目光望向林贵妃，“许是皇后娘娘长的如同天上仙女一般，看着面慈心善，不像某些人，呵……顶着一张如同黑煤炭般凶神恶煞的脸，还总爱出去乱逛，把别人都恶心吐却还不自知。”

    马屁不能停，继续拍！

    至于这一个，呵！小白莲还想跟你姑奶奶斗？

    怼不死你丫的！

    小白莲……哦不……林贵妃猛的一拍桌子，一手向前指着怒不可遏道：“你说谁黑煤炭呢？！”

    而萧云韵完全不在意，淡淡看向自己殷红的指甲漫不经心道：“又不是说贵妃娘娘你，贵妃娘娘为什么那么大反应？怎么？贵妃娘娘现如今这么有自知之明想对号入座了呀？”

    林贵妃脸都给气白了，她确实从出生时皮肤比常人黑一点，也常被闺中小姐们取笑，可碍于她是庶女的原因只能暗暗隐忍。

    可如今她已经高高在上的贵妃了，还要受一个品级比她低下的妃子的气，实在是忍无可忍！

