    “特查拉，你刚刚是怎么了啊，怎么变得那么巨大？”丽塔在特查拉的胳膊下被对方夹住，用双手展开画了一个圆。

    “没什么，那是我的一种能力，不能轻易使用的，一经使用就停不下来。”特查拉不知道该如何解释，就只好随便找了个当幌子。

    “好吧，那你现在感觉怎么样？”丽塔没在这个问题上继续深究，其实她心里已经有了一个答案。

    “我当然没事，有事的是你，你飞的太慢了，居然那么快就被追上。”特查拉伸出手，敲了一下丽塔的脑袋

    “哎呀，我境界低嘛，对了，刚刚是你救得我吧。”丽塔捂着自己的脑袋，一副很痛的模样。

    “不然呢？你回头一定要好好修炼，我不是每一次都能赶得上的，你刚刚差点死了你知道吗？你必须要有能逃跑的能力。”特查拉撇撇嘴。

    “那你为什么不能每次都赶上呢？”丽塔歪头看向特查拉。

    特查拉一愣。

    每一次……

    都赶上吗？

    自己会一直待在丽塔身边吗？

    自己可是丧尸，丽塔知道的话，应该会害怕甚至是嫌弃自己吧？

    而且他还有自己的梦想要去实现……

    一时之间，特查拉脑海里一片混乱。

    这时，丽塔开口了。

    “特查拉，我们是朋友吧？”

    “是啊，怎么了？”

    “那你以后一直保护我好不好，不管发生什么，不管双方变成什么样子，都不分开。”

    看着小萝莉一脸的认真，特查拉很想说实话，自己不可能一直跟她待在一起。

    他更想说出自己一直以来隐藏的秘密。

    可是话到嘴边……

    “好。”

    ……

    “说说吧，你们是怎么跟黑暗暴君，就是那只丧尸起冲突的？”

    凌萌萌往地上抽了抽自己手上的鞭子，凶萌凶萌的。

    在她的面前，正有四个人被特制的绳子给绑着，这绳子有封住体内能量的效果，想要挣脱只能靠外人或者自身的肉体力量。

    这四个人，正是跟那名被特查拉吃掉的金发女人的同伙，他们不像是倒霉透顶的金发女人，而是顺利的跑掉了。

    可从某种角度上，其实他们也一样倒霉，因为他们最后还是被到处都是的虫族给抓住了。

    四人看着面前身材火爆的凌萌萌，大家都能看得出来，凌萌萌不是人类，而是一只魅魔，可又有点不太像，可能是变异品种吧。

    可他们也听不懂华夏语啊，虽然很多人都在学习华夏语，但这门语言还是挺难的，学会的人不多。

    不过好在还是能通过精神力来进行交流的，这也算是一种跨越语言的便利，从精神力中读取对方的意思。

    与精神扩音不同，精神扩音是利用精神力充当喇叭，将声音通过精神力的方式传递出去，哪怕是在真空状态下都可以进行交流，也就是说自己是需要懂得该语言的。

    而在这种便利方式下，之所以还有这么多人去学习华夏语，是因为一些种族不喜欢跟人类进行精神交流，尤其是这种方式其实还是有一定危险性的，要是对方这时候给你的精神力来上一下，精神力可能就会受到创伤了。

    当然，前提是对方在精神力方面很擅长。

    在被封住了能量后，这四人连精神力都无法释放，自然就更加无法与众人对话了。

    明娴婉年轻时学的英语早就还给老师了，一般人毕业后这些东西就会忘得特别快，早就还给老师了。

    而凌紫星当年还是初中，自然无法用英语与人交流。

    至于顾漾漾，学渣一个。

    还有苍百合，这么多年也差不多把知识都还给老师了。

    尤其是以前上学的时候，还存在着一个有趣的故事，校长跟老师们外出办事，正好碰到个外国人，结果英语老师居然没办法跟人正常交流，还需要手舞足蹈一番。

    学了的知识，并不一定能应用到生活里，包括你们的老师，可能也不行。

    不过好在有虫人们，他们可是语言达人，任何语言都可以，就像是凌逸辰从来不担心语言问题。

    经过一番交流后，那名虫人便把自己刚刚问到的内容都说了出来。

    原来，这伙人来自一个组织，源自于末世前米国官方管辖，在末世后经历了一次变动重组后，就由某人管控了，组织名为天神之梦。

    他们之前正在寻找一个小女孩，小女孩的身上有他们组织研究出来的实验品，是被她的父母偷偷带走的，他们需要将实验品给追回来。

    在问到是什么实验品的时候，他们就什么都不知道了，他们也只是当小弟的，对于机密信息是知晓不多的，只知道是可能是从末世前研究到末世后，直到前段时间才研究出来的珍贵药剂。

    为了这实验品，组织内的大量人手都被派了出来，追击途中，他们发现在那个名为丽塔的小女孩身旁，居然还多了一个黑人小男孩，对方的速度很快，每次都能轻松躲过他们的追击。

    而就在刚刚，他们收到了某个同伴的求救信号，在到达目标地点后，就被黑暗暴君给盯上了。

    无奈之下，他们五人只好分散撤离，之后就被虫族们抓了。

    关于这点，众人也是知道的，就是因为当时在附近有虫族目睹了这五人，这才能凭借对方的长相，让其余虫族在附近搜寻的时候，把他们都给抓起来盘问情况。

    明娴婉目光闪烁，突然问道：“你问一下他们，丽塔之前都出现在哪里过，我要从最初的到最后的。”

    虫人得到命令后就去盘问了。

    等到结果出来之后，明娴婉深呼吸了一口气。

    最初的位置，也就是寻找到丽塔母亲遗体的地方，正好是黑暗暴君的某个可能出现的区域。

    而现在黑暗暴君也出现了这片区域，丽塔也在这片区域……

    极有可能当时双方就见面了，甚至丽塔身旁的那个黑人小男孩，就可能是黑暗暴君！

    明娴婉的这一番推论一说出来，大家也都很是难以置信，可又无法反驳这个猜测。

