    “传递消息没有问题，这点距离对我们来说只要愿意花费魔力的话，只是你真觉得这个计划有用吗？”，费林眼中闪过一丝赞赏的回答、

    身为特瑟尔克家族培养出来的施法者，他对于这名家族新星也十分看好，所以才愿意来帮忙，只是对方毕竟年轻了，从敌人的战术指挥来看，可不像是会中这种计策的对像。

    接下来的时间里，曙光领军队在罗林指挥下，展现了什么叫做精妙的战术。

    灰蹄军团四百名射手和六百半人马战士在他指挥下肆意纵横，让人明白什么叫做机动性优势。

    只用几轮攻势就击溃了支援的后勤部队，然后利用溃败的后勤部队冲垮了另外两万大军，摧枯拉朽一般将几支部队冲散，重要的是根本没有正面硬攻，本身损失甚至不到一个小队，让人明白什么叫做无敌统帅。

    而这次的战斗可不像以往那样，是利用各类计策翻盘，完全就是罗林利用本身强悍无比指挥能力强行击溃敌人，让人理解名将与普通将领的区别。

    冲垮了援军之后，之前本想固守的埃里.特瑟尔克等人也只能选择撤退，半人马战士们也不正面进攻，只是有掉队和分散的队伍才会出击，完全就是不给敌人反击的机会。

    于是在这个战术之下，形成了一股几万溃军形成的浪潮。

    因为半人马部队的存在，没有部队敢分散逃走，只能集结在一起逃走，此时谁也不敢再想夺回克瑞穆而，觉得能安全逃回王都就算不错了。

    大军中自然不是没有骑兵，可重骑兵怎么可能追得上半人马。

    轻骑兵又挡不住半人马射手的弓箭，最重要的是半人马从不正面进攻，让大军的弓箭手与法师团完全没有发挥作用机会，不然才一千数量的半人马，一轮法术就能轻松击杀。

    黄昏时分，雍湖之上有支船队缓缓行驶，保持着一直处于溃逃队伍前方的位置。

    一名背后有对雷电双翼的女人缓缓降落到船头，对着站在船头，注视着前方湖面的黑发青年说道：

    “大人，你要我转达给半人马部队的命令，我已经传达了！！”

    莉莉丝的血脉能力此时已经稳固无比，特别是雷之翼这个血脉能力，此时飞行几公里完全不在话下，如果不是她不断传达命令，又怎么可能让罗林对半人马部队如臂使指。

    “好，只要解决这支溃军的话，相信就能让王都方面确认我们拥有威胁他们的能力了”，罗林喃喃自语。

    这几天他仅仅使用半人马部队，就给所有人上了一课，那就是一支部队的优势发挥到极致的话，威力会有多可怕。

    仅仅只有一千名半人马！

    可在他的巧妙指挥下，不断利用溃兵冲击敌人，而自身只在后面不时击杀掉队与想分散逃走的目标，就像赶羊群一样将几十倍己方以上上敌人朝自己想要的地方赶。

    经过这一战之后，其他方面不说，可是半人马的战术却一定是各大战术学院中必备的经典战术。

    击溃这支大军的话，相信安姆在自己王牌军团调回之前，想必都不可能再有勇气夺回克瑞穆尔。

    可是不夺回也不行，毕竟双方隔得太近，曙光领占据着这座北方最大城市的话，就会像一根刺般卡在安姆王国的脖子中，所以对方就只有调回前线军团这条路可走。

    “奥尔夫，我之前说过给你一个表现机会，你现在就可以回去，请求通过谈判从我手中拿回城市，相信这个功绩足够你更进一步了吧！”，罗林转过头，对坐在甲板上的一条人影询问。

    对方正是克瑞穆尔的执政官，这段时间曙光领的搬运效率达到最高，与对方全力帮忙不无关系，而罗林也喜欢跟这种聪明人合作，于是这次才将他带来。

    “感谢罗林阁下！”，奥尔夫神情恭敬无比。

    他是亲眼看到罗林是如何利用一千半人马，将一支拥有五万战士和几万后勤部队的大军击溃，精妙无比的指挥让他明白了名将有多可怕，特别是在手中掌握足够筹码时。

    安姆王国自然也有名将，只不过正在前方与深水城对峙，完全没有办法调回。

    “希望能尽快看到你！”，罗林语气有些微妙。

    对方与他完全是各取所需，他给对方一个立功爬上更高处的机会，而对方也能帮自己达到目的，完全就是一次默契合作，只是双方都不会明说，这就是一个聪明人了。

    这次计划中，曙光领不但要狠狠的扇安姆一耳光，还要让对方拿出礼物感谢没有扇得太重。

    领主联盟想让曙光领成为挡箭牌！

    一但曙光领被安姆报复，就可以顺理成章的派出支援部队，将这块潜力无穷的肥肉吃进肚中，所以对方才会真心帮忙，因为曙光领再怎么强悍也不可能是一个王国的对手，到时发展得越好，吃到肚中的油水才会越多。

    而罗林自然明白领主联盟的小算盘，所以他早就想过如何破解，双方都在算计对方，就看那一方计高一筹了。

    “好了，剩下来的轮到我们了！”，看着奥尔夫骑在特别为他准备的战马离开，罗林转身向已经做好战斗众人说道。

    “是！”

    斗志昂扬的大量回答声充斥上空。

    亡灵大军开始从靠岸的船上走出，这次没有任何低阶亡灵。

    只有白骨武士、黑骑士、骷髅战士，獒人，数量加起来可能也就四千不到。

    但没人会认为他们实力处于劣势，因为目标不过是一群溃军而已，还是几天来没有好好休息过，所有辎重都抛弃的大军。

    这些身心俱疲，士气跌入谷底的敌人已经不配称为军队，可能民兵的士气都比他们高，正是因为察觉到对方处于极限状态，罗林才会选择现在发动进攻。

    只能说在战术层面罗林已经做到了最好，接下来就要靠亡灵大军给予最后一击了。

    十几分钟之后！

    120单位黑骑士在最前方摆出了冲击阵形！

    数量已然不到两百的白骨武士尾随左右，然后是海啸一般的三千单位骷髅战士处于最后方，还有獒烈率领的几百名獒人亲卫队，一支数量不到四千，可不管战力与士气已经爆表的大军做好了出击准备。

    此时天色已经进入了黑夜，幽灵与吸血鬼在爱尔微雅率领下，进行着从没有断过的清除对方斥候任务。

    白天是由半人马射手担任这个任务，晚上就交给两支飞行部队，在这种打击下，对方也绝了派出斥候的心思，因为只有死路一条，对方一但派出大量部队当成斥候，那半人马们也出动进攻，所以直接将对方侦察范围压制到了极限。

    可以说在这些战斗中，飞行兵种虽说看起来没有存在感，可实际上起到的作用却强悍无比，完全可以说是居功至伟。

    呛！

    灰焰之歌出鞘，罗林看着身后大军，声音低沉的说道：

    “这次任务是逼降，只要对方放下武器就不允许攻击，尽量不要脱离掩护战斗，对方现在士气跌入低谷，根本撑不了多久，死在对方手中就是蠢了！”

    罗林对众人交待着战术，此时这支溃军已经站到了悬崖边上，他们只是来推一把的，如果被对方拉下水就是蠢了，他们只要小心对方的远程攻击与法术，其实就不可能有危险。

    从头到尾，曙光领都不给这支大军的远程部队发挥的机会，半人马更是从来不靠近过，所以对方远程火力真的是有力无处使，而在此时这个崩溃边缘，远程攻势根本没有机会发挥了。