    剩下的节目时间里，罗顽顽简直是如坐针毡，时不时地偷瞄身边的宋承骁。

    明明是大夏天的，她却觉得有点冷。

    直到节目播完，她总算是松了一口气，这种煎熬她可真快坚持不下去了。

    “刚才不是还满心期待吗？怎么看你不太高兴的样子？”

    这时候宋承骁说话了，罗顽顽闻言下意识地望向他，倒没有满面寒霜，反而表情挺平和的样子。

    可刚才那股寒冷的气场可不是她的幻觉啊，这会儿宋承骁是打算先让她放松警惕，再收拾她吗？

    “我觉得这个节目做的不太好啊，不怎么好看。”

    罗顽顽其实后半程根本就没看进去，心里一直打鼓来着。

    出于求生的本能她一出口就是吐槽，半点情面也不留。

    结果听到她这样说，宋承骁居然嘴角一勾，笑了。

    他一笑，罗顽顽心里就更突突了。

    “我倒觉得这个节目做的挺好的，不仅有好吃的美食，还有俊男美女，十分养眼呢。”

    他的声音听不出喜怒，可罗顽顽就是觉得他话里有话。

    “是啊是啊，何灿尔小姐姐本人比电视上看还要漂亮的！”

    罗顽顽能怎么办？只能顺着他的话说，心里希冀承骁哥能放她一马。

    她打算回去让孟萦好好去跟节目组协调一下，没播的两期已经录制完成的节目，要还是这个剪辑方式，她要抗议了。

    “我觉得漂亮的女孩子只有你一个。”

    宋承骁目光盯着罗顽顽挂满心虚的脸，一本正经地说着疑似情话的话。

    突然起来的表白，让罗顽顽一下子愣住了。

    眨眨眼，望着宋承骁严肃起来格外有型的脸，忍不住双手捂着自己发烫的脸喃喃道：“怎么突然说这个，哎呀好害羞。”

    “但是我发现，觉得你漂亮的男生可不止我一个。”

    宋承骁接下来的话，成功让陷入娇羞的罗顽顽一秒冷静下来。

    果然，就知道宋承骁不会放过她！

    “什么意思啊？”

    不知道装傻能不能混过去？

    “你说呢？”

    洞察一切的目光昭示着宋承骁不给罗顽顽蒙混过关的机会。

    “哎呀！我真不知道后期会剪辑成这样！本来就是很正常的互动，根本没有什么暧昧的。我可是一颗红心向着你这颗明月呢。”

    迫于压力，罗顽顽实在装傻不下去了，索性就把自己的真实想法原原本本地说了，末了还不忘表一下忠心。

    心里已经把后期制作的工作人员恨死了，按照正常来说，她还是个孩子啊，炒CP也应该炒郁森和何灿尔吧？

    宋承骁瞄了一眼罗顽顽拉着他胳膊的两只小手，不动声色。

    “这么说来，你是被后期跟坑了？这样剪辑没跟你打招呼？”

    好在宋承骁只是一开始看到顽顽跟郁森那个阴魂不散的家伙在节目里的那些互动心里火大，这会儿已经冷静了许多，加上顽顽什么都写在脸上的习惯，他也知道她肯定没那个意思。

    所以栏目中后期制作为什么要这样弄，就有点耐人寻味了。

    罗顽顽脑袋瓜摇的跟拨浪鼓似的，好像生怕自己晃得慢了，就洗脱不了嫌疑似的。

    “这件事我会查一下，要是有人故意这样做，那就是别有用心了。”

    其实本来宋承骁也不想这么小气的，不然知道嘉宾名单里面有郁森，他可能就会不太愿意让罗顽顽去录制，或者想办法把郁森从嘉宾里头给拿掉。

    但是他出于尊重和信任罗顽顽的态度，觉得自己不应该过分地干涉她的工作部分的自由，就没有表现出任何介意。

    现在他倒是有点后悔自己的大度了，要是早把萌芽掐灭，也没现在的糟心事儿。

    “会吗？应该是节目组为了收视率吧？”

    罗顽顽倒是没宋承骁想的那么阴谋论，毕竟再过些年，为了收视率炒CP什么的操作，实在是太常见了。

    “就算是为了收视率，也不能这样做。除非这个节目不想继续做了。”

    一想到有人利用顽顽，宋承骁才真的有点生气，声音也不由得冷硬了几分。

    “承骁哥，不然我录完剩下的几期，就不参加了。”

    虽然录美食节目对罗顽顽来说很有吸引力，但是如果因此而搞出一些不必要的麻烦，或者让自己在乎的人不开心，罗顽顽也不想继续下去了。

    本身就是一种尝试，并不是生命中的必须。

    “你喜欢就继续。不过在那之前我得弄清楚到底这里头是谁在搞鬼。”

    宋承骁一对上罗顽顽软软的目光，心就化成水一般，摸了摸她的小脑袋，不想她因为这些小插曲而不开心。

    只要是她喜欢做的事情，他都会全力支持，并且为她保驾护航。

    “你不生我的气？”

    听出他话语里的疼爱，罗顽顽大着胆子问了一句。

    “为什么要生你的气？你又不喜欢他。”

    对于这点，宋承骁还是很有信心的。他的顽顽除了他，不会喜欢别人的。

    只不过自己心爱的姑娘，被人惦记的感觉实在不太好，这和自信与否无关。

    “那当然了，我只喜欢你一个，你知道的！”

    警报解除，罗顽顽总算不用心里头绷着一根弦儿了，得寸进尺地窝进宋承骁怀里，不怕羞地冲她的承骁哥表白。

    “但是你也得注意点，别给别人可趁之机。要是让我发现你让人钻了空子，看我怎么收拾你！”

    怀里的小妮子，肉眼可见地恢复了神气，宋承骁心想得敲打敲打，于是故作严厉地吓唬她一句。

    只可惜他搂紧罗顽顽的动作泄露了他的真实态度，让他怀里的小人儿根本没在怕的。

    “那你要怎么收拾我啊？”

    听听这语气，哪里是害怕，分明还有点期待似的。

    发现自己的吓唬根本没起作用，宋承骁眼睛危险地眯了眯，贴着罗顽顽的耳朵小声低语了两句。

    也不知道是听到了啥，罗顽顽本来放松的身体瞬间僵硬了起来，两只眼睛瞪得溜圆，嘴角抽搐着却说不出半个字儿来。

    “现在知道怕了吧？”

    成功唬住罗顽顽的宋承骁满意地看着她的反应，小妮子还是太嫩了，以为自己治不了她？

    只有他想不想，根本不存在能不能。

    “大侠饶命~”

    识时务的罗顽顽弱弱地说了一句，彻底认怂。

    毕竟宋承骁说的那两句虎狼之词，她是不敢轻易挑战的，她怂她认！

