    【第二天：你不知道是只有自己这么慢，还是所有人都如此，前去询问诺娅。

    得知她差不多一个月，就能完成一轮属性消化。你估了下自己的速度，发现十二个月都不一定能完成一轮。

    你开始怀疑天赋、怀疑自己、怀疑人生。

    红色功法还修得这么慢，有没有搞错啊。

    诺娅告诉你，学习技能要看天赋，但修行和天赋没什么关系。修行的快慢只看周围的环境适不适合。对她来说，秘密更多的地方会加快修行速度，所以才一直在你身边。

    同理，你也应该去找更适合的地方。

    你恍然大悟，开心地去外面找适合修行的地点了。

    晚上时，你一脸悲伤地回到了呼啸堡。整个望月城，呼啸堡已经是谐度最高的地方了。】

    安迪很难受，要是得十二个多月才能升一级，岂不是说就算他开挂，总是获额外奖励，命运点数花完了也不够升一级的？

    这还玩个锤锤。

    【第三天：又修行了一天，发现进展极慢的你忍无可忍，问诺娅有没有提升修行速度的方法。

    诺娅说道：“修行不应该心浮气躁。”

    你说道：“总有人想害我，我不得不提升实力。”

    “可是九阶初和九阶中区别不大，就算你急着提升了，也不会有太大改变。”

    你摇了摇头，你脑中有不知来源的神秘传承，每次升级都可解锁新东西，实力也会提升一大截，或许升级就能度过难关。

    诺娅见状，为你细细分析了一波，说十四岁才能开门，正式成为升华者，正常人的修行速度差不多就是六个月。

    目的还是想说你不是最慢的，不用心急。

    但你理解歪了，你用你学过高等数学的脑子，很快推算出诺娅的年龄，应该在16-17之间

    意外收获让你心绪稍平，但你知道自己将面对的是什么，这样修下去，铁定黄花菜都凉了。

    见你坚持，最后诺娅告诉你，世上有能暂时改变现实的奇迹种子。

    虽然奇迹种子很是难得，但狼家这样的大势力，一定存有一些。】

    【第四天：贝恩拒绝了你的请求，奇迹种子狼家也只有三颗，而且是为日后的义子准备的，他很抱歉，但无能为力。

    你只好继续修行。

    晚上，你听到了苜蓿街邪源失控事件，老爹和小茉莉都不幸遇难。】

    【第五天：你处理完老爹和小茉莉后事，回呼啸堡的路上遭遇刺杀。

    你死了。】

    【评价：正确的路未必走得通（绿）

    基础奖励：命运货币*8

    额外奖励：修行进度（0.75%）（绿）】

    看着属性面板上‘修行进度：0.85％’，安迪深深叹了口气，这差不多是他三天消化的属性，但模拟中他明明修行了四天，也就是说如果评价上不去，他每次也就获得三天的额外奖励。

    这样一算，他至少得做100多次模拟，才能升为两级。

    他哪有那么多命运点数。

    但不用这办法，还能怎么办。

    他想成为义子，至少得度过眼前的难关，而想度过眼前难关，他就得提升实力，想提升实力，他需要奇迹之种，想拿到奇迹之种，就得先成为义子。

    逻辑完美闭环了，那还有他什么事呢。

    他还能横插一脚，打断循环不成。

    安迪自嘲的笑意忽然一顿，眼神也逐渐变得浑浊，好像，不是没可能打破这个循环？

    他迫不及待地，重新开始了模拟。

    【你将腰带还给了斯嘉丽，并示意她能不能同杜弗伦家主说声，让自己拜访一番，小姑娘重重点头。】

    【第二天：才在院子里以剑虚空刻面的你，看到了贝恩，他说父亲喊你去共进早餐。

    你没想到接触会来得这么快。

    走过呼啸堡古朴大气的走廊，走向用餐的侧厅，这座古老的城堡里有很多令你意外的东西，比如像如同玻璃的水晶窗，像是电灯的魔法灯。

    最终你看到了棕发褐眼，留着短短络腮胡的杜弗伦家主，以及面容雍贵，眉眼动作却像调皮少女的杜弗伦夫人，她额前五彩的发缕很是耀眼。

    你觉得杜弗伦家主有点眼熟，仔细分辨才发现是昨晚见到的人，随即又恍然，能在这种地方乱晃的，当然是狼家人，是杜弗伦家主也没什么奇怪的。

    就是明明很大的家族，只有四个人核心人物，还是令你意外。

    互相招呼过，吃完精心准备的早餐后，你终于鼓起勇气，说起来意。

    话音未落，贝恩勃然大怒，凶煞的气势一瞬间将你锁定。

    但杜弗伦家主却点了点头，说：“可以。”】

    当最后两字出现，安迪直接从地上跳起，真成了？杜弗伦家主真的点头了。

    要知道这想法之大胆，要在现实中，除非是无路可走，不然他绝对没有勇气去做。

    但是他真的成功了。

    安迪兴奋地暂时停下模拟，一阵风般跑向诺娅和斯嘉丽。

    两人确实是在交流，但更多是斯嘉丽在说，诺娅在一旁静静的听，时不时应两声，从她稍弯的眉眼，能看出她心情还算不错。

    安迪跑过来的动静打乱了这融洽的氛围，诺娅见他，有些局促的抓紧了书本，似乎在意他的态度。

    斯嘉丽倒是一如既往地喊了声哥哥，就跑过来牵着他的手往诺娅那边走。

    “诺娅姐姐战斗很帅，我和她说了妈妈和爸爸之前做佣兵冒险的故事，我以后也要成为冒险家，哥哥你能不能教我练剑啊。”小姑娘边走，边笑嘻嘻地说道。

    “好啊，不过要是小嘉丽学习的时候不听哥哥的话，我可会打手心的。”

    “才不会啦。”

    安迪笑笑，等在原地站定，将胳膊上的腰带重新系回斯嘉丽腰间。

    诺娅之前和他说过，说这是战斗腰带。这个世界没有空间戒指一类的神器，所以这种巧妙打造，能装配多种消耗品的战斗腰带，几乎是每个人的标配。

    斯嘉丽送他的不光是腰带，还有腰带里满满当当的药剂等消耗品。

    不过消耗品和依靠宝典得来的物品一样，好像是不算命运点数的。

    小姑娘不开心地推着他的手说道：“哥哥，这是我给你的礼物。”

    “嗯，那这是我和小嘉丽的约定，等你以后成为伟大冒险家，在腰带上签了名再给哥哥好不好，到时候我逢人就说，这是陪我家小嘉丽的征战的腰带。”

    斯嘉丽咯咯笑了起来。

    安迪系好没急着起身，而是蹲下看着女孩说道：“不过哥哥现在有件事想请小嘉丽帮帮忙。”

    小姑娘神色一正，拍着胸脯说道：“哥哥，放心交给我吧。”

    “小嘉丽可不可以跟你爸爸说声，说我请求拜见他。”

    斯嘉丽笑着点头，“我知道了哥哥。”

