    第八零六章这是合法商业行为

    此时的刘秉仁少将还不知道他已经晋升为少将，他则在奥斯曼帝国的伊斯坦布尔靠岸，对奥斯曼帝国展开友好访问。

    其实奥斯曼帝国，平心而论，他们还是相当开明的，只要不是在战场上，奥斯曼人都会显得热情、开朗、慷慨，跟在战场上的冷酷嗜血判若两人。

    大明跟奥斯曼有过良好的外交关系，只是到了天启、崇祯两朝，外交被中断了而已，看到大明船队到来，奥斯曼苏丹既开心又意外，给予来访的使团很高规格的接待，并且允许他们参观伊斯坦布尔的宗教学校、清真寺和皇家图书馆。

    奥斯曼人那豪华而典雅的建筑物和繁华的城市让大明使者赞不绝口，皇家图书馆中汗牛充栋的藏书更让他们惊叹不已，深深的意识到在这个世界上大明并不是一家独大的，至少奥斯曼帝国在很多领域跟大明相比毫不逊色，甚至有过之而无不及！

    这个时候，刘秉仁却显得有些无奈。

    中国有句古话说得非常好，伸手不打笑脸人，现在奥斯曼帝国露出的是笑脸，包括刘秉仁在内的所有人，都不知道对奥斯曼递交国书后的反应。

    毕竟，张口就向奥斯曼帝国要人家的尼罗河三角洲，这有些不地道。

    然而，事实上，刘秉仁想多了。

    奥斯曼帝国在皇宫举行的欢迎宴会上，此时，奥斯曼的苏丹，就是穆拉德四世，他是一个娃娃苏丹，登基的时候，只有十一岁。他是奥斯曼帝国历史上的中兴之主，以残忍闻名。

    在他初登位时，穆拉德四世受到家人的控制，他的母亲克塞姆苏丹垂帘听政。帝国在这时处于无政府状态。波斯人乘机入侵伊拉克，安那托利亚北部爆发骚乱。

    1631年，土耳其禁卫军闯入皇宫大开杀戒，大维奇尔亦被杀。穆拉德四世恐怕会重蹈长兄奥斯曼二世的覆辙，于是决定掌权。

    1632年，他在近卫军和法官们的全力支持下，平息了曾称霸一时的耶尼塞里军团的叛乱，使首都伊斯坦布尔和各省区的秩序得以恢复。他随即解散耶尼塞里军团，废除向基督教各国征集儿童以补充军源的惯例，重新组建了新军。他以铁腕治理国家，摆脱了其前几任苏丹执政时期闺房统治的局面，使国情有所好转。

    别看穆拉德四世掌握权力没有几年，但是他却重启了奥斯曼帝国的战争机器，派军队占领了叙利亚，黎巴嫩，远征波斯。

    可以说，在穆拉德四世的统治下，奥斯曼帝国正处于巅峰期，新月旗在欧亚非三大洲猎猎飞扬，无数剽悍的阿拉伯战士挥舞圆月弯刀，在新月旗的指引之下狂呼“安拉万岁”，向欧洲、亚洲、非洲发动一轮轮疾风骤雨般的进攻。

    文艺复兴将欧洲从黑暗的中世纪中唤醒，大航海时代让欧洲获得了美洲大陆这么个外挂，欧洲各国的军事实力正在快速增长，一个两个国家可能不怎么样，但是如果整个欧洲团结在十字架之下形成一个牢固的同盟，就成了奥斯曼帝国最可怕的敌人了，奥斯曼帝国绝不允许欧洲从容发展，最后反推自己！

    在这一系列的战争中，奥斯曼帝国胜多败少，除了在海军方面被威尼斯城邦共和国揍得满头是包之外，他们的陆战一直都是碾压式的胜利。

    这种胜利，也让奥斯曼帝国产生了目空一切的想法。

    穆拉德四世为了彰显自己的富有，特别在富丽堂皇的宫殿中召开这场宴会，宴会之前，他还派出了一支强大的军队，在陆军大臣的指挥下，用三千多名全副武装的重甲士兵上演了一场战舞。

    “刘上校，恐怕宴无好宴！”

    充当翻译的是林阿水，林阿水还没有看到这种场面，有些紧张，不过他看着身边的刘秉仁微微眯起眼睛。

    刘秉仁望着身边的海军陆战队上尉方应秋道：“怎么样？”

    “十年前的话，跟咱们还有一战的机会，现在嘛！”

    “现在怎么样？”

    方应秋笑道：“如果打开，一刻钟，这个广场上还能站着一个奥斯曼人，你把我的眼睛扣出来当泡踩！”

    刘秉仁哈哈大笑起来：“不错，不错！”

    这还真不是吹牛逼，跟着欧洲探险队的陆战队，只是一个司，两百余人，装备了六门六零迫击炮，二门八二毫米迫击炮，四个重机枪组，以及十二挺轻机枪。

    这支三千余人的重装奥斯曼帝国的陆军士兵，没有机会冲到大明皇家陆军阵前，机枪手会让他们知道什么叫做不可力敌。

    林阿水看着刘秉仁、方应秋等军官，包括随着探险队而来的大明商人代表，他们都表现得不屑一顾。

    可以说，此时的奥斯曼在向大明扬威，而在欧洲探险队的眼中，这就像是叫花子跟龙王比宝。

    陆军大臣眼看着无法吓住大明人，也只能挥退众将士，引导着众人进入大殿。

    来到大殿中之后，时年刚刚三十岁的奥斯曼苏丹穆拉德道：“奥斯曼帝国所有人，包括本苏丹在内，都对神秘的东方文明充满了好感和向往，从奥斯曼立国以来，历代苏丹都曾派使者出使大明，为大明皇帝献上精美的礼物，这份情谊，想必大明是感受得到的。但是……”

    随着这声悠长的但是，刘秉仁望着林阿水道：“你照实说！”

    林阿水一脸阴沉的道：“他说，但是，大明却做出了严重损害奥斯曼人的利益的事情来，这实在是太让人遗憾了。”

    刘秉仁淡淡的一笑：“什么遗憾？”

    刘秉仁并不是外交官，他是一名大明皇家海军军官，他的腰挺得笔直，除了代表团不到二百人来到皇宫，剩下的队员和水手，士兵，则正在战舰上，准备着作战。

    如果出了意外，那就是战争的开始。

    穆拉德四世沉声说道：“你们向奥斯曼帝国的强敌威尼斯人出售威力巨大的大炮和炮弹，对奥斯曼构成了严重的威胁！这一年来，威尼斯人用从你们手里买到的炮弹击沉了许多帝国的军舰，导致很多安拉的勇士饮恨沙场，这是让人难以忍受的！如果大明真的珍视与奥斯曼帝国的友谊，就请停止向威尼斯人提供这种可怕的武器！”

    “非常抱歉，伟大的苏丹，您有所不知，大明是一个非常开放的国度，也是一个包容性极强的国度！”

    刘秉仁淡淡的笑道：“我们的皇帝陛下，已经颁布法律，法不禁既可为，意思是说，法律不禁止的事情都可以做，我们伟大的皇帝陛下，鼓励大明臣明振兴商事，只要不违反大明的法律，都是可以鼓励的。这是私人合法的商业行为！”

    林阿水按照刘秉仁的命令，一字一句向穆拉德四世翻译。

    穆拉德四世的脸色瞬间就阴沉了下来：“你们这是要无视奥斯曼帝国的友谊？”

    “友谊是相互的，而不是单方面的！”

    刘秉仁笑道：“奥斯曼帝国如果愿意购买大明的武器，我们也可以把威力巨大的火炮卖给奥斯曼帝国，当然，也包括威力巨大的战舰！”

    在科技日新月异的这个工业时代，可以说，有些装备从开始建造，那就落后了，更何况，全旭已经统一了天下。

    大明皇家陆军和海军接收了大量的破烂，如果奥斯曼愿意当冤大头，大明是可以把这些破烂高价卖出去。

    穆拉德对于刘秉仁没有诚意的搪塞非常生气，他气愤之下把手中的杯子扔掉在地上，一只金灿灿的金杯，就这样摔扁了。

    显然奥斯曼帝国的陆军大臣没有穆拉德的脾气好，他的脾气更臭，直接豁然起身，指着刘秉仁的鼻子道：“大明人，你们这是在挑衅奥斯曼帝国！”

    “你可以这样认为！”

    刘秉仁不为所动，淡淡的道：“最后一次声明，这只是大明合法的，正常的商业行为，你们要买也是可以的，大明不是奥斯曼帝国的附庸，也不是奥斯曼帝国的盟友！”

    神他妈的正常商业行为！

    穆拉德都想爆粗口了。

    可惜，刘秉仁还是油盐不浸，他除了生气，还真没有什么办法。

    “大明人，你们是要后悔的！”

    陆军大臣指着刘秉仁道：“帝国针对异教徒所发动的圣、战，安阿的勇士会击败一切……”

    不等陆军大臣说完，刘秉仁打断道：“不要说了，按照你们的逻辑，大明也是异教徒？你们也要向大明发动圣、战吗？”

    “发动圣战那又怎么样？”

    陆军大臣愤怒的咆哮起来。

    刘秉仁望着穆拉德四世道：“真是让人遗憾，既然，奥斯曼帝国向大明宣战，那么大明帝国只好被动接受你们的宣战，中国有句古话说，道不同，不相为谋，尔等好自为之！”

    穆拉德瞬间明白过来。

    不是啊，这不是他的意思。

    但是，刘秉仁根本就没有给他解释的机会，刘秉仁随即离开了皇宫，次日，将一封正式的国书，交给了奥斯曼帝国。

    鉴于奥斯曼帝国向大明宣战，大明帝国被动向奥斯曼帝国宣战，再看日期，四个月之前。

