    射成马蜂窝的酒吧里，淡蓝色光罩倒扣在地上。

    本该昏迷的景媛站在光罩前，身后是伊利贝拉和她带来的保镖们。

    除了撞碎玻璃逃掉的酒保，其他人全都在这。

    “你~”

    看到这一幕的酒保，用手指着对方不可思议的想说什么。

    为什么会这样，她明明要狠狠教训那个女人。

    来报复对方的无视，甚至为此准备很久。

    包括怎么安排，调走景媛的安保力量，躲过实验室的监视。

    一步一步，设计了好多方案，花了不知多少心思才做到。

    可现在，事实告诉他这些都是假的。

    怎么可能？不可能！

    “啊~”

    伊利贝拉伸了个大大的懒腰，表情恶劣的嘲笑道：“你们也太慢了，让人无聊这么久。”

    唧~唧~

    数量众多的【突击者】出现在外围，将整个街道团团围住。

    不仅是这条街道，或许整个小镇都陷入包围。

    这是对方做好的局，请君入瓮！

    自己，就是瓮中之鳖。

    认真研究过共和国文化的法蒂，认为这两个成语和自己的处境十分贴切。

    不过，她并没有因此慌乱。

    又不是第一次陷入绝境，只要她想走，没人能留得住。

    “你们是什么时候发现的？”法蒂很好奇，对方是怎么发现自己的布置。

    “发现什么？”

    伊利贝拉歪头坏笑：“我们什么都没发现，只是无聊，决定找点事做。”

    她可不会承认，自己前几天悄悄偷袭景媛。

    被对方抓住，吊在房梁上打……

    然后，伊利贝拉将自己的全部计划告诉她。

    并向她保证，以后绝不会再犯！

    可景媛却要她继续下去，自己会配合她的计划，准时出现在酒吧。

    于是，就有了之前发生的事。

    为了让敌人放心大胆的出现，实验室通信部在发现干扰电波后，配合的切断终端通讯。

    否则，就凭对方所掌握的技术，也想屏蔽终端信号？

    这也是吃了文盲的亏，但凡对方能买到一台终端，提前进行测试。

    就会发现所谓的屏蔽手段，对它根本没用。

    伊利贝拉自己也没搞清，她们究竟是从哪冒出来的？

    但没关系，不管她们是从哪冒出来的，都不重要……

    怼不过景媛，她还怼不过一个碧池？

    法蒂凉快的穿着，让她将对方定义为浪货。

    全然没有意识到，自己的小背心，黑丝，超短裙也没好到哪去。

    “抓住她。”

    既然景媛不喜欢发号施令，就由她来好了。

    伊利贝拉不介意做下令抓她的人。

    “冲出去。”法蒂说完化作一团黑雾，向着酒吧内冲去。

    同时，伫立在门口的巨人。

    巨石迈开双腿，势如山河的用肩头撞开前方的阻碍。

    无论是桌椅，还是墙柱，全都被他钢铁般强壮的肩头撞个稀巴烂。

    黑雾盘旋在巨石身后，等待时机……

    擒贼先擒王，射人先射马。

    只要擒住景媛，眼前的困局算得上什么？

    伊利贝拉让对方的举动吓了一跳，连忙后退躲在保镖身后。

    从几人肩膀的缝隙间向外张望，眼眸里闪烁着恶劣的诡笑。

    “加油，揍她，使劲揍她。”伊利贝拉轻声呢喃，沦为吃瓜群众。

    她可没有超能力，坐等看戏就是了。

    对于法蒂的勇气，伊利贝拉充满钦佩。

    并希望对方的实力足够强，最好将景媛狠狠揍一顿才好。

    她可是被那个女人，在房间里倒吊两天。

    那滋味……

    现在想想都觉得恐惧，五脏六腑翻江倒海，快要吐了。

    要是有人能为自己报仇，伊利贝拉不介意给她精神上的鼓励。

    看着向自己冲来的巨石，地面在对方奔跑的践踏下猛烈震动。

    景媛面无表情的伸出右手，掌心向外。

    下压！

    轰~

    势不可挡的巨石，身体匍匐的撞倒在地上。

    整个身体好似承受万钧之力，一点点的下陷，嵌入地面。

    ‘不可能。’先前还自信满满的法蒂。

    这一刻，内心是崩溃的，对方动手的时散发的气息。

    让她感受到深渊般的恐惧，仿佛面对的不是一个人。

    黑雾在巨石跌倒的瞬息风驰后退，想要抽身远离景媛。

    下一刻，黑雾骤然定格在空气中。

    法蒂的身影重新凝聚，面色恐惧的望着前方的景媛。

    “不…不可能，我……”拼命挣扎，理智一点点消失。

    视线逐渐陷入黑暗，法蒂就要陷入昏迷。

    脑海中，伊利贝拉诡谲的笑容快速放大，‘原来，她是在嘲笑我…’

    视线彻底化为黑暗，只有伊利贝拉诡谲的笑容越来越近，与其相‘撞。’

    外面，数以百计的【突击者】发起猛烈进攻，四面八方全都是枪林弹雨。

    密不透风的弹网，将所有退路全部封死。

    空气里时不时出现冒血的身影，刚一出现就被【突击者】锁定。

    子弹狂泻，人跟抽风似得，抖起来了。

    等新的目标出现，已经被打成筛网的尸体歪斜倒在地上。

    尸体滋滋的冒着白烟，贼啦热乎！

    战斗持续5分钟，法蒂带来的人全部歼灭。

    景媛神色冷漠的提着昏迷的法蒂，就这么拖拽着一步步向实验室走去。

    身后跟着的伊利贝拉，呲牙咧嘴的做着鬼脸。

    前面的景媛突然停下，回头看向她。

    鬼脸消失，讨好的笑容挂在脸上:“景，有什么问题吗？”

    “告诉他们，可以开始了。”

    略显呆板的语气，使伊利贝拉心头发颤。

    点头应下，心说‘她越来越像个机器了。’

    公司的机械改造，伊利贝拉是知道的。

    所以，公司的技术，不会是连心脏也换成冰冷的金属吧？

    伊利贝拉有些担心，第一次见她的时候，还不是这样！

    现在，景媛身上的人气越来越少了。

    看到她，就像是面对一个工艺精湛的科技产物。

    外表和人一样，里面全是冰冷的金属和错综复杂的线路。

    这件事要不要告诉老板，伊利贝拉眼珠乱转。

    那天后，老板就把她的通讯拉入黑名单。

    伊利贝拉觉着，自己还能再抢救下！

    *

    *

    忙完工作，已是午夜。

    秦昱关闭投影，推门向外走去。

    “我会向老板汇报…好的，谢谢您的来电…再见，芬克女士。”

    等她挂了电话，秦昱才走上前：“走了，一起去吃宵夜？”

    “老板，你来的正好，伊利贝拉有事要汇报。”

    严雪将记录传给他，秦昱把她拉了起来。

    “先吃饭再说，饿了！”握着她的手向前走去，严雪无奈摇头。

    谁能想到，一手缔造奇迹公司的他，也会表现出孩子气的一面。

    拉黑伊利贝拉的通讯，有什么事都依靠秘书来传达。

    他就不怕与人阴奉阳违，滥用私权吗？

    “对你，还有什么不放心的。”秦昱看着她笑笑，继续埋头喝汤。

    大夜里，来碗热汤可真舒服！

    “老板，你最好还是先听伊利贝拉说的，我认为很重要。”

    “是吗？”秦昱惊愕。

    既然严雪都说很重要，先看看好了。

    看完两人的通讯记录，秦昱的脸色沉了下来。

    不出意外，景媛正在失去她的人性。

    长时间封闭在实验室，加上性格冷傲，很少与他人正常交流。

    她的心越来越平静，可也在失去感受情绪的能力。

    内心越是平静，她的情况就越严重。

    直到彻底失去感情，沦为理智的工具生命体。

    “派人去……”

    本想派人把景媛接回来，可他想想放弃了。

    还是自己去一趟，更为可靠。

    不然，把她接回来万一有问题，糟糕的可是普通人。

    至于北洲，死的又不是自家人…

    三两口解决宵夜，秦昱看向严雪道：“我要去一趟白头鹰。”

    严雪忙放下勺子，为他安排车子。

    确认15分钟后出发，严雪加快进食的速度。

    搭乘羲和号，以最快速度抵达北洲实验室，没有惊动任何人。

    见到景媛，她正在实验室里进行解剖。

    法蒂的身体和能力，是很稀有的宝贵实验品，具有极高的研究价值！

    所以，景媛用起来的时候也格外小心。

    全神贯注的投入其中，完全没察觉到身后观察室里多出的身影。

    秦昱也借手术过程观察着她。

    手法精准果断，表现冷静沉着，期间法蒂突兀醒来。

    景媛依然不慌不忙的切下半个肺，顺便一个肘击让她撅过去。

    这样‘麻醉，’既方便又节约。

    陶醉在手术中的景媛嘴角上扬，动作干净优雅，每一步都像是‘本该如此’的流畅。

    可秦昱的眉头，却因此逐渐锁紧。

    景媛的情况，要比他想到还糟，自己应该更早发现才对。

    “麒麟，为什么没通知我？”

    “景组长认为，自己正按照超神基因的发展，向完美进化，她想完成实验。”麒麟。

    “如果失去人性，就算完美又有什么意义？”

    “这只代表你个人的看法，不同生命体的追求不同，你不能代表所有人。”麒麟。

    “你赞同她这么做？”

    “…我只听从指令，景组长具有高级权限。”麒麟。

    “这个时候，你该表现的更感性些。”

    结束与麒麟的对话，秦昱向一旁的研究员说道：“等景组长结束，让她一个人来见我。”

