    泰山封禅，乃是歌颂帝王，歌颂王朝昌盛的。

    秦皇几次东巡，都很是在意此事，只是众人从来没有听到过，太子也能在封禅石留字的先例。

    这份陛下对秦皇的爱重，可是爱到了骨子里了，秦风未为帝王封禅，传遍九州四海，实在让人艳羡。

    众人听了陛下的话，一下子还没有回过神来，从山下快步跑到了此间，跪在嬴政脚下的陈立，却忽然大着胆子说了句话。

    “封禅乃是有德之人能为之，现在我大秦，陛下为天龙之德，格局宏大，心怀天下百姓，殿下为水龙之徳，无数惠民之政，惠及万方！”

    “以徳封禅，才能让天下人知道，陛下和殿下就是我大秦的大伞，我秦非以兵戈为伞，而是以龙子龙徳为庇佑之根本的！”

    陈立说的无非谄媚之言，却是异常的应景，嬴政听了他的话，不禁高兴的点了点头，低头看着陈立眼生，不禁目视秦风。

    秦风会意，连忙拉着父亲的手，向他诉说琅琊郡临淄城之事。

    此时，济北郡的郡守，一个猥琐男子，也得到了讯息，带兵来到了泰山。

    几万人堵的山道严严实实的，远远的看着殿下向陛下说事，人人都觉得心中宁静，只觉得双龙图影，几乎嵌到了泰山之中一般。

    “唉，此事也是为父之过啊，朕想着司马错一家，为了大秦算是立功极大，给他家子嗣一个富贵的机会，没想到，司马防一生谨慎，子孙后代居然大胆如斯！”

    “想要在齐地再造咸阳，还要收拢民间财富，哼！其心可诛！”

    嬴政说话冷冷的，让跪在他脚下的原琅琊郡官员，陈立，蒲勇，后背之上，汗水不自禁的流落下来。

    “这是琅琊郡郡御史大夫，也是中书府令陈云的族人，这司马忠，就是他抓住了！”

    “蒲勇校尉，也是清儿的表哥。更是孩儿在临淄发动的根本，齐地官员，总得来说还是效忠大秦的！”

    秦风和了个稀泥，秦皇的脸色，这才霁和了下来。

    “陈立，嗯，很好，能够拨乱反正，算是心思清明，刚才那山腰那破锣嗓子，也是你第一个喊出来的吧，不错，老陈家，看来还是出忠臣！”

    秦皇一句话，说的狡诈阴柔的陈立，跪在地上整个身子都颤抖了起来，这就是圣恩啊，浩荡磅礴，把人包裹起来，好像喜怒哀乐，都不自由人了。

    “琅琊郡暂时没有郡守，我看就是此人先代理政务为好，他毕竟是一方大员，也熟稔此间事由，齐地之事，其实和魏地，赵地，甚至燕地渔阳囚营之事，颇多关联，暂且不宜大动！”

    “何况东胶郡的司马义，现在还不肯过来请罪，我看此人，多半是要反了！”

    秦风一番话，说的嬴政连连点头。

    他眼中寒芒闪过，抬头看着泰山流云，良久，才平复了心情。

    “就和你说的一样，天下太大了，哪里能事事如意的？谁出头，灭了谁就行了，好，就是陈立吧，也不要暂领，代理了，朕这就封你为琅琊郡守，自有书信回咸阳，篆刻你的印信！”

    陛下一番话，说的陈立现在滚下泰山的心都有了。

    蒲勇也得了封赏，以后为齐地裨将，以后是真正的蒲将军，不是蒲校尉了！

    关键政务说完，嬴政一眼看见自己身后的桑酒娘，眼中射出一丝落寞复杂之意，像要慢慢退下的样子。不禁心中一动。

    他自然知道，这尹老板的身份揭穿，自己和这齐人美妇之间，就无端的生出了一层隔阂。

    看着酒娘的容颜，秦皇老夫聊发少年狂，几步上前，拉着酒娘的手，就把她拖到了秦风的身边。

    “风儿，你在临淄有大收获，为父也没闲着，怎么样，父皇几年没有正式纳嫔妃了，就是燕妃，也不过陈云那里知会了一下，此次回咸阳，你再造阿房宫，要想着齐妃宫殿，当有泰山之风了！”

    秦风扫了一眼父皇身边，羞臊带着兴奋的美妇，心中实在为父亲高兴。

    秦皇此次东来，身心都有放松，看着比在咸阳，被夏无且谋算的时候，要年轻了不少，恢复了八分当年大风山中年成功帅哥的气质了。

    “齐妃之事，风儿当放在心上，齐妃宫殿，有什么要求的，尽管和咸阳内府的人说，他们办不了的，让李勇直接来找我！”

    秦风对着桑酒娘微笑了一下，微微躬身行礼。

    桑酒娘眼看大秦太子躬身，想要躲开，却被嬴政把手死死地抓住，可怜一个飒爽的女子，已经是满脸香汗了。

    “来，来，封禅要辰时最佳，风儿，今日陪着父皇就在这济北春喝一杯，齐妃的酒非同凡响，和你大风山的佳酿，各有所长呢！”

    秦风看着父亲高兴，自然笑着领命，一行几人走到了济北春中。

    桑酒娘现在是齐妃，自然不能再做斟酒的事情，蒙婧和蒲清拉着母妃的手说话，桑家族人，没想到陛下如此爱重他们，人人雀跃。

    几个胆大的妇人上来伺候，小姑娘更是眼睛不断的瞟向秦风，大有让太子也纳个齐国太子妃的意思。

    秦皇父子，王翦，蒙武，加上秦风特意喊来的吴大师做定，秦风向父皇介绍，这就是吴令然的儿子。

    嬴政心中大喜，又听秦风说，吴浩之才，甲于天下，就和他说了一些其父之事。

    这一桌陛下，殿下，加上大秦太尉，上将军，吴浩本来颇为拘束，只是嬴政和秦风一起，也知道了一些机械之道，说到了此道，他才慢慢的放松了下来。

    一场厮杀结束，济北郡的郡守，连上来说话的资格都没有。

    秦军将泰山上山，下山的路全部封死，秦风陪着父皇和丈人，老王吹着泰山山风，喝着此地山泉酿造的美酒，看着天色慢慢变黑，只觉得此间之乐，乃是人间至乐。

    蒲清和蒙婧，带着新的母妃，说些女人之间的私房话，嬴政几杯酒下肚，看着笑的山花一般的桑酒娘，忽然心中一动，目视秦风。

    “风儿，齐妃虽然是寻常百姓，只是性格飒丽，为父很是喜欢的，咱们毕竟是大秦真龙一族，要娶人家，还要一样镇的住的聘礼才好，要是这这么一言而决姻缘，为父觉得，多少有些对不起酒娘！”

    老秦叔居然多愁善感，化身妇女之友，让王翦和蒙武，一口酒几乎喷了出来。

