
　　“两位姐姐，你们这是做什么？我不是浅羽舜，不会强迫你们做什么事。你们两个可以现在就走，只要不针对我，看在往日的情分上，我不会对你们怎么样的。”

　　总得来说，松尾姐妹在圣天学院的时候对凌纪的确还算可以，虽然大多数都是浅羽舜授意的，但是总归是相处过。

　　“您不必怀疑我们的举动，我们这是诚心的，愿意向您效忠。”

　　松尾姐妹异口同声地说道。

　　看着针对姐妹花，面孔几乎一样，但身材方面，却是各有千秋。

　　只要是个正常的男人，看到这两个女人，估计就没有不动心的。

　　但凌纪的理智还是有的，并不会因为她们的胸有多大，而失去理智。

　　“我想听原因，你们一直都是浅羽舜的助手，浅羽舜一死，你们不是该去投奔浅羽亮或者浅羽健介么？反而来投靠我，换做你们是我，估计你们也会觉得突兀吧？”

　　“实不相瞒，我们是松尾一族的后人。松尾一族当年跟浅羽一族同样是圣天学院的开院元老一族。但我们一族凋零很快，最后，只能沦落到附庸于浅羽一族。

　　松尾一族到我们这一代的时候，也只剩下我们两个人了。

　　我们附庸于浅羽一族，并不是甘心做他们的附庸，而是一直都是存在条件的。

　　条件就是浅羽一族帮助我们松尾一族重新振兴。

　　浅羽亮和浅羽健介，当初并不怎么看得起我们两个，是主任答应了条件，所以我们就跟了主任。

　　倘若您也肯答应这个条件，那我们两个以后就是您的人了。

　　您让我们做什么都可以。”

　　两姐妹说的这些话，都是异口同声，这显然是没有经过提前套话的，应该不假。

　　条件？

　　帮助松尾一族重新振兴？

　　可笑的东瀛后裔，到了现在，还执着于一个姓氏种族？

　　估计松尾姐妹从小开始就是被家族洗脑，然后自己长大后，就成了家族振兴的武器。

　　但，真正的要振兴一个家族，不是该多生多养么？

　　如今松尾一族凋零到只剩下她们两个双胞胎了，这要怎么振兴？还不是只能通过生孩子来振兴，每人生八个，创造2、3代人，差不多就算是振兴了。

　　凌纪摸了摸下巴。

　　嗯，生孩子……

　　若是帮这个忙，那倒也是举手之劳。

　　不过，应该不会这么简单吧？

　　“帮助你们振兴松尾一族，具体，要怎么做？”

　　“有两步，第一步，帮助我们杀掉我们一族的灭族仇敌。只要做到这一步，剩下的，都听您的。”松尾姐妹再次异口同声地说道。

　　灭族仇敌？

　　“是谁？”

　　“镇天学院的独孤拓。”

　　“独孤拓？”

　　那不就是【夺命三剑】的创造者吗？

　　从残卷当中，整理出了【夺命三剑】，堪称是镇天学院最强的几位巨头之一？

　　呵呵。

　　凌纪心里笑了两声，帮助振兴松尾一族，估计只是附加条件。

　　主要条件，便是干掉这个独孤拓吧。

　　“这个独孤拓当年在一次任务当中，杀尽了我们松尾一族的精锐，导致我们一族迅速凋零。甚至，我们父亲的一条手臂，也是断于他手，最后我们的父亲也因此怀恨而终。”

　　两姐妹说到最后，也忍不住露出了仇恨之色。

　　果然，从小就在仇恨当中长大的人，价值观的确是跟正常人是不一样的。

　　像独孤拓那种人，显然的，是很难对付的。

　　浅羽健介和浅羽亮，自然没兴趣为了两个松尾家的女人，而去找独孤拓的麻烦。

　　至于浅羽舜……

　　他敢么？

　　‘估计，他也不过是利用松尾姐妹而已。’

　　但松尾姐妹也确实没选择。

　　“你们还是走吧。”

　　凌纪想了一下，仍是挥了挥手，拒绝了诱人的报酬。

　　拒绝的原因有两点，第一点，他并不确定松尾姐妹说的是真还是假。

　　第二，就算是真的，那他跟独孤拓也无冤无仇，凭什么为了给松尾姐妹报酬，就跟独孤拓干一架？还得把对方弄死。

　　从姓氏上看，姓独孤的，毫无疑问的应该是华夏后裔。

　　而松尾姐妹是东瀛后裔，他更没理由为了东瀛后裔，去杀一个华夏后裔。

　　所以，他拒绝了。

　　松尾姐妹半跪在地，姐妹俩对视了一眼。

　　犹豫了3~5秒之后，两姐妹再次说道：“就算您不答应这个条件，也没关系，我们两个仍愿意奉您为主。”

　　不答应，也仍愿意？

　　“我想知道原因。”凌纪说道。

　　松尾如月鼓起勇气，坦诚说道：“您是我们看着进入圣天学院的，以您的成长速度，短短几个月，就有了战胜浅羽舜的能力。若不出所料，再过个几年，您必定是整个靖元星上最拔尖的那几个人之一。

　　跟着您，比跟着任何人都有价值。还请您答应我们这个请求。”

　　这么一说，凌纪就明白了。

　　——长线投资呗！

　　她们习惯了依附人，可能这是东瀛女人深藏在基因里的东西。

　　浅羽舜死了，她们一时之间也找不到更适合的新投靠者。

　　而凌纪，作为她们认识的人，还接触过的人。在短短几个月内，就成长到可以杀死浅羽舜的程度，这简直是匪夷所思的。

　　按照这个速度，要是再过上几年，那还了得？

　　所以，若是现在跟了他，那以后他真的成了一方巨头，那她们俩也可算是元老。

　　无论以后卖面子还是卖人情，说不定就能请他帮着报了家族之仇。

　　现在投资，成本最小，若真等到他成长为了一方巨头，那到时候可就没她们俩什么事了。

　　“说起来，两位姐姐能帮我做点什么？”

　　凌纪大概也能猜到她们的心思，既然免费送上门的助手，那收下来也是无妨。M.23sk.com

　　“我一向主内，大到办公作业，小到生活起居，您以后都可以让我来负责。”松尾如月说道。

　　“我一向主外，大到谍报刺杀，小到行程安排，您以后也都可以让我来负责。”松尾香织说道。

　　果然是从小就被系统培养过的。

　　一个主内，一个主外。

　　令凌纪很意外的是，气质高冷典雅的松尾如月，居然是主内的。

　　而温婉迷人，柔和大方的松尾香织，居然是主外搞情报刺杀的。

　　按理说，这两姐妹不是应该反着来么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，50章 长线投资免费阅读。https://www.23sk.net 