    赵非用针在自己腿上狠狠的扎了三下，刺痛让他冷静了下来。

    “四代目一路走好！”

    上完香，赵非说道：“我就是一个供货的，替我家老大来上柱香。今天似乎不太适合谈生意，要不我先回避一下。”

    没人有反应。

    赵非想了想，似乎在倭岛上了香还要敲一下那个什么。

    赵非又去了上三柱香，然后轻轻敲一下那个象钵的东西，拜了拜。

    “各位，我先……”赵非准备闪了。

    刷。

    刷刷刷……

    门外近百号人全部从怀中亮出家伙，明晃晃的。

    屋内的人却依旧坐着没动。

    一位年龄比较大的人此时伸出手来，轻轻一挥，外面的人齐刷刷的收起那明晃晃的家具，齐齐的退后一步。

    虽然内斗很凶，但有外人在，他们还是相对团结的。

    这位年龄大一些的先是从赵非送上的礼金中抽出三分之一，双手还给赵非。赵非也不太懂，赶紧双手接过。

    而后，这位说道：“可否请贵方组长前来谈一谈。”

    赵非想了想：“组长，我们有十八大组，三十六外组，七十二小组。我不知道您说的那位组长。”

    赵非来这里，不是来惹事的。

    是来解决问题。

    码头、港口，是小小山组的势力范围，有些事情是绕不开他们的。

    西瓜的事情只是一批小货。

    但，一船又一船的驴、马、狗奢侈品运进来，办这事的虽然是小团队，可一层层往上，就算不是小小山组罩着的，也是要敬着的。

    最终这事，自然让小小山组知道了。

    一批货给扣下了，花钱买货的小团队也给让全部拿下。

    这事，柚木夏树吓的连面都不敢露。

    不是她胆小。

    而是女子倭岛根本就没有地位。

    你也不配出来谈判。

    她背后的人。

    她只能把赵非给找来，希望赵非有办法解决。

    毕竟，赵非是男人。

    小小山组的人有点懵，他们怀疑赵非是不是理解他们的意思。

    他们的意思就是，叫你们老大或是有身份的人过来聊聊。在我们的地盘办了这么大的事情，甚至于暗中控制了位于倭京的红街许多小团体。

    这也太不给我们面子了。

    小小山组这位年龄大一些又说道：“我们只是想谈谈，你，太年轻了。”

    明白了，嘴上没毛，办事不牢。

    赵非想了想：“那我打个电话。”

    “请！”

    有专人带着赵非去旁边的房间。

    打给谁呢？

    只能找老大了。

    赵非费了很大的力气才找到了白昊。

    白昊此时正在和格温里斯，还有凯瑟琳开会。虽然凯瑟琳时刻提防着格温里斯，眼下却是真正的合作者。

    目标一致。

    就是借夷弯发展自家。

    而白昊也一样。

    可以说，这个时期，是关系最密切，也是信任度最高的时期。

    赵非终于联系上了白昊，简单把情况一说：“老大，我以为自己能搞定，结果这事我感觉有点大，对方一言不和就拔刀，我估计他们有好几百人。”

    “错。”

    “错，那里错了。”赵非有点不明白。

    白昊说道：“他们有几万人，是倭岛最强大的一个组，甚至可以说，放眼全球他们有资格排到前几名。”

    赵非感觉菊花一紧，这有点可怕。

    白昊此时在思考着。

    要怎么办。

    托人去见，无论是谁去，对方最终都会知道自己的存在。

    既然这样，那就亲自去见见。

    想到这里，白昊说道：“告诉他们，现在马上就要过年了。相信他们也很在意新年，毕竟都是东方文化传承下的人，过完年，初四我去见他们。”

    赵非把话传了，那边也给了回应。

    邀请赵非就在他们总部过年。

    软禁吗？

    算是。

    但白昊眼下也没办法，连倭岛的佛博勒都虚的小小山组，不是几个电话就能把让他们放人的。

    可是，白昊也明白，赵非不去。

    可能就是柚木夏树了。

    还是赵非合适。

    但，這事不能就没一點態度。

    严格来说，小小山组还是很有礼貌呢，给赵非安排的住所还不错，海边的一处宅子，有假山，有水塘。

    就在赵非住下没多久。

    小小山组还是那间屋，连续三个人前来汇报。

    “若头（高级干部）西西裡岛教父亲自打来电话，让我们善待客人。”

    “若头，漂亮国仙人掌帮告诉我们在北漂亮大洲的组长，请善待我们留在总部的客人。”

    “若头，香江那边咱们的朋友来电话，暗示我们要给予客人足够的尊重。”

    赵非。

    一个年龄二十岁刚出头的年轻人。

    他肯定没有这个面子。

    高山千寻，也就是现任若头，看了一眼其余的干部，大伙都是一个表情。

    这个年轻人背后是谁？

    能连着有人打电话过来，这面子不是普通的大。

    高山千寻都不敢说，四代目有这样的面子。

    他疑惑了。

    白昊却是心情不错。

    借这事，让他顺着坡下了驴。

    他正在和西西里岛通电话。

    “柯里昂先生，一句话，面子是相互的。您给我面子，我也要把您的面子兜住。这样，只要狗牌低头，不需要他向我道歉，卖百分之三十的股价给您，我保证放他们一马，否则，两年之内我让他们变成地摊货。”

    “叫我维托。”

    维托-柯里昂继续说道：“白，你可以继续。你要明白，只有其他的人感受到了悲伤，才会明白世界的残酷。而且我们靴子国更推崇的是价高有质，而不是虚高的品牌。顺便提一句，你的小朋友是一个小天才，他作事很出色，我很欣赏他。”

    “能得到您的欣赏，是他的荣幸。”

    “有空了来西西里岛。”

    “一定。”

    白昊放下电话，愉快的搓了搓手。

    回去继续开会，反正凯瑟琳和格温里斯过的都是漂亮国时间。

    凯瑟琳看白昊回来，关切的问了一句：“遇到麻烦了？”

    “不，不是麻烦，是好事。我的小兄弟赵非让小小山组给软禁了。”

    “这还是好事？”凯瑟琳理解不了白昊的脑回路。

    白昊只是笑笑：“危机，更多的是机会。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    八更完毕，祝大伙手气一流。

