    一拳击中！

    田力整个人顿时如同一个人形沙包一般，哇的一声，狂吐鲜血，极速飞了出去！

    “符向阳！”

    楚天看到不远处突然出现的身影，顿时大喜。

    “不错，是我！”

    符向阳点了点头，同样是点了点头。

    “杀！”

    “杀！”

    ……

    就在这时，杀声震天！

    足足上百名的灰甲士兵猛然间从林中冲出，一个眨眼的功夫，便是将田力的队伍给围了起来，开始全力厮杀！

    嘶！

    看到这一幕，楚天顿时微吸一口凉气。

    他不是傻子，心中暗暗猜测，这些突然冲出的人，多半是符向阳这些日子以来辛苦招揽的士兵！

    突然有人相助，屠雄小队的士气顿时暴涨，几乎崩溃的狂灵战阵迅速重新组织了起来。

    “有事稍后再谈，我们先联手，杀了这个田力再说！”

    符向阳看了一眼大口吐血的田力，沉声说道。

    “好！”

    楚天点头。

    唰！

    唰！

    下一息，两人从两个不同的方向，极速冲向田力！

    “该死的炼体士！”

    眼看两人极速冲来，田力脸色阴沉，怒骂一声。

    刚才的那一拳，威猛如虎，恐怖的拳劲直接透过金丝内甲，攻入了他的体内！

    虽然经过金丝内甲的削弱之后，力道减弱了许多，但依旧是给他造成了惊人的伤害！

    “死！”

    容不得他多想，怒哼传出，一刀一拳瞬息间同时杀来！

    “拳之庇护！”

    田力使劲咬了咬牙，两只拳头开始疯狂地挥舞起来。

    顷刻之间，数之不尽的憧憧拳影在田力的身体四周闪现而出，将他的全身上下护得严严实实！

    田家驻扎风岚城已有足足两百多年，最为出名的就是各种拳法！

    田力此刻施展出的拳之庇护便是一种相当知名的地阶中品防御类的武技！

    而就在拳之庇护施展而出的下一息，一刀一拳同时狠狠地闪电击来！

    嘭嘭嘭！

    顷刻之间，所有的模糊拳影竟是纷纷崩溃，化为乌有！

    “不可能！”

    田力猛地瞪大眼睛，惊呼一声。

    他刚想要闪躲，可惜晚了！

    噗的一声！

    一刀一拳同时重重轰击在了他的身上！

    田力立刻惨叫着飞了出去，狼狈无比！

    待他的身形刚刚挺住，楚天和符向阳两人又是极速冲来。

    与此同时，田力顿觉自己体内的修为开始不停地缓慢下滑，一股深深的虚弱感竟然渐渐产生！

    “该死！”

    田力暗骂一声，身形急忙向后爆退。

    很明显，刚才楚天和符向阳两人的联手一击，直接加快了爆元丹药效的消褪。

    一旦药效完全消褪，他的修为重回灵脉境初成境界，他将会变得前所未有的虚弱，甚至完全失去反抗能力。

    轰！

    破空之声传出，楚天和符向阳两人面带浓烈杀机，加速冲来。

    “两个混蛋，是你们逼我的，想让我死，你们两个得先死！”

    忽然间，田力面容扭曲，怒声大吼。

    他两只手掌抬起，飞速掐诀，体内的气血瞬息间如同烧开的水一般，剧烈地沸腾起来。

    就在这时，一刀一拳又是迎面猛地砸来！

    此刻，两人的联手一击，几乎是动用了两人全部的灵元，迅猛如电，厚重如山！

    一旦击中，田力必死无疑！

    然而，惊变陡生！

    一股前所未有的骇人气息突然间从田力的身上升腾而起，方圆十几丈范围内的虚空都是猛地一震。

    嘭！

    嘭！

    下一息，田力仰天长啸，一连轰出两拳，竟是直接将楚天和符向阳两人的攻击瞬间击溃！

    噗！

    噗！

    攻击被击溃的一瞬间，楚天和符向阳两人同时吐血，倒着飞回，脸上皆是布满了深深的惊骇之色。

    此时此刻，田力的修为竟是更进一步，直接突破到了灵脉境大成层次！

    “田力，你死定了！”

    “你本已服用爆元丹，激发气血，没想到现在又是施展秘术，进一步地激发气血，强行提升修为！”

    “一旦效果褪去，你将彻彻底底地变成一个废人！”

    楚天瞬间看出了田力的手段，立刻冷声大喝。

    符向阳本来还是一脸的震惊，此时听到楚天的冷喝后，一下子明白了过来。

    顿时间，他看向田力的眼神之中尽是嘲讽之色。

    “桀桀，楚天，就算是我不这么做，也会被你们两个杀死，与其如此，还不如放手拼一把！”

    田力冷声狞笑，脸上一根根的青黑血管清晰可见。

    嘭！

    陡然间，田力冷喝，极速冲到楚天的跟前，一拳击中了楚天的胸膛！

    噗！

    楚天还没有反应过来，整个人直接狂吐鲜血，飞了出去。

    “楚天！”

    符向阳大惊，急冲而出，想要拦截田力。

    可惜，田力根本不搭理符向阳，一闪躲开后，继续爆冲向飞速倒退的楚天！

    轰！

    眨眼间，又是一拳轰出，刺耳的切割虚空之声骤然响起。

    很明显，这一拳，田力用上了自己不久前领悟的刀锋拳意！

    轰隆隆！

    刀锋拳意加持，这一拳的威力顿时间暴涨无数，所过之处，附近虚空都是在剧烈地颤动。

    “楚天，小心！”

    符向阳大吼，急忙提醒。

    刚才的一拳，已经重伤了楚天！

    这一拳若是再击中楚天胸膛的话，那么楚天面临的结果就只有一个，那就是身死道消！

    此时此刻，地面正在与敌人拼死激战的曲灵儿和龚志两人听到符向阳的大吼，也是赶忙抬头。

    当两人看清楚天面临的紧急状况后，蓦然变色，急忙强行甩掉对手，冲天而起。

    可惜的是，两人距离楚天太远，根本来不及进行任何的营救！

    眼睁睁地看着一道硕大拳影极速轰来，楚天竟是缓缓地闭上了自己的眼睛！

    顷刻间，过往的一幕幕开始在他的脑海中闪电一般浮现而出。

    少年天骄，一朝落魄，备受打击，偶遇巴老，意外崛起！

    加入天极，叱咤内院，击毙元文，强势登顶，纵横秘境！

    ……

    轰隆隆！

    一息后，骇人拳影近到眼前，虚空剧烈震动，轰鸣声大作！

    “小杂种，死吧！”

    田力狂吼，眼中杀机彻底沸腾，右拳如同一柄重锤一般凶狠地砸向了楚天的胸膛！

    “嗯？”

    蓦然间，楚天睁开了眼睛，一丝慑人精芒瞬间闪过！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

