    曾毓表演完后，很快，阮莞也弹着尤克里里登了台。

    “哇，咱们这所学校真的多美女呀！”

    “这位师姐长得也好美，简直就是完美女神！”

    “郑微师姐、曾毓师姐、阮莞师姐……哎呀，能考入这所学校真幸福！”

    新生们议论纷纷，兴奋不已道。

    其实，他们都不知道，华东建筑美女并不多。台上出现的这几位，基本已经是压箱底的了。代表的是最高颜值，而不是平均颜值。

    而且，华东建筑的男女比例是七比一。即便女生全部都谈恋爱，也还剩七成是光棍汉呢。所以这些学弟明显是想多了。

    ……

    “哎呀，阮阮真美呀。而且自弹自唱，色艺双全。谁能娶到她，真是八辈子积来的福气。”郑微看着台上的阮莞，忍不住赞美道。

    “是啊。”项南笑着点点头。

    阮莞不仅人漂亮、身材棒、气质佳，而且学习好、情商高、又痴情，绝对是做老婆的好人选。

    只可惜的是遇人不淑。先遇到了一个渣男，白白被骗了多年感情。又嫁给一个不爱的人，最终芳魂永寂，鸿飞冥冥，实在令人遗憾。

    “嗯？！”郑微见他这么说，却是忽然回过头，“阿正，你不会也喜欢阮阮，也想要娶她做老婆吧？”

    “微微，你怎么这么爱吃醋啊？对我就这么没自信吗？”项南笑道，“难道我平时表现还不够好么？总让你怀疑我的人品。”

    “那倒不是。”郑微摆摆手。

    项南平时表现都挺不错的。对她是百依百顺，对其他女生基本不假辞色。只不过，她心里还是挺忐忑的。

    因为项南实在太优秀，也实在是太受欢迎了。她唯恐一个抓不住，项南就会被抢走了。

    “阿正，其实是你太优秀了，我总觉得自己配不上你。我担心某一天醒来，你就离我而去了。”郑微抓住项南胳膊道。

    “傻瓜，不会的，就算我去到天涯海角，也一定会把你捎上的。”项南笑道。

    “嗯。”郑微点了点头，开心的依偎在了项南怀中。

    ……

    因为在迎新晚会上的表演，项南、郑微这对情侣在华东建筑的知名度再度飙升，就连刚入学的新生们都知道，学校有这么一对神仙眷侣。男的帅气，女的可爱，令人艳羡。

    而当年郑微追项南的旧事，也被老生们重新翻了出来，添油加醋地告诉了新生们。

    “郑微师姐看起来小巧可爱，没想到居然这么有勇气啊！”

    “郑微师姐还真是賭对了呀，居然找到这么一位好男友。”

    “我觉得许公子其实也不错啊，长得也挺帅的。不晓得他有没有女朋友？”

    “曾毓师姐曾经追过陈孝正师兄？！许公子还追求过郑微师姐？！天呐，好一出大戏呀！”

    新生们听完都一愣一愣的。而这些八卦旧闻，使得项南、郑微等人的知名度更高了，甚至都增添了一抹传奇色彩。

    ……

    迎新晚会之后不久，就到了十一长假。

    十一长假，项南准备带郑微自驾游，一起去江西婺源。到郑微妈妈当年下乡插队的地方去，让那里的那棵香樟树见证他们的爱情。

    “哎呀，好浪漫，好感人，好想同你们一起去呀。”朱小北满脸羡慕的道。

    “微微，你真是好福气呀。能跟自己喜欢的人，做自己喜欢做的事。”阮莞也羡慕的道，她也想十一长假出去玩。

    可是她男朋友赵世永要出差，根本没时间陪她，让她真的是怅然若失。

    “唉，微微真的是好幸福呀。我那个男朋友就不行，说什么十一黄金周，正是他最忙的时候，连陪我的时间都没有。”黎维娟都感慨道。

    “好了，好了，你们说得我都不好意思了。”郑微见她们各个长吁短叹，满腹牢骚，也不好意思一个人快活，“这样吧，你们跟我们一起去好了。”

    “真的？！微微，我好爱你！”朱小北开心的抱住她道。

    “哎呀，我也能去么？太好了，我听说婺源的梯田好漂亮的。”黎维娟也兴奋地道。

    “微微，这是你跟陈孝正的定情之旅，我们几个跟着去好么？会不会打扰你们呀？”阮莞则担心地问道。

    “不会的。你们是我的好朋友，刚好为我们做个见证嘛。”郑微笑道，“再说人多一点，路上也热闹些。”

    “那还是应该跟陈孝正说一声的。”阮莞提醒道。

    “好吧，我想他应该不会有意见。”郑微点点头道。

    ……

    项南自然不会有意见。

    实话说，多带几个人，不过多花点钱罢了。可是人多了更热闹，快乐也能翻倍。

    他当下就痛快的答应了，随后九月二十八号，星期六就正式启程。

    “我们出发啦！”项南发动油门，随后呼啸着就上路了。

    “呀呼，婺源我来咯！”郑微开心的叫道。

    阮莞、朱小北、黎维娟也都开心不已。

    十一自驾游，可以远离大城市的喧嚣吵闹，去乡间体会久违的田野风光，这是多么美妙的事情啊。

    项南等人是早晨出发，沿途一路走走停停。

    主要是女生们看什么都新鲜，看到美得风景就想拍照留念，所以中途耽误了一点时间。到下午五点钟时，才终于来到婺源李庄。不然最多下午两点就能到了。

    “哎呀，妈呀，终于到了，累死我了。”黎维娟从车上下来，活动着身体道，“屁股都要颠散架了。”

    “你还好呢，只是坐车。阿正还要负责开车呢，他才是最累的那个人。”郑微笑道，“阿正，你累不累呀？”

    “我觉得还好呀。”朱小北从车上跳下来道，“哇，这里的空气好好，一股青草的香气~”

    “切，我看是牛粪味儿才对。”黎维娟撇撇嘴道，

    “不要说得那么恶心，我觉得这里还好呀，风景挺美的。”阮莞则笑着说道。

    “好了，先别忙着看风景，咱们得先找到住得地方。现在是下午五点钟，距离天黑也就一个小时了。咱们总不能在车上过夜吧。”项南笑道。

    “也好啊，天为罗盖地为毯，日月星辰伴我眠。”郑微笑道。

    “别说的那么诗意。这里露水可大，不到半夜，你就得冻醒了。”项南笑道。

    “阿正，你一点都不浪漫。”郑微吐槽道。

