
“你、你来帮我完成……”高晓萌继续用惊诧的目光看着张禹，开什么玩笑啊，自己跟师父学艺多年，才能做到这一点，张禹不过是刚刚初学乍练，就想帮她完成这样的任务，怎么可能呢？

“是啊……我不帮你完成，你还能怎么办……总不能就这么交给你师父吧，那样的话，岂不是要遭到惩罚……”张禹认真地说道。

“话是这么说……可是、可是……你行么……”高晓萌还是不信地说道。

“行不行，到时候你不就知道了么……眼下时间可不早了，若是到了天亮，我可就要走了……”张禹笑着说道。

“好好好……”高晓萌现在已经无计可施，只能是死马当活马医。她点了点头，跟着说道：“就是要一只女人的手掌，看起来纤细一些，不过在掌心上，要有一个佛家的*字标记……”

“原来是这样，那我知道了……”张禹说着，直接站了起来，走到高晓萌的书桌那里，拿起高晓萌已经完成大半的玛瑙石手掌，回到沙发上坐定。

高晓萌只是看着张禹，反正现在都不知道该说什么了。似乎在她的眼中，此刻的张禹已经成为她唯一的救命稻草。

张禹拿着玛瑙石手掌，按照先前的经验，脑海中先是浮现出来一只女人精致的手掌，这个手掌跟着跟玛瑙石手掌像融合。不过么，张禹脑海中勾勒出来的手掌，明显要比现在的玛瑙石手掌纤细一些。

紧接着，张禹便用七星刀雕刻起来，他的刀法平稳，跟高晓萌传授的刀法一模一样。

先前高晓萌并没有看到张禹是如何勾勒出来那条狗的，现在真切的看到张禹在玛瑙石半成品的手掌上进行勾勒，很快就目瞪口呆起来。

时间一点一点的过去，她完全能够意识到，张禹的刀法要比她的速度快。说是刚刚不久之前，自己传授给张禹的口诀和刀法，这一点恐怕连她自己都不相信。如果是两个人一起在雕工，怕是所有的人都会认为，张禹是高晓萌的师父。

高晓萌甚至都产生了一种错觉，那就是这位三品居士本身便是行家里手，先前是故意跟她开玩笑，找个理由帮她。

玛瑙石的石屑一点点的脱落，可即便张禹的速度再快，奈何玛瑙石的体积在那里摆着，每一刀下去，都是要精雕细琢，决不能有半点闪失，所以整整过去了差不多能有三个小时。一只完美的玛瑙石手掌才勾勒完成。

在玛瑙石手掌的手心之上，张禹还专门勾勒出来一个“*”字图形。

他将玛瑙石手掌交给高晓萌，说道：“完工了。”

“你、你……你怎么这么快就完事了……”高晓萌又是错愕地说道。

这个玛瑙石手掌，自己从白天就开始勾勒，一直到晚上后半夜都没有完工。张禹的速度，简直是她的多少倍。

别看张禹接手的时候，这个玛瑙石手掌算是半成品，可同样需要重新勾勒，需要的时间也不会少了。

张禹揣回七星刀，然后伸了个懒腰，笑呵呵地说道：“确实有些难度……”

跟着，他就发现，现在天色已经泛白，太阳正从东方缓缓升起。

张禹旋即站了起来，说道：“时间不早，等会天亮了，我就不好走了……你去跟你师父交差吧，有什么事情，咱们回头再说，我先走了……”

他可不能耽搁，等到了白天，再想离开，天晓得会不会像夜深人静的时候那么容易。

还有就是，等到天亮，陆管家醒了，又会不会去敲他的房门。所以，自己必须赶紧离开，返回住处。

“你……你这就走……”高晓萌不禁有点不舍，还有点担心。

“必须要走，放心好了……”张禹说着，几步来到窗后，朝窗外看去。

一眼看去，并没有见到有什么人。他将窗户打开，仔细倾听了片刻，旋即就朝楼下翻去。

好在高晓萌是在二楼，不用一层一层的往下翻，下去之后，张禹是赶紧离开，朝湖畔赶去。

高晓萌拿着玛瑙石手掌，跟着张禹来到窗户后面，张禹翻下去的时候，她的眼睛一直盯着张禹看，直到张禹在她的视线中消失不见。

“他走了……”当再也看不到张禹的身影，高晓萌才低下头去，看向手中的玛瑙石手掌。

这个玛瑙石手掌的雕工，丝毫不亚于她的手段，可以说任谁也无法分辨出来，到底是谁雕刻出来的。特别是按照张禹的说法，张禹是初学乍练，怎么可能会有这样的手艺。

哪怕是这个“三品居士”实力高深，却又怎么可能有如此厉害的雕工。

要知道，真气和精神力，或许是人家底子好，一下子就能够融会贯通。可是，雕刻这种手段，长年累月联系的。

她当然不知道，张禹的家族祖传是木匠，张禹曾经联系过用小刀雕刻木头人。手艺或许比不得高晓萌，可当张禹领悟了刀法，并且精神力做到专注之后，一切便能够水到渠成。

看了一会手里的玛瑙石手掌，高晓萌意识到，自己现在应该去向师父交差了。

一想到这件事，高晓萌的心跳不由得开始加快，“扑通通”的跳个不停。

也难怪高晓萌会紧张，这块玛瑙石手掌，自己先前勾勒的时候中断过不说，后来又是出自于张禹的手笔，也不知道这两点，师父会不会看出来。可以说，哪怕是让师父看出来一点，自己怕是都没有好果子吃。

但是，自己也不能不去交差，按照师门的规矩，一项任务如果无法交差的话，就不能离开房间，自己总不能一直都留在这里吧。

思量了片刻，高晓萌咬了咬牙，然后拿着玛瑙石手掌走到房门之后，拧开房门，走了出去。

走廊之上，还有几个房间，高晓萌关好自己的房门，就顺着走廊来到楼梯口，朝楼上走去。

她一直来到四楼，到楼上的时候，看到走廊上有一张办公桌，办公桌的后面，坐着一个三十来岁的女人。

看到这个女人，高晓萌赶紧打招呼，“关管家。”

女人点了点头，说道：“小萌，手里的差事完成了。”

“完成了，我是来见师父，上交任务的。”高晓萌说道。

“好，你过去吧，老板在房间呢。”关管家直接说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55545362"  chaptername="第4624章  玛瑙石手掌">加入书签</a>
</div>
