    汽车飞驰着，发动机的嗡嗡声，时而低沉，时而高亢，像一阵阵经久不息的、连绵不断的呻吟。

    回到别墅。

    陈果的身影不知去处。

    苏沐橙的假期已经结束，应该是回到嘉世打比赛去了。

    虽然一路奔波的叶修有些劳累，却毅然决然的选择了奋战荣耀。

    别墅的三人，很默契的坐到自己的电脑前。

    消失了这些天，十区的等级榜提升了一大截，可即便如此，五十级以上的玩家还是少得可怜。

    “神之领域！”叶修握紧了拳头，操控着君莫笑就赶往竞技场。

    竞技场的普通区分为限定场和自由场。

    限定场是限制匹配玩家的等级，为了更好的体验决斗的乐趣。

    而自由场这边，不管是多少级的玩家都可以，一般来说，高等级玩家来此，基本是为了从低等级的玩家身上寻找快感，真正想竞技的人，都会进入限定场，寻找等级合适的玩家来磨炼技术。

    因为叶修的竞技场挑战任务，规定不能挑战比自身角色等级低的玩家，所以他简单设置了一下条件，便开启了他的征程。

    这是一段没有悬念的征程，以叶修的水平，即使低个二十级，普通玩家也完全不是对手。

    “啧，这群人想找菜虐，却没成想引来了一个大Boss。”

    宁子琛笑了笑。

    苦逼的他还要继续做任务流程，之前也只是刚完成了第六关而已。

    反观叶修，大批想找快感的玩家，纷纷被打的怀疑人生，二十级的等级差距和装备差距如同摆设，不少人都怀疑他是不是开了挂。

    手里那把乱七八糟的武器就是证据，还没见过这么嚣张的人，外挂直接就拿到手里了。

    怎么敢的啊？

    就在叶修横扫竞技场的时候，无数的贴吧、论坛纷纷议论起了君莫笑这个名字。

    疑似叶秋的玩家居然开挂？

    官方论坛的投诉栏里接到了无数个举报。

    而当事人叶修呢？

    数着一场又一场的胜利，只是单纯的向神之领域招手。

    “无敌是多么寂寞？”

    叶修在竞技场足足呆了一整天，在官方的论坛中，无数人开始坐实了叶修的真实身份。

    二十级的装备和等级差距，视若无物，俨然跟杀鸡一样，被一套花里胡哨的操作从头杀到尾，比机器人还精准，说不是顶尖高手谁信？

    “绝对是叶秋！我敢保证！”

    “对！只有叶秋才可以打的我是一点都没脾气。”

    “切，是叶秋能怎么样？打了两分钟，我还在苟活！”

    “楼上的！我比你多十秒！”

    “我发现你们都好快，我足足坚持了三分多钟，我骄傲了吗？”

    有关叶秋和君莫笑的讨论，从无到有，水贴的楼越建越高，一天内就重复的建出了很多贴子。

    这些事情不断的在全国各地发生，别墅的三人完全不知情，几人都没有看贴吧的爱好。

    叶修能察觉的，也只是发现加入房间越来越简单，甚至刚出来就有人邀请他，那些被他虐过的，竟然还有些恋恋不舍，通常被虐个四五局，才遗憾的放弃。

    舆论不断的发酵着，不久之后，官方果断设置了一个置顶贴。

    【经过查验，玩家君莫笑没有任何违规行为，与此相关的投诉请勿再发，一次警告，两次禁言。】

    荣耀官方的投诉受理，向来都是很有权威性的，因此口碑还是不错的。

    黑的就是黑的，白的就是白的，一贯公正，从不多做解释。

    这一幕过后，整个贴吧沸腾了，无数人慢慢开始相信君莫笑就是叶秋。

    嘉世这边也很快做起了危机公关。

    叶秋的舆论压力太大了。

    “怎么回事？打个竞技场，你还能火了？”宁子琛眉头皱起。

    他依旧不知情，但还是有所察觉，很明显的一点，无论君莫笑走到哪里，场外都有观众，而且还是越聚越多。

    很多ID不断重复的出现。

    “呵呵，无所谓，这样还轻松了不少。”

    叶修丝毫不在意。

    对他来说，只要竞技场没问题，那都不是个事，根本就不会因此受到影响。

    竞技场的噩梦。

    这是外界赋予君莫笑的美称。

    即便有很多人相信君莫笑就是叶秋，可还是会有反对的声音，这些人相对理智一点。

    只要叶修没有真正承认。

    他们是不会把君莫笑当成叶秋本人的。

    “虐了这么久的菜，你不累吗？”宁子琛疑惑的问。

    打了一天，一场都没输过，没有一点波澜，全程顺风顺水地打到结束。

    “累？为什么会累？”叶修像是看傻子一样的看向宁子琛，反问道。

    “哦，也是，毕竟打的这么轻松。”宁子琛点点头，觉得自己多此一举。

    他明白，其实在职业选手眼中，这些人就是“蝼蚁”，根本就不是对手，这种单挑对他们来说，简直是容易至极。

    可叶修这家伙完全反人类，对荣耀的热爱，没几个人能比得上了，不厌其烦的一把接着一把，丝毫不感到厌烦。

    “不说我了，你还要多久？”叶修笑着摇了摇头，关心起了宁子琛的状况。

    “竞技场吗？还得一天才行。”

    “这么久？”

    “你说的不是屁话吗？初一初二这两天我都没上线好吗？”

    宁子琛无奈地摊开手掌。

    “诶，你上线了，还把我踢出公会了，难道你忘了？”叶修说。

    “咳咳，你还记着呢？”

    宁子琛干咳一声，有些尴尬。

    只能说是顺手。

    谁让这家伙那么讨人厌呢？

    再说了，去神之领域之后，十区的公会也就没必要继续呆着了。

    “记着呢，不过没事，毕竟咱们是什么关系？”叶修似笑非笑的说道。

    “喂喂喂！你是不是憋着什么坏水？”

    宁子琛有种不好的预感，叶修的表情实在是太猥琐了，看起来就没安什么好心。

    “没有。”

    “真没有？”

    “真没有，骗你是小狗。”

    叶修莞尔一笑，心想宁子琛是不是有什么受虐心理？总觉得人人都要害他似的。

    这些事都只是小插曲，这点气量他还是有的，自然不会太过于介意。

