    云弈对什么基因序列是一点兴趣都没有，基因人在修道者的眼中也是渣渣。

    所以，云弈对三号说道：“你叫什么名字？”

    “我叫3号。”

    “我是说名字，你总得有个名字吧？”

    “我们生来只有代号，没有名字，我叫3号。”

    云弈苦笑，这是方家培养出来没感情的机器人吧？

    当下云弈也不追问，而是说道：“我对你们这些乱七八糟的事情不感兴趣，所以，现在这些人就交给你处理了，我先走了。”

    “别啊。”

    方未晞方未己连忙拉着云弈，一脸哀求地说：“云弈哥，这些吓人的基因人出现在我们家里，家里太不安全了，你带我们走吧。”

    “这不是有3号保护你们吗？”云弈说。

    方未晞和方未己看向3号，显然，她们不大相信3号。

    3号这时候说道：“先生，这里我要善后，比较麻烦，所以你能先将两位孙小姐带走保护吗？”

    云弈哭笑不得，自己是无缘无故招惹上两个小尾巴了？

    再看方未己和方未晞两人，这时候都可怜巴巴地看着他，云弈无奈心软了，最后只好答应，带着两人离开。

    上车后，方未晞就说：“云弈哥，今晚我们能住你家吗？”

    “不能。”

    云弈断然拒绝道：“我住的地方是出租屋，院子也没有多余的房间给你们住了。”

    “那我们怎么办？”

    两个小妞又是一脸可怜兮兮的。

    云弈无奈，只好说道：“住酒店吧。”

    “好啊。”

    “云弈哥说什么住酒店呢？直接说开房不就好了吗？”

    云弈白眼一翻，道：“我只是答应了3号保护你们，今晚过后就把你们交回给方叔叔，别想那些乱七八糟的好吗？”

    “什么乱七八糟的啊？”

    “就是那些不该你们想的事情。”

    云弈继续翻白眼。

    “我们没想什么啊，我们就是想着去酒店开房住一晚上，好好休息，别的都没有想。”

    “还是说，云弈哥你有什么想法啊？”

    “想我们两个伺候你一个吗？云弈哥你好污哦。”

    云弈差点吐血，这明明是你们两个小妞在故意带节奏好吧？

    当下云弈沉默下来，专心开车。

    而后三人来到了一家连锁酒店，开了一间双床房，进房间之后，云弈直接趟床上，准备好好休息。

    可方未晞和方未己两个小妞一起进了浴室，洗澡的时候还聊起天来，聊天的内容让云弈整个人都不好了。

    “未晞，你怎么比我大这么多啊？老实说，你是不是偷偷交男朋友，被你男朋友捏大的啊？”

    “我天天和你在一起，我有没有男朋友你能不知道吗？”

    “可要是你没有男朋友，为什么你的比我大？”

    “可能是错觉，不信你捏捏？”

    ……

    云弈直接用被子捂住了脑袋，可奈何他的听力实在太好了，在这种情况下，这两个丫头的对话还是钻进了耳中。

    难道要用银针封了自己的听觉才行？

    就在云弈这样想着的时候，方未己和方未晞终于洗好澡走了出来。

    云弈掀开被子一看，又是差点鼻血都喷出来了，两人身上裹着浴巾，虽然实际上也看不到什么，可这画面就是让人有种鼻血上涌的感觉。

    “云弈哥，我们给你看点东西吧。”

    两个小妞一边说，一边解开浴巾。

    “我不看。”

    云弈连忙转过身去，而后便听到两个小妞发出银铃般的笑声，“云弈哥，你害羞了吗？”

    “你怎么不敢看我们啊？我们可都是穿着衣服的啊！”

    云弈这才转过身去，果然，方未己和方未晞两人都穿着抹胸睡裙，看起来虽然还是比较前卫另类，可也不是没穿。

    云弈一瞪眼，道：“再这么闹，信不信我抽你们屁股？”

    “为什么？我们又没有做错事。”

    “对啊，我们真的有东西给你看。”

    两人说着，一起转过身来，云弈看到两人背后都有一个细长的纹身。

    咦？

    云弈本以为那只是简单的纹身，可细看之后却发现那似乎是两串字母和数字叠加起来的字符。

    “这是什么？”云弈愕然问道。

    方未晞说：“这两串号码是小时候我们妈妈纹在我们身上的，当时我们也不知道这是什么，就是觉得很奇怪，为什么妈妈要在我们身上纹这么奇怪的东西呢？”

    “可今天晚上那几个基因人的出现，我们好像知道了，这恐怕就是他们所说的基因序列吧。”

    “原来如此。”

    “这样看来，你们的身上就是基因序列了。”

    云弈说道：“而且，我也好像明白方叔叔为什么对你们特别冷淡了，或许他并不是不爱你们，相反，他是太爱你们了，所以就表现出对你们漠不关心，还将你们送到了青阳市来，他就是不想藏在你们身上的秘密在燕京被发现了。”

    “他一边表现对你们漠不关心，暗地里却让人保护你们，也许这就是他对你们所能够表现出来的爱吧。”

    方未己和方未晞姐妹两人都眼眶湿润，红了眼。

    “难道我们真的错怪爸爸了？”

    “一定是了，爸爸小时候多疼爱我们啊，后来对我们冷淡肯定就是因为基因序列，明天我一定要跟他道歉，以后我们再也不任性了。”

    看着两个小妞悔过，云弈也很欣慰。

    “好了，你们相信方叔叔就好，不管你们做了什么，方叔叔都一定会原谅你们的。”

    云弈轻声说道：“早点睡吧，不然明天顶着两只熊猫眼去见方叔叔，说不定还惹他不开心呢。”

    然后云弈首先躺好，准备睡觉。

    可这时候，方未己和方未晞两人一左一右地要钻进云弈的被窝，云弈被吓了一跳，忙说道：“你们做什么呢？”

    “和你一起睡啊。”

    “方才我们将自己身上最大的秘密都告诉你了，从此以后，我们都是你的人，你可要好好对我们哦。”

    云弈瞬间跳了起来，将方未晞方未己两个丫头用被子压在了床上，然后直接打了两下，一边说道：“两个疯丫头，真当我不敢抽你们是吧？现在我就代方叔叔教训你们。”

    “好啊，爸爸，打我。”

    两个小妞更兴奋了，云弈却是差点吐血了，今晚注定是要被两个丫头折磨到疯的夜晚啊！

