    一千金把转职令牌甩给九星毒奶，王历回到了城主府大厅。

    “难以置信……真是难以置信。”

    见王历成功凯旋，城主的表情十分诧异，口中喃喃自语。

    “难以置信什么？”王历皱着眉头问道。

    “难以置信，你真的做到了。”城主很老实地回答。

    “我……我#￥%……”

    王历一串脏话被七猫的审查和谐在了肚子里。

    这狗曰的城主说话就很不让人待见。

    什么叫难以置信，之前忽悠自己去的时候还是一副信誓旦旦我相信你可以的态度，如今却是难以置信。

    合着丫根本就是撺掇着自己去送死？

    丫是搞传销的吧，洗脑一套一套的，玩命的连根割韭菜。

    当然，王历心里虽然不爽，嘴上却是正义凛然：“为了格林城的百姓，我拼死一搏，九死一生，用了九牛二虎之力，终于将邪恶的第六使徒斩杀！我可是为了您和格林城和城主大人。”

    王历虽不如法力无边那样阴险，本质也是十分奸猾的。

    老子抬你一手，你不能不给面子吧。

    老子为你玩命，你不能怠慢我吧。

    “哈哈哈。”

    城主也是老狐狸了，自然明白王历的意思，哈哈一笑道：“我知道，本城主自然不会亏待你。”

    说着，城主随手一挥。

    一道金光洒下。

    系统提示：你完成了隐藏S级任务【堕落的骑士】，获得经验值10000000，主城声望+1000，主城贡献+1000.

    系统提示：你获得称号“皇家骑士”。

    【皇家骑士】（史诗称号）

    体质+40

    力量+40

    德高望重：格林城声望+1000

    惩恶扬善（MAX）：在光明阵营主城范围内身上携带PK值不会被卫兵追杀。

    万人敬仰：在格林城NPC商店处消费打五折，在光明阵营主城NPC商店消费打七折。

    称号介绍：由光明教皇亲自颁发的称号，拥有绝对的正义，不会被质疑。

    “就这？就这？”

    看着自己的奖励，王历脸都黑了。

    S级任务诶，自己背井离乡跑到月夜城，连脸都不要了低三下四的才见到阿尔萨斯，又废了好大的力气才将其击杀，结果就给了经验，声望，贡献，这些虚头巴脑的东西。

    最有价值的称号，其作用也不过是让自己不被卫兵追着砍，除此之外没有丝毫好处。

    玩家需要什么？

    装备！技能！钱！

    这才是货真价实实打实的硬通货，一堆荣誉扔过来有什么用？

    不给神器，神技，给点金币也比这奖励强啊。

    “之前不是传授你一门技能了吗。”城主道。

    “这个……”

    王历愣了一下，然后蔫了下来，无语道：“那也算？”

    有一说一，感知技能虽然只是个辅助被动，可这个技能的价值以及实用性，绝对丝毫不亚于S级技能，如果把这个技能也算上的话，城主这奖励还算合理，可是王历岂能就这么算了。

    “为什么不算？”城主道。

    “那是我做任务之前获得的技能，怎么能算在奖励里面。”王历理直气壮道：“就算我不去做这个任务，那个技能也是我的呀。”

    “合着预支的奖励不算奖励？”城主被王历的逻辑给搞的哭笑不得。

    “什么叫预支啊。”王历道：“最多算是定金，我是拿着你的技能去办你的事，懂吗？不会有人把定金当尾款吧。”

    “哈哈！”

    城主哈哈一笑道：“你这个家伙，真会强词夺理，好吧，那就在传授你一门技能，不过能不能领悟，就得看你自己的运气了。”

    言罢，城主从怀里掏出一本书递给了王历。

    【瞬息千里】

    级别：未知

    职业需求：通用。

    特殊需求：奥术心得

    技能介绍：奥术魔法至高奥义，可利用奥术能量进行瞬间移动。

    “瞬间移动？！”

    王历拿过技能书看了一眼属性，眼睛微微一眯。

    这可是好东西啊。

    瞬间移动顾名思义就是瞬间移动到另一个位置……同时消失，同时出现，不受任何地形或者技能的阻碍。

    什么冲锋冲撞，闪避之类的位移技能，在瞬间移动面前都是弟弟。

    你再怎么位移，还能比得过超越空间的奥术不成？

    作为一个弓手，最害怕的事情就是被人近身，若具备了瞬间移动这样的位移技能，即便是被上百人围的死死地也能逃之夭夭……

    自己虽然具备S级近战技能，防御极高，并不怕被近身，可谁说瞬间移动只能用来走位闪避了？他也可以瞬间移动到对手身边近战，省的被人放风筝嘛。

    王历的想法要是被其他人知道，估计又得哭出声来。

    喵的，一个弓手说自己怕被风筝，要瞬移到别人旁边砍人……这是人话吗？简直不可理喻……

    话虽如此，这瞬间移动的实用性之高，丝毫不亚于感知。

    王历幸福的鼻涕泡都冒出来了，恨不得抱住城主亲两口。

    “怎么样？喜欢吗？满意吗？这下该走了吧……”

    见王历这般模样，城主在一旁道。

    “哈哈哈，多谢城……”

    王历一边道谢，一边双手一拍就要实用。

    可话还没说完，脸色又黑了。

    系统提示：你无法驾驭奥术能量。

    “？？？？？！！！！！”

    王历脑袋上登时跳出一串标点符号，道谢的话戛然而止，当即对着城主怒目而视：“你玩我？！！”

    好家伙，见过孙子的，就没见过比格林城主还孙子的，给个这么牛叉的技能，竟然无法学习。

    这是什么行为？

    这是带着太监逛青楼的行为。

    可耻！卑鄙！下流！龌龊！

    王历已经找不到词汇来形容眼前这个面目可憎的家伙了。

    “你什么意思？”

    王历愤怒道：“为什么不能学？”

    “上面不是有介绍嘛，你得先具备驾驭奥术的能力才行。”城主摆了摆手，淡淡道。

    “奥术？那是什么？”

    王历一脸懵逼。

    他还从来没听说过这东西。

    城主解释道：“是一种很玄妙的魔法！已经失传了。”

    “靠！！靠！！”

    王历勃然大怒，随手就要把瞬间移动扔回去，可犹豫了一下还是揣了起来，然后对着城主张牙舞爪。

    城主才不会惯着他，直接大声道：“卫兵，卫兵，骑士队长已经疯了！！把他叉出去！！”

