    章梦梦十岁那年，父亲出车祸去世，是母亲一个人辛辛苦苦把她拉扯大。

    她一心只想努力学习，找一份好工作，将来能让母亲过上好日子。

    因为父亲是乡镇中学的历史老师，所以，她从学说话开始，就是在聆听历史故事中长大。耳濡目染，对历史产生了浓厚的兴趣。

    本来以她的成绩，是可以去京城大学的，但她不想离母亲太远，所以就报了市里的海城大学历史系。

    这些年母亲养大她已属不易，根本没有能力供她上大学的开销。所以，她从上大一开始，就找了一份兼职，在帝豪酒店做服务员。

    半年前，母亲身体出现了一些问题，但没有当回事儿，只想着拖一拖就过去，这些年母亲一直就是这样过来的。

    没想到三个月后，被确诊为肝癌。

    母亲没有告诉她，她是五一长假回到乡下，发现母亲枯瘦如柴，才知道母亲病了。

    她带着母亲来到海城，住进海城设点第一人民医院。住院费治疗费惊人，不是她们这个家庭能负担得起的。

    万般无奈之下，她去求同族的远方堂哥章东宏。

    章东宏双手插兜，围着她转圈圈。

    暧昧的目光上下打量她，好似货主打量自己的看中的货物一样，像是要用眼神剥光她的衣服。

    她吓得双手抱臂，恨不得找个地缝遁走。

    就在她瑟瑟发抖之际，章东宏邪笑着问：“梦梦今年快20岁了吧？是原装货吗？”

    章梦梦屈辱的泪水夺眶而出，她是穷，可是不代表她没有尊严，就这样被人肆意侮辱。她捂着脸，推开绕着她转圈的章东宏，就要冲出去。

    却被章东宏一把拉了回来。

    “跑什么？如果是原装货，那你母亲的治疗费哥哥帮你出了。”章东宏轻佻的声音像是悦耳动听的音乐一样，他帮忙出医药费？那妈妈就有求了啊！

    在生命面前，尊严算个屁。

    尤其是穷人，没有条件谈尊严啊。

    她含着泪花的眼睛眨巴两下，频频点头。

    章东宏说出民一个条件，原来他是要拿自己去换取南方集团的利益，或者说是换取他在南方集团的地位。

    她提了一个条件，先安排母亲手术，只要母亲下了手术台，自己随时奉命。

    在母亲做完手术之后的第三天，章东宏晚上给她打电话，让她到帝豪酒店的某套房内等着客人。

    接到电话章梦梦知道自己的少女时代到头了，躲不过今晚。必须听章东宏的，一来人家已经给了八十成手术费用，二来后续治疗还要向人家救助。

    听人说会很疼，她就买了几颗安眠药，睡着了应该会好一点儿吧。

    她按照章东宏的要求，喝下安眠药，潜进了指定的客房，睡到大床上，等待客人。

    那晚，她是后半夜被疼醒的，对方是一个高大的男人，宽厚的胸膛，力气大得很。她差点被这人给撕裂了。

    第二天早晨，她醒来时，才看清枕边人的相貌。

    她想悄悄逃走，可是一动，身体传来一阵锐痛，她倒吸一口凉气，叫出了声。

    也许是她叫得太大声了，把旁边的人给吵醒了。

    这人一睁眼看见她，像看见了鬼一样，怒吼让她“滚”。

    她胡乱拿起自己的衣物，就遁走了。

    对于客人的信息，她什么都不知道，只记得他的相貌，还有那宽厚的胸膛和有力的臂膀。

    ……

    没想到，她还会第二次见到这个夺走了自己第一次的男人，而且还在同一个房间。

    当人力资源经理带着她来到这个房间时，她害怕极了，怕那天噩梦一样的故事重演。没想到，走进房间之后，映入眼帘的赫然就是那天晚上的男人！

    她双手紧紧握成拳头，咬紧牙关，才能站稳。

    她看到人力资源经理毕恭毕敬地向男人汇报：“傅总，章梦梦带到。”

    章梦梦如五雷轰顶，难道……这个夺走自己第一次的男人，就是傅氏的总裁傅景琨先生？

    太魔幻了。

    章梦梦一天之内，两次听到“傅总”的名号。

    上午，人事专员带她到傅氏总部去见高管，那个妖孽般好看的男人问她是否认识傅氏集团总裁傅先生。

    想到眼前的人就是傅氏总裁傅景琨先生，章梦梦差点窒息。

    傅总裁哼了一声，一扬手，人力资源经理就知趣地退出去了。

    “医院的账你查了没有？”傅总裁深厚的男低音原来这般亲切？

    原来钱是这位傅先生给的！

    章梦梦不敢抬头，脸红得像猴子PG，费了老大的劲儿，才从鼻子里“嗯”了一声。

    “对不起！那天……我喝醉了。”

    傅先生向她道歉？

    章梦梦所有的委屈和不甘，似乎在这一刻得到宣泄。她低着头，站在这个夺走自己第一次的男人面前，哭得稀里哗啦。

    眼泪似决堤的江水，滴滴滚落。

    似乎有什么碰了自己一下，原来是傅先生递给她纸巾。

    “你别紧张，坐下来听我说。”傅景琨今晚特耐心，“我们那晚被人偷拍了，目前应对的最佳方案，就是我们俩假结婚。”

    “不！”章梦梦声嘶力竭地哭喊着，“我不……”

