    www.bbiquge.cc，最快更新凤平调 ！

    第一百一十一章

    初选分为三关，第一关就是嬷嬷观察秀女们的高矮胖瘦体貌特征，而到了第二关则是要到另外的房间，让嬷嬷检查身上是否有伤疤以及异味。

    至于最后则是要进入房中，让宫中嬷嬷检查，是否身子清白。

    这最后一关也是最让姑娘们害羞的，待从最后一关出来之后，秀女们就自然地分成了两队。待阿璇到了顾岚她们那队，就是被顾岚拉到了身后。

    而另外一队的姑娘则是别过脸，并没有看她们这边，就算有个姑娘偶尔转过头，也是愤恨夹杂着羡慕的表情。

    待所有秀女都初选之后，宫女便将她们带到这三日要住的院子。

    也不知是巧合还是怎么的，阿璇居然和顾岚还有卫璎住在一个屋子里头。陈绮儿见状，气了半天，可又拉不下脸面让卫璎跟自己换屋子。

    待嬷嬷离开之后，顾岚便是笑道：“看来咱们要一块住上三日了。”

    等顾岚知道卫璎是阿璇的表姐时，还颇为惊讶地喊了说道：“那咱们这一屋可都是认识的人，终于不用担心了。”

    卫璎知她是忠毅侯府的姑娘，自然也收起了平日的目无尘下，微微诧异地说道：“顾姑娘为何这样说？”

    “没什么，只是听教导我的嬷嬷说，这秀女选秀期间，为了让旁人选不中，有些人会使些雕虫小技，不过既然咱们都是相熟的人，那就不用害怕了。”

    再听完顾岚的话后，卫璎就是淡然一笑，不过面色却没了先前的自在。

    虽说要学三日规矩，不过三日却是一晃就能过去的。秀女因为都住在一起，所以相互之间也没什么秘密，谁和谁关系不睦，谁又和谁交好，这些事情只要认真观察，就能瞧见。

    阿璇因和顾岚一个屋子，所以寻常根本不需要出门，空闲时间阿璇就坐在屋子里头看书，倒是陈绮儿时常会来她们屋子。

    “声音能不能小些，别人正看书呢？”卫璎有些不悦地说道。

    其实阿璇她们倒是没大声，只是她们住在一个屋子里头，只有那么大点地方，她们那边大声说小声笑得，全然将卫璎排斥在外，难怪她心里头会这么不舒服的。

    所以陈绮儿当即便嗤笑一声，说道：“有些人啊，就是见不得别人好，也不看看这是什么地方，就是应挤进来。”

    其实卫璎这事一点不难想，既是这次是嫡女才能选秀，那应该就是卫璎被记在了卫大夫人朱氏的名下。虽说她是记名的嫡女，可照样也能算是符合这次选秀的要求。

    不过陈绮儿是了解她底细的，自然是不给她面子。至于有些和卫璎相识的人，也知道她的底细，但是不知怎么回事，这事就被传了出来。

    有些心高气傲地姑娘，当即便找了嬷嬷，只问卫璎应该不符合规矩吧，谁知却被管事嬷嬷训斥了回来，说了好一通。因此卫璎如今在这院子里头，并没有什么人愿意和她一起。

    “对不起，表姐，打扰你了，那我们小点声音，”阿璇客气地说道。

    陈绮儿还要说话，却被顾岚拉了手臂。

    卫璎听阿璇这样说，反而也有些不好意思，只垂下头继续看手里头的书。

    倒是陈绮儿压低声音道：“你干嘛和她道歉，咱们又没大声，她不过是瞧着咱们三个关系好，嫉妒而已罢了。”

    “好了，我们都是表姐妹，若是传出去关系不睦，还不是让外头那帮人看了笑话。就算有再大的不满，关上门来，你和她怎么吵我都不管，但是在这里，你就不能和外人一块嘲笑她，”阿璇认真说道。

    顾岚点头，也劝道：“就是这个意思，你没瞧那些人瞧你们的眼神都是不对劲的。我看卫璎也就是心高气傲了点，没别的毛病。”

    陈绮儿平日性子是活泼开朗，可是一碰到卫璎，就跟是天生的冤家一般，吵个不停的。待两人说完之后，她立即嘟嘴道：“她要是不惹我，我自然也不会去招惹她。”

    待到了选秀的日子，因宫中没有皇后，所以掌管宫务的是定妃、德妃还有淑妃三位娘娘。谁知一直在淳王府养伤的宋寒川，竟是亲自进宫来了。

    皇上听说他来了，便想到今个是选秀，只怕他是来跟自己求恩典的。只是没想到他这个看起来冷心冷面的孙子，居然还能为了一个姑娘，这样大费周章。

    因着宋寒川腿脚不好，皇上特地让人用了软轿将他送到勤政殿来。等他拄着拐杖进来时，就是要行礼，皇上赶紧说道：“算了，算了，你都这般了，还行那些虚礼做什么。”

    接着他就喊人给他赐座。

    皇上眼上看着老花眼镜，这可是西洋来的好东西，往眼睛上那么一带，奏折上的字倒也能看清楚了。他随后摘下眼镜，便是开口道：“东廷啊，你这腿伤如何了？”

    “太医院的几位太医一直精心照顾，已是大好了，”宋寒川恭敬地回道。

    皇上又和他说了些别的话，不过就是没扯到选秀的事情上。他大概能猜到宋寒川此番进宫，肯定是为了求赐婚的事情，上次他在校场上伤成那样，白着一张脸一头汗珠子，还咬着牙问皇上，他如今第一了，谢过皇上的赏赐。

    皇帝瞧着他那不服输的模样，真是又摇头又欣慰。只觉得在他身上，瞧见了自个年轻时候的影子。自己生的那个老六啊，是没有一丁点雄心壮志，他统共三个儿子，其他两人争地那叫一个要死要活，他死活就不动弹。

    没想到倒是生了个这么有出息的儿子。不过皇帝转念一想，宋寒川这打小就是在宫里头长大，那可是他教养的孩子。

    “皇上，”到底还是宋寒川先开口喊了句。

    皇帝见他的表情，这才忍不住笑道：“你是不是打算跟皇祖父说说，你到底瞧上了哪家姑娘？先前都伤成那样，还死活要朕答应你的要求，如今你说吧。”

    宋寒川垂眸，片刻之后猜到淡淡笑道：“是吏部侍郎顾阶之嫡女，今年王妃娘娘的寿宴，她跟着母亲到王府贺寿，孙儿对她是一见倾心。”

    一见倾心，皇上意味深长地瞧了他一眼，只怕未必吧。若只是见了一面，他能这般为了那姑娘拼命地拿到春狩比试的第一。

    待随后皇上突然问道：“你在校场上救的就是顾阶的儿子吧？”

    宋寒川没想到皇上居然会留意到顾应衍，这会还能准确地提出来，当即有些一愣。他生怕中间有些变故，皇上不答应自个的请求，连忙说道：“回皇上，当时我侥幸赢了顾应衍一箭，便和他寒暄了两句。谁知我的坐骑突然就惊了，若不是我连累了他，他也不至于摔下马。如今这外头都传是我救了他，倒是让孙儿汗颜。”

    皇帝见他这般着急解释，便知道他对这个顾家姑娘还真是上心。他忍不住笑道：“我倒是要看看这姑娘，倒是如何的花容月貌，竟是让你这般维护。”

    待皇帝让人送他去定妃宫中时，定妃正准备到御花园去，见他过来，还是很是奇怪地问道：“怎么今个进宫了，还有你这腿伤还没好呢，该好生卧床养着的。你父王到底是怎么照顾你的？我都说了他多少回了。”

    定妃登时对六王爷就是升起一股子恨铁不成的怒火来。

    宋寒川赶紧说道：“我进宫给皇上请安，就想着也给娘娘请安。”

    定妃瞧了他这一眼，眼中闪过一丝惊讶，又想起今日是选秀的日子。她狐疑地瞧了宋寒川一眼，却又没说话。

    她让人伺候宋寒川在宫中歇息，就是带着宫女往御花园去了。

    而此时早已经装扮妥当的应选贵女，也在宫女们的提醒下，一个个都从屋子里走了出来，霎那间原本清雅幽静的院子，登时变得姹紫嫣红起来。

    这些能留下来的贵女，容貌不俗的可是有不少，再加上今日的精心打扮，或是艳丽或是秀美或是清雅，每个人都有着不同于旁人的美。

    不过待阿璇她们从屋子中出来时，所有的视线似乎都在这一刻汇集过来。因着几日的相处，阿璇的容貌自然是被众人看来眼中，她的容貌可是被不小心视为大敌。幸亏她年纪小，才十三岁，估计落选的可能性比较大。要不然还不知有多少明枪暗箭对着她呢。

    陈绮儿穿了一身红粉嵌银边妆花褙子，而顾岚则是选了一身银红色百花穿蝶褙子，又因为妆容的改变，越发地让她明艳动人。

    而站在她旁边，穿着浅碧衣裳的阿璇，耳畔长长流苏形的耳坠，随着她的走动，闪过一道又一道流光，而她身上的衣裳那清透的碧绿犹如清澈的湖水一般。她年纪还小，可是容貌却比谁都要出众，是以她站在队伍之中，还是格外引人注目。

    待贵女们被领着进入御花园，雕梁画栋的园林，叮叮咚咚的泉水之人，还有在花丛之中穿梭的蝴蝶，恍如进入人间仙境一般。难怪说这御花园乃是园林之中的集大成者。

    不过此时谁都没有心思欣赏周围的美景，只是被带到一处凉亭旁的空地，就是站在那里精心等待。

    待过了一会之后，终于瞥见圣驾过来，明黄撵驾从另一端慢慢过来。而凉亭之中，终于响起交谈之声，只不过声音都极小，听得并不真切。

    内侍站在凉亭台阶上，依次宣读了几个名字，被叫到的人则是跟着上前去。

    阿璇站在队伍之中，久久没听到自己的名字，回去的人面圣之后，是到另外的地方等待着。所以她们所在的队伍，人越来越少。

    待内侍宣读到阿璇的名字时，她走出来虽步履稳当，可是手掌却不自觉地捏成了拳头。等进了凉亭内，给座上的皇上及几位娘娘请安之后，她们便是安静地站在下面等着。

    此时定妃抬眼打量了这几个姑娘，在看见阿璇时，便是停留了片刻。六王爷家的宋绅尧和宋寒川都到了适婚的年纪，这次六王爷也进宫，请定妃帮忙相看人选。

    宋绅尧倒是还好说，找个门当户对的贵女就好。可宋寒川是她亲自养大的，况且又是生的那般龙章凤姿，这要是给他指婚事，姑娘不仅家世得好，这相貌也得出众。要不然日后夫妻两人站一块，妻子的样貌还没丈夫出众，这岂不是笑话。

    是以瞧了这么多贵女，定妃都没相中，唯独这会是眼前一亮。

    她便是开口问道：“你是吏部侍郎顾阶之女？”

    阿璇一听叫到自己，赶紧上前福身。定妃点了点头，而旁边的德妃便笑道：“定妃姐姐，果真是好眼光，我也一眼就相中了这姑娘。”

    不过她又顿了下，笑着说道：“不过瞧着年纪好像要小了点吧。”

    待定妃听到阿璇如今只有十三时，也是略有些失望。如果要大婚的话，怎么也得等到及笄吧，还有两年呢。此时她便没再说话，显然是不打算选她了。

    而阿璇则是心中忐忑不安，她知道定妃娘娘是宋寒川的祖母，原本以为一切顺利，可瞧着这情势，似乎有哪里不对。

    而此时一直没说话的皇帝，突然开口道：“样貌确实是出众。”

    难怪那小子对人家就一见倾心了。

    不过这句话，皇帝可没说出来。而此时旁边的女官则是将阿璇的牌子拿了出来，放到了入选秀女的托盘之中。先前说话的德妃可是面色古怪。

    而她们这一行人，也只是留下了阿璇一人的牌子。

    等到她们离开后，走了好久，才听到卫璎酸涩地话：“恭喜表妹了。”

    阿璇抬头看她，阳光之下，卫璎面色苍白。

