    “父亲，这两条锦囊妙计是什么意思？”

    朱鲁也凑过来看了绢布上的内容，却是卷着舌头一脸疑惑的问道。

    这个家伙头脑相对简单一些，他虽然知道这上面所写的是抵御蝗灾的方法，但不到蝗灾降临的那一天，还真未必能够想明白吴良的深意。

    “我来问你，倘若今年遭了蝗灾，导致陈留颗粒无收，那曹孟德收不上粮饷，你这监管陈留‘屯田制’的典农校尉会是什么下场？”

    朱逊斜了朱鲁一眼，本来已不愿与这个傻儿子浪费口舌，但想想毕竟还是自家儿子，如今又傍上了曹老板和吴良这条大船，尤其受到吴良青睐，最终还是叹了口气，无奈的对其问道。

    “这……若是如此，曹孟德八成要定我失职之罪……？”

    朱鲁仔细想了想，醉意瞬间被下散了一半，颇为惶恐的答道。

    “这只是其一。”

    朱逊却又摇头，沉吟着说道，“其二，曹孟德要的是粮饷，治你的罪便能找回粮饷么？若换作我是曹孟德，我会以此为借口绑了你前往咱们家兴师问罪，到时为了自保，我便不得不拿出咱们家的屯粮来填补曹孟德的损失，如此才能平息此事。”

    “如此一来，非但我丢了官职，就连咱们家亦要蒙受巨大损失，父亲，这可如何是好啊？”

    听了朱逊的话，朱鲁更是慌得一批，如同热锅上的蚂蚁一般来回踱起步来，哭丧着一张脸说道，“父亲，这做官未免也太危险了，动辄害了自己不算，连族人也要受到牵连，我忽然不想做官了，我这就去请有才兄替我求情，这官还是教旁人来做吧。”

    说着话，朱鲁竟还真就又转身向吴宅奔去，脚也不软了头也不晕了，仿佛酒已经完全醒了一半。

    “你这混账，给我回来！”

    好在朱逊经历了刚才的事情早有先见之明，朱鲁才刚小跑了两步就被朱逊强行扯了回来，抖了抖手上的绢布斥道，“慌个什么，你这有才兄不是刚给了你锦囊妙计么？”

    “哦——”

    朱逊恍然大悟，终于送了口气连连点头笑道，“对对对，有才兄这锦囊妙计便是用来应对蝗灾的，便是真来了蝗灾，我也不是无计可施，可是……”

    说到这里，朱逊才终于意识到了问题的根结所在，而后又挠着后脑勺不解的问道：“可是如今一片欣欣向荣，怎么看也不像要遭蝗灾的样子，有才兄为何要给我这锦囊妙计，难道……他是通过我的面相看出来的？”

    “……”

    这也是朱逊搞不清楚的问题，他自然不知应该如何解释，只是沉吟着说道，“若真来了蝗灾，可就不是我们陈留一郡的事了，只怕整个兖州、乃至豫州、青州、司隶部、甚至是冀州都要受到波及，届时大半个中原必定又是饿殍遍野的景象。其他的地方什么景象与我们无关，曹孟德也并不在意，不过若是这锦囊妙计能够在蝗灾中发挥奇效，曹孟德定会下令兖州各郡自会争相效仿来减少损失，到时你便是最大的功臣，咱们朱家亦是风光无限……曹孟德一高兴，保不齐还能给你加官进爵。”

    “那我是不是也能似有才兄那般做上中郎将？”

    朱鲁顿时来了精神，一脸惊喜的道。

    “曹孟德若要在兖州推行‘屯田制’，自然安排更大的官职，这倒也未必不可能。”

    朱逊想了想，说道，“若是如此，咱们朱家的势力亦可在兖州扩散，其中的利益可想而知……永康，这些话只是咱们父子二人的私房话，你万万不可出去乱说，知道么？”

    “那有才兄呢？”

    朱鲁却又问道。

    “他若果真能算到蝗灾，这些事定是亦在他的掌控之中，你便是不说恐怕也瞒不住他。”

    朱逊不置可否的道，心中却是已经浮现出一丝敬畏。

    他觉得必须重新审视吴良这个人。

    若是蝗灾近期没有出现，那这锦囊妙计也一点都不多余，反正这个时代每过几年便会爆发一次蝗灾，总有一天用得上，对于朱鲁这个专管“屯田制”的农官来说，始终是有备无患的好事。

    若是近期果真出现了蝗灾，那就更不必说了。

    从此吴良在朱逊眼中，便是料事如神的陆地神仙，今后定要当做上宾对待。

    毕竟。

    吴良此举可不仅仅是拉了朱鲁一把，也是结结实实的拉了朱家一把，非但令朱家躲过了此劫，可能还可令朱家在逆境中不退反进，借机进一步扩大家族势力与产业……

    “哈哈哈，父亲说的极是，我这有才兄可不是一般人。”

    朱鲁亦是一脸自得的笑了起来，一边笑一边道，“怎么样父亲，我就说我与有才兄是互为贵人嘛，他先做了将军，如今我可能也快成将军了，此前你还不信，现在总该信了吧？”

    “……”

    朱逊白了他一眼并未说话。

    他心里在想，倘若此事非虚，哪里是什么与你互为贵人，明明是朱家祖坟冒青烟傍上了贵人，幸好此前的事没有做的太绝，将吴良得罪的太狠，又赔礼道歉足够及时，否则恐怕可就不仅仅是与这莫大的机缘失之交臂了，或许是灭顶之灾。

    只不过……

    朱逊是个十分谨慎的人，尤其是在这乱世之中更要谨慎行事，所以他已经暗自开始思琢吴良此举的目的。

    世间诸事皆是利大者疑。

    但此事若是发生了，也顺利办成了，对于吴良而言，却似乎也并没有太大的利益，反倒是朱鲁与朱家占了大便宜。

    当然，更大的受益者还是曹老板，后方稳定粮饷充足对于现在的他来说尤为重要。

    所以。

    朱逊越想越是发现自己看不透吴良了。

    骗子？

    天底下哪里会有这样的骗子？

    然而朱逊哪里能想得到，吴良此举其实是一举三得：

    第一，变相坐实了自己与朱鲁“互为贵人”的说法，或许朱家人依旧未必相信，但却不得不敬畏他的本事，今后他不在陈留时，朱家自会自觉为他的这些家眷保驾护航，他自然也没有了后顾之忧；

    第二，助曹老板一臂之力，加快扩张领土的速度，其实亦是在为自己的考古工作开路铺桥；

    第三，成功抵御蝗灾，亦能够令百姓少遭些难，每次蝗灾来临家破人亡的都是百姓，吴良赈济不了他们，也不会去赈济他们，因为有些“病”不是赈济便能够治好的，但若是举手之劳便能够减少他们的苦难，吴良倒也乐意为之。

    ……

    接下来的几天。

    吴良终于恢复了平静而又安逸的日子。

    每天定是给美人们上上“生理卫生知识”课程，看着小丫头们一个个被教的面红耳赤羞涩难当，这其中也有着许多难以言喻的乐趣。

    除此之外，吴良还在继续用自己制作的酿酒工具提纯烧酒。

    除了留出用来饮用的部分，吴良将另外一部分进行了多次重复提纯，尽可能的提高烧酒的酒精含量。

    他要的是医用酒精。

    虽然凭他这些工具几乎不可能提纯出纯度达到95%以上的医用酒精，但越接近这个纯度，消毒杀菌的作用肯定越好，倘若瓬人军内有人收了外伤，使用这样的酒精清理伤口，细菌感染的概率自然也能降低不少。

    吴良不懂医术，不能救死扶伤，只能通过这样的方式来尽可能的保护自己人。

    另外。

    白菁菁最近几天有些不太正常，她仿佛吃了药一般，那叫一个“猛如虎也”。

    以至于吴良现在都有点怕她。

    试想一个如花似玉的姑娘每天夜里都往你房里跑，进来之后二话不说就扒衣服，接着一顿猛如虎的操作令你缴械投降，就这还不算完，完事还要在一旁不停的逗喯儿，逗喯儿起来接着再来一顿操作……

    如此循环往复每晚至少三回，俨然一副要将你彻底榨干，一滴不剩是个什么样的体验？

    这就是吴良最近几天正在承受的事情。

    以至于他最近已经明显有了些尿频、尿不尽的感觉，甚至有一次还尿出了些许血丝，就不要说再动其他的花花肠子了……

    偏偏白菁菁还乐此不疲，每晚准时到来，根本不给他拒绝的机会。

    甚至前天夜里吴良明确表示拒绝，白菁菁竟还对他用了强！

    她居然敢对他用强？！

    这是吴良此前做梦都没有梦到过的事情！

    以至于昨天夜里，吴良不得不提前抱着被子去了典韦房里，强行征用了典韦半张床对付了一宿，今天走路才总算不像之前一样腿软，尿尿的时候也终于舒服了不少。

    不过今晚，吴良是不会再去典韦房里了。

    他打算去……鲍柔房里。

    只因昨晚睡得好好的，典韦一个无意识的翻身差点没把他压出屎来之后，他就决定以后再也不与典韦同床共枕了。

    没错，就是这个样子。

    去鲍柔房里绝对没有其他杂七杂八的想法，主要是他实在有些有心无力，必须好好休息几天，不然再这么下去恐怕就要废了。

    夜幕降临的时候。

    “咚咚咚！咚咚咚！柔儿，柔儿……”

    吴良抱着被子鬼鬼祟祟的叩响了鲍柔的房门。

    “吱嘎——”

    一听是吴良的声音，鲍柔连忙随便披了件衣服将房门打开，一脸紧张的跑出来迎接：“见过家主，不知家主……”

    “嘘！”

    吴良一把捂住鲍柔的嘴巴，侧身便向屋内挤去，一边挤一边道，“柔儿，我在你这里借住一晚，莫要叫白菁菁发现。”

    “唔……”

    鲍柔闻言身子一颤，紧张得说不出话来。

    经过吴良最近几天的“生理卫生知识”课程洗礼，鲍柔已经懂了很多东西，自是一瞬间便想去了该想的地方。

    所以，过了今夜，我便是家主的女人了么……

    鲍柔只觉得浑身发烫，羞怯的夹紧了双腿，被吴良捂着嘴巴感受着吴良身上的气息，已是站都站不稳了。

    与此同时，她那嗡嗡嗡的脑瓜子里面还在想另外一个问题：

    家主想偷偷地干活不教夫人发现，定是怕了夫人，可纸是包不住火了，更何况此事就在夫人的眼皮子底下发生，日后夫人有所察觉，我可要如何交代啊……毕竟夫人平日子待我极好，我这算不算在做对不起夫人的事？

    就在这时。

    “吴有才！”

    伴随着一声娇叱，一个身影很合事宜的出现在了院子里面。

    正是白菁菁。

    不过此事白菁菁俏脸上却并无恼怒之色，反而饶有兴致的看着吴良，妩媚一笑千娇百媚的道：“难得你有如此雅兴，不如教我与柔儿一起吧？”

    “菁菁？”

    吴良那张脸瞬间变成了苦瓜。

    天地良心，他连一个白菁菁都已招架不住，如何承受得起白菁菁在加上一个外援，他今晚真心只想好好睡上一觉来着。

    “唔……”

    鲍柔闻言身子却又是剧烈颤动，眸子随之瞪大了许多。

    一起？！

    夫人竟如此大方，还玩的如此之大，真的可以这样么？真的可以这样么？真的可以这样么？夫人？

    “菁菁，咱们之间能不能少一些心机，多一些真诚，算我求你了还不行么？”

    吴良无奈的叹了口气，咬牙问道。

    “听不懂你在说些什么，我哪里有什么心机呀？”

    白菁菁走上前来家住吴良，抿嘴笑道。

    “别以为我不知道你在想些什么，你就是想耗尽我的精力，令我……令我有心无力，我早就看透了！”

    吴良果断拆穿道。

    “才没有，我不过是做了你喜欢的事嘛。”

    白菁菁又是妩媚一笑，走上前来架起吴良就出了鲍柔房间，强行拖着他向自己屋子走去。

    “饶了我吧菁菁，咱们今晚真下五子棋好不好？”

    吴良艰难的挪动脚步，苦苦哀求。

    “好呀。”

    白菁菁冲他眨了下眼，答应的干净利落，毫无诚意。

    “你这样子就是骗人。”

    “嘻，是真的。”

    “我不信，你把我送回去就行了，你别进来。”

    “给我进来吧你！”

    “……”

    “咣当！”

    眼睁睁看着吴良的房门被大力关上，鲍柔目瞪口呆，以前夫人可不是这个样子的……所以夫人，我呢，我怎么办，究竟还要不要一起啊？

