    苏瓷哦了一声，回了院子。

    　　丫鬟小桃替她委屈落泪：“小姐，你为何想不开，你可知那澜王是何样的？”

    　　少女配合着：“是何模样？”

    　　丫鬟小桃道：“凶神恶煞，传说中他长得很丑，而且还会吃人。小姐你去当了他的王妃，一定会被吃掉的！”

    　　她做着张牙舞爪的动作，怕少女不信，还补充道：“比小可爱还可怕！”

    　　苏瓷认真地纠正道：“小可爱不可怕！”

    　　小桃哭丧着脸：“还不可怕啊，我一见到它就腿软！”

    　　真不知道小姐怎么想的，竟然会养那种东西。

    　　苏瓷说：“小可爱很可爱的，它一点都不可怕！”

    　　小桃：“小姐你开心就好。”

    　　她见话题转移，继续哭着道：“小姐，你快悔婚吧，那二小姐真不是个东西，大人本来想让她嫁过去的。若不是她寻死，又怎么会轮到你去嫁！”

    　　苏瓷撑着下巴说：“我愿意嫁的。”

    　　小桃：“小姐我就知道...等等小姐你说什么？”

    　　苏瓷软声道：“我愿意嫁他。”

    　　“可澜王他..”小桃都忘了哭了。

    　　少女掰着手指，认真数道：“但是他有钱啊，他能养得起我跟小可爱。”

    　　小桃：“.....”怎么办，小姐说的很有道理，她竟无话可说。

    　　“偌大的京城，也只有他能养得起我跟小可爱了。”苏瓷苦恼的说。

    　　小桃：“......”人生艰难，确实如此。

    　　——

    　　苏瓷给小可爱喂了食。

    　　捋了捋毛。

    　　有点苦恼的心想，她想嫁得快一些，快没钱了呢。

    　　“小桃，我要出门。”

    　　小桃抱着柱子，根本不敢向前一步，哆哆嗦嗦道：“小姐，大人说了，你最近不能出门。”

    　　苏瓷说：“那我们便爬墙好了。”

    　　小桃：“......”

    　　她带上最后一点金银首饰，让小桃带着。

    　　然后乔装打扮出了门。

    　　电视上都是这么说的。

    　　必须要男装。

    　　京城的繁华，那是道不尽的琳琅满目，说不尽的风采。

    　　但对于苏瓷来说，这些并不稀奇。

    　　她把首饰当了以后，便去了肉铺。

    　　“小公子又来了！”屠夫露出一口白牙：“这回又要多少斤肉？”

    　　一身月牙色的小公子柳眉朱唇，美眸莹润，肤若凝脂。雪白中透着粉红，便是女子，也没有他这般好看。

    　　腰间佩戴着一块玉佩，木色的簪子墨发齐腰。

    　　长睫微掀，声音也是带着一点软糯：“八十斤。”

    　　“你这登徒子！盯着我家小..公子作甚？”小桃十分的恼怒，觉得这屠夫真是好大的胆子。

    　　屠夫无辜：“小公子长得如此好看，小人看一眼又不会掉块肉。”

    　　小桃生气的说：“好看也不准看！”

    　　屠夫：“嘿，人家小公子还没说什么呢，你这丫鬟倒是稀奇！”

    　　苏瓷揪了揪小桃的衣服，认真道：“该回去了。”

    　　小桃气呼呼地说：“暂且放过你一马好了。”她见自家小姐去拿肉，赶紧跟了上去：“小姐，我来！”

    　　苏瓷说：“你又提不动。”

    　　小桃哭丧着脸：“你可是千金之躯啊。”

    　　而旁人，看到小公子提着八十斤肉，即便是见过几次了，也依旧很是吃惊。

