    “对了，你是叫慕欣吧？”姜毅突然开口。

    　　闻言，慕欣点头回应，旋即朝着场馆大门走去。

    　　姜毅见状，立马拦在了她的身前，“我看出你的本命兽还没有完全觉醒，恰巧我父亲曾经教过我这方面的知识，你愿意让我试试吗？”

    　　顿住脚步，慕欣一脸疑惑的看着姜毅，“我看上去很好骗吗？”

    　　姜毅的这番话无疑是让她感觉到了不爽，也引得她的态度逐渐变得冰冷起来。

    　　那因为姜毅站出来帮助她说话，而产生的好感也在此刻荡然无存。

    　　“我的天赋只有半级，但是却觉醒了翠绿上品的本命兽，你不觉得这件事有点不太科学吗？”

    　　姜毅接着忽悠道。

    　　“不过是运气好罢了，没什么值得炫耀的。”慕欣语气依旧冰冷，摆手回复，转而绕开姜毅，继续朝着大门走去。

    　　见忽悠无效，姜毅心一横，当即说道：“难道你就愿意一直承受那些混混的嘲讽，直到你的本命兽自己觉醒为止吗？”

    　　此话一出，慕欣的脚步瞬间顿住。

    　　见有了效果，姜毅乘胜追击道：“那种低的可怜的自主觉醒几率，真的会降临到你的身上吗？你不会真的这么天真吧？”

    　　片刻后，慕欣深深的吸了一口气，转过身来，“好，我可以给你一次机会，不过如果你不能帮助我的宠兽完全觉醒，那就希望你考虑好后果！”

    　　说着，慕欣右手轻抬，一条红金相间的锦鲤破空而来，在空中缓慢的游玩。

    　　见对方妥协，姜毅轻笑一声，“放心吧，你帮过我，我自然也会帮助你。”

    　　来到锦鲤前方，姜毅右手抬起，而那锦鲤却如受惊般连忙后退，躲到了慕欣身后。

    　　躲着确认姜毅对自己没有恶意后，方才缓慢的朝着姜毅游去。

    　　见状，姜毅一点点的将右手靠近，同时心中默念道：“使用玄龙之鱼血脉。”

    　　随着话音落下，一阵光芒至姜毅掌心浮现，而后将锦鲤的整个身躯包裹。

    　　下一刻，慕欣瞳孔骤然一缩，惊讶的捂住了自己的小嘴。

    　　身为锦鲤的御兽师，她自然是第一个知晓锦鲤变化的人。

    　　当光芒散去，锦鲤原本那憨态可掬的模样立马变得修长壮硕，体型也大了两圈不止。

    　　现在锦鲤的整体形象犹如一条龙鱼那般，更是散发出一股威严的气息。

    　　这时，姜毅的眼前呈现出一个面板：

    　　【本命兽：玄龙锦鲤

    　　品阶：湛蓝上品

    　　等级：三阶奇兽

    　　战斗力：27

    　　血脉：玄龙鳌（0％）

    　　技能：祥瑞：可让御兽师与身边人成为幸运体质

    　　龙灵啸：灵力化龙，灵音攻击（消耗70％总灵力）

    　　通灵之力：以灵力强化自身力量，力气倍增】

    　　一次血脉进化竟然直接领悟了两个技能，这简直赚翻了啊！

    　　【叮！恭喜宿主成功帮助锦鲤进化血脉，获得奖励100％血脉点消耗，100血脉点，一次抽奖机会，任意技能等级加一技能书。】

    　　看到任务奖励到位，姜毅满意的点了点头，旋即说道：“好了，你的本命兽现在完全觉醒了，我们回教室吧！”

    　　说着，姜毅朝着场馆大门走去，慕欣微微愣神，旋即快步跟了上去。

    　　“姜毅，谢谢你。”慕欣低声道。

    　　姜毅微微顿足，下意识的看向慕欣，“你刚刚说什么？”

    　　见状，慕欣俏脸微红，忙加快脚步，“好话不说第二遍！”

    　　慕欣的反应让姜毅有种丈二的和尚的既视感，完全摸不着头脑啊。

    　　他是的确没有听清楚慕欣所言。

    　　乘着回教室的空档，姜毅直接将两次抽奖机会全部用完，同时打开了技能书。

    　　【抽奖成功，恭喜宿主获得10枚低级魂晶，1000血脉点。】

    　　【技能书打开成功，恭喜宿主获得御兽师技能，复灵：可恢复灵兽25%的总灵力。】

    　　听到自己居然获得了这么多的血脉点，还有一个恢复类的技能，姜毅心头一喜，心中连忙问道：

    　　“系统，鸾鸟需要的蓝羽鸿鹄血脉兑换一次需要多少？”

    　　【蓝羽鸿鹄血脉兑换一次需要100血脉点，检测到宿主拥有足够的血脉点，是否兑换？】

    　　“给我兑换！”姜毅没有丝毫犹豫。

    　　【兑换成功，检测到所持血脉点足够让第一本命兽鸾鸟进化血脉，是否使用？】

    　　现在刚进教学楼，周围都是班级，在这里进化血脉一点也不安全，所以姜毅直接否决了。

    　　当两人一前一后的回到教室的时候，班主任张楚涵已经出现在教室里。　　并且，班里的同学只给他们留了最角落的两个位置。

    　　由于是刚开学，位置都没有固定了，所以张楚涵也没有太过在意。

    　　“啧啧啧，刚开学就迟到，这两个人的行为怕是不对劲哦！”赵肖宇当即说道。

    　　正当他身旁的人准备接茬的时候，张楚涵立马出声打断道：“给我安静一点！”

    　　这些新生在张楚涵的眼里都是新人，她也自然会一视同仁，不会给任何人搞特殊。

    　　“你们两个怎么回事儿？”张楚涵看着慕欣发问道。

    　　慕欣没有直接解释，而是召唤出了自己的本命兽，玄龙锦鲤。

    　　当玄龙锦鲤出现的刹那，赵肖宇本想再度出言嘲讽，但是在看到其模样之后，那到嘴边的话直接咽了回去。

    　　“你居然……二次觉醒了！”

    　　张楚涵瞳孔骤然一缩，下意识的拿出了随身携带的小型的，用于检测本命兽信息的机器。

    　　“湛蓝上品，而且已经是三阶奇兽了！”

    　　此话一出，全班哗然。

    　　几乎所有人都知道本命兽在觉醒之后都有几率二次觉醒，但这种可能几乎为零。

    　　张楚涵之前的话也只是为了安慰慕欣而已，可谁知仅仅一个课间的时间，她居然真的二次觉醒了！

    　　再联想到慕欣的七级天赋，张楚涵止不住的倒吸了一口凉气，这简直就是淘到宝了！

    　　回过神来，张楚涵笑道：“好了，既然是因为觉醒而耽误了，那就先回去吧！”

    　　慕欣点了点头，朝着最角落的座位走去。

    　　正当姜毅跟着进去时，张楚涵却是再度开口：“你等一下，慕欣是因为觉醒而耽误了时间，那你呢？”

    　　闻言，姜毅正想开口说话，谁知眼前却是再度出现了选项：

    　　【选项一：直接承认，她的宠兽就是自己帮忙觉醒的。获得称号：宠兽二次觉醒大师。佩戴效果：身边宠兽二次觉醒的几率增加1％】

    　　【选项二：说出课间斗兽的事情，把锅甩给秦轩。奖励：高中材料学知识。】

    　　我靠！这系统，能不能安静的当一个提炼血脉的好系统，没事儿整这么多选项干啥？

    　　“是这样的……”

    　　姜毅把斗兽的事情全盘托出，那秦轩在下面听的是一脸黑线。

    　　当脑海里一瞬间多出不少知识之后，姜毅暗道：“艾玛，真香！”

