    “真是安静祥和的一天呢。”

    飞艇缓缓在厚重的云层里飞过，某高中的教师办公室里，黄泉川爱穗坐在自己的位置上，一边悠闲的喝着白泽孝敬的茶叶，一边感叹着。

    今天是开学的日子，但黄泉川爱穗反而清闲了下来。

    虽说她是老师，不过和之前教白泽时不同，她现在已经不是班主任，而是体育老师。

    所以今天她顶多算是打卡上班，根本不用像其他老师那么忙碌。

    枪支被盗的案件还没有解决，不过案件已经有些眉目，再加上前几天晚上抓住了一伙试图偷盗自动提款机的蠢贼，这也让她的心情难得的好了不少。

    只是这种好心情并没有维持太久。

    “轰——”

    剧烈的爆炸声让整个教学楼都颤抖了一下，黄泉川爱穗手里端着的茶水也撒了一胸。

    若非她穿的是运动装，啧啧......肯定有好风景可以看。

    “怎么回事？！”

    和普通的教师相比，学园都市的教师几乎都在有兼职警备员的工作，所以遇到这种事情之后，他们并没有像普通人那样后退，而是第一时间来到了窗台前。

    由于爆炸发生在新校舍那边，他们在旧校舍这里只能看到校门附近冒起了滚滚的浓烟，只不过那由警备机器人发出的刺耳的警报声，却是提醒着他们，有大事发生了。

    “铁装！”

    现在去警备队取装备显然已经来不及了，她只是从杂物间里取出一个防爆盾，便冲向了校门口。

    以前的话，她根本不会把这东西带到学校，因为无论是枪支还是武器，都不适合出现在教书育人的校园里。

    尤其是枪支。

    万一不小心流落到学生的手里，怕不是要上演一场逃学威龙的戏码。

    但经过上一次第十三学区小学生被手持十字弩的暴徒袭击事件之后，她就开始往学校带这种杀伤力比较低的“战略性武器”。

    防爆盾这东西，更多算是防御装备，很多风纪委员也有配备，这也是她会把这玩意儿带到学校的原因之一。

    只是这玩意儿到了黄泉川爱穗手里之后，就被赋予了新的意义。

    比警备员更快的，是附近的风纪委员。

    在老师们到来之前，在新校舍教室里等待上课的风纪委员们已经第一时间赶了过来，并且熟练的打开了附近的消防栓，进行灭火作业。

    而当黄泉川爱穗赶到的时候，刚好看到某个人扶着站都站不稳了的公交车司机，正在接受风纪委员的调查。

    “白泽？！”

    不知道为什么，看到白泽出现在这里之后，她反而觉得这场车祸的原因已经不重要了。

    因为白泽出现在车祸现场已经不是什么新鲜事了。

    由于警备机器人的有效调度，学园都市出车祸的几率可以说是小之又小，大部分时候都是人为造成的。

    比如超能力者的影响。

    但第七学区每十场车祸里，必定有九场和他有关系，剩下那一场可能是他觉得不好意思，偷偷趁风纪委员没赶到偷偷溜掉了。

    这些对黄泉川爱穗而言，都不是重点。

    重点是白泽为什么会穿着这身校服？出现在这里？

    她可不记得，长点上机什么时候归他们学校管了。

    “白泽？！”

    听到这个声音之后，白泽整个人就像是过了电流一样，浑身颤抖了一下。

    “好久不见啊，黄泉川老师。”

    就算是已经做好了心理准备，但见到黄泉川爱穗的时候，白泽还是没由来的一阵紧张。

    就像是做错事情的坏孩子被老师发现了一样。

    嗯......这句话好像还真就没毛病。

    “这家伙我先带走审问，你们处理接下来的事宜吧。”

    单手就制服了白泽，黄泉川爱穗略微有些严肃的对着身边的铁装缀里以及风纪委员的相关负责人说道。

    作为警备员一七三活动支部的队长，黄泉川爱穗还真有权利带走犯人。

    所以对于她的要求，没有人敢拒绝。

    由于老师们都去帮忙救火了，所以职工办公室里目前就黄泉川爱穗和白泽两个人。

    这也让黄泉川爱穗教训起他更是毫无顾忌。

    “你怎么来这里了？我不是让你去长点上机吗？”

    为了送白泽去长点上机，黄泉川爱穗不知道花费了多少心思，能用上的人脉圈都用上了。

    结果白泽却出现在了这个名不见经传的校园里，这也让黄泉川爱穗甚至忍不住想揍这货一顿。

    这个学校有什么好的？

    在这里，就算让白泽穿上整洁的西装，代替某些老师来教书，黄泉川爱穗都不觉的违和。

    因为白泽的知识储备量，完全不是这个级别的学校可以教导的。

    “我不喜欢那地方。”

    白泽直截了当的说道。

    虽说他的好朋(ji)友一方通行也是在那里读书，但据他所言，那里都是一群无趣的人。

    所以说啊，还是这里有趣，

    有普通的高中生、有外国间谍、还有疑似超能力者的变态男、以及疑似不老不死实验的受益者。

    “不行，我现在就去找长点上机的......”

    “老师，你还记的你欠我一个要求吗？”

    当初玛利亚偷了简修女的牛角杯，偷偷跑来找白泽，一度让人以为她失踪了，差一点还造成英国和学园都市的外交问题。

    白泽以找到玛利亚为由，让黄泉川爱穗答应他一个要求。

    这件事情黄泉川爱穗可是一直都记得，她一直都以为白泽早就忘了这事呢。

    没想到......

    “等一下，难道你？”

    作为一个警备员，黄泉川爱穗的智商也很高，所以她很快就意识到了一件事情。

    难道白泽当时就已经为今天发生的事情在准备后路了？

    “我的要求就是，如果我要进入这个学校，希望黄泉川老师不要拒绝我。”

    白泽双手抱在胸前，趾高气昂的说道。

    能让黄泉川爱穗吃瘪的学生，整个学园都市里他或许是唯一一个吧？

    “你这个小王八犊子。”

    黄泉川爱穗看着白泽，脸阴沉到了极致。

    她怎么都没有想到，当初无意间答应下来的要求，会被白泽用到这上面。

    和这个相比，她更愿意白泽提出一些过分的要求，比如......还是算了，说出来影响不好。

    事到如今，说什么都已经晚了。

    就算她以老师的威严，拒绝他的要求，这小子也会有无数种办法留在这个学校里。

    因为他的地位和当初相比，已经今非昔比。

    只能说......不愧是她黄泉川爱穗的学生。

