    

    
                帝墓，火神山。

    
                滔天烈焰，正在熔炼七个光团，无数的法则在空中飘舞，玄妙无比。

    
                就在此时，一道缥缈的声音在天地之间响起。

    
                “恭喜通过试炼！”

    
                “请进入神秘空间，掌握帝墓秘钥！”

    
                “嗡嗡嗡！”

    
                就在火神山的上空，那里出现了一道虚幻的空间，秦昊一步跨入其中，不想继续等待。

    
                只剩下两圣，柔情似水的美眸对视。

    
                “看来师尊所言没错，居然真的碰见了一个万古妖孽，并且极为适合传承我们的道。”

    
                “可惜，人家看不上咱这小道……”

    
                两女纷纷露出了苦笑之色，就是妖孽的有点过分了。

    
                他真神之境，入了数条大道。

    
                最弱的，居然是特么轮回道。

    
                按照他的说法，自己两人的确实就是小道了。

    
                “嗡嗡嗡！”

    
                秦昊进入了虚幻空间之中，里面浮现出了一团光芒，直接涌入他的体内。

    
                不过……眼前却出现了一道朦胧的身影。

    
                很是高大，仿若万丈，伟岸无比。

    
                他就仿若是这天地间的神灵。

    
                秦昊洁白的额头上，不停的有汗水流露出来，这种威压……绝对不是圣人！

    
                大帝！

    
                这是大帝！

    
                而且，这仅仅只是留下的一投影！

    
                强的有点没边了。

    
                “嗡嗡嗡！”

    
                身后数道大道浮现，规则之力闪烁，这才缓缓减轻了部分威压，但依旧很难受，仿若窒息。

    
                “没想到，居然有人能够完成第三个试炼。”

    
                “倒是，有点意思。”

    
                “准圣之下，你可称之为第一人。”

    
                那道投影似有意志，和善开口。

    
                “晚辈秦昊，见过北斗帝君。”秦昊露出了苦笑，瞬间便明白对方是谁了。

    
                帝墓的主人，诸天万界的至强者。

    
                北斗帝君！

    
                除了他，无人能够在这儿布下投影。

    
                否则的话，光是帝墓这些生灵，就足以让在此布局的人后悔。

    
                按照紫金神龙所说，北斗帝君座下，还是有超越圣人的顶尖存在。

    
                至于其他大帝，也没这般的无聊，将自己放在此地。

    
                “秦昊……嗯，帝墓的秘钥你拿去吧。”

    
                “随时可以出入帝墓之中。”

    
                “帝墓内围里，有不少资源，以及不错的传承。”

    
                “另外，第四个试炼之地中，你若是还能够继续通过，也算本帝感谢于你，那儿有吾的一缕神魂，一直处于封印之中。”

    
                “只要你能够通过试炼，这份因果，吾会算上。”

    
                “现在的话，应该是某个时代的大劫吧？毕竟不是大劫之时，不会出现你这样的妖孽。”

    
                “哈哈哈，努力修炼，早日成帝，才能一窥天地奥秘！”

    
                那缥缈的话语说完，甚至秦昊来不及询问。

    
                那道虚幻的身影，就直接消散于空间之中。

    
                但，秦昊心中却有无穷的震撼。

    
                成帝……才能一窥天地吗？

    
                圣人就已经是诸天万界的顶尖强者，一方霸主。

    
                秦昊能够碰上这么多圣人，是因为他接触的层面不一样。

    
                玄玉一族，直接打到神山之中，一族的底蕴都在其中。

    
                再加上这里见过的圣阶生灵，要知道……这儿，可是帝墓！

    
                一尊大帝的墓！

    
                强者自然很多。

    
                而且诸天万界之中，真武世界曾为中心之一，强者多也是正常。

    
                各方古老的势力林立。

    
                有很多贫瘠的星域，以及世界天地，甚至一尊圣都没有。

    
                在正常地方，星域之中，也就几尊圣。

    
                而且基本都处于闭关状态。

    
                很少活跃。

    
                只要达到圣境，就能横行八方，横扫一域，基本是没太大问题的。

    
                所以，达到圣境，基本就算是窥得天地。

    
                但，这位居然说……大帝，才有这个资格。

    
                或许，诸天万界，还有自己没有了解的事。

    
                “这儿，倒是有点意思。”

    
                “不过，暂时不是我所考虑的，太过遥远了。”

    
                秦昊摇了摇头，一步跨出，走出火神山之中，自己想要成就大帝，还有很长很长的路要走。

    
                两圣见到秦昊之后，俏脸之上露出了微红。

    
                秦昊淡然开口笑道：“两位前辈，既然如此，入我内天地如何？”

    
                “接下来将第四个试炼之地解决，我也出帝墓了。”

    
                “毕竟，这儿有点怪。”

    
                这里居然能够让圣人出现，还是到诸天万界比较保险。

    
                没有了诸天的法则压制，秦昊还是很慌的。

    
                自己能够镇压圣人之下的所有敌。

    
                但，只要随便一个圣人偷袭自己，那就会直接陨落。

    
                毫无生还的希望！

    
                谁知道那两个臣服的圣阶生灵，是忠心还是不忠？

    
                “好！”

    
                “既然这样，那就多谢小弟弟了。”

    
                “这份因果，我们师姐妹会记住的，若是可以的话，以身相许也行喔~”灵焱丹圣吐了吐粉红的舌头，嬉笑出声。

    
                然后，两女直接化作了一道光芒，涌入混沌天地之中。

    
                她们内心之中，也有另外一层意思。

    
                待在秦昊身旁，或许对她们以后，有大裨益。

    
                因为，秦昊的气运，绝对是这个时代最为鼎盛的一人。

    
                她们俩儿，也能沾染些许。

    
                秦昊内心之中，询问系统：“系统，天极熊和三足金乌，背叛我的可能性是多少？”

    
                “叮，回禀宿主，短期之内，天极熊和三足金乌背叛的概率为百分之零。”

    
                “如今的它们，将宿主脑补成真武大帝后裔，再加上有紫金神龙护道，绝对是最为顶尖的修二代，不敢招惹。”

    
                “其次就是，跟随宿主会有天大好处，它们更加能够理解，一顿饱和顿顿饱的区别，毕竟也是圣阶生灵。”

    
                系统罕见的开了个玩笑，不像当初那般严肃。

    
                秦昊不由的笑着摇了摇头，这……倒是有点意思。

    
                不过这两圣阶生灵，一点都没有圣境强者的矜持。

    
                倒……很像是舔狗。

    
                旋即，一步跨出火神山的试炼之地。

    
                但，当看见眼前这一幕时。

    
                不由的沉默了。

    
                一……二……三……五……八！

    
                整整多出来八个圣阶生灵，此刻似乎正在与紫金神龙三个对峙。

    
                “保护帝子殿下，这群老畜生想行刺！”天极熊直接哀嚎一声，便叫便退数步，直接来到秦昊身旁。

    
                看起来，是想保护。

    
                实则……是让紫金神龙顶上去。

