    第六十四章

    李以均这么说，萧一献一点都不意外。

    他们分手九年，李以均跟他提过三次复合。

    第一次，是他出院的第五个月，他觉得自己快要步入正轨，李以均来找他复合。

    第二次，是李以均要出国了，邀请他一起去，说会一直等他。

    第三次，也就是现在，李以均回国了，说要和好。

    “不可能。”萧一献不耐烦地将他推开，开门要走，忽然听到身后一声巨响，他偏头看去，李以均肚子撞到洗手台的角，贴在洗手台上吐起来。

    他立刻走回去，沉默地给李以均拍背，洗手台一片狼藉。

    “纸巾。”半响，李以均开始漱口。

    萧一献长手一伸，抽几张擦手纸递给他。

    “酒醒了没？”萧一献没好气地问。

    “这么痛。”李以均驼着背捂肚子，眼尾都在抽，“不醒都得醒。”

    “有道理。”萧一献给他收拾残局，毫无芥蒂地将有秽物的纸巾捡起扔进桶，再洗洗手。

    鉴于今晚李以均不靠谱的行为，萧一献提前走了，等代驾的时候，他打电话给席来州。

    “怎么一直不接电话？”

    萧一献在停车场里踱步，漫无目的：“和制片人套近乎你就打过来，时机不对。”

    “今天有没有想我？”

    脑袋一空下来，就会开始想。想，下班要一个人开车回家，转过头看不到席来州的侧脸；想，晚饭要一个人吃，喝一半的羊肉汤没人帮他喝完；想，从他家到自己家的那段路，一个人走，太长；想，现在吃芒果冰激凌不会被训，但好像少了点味道。习惯是一件很可怕的事情，席来州才走了一天，他已经渴望他赶紧回来。

    “今天想我吗？”席来州又问了一次。

    “没有想你的理由。”    

    “男朋友不在身边，这个理由多正当。”

    萧一献单手插兜，左脚上的马丁靴踩着水泥柱：“别乱说话。”

    “哪里乱？”

    萧一献将手机夹在肩窝里，空出手找烟抽，猩红的烟燃起来，他贪心地听着席来州的低沉嗓音。

    两个人说着说着，又绕到了该不该在一起的事上。

    “万一你以后都不喜欢女人了呢？”

    “不用传宗接代，喜欢男人还是女人，有关系？”

    好像也有道理，而且张向显重新喜欢女人了，席来州将来应该也可以……萧一献现在一想到这个假设，就有些不开心，但又隐隐觉得应该开心。

    不过喜欢男人毕竟——

    电话那头席来州续道，“就算按你的假设来讲，这是病，而且以后都不喜欢女人了。”

    “那你跟我表白，”席来州轻轻松松下重料，“害我病得没法回头，以后都不喜欢女人，就想和你在一起。结果转眼爽够了就把我推开，不觉得很不负责任吗？”

    萧一献懵了，烟灰掉在大衣上，又慢吞吞地滚到地上。他一直不给席来州希望还好，一旦给予一点光，就像飞蛾看到火……

    “你害我生重病，还要抛下我一个人熬？”

    “我没有要抛下你——”萧一献经历过，知道一个人熬有多难受，他根本不舍得席来州去体验，所以一直陪在席来州身边，搞成现在这样的局面。

    每天都和自己拔河，一边怂恿自己走出去放开胆，妈妈可以欺骗自己，自己为什么就得老实呆在圈子里。是席来州硬要和自己在一起的，自己不需要有负罪感。一边又不断地告诫自己，不能这样做，金子再美好再重要，不是属于自己的，就不应该贪婪，不能重复去犯罪。

    也许今天这边占上风，他蠢蠢欲动，但仍旧有无限的担忧。

    如果……到头来要他自己去熬呢？

    萧一献垂眸看着自己的棕色马丁靴，低声问：“那你会走吗？”

    能不能，永远都不要走。

    席来州是躺在床上给萧一献打电话的。他开着扬声，一边聊，一边看自己的库存。当听到“我没有要抛下你”时，他的手指顿住，停留在萧一献睡颜上，迟疑了几秒，他眸色骤然一亮：“你说什么？”

    “……你听不清？”

    席来州坐起来，说：“我听到了。”这可是正常状态下，萧一献唯一说过的——近似于“在一起”的话！他怎么能听不见！

    电话那边萧一献静下来，只有车子开过的声音。

    席来州当他的沉默是害羞，自顾自地说：“早知道我开录音了。”

    当闹钟铃声，当兴奋剂。

    “代驾来了，先挂了。”

    还没有说再见，通话就断了。

    但席来州的心情并没有被影响，下床踱步到阳台，又兴奋地兜回来。如果现在他就在萧一献旁边那该多好！

    席来州已经不想呆在这里，隔天一大早就开始着手准备偷溜事宜。

    蒋特助捧两份文件进来：“五少，萧先生父母的旧事，还有李以均的资料，都在这里了。”

    席来州心不在焉地说：“放桌上，我待会看。你先去帮我办点事……”

    等他回到B市，大哥也只能对着电话吼，只要他接下来工作做好，这事应该能揭过去。

    萧一献今晚照例是应酬。

    最近他正式把岳应晗的经纪合同转到公司的首席经纪人杨峰手上，为了感谢杨峰，萧一献请他晚饭，饭后又一起到酒吧轻松轻松。

    杨峰和李以均熟，又约了李以均来，和事佬般地跟萧一献说：“以前去你们家，你们两兄弟好得穿一条裤子，怎么长大后反倒不和了？”

    萧一献打马虎眼，“以均出国多年，生疏是肯定的。”

    “那意思就是慢慢会熟回来？”身后传来李以均的声音，随即他坐到萧一献旁边的高脚凳上，朝酒保打个响指，指指萧一献面前的酒。酒保便调起酒来。

    萧一献喝口酒，转移话题：“什么时候来的？”

    李以均看着他笑。

    ……

    三个人喝着酒，有一句没一句的聊天。

    杨峰是有家室的，时间差不多就要回去了，萧一献不想和李以均单独喝酒，也准备走，李以均自然也要走。

    走前，李以均穿过五光十色的舞池，走向洗手间，稍稍推开门，听到一个熟悉的声音让他停顿了一下。

    “真的，我还能骗你。”阿言的声音。

    “萧一献看起来不像GAY啊，以前我请他喝酒，他眼尾都没扫我一下。”另一个男声响起，随着声音响起的，还有哗哗水声，不一会儿又停了。

    阿言笑道：“那是你功夫下得不够深，来州可是花了大工夫的，要不然怎么能尝到鲜。”

    李以均缓缓推开门，不断变大的空隙里，他能看到一个男人挤眉弄眼地问阿言：“萧一献床上浪不浪，来州说过吗？”

    “才上过一次，都闹出血，怎——”

    “砰！”    

