    原本，华纳兄弟为《守望者》制定的档期是三月初，但突然爆发的版权纠纷，让影片的上映时间，不得不延后到了四月份。

    就像漫威的漫画作品一样，DC有些作品的版权，其实也很复杂。

    尤其是当年没想到后面会爆火的漫画，也就没在意一些权益，不经意间就完成了授权。

    做出授权很容易，想要收回权益就难了。

    尤其是《守望者》的一部分权益，还是落在同为好莱坞六大公司之一的二十世纪福克斯手里的时候。

    早在九十年代初期，蒂姆-伯顿版本的《蝙蝠侠》电影大获成功之后，华纳兄弟就策划过将《守望者》改编成电影，甚至开始了剧本创作，当时的编剧是萨姆-哈姆，一度盛传罗宾-威廉斯将出演罗夏，杰米-李-柯蒂斯饰演幽灵，还有理查-基尔和凯文-科斯特纳的参与等等。

    为了分担风险，华纳兄弟还找来了二十世纪福克斯，将《守望者》的发行权授权给了二十世纪福克斯。

    但剧本经过了多次重写，加上原作者的强烈反对，最终华纳公司搁置了《守望者》的拍摄计划，与二十世纪福克斯的合作也不了了之。

    好莱坞从来都不是一团和气，六大公司之间从来都不缺乏竞争，因为年代久远的关系，华纳兄弟忽略或者说根本就没把十多年前的协议当回事。

    结果，就在今年编剧大罢工最为激烈的那个阶段，二十世纪福克斯直接把华纳兄弟告到了法院，要求获得《守望者》电影的发行版权。

    华纳兄弟很多时候的迷之操作，真的叫人看不明白，他们前期没有重视这份诉讼，直到法院判决二十世纪福克斯获胜，这才恍然大悟，提起了版权上诉。

    涉及到版权纠纷，《守望者》的上映日期不得不推迟。

    最后，为了影片能够上映，为了保证《守望者》的完整权益，华纳兄弟不得不捏着鼻子，与二十世纪福克斯进行庭外和解。

    双方在奥斯卡之前达成了和解协议，华纳兄弟和二十世纪福克斯的版权之争，也在三月份之前尘埃落定。

    华纳兄弟支付给二十世纪福克斯一笔可观的费用，不但当年用《终结者》续集版权坑的补偿全都吐了出来，还要付出百分之八的全球票房分成。

    相应的，二十世纪福克斯不再拥有《守望者》的任何权益，也不会担任影片的发行商，以后的续集也和它没有关系。

    从某种程度上来说，当年华纳兄弟光明正大的用《终结者》续集版权坑了二十世纪福克斯一把，二十世纪福克斯很快就抓住机会找回了场子。

    “二十世纪福克斯太过分了。”

    剧院里面，面对凯文-特苏哈拉，罗南直接说道：“这种情况，圈内惯常的做法，不都是象征性的收一点费用吗？”

    凯文-特苏哈拉摇摇头：“他们确实很过分，华纳兄弟一向与圈内其他公司友好相处。”

    罗南很随意的说道：“二十世纪福克斯真正的掌控者回来了，听英国那边的人说，詹姆斯-默多克做事较为激进。”

    华纳兄弟这次被坑的有点肉疼，凯文-特苏哈拉近些年来就没吃过这么大的亏，有些愤怒：“一个仰仗父辈的毛头小子，不知道天高地厚。”

    罗南说道：“华纳与福克斯和新闻集团现在很敏感，凯文，没必要发这么大火。”

    凯文-特苏哈拉没有接话，反而问道：“听说你们相对论娱乐与二十世纪福克斯之间也有矛盾。”

    罗南点点头，看上去很真诚：“关于《神奇四侠》和《X战警》，矛盾尖锐，不可调和。”

    “这家公司……”凯文-特苏哈拉别有所指：“这个家族，真不讨人喜欢。”

    罗南淡淡的附和道：“谁说不是呢？”

    从现在的情况看，如果二十世纪福克斯和詹姆斯-默多克遭遇到什么麻烦，华纳兄弟绝对会落井下石。

    好莱坞各大公司之间竞争也很激烈，否则也不会变成六大公司，甚至后来变成了五大公司。

    等到扎克-施耐德进来，罗南又跟他聊了一会。

    由于《守望者》早已完成所有制作，从去年开始，扎克-施耐德就投入到了正义联盟电影宇宙的工作中，具体进度当然不会对罗南说，但重新执导拍摄《超人》电影是已经公开的消息。

    制作方华纳兄弟对扎克-施奈德充满了信心，认为“他对流行有着敏锐的触觉，以及与之相匹配的视觉风格”。

    扎克-施耐德也明言，因为有了克里斯托弗-诺兰的《黑暗骑士》的成功，他在华纳兄弟和正义联盟电影宇宙的境况得到了巩固。

    罗南明白他的意思，从视觉风格上看，扎克-施耐德是最接近克里斯托弗-诺兰的导演。

    就《黑暗骑士》带来的巨大成功来说，在克里斯托弗-诺兰不会合作的情况下，华纳兄弟选择扎克-施耐德，似乎也是个非常正确的决定。

    最起码，能让成功的模式和风格，在以后的DC漫改电影当中延续下去。

    《守望者》的影像风格，就受到了《黑暗骑士》非常明显的影响，其浓厚的黑暗风格从开场第一秒就显现无遗。

    黑暗风格是影片的一大特色，另一大特色就是作为DC漫画铁杆粉丝的扎克-施耐德，让影片最大程度的忠于了漫画。

    之前媒体采访的时候，扎克-施耐德也提到过这一点，表示力求保持忠实于原著和原作者：“就目前来看，他们的创意经受了时间的考验。”

    这究竟是好是坏，很难说得清楚。

    这对于漫画迷来说是一大盛事，扎克-施奈德秉承着忠于原著的原则——原著漫画凸显性与暴力的元素，是对超级英雄漫画传统的一种打破，而电影版跟随这样的设定，充满极度血腥的镜头，也可谓是对超级英雄电影的一种突破；电影版不但沿用了原著的构架，甚至在镜头设置方面都保持与漫画中的一致性。

    很多路人则表示不太友好，尤其是电影中穿插一部漫画的情节，虽然高度还原了漫画，但路人观众却觉得这段有些多余。

    好在扎克-施耐德没有完完全全按照漫画拍摄，成功串联起了众多漫画的经典场景，总不至于叫人一头雾水。

    不可否认的是，还有部分看过《守望者》又熟悉漫画的影迷会有一种错觉：扎克-施耐德仿佛害怕在影片中留下自己的印记，它更像是一次翻译而不是从一种媒体向另一种媒体的转换，这让原著漫画的一些瑕疵变得更加明显。

    漫画不是电影。

    实际上，曾经的漫威系列电影做的最为明智的一个决定，就是对漫画大刀阔斧的改动，尽管产生了这样那样的问题，比附反派都是一个个弱智逗比，却保证影片的大众性，大大降低了影院的准入门槛。

    曾经华纳兄弟和扎克-施耐德的做法呢？反而是不断提高DC超级英雄电影的准入门槛，最后甚至让路人观众彻底懵逼。

    从这部《守望者》上来看，华纳兄弟和扎克-施耐德已经走上了这条无比正确的道路。

    总之，这部电影，扎克-施耐德还没有走上极端，也算初步解决了一个难题——如何保留《守望者》原著中多层次多人物的丰富性以满足漫画粉丝的渴求，另一方面，要在影片中做足铺垫，以保证更多并不了解原著的观众愿意坐下来观看这部片长有160分钟的R级电影。

    这个关于“超级英雄”的故事并不普通，它描写了一个充满罪恶和阴谋的世界，“超级英雄”们遭到放逐，他们最重要的不是拯救人类，而是要在极度的焦虑、虚无与失落中拯救自己。

    即便如此，《守望者》的口碑也如同《斯巴达三百勇士》一样，不可避免的分裂了。

    虽然没有《暮光之城：新月》那样夸张，除了10分就是1分，但比起宝哥的《吸血鬼猎人林肯》也不逞多让。

    喜欢的人捧到天上去，不喜欢的一片骂声。

    漫画题材，特别是超级英雄漫画的电影改编作品一向被看作是专门捞钱的商业之作。

    近年来根据超级英雄漫画改编的电影作品，有像《蜘蛛侠》、《钢铁侠》和《黑暗骑士》这样大获成功的，也有像《绿巨人》和《超胆侠》这样扑街的。

    但有一点很明显，圈内也有专门的分析，即便是商业扑街的超级英雄电影，票房也不是特别差。

    《守望者》在3911家影院开画，规模是R级超级英雄电影最多的一次，华纳兄弟似乎也想把这部影片，打造成比扎克-施耐德上一部《斯巴达三百勇士》更加卖座更加有话题的电影。

    但影片的票房，不算太好，尤其是走势，周五＞周六＞周日，2514万美元＞1900万美元＞1152万美元，曲线不太健康。

    按照正常情况，这种非续集影片，周六票房要超过或者起码持平周五票房。

    北美开画周末，《守望者》有5521万美元票房进账。

    不算特别好，但也谈不上差，甚至超过了华纳兄弟预期的5000万美元。

    扎克-施耐德最起码向华纳兄弟和DC漫画交出了一份及格的答卷。

    （现实中，华纳兄弟与二十世纪福克斯因为《守望者》版权发生严重纠纷，双方甚至各自起诉，折腾了数个月。）

