
　　延康坊。

　　挺多人依旧盯着常家。

　　虽然一大半人走了，但最重要的、皇太子妃的生母和胞兄在。

　　白石村发生一家十五口灭门惨案，虽然和常家有关，但没人觉得和他们有关。

　　这些村夫若是有能耐隔着这么远把人杀了，就不是这样。

　　正堂。

　　何水英和常紫河被捧着坐在主位。

　　这位置一般没人敢抢，尤其这算主人家。

　　驾部主事井确、就算来看女婿，也是客，稳稳的坐在那儿，满意。

　　东宫又来了个中允、算做媒，文远则在后边坐着，省的光是两家人看着怪怪的。

　　井确的夫人廖氏坐在对面，也是比较满意。

　　吕温和和井蔚坐在下边，最后又有个白石村的村妇。

　　村妇现在是又担心、又开心。常大郎能娶个真正的小姐，不仅比常紫榆强、没别的意思，也比昨天那裴金奴强。这小姐大气、看的人舒服。

　　另一个小姐娇娇的，也没有盛气凌人、看不起乡下人。

　　有教养的、大概都不会像常紫榆那样、嫌弃。

　　村妇也自信。

　　她早起又洗澡了，身上衣服都是新的，过年都没穿过这么好。

　　井家的小厮匆匆跑来，喊：“老爷有喜！”

　　井确问：“何事？”ŴŴŴ.23sk.com

　　小厮等着领赏：“衙门传话来，说老爷擢为郎中了。恭喜老爷！”

　　井确一脸茫然，为什么突然就升官了？他啥也没做啊，请客、送礼？

　　看向女儿，井确更茫然，不是吧？可以这么玩？

　　太子中允也有猜测，一边恭喜，一边心想，青蛾宫的圣眷只怕比想的还厚。

　　常紫河胡乱的跟着道喜，不过，准老丈人怎么看他的眼神像亲儿子？

　　不不，井确怎么敢当他爹？那不成了皇太子妃的爹？

　　不敢不敢，虽然郎中从五品，但也是升职加薪呐，井确十分满足。

　　闺女的嫁妆可以多准备一些了。

　　过五品这个坎儿，也能多上朝几次，见见圣人。估摸着几时又要升职加薪。

　　廖氏愉快极了。对于女儿要嫁一个村夫、一点意见都没了。

　　人家运道好！种田那也是福气！

　　要不是亲家母惦记着先回去的儿女、白石村还不太安静，她能更高兴。

　　何水英虽然担心。不过他爹跟着回了，何况这次去的人多，不会像以前一样被欺。

　　虽然有人还背后踩他们，但也有需要他们捧着。

　　井蔚明白过来，就感慨。

　　她也是不要脸，抱大腿，但就她成了。

　　像裴金奴盯上常大郎，又看不起人家，不厚道！

　　裴家知道凤命，有千百种做法，偏挑了最不厚道的一种，哪能有福？

　　做人还是要厚道一些。

　　好比早早知道凤命，可以和常大郎定娃娃亲，也可以认干亲，光是送点银子那都是一份情。

　　偏就野心，什么好处都想得。

　　沾光可以，想取而代之就得看有没有那能耐。

　　又有小子在外边喊：“裴家的老祖宗、那老妖婆到了！”

　　啥？井蔚第一个跳起来！

　　廖氏也站起来。她裴家的裴环凤、裴环颖在齐王府丢脸，裴环娇在郑王府丢脸，竟然还有空来这儿？果然是老妖婆脸皮够厚！

　　村妇站起来，看水英。

　　何水英今儿穿的整齐，但没穿金戴银，就是自然。

　　村妇觉得够自信了，现在可以怼裴家了！

　　裴家掳了常水根一家，老妖婆上门来赔礼道歉？

　　何水英往外走。

　　常紫河跟着他娘。

　　屋里的人、四处的人、全聚在院子门口。

　　裴家虽然破落户，但老祖宗出巡，这架势还大的很。

　　那奴才吆喝：“都让开！”

　　何水英顶过去：“你嚣张什么？信不信我现在报官！”

　　常家一再退让，能这样就算了。但裴家从来不算了，一再的欺上来。

　　马氏穿戴十分体面，过来，皱着眉和何水英说：“老祖宗年纪大了。”

　　何水英呸：“是谁祖宗？天底下心狠手辣不要脸的祖宗吗？”

　　井蔚立即跟上：“没这么不要脸的祖宗又怎么养的出那些曾孙女？天底下就没见过这么不要脸的！”

　　马氏发威、顶住：“老祖宗找你有事！”

　　何水英突然往地上一坐，扯着嗓子喊：“大姐啊大姐！婆婆啊婆婆！以前找不到仇人，现在来了！你们死得冤枉，来报仇啊！”

　　何水英大哭：“十六年前白石村来了几个讨水喝的。那老夫人我记得啊！我们好心给她水喝，结果丢了女儿不说，我大姐转身就死了！老天没收你，让你活到现在，让我大姐亲自来报仇！”

　　围观的火爆！

　　马氏哪里顶得住？

　　何水英嚎啕：“我婆婆死的好冤！我奶大的孩子，她奶说不是我常家的，就掉河里淹死了！我可怜的婆婆！啊婆婆你就来吧，仇人就在这儿！你掐不死她也要她天天做噩梦！这么恶毒的人凭什么活的好好的？婆婆啊就等着你来报仇！”

　　井蔚看着、忙让小厮去买些香烛。

　　小厮机灵，跑的飞快。

　　白石村还有两个村妇，和何水英一样坐在地上嚎！

　　“大姨啊来啊！大婶啊来啊！”

　　“大姨啊别不知道路！仇人就在这儿！”

　　“大婶啊你到阎王爷那儿找不到仇人，她还活好好的！”

　　几个村妇一齐嚎，声势更大！

　　裴家气急败坏。

　　围观的一齐怼过去。

　　“破落户还敢这么嚣张？”

　　“那裴府还没赶出去吗？”

　　“是不是还没抄你们家？”

　　裴家对上白石村是完全碾压，对上盛安这些就不够看。

　　虽然有些纯起哄的，也够裴家受了。

　　或许圣人真的会将他们赶出去。毕竟裴家的小姐闹了齐王府闹郑王府。

　　小厮飞奔而来。

　　后边有几个，抱着挺多的香纸鞭炮等。

　　大家让出一块地方。

　　井蔚跪在那儿帮忙烧纸。

　　常紫河很认真的放鞭炮，哭着喊：“奶奶来啊！”

　　何水英很虔诚的烧纸：“大姐啊大姐，你要是不知道路我下次带你来看看，再带你去裴家！那一家子丧尽天良！”

　　村妇一边烧纸一边喊：“大婶啊大婶，十里八乡有名的好人，死的那样惨！”

　　要是活到现在就享福了！

　　孙女儿是皇太子妃啊，烧再多的纸有活着好吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第142章，何氏vs厉氏免费阅读。https://xs.23sk.com 