    现场鸦雀无声。

    他们都想不到，周青居然可以只用一招，就把刘云海给打败。

    刘云海是什么人？他可是从小就因为根骨奇佳，被高人看中，一直都被别人接去练功。

    这些年来，就连刘家的人想见刘云海都不容易，他是隔一段时间有机会才可以回到刘家之中和家人叙叙旧。

    这些年来他在外面究竟有多么厉害，练出了什么水平谁也不知道,只知道他每次回来以后实力好像都有进步。

    所以在他们固有的印象之中，总觉得刘云海已经是个不可战胜的人了，他的实力绝对非常强悍。

    可是现在发生的事情却完全颠覆了他们的想法，没想到他们心中认为实力强悍的刘云海在周青面前连一招都没能撑下来，就被他给打倒了。

    而且刚才他们都清晰得听到了咔嚓一声，分明就是骨裂的声音。

    仅仅用了一招，就把刘云海的胳膊都打断了，这得是多么强大的力量啊？

    而且要知道刘云海的体格算是比较健壮的那种，而周青看上去清清秀秀的，显得比较瘦小。

    这两个人之间光从形体上就给人一种差距，非常大的感觉，要知道就连在正规的搏击运动之中，两个形体不同的人也要被分到两个不同的左边，就是因为体型大的人和体型小的人打起来，完全就是碾压。

    无论是身体重要还是肌肉含量，都不是一个数量级的，双方同时出一拳，肯定是体型大的人比体型小的人打出来的力量更多，这是毋庸置疑的。

    所以，大体型的人在小体型的人面前绝对就是碾压。

    这也就是为什么不同重量的级别要分级的原因，因为在双方进行差距拉到一定份上的时候，技巧很难弥补双方力量上的差距，这种比赛对于双方来说都不公，平时那种小体型的人一定会陷入非常被动的局面。

    这个道理他们全都明白，所以一开始就没人相信周青会赢，就算他之前可能做过一些事情，但是关于周青他们毕竟了解得比较少，不知道他以前究竟是什么样的能力。

    或许可以能打一点，但那又怎么样呢？能打是相对于同体型的人而言的，遇到体型体格比他健壮很多的刘云海，那也不是被碾压的份儿？

    可是事实却让他们瞠目结舌，周青居然就这么将刘云海给赢了，谁都没有想到。

    而且双方之间交手太快了，描述起来比真正打起来费的时间多很多，其实真正双方交手甚至都不到两三秒，这么点的时间周期就将刘云海的一条胳膊给打废，并且一脚把他人都踹飞出去好几米。

    这简直就跟神话一样！能做成这样的事情的还是个人？

    他们肯定不信，可是却又亲眼所见，不得不信。

    “啊……”

    在远处，刘云海在地上蜷缩着身子，脸上的表情看上去有些痛苦，与此同时也用震惊和怨毒的目光盯着周青，他无论如何都没想到，他居然被周青一招给放倒了。

    而且刚才动手的时候，他可没有轻敌，他是动用了全力的！

    周青的速度实在比他快多了，他来不及反抗。

    这还真不是轻敌，而是双方实力上差距太大，就算周青可能真的利用了投机取巧的方式，可是能够瞬间出手将他的胳膊给打断的人，怎么可能是普通人？

    就在这一瞬间，他也清楚地知道，之前太有些低估周青了，这个人绝对不是他印象里面的那个没用的人，单从外表判断，绝对不可能了解到周青的真正实力。

    “周青！”蒋宜涵也走了过来，神色多少有些担心，虽然周青赢了，但是她也害怕其余人借此机会为难周青。

    不过这番想法当然想多了，其他人看到周青出手的时候，居然这么勇猛，谁还敢有什么别的想法？就连刘云海在周青面前都过不了几招，不是他的对手，他们这些普通人在人家面前那不是找死的份儿吗？

    搞清楚这个问题以后，当然没什么人敢继续冲上来得罪周青，那纯粹就是在找死。

    “你们还有谁想说什么吗？”

    周青从来不是一个崇尚用武力解决问题的人，只是他到现在为止所做的所有的事情都是被逼动用武力，可偏偏他的武力还真就让其他人没有办法，强到几乎是碾压所有人。

    将刘云海给打废以后，他的目光淡淡看了一眼在场的其余几个人。

    那些人看到周青扫来的目光，都忍不住胆寒，全都将头低下去，不肯与之对视。

    他们几个人还有谁敢小看周青？连刘云海都不是他的对手，他们这些人就算一起上都很难取得什么建树。

    而且就这么直接冲上去的话，万一被周青给抓到机会，他们这些人和冲上去送死有什么差别？

    想到这里，他们更不敢对周青做什么。

    周青轻轻笑了笑。

    虽然他并不想用武力来解决问题，这是最愚蠢的方法，不过现在当他展现出相应的实力以后，那些人都不敢对他做什么的样子，也算是另类达成了心里的目标，这叫不战而屈人之兵。

    “你还是快点去看医生吧！”最后周青转过头去看了一眼那边一脸痛苦的刘云海。

    然后他就又搂住蒋宜涵的腰，故意趁这个机会吃点豆腐走了进去。

    其他人当然也只能面面相觑，虽然每个人心中都很不爽，脸上也全都是不爽的表情，但是这回还真的没什么人敢再为难周青了。

    要不然的话，刘云海就是前车之鉴，这么能打的人都被周青收拾成了那样，他们这帮普通人在周期面前，又算得了什么呢？

    蒋一涵这次也难得地没有打开周青的手，这次总感觉周青的手上充满了力量。

    以前从来没有相信过周青压根就不认为他能做成事情，但是今天才看出来，其实一直是自己错怪周青了，原来周青真的是这么有能力的人。

    想到这里，蒋宜涵心中就有些感触。

    他们两个人一起走了进去，外面那帮人才有胆量，立马跑到刘云海的身边，将他给扶了起来。

    “刘哥究竟怎么回事啊？你为什么会打不过周青啊？”

    这些人毕竟不是专业的练家子，所以刚才电光火石间发生的事情，他们根本没有看清，只看到周青和刘云海迅速交手，刘云海的胳膊就断掉了，紧接着，就没人敢去招惹周青了。

    现在赶快把刘云海扶起来，都想知道当时究竟发生了什么。

    刘云海强忍住身上的疼痛，一脸痛苦的表情，看着平安集团的门口，此时的周青早就已经走进去消失了。

    “我不是他的对手……”

    他的声音有些自责，也带着点忌惮和恐惧，但是最多的还是震惊。

    从他眼睛里面的惊讶之色也可以看得出来，他对周青的能力真的感到无比震惊，身为事件亲历者，现在他都回想不出来刚才究竟是怎么回事，周青的胳膊里面为什么会有那么大的一股力量，可以将他给打败。

    “海哥，现在怎么办啊？”

    那些人也只能把刘云海当成主心骨了。

    原本，他们来到这里的目的都是想见见蒋宜涵，都是听说周青最近这段时间惹出了一些祸，是蒋家不要他了。

    现在看来那些事情完全就是无中生有啊！周青和蒋家的关系好得不得了，刚刚双方还在互相担心呢，就连周青动完手以后都是搂着蒋宜涵，而他们心中的女神并没有反抗，一脸“温顺”的表情，居然任由周青那家伙把她搂着。

    从这之中也可以透露出很多的信息了，看样子周青和蒋家根本就没有决裂，关系好的很。

    他们都讲骂散布谣言的那个混蛋了，这不是故意让他们来送死嘛？而且这次的事情就算他们没有受伤，没和周青正面对上。但是却让蒋宜涵看到他们了。

    这会变成什么呢？这说明在蒋宜涵的心里，他们说不定已经变成了落井下石的人，原本追上女神就已经不是件容易的事情，现在变得更加困难了。

    但是他们现在还真的只能听刘云海的话，毕竟刘云海是唯一一个和周青动过手，并且有资格说什么的人。

    “他……我刚才甚至从他身上能感觉到接近我师傅的力量！”

    刘云海开口说着，同时他也想起了一件事，他师傅曾经叮嘱过他，要千万小心那种身怀绝技非常强大的人。

    说他现在的实力在普通人面前绝对是属于非常强悍的类型，普通人根本不可能战胜他，如果遇到那种像师傅一样让他感到有些无法招架的人，千万要回去禀报师傅！

    其他人听到刘云海说的话，表情全都是一变。

    这是什么意思？

    他们只听说过刘云海的师傅是一位高人，但是却并不清楚其真正身份，可是现在听刘云海的描述，所有人心里都是震惊的感觉。

    周青展现出这么强大的能力，居然仅仅只是接近他师傅的实力？那么他的师傅又该有多么强大？

    “咳……咳……我要去通知我师傅，我要把这里的事情告诉他！”

    刘云海咳嗽了几声，强提起来一口气这样说，在其他人的搀扶下慢慢站了起来。

    其他人听到这话都是眼前一亮。

    刘云海说要把他的师傅给请过来，这可绝对是一位高人啊！

    从刘云海的话里面就可以想象的出来，他对他师傅有多么的推崇，而且他们之前也隐约有所耳闻，据说那个人实力高深莫测，只是这么多年来一直没有人继承他的衣钵，最终选了根骨齐佳的刘云海。

    要是这种人物愿意出面的话，摆平周青绝对是板上钉钉的事！

    想到这里，他们就全都变得兴奋了起来。

    “海哥你放心，我们一定会协助你的，一定会让周青那小子好看！”

    他们立马说道。

    哪个男人不崇拜有能力的高人呢？现在他们就有机会可以见到一个，还可以让那个人来收拾嚣张的周青。

    想想都让人觉得兴奋！

