    黑白无常二鬼此时看着李珏，直皱眉头。

    白无常道：“老黑，这厮是否就是那日伤了我们精魄之人？”

    黑无常道：“应该是他了，没想到他修为如此高深，恐怕在凡人之中，已是顶尖。”

    被黑白无常如同小鬼一般勾着的老九，闻听此言，大惊失色。

    似乎李珏已经跟黑白无常交过手，而且还让他们吃了亏。

    并且李珏似乎已经是当世有数的高手了，李珏难道不是跟他一样混吃等死的刽子手而已么？

    怎么会如此强大！？

    老九眼珠子一转，拼命喊叫，“七哥，救我，救救我啊，我不想死，我家里还有三两银子没花玩，四方勾栏还有个姐妹等着我呢。”

    但是他怎么喊，李珏都是在盘腿打坐，并没有任何的反应。

    黑白无常还瞥了一眼老九。

    白无常道：“我们是魂体，你已经是鬼魂了，凡人看不见我们，听不见我们，你喊破喉咙也没用。”

    老九便求饶，“我还不想死啊，你能不能放了我啊？”

    白无常道：“不能，你阳寿已尽，该下地狱由判官最后裁定下辈子归属，不要耽误了投胎。”

    然后就要走人。

    黑无常却道：“要不要把这个人也给带走，上次因为他，回去被削去一分功德，这要干多少年才能积攒回来！？”

    白无常愣了一下，道：“不妥吧，城隍大人已经找上门，判官大人查明，这个刽子手正常来说是那日寿终正寝，但是他逆天改命，已经多了千百年的寿命，命不该绝，是我们做错在先。”

    黑无常道：“可是，他可以跟我们回去，然后查清楚，却是把我们给打伤，更是让我们空手而归，丢了锁魂钩和招魂幡，被削去功德。”

    白无常又道：“但是如果把他带回去，再查清楚，恐怕已经为时已晚。若是他肉身被野兽吃了，他就变成孤魂野鬼了。”

    “你到底是哪一边的？”黑无常有些生气了，骂道：“当初也是你要勾魂的，现在反对的也是你，你想作甚？”

    白无常顿时觉得有些委屈，道：“但是，我怕再做错事，回去还要被扣功德，那我们连鬼仙都做不成了。”

    黑无常也有些犹豫，说到底，他们有错在先，此次李珏又没有阳寿已尽，他们为难李珏，于情于理于法都说不过去。

    但是让他们就这么走了，又有些咽不下那一口气。

    黑白无常二鬼对视一眼，犹豫了片刻，还是不敢对李珏下手，但是也不肯走。

    最后，白无常道：“不如捉弄他一下吧，吓一吓他，就算他很生气，晾他一个凡人也无处投诉。”

    黑无常顿时赞成，二鬼都是笑了。

    老九在旁听的真真切切，他连忙道：“你们这是违背秩序的，我会到阎王那儿告发你们。”

    黑白无常道：“你敢告发，我们就让你变成孤魂野鬼。”

    顿时吓得老九不敢说话了，但是对李珏也是十分担忧。

    照今日看来，当初他差点暴毙还活下来，多半与李珏有关。

    若不是李珏，他早就死了，根本不会活到现在。

    所以，他不想李珏出事。

    这两个鬼差说要捉弄李珏，但是被鬼捉弄，就算不死也吓个半死，以后还不知道精神正不正常呢。

    他自然是担忧的。

    李珏正在盘腿打坐，院门开了，他都没有去关闭。

    因为他知道鬼差就在门口。

    而他修为已经到了真人八重，感受到体内真力之充沛，竟然给了他无穷的自信。

    “怎么他们还不走，莫非，他们还想要勾魂？”

    李珏皱起眉头，依旧是闭着眼，就当不知道他们来了。

    他已经在七号房周围不在乎了鬼打墙阵法，如果鬼差进来，肯定会陷入阵法之中。

    而他就能够做出反应。

    但是。

    鬼差打开门，迟迟不进来，又不肯离开，让他也有些焦急。

    可惜没有神眼，看不清鬼差的情况，只能干着急。

    就在此时。

    七号房的鬼打墙阵法运作起来了，因为鬼差进来了。

    李珏脸色大变，冷哼一声，鬼差果然还是不放弃，要勾他的魂魄。

    李珏可不能等死，他立即拿出一个瓶子，里面装着的是黑狗血，直接被他给精准的神识感应魂体之所在，然后撒过去。

    滋滋滋。

    顿时。

    好几个方位都出现了炙烤的声音，李珏有神识，都能够凄厉的鬼号。

    阴门老街冷风阵阵，鬼哭狼嚎。

    吓得胡蔓牛三等人都是躲在房中，不敢出来。

    他们惊恐万分，今夜怎么如此可怕。

    李珏连续收拾了几个魂体，顿时觉得不对劲，明明就只有黑白无常，怎么会有好几个魂体！？

    可是，看不到魂体，让他也有些焦急。

    他一咬牙，施展了神游天外，立即灵魂出窍，但是没有离开肉身太远。

    而是就在他的头顶三尺，看向了门口，随时做出反应。

    然后。

    他看到了黑白无常拘役着老九的魂魄，就在门口，根本没进来。

    而那几个被他用黑狗血给灭了的魂体，只是黑白无常路上抓回去准备做宵夜的孤魂野鬼。

    此时。

    老九见到李珏灵魂出窍，整个人都懵了，惊恐万分。

    “七哥，你也死了？”老九惊道。

    李珏道：“我没死，只是灵魂出窍了而已。”

    随后不理他，而是看向了黑白无常，沉声道：“二位鬼差，你们回去之后，想来也查过了，在下阳寿还有，本不该死，为何你们还来犯我？”

    其实，他不知道，自己有没有阳寿。

    只是这么一说，试探一下。

    果然。

    白无常道：“我们知道你还有千百年寿元，已经逆天改命，今日不是来勾魂夺魄，而是给你一个教训，为你昔日不诚信付出代价。”

    李珏不惊反喜。

    如此说来，证明他不用担心被拉去地狱。

    他何等聪明，鬼差迟迟不动手，多半是知道有错在先，不敢乱来。

    如今要教训他，也显得有些底气不足。

    他们底气不足，李珏就底气十足了。

    反正已经知道这是西游神话世界，区区鬼差，又有错在先，还怕什么。

    李珏道：“教训我？你们办糊涂事，已经有错在先，还想教训我，就不怕判官夺了你们的差事，让你们人十八层地狱？”

    黑白无常果然怕了。

    白无常的脸色都白了。

    他怎么会知道十八层地狱，怎么会知道这么多东西？

    黑无常道：“我们只是给你一个教训，判官不会知道的。”

    李珏冷哼道：“我是人间强者，阳寿千载，还能灵魂出窍，你们若是乱来，我就到阴间告你们。”

    黑白无常果然是瞎了一跳，支支吾吾，想要反驳又心虚。

    见着他们如此姿态，李珏更加笃定了，二鬼是属于又菜脾气又差的那种。

    如果他真的该死，估计他们会毫不犹豫把他抓回去。

    如今他没事，反而鬼差做错了。

    李珏强硬起来，他们反而怕了。

    见到李珏如此强硬，鬼差也怕了，就要押着老九离开。

    李珏自然是不能让他们轻易离开，问道：“那日你们拘役我魂魄的地方，可见到一个猴子？”

    白无常道：“你是说一个在修炼的毛脸雷公嘴的金毛猴子？”

    李珏道：“没错，就是他。”

    白无常道：“见到了，那猴子看起来就是短命相，估计阳寿也快没了。”

    李珏再三追问，他们才说出孙悟空在骊山深处一个洞窟之中修行，那个地方神力浓郁。

    如此，李珏才让他们离开。

    老九不断呼救，但是李珏不可能因为他而犯了天条，而且他除了狮吼功，还没有对付魂体的法子，只能爱莫能助了。

    不过。

    今日并非一无所获，首先可以确定鬼打墙对魂体是有大作用的，他这儿以后会相对安全一些。

    其次就是知道鬼差也不敢胡乱，他们都是要照章办事的。

    他以后就能够肆无忌惮的使用神游天外，而不用担心被拘役了。

    确定了这件事，李珏就忍不住要再用神游天外，再次上天玩一下。

    上次匆匆，被拉去干活，这次他要自由行。

    不过。

    天亮了。

    只能再等天黑了。

    李珏起身，感叹自己实力还不够强大，否则肉身也上天，在天界修行，那才进步神速。

    连续几天担惊受怕，一下子放松，李珏整个人的心境都不同了。

    不知道为何，他觉得他整个人状态非常好，浑身轻飘飘。

    前去点卯，然后到了时间，他便是直接出城赶往骊山，在骊山深处一个洞穴之中，就见到了孙悟空。

    不过。

    此时洞穴之中不止是孙悟空，还有一个白胡子老头，那老头正与孙悟空交谈。

    老头子道：“你是孙悟空？你的仙缘不在这儿，何必在这儿滞留？”

    孙悟空道：“你是谁啊，怎么知道俺的仙缘不在此？”

    老头子道：“我的身份不能告诉你，你只需要知道，别的地方还有更大的造化在等着你。留在这儿，只是蹉跎时光。”

    孙悟空还没说什么，李珏已经杀出来。

    他大喝道：“老头，你是何方妖孽，竟敢在此妖言惑众。”

    老头起身，故作神秘道：“老夫上承天意，下顺民心，特来这儿点化猴王。”

    李珏道：“他是我朋友，我传授他法术，何须你多言。”

    老头摇头道：“你不行，你教不了他。”

    李珏道：“我不行，难道你可以？”

    老头又摇头道：“我也不行，不过老夫知道，有人可以，只要他去……”

    李珏忽然神秘一笑，咧嘴道：“你是说方寸山么？”

    老头大惊失色，不敢置信。

    区区一个凡人，怎么会知道方寸山这个名字的。

    就算是他，也只是听说而已，并不知道具体的情况，但是这个凡人看样子，知道不少。

    看老头震惊的模样，又看他五短身材，手持拐杖，体内法力虽比凡人要强，但本身却是弱不禁风，就已经知道他的身份。

    老头估计是咸阳城的土地老儿。

    李珏继续道：“你应该是土地吧，呵呵，仙人八百年不得扰民，你敢出现，好大的胆子！”

    土地老头本来就心惊凡人为何知道方寸山，正怀疑李珏的身份，结果又被李珏一声大喝。

    顿时吓得给跪了。

