    罗睺倚仗着黑暗深渊，本身实力大有增幅，然而毕竟前后和七大混元强者大战，所受的创伤一时之间也没有恢复过来，而道祖三尸分身每一个的实力都不弱，三人联手，罗睺即便手上有着弑神枪，终究还是敌不过。

    “鸿钧，老子活过了无数元会，就凭你三尸分身休想杀我！”罗睺脸色狰狞，厉声怒吼，手中弑神枪刺向神通道人。

    神通道人挥动绿竹杖抵挡，风栖道人长剑疾斩罗睺背心，混沌道人长枪猛攻。

    罗睺面临这三大圣人的攻势，固然是怒吼不断，但终究越战越是无力。

    忽然神通道人一竹杖击在罗睺胸口上，顿时打出了一个狰狞的血洞，便连心脏也被击碎了半个。

    罗睺虎吼一声，一掌将神通道人劈开，身后风栖道人一剑斩来，刷的一下，罗睺一只左臂便已飞出。

    混沌道人的攻势最为凶猛，手中长枪疾挑罗睺，忽然一枪扫过，罗睺左腿彻底断折，他弑神枪难以握住，脱手飞出。

    ……

    平心看着罗睺已经离败不远，松了一口气，又蹙着眉头看着身下的深渊。

    此时黑暗深渊吸力越来越猛，便是平心也感到巨大的压力，一身实力难以发挥出平时的一半。

    “罗睺借此地连通黑暗深渊，据我所知，黑暗深渊乃是三十三我天外的禁地，吞噬着沿途的一切，不少魔头便是在黑暗深渊中诞生。”

    通天教主说道，他心里想到，自己和元始天尊想要离开都得强行劈开一道口子，而计都只是借助灵宝就能轻易离开，看来黑暗深渊对于魔头而言吞噬力远远没有那么强大。

    子受道：“女娲，这黑暗深渊还存在，先送通天教主，平心娘娘进鸿蒙世界！”

    他们几人当中，通天教主受的伤最重，此时便连剑也握不住，而平心和罗睺大战，也同样受了重伤，身上黑裙同样染上了鲜血，然后便是女娲，反而自己因为肉身是六件灵宝合成的，受的伤是最轻的。

    女娲道：“好，我打开鸿蒙世界，我们都进去。”

    “嗯。”子受不置可否，低头看了怀里的灭世黑莲一眼，伸手缓缓摸了上去，心中暗道：“两朵灭世黑莲似乎要爆发了，不能带进鸿蒙世界，否则鸿蒙世界就要被灭世黑莲毁了。”

    通天教主道：“不必了，罗睺已经败了，黑暗深渊会自己消失的。”

    子受抬头一看，道祖三尸分身已经将罗睺逼至绝境，便连弑神枪也是被混沌道人所夺。

    忽然三尸圣人同时出手，“轰”的一声闷响！

    若非这里仍处于黑暗深渊当中，整片天地都得被炸塌！

    “啊！”罗睺一声凄厉的惨叫，身体被打得粉碎，脑袋飞了出去，向黑暗深渊冲去。

    神通道人叫道：“此是彻底灭杀罗睺千载难逢的好机会，不能让他离开！”

    风栖道人道：“除魔卫天道，我们追！”他一挥长剑，纵身冲入黑暗深渊，眨眼便和罗睺的脑袋一起消失得无影无踪。

    神通道人唯恐风栖道人有失，也急忙纵身跳进了黑暗深渊当中。

    这黑暗深渊通向三十三重天外的禁地，一跳进深渊当中，便已消失得无影无踪。

    混沌道人握着弑神枪走了过来，看了通天等人一眼，说道：“灭世黑莲在谁手上？没给罗睺拿去了吧？”

    子受警惕地看了混沌道人一眼，后退了半步。

    通天教主道：“应当在子受身上。”

    “没有落在魔道手里便好，便好！”混沌道人点了点头，眼中忽现杀意，手中弑神枪向子受疾捅而去！

    这一下兔起鹘落，真是出乎众人的意料之外！除了子受几乎谁也没想到混沌道人会突然动手！

    子受在混沌道人问出第一个问题时便有提防，待见他挥动弑神枪急忙后退躲闪，但他是重伤之躯，混沌道人又是全力出手，哪里来得及？！

    便在这万分危急的关头，平心，女娲齐动，终究是平心快上一步，挡在子受身前，以后背迎击混沌道人的一枪！

    混沌道人本来便是恶尸分身，心中存着无尽的恶念，修炼的也是杀伐法则，弑神枪在他手中同样能发挥出极强的杀伐之气！

    这一枪从平心背后穿过，直透前胸，顿时鲜血急涌而出！

    子受瞪大了眼睛，呆住了半秒，叫道：“平心！”

    急忙抓住平心的手将她拉到怀里，与此同时，女娲祭起红绣球砸向混沌道人，将其击退两步。

    通天教主尚且满脸茫然，道：“这……你……为什么？”

    子受叫道：“通天，快走！这是鸿钧的恶尸分身，他要杀了我们！”

    他心念急转，已经知道混沌道人得到弑神枪后，定然被勾起了杀意，再加上这混沌道人本就是恶尸分身，原本就是满心恶意，一动杀意便入魔道，既然已经对自己动手，那便不会放过己方四人！

    混沌道人喝道：“把灭世黑莲交出来！”他手中弑神枪一震，竟然勾动了黑暗深渊，吞噬力骤然加剧。

    混沌道人身上杀伐之气冲天而起，忽又勾起了他满身魔气。

    子受抱起平心，只见她脸色惨白，浑身颤抖，全身无力，显然刚才那一枪让她受了重伤。

    弑神枪本来就可以钉住任何圣人，何况平心原来就有伤，此地还是黑暗深渊的范围。

    “女娲，走！”子受抱起平心便跑，如今他们四人一个个都受了重伤，哪里是握上弑神枪，掌控了黑暗之渊的混沌道人的对手？

    混沌道人冷笑道：“走？走去哪里？帝辛，今日你们力战罗睺死在这里，必定传扬后世，不用逃啊！”

    心中无尽的恶念勾起了他的魔心，手中弑神枪散发出强大的杀伐之气。

    这片空间已经陷入了彻底的黑暗，周围传来了强大的吞噬力。

    通天教主走动两步，便已摔在地上，脸上露出痛苦之色。

    子受急忙把平心交到女娲怀里，背起了通天教主。

    通天教主说道：“谢谢了。”

    子受道：“等离开这里再说谢吧！”

    女娲道：“我打开鸿蒙世界，我们离开这里。”

    子受点了点头，胸口忽的一痛，低头一看，胸前的衣服竟然在自动燃烧。

    他脸色变幻不定：灭世黑莲被我以混元真元包裹，就要爆发了，这股威能如此恐怖，若是带到鸿蒙世界，绝对会将鸿蒙世界给毁了！若是丢下来，势必会给混沌道人得到！弑神枪加上两朵灭世黑莲，到时混沌道人必将成为一尊比罗睺还要恐怖的大魔！

    他又看了一眼女娲背负的平心，心中恨意翻腾：“若非平心为我挡了这么一枪，我就要死在混沌道人手里。平心为我挡枪，这个混沌道人我必杀他报仇！”

    四人迅速冲出十多里，然而身后仍传来混沌道人不缓不疾的弑神枪敲击声。

    “当，当，当！”

    混沌道人的声音缓缓传来，他似乎已经彻底掌控了黑暗深渊：“我总算明白为什么魔的力量那么迷人，肆无忌惮，不必顾忌一切……如果炼化了灭世黑莲，再于这黑暗深渊中修行，不出千年，便能超过鸿钧，成为当今洪荒的掌控者！”

    混沌道人由恶尸所化，平时与神通、风栖一起，尚能互相制约，克制恶念。如今神通，风栖消失在黑暗深渊中，只剩下他一个人，恶念成倍增长，再加上弑神枪的调动，野心如野草般疯狂生长。

    “帝辛，不要跑啊！你敢带着灭世黑莲逃走，我必将灭掉你的大商！杀光和你有关系的任何人。”混沌道人疯狂的声音传了出来。

    “平心，通天，再跑的话，我便先灭了地府，再去踏平了截教！让地府彻底崩溃，让无数怨魂重现于世，我本尊想必也会很开心，他早便想收走地府了，你们听到吗？我混沌道人说到做到！”

    子受听着他的声音传来，脸色却越发漠然，心中暗道：“若是将灭世黑莲丢出来，必定被混沌道人炼化，到时便会有第二尊罗睺出世。混沌道人与鸿钧有关，资质领悟力必定和鸿钧一样，若是那样，鸿钧当真能够镇压住恶念吗？到时洪荒必定迎来大劫，地府，截教，大商，真的能遭得住吗？灭世黑莲即将爆发，不如孤掷一注，注入圣人真元，催动灭世黑莲自爆，将混沌杀了。”

    女娲已经将鸿蒙世界打开一道小门，低声道：“走，我们进去！”

    子受看了脸色惨白的平心一眼，原本心中尚在犹豫，此时却坚决的确定了：“就算不为大商，也要为平心报仇！若让鸿钧恶尸炼化了灭世黑莲，今后休说报仇了！只怕遇上他都得逃跑。”

    子受背着通天教主跑到前方一处墙角，把通天教主放下，道：“女娲，打开鸿蒙世界。”

    女娲点了点头，将鸿蒙世界打开了一扇能容纳两人同时进出的小门。

    子受道：“鸿蒙世界能躲避混沌道人，通天教主，你先进去，养好伤后，来日记得找接引道人报仇！”

    通天教主身体微微颤抖，勉强一笑，道：“放心，我定要去西方教找接引道人算这笔帐！”

    子受看向了平心，此时对方胸口鲜血涌出，呼吸急促，微微睁开了双眼。

