
杜妙姝给小同桌打了电话，感动得快哭，她原本决定在公司的宿舍“出闺”，和薛直接去摆席的酒店。

与同桌煲了一阵电话粥，她又给弟弟打电话，然后又给薛云朗打了个电话，将同桌说的话转达给了他。

薛云朗听说姝姝她的同桌让姝姝在杜家发嫁，乐姑娘愿意用直升机将她送来汉市，整个人都愣住了。

呆愣过后就是狂喜，乐姑娘愿意用直升机给姝姝送嫁，说明是祝福他们的！

这一下，他更有干劲儿了，满脑子都在想请谁当伴郎，怎么安排接亲路线，根本停不下来的节奏。

乐小同学与小肚子同学打完电话，转手就给萧哥打了个电话，请萧哥帮忙。

萧少从E北结束假期后正式走马上任，每天扎在律师事业所里忙，好不容易到国庆假才勉强暂时得到解放。

他国庆假也参加了几场婚礼，重阳节在家承欢长辈们膝下，接到小博家宝贝小团子的电话，整个人激动得蹦了起来。

萧大少捧着个爪机，笑得一脸荡漾，互相问了节日问候，然后说正事，知晓小团子有事委托他去办，虎躯一振，精神百倍。

聊完正事，挂了电话，满心喜悦的萧家小胖子腆着已经没有肉的脸，向长辈汇报说了小团子有任务交给他，他要干活去啦。

萧家长辈们大手一挥，就一句话，小团子有事找，还不赶紧麻溜地去干活，还叽叽歪歪个什么劲儿！

前一秒是长辈心中的小宝宝，转眼就变成一根草，萧少假装认命的叹气，麻溜的去收拾了行装，赶往机场，星夜奔赴E北。

乐小同学给萧哥打了电话又联系了杜小弟，交待一件事，转而就投入实验。

杜小弟傍晚就给家里打了电话，告诉爸妈说姐姐的男朋友向姐姐求婚的大事，告诉爸妈说姐姐可能好事将近，让他们有个心理准备。

当他给家里打了电话二个多钟后，姐姐又打电话说下午薛哥和她商议好了元旦结婚，她也通知了乐姐姐。

“……”杜小弟默默地望天，决定还是明天再告诉家里有关姐姐元旦结婚的消息，要不然，他担心爸妈心脏受不了。

他还陷于姐姐元旦结婚的消息中，乐姐姐又来了电话，杜小弟记下了乐姐姐说的事儿。

乐同学的实验很繁忙，她也没多余时间去想小肚子同学结婚的方方面面，下午忙了一个下午，傍晚时分抓了导师帮照顾实验室，她抽空回出租房陪美人哥哥吃饭。

重阳节是晁家美少年生日，因小萝莉白天忙实验，任少毋少万俟大少和陈同学白天也去赶课，下午提早一节课下课，回出租做吃的给晁少庆生。

美少年白天仍如即往的上课，中午给家里打了电话。

晁三夫妻中午也没在家，去参加圈内人士前辈的寿宴，晁老太太老爷子在家，祖孙愉快地聊了半个多钟。

万俟大少和陈同学、毋少任少们做好晚饭时，小萝莉也终于回来，学霸们快快乐乐的吃晚饭。

小萝莉做起实验来就没完了没了，毋少几个也习惯了，反而是格林夫妻相当不习惯，几乎每隔几天就要问问小甜心有没回来。

阿米地奥和乔斯每周必给美少年发封邮件问小甜心是不是还在做实验。

乐同学要赶时间，陪美人哥哥吃了是饭，又赶紧赶慢的赶去了学校。

萧少乘了一趟夜航班赶至汉市，等到天亮，立即奔赴市区开启自己的任务，他忙到中午才去与杜小弟见面。

杜小弟上午去找了姐姐，从姐姐那里拿了一样东西，再转交了乐姐姐委托来的人，然后又去做自己的兼职。

萧少在汉市奔波了三天，在国庆长假结束时也完成了工作，慢悠悠地晁回首都上班。

乐小萝莉化身研究狂，关在实验室不停的做实验研究，10月仅4号回出租房露了个面，之后再没离开研究所。

无声无息中，10月成为过去式，Y国的气候也从凉爽进入了阴冷潮湿多雨的时节。

而季节刚踏入11月，便迎来了阴雨绵绵。

伍德家族的约翰逊与哥哥约翰森带着珍妮生的两个小婴儿，就在11月3号这天，从M国乘坐飞机抵达Y国。

伍德兄弟没在伦敦停留，直接奔赴剑桥。

他们抵达剑桥时已经近傍晚，仍然入住上次约翰逊来剑桥时住的那家酒店，当晚休整，养精蓄神一整晚，第二天自然精神饱满。

精神不错的伍德兄弟，吃了丰盛的早餐，然后才给东方小天使医生发了一封邮件，告诉小天使医生他们来了。

乐小同学还泡在实验，中午时分才看手机，看到伍德先生的邮件，回来了一封，告诉他们说她还在做实验，要5号中午才能结束，5号下午会去酒店给伍德家族的小宝贝复诊。

约翰逊收到东方小天使医生的回复，与哥哥说了，兄弟俩下午带了小宝贝出去散步，领略剑桥的风景。

带着两个小宝贝观光半天，休息一晚，5号上午也外出逛了小半天，在中午午餐前回到酒店，做好准备等着东方医生的到来。

乐小同学的一项实验直到中午十二半后才结束最后一个步骤，她将实验器皿整理整齐，带着自己的实验资料和简易行李离开研究所。

为了少跑点路，她没回出租屋，直奔酒店。

伍德家族派了保镖在酒店大厅等候，保镖也是上次跟随约翰逊的保镖之一，认得华夏少女，看到人来了，恭恭敬敬地请人上楼。

伍德家族订的客房不是上次住的那一套，但规格相同，伍德兄弟在会客办公室的小厅里，当保镖将东方小医生送至，热情地迎接客人。

约翰森也是个大胖子，比约翰逊略瘦一丁点儿，没留胡子，是个白白胖胖的银发小老头，穿着西服，戴着顶礼帽。

约翰逊与东方医生小姐见了面，再介绍自己的哥哥，他知道医生小姐不喜欢珍妮，所以由他们兄弟俩带小宝贝来剑桥请医生小姐复诊。

与伍德家两位先生见了面，乐韵走到沙发前将背包摘下来放一边，自己坐下，与主人喝红茶。

喝了红茶，约翰逊让保姆将在睡午觉的孩子从房间里推出来给医生小姐看。

珍妮生的两个都是男孩，伍德家族听从医嘱，婴儿出生后没碰母乳，一直吃奶粉和喝牛奶，也养得白白胖胖，有两个育婴保姆专程照顾孩子。

两个小婴儿睡着了，安安静静地躺在婴儿推车里。

小婴儿被送出来，乐韵扫描了一眼，已收集到数据，等保姆将婴儿车推来，一一抱起来检查了一番。

检查了小婴儿的身体，笑着给伍德家族两位先生一颗定心丸：“小宝贝没有吃母乳，身体还是比较健康的，为了提高小宝贝的免疫力，我再给他们做一次治疗。”

“谢谢医生小姐，辛苦医生小姐了。”听说两个小宝贝没遗传到什么不好的疾病，约翰逊松了一口气。

约翰森脸上的笑容也更深。

乐小同学说要给小婴儿做治疗，绝不拖泥带水，请保镖在地面铺了一张婴儿被子，给小宝贝脱去衣服放小被子上躺着。

她给小婴儿喂了一块药丸子，再金灸，分别给两个小婴儿扎了三十六根针，先温针，再启用九阳烈火阵。

烈火阵焚尽了小婴儿体内的一些来自于母体所携带的比较弱的基因细胞，经过优胜劣汰的淘汰制度，留下来的细胞健康有活力。

伍德兄弟和保镖保姆亲眼目睹了东方医生小姐给小婴儿治疗的方式，都被东方神奇的中医术给折服。

乐小同学做完针灸，收回银针，给小婴儿穿好衣服，再分别放回婴儿推车，再交待一些医嘱。

经过复诊的针灸治疗，只要不直接从患红性狼斑病的病人身上抽血注入小婴儿血管内，两个小婴儿即使与红性狼斑病患者接触也不会传染。

复诊的一次针灸之后，她接的伍德家族的一单也彻底划上了句号，若以后伍德家族还有谁要找她看诊，再另谈。

伍德家族的事了了，乐小同学拎起背包，准备打道回出租屋。

约翰逊热情地挽留，希望请医生小姐吃晚饭，被婉拒，他只好送医生小姐下楼，并一直送出了酒店，还给了一张家族名片，再三邀请医生小姐去伍德家族做客。

将医生小姐送走，约翰逊返回客房，看见大哥守在婴儿车旁盯着睡午觉的小宝贝一脸满足的笑，默默地坐一边。

约翰森欣赏小婴儿的睡容不知倦意，直到小婴儿醒来拉了便便，哭闹起来，保姆推着孩子去换衣服，他才去兄弟身边坐下。

兄弟商量了一阵，决定明天离开，送婴儿回了M国，再准备礼物去卡塞尔家族感谢巴道尔老先生。

乐小同学出了酒店便撑着伞，踏着细雨步行回出租房，到楼房外看到房东家门开着，跑进去刷脸。

房东太太在家，看到小甜心终于回来了，那叫个开心，高高兴兴地烤了一块牛排，与小甜心吃了牛排下午茶才舍得放她回二楼。

5日是周六，毋少等人在出租屋努力学习，听到小萝莉的声音也分外高兴，眼巴巴的等着她上楼，结果愣是等了足足一个钟，她才姗姗来迟。

学霸们心情幽怨，有个超好的房东也不好哇，每当房东将小萝莉截胡，害得他们也不好意思去抢人。

学霸们围着小萝莉七嘴八舌的说话。

自家的小可爱妹妹呆实验宅了一个多月，太久没见太阳，皮肤更白了，也没长肉，还是瘦巴巴的，美少年心疼自家小团子，和学霸们跑去超市大采购，买回很多食材，做美食，投喂。

给小萝莉整吃的也成为学霸们周末唯一的爱好，各个“八仙过海——各显神通”，做自己最拿手的食物。

乐小同学怀疑美人哥哥和学霸们拿她当猪喂，不过，她没有证据。

学霸们与小萝莉在一起学习生活非常开心，可惜，幸福的时光总是非常短暂，周末一晃就过去了。

过完周末，学生们又得重复每天上课、做实验、参加社团活动、吃饭睡觉的忙碌生活。

周一学霸们去上课时，乐小同学也背着行李包，带着一堆吃的去三一学院的研究院，再次一头扎进实验。

房东夫妻隔了几天没见小甜心，听说她又做研究去了，一脸的失落。

麦克里好不容易忙完，听说东方小甜心回来了又做实验去了，也是一脸怅然。

小萝莉一旦认真搞研究便不见身影，毋少任少万俟大少和陈同学也很郁闷，最郁闷的是米罗，他想找小朋友一起去挖松露，结果小朋友说要做实验，抽不出时间。

自家的小朋友忙得分身乏术，米罗在11月下旬时开车去了托斯卡纳的秘密松露园，一个人潜行至森林，花了两个晚上挖了七十多斤的松露。

收获到几十斤松露的米罗帅哥，回到佛罗伦伦萨给教父送去一份松露，打包一份密封起来放在自己家，再打包了一份，带着松露前往Y国。

土壕帅哥开车自驾游，途经都灵市去收购了点黑松露，经过F国时顺便去一家酒庄买了葡萄酒，再继续西北行。

米罗仿效华夏国古代的唐僧西天取经，一路走走停停，穿越F国，经海底隧道进入Y国，再穿过伦敦抵达剑桥。

唐僧取经花了十几年，米罗帅哥从Yi国驾车至Y国的剑桥，共行程四天。

他抵达剑桥时正值11月26日，也是周六的上午。

米罗帅哥直奔小朋友住的出租房，到达地方，带着礼物上二楼拜访。

美少年和学霸们在出租房，接待了远道而来的客人，美少年也给小团子小可爱打了电话。

乐韵接到美人哥哥的电话，听说米罗帅哥来了，跑去抓了导师和伊恩教授琼斯教等几个位教授帮忙看守实验，她抽空回了一趟格林先生家。

时隔半年，米罗终于又见到了小朋友，尤其小朋友知道他来了特意从实验赶回来，让他格外开心。

实验室有几个免费的劳工，乐小同学非常放心，在出租房住了一宿，不过没睡，白天和晚上都在忙着做松露面包，并且第二天又做了一天的松露面包，于周日晚上十点才匆匆回研究所。

米罗帅哥见到了自己的小朋友，也吃到了松露面包，心满意足，又在小朋友的出租房住了一晚，第二天开开心心地踏上归程。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="68440566"  chaptername="第七百三十章  复诊（2更">加入书签</a>
</div>
