    宝青的声音，将夏汀从思考中拉了回来。

    “这就起了。”一边应了宝青，夏汀一边在心里思考着，百发百中这件事情。

    打卡任务要求的很详细，让自己以实力证明，自己身娇体不软，虽然事实上，夏汀觉得自己身娇体也软。

    毕竟病弱了这么多年，身上一直没有力气，哪怕最近续命成功了。

    但是996说自己虚了十多年，怎么可能一朝续命，马上就生龙活虎的，大概率还要调整个十来年吧。

    996说凡事相辅相成，亏了多久，就需要多久的时间来补，续命并不意味着为所欲为，如果夏汀就是不惜命，就是不想活了，那么续命系统也救不了她。

    自己是真的身娇体软，至于投壶这项活动，夏汀觉得自己二十能中一，都是今天运道好，或者是老天爷都看不下去了，不想自己眼睛疼，所以特意放水了。

    可是打卡任务让自己百发百中，这就难了！

    “也不知道什么时候要去甄府，我现在练来得及吗？”梳洗之后，夏汀实在忍不住，小声问了一下996。

    对此，996的回答，充满了商人为利的味道：“星球商城有对应的视频，要不宿主照着练练？”

    夏汀：？

    我怎么觉得哪里不对呢？

    这续的不是我的命吗？

    怎么感觉996还来骗命了呢？

    吃过饭，夏汀就去了药室，准备开始新一天的膏药制作。

    自己已经彻底领悟了药义，所以今天上手，大概率就是真正的，药效百分之百的万能膏药！

    一旦制作出来，自己就可以给外祖母还有祖母她们用了，想到这些，夏汀就十分激动。

    夏汀刚出了院，就看到丁语蓉和丁青蓉姐妹过来，看到夏汀，丁语蓉眯着眼睛笑了笑：“听听，用过早饭了没有，今天的粥里加没加点红枣？李大夫说了，加点红枣补气血，你从前身子太虚，还不受补，不敢多加，如今可得多吃点，不然这亏空什么时候能补回来？”

    丁语蓉一来就是长姐如母般的各种叮嘱，只恨不得现在就让夏汀再吃几粒红枣，她才能安心。

    听着丁语蓉的唠叨，夏汀还没反应呢，丁青蓉已经跟着应和上了：“就是，就得，得吃，这次姑父带回来的番邦小枣，虽然看着个头小，但是味道真不错，不泡茶，不熬粥，不蒸点心，只这么干吃，味道都可好了呢。”

    一句话说完，丁青蓉因为走的太快，手臂和丁语蓉的撞到了一起，丁语蓉半点反应都没有，但是丁青蓉却是“嘶”了一声，面容因为疼痛都扭曲了几分。

    听着身后的抽气声，丁语蓉转过头，虎着脸说道：“该，这会儿知道疼了，昨天怎么不知道收敛着点？”

    “这是怎么了？”因为并不清楚情况，夏汀好奇的问了一句。

    最近她都待在院中制作膏药，对于外面的事情，几乎半点也不了解，所以也不知道丁青蓉疼得呲牙裂嘴的是因为什么。

    听夏汀这样问，丁语蓉无奈的摇摇头叹道：“还不是你这个三表妹，半点也不让人省心，母亲说年底了，各家走动频繁，各种聚会也多，想让她收拾收拾，带着她出去转转。眼看着转过年都及笄了，婚事还没个着落，母亲也是心急，想借着聚会多，帮着相看一番，带她出去，自然也是为了给各家贵太太们留个好印象，大家若是觉得好，说不定还能在中间牵线呢。”

    说到这里，丁语蓉又恨铁不成钢的看了看一脸忿忿恨不得翻白眼的丁青蓉，咬着牙说道：“结果她不满意母亲这样的安排，昨天大晚上不睡觉，非要跑出去练她新搞来的枪，她那点三脚猫功夫，你又不是不知道，枪没练明白，把自己手臂打出了一道青紫伤痕，昨天晚上连夜涂了药，今天早上还是肿了起来，也就是如今冬日衣服厚，不然我看你怎么出门。”

    最后一句，自然是说给丁青蓉听的。

    丁青蓉原本就因为要去相看的事情，心头不爽，如今又被大姐说了，还是当着夏汀的面，心头更不爽了。

    只是到底是个小姑娘，一开始还是拉长个脸不高兴，很快就觉得委屈，扁着嘴巴，眼泪吧哒吧哒的往下掉。

    这可把丁语蓉和夏汀吓了一跳，丁语蓉也是身为长姐，觉得妹妹不争气，多念叨几句，而且夏汀也不是外人，说了也不怕传出去，让人听了笑话。

    谁知道，她觉得自己语气也不重啊，怎么妹妹还娇气了起来。

    “听听表姐，疼。”丁青蓉其实也不是因为姐姐说她就不爽，实在是刚才那一撞，真疼啊。

    她昨天晚上因为太疼了，觉都没睡好，此时还被长姐说，伤口疼，心里也不爽，又是在夏汀这个亲亲表姐面前，丁青蓉也不绷着自己，扁了扁嘴巴接着说道：“听听表姐，真的好疼啊，李大夫这药膏是假的吧，涂了半点没缓解，我早上看着，紫的地方更多了。”

    看着这样的丁青蓉，丁语蓉是既心酸又无奈，夏汀则是无奈的笑了笑，快走两步来到丁青蓉面前，温柔的拉过她的手，柔声说道：“进屋让我瞧瞧，哪里疼？我屋里有很多膏药，最近新做的，爹爹和大舅舅都说药效不错，等会给你试试。”

    跌打损伤都在万能膏药的治疗范围内，夏汀对自己的膏药还是有信心的，虽然之前的并没有领悟药义，所以药效可能会差上一些。

    但是也不会太多就是了，至少对于跌打损伤，效果应该还不错。

    “还是听听表姐好。”被夏汀如此温言软语的哄了一番，丁青蓉的眼泪总算是止住了，想了想回头冲着丁语蓉做了一下鬼脸，然后把头往夏汀身上贴了贴，声音气鼓鼓的说道。

    丁语蓉在身后听着，又是气又想笑，最后轻啐一声：“你个小没良心的，昨天晚上睡不着，疼的难受是谁陪着你的？这会儿长姐又是个恶人了？”

    丁青蓉哼哼叽叽，傲娇着不想理人。

    丁语蓉又不可能真的生她的气，快走两步，跟上两姐妹，抬手点了点丁青蓉的头，长叹道：“你呀，都多大了，还哭鼻子，四娘都不哭了，你还哭。”

    听丁语蓉这样说，丁青蓉就不满了，扁了扁嘴巴，哼哼叽叽着说道：“我就比她大不到半岁，怎么就不能哭了嘛。”

