    “老爷，她们拿了客房的东西出门去了。”老管家低声回禀，对刘氏这群人是真的看不上眼。

    以前大房二房在丰州也算是有头有脸的家族，可如今这些人竟然能干出偷鸡摸狗的事来，客房虽然也摆了些器物，可那些瓷瓶、香炉也不值钱，送去当铺估计都卖不到二十两银子。

    若是以前，以卫大儒对刘氏等人的仇恨，他必定会让管家去衙门报案，可想到湛非鱼之前那一句：“我就爱看他们恨我却又干不掉我的样子”，卫大儒忽然感觉这样更解恨。

    抓去衙门也就被打板子而已，如果刘氏把罪名推到几个孩子身上，估计连板子都不用挨。

    现在损失二十两银子，让她们知道他卫天启多富有，偏偏这些银子、铺子、院子还有庄子，加起来数十万两，她们却一文钱都得不到。

    看着表情阴森诡谲的卫大儒，老管家沉默着，湛姑娘来了五天，怎么感觉老爷就被带坏了，以前老爷闭门不出，孤僻又偏执，现在倒说话了，可看起来更可怕了。

    卫大儒冷笑着，阴晦冷漠的双眼散发出让人不寒而栗的凶狠，“你带人去丰州最大的几个铺子走一趟，那些首饰还有布料都买回来，对了，再去药铺买些人参鹿茸灵芝回来，有多少买多少。”

    珠宝首饰还有衣裳布料是给湛非鱼的，至于这些药材，除了湛非鱼之外，卫大儒想到了瘦巴巴的宏儿，正好也给他补补身体，他最不缺的就是银子！

    呃……老管家无语的看向财大气粗的自家老爷，他已经可以想象明日这些东西送过来，刘氏等人看到后会如何愤怒。

    齐家别院。

    晚膳后，何暖把糕点和水果端了起来，看着固执坐在湛非鱼身旁的宏儿不由笑了起来，小家伙真黏人。

    “那些人都住进了卫家，我想明日你和齐桁可以一起过去。”湛非鱼揉了揉酸痛的手腕，五天连续不断的抄书，手都要废了。

    齐桁小胖子用力的点点头，显摆看了一眼坐圆凳上的宏儿，自己才是小鱼最好的朋友，能帮忙抄书的那种。

    明三瞅着湛非鱼问道：“卫大儒那里你打算怎么办？”

    过继是不可能再过继的，湛非鱼笑的阴险又狡诈，“我打算说服卫大儒去南宣，刚好去书院教书。”

    明三和齐桁一怔，还能这样？

    “到时候无书楼的这些藏书也顺便搬过去。”湛非鱼这无耻的话说的极其坦然，一副为了卫大儒打算的模样，“而且以卫大儒在丰州的名气，想必那些匠人也愿意过去。”

    小鱼好奸诈！

    明三和齐桁不服气都不成，论心机城府，师侄俩加起来也比不上湛非鱼。

    “少爷。”小厮快步从庭院走了过来，手中拿着一张帖子，见齐桁出来了连忙回禀道：“少爷这是主家派人送来的。”

    齐桁虽年幼，可齐父也没有隐瞒他们家和主家的关系，当年虽说是齐老爷子暗算了齐父，让他没办法科举，后来又把齐父以分家的名头赶出了丰州。

    但齐父能在南宣府立足，生意越做越大，这其中也少不了齐老爷子的帮忙。

    有一次齐父手里砸了一批货，买家催的厉害，也是齐老爷子派人送了一万两银子给齐父周转，所以这关系也说不清是好好坏，真论起来便是打断骨头连着筋，一荣俱荣、一损俱损。

    齐桁打开帖子一看，眉头不由皱了起来，毕竟只有八岁，只能求助的看向明三，“小师叔，主家的三堂哥齐砚邀请我明日参加聚文斋的文会。”

    “明日我和小鱼去抄书就行。”明三也不在意缺一个齐桁。

    小胖子是齐家人，此前鲍管家和他女儿鲍宝珠，女婿江旺就是被主家给收拾了，重新派了个管家过来，明三他们的生活起居被照料的很周道。

    “你和齐砚关系如何？”湛非鱼追问了一句，这个时间点总感觉有点不妥。

    入住齐家别院已经七天了，主家的人并没过来，也没让齐桁回主家拜访长辈，湛非鱼此前又和刘百户起了冲突，主家那边也是一点动静都没有，也不怪湛非鱼会多想。

    齐桁绷着脸思索了一下，“大堂哥、二堂哥对我很好，堂爷爷和堂叔他们也不错，三堂哥性子跋扈，读书没我好，所以对我不冷不热的。”

    说到齐砚时，齐桁得意洋洋的挺直了身板，他可是府试第六名，齐砚比自己整整大了十岁，连个童生试都没考过。

    “或许是因为小鱼你的身份暴露了。”明三看向湛非鱼，小鱼才是关键所在。

    若是以前明三绝对看不上这般行事的齐家，可如今经历的事多了，反而看透彻了，趋吉避凶是人之本性，刘百户断了腿，齐家如果让齐桁上门，会让人误以为齐家要给湛非鱼做主，和刘百户为敌。

    但湛非鱼师从顾学士，刘百户都只能吃下这个闷亏，齐家但凡有点骨气，这个时候也不可能主动结交湛非鱼。

    所以只能采用迂回的办法，让齐砚带着齐桁参加文会，下一步说不定就是邀请小鱼上门做客。

    看着思虑的湛非鱼，齐桁赶紧表态，“小鱼你不用担心，三堂哥虽然行事霸道，可他也就嘴上占点便宜。”

    “明日你和阿生一起去。”对上齐桁诧异的表情，湛非鱼笑道：“防人之心不可无，刘百户不敢对我动手，可难免会对你下手。”

    想到刘百户那狠辣的行事风格，明三拍了拍齐桁的头，“听小鱼的，防患未然。”

    想到被刘百户虐杀的军马，齐桁瞬间就怂了，明日文会自己一定不离开何大哥身边。

    ……

    第二日，几人兵分两路，湛非鱼和明三、宏儿直奔卫家而去，齐桁则跟着何生去聚文斋。

    至于祝昌运则依旧头悬梁锥刺股的在读书，毕竟从家中失火之后，他就无书可读，浪费了两个月的时间，要趁现在补回来。

    “我呸，几个破瓶子还想卖十两银子，你们怎么不去抢？”当铺门口，小厮嫌弃的直摇头，“行了，李哥，把这几个穷鬼都赶出去，省的耽搁我们做生意。”

    李哥却是个魁梧汉子，一把抓住卫志平的衣襟，拎小鸡一般将人给丢到了大街上。

    至于撒泼的刘氏和两个妇人，李哥挥舞了一下碗口大的拳头，成功把她们叫骂的话给堵了回去。

    刘氏一个踉跄差一点摔倒，看着狗眼看人低的小厮不由怒骂起来，“瞎了你的狗眼，我典当的是青花绶带抱月瓶，一个就能卖十两银子，还有两个黄地青花细口瓶，要不是急用，三个瓶子至少要卖二十两银子！”

    刘氏曾经是大房的当家主母，眼力劲还是有的，偏房里摆的这瓷器成色做工都一般，真要买也得四五十两银子，现在典当二十两绝对是贱卖了。

    搀扶刘氏的正是她的小女儿卫雯，如今也是三十多岁的妇人了，这会也泼辣的叫骂起来，“把我们的瓶子还回来，我们不卖了！”

    能开典当行的都有些后台，站台阶上的小厮嗤笑一声，讥讽的打量着衣裳洗的发白的刘氏四人，“耽搁了这么长时间，我口水都说干了，你说不典当就不典当？三个瓶子五两银子，不要就一文钱都没有！”

    小厮嚣张的放出话来，将五两的小银锭子对着刘氏的脸砸了过去，“快滚！再敢耽搁我们做生意，打断你们的狗腿！”

    刘氏气的直发抖，可看着掉落在地上的银锭子，还是弯腰去捡，却不曾想刚刚动怒气狠了，这一弯腰低头，刘氏感觉眼前一黑，身体一下子往前面跌了去。

    “吁！”马夫立刻勒停了马，好在这是街市，马车速度也不快，这才没撞到人。

    可即便如此，摔在地上的刘氏看到骏马高高扬起的蹄子，吓的啊一声惨叫，干瘦的老脸瞬间苍白，连手中的银锭子都忘记了。

    一旁的小乞丐动作迅速的捡起银锭子往怀里一塞，瞬间就窜到人群里然后消失不见了。

    “小姐不用担心，没有撞到人。”车夫低声说了一句。

    马车里，湛非鱼安抚的摸了摸宏儿的头，刚刚这一下把小家伙给吓的一抖。

    突然，尖锐刺耳的叫声响起，刘氏虽然是六十多岁的人，却是中气十足，“我的银子？哪个瘪三偷了我银子！”

    刚被安抚的宏儿再次吓的一抖，一把抓住了湛非鱼的袖子。

    还真是冤家路窄，湛非鱼掀开马车帘子往外面看了看，却见刘氏依旧坐在地上撒泼般的叫骂。

    跟着她一起来典当行的二房儿子卫志平，他媳妇冯氏，卫雯、卫宁俩堂姐妹都顾不得叫骂了，几人赶忙在地上找银子。

    之前街上看热闹的一群路人也纷纷低头，这可是五两银子呢，典当行的小厮一个月也就二两银子。

    可众人找了一圈，五两的小银锭子平地消失了。

    “别找了，估计早就被人捡走了，那可是五两银子，抵我家男人三个月的工钱。”一个婶子拉住身边还想继续找的同伴。

    “我的银子啊！”刘氏拍打着大腿哭喊起来。

    大房二房这些年就靠典当嫁妆，然后给人浆洗衣裳，做点缝缝补补的活计才勉强能吃饱肚子，五两银子足够她们一大家子省吃俭用三个月了。

    典当行的小厮懒得管这事，直截了当的对卫志平开口：“银子给你们了，弄丢了也是你们自家的事，快滚吧，别赖在门口耽搁我们做生意。”

    站一旁的李哥依旧是凶神恶煞的目光，吓的卫志平哆嗦了几下。

    “你们不准走！赔我的银子！”刘氏突然从地上爬了起来，一把抓住了马车车辕，厉声叫嚷着，“你怎么赶马车的？把我撞伤了，害的我丢了银子，赔银子！”

    卫志平几人不敢和典当行耍横，四人一下子围住了马车。

    “对，赔银子，你们撞到了我娘，没二十两银子你们别想走！”卫雯跟着叫嚷，

    这年头，能坐得起马车的都是不差钱的人，刘氏几人穷怕了，也不在乎脸面了，只要能要到银子就行。

    刘氏一把年纪，散落下来的头发都白了，此时撒泼的抓着车辕，车夫看了一眼没开口也没动手。

    “光天化日之下这是要讹诈？”湛非鱼从马车里探出身体来，笑眯眯的看着撒泼的刘氏几人，“你自己摔倒惊到了我的马，这么多双眼睛看着呢，还是说要去衙门走一趟？”

    “是你？”刘氏面容狰狞的扭曲着，仇恨的看着笑意嫣然的湛非鱼。

    一想到她过继给卫大儒，数十万的银子都归她所有，咬牙切齿的刘氏恨不能把湛非鱼活撕了。

    卫雯也没想到这么巧，可她早就不是大房娇宠的小女儿，这些年过的苦，大小姐的娇气都磨没了，只余下泼辣还有几分小精明。

    “湛姑娘，不管如何我娘差一点被你的马车给撞到，这一摔身上有伤不说，我娘都六十有二了，这把年纪受到惊吓，说不定会大病一场。”卫雯粗糙的手抹了抹眼泪，可怜巴巴的看着马车上的湛非鱼哭穷。

    “湛姑娘，您就行行好，施舍我们几两银子吧，我们东西被典当行霸占了，五两银子也被人捡走了，我娘连看病吃药的银子都没有了，家里六七个孩子都只能喝水填饱肚子。”卫雯这一示弱，一旁的卫宁和冯氏也呜呜的哭起来。

    对比之下，湛非鱼坐在宽敞的马车里，小姑娘今儿穿着一身粉色襦裙，头发自两鬓编成了小辫子，然后束到了脑后，簪了一圈的粉色珍珠头饰，再加上唇红白齿的娇俏五官，明显是富养的千金小姐。

    而叫骂的刘氏一把年纪，脸苍老的跟枯树皮一般，卫雯三个妇人衣裳也都洗的发白，头上连个像样的头饰都没有，再想到刚丢了五两银子，众人不由心生同情。

    “这是五两银子。”湛非鱼从荷包里掏出碎银子，看着一把抢了过去，满脸贪婪的刘氏再次道：“多的就没有了，别逼我报官。”

    “你？”刘氏攥紧手里的银子，还当湛非鱼好欺负，毕竟只是个娇生惯养的小姑娘，自己这一撒泼，别说二十两，说不定两百两都能讹到。

    “走吧，谁敢拦着马车直接用马鞭子抽，即便撞死了那也活该，左右我不差银子，赔的起、”湛非鱼还是笑嘻嘻的模样，可说出来的话却让人不寒而栗。

    刘氏也好，卫志平、卫雯她们也罢，只感觉一股子寒意从脚底上蔓延开来，大夏天的竟然感觉到阴森森的寒意。

    车夫扬起鞭子，咻一声，鞭子割破空气的声音把刘氏吓的往后倒退着，马车再次往前驶去，而怕死的刘氏几人却不敢再拦。

