
这个时候突然现身的，当然是漫威世界里最有名的窥屏大佬之一：至尊法师古一啦~

别以为戴着个兜帽就能隐藏住那拉风的大光头！

手中拿着一把木质小折扇的古一轻轻的打开折扇，摇了两下。

其实她当然咱就出现在附近啦~

大苹果城的圣殿离这可不远，刚才的古一之所以一直不现身，还是因为，奥丁在这里。

其实从不算隐晦的允许了奥丁在这个时候来到地球，双方就已经在无言中达成了一个共识。

也就是，这次的事情，是阿斯加德人的事情。

阿斯加德人自己解决了之后，再来讨论阿斯加德人对地球的破坏到底要怎样补偿的问题。

奥丁是这么想的，也是这么做的，古一是这么想的，也是这么看热闹的。

可事情好像隐约的出现了一些不太妙的其他走向。

巨蛇居然不打算“统治地球”，而是有点气急败坏，像熊孩子一样面对父母无可奈何，选择不管不顾的撒泼一样，放弃了对阿斯加德的毁灭优先级，而是直接就想把地球给毁掉！

这样的话，古一就肯定要出手阻止一下了。

真的面对面打起来，巨蛇估计也弄不过古一，更别提，这种状态下的巨蛇，还是被古一大佬偷袭的情况下了。

“这似乎和我们约定的内容，并不相符，奥丁。”

古一也是没怎么给巨蛇面子，困是困住了，可完全没去正眼看他，直截了当的怼起了奥丁，语气，也是不怎么客气。

“我们约定的内容是，这件事情，要由我们阿斯加德人自己解决。”

奥丁虽然想说自己可以控制局势，并不需要你来出手这样的话，可这样一来，那不就弱势了么！

奥丁不是那样人儿~

所以，也是用同样的语气回了一句。

古一笑了。

“呵……所以，你是想说，只要你最后杀了他，地球如何，你并不在意，是吗。”

小扇子已经合了起来，古一这边，大有一言不合就直接动手的架势。

本来至尊法师一脉和阿斯加德一脉就有旧仇，古一作为有史以来最强的至尊法师，不光把维山帝之书上的“白魔法”融会贯通，背靠多玛姆这个超级大电池的她，从很早就一直想试一下奥丁到底是个什么实力了。

古一这边表露出明显的“找事儿”的意思，奥丁那头，反而“哑火”了。

并不是莽了一辈子的奥丁害怕了古一，所以怂了。

他连对自己的父亲、兄弟、儿女都能那么狠，怎么可能会害怕一个从来没打过的对手呢。

只不过，现在真的不是一个对战的好时候。

战斗的主要目的，还是要解决巨蛇对阿斯加德以及九界的威胁，彻底消除掉诸神黄昏的影响，才是重要的事情。

另外，这场本不用奥丁亲自出手的战斗，本来也是为了教育索尔才打响的，如果现在和古一打起来的话，能不能起到对索尔的教育不说，索尔在地球，估计是肯定混不下去了。

亲爹出手的结果，就弄了这么个玩意儿出来，奥丁还不够丢脸的呢！

最后的最后，也是最现实的问题就是。

不在阿斯加德，奥丁对能不能打赢古一，其实也不抱着绝对的信心就是了。

所以，一场完全没有必要，赢了输了都没有任何好处的战斗，奥丁并不觉得有这个必要去打。

这无异于自讨苦吃。

……

古一出手的意愿到底有多强烈，奥丁多少还算有点心知肚明，真的要打，也不会在地球上打，他和巨蛇的战斗，同出阿斯加德，两个人全都神力内敛，抡着兵器想要招招见红！

基本上一直是近身战，虽然两个人的量级确实高了点，可真正对城市造成的破坏，其实还真就没多大。

不过，要是和古一在地球上直接动起手……

古一应该也不想看到这一幕吧。

所以，有的商量。

奥丁和古一彼此都知道是怎么回事儿，底下那帮观战的可就不知道了！

大家都对奥丁和巨蛇战斗之中，突然出现的这个，不光能插上手，还能一招就把巨蛇治住的神秘人很是好奇。

“托尼，这就是里昂曾经说过的，隐藏在地球上，平时几乎不会出现，只有在地球遭遇真正的毁灭危机的时候才会出现的大佬吧！”

美队虽然看不出这个新出现的神秘人到底有多强，不过，他能出现在哪，本身已经足够能说明问题的了。

“我不知道。但是……”

托尼摇了摇头，他也只是听里昂说过，地球上有不少秘密和强大的存在，本身并没真的见过任何一位。

“但是，他应该是站在我们这一边的。巨蛇的遭遇和奥丁的反应，已经足够说明了。索尔！”

托尼叫了索尔一声：“你能看出这个神秘人的实力如何吗？”

锤哥的脑袋自从来到这以后就一直没低下过，全方位全时段的观察着自己的老父亲亲手为自己打出的教学局。

对于新出现的这个神秘人，索尔也是一头雾水，他摇摇头：“我不知道，不过我觉得，他应该和我父亲认识。不过现在……他们好像要打起来了！”

在索尔的视线中，自己的父亲手持长枪横在身前，明显是在防备着那个戴兜帽的神秘人。

这就说明……

“那个神秘人的实力，应该不会比我父王差太多。”

虽然不愿意相信这个宇宙中居然有人能让自己的父亲如此的如临大敌，还可能是个地球人！但是索尔也是不屑于去趴这样的谎，很是实事求是的说了这么一句。

而在场的众人听到索尔的这个判断，也是有点口干舌燥的麻了爪。

巨蛇那边还没完事儿呢，这就又要展开更高级别的大战啦？！

所以这个才是真正的灭世危机是吗！

大家都在窃窃私语，互相示以眼色的时候，一直被忽略的巨蛇不高兴了。

“愚蠢的凡人！你知道你在做什么吗！奥丁，哈哈哈！你堕落了，居然让一个卑贱的凡人来帮自己的忙！哈哈哈哈！”

本来吧，两个人对峙的挺好的，大佬么，总得有这样的b格才对。

可你一个“阶下囚”，谁也打不过的人还谁都得罪一下，这不是找死呢吗？

没看见，两人都不想打，又都不想先开口找那个台阶给对方下么！

巨蛇这么一开口，嚯~~

台阶，找到了。

嗯，蛇皮台阶！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181526"  chapterid="68694777"  chaptername="261、台阶">加入书签</a>
</div>
