

“这炮……这炮……”

科罗廖夫以及其他几个核心的苏联顾问无不睁大眼睛看着面前的图纸，而其中一名叫做别列科夫的苏联专家，更是激动的的嘴角颤抖，可不管他怎么张着嘴，卡掐在喉咙的话却愣是一句话也说不出来，没办法这位苏联著名的速射炮专家已经被眼前的图纸震惊的无以复加。

图纸用铅笔描绘，从几处明显的橡皮擦痕来看，明显是一份初期的草图，然而在场苏联顾问们没人在意这些，因为与之相比，真正吸引他们的是图上令人匪夷所思的结构：

【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载  www.mimiread.com  大家去快可以试试吧。】

三根旋转枪管，后部是结构节凑的电力\液压混合驱动系统，两条延伸的弹带与下方的圆形弹仓相连接，左上方和右下方分别是电力\液压混合驱动系统和弹仓的简易结构图。

从其中可以清晰的看到其内部结构十分精巧，特别是电力\液压混合驱动系统几乎将弹药的传动、上膛、击发、抛壳一气呵成的全部搞定，至于那个圆形弹仓更是奇特，里面设置了一个类似绞肉机似的的螺旋，弹药密密麻麻排列其中，从图上的方向尖头可以看出，随着螺旋的旋转，弹药将会如流水一般源源不断的输送出来，进而通过旋转的炮管形成猛烈的弹雨风暴！

“是加特林机炮，但却比加特林原理更复杂也更精妙，是的，更精妙！”

待将图上的每一个细节看完之后，别列科夫这才意犹未尽的点点头，随后吃惊的望着柏毅：“这也是你们预备研发的新装备？”

见别列科夫开口相问，柏毅毫不犹豫的点头应道：“没错，这正是我们下一步想开发的防空装备，30mm速射炮，我们的愿景规划是，能将这款炮打造成陆、海、空三军通用的全平台制式速射武器！”

“三军通用？全平台……”

别列科夫很是有些难以置信，他可是科罗廖夫的铁杆心腹，苏联最著名的速射武器研制专家，如今装备苏联的高炮部队的37mm，57mm和100mm高炮就是他一手打造的。

可以说在防空导弹普及之前，他一个人几乎撑起苏联半个天空，也正因为如此，当他观看14.5mm高射机枪的试射后，根本连眼皮都不曾抬一下，没办法，这种还处在枪械阶段的速射武器，相较于他涉足的领域还差着十万八千里呢。

这就好比小学生的九九乘法口诀与大学数学系里的微积分一样，同样是数学，可层次和境界却是天差地别的大，所以若不是估计其他顾问对14.5mm高射机枪结构的兴趣，以及35mm转轮式榴弹发射器的确对苏军步兵有着极强的实战价值，别列科夫说不定早就拉着科罗廖夫打道回府了。

即便是他耐着性子留下来，也几乎是一言不发，哪怕是中国的两款武器的确有很大的可取之处，但别列科夫却并不在意，要知道以苏联的军工技术水准，早就可以做到凭借实物的外形或几张照片便可分析出内部的大体构造。

即便有些关键的东西一时间不能完全摸透，但苏联的专家们依然能够用自己独特的办法或代替，或仿制，总而言之，若不是照顾同志加兄弟的中国感受，类似白天的两款武器装备苏联根本无需与中国讲什么价钱。

直到见到眼前的这副30mm三管加特林速射炮设计草图，别列科夫的之前的想法顿时来了个一百八十度大转弯，毕竟他可是苏联国内最早开展现代化加特林速射炮的专家，只不过碍于种种原因，研制进入了瓶颈，再加上某些保守思想的作祟，导致苏联军方高层对他的所谓速射炮很是不屑一顾，最终导致经费被砍，项目下马。

而这时他的好友，即将前往中国担任总顾问的科罗廖夫向他发出了邀请，心灰意冷的别列科夫想想去中国散散心，总比待在压抑且无所事事的国内强，便欣然同意。于是作为科罗廖夫的心腹便来到了中国，却没想到竟然会在这里见到他倾注无数心血的项目，如何不令他激动万分。

不过激动归激动，作为一位严谨的技术专家，别列科夫还是很快从柏毅的话中找到些许漏洞，旋即拧其一双粗重的灰白色眉毛，盯着柏毅一字一句的问道：“难道空军的作战飞机上也可以安装吗？”

“当然可以！”

柏毅毫不在意别列科夫这位权威的质疑，或许在旁人眼中，这位现阶段撑起苏联防空网的苏联专家是高高在上的“至高神”，可在柏毅眼中，无非就是设计了旧款老旧高炮的固执老头。

也就是当下的中国工业能力不行，否则他分分钟都能出一大堆性能出众的高炮来碾压他，不说别的，这回抛出来的30mm三管加特林式速射高炮，便是柏毅随手拿出来“黑科技”，足以在这个时代令无数枪炮设计师当场跪了。

所以柏毅毫不在意，扫了一眼手中的设计图便继续说道：“所谓全平台，就是军队所有平台都可以安装和使用，空军的作战飞机自然也不例外，更何况如今世界空军的主流已经朝着喷气时代迈进。

相较于之前的螺旋桨战机，喷气式战机在速度和机动能力上有了质的飞越，只不过这也带来一个不可忽视的难题，那便是在空战中原有的单管机炮射速根本无法适用快速机动的喷气式战机，而我们规划的这款三管加特林式速射炮，便可以有效解决这个问题，三根旋转管，理论的极限射速将近2500发\分钟，也就是说在几秒钟内便可在前方形成一道密集的弹雨，喷气式战机就算再快，也无法逃脱这股弹雨的扑杀！”

“空军，喷气式战机……速射机炮，密集弹雨……”听了柏毅的这番话，别列科夫就好像是被人施了什么法咒一般，忽然呆立在哪里，愣愣的嘟囔着一句有一句旁人听不懂的话语，直到过了好几分钟，别列科夫忽然捶足顿胸：“我的上帝，空军，喷气式战机速射炮，我怎么没想到这点……我怎么没想到这一点，上帝，我真是这个世界上最笨的大傻瓜……”

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="6172725"  chaptername="第一百六十章  妥妥的黑科技（上）（1\4）">加入书签</a>
        </div>
    