    当古洛注意到瑞奇所示意的那几只雷鸟，以及它们身上出现的异常变化后，他不由得感到了一丝异常情况。

    虽说古洛的实力不佳，无法胜过场中存在的任何一个生物，但他也能隐约意识到，这些雷鸟正处在一种怎样的异常状态之中。

    在古洛的印象之中，他似乎曾经见过一名生物，那名生物所处的状态，与这些雷鸟的状态极其相似。

    回忆起了这一点后，不由得让古洛感到极为惊讶。古洛没有想到的是，自己竟然能够从瑞奇所带回的这些雷鸟之中，再次见到这种情况的出现。

    联想到瑞奇所说的话语，古洛也已经明白，瑞奇会想要去见英雄塔南，正是希望靠着英雄塔南手中的禁魔球，驱逐这些雷鸟身上的异常状态。

    为此，古洛不敢有任何的怠慢，免得因为白白耽误时间，导致这几只雷鸟的状态进一步恶化。

    在古洛的示意之下，原先一直处在他身后的半兽人立即上前，试图靠近这几只处在异常状态之中的雷鸟，准备将它们送往塔南所处的位置。

    周围其余的雷鸟，同样注意到了这些半兽人的举动。就在这些半兽人靠近这几只雷鸟的过程中，不少的雷鸟立即做出反应，发出激烈的鸣叫，试图阻挡这些半兽人的前进。

    由于阶位的差距，面对这些雷鸟的阻挡，这些半兽人感到了本能的畏惧，不敢继续上前。

    注意到这些雷鸟的举动后，还是瑞奇亲自对它们进行约束，才让这些雷鸟不再阻拦半兽人的动作。

    等到半兽人就位之后，古洛立即对着瑞奇说道：“我曾在另外一种生物的身上，见过类似的这种异常状态，拖得越久，对于这些雷鸟便越不利，随我一起去见塔南大人吧。”

    说完，古洛便先行转身，朝着来时的方向离去，同时，这些半兽人也将那几只陷入衰老状态的雷鸟抬起，跟随在他的后方。

    而在一旁，瑞奇在稍稍安抚了一下周围的雷鸟后，同样跟随着这些半兽人，朝着塔南所处的位置走了过去。

    当瑞奇从古洛口中，得知他曾经见过同样处于衰老状态的生物时，不由得对塔南能够令这些雷鸟恢复，产生了极大的信心。

    在瑞奇看来，掌握着禁魔球的英雄塔南，能够克制布拉卡达所存在的任何法师，驱逐这种特殊的异常状态，自然也不在话下。

    从古洛所说的话语中，瑞奇明白，塔南也应该见过处于衰老状态的生物，对于能够顺利让这些雷鸟恢复的信心，瑞奇的心中又多出了几分。

    瑞奇所不知道的是，一旁的古洛有着与他截然不同的想法，由于曾经见过处于衰老状态的生物，古洛自然明白，这种状态能够对生物的肉体，造成多大的损坏，对于英雄塔南能否处理这些雷鸟身上的状态，古洛的心中也产生了较大的担忧。

    很快，在古洛的带领之下，他们便来到了塔南所处的营帐之外。

    来到了此处后，古洛稍稍观察了一下这些衰老雷鸟的状态后，便朝着后方跟随而来的瑞奇说道：

    “好好照看这些雷鸟，我先进去与塔南大人通报。”

    说完，古洛便不再理会后方所存在的瑞奇，转而朝着面前的这处营帐走了进去。

    当古洛的身形消失不见后，瑞奇也观察起了他所进入的营帐。通过这些特殊的营帐，瑞奇意识到，英雄塔南正存在于其中。

    在塔南所带领的军队之中，虽说目前正处于休整状态，但军队之中也只存在着数量较少的营帐，能够在这种营帐之中休息的，也只有身份较高的将领，其余那些普通野蛮生物，自然不具有在营帐中休息的资格。

    就在瑞奇带领着雷鸟，追击处于鬼龙身上的罗德之前，塔南所带领的军队，刚刚攻陷了一座由法师建立的大型城池。

    在这种情况下，对于周围所出现的任何与法师有关的生物，这些野蛮生物都不会将其放过，只要被这些野蛮生物发现，都注定将会死去。

    对于这些野蛮生物来说，经历了法师长久的奴役之后，他们与法师之间的仇恨，早已变得无可化解。

    这一点，哪怕是那些不愿跟随塔南，前往布拉卡达境内进行战斗的生物，同样也是如此认为。只是由于法师的强大早已深入这些生物的心中，害怕战斗失败的结果，因此他们依然停留在克鲁洛德。

    罗德所控制的鬼龙，由于在飞行的过程中，引起了强烈的法力波动，自然也引起了这些刚刚结束战斗的野蛮生物的注意，随即便遭到了雷鸟的追击。

    追击罗德之前，即便是接到了来自英雄塔南的命令，瑞奇也没有思索那么多，只是将当成了一名逃窜而出的法师，或许这名法师能够控制用于飞行的石像鬼，但显然无法逃过雷鸟的追击。

    在瑞奇原本的想法之中，哪怕没有禁魔球的作用，对付这种已经丧失了作战勇气的法师，也显得再简单不过，更何况瑞奇还有着一只六阶的英雄雷鸟，能够帮助他进行战斗。

    但，等到真正进行战斗的过程当中，瑞奇才明白，或许自己原本的想法发生了错误，位于天空之中的那个生物，或许并不是逃窜而出的法师，而是一名真正强大的法师。

    直到英雄雷鸟主动留下，与鬼龙进行战斗，瑞奇才在心中确认了这一点，只不过那时候已经晚了。

    由于错误的估计了这名法师的身份，瑞奇所承受的，除了失去了英雄雷鸟外，还让这几只雷鸟处于衰老的状态之中。

    在这种情况下，瑞奇无论做出什么，都无法改变最初所作出的决定。正如在他的感知当中，失去了英雄雷鸟的踪迹之后，之后便永远无法复原。

    瑞奇所能做的，便只有带着这些陷入异常状态的雷鸟来到这里，希望英雄塔南能够靠着他所具有的神器，恢复这些雷鸟的状态。