    一切事情都发生的很突然。

    几乎人在场的人也没有反应过来，。

    车祸就这样发生了。

    警察跟救护车来到的时候，现场已经是一片惨烈。

    地面上都是轮胎剧烈摩擦产生的擦痕，只有一辆黑色的轿车车头都废了，停在不远处，警方把车上的肇事者拉下来，原本以为对方应该是面对突发的车祸受到了惊吓不能言语，然后车内的女人，面色却很平静，甚至还笑了起来。

    “活该，死了！！终于死了！！温惜终于死了！！”

    车内的女人穿着打扮都很精致，脖子上带着名牌的珍珠项链，车子虽然变了形，她额头也受了伤，但是不严重。

    警察怀疑，这是一场蓄意谋杀。

    欧荷看着面前的断壁残垣的景象，护栏都被冲断了，而且温惜跟陆卿寒的车子直直的追下桥，下面就是深湖，基本上是九死一生了，警察在她的手上带着手铐，欧荷对自己谋杀二人的行为供认不讳看，“我就是故意的，我就是想要温惜死！温惜这样的贱人就不配活在这个世界上！凭什么受伤的是女儿，而不是温惜这个贱人呢！”

    就在昨天晚上，沐舒羽在监狱里面自杀了。

    不过被抢救回来了，醒了，医生说沐舒羽的精神收到了严重的刺激，已经疯了，以后会单独监禁在疯人院里面。

    欧荷心痛欲裂，知道今天温惜回来，从机场就看着温惜下了飞机，一直跟到现在，鱼死网破！

    她怀胎十月，生下女儿的时候差点难产，现在沐江德也跟自己离婚了，她只有女儿这一个亲人了，看着沐舒羽饱受痛苦，而温惜却当上了陆家少奶奶，她怎么能忍！

    温惜，当初江婉燕剩下这个女儿的时候，她就应该把江婉燕跟温惜赶出去。

    而不是留在陆家，

    成为了一个祸患。

    自己的好端端的女儿疯了，欧荷也崩溃了，走上了绝路。

    此刻，她大笑着，"舒羽啊，舒羽你看着，陆卿寒跟温惜都死了，他们都死了，活该，妈妈终于为你出了一口恶气了。"

    在场围观的人都知道，这就是一场蓄意谋杀了。

    警察将欧荷带上了警察，等到欧荷的是法律的制裁。

    整个北城，第一搜救队都来了。

    立刻展开了营救。

    很快，车子从水里被捞了上来，整个范围都被封锁起来，车子无法经过，警察跟医生还搜救队的人都围过去，车子打捞起来的时候，车门已经严重变形，搜救队想尽了办法，终于把困在车里的两个人救出来，此时，两人面色苍白，都已经昏迷，但是手，是紧紧握在一起——

    -

    陆家接到消息的时候已经是40分钟之后了，接电话的是秦久岚，她听着那端医院里面打来的电话，面色苍白，她站起身，摇摇晃晃，手机也落在了地面上。

    陆绾之正好走过来，看着秦久岚面色抱恙，问道，“妈，怎么了？”

    秦久岚瞪大了眼睛。

    她看着陆绾之，伸出手，似乎是想要找一个依靠一样，陆绾之走过去扶住了她。

