    鹰洋，距离凯撒基地市不远的郊区乡镇。

    淡淡的充满邪恶和恐慌力量的神威笼罩着这片废墟。

    聂猛虎带领听从召集赶来的15名五星卡师，在乡镇废墟中的某处烂尾楼中等候着。

    此时已是距离唐剑去往龙脉之地后的第十天。

    通过战争部联络员程柏的汇报，唐剑会在今天上午十点之前匿踪赶到这个聚集地，与他们这一批人汇合。

    聂猛虎沉得住气，定力十足，已是沉默等候了足足六个小时，不发一言。

    他就宛如一头蛰伏在山林间的大老虎坐在残破遍布蛛网和灰尘的房间中，身上的气息即使蛰伏，也有种慑人魄力，致使其他15位五星卡师对他均是敬畏尊崇。

    召集而来的15位五星卡师之中，生命力最强的也只有两万出头，精神力就更只有五百多，与聂猛虎之间的差距太大。

    但纵使如此，这等死士集结成群，配合强力的卡牌，也的确是可以对弱等神祇构成强烈的威胁。

    时间一点点推移。

    十五人始终密切关注外面的情况，但却始终不曾看到有任何人出现的征兆。

    他们渐渐已有些焦躁不安，空气中弥散着的淡淡神威，那种邪恶恐慌的力量似都已开始影响他们。

    时间若是继续推移。

    很多人无法确定是否还能稳住心境不会暴露。

    即将就要到上午十点。

    唐剑似乎有些不准时。

    若是唐剑在十点还无法赶到，以聂猛虎的脾性，即使这次行动要极力配合唐剑，恐怕也会为了所有人的安全立即带队离开。

    因为这处荒废乡镇虽然偏壤，但距离沦陷区凯撒基地市太近，随时可能会有被提前发现的危险。

    “嗒——嗒——”

    徐微然皱眉看着左手手腕上黑色表盘的手表。

    分针已指向了11点的方位。

    9点55分了。

    还有五分钟就到了约定时间。

    “唔！还好，我并没有迟到。”

    一道陌生的声音突然在徐微然的耳旁响起。

    徐微然陡然一惊，全身汗毛都不禁竖立了起来，还没来得及转身，他就听到了聂猛虎的声音。

    “你虽然没有迟到，却也并没有早到。”

    聂猛虎显然是跟这陌生的声音主人在说话，徐微然转头时，就已与其他人一样吃惊地看到了房间内凭空多出的一个陌生年轻人。

    他身穿类似古式中山装般的服饰，身材高大，昂藏魁梧，目光炯炯有神，但浑身上下的气势又并不猛烈强悍，反而给人一种神秘莫测之感。

    却赫然竟是唐剑。

    他以【三不猿卡】悄然匿踪来到此处，却也只有聂猛虎刚刚有所察觉。

    其他所有五星卡师若非唐剑主动现身，都根本无法察觉他的存在，甚至连他走到跟前都完全不知。

    这也是因唐剑现在全身细胞都已融入了混沌卡牌法则，具备视之不见，听之不闻的特性，再加持有【三不猿卡】的功能，只要他不想，普通的五星卡师即使催动侦查卡，也很难捕捉他的行踪。

    唐剑看神色十分凝重的聂猛虎笑道，“既然我已经来了，就不要计较这些细枝末节的东西，接下来的计划准备怎么进行？是直接进凯撒基地市寻找那尊神祇吗？”

    聂猛虎皱眉凝重盯着唐剑，他发现竟然有些看不透唐剑。

    不过想到这段时间对方神秘消失，很可能是受到什么秘密培养。

    或许生命力都很有可能已达到了两万。

    但即使是这样，聂猛虎也不认为唐剑在面对拉莫斯时，会有什么压倒式的优势，那么挑选对方作为最大底牌的原因到底是什么？

    聂猛虎心里疑惑，面上却平静道“我们都是敢死队成员，并不畏死，但杀进沦陷区恐怕也是根本屠不了那尊神祇。

    祂的身旁可是还有其他实力极强的生物，会对我们的计划构成阻碍，因此我们只能从侧面引祂出来。”

    唐剑颔首，“你是想从现在已被天坑生物围攻的迅欧基地市下手？瓦解异界大军，以此吸引来那尊神祇的注意？”

    “不错。”聂猛虎道，“不过那尊神祇异常狡诈，我们未必能成功。

    如果不成，那么讯欧基地市也已被解围，我们接下来就只有硬闯沦陷区干掉那尊神祇。”

    “可是这样我们的身份和底牌就已暴露了一些，那尊神祇自然也会警惕......”

    唐剑沉吟着，有心想说不如干脆直接杀进沦陷区。

    反正以他现在的实力，一个弱等神祇，配合卡牌再加上聂猛虎等人的协助，应该是可以灭掉的。

    即使无法灭掉，他也不会有太大的危险，这些队友也都配备了亚人卡，也不会发生生命危险。

    不过想到现在仍处于危险状态随时会沦陷的迅欧基地市，唐剑话到嘴边又没有说出口。

    聂猛虎盯着唐剑，“这次任务主要是以你为主，我们都得配合你，我虽然不知道你到底有什么厉害底牌。

    但接下来为讯欧基地市解围时，只要你藏拙不出手即可，这样即使引起那尊神祇的警惕，你这张底牌也仍旧还是处于保密状态。”

    唐剑点点头，看向其他人。

    十五人都目光微闪神色各异，表面上似乎全都没有意见。

    “现在就出发。”聂猛虎低喝一声。

    十五名五星卡师全都应是。

    唐剑立即看出，这十五人与其说是愿意配合他，不如说是愿意听从信任聂猛虎。

    他所感受到的些许人的情绪波动反应，仿佛对他是存在些许抵触的。

    ...

    迅欧基地市。

    炮响、轰鸣、激烈的能量光束在基地市外城持续轰炸了两天的时间。

    曾经建立起的摩天大楼已坍塌不少，很多建筑沦为废墟。

    不少异界生物的尸体横陈在废墟的残垣断壁之间。

    但这仍旧无法阻碍异界生物受到拉莫斯蛊惑下亢奋的战意，高强度高烈度的战斗仍在持续。

    宛如一头头黑色犀牛般强壮的黑屠邪牛或是冲腾在街道上，将地面践踏得崩裂。

    它们以最野蛮原始的方式顶着内城攻杀出的炮弹、魔法、异能等卡牌攻势，凶猛撞击在内城卡片阵法结界上，不断加大损耗结界的能耗。

    或是张开如蝙蝠般骨膜的双翼飞翔在空中，与天空上飞行的卡师展开厮杀。

    它们的身躯强猛而矫健，皮糙肉厚，能迸发出超乎寻常的巨力，头顶的巨角更是能激射出一种高浓缩的能量束攻势，造成不小的杀伤。

    恐慌的气氛已在拉莫斯的神威渲染下，开始在迅欧基地市内城扩散开。

    不少已避难聚集在了内城的人都神色惶恐、绝望。

    甚至一些仍在战斗的卡师，也斗志动摇。

    有人不愿接受命令杀出结界与那些野蛮的邪牛拼命，最多藏身在结界之后，发起远程的攻势。

    然而结界并非只是单方面的屏障，而是双面屏障。

    结界内部的人发出的攻势想要传达到结界之外，也需结界在恰时打开一个通道。

    这种通道每次打开与闭合之间，便会导致有异界生物趁机闯入，且会损耗结界的能量。

    为节省能耗支撑更多的时间等待援军的到来，迅欧基地市指挥官已是早在两天前就果断宣布放弃外城，所有城民迁入内城作战。

    但现在，面临日以继夜很难杀绝的异界大军，迅欧基地市所有人都仿佛已成了困兽，恐慌开始于每个人的心底滋生。

    “该死！该死！难道我们是被放弃了吗？援军什么时候才会赶到？”

    索立泰看着手中度仪内已然崩溃的能量卡发出低吼，他咬牙望着头顶受到不断冲撞愈发显得薄弱似随时都会破开的结界，琥珀色的双眼中已满是颓唐绝望。

    “谁能救救我们！”

    “我们鹰洋的卡神大人们呢？”

    忽然，有人猛地神色惊异，指向远处结界外的天空，发出惊呼，“快看，那是什么！”

    