    陆珈的想法是，她先带杨珊妮和杨珊妮的德州男友“边走边说”离开这里，然后她再折回星巴克，随便找一个自己暂时离开的理由给徐嘉修；然后，她就能和修修继续恩恩爱爱地逛街、吃大餐、看电影等一系列情侣约会必备的项目，简直是一个完美的小计划是不是！

    可是……

    陆珈已经觉得自己走得很快了，背后还是传来了徐嘉修压抑的怒火声——“陆珈，你站住。”

    “陆珈，好像有人叫你……”还是杨珊妮先听到，回过头看了看，语气干干地提醒她说，“是徐嘉修。”

    她的四舅奶奶啊！陆珈慢慢转过身，便看到已经从星巴克出来追过来，站在她不远处的徐嘉修，他手里拿着两份热饮，正不爽地盯着她看，眼神冷得好像可以在她脑袋直接盯出两个窟窿来。

    三人都默契地转过来，杨珊妮一时没说话，陆珈也不好说话，只有不明真相的德州男友威廉，还相当幽默地来一句：“哈哈，你好像把自己男朋友给落了。”

    哈个头，粗滚！陆珈低下头，如果不是你们突然出现，她会这样故意地落掉徐嘉修么？

    原来真是故意的啊！不远处的徐嘉修看着陆珈的反应已明白了三分，呵，他还以为她是被人拐了呢，原来还是她拐别人走啊！徐嘉修一步步地走向陆珈：走啊，怎么不走了，继续丢下他啊！

    “徐嘉修……”

    “徐嘉修。”

    徐嘉修走到了前面，陆珈和杨珊妮几乎一块叫出了名字，然后又同时地默不作声起来，感情都很复杂。陆珈心里真想叫一声大爷啊，现在可不只是她把男朋友忘了吧，杨珊妮也完全将威廉忽视个彻底。想到这，陆珈突然对威廉同志产生一种惺惺相惜的情谊，来自相同弱势现任的关怀。

    的确，自家女朋友如此“失魂落魄”，威廉同志显然是尴尬的，结果更尴尬是——

    徐嘉修不急不慢地将手中的咖啡递过来，开口问：“陆珈，他们都是你的朋友？”

    同一秒时间里：

    陆珈：“……”

    威廉：“……”

    杨珊妮：“徐……”

    这是装作不认识，还是真的不认识了？陆珈愣愣地接过徐嘉修手里的咖啡，她千算万算真没算到徐嘉修是这个反应，就算他和杨珊妮只是隔壁班同学关系接触不多，上次甜甜婚礼，两人还坐在了一起，徐嘉修怎么能这样！

    杨珊妮显然也不能接受这样的招呼待遇，收了收面部神情扯出一句：“徐嘉修，你还真是贵人多忘事呀。”

    “不好意思。”徐嘉修说，伸手把陆珈拉到自己身边，“陆珈，你介绍一下吧。”

    这是演戏呢，还是演戏？陆珈大学还演过穆桂英挂帅呢，现在都这样了，她也破罐子破摔地介绍起来：“杨珊妮，我以前的同班同学，旁边是她的男朋友，叫威廉。”她介绍结束，想了想加了一句，“威廉很厉害的，空中飞人，常常国际出差。”

    女人还是懂女人的，陆珈这样说完，杨珊妮的面色明显舒服很多，笑起来说：“哪有那么厉害，也就是飞了十几个国家而已。”

    徐嘉修点点头，朝威廉伸出手：“你们好，大家改天再找时间聚聚。”

    威廉显然是不想再聚的，不过也礼貌地回握了徐嘉修两下，笑着说：“好的，好的！”

    改天找时间，好像这话已经是很多老同学碰面的场面话了。如果真心想聚，根本不用找时间再聚；不相聚的话，找到时间也聚不起来。杨珊妮和威廉手挽手离开，陆珈抬眸看看徐嘉修，她不是很懂。

    徐嘉修也看着她，先发制人：“给你一分钟，解释吧。”

    陆珈想了想，也说：“我给你五分钟，你先解释。”

    “我要解释什么？！”徐嘉修反问她，“解释我女朋友为什么丢下男朋友跟别人跑了。”

    陆珈垂下头，是有点糗大了。

    ……

    江边公园，陆珈坐在杨柳依依的木质长椅，她已经解释好了，包括心理过程都一五一十告诉了徐嘉修。徐嘉修还背着她立在前面，手里捏着几颗小石子，还在玩投石打水漂。投掷时，他身体往后稍稍倾斜，瞄准后用臂力将手里石子贴着水面投掷出去，小石头碰触水面，反弹地向前跳跃起来，一下又一下，很漂亮。

    陆珈瞅瞅徐嘉修，她说了那么多，他不说点吗？

    徐嘉修又掷出一颗小石子，江水碧波，激起一个个小水花。过了会，他转过头，开口说：“陆珈，我真想把你也投到江里去。”

    好残忍！陆珈：“……”她想说，以物理学知识，垂直加速度、重力以及水面摩擦力等等关系，徐嘉修只有将她旋转发射出去，她才有可能像他手中的小石子一样在水面跳跃起来。

    她不服气，徐嘉修走过来，研究地看了她好一会说：“我觉得你以前不笨啊。”

    陆珈撇头：“难怪你不知道恋爱中女人都会变笨吗？”

    “哦，也对。”徐嘉修坐下来，“不过你好像在我们恋爱之前，就误会了我和那个杨珊妮那个吧？”

    什么那个那个的，陆珈呛回去：“谁让你大半夜跑到小树林被老陆抓，鬼知道你要做什么。”

    做什么！徐嘉修气急，俊脸微红，一时也无话可说，大概过了几秒，两人互看一眼，绷着的嘴角差不多一块咧了起来。

    真好，原来只是误会一场。陆珈想着。

    午后阳光和煦，陆珈因为起早了有点困倦，徐嘉修揽她入怀，她也舒服地靠在他怀里眯了眯眼睛，徐嘉修身上有种淡淡的清爽味，好闻极了。

    这样的时光真是静然又慵懒。

    陆珈微微睁开一丢丢眼缝，原来徐嘉修和杨珊妮没有在一起过，真开心。好吧，就是那么穷开心，睡觉都要乐醒的开心。

    误会没了，心结自然也没了。

    不过徐嘉修好端端跑到小树林做什么？她打着哈欠问徐嘉修。

    为什么要去小树林？徐嘉修修长的手指伸到陆珈的黑发里，发丝如水般从他指尖划过，有着微微的痒意。他不是很想说。

    陆珈环抱住徐嘉修的腰，隔着衣服都能感受到里面的精瘦和腹肌，她找了一个更舒服的姿势继续躺着。不知道为什么，心结开了，她好像就会“恃宠而骄”了，陆珈笑着冒出一句：“徐嘉修，你是我的。”

    徐嘉修笑了，以她的句式回了一句：“那你记住了，你也是我的。”

    陆珈愉快眯上眼。徐嘉修低头，静静地看着怀里这张鹅蛋脸，指腹轻轻碰了碰女人微翘的长睫毛，午后阳光正透过密密层层的树叶晃下来，他伸出手掌挡了挡光，心里想着：其实让她得意得意又怎么样呢？毕竟她都已经是他的了。

    徐嘉修第一次注意到陆珈是她走错了教室，刚升高中，除了原先同个初中的同学外，大家都面生得厉害，不过他也知道进来的女孩不是自己班的。那天他来得早，班里没几个人，他看着她坐下来，没提醒，然后他看着她打开他前桌的抽屉找书，看着她发现走错教室懊恼出声，看着她像兔子一样逃走了。

    第二次注意，他还不知道她是政教主任的独女，她是隔壁班临时班长，他和她一起把统计出来订购校服的身高尺寸交到政教处，他看到陆主任接过她手中的统计纸先是一愣，然后说：“哎，你是怎么选上班长的？”她回：“反正不是靠实力，也靠不是关系，我们班抽签的。”之后，他知道她叫陆珈，九班的临时班长，陆主任的女儿。其实也没什么印象了，好像她当班长也就几天的事。

    第三次注意，他帮班里几个男生问的，他叫了她的外号，小阎王。

    第四次注意，是包干区打扫划分问题，他和她班交界是一条臭水沟，两个班都不乐意清理，九班的新班长过来找他谈判，她和一帮女生一块过来壮胆，明明是小问题整出了两班干架的架势，他班一个男生打趣说：“你们班不要凭着有人是裙带关系欺负人啊！”她脸一红，气势汹汹，却反驳地很无力，“那明明属于你们班的包干区。”

    第五次注意，是运动会开幕式班级走方队仪式，她九班女生统一穿那种白衬衫黑裙子，那是他第一次看她穿校服以外的衣服，挺好看的……

    第六次……

    慢慢的，就会多看几眼，每当她从他班级长廊走过的时候。那时候大家都穿校服，也能看出新花样，他看她，有时候是扎发，有时候是披发，有时候脸颊还有课桌印子，不用说肯定刚睡醒……

    然后高二，他收到了她的情书。

    实诚，如果没有这封情书，他是不会想着跟政教主任的女儿发展点什么，可是她在信里说什么她已经偷偷注意他很久时间了，什么她想跟他一块学习考上同所大学，如果可以她愿意用尽青春的每分每秒陪着他……

    他不是没收到过情书，不过那晚，他失眠了。

    第二天，好像也没什么区别，就是他看到陆鸿韦那张脸感觉亲切许多，会主动叫了一声：“陆主任。”

    很快，同天的晚自习上课之前，他和九班几个男生一块打球，一个还算面熟的男同学过来碰碰他的胳膊：“跟你说个事。”

    “什么事？”

    “晚自习结束去趟小树林。”

    他蹙蹙眉，本能预警。

    “是我们班班花啊。”九班男生笑着问，“班花也不去吗？”

    班花……

    “哦，知道了。”他仰着头喝了两口水，将矿泉水空瓶丢进垃圾桶，回答九班男生，“告诉她，我去。”

    ……

    收到陆珈情书的第二天晚上，徐嘉修赴约了，他的想法是，既然陆珈那么想跟他考一样的学校，他给她个目标也好。那阵子徐嘉修的同桌外号大胖，是一个极其臭美的男生。臭美到什么程度呢，大胖最喜欢把所有的书整整齐齐地摆放在课桌上方，然后中间放一面镜子，每天听听课，照照镜，好像提醒自己人丑就要多读书似的。

    晚自习结束，徐嘉修从大胖那里要来镜子，觉得自己还行，才没事人一样起身从教室出去。他路过九班教室，已经看不到她了，那么积极么？

    夜风拂面，徐嘉修骑车出发操场小树林，路过学校小卖铺，习惯买瓶水给自己，出来的时候，除了一瓶水，还有一罐酸奶，他随便选的，反正也不知道她喜欢喝什么。

    ……

    总之，那个约，开头很不错，结果很糟糕。问题就出在：在那天赴约见到人之前，徐嘉修一直认为九班的班花是陆珈，谁知道她不是！

    关于这件事，徐嘉修至今还没有明白，班花不应该是班里最漂亮那个吗？

