    四合院。

    秦京茹小心翼翼地穿过前院，发现并没有人在，且中院那里也没有听到什么声音，于是便放心大胆地往里走去。

    突然，走着走着，她发现有些不对劲了，因为一进月亮门，就见到所有人的目光都集中了过来。

    “啊！”

    秦京茹吓了一跳，一个个都没说话，但看向她的目光，仿佛要将她撕碎一样。

    她硬着头皮，低下头继续往贾家走，一开门，就见秦淮茹正在做菜，其他人其他贾家四人，更是恶狠狠地瞪了她一眼。

    “姐！”秦京茹弱弱地喊了一句。

    “你别叫我姐，我也当不起你这声姐，丢人现眼的东西，你以为你和许大茂出去地事儿没人知道了？”

    秦淮茹一见到秦京茹，顿时气不打一处来，当即劈头盖脸地骂了回去。

    秦京茹不敢说话了，一句都不敢说，也不敢和秦淮茹吵架，因为外面还有整个四合院的邻居呢。

    就这样，秦淮茹愤怒地骂着，秦京茹委屈巴巴地站着，一句也不敢还嘴。

    而此时，许大茂也进了四合院了，一样的安静，仿佛什么也没有发生。

    只是，许大茂越往里走，心里越发不安了。

    不过，他还是继续走着，同样，一进中院的月亮门，当即就愣住了，刚想转身离开，就见一大爷易中海冷冷地喊道：“许大茂，既然来了，就进来吧！”

    情势不对，赶紧撤退。

    这就是许大茂此刻内心最真实的想法。

    只可惜，众目睽睽之下，他又被易中海点了名，也不好离开了。

    “嘿嘿，一大爷，二大爷，三大爷，各位街坊邻居，你们这是准备开大会呢？”

    许大茂慢慢走了进来，而他进来后，闫富贵的两个儿子和刘海中的两个儿子就把退路给他堵死了，想退出去都退不了。

    “你坐中间吧，让大伙都好好看看你。”

    刘海中同样冷着脸，对指着中间已经落满雪花的凳子说道。

    许大茂本想说些什么，缓和一下气氛，但见所有人脸色都不太好看，所以被逼着没办法，只能走到人群中间坐下。

    他甚至紧张到连板凳上的雪花都没有清理，直接就坐下了。

    等到潮湿冰冷地感觉传来后，他这才意识到，自己和秦京茹的事情发了。

    目光小心翼翼地看向四周，发现没有娄晓娥的身影后，这才将心里那口气松了一点。

    这时，只见三位大爷相互看了彼此一眼，随后就见三大爷闫富贵起身，冷着脸说道：“各位街坊邻居，咱们这个四合院可是一年又一年拿了先进的。

    可是今天，咱们这座四合院里出了一桩丑事，大家来之前想必也了解了，但在这里，我还是得再说一下。

    大家都知道，秦淮茹的堂妹秦京茹，来和咱们院子里的傻柱相亲，二人见面的第一次，就是因为许大茂使坏，让两人相亲失败。

    经过秦淮茹多次劝说，以及秦京茹的表态，傻柱同志不计前嫌，才同意两人试着相处一下。

    而今天早上，傻柱前脚刚走，后脚许大茂就来勾搭秦京茹，并且带了出去，直到刚刚才回到院子里。

    是，我们都知道，傻柱和许大茂两人从小就不对付，经常打架，关系不好。

    但是，古人云，宁拆十座庙，不毁一桩婚。

    这已经不是小事儿，不是打击报复，这是思想问题，道德问题啊。

    因此，今天晚上将大家找来，就是为了讨论和批判许大茂这个人，下面，请二大爷刘海中给大家讲话。”

    闫富贵不愧是文化人，说话挺有一套，一下子就把立场给表明了。

    而刘海中也站了起来，他看着众人说道：“三大爷说的对，这是思想和道德的问题，必须要有惩罚。

    至于怎么惩罚，请一大爷给大家说一下。”

    刘海中坐下后，易中海开始讲话了。

    他目光看向许大茂，又看了看周围众人，这才一下子将搪瓷缸重重砸在桌子上，沉声说道：“各位街坊邻居，大家已经知道了事情全部过程了，在这里，我想和大家说几句心里话。

    首先，傻柱和许大茂都是在咱们院子里一起长大的，这俩孩子不对付，经常打架，你打我我打你，这很正常。

    傻柱呢，从小性子要强，一个人将妹妹何雨水抚养长大，其中辛苦我们都看得见。

    但是，就是因为在这样的环境里长大，他仍然懂得感恩，不说以前，就说昨天。

    大家见他有野猪肉，想着花钱买，可是傻柱是如何做的呢？

    他说买就算了，都是街坊邻居，送给大家，结果，100多斤的野猪肉，一家分一点，直接给分完了。

    这孩子善良，做事儿讲良心，对得起大家伙儿。

    可是，今天发生了这样的事情，大家伙说，要不要给他讨回一个公道？”

    拿人手短，吃人嘴软。

    众人一齐大声喊道：“要，必须要讨个公道。”

    “是的，我也这么认为。

    大家都知道，傻柱如今快三十岁了，都没有结婚。

    是他条件不好，结不起婚吗？不是的，他以前一个月37块5的工资，如今将近50块一个月的工资，他有这个条件结婚的。

    但是，他为什么到了现在还没结婚？不过是想着不让妹妹何雨水受委屈，一直拖着吗？

    如今，他妹妹何雨水的事情定下了，他才开始考虑自己的终生大事，可就是这样，好不容易相中的一个姑娘，尽然被许大茂这个混蛋带出去了。

    自古以来，杀父之仇，夺妻之恨，不共戴天。

    就在刚刚，傻柱还说，如果不是因为尊敬院里的三位大爷，考虑到院子里的诸位街坊邻居，他会直接杀了许大茂泄恨。

    大家都说说，傻柱若不是为了我们考虑，以他那火爆脾气，能够留着许大茂到现在吗？

    但是，现在国家要讲法治，院里要讲规矩，不管怎么说，我们是不是都要还傻柱一个公道？”

    “要，严惩许大茂。”

    “必须要惩罚许大茂，做的就不是人事儿。”

    “依着我的意思，直接报ga局，把许大茂这个混蛋送进去，该坐牢坐牢，该qbqb。”

    “对，必须要给傻柱一个交代。”

    “……”

    众人七嘴八舌，一下子就开始讨论了起来，甚至还有一个小男孩，直接扔了一把瓜子壳丢在许大茂身上。

    只听小家伙大喊道：“打死许大茂，让他欺负傻柱叔。”

    见目的达成，已经让许大茂成为了众矢之的，这时候，易中海再次站起来，冷冷地看向许大茂说道：“许大茂，你有什么要辩解的吗？”

    许大茂真的害怕了，看着街坊邻居脸上的愤怒，他知道自己已经是千夫所指，名声坏了。

    于是，脑袋快速运转，随后这才赶紧说道：“各位，我也是有苦衷的啊！”

