
    第三百五十五章齐聚皇都！

    即将举行的百国天骄之争，便要在陌阳国的京都开幕了。

    百国各处的天骄和强者纷纷闻风而来，想要一览天下的英豪风采，这样也不枉此生。

    “天下英杰，尽皆荟聚陌阳国，恐怕这一次的天骄之争又是一场龙争虎斗。”

    很多人都期待着天骄之战的来临。

    “听闻剑尊也会到来，不知是真是假，若是我此生能够得见剑尊一眼，死而无憾。”

    “据说这一次有很多天骄都迈入了地玄境的门槛，肯定比起去年的天骄之争要激烈得多了。”

    陌阳国的皇都，每一条街道和酒馆客栈，都在对明日到来的天骄之争议论纷纷着，极为的想要见识天骄共聚的场面。

    一座不大不小的客栈，顾恒生从其中的客房慢慢下楼了，打算饮用些酒水，出来透透气。

    玉华泽身为弟子，当然是陪同在顾恒生的身侧，寸步不离的伺候着。

    随着顾恒生的身影出现在大厅内时，早就等候在大厅中的慕容宁等人皆是激动一喜，连忙过来拜见。

    “晚辈等人，见过前辈。”

    慕容宁可没有当初的孤傲姿态，前倨后恭的领着众人说道。

    “不必客气。”

    顾恒生昨夜从玉华泽的口中得知了慕容宁等人的到来，没有多想，此时见到慕容宁毕恭毕敬的问候，淡漠点头道。

    “当初不知前辈尊贵，晚辈等人若有冒失之处，还请前辈莫要放在心上。”

    慕容宁拉着慕容伊等人，拱手躬身的大拜道，战战兢兢。

    “没事。”顾恒生点头，并未将当初的事情放在心里。

    慕容宁能够感觉到顾恒生的漠然之色，不敢在多说，退开到了一旁，没有拦路。

    于是，顾恒生便和玉华泽两人慢慢走到了大厅角落的桌旁落座，随意点了一些酒菜。

    慕容宁等人得知到了顾恒生的身份不凡，甚至可能和雪域中出手的和尚一样强大。想到此处，慕容宁便忍不住的滚了滚喉咙，无法保持冷静。

    “先生，您来陌阳国也是为了百国天骄之争吗？”慕容伊知晓自己王兄想要结交强者，她紧了紧银牙，迈着玉足走到了顾恒生的身前，欠身行礼道。

    “嗯，过来看看。”顾恒生抬眼看了看慕容伊，回答道。

    对于慕容伊，顾恒生和玉华泽两人还是有一丝好感的。当初慕容宁等人都不肯给顾恒生让出两间客房，还是慕容伊心地善良的赠予了两间房，并且还没有收下银钱。

    对此，慕容伊的这一份小人情，顾恒生还是没有保持冷傲，较为平和的说道：“若是愿意的话，便坐下来说吧！”

    “谢先生。”慕容伊本来打算过来碰碰运气，鼓起勇气的和顾恒生等人来打个招呼，不曾想自己竟然能够落座，欣喜而道。

    一旁，慕容宁看着这一幕，心底苦笑的又掺杂着一丝喜色。若是那时自己的态度好点儿的话，也许就不会这么尴尬了。

    “你来陌阳国做什么？”顾恒生示意玉华泽给慕容伊倒了一杯茶，沙哑道。

    “多谢公子。”慕容伊接过玉华泽给她倒的香茶，然后转头对着顾恒生敬语道：“先生，我来自满金国，此次是陪同两位兄长前来参加百国天骄之争，见识见识天下俊杰的风采。”

    “嗯。”顾恒生缓缓点头：“喝茶吧！”

    “多谢先生。”慕容伊有一股大家闺秀的模样，她对着顾恒生点了点颔首，慢慢端起茶杯的轻抿一口。

    别看慕容伊端庄优雅，实则内心极为的紧张，生怕自己哪里做的不好，惹得顾恒生不满，后果就极为严重了。

    毕竟，能够和剑尊饮茶的人，肯定不凡。

    随后，慕容伊看得出来顾恒生不愿多说话，便小心翼翼的和玉华泽搭话相谈。

    随着时间的悄然逝去，慕容伊和玉华泽两人也渐渐相熟了起来，令慕容伊紧张兮兮的一颗心略微放下了半截。

    “先生，公子，晚辈便不在打扰了。”

    慕容伊很有分寸，只是相谈了一会儿，便慢慢的从椅子上起身，对着顾恒生等人欠身脆音道。

    顾恒生漠然不语的点了点头，玉华泽则是露出了一道微笑。

    慕容伊便离开了这里，留下了一抹芳香。

    “师尊，明日就是天骄之争了。”玉华泽一脸敬重的抬眼看着顾恒生，轻声说道。

    “你既是游楚国的人，便去参加吧！也好为游楚国争取一些东西。”其实在顾恒生的眼里，这些争斗没有太大的意义，不过对于百国而言却是意味着利益的分配，不可忽视。

    “弟子领命。”玉华泽重重的点头：“师尊，今日黄昏，各大皇朝的报名便会截止，弟子……”

    “去吧！”顾恒生轻轻摆手，示意玉华泽赶紧去报名。

    “是。”玉华泽立刻起身，对着顾恒生鞠了一躬，便踏出了客栈的大门。

    时间总是会无声无息的从指缝间流走，眼看着暖阳便高挂在了天穹之上，已经到了晌午。

    此时，一阵狂风骇浪从陌阳国的皇都城门，极速的掠起，弥漫向了京都的每个角落。

    这股骇浪的源头，便是……当世剑尊，独孤殇！

    凌驾于百国之地的剑尊，莅临陌阳国了，打算一览百国天骄的争斗。

    “剑尊大人来皇都了！”

    一道划破天际的嘶吼声震天动地，传到了陌阳国的皇宫深处，惊到了隐藏在京都各个角落的强者。

    “马上聚集百官，孤要亲自迎接剑尊！”

    陌阳国的君上闻声后，立刻发出了一道御令，用最快的速度召集百官，火速的朝着剑尊的方向赶来。

    皇都的一座客栈内，原本热闹的大厅只剩下几个人了，大多数人都激动万分的冲了出去，希望能够看到剑尊的尊容。

    “独孤殇也来了。”顾恒生张开薄唇，轻抿了一口香茶，低眉自语道：“按理来说，如他这般人根本没有必要理会这种事情，为何这么重视百国天骄之争呢？”

    顾恒生不晓得剑尊独孤殇的想法，也懒得去琢磨了，继续风轻云淡的静坐着，等待着明日百国天骄之争的到来。