    灵山圣地，自从收到大秦立道门为国教的信息，灵山之上的气氛就变得诡异了起来。

    接二连三的失败，让越来越多的佛门修士开始怀疑：这一量劫天数在佛门，究竟是不是真的。

    按照正常节奏，得天数加身应该是无往不利才对。可是放在佛门身上，却是一连串的失败。

    先是被道门抓住了把柄，给他们来了一个下马威；接着谋划血海，又是两败俱伤；大家正忙着舔伤口恢复元气，现在又收到人族和道门合作的噩耗。

    作为天地主角，人族可是占据了超过洪荒半数的气运，佛门想要大兴绝对绕不开人族。

    可现在的大秦皇朝和佛门理念完全是格格不入，无数佛门修士入人族传道，最后都是狼狈而归。

    即便是侥幸留下了道统，那也被归入“邪魔歪道”之列，倍受世人的鄙视，根本就不为人族所接受。

    如此恶劣的局面，自然影响到了佛门的士气。作为老大的如来，更是压力山大。

    一个不能带领大家走向胜利的老大，注定不可能拥有威望。若非有二圣的全力支持，他的佛祖之位早就不保。

    圣人的支持也不是万能的，要是再做不出成绩来，换人是迟早的问题。

    道门已经回不去，要是再丢了现在佛之位，如来的唯我独尊大道也就凉了。

    “自两位佛母开创佛门以来，我佛教已经历经数亿载沧桑岁月。昔日的教义，已然无法适用于当前的世界。

    为了佛道大昌，为了将佛道光辉传遍洪荒，为了洪荒亿万生灵能够沐浴在佛光之下，本座意顺应天道修改教义。”

    刚开口就抛出了一个惊天巨雷，将一众佛陀吓了一个半死。佛门教义可是西方二圣所定下，诸佛只是在此基础上进行各种不同的解读。

    只是内核在那里摆着，再怎么从不同角度进行解读，都不可能跑太远。

    如来一上来就提出修改教义，显然不仅仅只是为了对经义进行重新解读，而是对佛门理念从根子上进行改变。

    “佛祖，此事牵扯甚大，稍有不慎就会动摇我佛门根基，影响正在开启的大兴之势。”

    弥勒毫不客气的回怼道。言语之中没有丝毫的尊敬，眉宇间还流露出了一丝不屑。

    显然，这一连串的失败还是加剧了佛门的内部矛盾。嫡系一脉对如来的不满情绪已经上升到了极致，连最基本的掩饰都懒得进行。

    本来如来威望就不够，现在又想要变更教义，更是令嫡系一脉无法容忍。

    “未来佛多虑了。现在我佛门在人族的道统近乎于零，就算是变更教义引发动荡，也损失不少什么。

    与其在这里坐以待毙，白白浪费我佛门大兴的时间，不如放手一搏。尔等大可放心，此事本座会向两位佛母说清楚的。”

    此刻的放手一搏，不光是佛门，同样也包括如来自己。失败可以有一有二，但是绝不能再三再四。

    佛门的底子本来就薄，西方二圣靠画大饼忽悠聚拢起来的队伍，根本就经不起折腾。

    为了尽快搞出成绩来，如来不得不选择破釜沉舟，赌上一把大的。

    如果没有道门那个竞争对手，佛门还可以施展手段，慢慢逼迫人族做出妥协。

    可现实非常残酷，他们准备的一系列手段还没有来得及展开，人族就跑去和道门抱了团。

    佛道在这一量劫大兴是天数，可人族的天地主角之位同样也是天数。真要是硬碰硬，佛门占不到便宜。

    不能让人族适应佛法，那就只能让佛法适应人族。佛道想要在人族之中大兴，总得有一方做出妥协。

    “哼！”

    冷喝一声表示不满之后，弥勒不再继续劝阻。派系冲突是一回事，可事关佛门大兴，他还是知道轻重的。

    佛门现在看似家大业大，实际上真正对佛门有向心力的，还是他们这些原西方教的嫡系派，后面的外来户不是被忽悠过来的，就是被强行渡化的。

    若是佛门顺应天道大兴，那么大家还是自己人；要是佛道大兴受阻，这些因为利益投奔过来的家伙，随时都有可能散伙。

    ……

    天庭勾陈大帝府邸，签发完人事变更之后，李牧再次闲了下来。

    修为到了他这种境界，苦修的价值已然不大。道法自然的最高境界，本身就是一言一行皆是大道。

    当然，这种传说之中的境界，谁也没有真正达到过。不过将生活融入修行之中，李牧还是可以勉强做到的。

    看似在处理公务，实际上这也是在悟道。洪荒之中大道法则众多，有的是发展空间。

    贪多确实有可能会嚼不烂，但是架不住寿命长啊！无尽寿命+浑厚的天道法则，给了一众洪荒大能全面发展的基础。

    得益于武道一脉的丰厚人才储备，李牧很快就搭起了架子，组建了属于自己的军队。

    战斗力怎么样姑且不论，起码统兵将领都在合格线之上，初步训练过后的天兵天将不再是之前样子货。

    至于实力不足，那就只能靠时间来慢慢堆砌。一万年不行，那就一亿年，只要修炼的时间足够长，哪怕是一头猪都能够变成“二师兄”。

    天庭一众天兵天将实力止步不前，主要还是因为上了封神榜，被迫转修神道，又缺乏足够的资源辅助。

    洪荒之中流传着一句古话——“仙道自由，神道富贵”。

    “仙道自由”很好理解，修仙之人追求的就是大逍遥；“神道富贵”就不是神灵追求富贵，而是神道想要大成就必须要有足够的资源辅助。

    这也是仙道压制住神道的主要因素，若非神道对资源要求太大，上古一众先天神圣也不至于退场。

    最好的修行资源自然是气运、功德，无论仙道、还是神道皆可以通用。次一等的天材地宝、丹药、灵物，那也是仙神皆宜。

    区别在于神灵还可以使用香火信仰之力辅助修行，而仙人却视“香火”为剧毒。

    并非是“香火”有毒，主要是香火之力沾染上了世俗因果，与仙道的大逍遥理念格格不入。

    上古时代先天种族林立，几乎个个都是长生种，指望这些生灵成为狂信徒简直就是在做梦。

    没有信仰之力辅助修行的古神，对其它修行法门并没有优势，神庭都没有来得及诞生，就在凶兽量劫之中提前退场。

    这种情况一直持续到后天人族诞生，才出现适合传播信仰的种族。不过此时古神早已退场，残存下来的要么转修仙道，要么转修魔道。

    封神杀劫之后，神道再次焕发生机。可惜这次不同于以往，受制于封神榜的诸神本身就先天不足。

    即便是转修了神道，其修为进境也很难赶上仙道修士。毕竟，他们都是半路入门的，并非先天应运而生的神灵，不可能和神位百分百契合。

    某种意义上来说，封神杀劫也是玄门在篡夺神道气运。李牧有理由相信，这是鸿钧老祖的又一次谋划。

    用一帮在修行路上被淘汰的徒子徒孙，抢先一步霸占了神道果位，断绝神道复兴的希望，进一步巩固玄门仙道的地位，怎么看都是血赚。

    只不过貌似玩得有点过头，引发了诸圣的不满，才有了西方教叛玄立佛，三清圣人自立道门。

    当然，更大的可能还是为了大道。洪荒六圣都是坚定的求道者，修为到了他们的境界，早就走出了属于自己的道路。

    若是继续在玄门之中混，他们永远都无法摆脱鸿钧的影子。为了践行自己的大道，才有佛道两教出世。

    “师祖，帝宫之中储备的信仰之力快要消耗殆尽，仅靠天庭的拨付远远不需要满足日常所需，以现在的消耗速度，最多再三万年。”

    听了这位不知道第多少代徒孙的话，李牧微微点了点头。别以为三万年时间似乎很长，实际上那只是大能闭关的一眨眼。

    能够坚持三万年，不是因为勾陈帝宫的信仰之力储备丰富，主要原因是天兵天将每三万年才发一次响。

    “知道了，派人向依附在洪荒世界中千世界、小千世界渗透，将天庭的荣光挥洒过去。”

    李牧淡定的说道。

    权力在手不用，过期不候。天庭不仅是洪荒之枢纽，同样也是连接依附在洪荒一众世界的枢纽。

    谋取勾陈大帝进入天庭，除了把握先机，提前为接下来开起的大时代布局之外，还有一个原因就是李牧盯上了依附在洪荒的附属世界。

    大千世界不敢奢望，这玩意儿可遇而不可求。几乎每一方先天而生的大千世界，最后都落入了大势力手中。

    最广为人知的有：天庭三十三重天、幽冥地府十八重天，每一重天都是一方大千世界。

    除了这些之外，上古隐世大族也占据不少依附洪荒的大千世界。比如说：龙界、凤凰界、麒麟界……

    毫无疑问，这种战略性的大千世界，自然不会少了诸圣的影子。

    据说李牧所知，西方极乐世界、三清天，也都是依附在洪荒的大千世界。传说是圣人所开辟，具体真相是什么李牧也不知道。

    这些附属的大千世界固然比不上洪荒，可是在某些方面却有着独到之处。对任何大势力而言，拿下一方大千世界都有其重要意义。

    李牧没有兴趣去虎口夺食，但是将触角深入到依附在洪荒的中千世界、小千世界之中，还是能够做到的。

    若是有大势力盘踞就打个卡，若是世界无主，那就顺势收入囊中。

    理由都是现成的，勾陈大帝主管三界兵戈，自然也包括依附洪荒的一众附属世界。

    一切都是履行勾陈大帝的职责，将天庭的荣光抛洒到万界，至于将人族、武道一脉带过去，那只是顺带。

    尽管这些世界，短期内并不能带来多少利益，可蚊子再小也是肉。尤其是在香火之力入不敷出的时候，任何开源都是有意义的。

    勾陈帝宫忙着向万界挥洒天庭的荣光，天庭之中的局势也越发的明朗了起来，拿到紫薇大帝之位后，天帝的威势日浓，压得截阐两脉都快喘不过气来。

    至于一众人族仙神，在李牧的授意之下，早早就选择了躺平，受到的冲击反而是最小。

    权柄分散没有关系，只要到手的利益不受损，那就一切好商量。

    作为天帝，玉帝加强自身权柄没有毛病，只是在行动过程之中，稍微有那么一点点越线。

    短时间之内看不出来问题，可持续的时间长了，这就是最大的隐患。

    原本截阐两派对立，实力不济、但认人数众多的人族众仙神充当墙头草，天庭的权力格局基本稳定了下来。

    可是伴随着天帝的强势，这种情况正在渐渐发生改变。在岁月之力的摧残之下，仇恨也是能够淡化的。

    同样遭到打压，沦为烂兄烂弟的截阐两脉仙神，在太上圣人的暗中的斡旋之下，渐渐有了合流的趋势。

    不光是截阐两脉仙神之间的关系缓和，就连很多不相关的人族仙神，也被拉了过去。

    暗流在天庭之中不断涌动，看得李牧都有些胆战心惊，连带着对圣人的认知也更进一步。

    难怪他之前觉得不对劲儿。昊天的谋划实在是太过顺利，全程都是截阐中的一脉单独和天帝对抗，道门都没有联合过一次。

    仿佛身居天庭的太上道祖，完全沉迷于炼丹之中，无心理会道门事务一般。

    现在看来这位太上道祖分明就是在下一盘大棋，欲借天帝带来的压力，缓和道门内部的矛盾。

    不得不承认，这是一步秒棋。上了封神榜，不等于大家就没有进步的野心了。

    尽管证道混元的概率无限缩小，可理论上来说还是有希望的。在大道面前，仇恨也得往后放。

    经过这么多年的时光流逝，封神杀劫时期的仇恨早已淡化，尤其是在大家同为天涯沦落人时，更容易引发共情。

    就是不知道太上道祖的谋划，有没有被天帝察觉。若是被发现了，还跟着顺势而为进行布局，那后面就有乐子瞧了。

    不管真相如何，情商过关的李牧，都果断的选择了看破不说破。

    修为越是高深，节操底线就越低。谁算计到了谁不知道，但是李牧清楚在洪荒世界只要利益合适，敌人也可以变成“朋友”。

    别看现在天帝和道门闹别扭，没准哪天双方又给联合了。要是在此之前插上一脚，那就妥妥的里外不是人。

    作为天帝，只要自身的实力足够强，甭管什么派系都可以变成“忠心耿耿”的臣子。这可是李牧亲身体会过的。

