    

    等周围的声音都歇了下去，楚云终于说话了：“三婶，你和二丫哭够了吗？”

    陈小翠被楚云这么一问，又看她眼神冷得很，顿时被噎住了。

    而二丫哭了这么长的时间，嗓子早就哑了。

    “三婶，还是那句话，我还愿意叫你一声三婶，是我敬你是长辈。楚家早在半年前我爹娘相继去世之后，就把我给赶出来了，当着全村人的面，除了我的族谱。

    当时可是一粒谷子都没分给我，原因是我长得丑，连赔钱货都当不了。”楚云语速平稳，就像是在讲别人的故事一样。

    而实际上也是，她没有经历过那样的场景，自然也没办法感同身受。

    “原来这姑娘这么可怜，我说怎的大热天蒙着面巾，原来是这样。”

    “对呀，对呀！这家人也太狠心了！”

    陈小翠此时有点慌乱，却还是硬着头皮喊：“我也知道是楚家对不起你，可是你也不能因为恨我们就偷了我们等米下锅的银钱，没有这银钱买米，一家人就要被饿肚子了？”

    说着，陈小翠又嚎了起来。

    周围的人一听，觉得也是这个理，又开始说楚云的不是。

    楚云简直是佩服这陈小翠撒泼的本事，直接被气的笑出了声。

    这笑声里，还夹着着阴沉。

    大伙儿一听这笑声，下意识的闭了嘴。

    “现在我们来说说，三婶你说我偷了你们的救命钱，我也不多说其他。你就说说我偷了你多少银钱？”

    不管她钱丢没丢，这事情可不是嚎了，就能够让她背下来的。

    陈小翠哪知道多少钱，只看到楚云选了两件衣服，根本就没看清楚是什么样的。

    不过料想楚云也买不了什么贵的，顶多也就两身麻布衣服，于是特别自信的说到：“六百文，一共偷了六百文。除了买衣服，还买了其他吃食。”

    楚云一听笑了：“三婶确定是六百文？如果确定是六百文，那我们就好好说道说道，到时候可别反悔说记错了。”楚云又平静地问。

    “确定，你赶紧把钱还给我。”陈小翠有点不耐烦了。

    “好！”楚云说完便转向老板娘，“老板娘，能否请您说说，我买这两件衣服多少银钱？”

    “这是自然。”看了这么久，她也看明白了，这地上的两母女就是来讹钱的，这姑娘也是可怜，他自然愿意帮一把，“这两件衣服，共一两银子。”

    掌柜一说，周围的人都明白了，你说人家偷了你六百文，还买了吃食，怎么可能还有一两银子来买衣服？这明显就是见人家小姑娘有钱想来讹人的。

    刚才说的最欢的那三个人朝陈小翠“呸”了一声，立刻挤着出去了。

    亏她们还觉得这两人可怜，原来就是想讹人。

    现在情势一边倒，众人都帮着楚云说话，骂的陈小翠脸红脖子粗的。

    “哼！兴许还有四百文是你从别的地方顺来的。”陈小翠嘴硬到。

    “三婶真是好笑，这话就你一张嘴，当其他人都是傻子吗？”楚云轻笑。

    这下子，就算有那好事的人想要再说两句楚云，这下也不敢了。这说了不就承认自己是傻子了吗？

    “呸，就算不是我的，你这钱也来路不明，谁知道是做了什么下贱事情才来的。”说完，陈小翠拉着女儿就跑了。

    楚云无语，这算是死也要拉一个人下水？

    服饰店前的人见没热闹看了，便都散了去。

    楚云不好意思的对老板娘笑笑：“老板娘，真是不好意思，耽误了你这么久，不然我再给你补些银钱吧！”

    说着便多掏了些银子出来。

    “不碍事，这样的人，谁也料想不到，姑娘往后可要注意些。”老板娘从楚云手上拿了一两银子，便把她买的东西递给他，“姑娘往后常来照顾小店生意就行了。”

    “那便谢谢老板娘了。”道了谢，楚云抱着东西出店。

    店外，凌炎冥正站在对面的路边看着她，一脸的大胡子，看不出有什么表情，只眼睛也如往常一般毫无波澜。

    也不知道他在这里站了多久，刚才那些他是不是都看到听到了，会不会觉得，她就是一个冷血无情的人？竟那般对自己曾经的家人。

    楚云突然就觉得有些难堪，就好像一直以来的遮丑布被揭开了一样。

    她抱着东西向他走过去，脸上尽是无措：“那个，凌大哥，我刚才……”

    凌炎冥拿过她手上的东西，眸子里依旧没什么变化：“可还需要买些什么？”

    手上一空，楚云有些怔愣，直到听见凌炎冥的声音，才回过神来。

    “米和菜种，还有一些罐子。”家里新添了两条狗，连带着米粮也消化得快，上次买的米已经吃得差不多了。

    而她空间里的稻子才开花，还没法供应她吃。

    而罐子，她是要用来泡酸笋的，还放在服饰店门口。

    不对，凌炎冥问的是还需不需要买什么，而不是买了什么。

    “还要去买些肉。”

    凌炎冥没说话，看看对面地上的罐子，皱皱眉。

    这么多东西，她是怎么拿的？

    过去把罐子也拿上，他拎着东西走在前面，步子一如既往地放慢。

    其实他到这儿已经有一会儿了，只不过店门口全部都是女人，他不方便进去。看她应付的过来，便一直在外面等着。

    有了凌炎冥拎东西。楚云又去买了五十斤大米，到菜市场买了十几斤猪肉。

    她可不想像上次一样，凌炎冥不在，又吃了十来天的素。而且要去给凌炎冥做饭，这些肉都是凌炎冥付钱。

    奇怪地是，他竟也不问她要怎么保存这些肉。

    因为买的多，人家还送了她猪头骨，最后她还厚着脸皮问人家要了两副猪下水。反正扔了也是扔了，还不如便宜了她。

    回到村子里，天色已经阴暗下来。按照他们的约定，她要去凌炎冥家里帮他煮晚饭，以此来换取工钱。

    简单收拾了一下，楚云便来到凌炎冥家里：“林大哥，你对晚饭有什么要求吗？”

    既然在人家这里工作，必然是要了解人家的喜好。

