    “啊！！”

    血黑色纹着九颗祥和骷髅头的遮眼布缠住眼睛，刹那间祥和的骷髅变得狰狞，尖叫着仿佛要从布上活过来。

    布条血色暗淡少许，与此同时外界幽寂的环境大变样。

    破庙依旧。

    阴森森林幻灭，变成只剩下五棵歪脖子，十数米外最近的老树上挂着一具披头散发，不停滴落黑血的女性尸体。

    裂开的老坟黑烟滚滚，墓碑被一张画给盖住大半，老旧暗黄的画纸上森林密布中间空白，显然刚才的幻境的源头就是它。

    “淦！”江帆面色有些难看不禁低骂一声。

    若不是九灵怨焰遮眼布，拥有破灭诡异虚妄幻界，阻隔视线内袭击的能力。他跨出破庙触不及防下估计得着道，不过守山老怪说诡异谷只剩下五件诡异物品，他奶奶的居然全挤在门口。

    这什么破开局。

    “必须全力以赴武装起来，毕竟除了上吊的女尸，墓碑上的画布，小鬼脚印，还有两件诡异物品没出现呢。”

    自言自语低喃一句，江帆面色有些凝重的咧开嘴，顿时四颗虎牙生长变成青色，耳朵也幻化隐没在六只奇异的长耳下面。

    双手抬起来。

    黑色的鸦羽影斗篷，如同黑色羽翼一样飘动着，他身后的影子消失不见。手臂放下一拍左腰上出现比巴掌略大的紫鼓，右腰则有一根婴儿手臂粗的短棍。

    识海内。

    赤红的离火双龙罩，龙吟不止火焰燃烧覆盖庇护神魂。

    手掌摊开合拢成拳，血色狰狞的笼手毫不影响行动。

    名为千变万化的宝衣，白色流光莹莹生辉覆盖江帆全身。顷刻之间由刚刚的特立独行，重新变成一袭白衣纤尘不染。

    翩翩英俊少年的模样。

    “呼……”

    再摸摸储物袋，江帆总算松了一口气，这些准备只要不是五件诡异事件同时爆发。

    他铁定能无伤逃出去。

    “我只需要两件诡异物品，希望墓碑上的画布，上吊女尸两者不是完全冲突。”拿出两块半人高晶莹剔透比水晶还漂亮，散发着柔光和浓郁灵气的源石，江帆凝视庙外祈祷低喃了一句。

    “这样就不用去找另外三件诡异物品的麻烦了。”

    砰！

    话音还未落下，血色的阵纹浮现在左手掌心，手掌拍在地面血光与黑雾大盛。

    “尼古……”

    伴随着令人不适的低喃，恶心的黑山羊缓缓从阵法内出现。

    轰——

    破庙内龙首人身的神像，出乎江帆的意料睁开的泥眼，对着黑山羊怒目而视，璀璨的金色神光绽放恐怖的排斥力出现。

    “尼古！！！”

    黑山羊周身的黑雾被击溃，扭曲的身体绿色粘液飞溅，仿佛一个大号的破沙包抛飞出去。

    砰！

    直接撞在外面的墓碑上。

    江帆：“……”

    抬头看了一眼恢复原样的神像他眉头不禁微皱，似乎诡异物品和污秽生物的待遇不同。

    若不是有契约在。

    黑山羊已经被破庙镇压了。

    两者之间莫非……

    他刚刚要深想下去，湛蓝一闪而逝在眼底若隐若现，似乎只要把猜测说出来，光幕和字迹就敢让他进行选择模拟，这可把他吓了一大跳连忙摇头看向庙外。

    “这么生猛的吗？”

    坟土碑墓前面，黑山羊晃晃脑袋站起来，愤怒的嘶吼一声，可是不敢对着破庙发泄，于是它低下头颅黑色的角高高翘起。

    直接往墓碑撞去。

    轰隆隆——

    墓碑晃动老旧的画纸半截飞起来阴冷的灰雾翻滚，然而它没能把黑山羊如何。

    然后。

    黑山羊见墓碑没有倒下，眼里的疯狂愈发浓郁，身上的触手蠕动着垂下，和蹄子一起疯狂刨地，它化作一团黑雾再次撞过去。

    轰隆！

    这一次两根弯曲的角，分别撞在墓碑和老旧画纸上面。闷沉的爆炸声中碎石乱飞，同时画纸出现了诡异的变化。

    “沙沙……”

    风吹树林的沙沙声里，黑山羊的身躯扭曲不见，江帆看到画布上空白的地方出现了黑团，仔细一看赫然是黑山羊。

    它被画布吞没了。

    画里每颗老树都活了过来，扭曲着浮现一张张脸庞，黑山羊身躯开始被扭曲，双脚化作粗大的树根开始往地里钻。

    江帆人在外面，看到的一切都是那么简单，至于真正的凶险只有黑山羊知道了。

    “触发的媒介是接触吗，刚才黑山羊离得这般近，没有接触之前都没有事。”江帆猜测着先是点头随后又摇头：“不，这应该只是其中一个媒介。”

    他想到了刚才的幻境。

    “看不破虚妄，稀里糊涂的离开森林，或许看见的不是什么村庄而是画里的空白之地，沦落为一老树让诡画补全己身。”

    这只是一个猜测，是否正确没有证明就不清楚了。

    不过正确与否不重要了，墓碑上的画布最根本的规律已经弄清楚了，虚妄也被九灵怨焰布破去，现在如过想要将其镇压。

    其实不难。

    诡异物品最怕的就是未知，恐惧中一不留神中招。

    “尼古……”

    突然低沉怪异的低喃响起，隐约还有海浪潮汐的声音，六只顺风耳朵抖动合拢捂住江帆的耳朵，江帆抬头看向墓地所在。

    不知何时。

    庙堂外面模样大变，阴冷的月亮高悬于黑暗森林上空。幽幽冷光照耀下，黑雾遍布的森林张牙舞爪十分骇人可怕。

    黑色的泥土蠕动着，仿佛一张合拢的巨大嘴巴。

    “尼古……”

    黑山羊愤怒而疯狂的低喃再一次响起，顿时整个森林震动，江帆看到黑森林与老树林，疯狂的碰撞交织在一起。

    “啊！！！”

    最终老树林败退，大片树林里树干上一张面孔发出惨叫，黑森林张牙舞爪的树木，疯狂的拍打这些树木将其推到。

    “尼古……”

    黑山羊低喃再一次响起，黑色的土壤扭曲裂开，吞噬倒塌的树木和游荡的灵魂。

    轰轰轰……

    顿时黑森林内部树苗生长，顷刻间化作新的大树，不仅补充了消耗还扩散了一圈。

    轰——

    如梦幻灭。

    黑森林和老树林消失，阴森的焚土再现，破碎的墓碑上画不外表依旧，不过上面的树林少了三分之二。

    滚烫的遮眼布恢复正常，虚妄已经消失不见，江帆明白在刚才的诡异对抗过程老画败了，基本要成型的第二杀人规律被遏制。

    “尼古……”

    黑山羊也不好过，触手身躯上到处是裂痕，眼里的疯狂和愤怒愈发浓郁，它正准备继续怼画布，结果一阵阴风吹来画布消失。

    进入裂开的坟墓里。

