    制卡师协会。

    总部。

    此刻，研发部门的领导，也被高层拉到了会议室。

    “你们说说。”

    “剑卡师协会的职业核心是怎么回事？”

    大佬们眉头紧皱。

    这不科学！

    他们研发新核心无数年都没有成果，凭什么剑卡师协会能研究出来？这不是一张新卡牌，这是原卡架构！

    这是职业核心！

    没有百十年的积累，根本不可能研究出来！

    听说他们的七星制卡师只有一个周杰，就算是再有一百个，也不可能几天内研究出这种东西来！

    这不符合逻辑。

    于是。

    研发部门的大佬分析了很久。

    可惜。

    这光盘……

    怎么看怎么诡异？

    “我们曾经也研发过圆盘，也尝试将原卡变成正方形、圆形、椭圆形、还有菱形、还有菊花形态，但是都失败了……”

    研发部大佬们叹气。

    在他们的项目中，正方形和圆形、菱形，这种有规则的形态，都要比长方形好。

    可惜。

    研发总是失败。

    哦。

    还有菊花形态……

    你想想，菊花紧缩就是防御形态，菊花绽放就是攻击形态，让纹路更自由，战斗力更奔放，不强吗？

    可惜。

    研发太难了……

    动态原卡的研发，十年了，进度才0.8%。

    最终。

    只能放弃。

    未曾想，剑卡师协会竟然研发成功了！

    光盘形态……

    这可是新模型啊！

    “为什么？”

    大佬们愣住了。

    “原因很多。”

    研发部门解释道，“试验阶段我们基本完成了，但是在投入应用阶段以后，就出现乐很大的问题，甚至根本无法构建出来，因为意念跟新模型不兼容，每次出现，都会造成能量冲突……”

    “那剑卡师协会怎么就成了？”

    大佬们脸一黑。

    “我们也不知道。”

    研发部门的大佬也很苦恼。

    剑卡师协会……

    理论上，他们连试验阶段都还没到！

    比如这个圆盘模型，他们曾经研发了数十年，一代代研发，最终才将理论阶段完成，又因为应用阶段失败而放弃。

    剑卡师协会，为什么就成功了？

    他们也不知道。

    “呃——”

    研发部门想了很久，忽然看向身边的中年人，“听说你儿子就在剑卡师协会，你知道一些什么吗？”

    中年人：“→_→”

    知道神马？

    这件事……

    他真的不知道该怎么说。

    不过。

    他很快想起了原卡中的那个洞。

    哦。

    还有儿子说过的话……

    于是。

    他明白了。

    “我怀疑，可能跟洞有关系。”

    中年人说道。

    “这个洞？”

    大佬们看向原卡上的孔洞。

    “不仅仅只有这个。”

    中年人沉声道，“那天夜里，我去找儿子的时候，发现他竟然已经被捅了一个洞出来！就在原卡右上角！”

    “嗯？”

    大佬们神色肃然。

    原卡上就有了吗？

    洞……

    或许。

    这就是剑卡师协会的奥秘吗？

    有趣……

    于是，他们第一时间就进行了研究，然后惊奇的发现，原卡的操控性似乎是比前强大了一些。

    很玄奥。

    “真的变强了！”

    “我感觉操控更容易了……”

    “有趣，能量化丝么？”

    大佬们惊叹。

    原来这才是他们战斗力提升的秘诀！

    只是。

    他们尝试圆形的时候，依旧失败了，意念依旧冲突。

    “圆盘不行。”

    “结构会变得不稳定，意念上来直接崩坏。”

    “可能是因为职业缘故，剑卡师协会终究跟我们制卡师协会还是不太一样的，我们的原卡也是久经考验。”

    研发部门叹息。

    事实上。

    这个孔洞能让他们提升一部分战斗力，他们已经很满足了。

    于是。

    制卡师协会放弃了圆形研发，而开始进行大量实验，将孔洞造型不断完善，最终，形成标准形态。

    制卡师协会新的原卡形态——长方形打孔屏。

    “我们这样不是抄袭么？”

    中年人苦笑。

    他只是提供一个思路……

    怎么感觉，大佬们直接拿去用了？

    儿子那边……

    他可怎么解释？

    “什么叫抄袭！”

    “技术无职业，懂不懂？”

    大佬们冷笑。

    许久。

    制卡师协会宣布，经过一整天的发展，打孔卡运用的技术已经成熟，并推送到每一个制卡师手中。

    技术论坛。

    其他人：？？？

    怎么……

    怎么这就成熟了？

    真就你用就弊端，我用我成熟啊？

    “这是不是有点不要脸……”

    “不知道啊，感觉有点照抄的嫌疑……”

    “何止，他们昨天还批判人家技术不成熟呢好么？！你以为技术是下蛋呢啊，一天就?熟透了！”

    “这种事情可以告了吧？”

    “不清楚……”

    “看陆鸣怎么处理吧？”

    修炼们表示密切关注。

    而此刻。

    我们剑卡师协会的陆鸣，则是非常淡定。

    嗯……

    都坐下，这是基操。

    前世作为一个IT狗，他自然见证了数码界的各种撕逼大战，这种成熟论，真的只是基础操作而已。

    没什么奇怪的。

    他们误打误撞发现了原卡戳一个洞会更好操控，制卡师协会自然也能发现，这没什可奇怪的。

    当然。

    这仅限于原卡。

    听说个别刀修、剑修、丁修第一时间也进行了尝试……

    啧。

    惨不忍睹。

    据说要修复很久。

    ……

    只是。

    让陆鸣没想到的是，白衣少年很快就来自首了。

    “会长！”

    “真不是我干的！”

    白衣少年听到消息以后就匆忙赶来，“我没有泄露打孔的消息，但是……可能是我父亲泄露的……”

    “你父亲？”

    陆鸣哑然。

    “嗯。”

    白衣少年垂头丧气，“我父亲是制卡师协会总部研发部门的人……”

    “原来如此。”

    陆鸣哭笑不得。

    得。

    难怪这小子研发思路如此明确，原来是耳濡目染，不过话说回来，如果他父亲是制卡师协会的，怎么会帮助他们？

    以前偶尔辅助也就算了，这次……

    “你的新模型到底怎么回事？”

    陆鸣低声道。

    “咳。”

    白衣少年扭扭捏捏片刻，这才说道：“就……就我在技术论坛的废弃资源库中拿出来的项目。”

    废弃资源库？

    陆鸣愣神。

    他还真知道这个。

    废弃资源库，就是各种公开的项目。一般情况下，某些项目失败以后，就会丢到这里面，公开出售。

    所有人都可以低价购买，学习其中有价值的技术。

    这东西……

    一般都是各大项目为了收回一定成本才会使用的。

    而这次。

    白衣少年所购买的，就是制卡师协会抛弃的《关于原卡新模型圆盘形态的可行性分析项目》的所有内容。

    嗯……

    从卡面到纹路，应有尽有。

    当然。

    里面一些核心的内容出现了缺失，应该是制卡师协会自己弄走了。不过没关系，白衣少年在父亲的辅助下……

    还是弄出来了。

    于是。

    就有了后来他提交的项目。

    然后……

    在陆鸣的影响下，就变成了光盘。

    陆鸣：“……”

    可以啊小伙子。

    原来光盘模型居然是这么来的！

    所以……

    合着是这是人家制卡师协会的成果……

    咳。

    难怪，他就说那原盘计划的资料中，这个刚刚创建的项目，为什么会是一个完整的方案……

    于是。

    他很大度的拍拍少年肩膀。

    “没事。”

    “技术无职业！”

    陆鸣沉声道，“我不会怪罪你父亲的。”

    “谢谢会长！”

    白衣少年泪目。

    呜呜呜……

    你看看会长，何等伟大的心胸！

    再看看父亲……

    那是人干事儿的事儿吗？

    ……

    某处。

    某位父亲也在沉思，自己这样是不是对不起儿子？

    不过。

    很快他就淡定了。

    儿子不就是用来坑的吗~(*^▽^*)

    咳。

    孔洞这个东西……剑卡师协会都公开光盘核心了，自然人人知道，儿子那里也没什么好隐瞒的。

    对吧？

    再说。

    自己对儿子已经很溺爱了……

    些许小错误，儿子不会怪自己的。

    嗯……

    没错。

    不过，这个时候，他忽然想起来，这些天儿子给自己发过来的纹路都有些眼熟……好像在哪里见过。

    忽然。

    他脸色大变。

    等等。

    十年前制卡师协会抛弃的圆盘方案……

    刷！

    他迅速打开废弃资源库，惊悚的发现，儿子传给自己的纹路，大部分竟然都是这里面的内容……

    制卡师协会上传的自然大部分都是无用纹路。

    关键时刻都是空白。

    但是……

    那些空白……

    自己似乎给填补完整了……

    想到这里。

    中年人心中哇凉哇凉的，他好像……被儿子坑了？

    于是。

    他怔神了很久。

    想想儿子的叛逆……

    想想自己的心酸……

    哎。

    许久。

    他打开了通讯仪。

    “夫人。”

    “嗯？”

    “你对刚开放的二胎政策有什么想法？”

    “？？？”

    ……

    而此时。

    技术论坛。

    剑卡师协会发表公开声明，表示技术无职业，欢迎所有职业参考他们变强的方式，并一同进步。

    人们纷纷点赞，好评如潮。

    同时。

    我们的制卡师协会，也第一时间发表声明，表示，剑卡师协会也可以无条件学习他们的方式，互相进步。

    当然。

    他们少不了被一顿喷……

    “淡定。”

    “我们实实在在变强了。”

    “至于舆论……”

    “呵。”

    “过不了几天，他们就会忘得干干净净。”

    大佬们看的很清楚。

    这个世界。

    什么舆论不舆论的，都是笑话！只有变强，才是唯一出路！

    嗯……

    不过。

    他们也不是傻子。

    随着剑卡师协会全面转型光盘核心，他们自然也是知道了一些消息。

    纹路划分。

    圆盘规模。

    等等。

    不知为何，他们越看越眼熟……

    直到。

    他们重新翻出自家的圆盘新模型方案，然后，所有人都懵了！除了中间那个孔洞，其他竟然一模一样！！！

    这内容……

    也就这一瞬间，他们全明白了！

    为什么剑卡师协会能够跨越数十年的研发，直接发布成果！

    为什么他们如此之快！

    因为……

    这根本就是他们的成果！

    他们足足研发了数十年的项目！

    虽然最后失败了……

    但是。

    从项目到方案到纹路，几乎一模一样……

    “抄袭！”

    “他们这才是抄袭！”

    制卡师大佬们顿时大怒，“这原来是我们自己研发的！哈哈哈！快，发表文章，把他们喷回去！”

    “那个……”

    “会长，如果我没记错，这是我们已经放到废弃资源库的东西？”

    研发部门叹息。

    “管他呢？”

    大佬们冷笑，“先喷回去再说。”

    “可是……”

    研发部小心翼翼“如果我们没记错，我们刚才发表了‘技术无职业’之类的话吧？”

    刷！

    大佬们的脸色瞬间漆黑。

    “而且……”

    “如果我们没记错，这项目我们自己研发失败了才丢弃的，如果被人知道剑卡师协会反而能研发成功的话……”

    刷！

    大佬们的脸色从黑变紫。

    于是。

    最终。

    他们放弃了。

    算了。

    不过就是一个光盘核心而已……

    一个圆。

    一个方。

    大家都有洞，你还能强到哪里去？

    ……

    而此刻。

    剑卡师协会。

    咻！

    咻！

    一张张光盘飞舞。

    弟子们都在尝试全新的职业核心。

    你还别说，自从换成了光盘核心，又从卡灵那里学到了会长的独门光盘意念，他们战斗力暴增！！！

    战斗？

    防御！

    切割！

    无所不能！

    飞行？

    脚踩的面积更大了，飞起来更加稳固，更加舒适，更加灵活。

    制卡？

    更大面积的卡面！一张圆盘就可以容纳以前双卡的内容，更大容量，更大容错率，深受剑卡师们喜爱。

    等等等等。

    对剑卡师而言，光盘远比原卡更适合。

    因此。

    弟子们都在尝试。

    ……

    至于泄密？

    不用担心。

    陆鸣很贴心的将‘意念秘术’设置为卡灵辅助专用，因此，只有掌握卡灵的人，才有资格学习。

    只是。

    这也导致大量的弟子放弃念咒语，准备申请卡灵……

    当然。

    这也就李昊然精心设置的饥饿营销可能不太好用了，因为需求量暴增，所以灵体的需求又出现重大缺口。

    因此。

    李昊然只能求救陆鸣。

    “师父。”

    “灵体再不够，弟子们要炸毛了。”

    李昊然哭诉。

    “你的营销不管用了？”

    陆鸣好笑。

    “他们现在称呼我为猴王……”

    李昊然叹气。

    你说说，堂堂一代理会长、副会长，成了耍猴的……

    陆鸣：“(￣▽￣)~*”

    弟子们还是很聪明的嘛。

    不过。

    灵体这个东西……

    早晚要解决的。新入门的弟子们在‘念咒’无用的情况下，最终都会申请灵体兑换，早晚会有这么一天的。

    “师父。”

    “这还仅仅只是积分足够兑换的。”

    “根据后台统计，现在还有大量弟子想要兑换灵体，但是积分不够，因此已经出去执行协会任务……”

    李昊然泪目。

    如果这一批弟子任务归来……

    妈呀。

    他想想灵体需求规模就头大。

    现在。

    在他和赵云山的努力下，他们每天也只能从一些地方运来一些灵体，数量有限，真的支援不过来。

    “我明白了。”

    陆鸣微微点头。

    或许。

    是时候解决灵体需求问题了。

    七星以上的好说，无尽海域直接抓就是……

    七星以下。

    唔……

    陆鸣忽然想到一个地方。

    当初，剑卡师协会灵体需求旺盛，赵云山横扫了所有卖灵体的店铺，但是那仅仅只是内陆的店铺！

    而有些地方……

    是他们以前从未踏足的领域。

    那就是——

    无尽海域！

    无尽海域，东海海岸的那些镇上，似乎，也有好几家灵体店？

    于是。

    下午。

    陆鸣通过传送阵，到了东海海岸。

    ……

    而此时。

    东海海岸。

    某灵体店。

    “灵体大甩卖咯！”

    “新鲜出炉的灵体！”

    “东海特产葫芦精！一串七个！都是顶级灵体！喜欢灵体的快来买啊，买七送一，额外赠送一个穿山甲灵体……”

    一个中年人在某店铺门口大甩卖。

    满脸笑容。

    幸福……

    就是如此简单。

    自从离开内地，来到这无尽海域，他的小日子变得好起来，再也不会感觉到肾虚，再也没有那种强大的可怕的敌人……

    人情也还了。

    实力也提升了。

    现在。

    他只是一个普通的六星巅峰灵体店老板。

    每天采购灵体，贩卖灵体，按照这样的节奏，用不了多久，他就可以准备资源，开始冲刺七星之旅！

    将来。

    等到了七星，娶个媳妇，生几个娃……

    嘿。

    这小日子它不香吗？

    “你这七个葫芦精我全要了。”

    一个声音忽然传来。

    “好嘞！”

    中年人大喜，抬起头一看，脸登时都绿了。

    陆……

    陆鸣？！

    ……

