    李浩宇一番激情演讲之后，让黄庆森在面试现场主持大局。他则借着尿遁，到外面和直播观众互动了起来。

    李浩宇非常膨胀的说道：“观众朋友们，你们看到主播激情四射的演讲了吗？是不是听完之后对主播佩服的五体投地，恨不得以身相许。”

    见到李浩宇如此显摆，直播间的观众也不惯着。

    天才墨菲特的弹幕：“主播你的脸皮已经超过潘老师，你该去直播卖酒。”

    熊猫人的弹幕：“恶心！恶心到家了！主播闭嘴吧！”

    声之韵弹幕：“装起来了吗？主播今天忘吃药了？”

    ……

    得益于面试的大排场和他激情四射地动人演讲。

    超出了许多观众的想象，李浩宇刚一开口，弹幕就刷满了屏幕。

    “行了承认主播优秀，难道这么难吗？今天上午的直播标题叫做‘如何在创业中招兵买马’。接下来我们会直播招聘校园代理的全过程，以及如何组建一个有战斗力的销售团队？”

    李浩宇又给观看直播的观众们，预告了一下后续的直播内容。

    紫晶城之王的弹幕：“第一天扮演外企经理，第二天组织校园面试，第三是不是要起飞了，主播每次的直播内容。都这么离谱？”

    东北小腿弹幕：“说好的成功路上第二步，我的百万富翁梦怎么办？”

    合成人类的弹幕：“李老师课堂第二课——现场教学如何潜规则美女应聘者？”

    李浩宇看到一条弹幕，立刻笑骂着回了一句。“什么潜规则，你别乱说我们是靠谱的创业团队，我们是正经面试！”

    折戟沉沙铁未销的弹幕：“男人的嘴，骗人的鬼。信你才怪！

    大西瓜的弹幕：“狼性团队吗？是那种半夜对着月亮求偶的狼性团队吗？”

    弹幕：“我现在去买《演讲和口才》的书，还来得及加入主播的创业团队？”

    …………

    李浩宇回到会议室，又切换到项目负责人的正经模式。

    他对着一旁的沈曼玉说道。

    “我们先来模拟一个销售场景，给大家示范一下。”

    固定情景是这样的：现在我是服装店员，你是来商场逛街的普通女生大学生。我现在要推销给你一个裙子，背景是你喜欢这个裙子，但这个裙子的价格超过了你的预算，所以你想要拒绝。

    “我现在要的，就是把那件裙子推销给你，你就按你实际遇到这种情况，说出你真实的回答即可。”

    听到李浩宇这么说，沈曼玉心中暗喜：“之前你那么对我，一会我看你怎么收场。”

    李浩宇首先进入状态，切换到了表演模式，开始对着空气进行无实物表演。他先朝着沈曼玉微微侧身，然后带着微笑慢慢的走向沈曼玉。

    李浩宇说，“顾客，需要我帮忙推荐一下新品?”

    沈曼玉虽然有了让他难堪的想法，但没料到他不准备一下，就直接开始了。

    她还没反应过来，一脸懵逼的时候。模拟销售情景这就开始了吗？

    回过神的沈曼玉说：“不用，我就随便看看。”

    李浩宇说，“那不妨试试这条裙子，很适合你呦，这套只有一件了哦。”

    沈曼玉说道：“坦白讲在此之前，我从来没有听说过这个品牌的裙子，而且我已经有很多裙子了。”

    但李浩宇坚持的说道：“我是个新人，今天还没有顾客来找过我。店长在后面看着我。就当帮我个忙糊弄一下店家就行，试试这件裙子不买也无所谓。”

    沈曼玉看着一群人盯着她，也实在不好意思继续强硬的拒绝：“好的，那我就试试看。”

    李浩宇说道：“感觉怎么样？”

    沈曼玉敷衍道：“嗯，还不错。”

    “这是我们的新款，你可以再试试另一个裙子对比一下。”

    “这次感觉怎么样？”

    “还可以！”

    面对李浩宇的步步紧逼，她只能机械地应和着。

    她此刻脑子里都是浆糊。最初让他出丑的想法早就不翼而飞。

    她只想尽快摆脱这场情景模拟。

    她心里止不住的吐槽：“我难道不是个打酱油的主持人？怎么突然搞销售模拟了？我可没演过戏啊！”

    李浩宇说话间，还不紧不慢做出拿衣服的动作，活脱脱是一个大戏精。这个时候，沈曼玉本该接戏继续演下去。

    结果直播里，看到却是沈曼玉一双空洞而又茫然的眼神！

    李浩宇接着推销道：“穿在你身上看起来真的很棒，要知道每个女生衣柜都要有一件白色裙子。”

    沈曼玉终于回过神来，她想要拒绝李浩宇：“可是我的衣柜里，已经有其他白裙子。”

    “你看这件裙子的设计就是不是很像晚礼服，这款是我们家设计师限量款哦，虽然贵了一点，但只要少买两根口红就回来了，裙子是不是很漂亮？这条你喜欢的裙子至少可以穿两年。”

    “这么算下来你一天只需要花几毛钱，难道不值当吗？”

    沈曼玉被李浩宇这么一说，原本想好的拒绝理由，也不好说出口了。李浩宇的推销理由，确实说到了她的心坎上。当着这么多人的面，她也不好生硬的拒绝。

    于是她只能选择接受了裙子。

    就这样沈曼玉和李浩宇第二次交锋，再次一败涂地。

    饿性循环的弹幕：“美女被主播懵逼了，明明很想拒绝却偏偏找不到理由的样子。这么可爱的女生爱了，爱了！”

    困不困的弹幕：“我也是个女生，别说每一句话推销还真说到我心坎里了，要是我真在现场估计也买了，我给主播的推销技巧打满分！”

    小聪明的弹幕：“有没有大佬来个礼物，给美女一次败部复活的机会再次挑战主播？”

    ………

    “李哥，想不想听听我对你刚才这段推销的评价？”黄庆森主动凑过来说道。

    “我以前也上面推销过商品，对销售心理学也算略知皮毛，但却做不到像你这样挥洒自如，李哥你要是去销售，妥妥的销管级别的！

    面试席上，他们一群人，谈笑风生地讨论了起来。只留下沈曼玉一脸尴尬，不知所措的孤零零站在一旁。

    她又是现场的主持人，自然不能任性地离场。

    不过有一件事她心里也很清楚，就是刚才她的应变实在太差了。这次模拟是被她彻底搞砸了，校园代理这个事也可以不用再奢望了。

    就在沈曼玉打算剩下的钱也不要了，硬着头皮和他辞职的时候。

    李浩宇却突然一脸微笑着站到了她面前。

    “曼玉，可以这样叫你吧？我很好奇你一播音主持专业的学生，怎么会想过来做校园代理，是因为缺钱了吗？”

    “嗯，我想自力更生不再让家里负担，早点自己赚钱！”

    “你心里也应该清楚，作为一个校园代理来说你目前是不合格的，不过我觉得你很有潜力，就是不知道你是否还愿意挑战下去。”

    在李浩里眼里，她的美貌对男生钱包的杀伤力也太大了。再加上传媒校花这个名头，面对这个行走在校园的活招牌，他当然不能如此轻易的放跑。

    听到他说自己不合格，一向要强的沈曼玉气愤不已。

    她心里暗想：“还不是你这个死男人。莫名其妙的搞突然袭击。所以刚才的发挥才会那么丑，根本不是我平时的正常水准！”

    沈曼玉此刻心里，充满了不甘心的情绪。

    但她抬头的时候，依旧给了李浩宇一个和善的微笑：“我继续努力的，日后会证明自己的价值的和你今天的选择不会错。”

    看着沈曼玉眼神里像冒火一样。

    李浩宇不禁心里感叹：“女人，果然恐怖如斯。不过活得精彩的女人，都要有这么一点“狼”性。“

    这个沈曼玉倒是一个销售的苗子，不过还需要好好调教一番才行。

    她还是被保护的太好了，要知道女生的世界里不能只有公主裙和粉色的浪漫，还应该有平底鞋和经济独立的底气。

    不过这种带刺的玫瑰，比那些温室里的花朵，可爱多了！

