    火焰在灼烧着！

    火焰外面，四五十个人正集结在了一起，这些人，都是地下世界的人，以杀生堂的人为主。

    最前方，一名中年男人手中拿着一副扑克，他的腰间别着两把匕首，其眼眸之上，带着兴奋的神色。

    他是杀生堂的王牌杀手，方片10，在他的旁边，站着一个衣着清凉，手臂上有着一条花臂，身材极为火辣的女人。

    但是所有的人看着这个女人的眼神，都带着一种恐惧和害怕。

    杀生堂王牌杀手，红心7！

    这一次，来到杀生堂的阵容不可谓不强大，鬼牌一人，王牌三人，其余者，也都是红牌杀手以上。

    作为地下世界最强的杀手组织，能够给逍遥阁带来不少麻烦的杀生堂，本身实力，也相当之强。

    女人轻笑一声道：“如果修罗那小子在就好了，他勇武无双，能够拿下他，让他陪我睡一觉，让我爽一爽也挺不错的。”

    旁边，方片10嘿嘿一笑说道：“不用他，我非常乐意为他代劳，晚上不如我们共进晚餐，当今天这一场胜利的庆功宴？”

    红心七似笑非笑的看了看他道：“你…算了吧，十二厘米都没有，上次三分钟不到！”

    方片10脸色微微一红，他干咳一声道：“这次再给个机会，我让你感受一下什么叫做男人雄风！”

    红心7撇嘴，淡淡的道：“虽然修罗不在，但是里面有着逍遥阁四先生，三十六小队之一的两个小队，能活下来，晚上再说吧！”

    她这话，似乎是默认了。方片10仿佛受到了鼓舞一样，他拍了拍胸膛道：“只要修罗不在，一切都好说，对了，修罗怎么办？”

    “小王另有打算！”红心7说道：“拔掉这个逍遥阁基地，我们的任务，就算是完成了，其他的事情，不用我们操心！”

    就在这个时候，一阵悉悉索索的声音响了起来。

    人群分开，带着一张面具的邹军，一步一步的走了过来。

    “小王！”

    所有的人都鞠躬！

    这是杀手界最顶端的存在。

    杀生堂大小王，不上杀手榜，但是…没有人认为他们两人会比鬼影弱。

    所有的人都对着他鞠躬。

    他走入其中，旁边红心7正色，将一把刀递了过去道：“所有的人都围困在里面了，包括秦兰兰和林瑶，我们的任务，可一举完成！”

    “可惜！”这个时候，邹军说道：“没办法把修罗也杀了。”

    “动手吧！”他声音平淡的说道。

    顷刻之间，几个人拿着灭火器上前，将他们面前那一部分火焰迅速的扑灭，而后一群人嘶吼着，冲入到了其中。

    ……

    逍遥阁基地之中，沈冰冰神色难看，秦樊跑了过来说道：“查探了，我们所有的入口，都有人堵着，这段时间来基地的，只有弗格森.瑞斯那龟儿子，这个事情，好像大了！”

    “很明显！”杨璐看着前方的熊熊大火说道：“他不会让我们暴露他的身份，所以…必然会把我们全部杀死！”

    “来了！”沈冰冰深吸了一口气，看着前方。

    前方的火焰，忽然熄灭了一个缺口，紧接着，数十道近百道人影，从其中冲了出来。

    居首的邹军，带着一个狰狞的面具，如同恶鬼一般。

    “铮！”沈冰冰瞬间拔出了手中的武器！

    阳光之下，那武器绽放出了锋锐的光泽。

    她的刀，斜指着前方！

    “铮！”

    两个小队，所有的人，都拔出了自己的武器，两个小队迅速列开了一个防守的阵势。

    “执子之魂！”沈冰冰那冰冷的声音，顷刻之间响彻而起。

    紧接着，其余的所有人同时呐喊着说道：“与子同战！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    他们满打满算，两个小队，加上沈冰冰杨璐，一共就只有二十六人，而对方，是近百人！

    但是逍遥阁的这些人，所有的人眉宇之间都带着杀气，没有一丝的恐惧。

    相反的，对面那上百人，看到这一幕，不少人眉宇之间，露出了一丝的怯意。

    逍遥阁天命十四子之二，三十六小队的清风小队，血色小队，这些都是赫赫有名的存在。

    “虚张声势！”邹军轻笑一声道：“杀！”

    顷刻之间，他脚下的土地陡然裂开了一个坑，他一脚踩地，身体爆射而出，直奔最前方的沈冰冰而去。

    “来得好！”杨璐低吼一声，她拔刀迎上。

    天命十四子，只有罗峰一人在地榜上，位列地榜第一。

    但是…并不是其他的十三个人没有上地榜的能力，而是因为，她们不怎么在地下世界活动，他们没有太多地下世界的战绩。

    有战绩了，才会上排名。

    杨璐一步跨出的同时，沈冰冰从侧翼迅速的包抄，两人迎着邹军就冲了上去。

    逍遥阁的基地，战斗一触即发！

    ……

    逍遥阁基地外围，土路上，一辆车子里面，两名穿着黑衣的人正坐在其中。

    “这个地方，大概率是逍遥阁基地了。”一个男的说道：“林杨，我们不能插手其中，回去没办法给团长交代！”

    林杨淡淡的看了他一眼道：“要交代你他娘交代去，老子的女儿在里面，可能会被人砍死！你他娘要怕团长，别来就是了！”

    “你！”另外一人破口大骂道：“这事儿赖罗峰！”

    “你他娘跟不跟老子进去！”林杨骂道。

    “算了！”那人骂道：“老子也是倒霉，和你成为了搭档！”

    他骂骂咧咧，然后下了车，带上了墨镜和口罩，同时把卫衣盖过了头顶。

    两人快速的朝着逍遥阁基地赶了过去。

    “有意思！”他们没有注意到，在他们离开不久之后，在两人车子附近的一颗参天大树上，鬼影正站在那里，似笑非笑的道：“骷髅团的人，居然也卷进来了。”

    ……

    路上，车子依然在疾驰着，罗峰一边开着车子，一边正在打着电话！

    但是电话，一直都在占线，他知道，信号大概率已经被切断了。

    还隔着很远，他们已经远远的看到，在远处的山林间，有着火光在乍现着。

