    如今的所有人，包括生活在地球中的人，没有出过地球的他们，根本无法想象到那外出地球时候的感觉。

    他们会觉得，这里就是他们的一切。

    而身在宇宙的圣王，也是如此，从前的他，虽然能感觉得到，好像拥有更高的层次，但是他没见过，并且在尝试无果之后，也没在继续尝试，只觉得是文明等级不够高。

    但是现在，项宁，给他打开了一扇新的大门，他是能够清晰的感受到，两个不同的领域的能量在交汇。

    他慢慢摸索到了那个契机！

    时间很快，都不需要十分钟，圣王便直接站起身来，而在一旁的赵涵芷也已经将消息法给项宁了，而项宁似乎也猜到了圣王不会耽误多久时间，也告诉了赵涵芷，等圣王苏醒之后，直接让他去找项宁。

    “圣王前辈，看来您的收获不少啊！”虽然赵涵芷不是永恒，但作为神灵，已经能够感受到，圣王的气息已经快要达到项宁的那种层次了。

    所以，圣王就要达成永恒之躯了。

    圣王显然现在的情况是相当的不错，直接给赵涵芷了一份礼物，开口道：“这是算是我亲自凝聚的，圣羽，能够帮你当一次神灵级巅峰强者的致命一击。”

    说完，他就直接冲天而去，直接跑去找项宁了。

    而此时的项宁，早已经泡好茶等待着了。

    看着天边窜过来的身影，项宁翘起二郎腿，坐在顶楼的阳台上。

    “你小子倒是惬意。”

    “喝茶喝茶，哈哈。”项宁伸手邀请。

    只见圣王很不雅观的直接端起茶杯一饮而尽，然后笑道：“哈哈哈，总算是被我摸到了，要不是因为怕引起什么异像和猜忌，我都想直接当场突破来着。”

    项宁嘴角上扬：“那也不是不行，我能帮你隐匿，绝对没人发现。”

    圣王撇撇嘴道：“你就是想让我跟你们人族的地球扯上点关系。”

    项宁哈哈一笑：“白来的永恒，不要是傻子。”

    “害，也不是我小气，但是这其中原因，你应该也知道，本来作为回报，我在这里突破，能够让这颗星球在上一个层次，但是···”

    项宁给圣王倒上茶后开口道：“圣王不用说这些，我都明白的，我项宁还不至于那么糊涂，如今域外动荡，看起来相安无事，除了一个十二矩阵在搞事外，但实际上，不过是疯狂暴雨的前夜，我能理解，多积累一份，就是多一份保障，当然是以自己的文明种族为重。”

    圣王在听到项宁的话语后，有些许的惭愧，但还没等他说呢，项宁就继续开口道：“就像是当真的有灭顶之灾的时候，我会选择抛起所有文明，带着人族苟活，如果人族无法延续，我会抛弃所有人族，带着我的家人苟活，如果一切都无法躲过，那死的人，第一个一定是我。”

    圣王呆愣愣的看着项宁，很多人听到这句话，可能只会在想项宁的前几句话，但实际上，圣王能够听出来，前面的那几句话，不过是项宁的废话，真正的那句话，只有最后那句，死的那个人，第一个，一定是我。

    人都有私心，那些所说的，都是人之常情，但是项宁却逆向思维，我能救家人，我就救家人，我如果能救人族，那就救人族，如果能救这个宇宙的文明，那就救宇宙的文明。

    所以，他会是第一个死去的。

    而事实证明了，也是老生常谈的了，潘多拉星域，那是项宁已经证明过自己的地方，为何项宁会被称之为人族至圣，为何项宁会被域外众多强者尊为圣者。

    便是如此。

    他很难想象，为什么一个不到百岁的人，会有如此的觉悟，即便是他，觉得或许天使文明覆灭，死的他不能说第一个，但也是最前列的那些。

    但他所想，还是会在自己赴死之前，将自己的牵挂的人安顿好。

    甚至一但出现能够求生的机会，他都会去把握住，而不是如项宁这般，甘愿赴死。

    “我···自愧不如啊。”圣王低下头，只有达到了他这个境界的人才知道，永恒，不单单只是靠实力，也靠心性。

    永恒级，已经是足以覆灭一个文明的恐怖存在了，就像是一个生态圈中的绝对霸主。

    生态圈中，一但出现这种，要么继续演化，让更多的人成为这种，拉高水平，这样就没有霸主的存在。

    要么，就是抹杀，直接将生态变回之前的样子，他们不允许出现异类。

    所以你能看到的，达到永恒以上的，就那么三位，项宁，祖神，亘古。

    他们三人，都不可能会对这个宇宙产生威胁，只会帮助这个宇宙。

    而现在，圣王就像是在做能够进入这个行列的身份证，这个身份证需要一段时间的验证和通过。

    “对你有收获就好，你若是能成就永恒，接下来陆陆续续几年也会有永恒诞生，有你在前面当排头兵，我相信那些永恒的路不会弯掉。”

    这里指的，自然是一些强者在突破成为少数人的时候，野心就会无限的膨胀，贪婪是原罪，没人能够夺得过去。

    即便是项宁，也是如此，他现在依旧渴望变得更强，得到更多。

    但这又如何，只要路不弯，他们走的，便是正确的。

    “好家伙，我算是明白了，你就是想让我去当老师呗。”

    “因为只有你，达到了条件，也值得我信任。”项宁缓缓开口道，然后小饮一杯茶。

    “那可真的是我的荣幸了。”圣王这一句话，无不的真诚，能让项宁这种级别的人说出值得信任四个字，就足以说，圣王已经进入了项宁的圈子之中了。

    这里的圈子，可不是什么朋友圈。

    而是有资格知晓项宁布局了。

    “我现在无法出面，域外又缺少能够力压所有人战力，你也算是刚好，不用太过纠结仪式化。”

    圣王却摇摇头道：“你真还是老样子，老是为其他人想，我圣王就算是因为这件事，要报答你们人族，给你们人族送物资送资源又如何？谁能说我们？”

    项宁刚想说什么，圣王却率先打断道：“你们人族说过一句话，感恩的人，永远都不会让人讨厌，做感恩的事，也永远不会让人生气。”

    项宁哭笑不得：“你若是想，倒也没什么，但如此大的调动，怕是有心人会调查。”

    “你还怕调查？”

    “不怕，但最好连一点怀疑都不要让他们有。”

    “行吧，我明白了，那就麻烦点，从贸易上入手。”

    项宁点点头：“多谢。”

    “你可别说这些了，我都能给你跪下了都。”圣王再次哈哈大笑。

