    溶栓药对太后的血管有作用了，慢慢的太后的嘴唇恢复了红色，脸色没有那么青白，呼吸也顺畅了起来，安易给她做了个检查，胸闷气短、心前不适大减，脉搏也变得有力不少，看来不用做最坏的打算了！

    听闻太后好转，龙皇这才舒了一口气，但是想到方才安易跳上床榻为太后做的那一系列举动，龙皇的眸子中多了几分疑惑。

    安玲珑几次进宫，他是见过的，那小女子天生好胜，优越的出身、美丽的一张脸还有不俗的武功，都让她对自己十分的有自信，而且那孩子有很大的野心，正因为如此，他才要给龙玉勒指婚，一来是断了那孩子的念想，二来让安玲珑成为攻击护国公的利器。

    他还记得那小女子被拖着离开皇宫的那一日，就算是所有的事实摆在眼前，那女子的脸上还有野心与不甘心，她甚至妄想将那个孩子生下来！

    可是眼前的女子，眸色之中没有野心、没有孤傲，只有平静与淡然，哪怕是面对他这个一国之君，她都是十分的坦然。

    龙皇想到了凤卿尘，这个人，这么多年，他都没有看清过。他为什么要将安玲珑带回龙城，还有那个孩子，凤卿尘到底想要干什么？

    这次太后的事情，也与凤卿尘有关，凤卿尘就那样大刺刺的将勤王世子的事情和盘托出。

    以前凤卿尘不喜欢太后，手段至少不会这么凌厉，如今……

    龙皇的心底隐隐的有了一丝不安。

    在端礼宫守了一夜，太后的病情稳定了下来，安易这才回到了广平王府。

    “王妃娘娘，您可回来了，您可知道咱们都担心死了！”一回到王府，管家就说道，“也幸亏炳大人送回来消息，说您安然无恙，不然咱们不知道如何与王爷交代！”

    安易前去宫里的时候，怕引起注意，是自己一个人坐着龙玉勒的马车进宫的，连陈肖五都没有带，阿炳能这么准确的送回来她的消息，看来凤卿尘在宫里有内线，想起上一次她被带到端礼宫，凤卿尘也是那么快的出现。

    “让你们担心了，我没事！小公子还好吗？”安易一晚上没回来，有些担心小豆子。

    “小公子正在见客呢，是一位云大人！”管家说道。

    安易一愣，云之南来了？正好她想要问问他这如意锁的事情。

    安易朝着花厅而去。

    花厅里，云之南正在为镇墓兽做检查，只有一丝游魂的镇墓兽耷拉着脑袋，昏昏欲睡，再也不是以前那威风凛凛的模样。

    “云叔叔，我们什么时候可以去江南云家？”小豆子着急的问道，“我真的很想救镇墓兽！”

    不等云之南回答的，安易就进门来，正好听到小豆子的话，忍不住皱眉望着云之南。

    “去江南干什么？”安易沉声问道，“云之南，你想干什么？”

    小豆子见安易生气了，赶紧站起身来说道：“娘亲，云叔叔说可能他家里的书籍上记载了如何找到镇墓兽的其他魂魄，我就想跟云叔叔去瞧瞧，不如娘亲跟我一起去吧？”

    云之南抬眸，低声说道：“是啊，一起去吧？云家可以护你们母子周全！”

