    …

    帝都·什刹海

    石碑胡同233号

    …

    周三傍晚七点，帝都分会场更迭至此后视频联席会如期上线，寻常甚是岑寂的晏清工作室小楼难得熙熙攘攘了一回，能容纳三十人的大会议室被来自细语影业、木棉映画、《vogue服饰与美容》杂志社、lvmh集团、青岛崂山矿泉水等多家驻京品牌的公关团队填得摩肩接踵。

    会议召集人自然是新近履职木棉映画公共关系总监的章雅梦，她身后还坐着邵卿、骆冰、苏朦三尊大佛掠阵，因为之前便有跟Anna Victoria、Marc Jocbs、詹侑欢、康昌龄等关键人物通过气，这些高层平日应该也没少帮着吹风, 于是乎本轮旨在向与会各家中层管理者针对性披露重要信息、协调彼此间宣发步调的联席会议伊始之进展还算顺畅。

    「纯八卦局能聊不顺畅嘛？直接来老章别兜圈子…诶！沪海分会场这帮家伙几乎全员内鬼啊，不是刚返沪的节目组主管就是当初《笑-东》剧组里的骨干，哦！聊到《着吕的女王》了，还是有些正事要谈的…得叻，至少邵卿没把我嗡嗡嗡逼上桌，就好好当一工具人吧, 趁机摸鱼跟老莫他们把周末的大事搞定也不错…」

    棕黑色套头毛线帽、蓝色印花logo卫衣配银十字架吊坠项链，一身嘻哈歌手做派的晏清被人里三层外三层地给围观住了，怀里还揣着那面造型怪异的面具，时刻准备进入战斗状态，任务说难也不难——只需等个合适的时机戴上面具，扮演一把传奇说唱巨星Issac Yen即可功成身退，但由于这会翁怀憬已悄咪咪抵达了Kapok Studio，小算盘打得飞起的三金影帝自然无心务虚，而会场的氛围也确实如他在〈新宇宙玫瑰计划〉小群里私下吐槽的这般浮夸。

    …

    融化银河（2800/5649）：“南通扫到这么多？漂亮啊！赶紧全租下来，对了，小娄@金牌小密探2#，佩佩介绍的姑苏那家俱乐部回准信没？还有…老莫你们几个别跟着瞎起哄成不？”

    ·

    金牌小密探3#：“付款二维码私发你了，提前恭喜身披茱莉亚学院校服战袍的清哥全款拿下南通地区无人机600架！”

    ·

    金牌小密探2#：“刚回，还没来得及发的，说是总数将近三千多架，但型号能满足咱们联控方案的具体当量还有待统计，按最保守来估计800～1200问题不大，他们价格也报的比别家稍低…”

    ·

    金牌小密探5#：“老章选的bgm就很有意思，放的是舒伯特的《魔王》对吧？，但差不多大家都知道那件事了呀, 根本没得揭晓悬念的紧张感，还不如《罗密欧与茱丽叶》呢～”

    ·

    融化银河（3400/5649）：“谭森，钱我马上微言转你，先把数量加上了，太好啦！@金牌小密探2#，那拜托小娄再跟一下…”

    ·

    金牌小密探6#：“！！！兄弟姐妹们，佩佩有回复了，说就是这件，憬姐在家穿过好多回的！快想办法让咱外国友人注意到这点啊，上上次、上次都帝舞，这回改茱莉亚…可见清哥一贯有爱穿她校服的毛病！”

    金牌小密探4#：“拢共大几十万吧？现在眼都不带眨，真士别三日，当刮目相待呐！刑啊！清哥你哪突然存这么多私房钱的？不会也是从翁教授那边诈骗来的吧？”

    ·

    融化银河（3400/5649）：“…我也没想到租金这么贵，原本昨晚送完餐差不多就见底啦，但她回家拿完衣服又给开通了微言亲密付，哥现在不差钱…”

    ·

    金牌小密探1#：“可恶！又让你装到了…”

    ·

    金牌小密探2#：“把狗骗进来杀？”

    ·

    金牌小密探5#：“还好我不是单身狗～”

    ·

    金牌小密探3#：“把狗骗进来双杀？”

    ·

    金牌小密探4#：“把狗骗进来一杀再杀？”

    ·

    金牌小密探6#：“把狗骗进来杀疯了？”

    ·

    金牌小密探们的光速刷屏*100

    谷滿

    ·

    融化银河（3400/5649）：“都收敛一下吧！大家好歹搞点表情管理啊，尤其是伊梨@金牌小密探5#，你们闹得动静比其他几处还大, 这像话吗？别害老章不好控场, 我还想尽早完事呢，求求了！”

    …

    伸手将帽檐拉低，刚还在秀恩爱的晏清突然就被一波多线齐发的起哄怼到了束戈卷甲、拱手求饶的地步，原因是随着外边气势恢弘的《魔王》乐曲在马蹄疾驰的钢伴推波助澜下将近高潮，网络会议室中的氛围也正逐渐变得比他微言群里还呱噪。

    只能说八卦是种进化烙印在人类基因中的本能，暂且抛开沪海文广分会场那帮眉开眼笑的内鬼不谈，无论是下午一点的巴黎分会场，还是凌晨两点的洛杉矶分会场，抑或上午七点的纽约分会场，适才走程序般过完几项常规议题后，整好也从章雅梦口中正式获悉了清憬相恋一事，虽说与会者天南地北、肤色各异可大家交头接耳时脸上的兴奋神色却尽是同等之暧昧。

    …

    “To be honest we didn't expect things to go so well， but it's still good news because everything will be much more stable once they reestablish their relationship.”

    …

    正常来说，该类官方通报的措辞风格往往都趋于保守、严谨，研修过震旦大学王牌MPA课程的章雅梦本该精于此道，可偏偏在后续的补充说明里头她却一语惊人地道出个惹人遐想的词‘reestablish’——新版《牛津高阶英汉双解辞典》里对合成词‘reestablish’的注解为“恢复，重建；复兴”，而这句原文直译过来大概意思如下：

    …

    “坦白讲，我们也没料到事态会进展得这么顺利，但这（对我们大家的事业来说）仍然是件好消息，因为一旦他们重新确立了关系，所有的一切都将变得更为稳定。”

    …

    实际上此番发言便等同于章雅梦在明示与会者——“清憬间众望所归的两情相悦戏码，背后其实是一出破镜重圆、旧情复燃的桥段！”这可比先前大家收到的什么“有情人终成眷属”之类的风声要劲爆多了，一时间海外几处分会场均闹得个喝彩声、口哨声络绎不绝，就连帝都分会场亦有许多与会者听到想入非非、欲罢不能。

    …

    “再讲细点，无内鬼，求求了！”

    “More details， Ma’ma please！”

    “Plus de détails， s’il vous pla?t！”

    …

    面对声势铺天盖地的三国语言恳切祈使，章雅梦若想进一步解释必然没法绕开那封即将随季终期《才华有限公司》一同曝光的The love story about New York，托某人今晚刻意未到场的福，大家有幸提前从老章嘴里得知了许多经由格子间女孩蝶变成芭蕾明珠、奥斯卡影妃这一过程中翁怀憬从未对外提及的奇闻轶事。

    譬如她大学期间居然真交往过一位对纽约认知颇为独到的神秘男友，章雅梦边讲还不忘cue一句翁怀憬有在草摇上提到此人，说到时代广场提桶艺人这段时还得到了《vogue》主刊部分资深员工的当场证实；而谈及Lil_AI把其日常的街头卖艺定性成“不得不去工作”时老章见缝插针对《生命因你而火热》歌词的科普又让大家迅速将小艾跟晏清建立起了关联。

    虽然整篇故事是以英文写就的，但翁怀憬细腻的笔触当得是文从字顺、不蔓不枝，而章雅梦读得亦是娓娓道来、未尝壅滞，尤其那段从“举着一枝花去流浪”到“相拥于中央车站直呼世界之王”的告白把以浪漫著称的法国人都听到惊叹连连，更遑论各种层出不穷的诸如“斯人若彩虹，遇上方知有”、“苦海钉锚，寒夜萤火”、“艳阳初雪，空城诀别”等引人心旌摇曳、沉醉不知归路之金句，但当故事进展到老章揭晓晏清Lil_AI名下那身名曰Issac Yen的马甲时，原本其乐融融的氛围陡然间风向便大转。

    有一说一，马甲之事向来保密等级非常高，高到了绝大多数“内鬼”都无法接触的地步，依照木棉映画决策层最开始的想法其实本没意愿公开，但也是考虑到确实存在被人通过声纹识别扒出来的风险才打算主动披露，这也是做《You’re still the one》前晏清从未在节目或是电影配乐中唱过英文歌的缘由，毕竟他曾在Mao livehouse有险些遭人一耳鉴真的切身经历。

    虽然当时靠急智蒙混过了关，但随着九月底翁怀憬面具女士身份的曝光，对方直接在大洋彼岸社交网站上点名查杀狼人的行为着实惊到了晏清，也就是那会木棉映画核心圈才算彻底掌握这个马甲的信息，有意思的是事发时除她们外并没有多少人相信Lil.Westwood，被自家非裔族群骂得狗血淋头不说，消息传到国内也直接沦为了哈圈大笑料。

    …

    “就在刚刚，突然其来的东海岸传奇说唱诗人“身份曝光”闹剧终于落下帷幕。

    帝都时间2019年9月30日上午10：23，Issac.Yen曾属厂牌Money Hustle的现任主理人Fernand Halls发推辟谣，在推文中他一再强调Iss.Y乃根正苗红的非裔米国人，饶舌歌手Lil.Westwood 这次发声被其定性为滥用药物后的行为失控——不是磕多了阿片，谁会脑子错乱地将自家族裔骄傲、东海岸顶流OG跟一某国外落魄演员扯上关系！更多原文详戳此图。

    ·〈外网截图〉

    #Issac=晏清（大误）#今日米国哈圈迷惑新闻就先聊到这，最后我想替无端被扣上Issac.Yen面具的三金影帝报声不平，一首《离骚》便能看出他实力还是很强的，仅志不在此罢了。”

    ——细语官方认证：资深说唱乐评人@宇宙繁星

    …

    还好当时米国说唱圈的风向基本都如石宇繁等乐评人搬运回来的那般持一边倒否定态度，大放厥词的Lil.Westwood亦为此付出了惨痛代价：十一月五日，就几天前刚颁奖的American Music Awards（AMA全米音乐奖）上四项提名颗粒无收，要知道原本他可是明年初格莱美说唱类多项大奖的热门候选人，这种将族裔之光向外推的举动往大了说完全称得上搞历史虚无主义——政治不正确，这便是现在与会者态度急转直下的根本原因。

    …

    “啥？章总怎么会说晏清就是说唱传奇巨星Issac Yen？他明明不是非裔啊，别人肯定要觉得冒犯吧？嚯！天龙人已经开始了…”

    “That’s ridiculous! Issac Yen? But Yan's not African-American! Are you infected with Lil. Westwood's mental retardation?“

    “Quoi? Yan est la superstar légendaire du rap Issac Yen? Mais il n’est pas afro-américaine ! La blague n’est pas dr?le！”

    …

    从连一帮混时尚圈的欧洲白人都觉得召集人意图活跃气氛的笑话不甚礼貌，便可想象被冒犯者的瞬时反应有多激烈，蜂拥而至的议论声将章雅梦未讲完的故事给彻底吞没了，来自五个会场的视线集体锁定向堂而皇之于人前蒙面的晏清——因为一直记挂着女友想早些了结此间俗务，好容易才等到自己戏份的他进入角色状态不可谓不快，但此举在许多敏感的非裔精英眼里无异于正面挑衅，所以有些人当场就炸锅了。

