    小疯徐徐说着黄氏身边的事情，“大丫头的位置空缺了一个，小南因此也被调配到黄老太婆院子里，她吓坏了，就担心做错事黄老太婆会罚她跪雪地，不过还好，她白担心了一场。

    黄老太婆做了一件很奇怪的事情，她专门找来人牙子，说以前曾得一个哑巴帮助，现在想还愿，找不到原主，只能委托人牙子找一个说不了话的女人回来，说是当下人，其实也会好好供着，就当还愿了。”

    “人牙子也有本事，果真找了一个说不了话的哑巴女人回来了，黄老太婆将哑巴留在了自己屋子里伺候，连原本的粉兰粉鹃粉芍都受了冷落，很少能进屋伺候了。”

    说到这里，就连自小在京城和乞丐们斗智斗勇抢一口饭吃的小疯都笑了出声，“十娘，这黄老太婆骗谁呢，还报恩还愿？我看她就是做了亏心事，找一个说不出话的人留在跟前伺候才放心。”

    小疯也不知糟了多少罪，小小年纪就如此洞悉人心。

    想她像他这么大的时候，早已经是个乖巧的“童养媳”，整日里都算着什么时间该做饭、烧水、洗衣，给陆铖泽研磨掌灯、给婆婆洗脚搓背，脑子里除了这些，根本什么都没想过。

    柳茹月也不知是为自己上一世的不开窍难过，还是为小疯心疼，只希望这么聪明的孩子，能少遭些罪。

    再聪明，他也是孩子，想起一茬儿说一茬儿。

    “对了，那哑巴女人还有个四岁大的女儿，两人都被黄老太婆买回家了。”

    这应该没什么吧，倒显得黄氏还有些人性，没让母女分离，将两人都买了下来，柳茹月不知道小疯为什么还说这个。

    然而事实证明柳茹月还是太心善，把黄氏想得太好了，她听到了能让自己吐血三升的消息。

    “黄老太婆给哑巴女人取名月娘，给她女娃取名蓉卉，月娘在老太婆屋子里伺候，但蓉卉日子过得还行? 真像老太婆所说是要还愿报恩一般? 蓉卉过着小姐一样的生活，连小南都被派去伺候蓉卉了? 整日里就陪着蓉卉玩儿。”

    这消息炸得柳茹月恨得牙痒痒? 黄氏磋磨了她上辈子，现在还嫌不够? 找了一个哑巴替身回来让对方打不还手骂不还口啊！

    还拿人家的闺女当人质！

    给哑女的女儿取名蓉卉，呵呵? 雪蓉雪慧的名字? 被黄氏按在人家闺女身上，她是有多心虚害怕，多害怕晚上做噩梦被索命啊！

    既然那么害怕，还养在家里做什么。

    “小南说好几次都看到那哑巴女人眼睛红红的? 一看就知道哭过了? 走路也不正常，但小南没胆子问她发生了什么，毕竟那女人也开不了口，说不了话。”

    小疯对黄老太婆屋子里这些事漠不关心，只要小南没事? 他就无所谓，“我看这黄老太婆就是那些嘴碎婆子所说的佛口蛇心那种有钱人太太。”

    佛口蛇心? 这个词用来形容黄氏真是再贴切不过了。

    柳茹月听了这些消息不大好，内心久久不能平静? “小疯，你让小南保护好自己? 最近别主动去打听陆铖康的事情? 好好听黄氏的话? 方能少受罪。”

    “我知道。”做乞丐的，最是知道怎么保护好自己了，不然讨口饭吃都容易被人踢死了。

    今日得到的消息足够柳茹月消化许久了。

    留了20两银子给小疯，柳茹月就离开了。

    正月头，家家户户忙着串门拜年。

    柳茹月初来乍到，除了给有交情的府邸送些糕点也没亲自上门拜访，她只是一个厨娘，还没那么大脸面能登门拜年。

    在京城没有亲人，除了莺歌上门，几人围在屋子里吃吃喝喝，日子过得也算安乐。

    她不出门，但她在右相府发生的事情，还是传到了好多后宅中，成为了后宅妇人们津津乐道的谈资。

    与陆铖泽一开始设想的情况相差甚远，他做的局，非但没有害得柳茹月被名门望族厌弃，还让众人对这个厨娘更有兴趣了。

    不过陆铖泽也没太多时间懊恼这件事，他很忙，忙着帮衬岳父招待上门拜年的各豪门贵族和大小朝臣。

    依照他现在从五品翰林侍讲学士的地位，照理来说，过年过节都该他上门提着拜礼求见这些二品三品的官员才是。

    然而，他有一个好岳丈，这些面对着别的从五品官员鼻孔朝天、摆够了官威的朝廷大员，面对他这个小小从五品翰林，谁不是笑脸相迎、慈祥有加的？

    虽然忙碌，却也乐在其中，陆铖泽早把十娘这里给他带来的那一丁点不顺心忘到了天边。

    这一忙，就忙到了初五，终于才得空想起了独自在家守望的娘亲。

    他都陪着沈曼青帮衬丞相府招待来客五天了，沈曼青这下子总得给他脸面陪他回去孝顺一下他的娘了吧。

    这么一提，沈曼青也没拒绝，陆铖泽觉得日子越来越有盼头了，女人嘛，孩子都给他生了，总归是要软化的。

    然而他的好心情，还是终结在见到母亲那一刻。

    “儿啊，你终于回来了。”看到儿子，黄氏心里开心，却没像之前一样亲自奔到大门口接人。

    只是懒懒的坐在暖暖的炕上，轻轻挥手支开了下人，“如楠带蓉卉出去玩，月娘，去给少爷泡一壶碧螺春来。”

    月娘，蓉卉，这几个字像榔头一样哐哐哐的凿入陆铖泽的脑海里，吓得他浑身冷汗直冒。

    他扭过头才看到娘亲点名的几个人，小孩子他粗粗略过，一眼就看到了那个低眉顺眼的女人。

    也不知道娘是从那儿找来的女子，身形虽说和柳茹月完全不像，但这温驯服帖的模样儿，和柳茹月一模一样。

    沈曼青发现了陆铖泽的不对劲，刚撇头看去，陆铖泽已经回过头对她露出儒雅的笑容，“我们先见过母亲。”

    余光扫过离开的几人，两个孩子一个天真活泼、一个畏缩体弱，至于月娘应当是黄氏罚死粉荷后新买来的下人。

    死个下人不算新鲜事，只是陆铖泽来自小地方的落魄书香世家，就一个娘亲带大他，这样的妇人，刚来京城而已，这么快就学会磋磨人的手段了？

