    段舍离近前轻拍虞有年肩头道：“有年，你这名字取得好啊！暗世里最重要就是能活下去。‘有年’可比什么‘有财’、‘有德’之类强多了。”

    他说着取出“大地行者手札”，分出一片简页形成副简，只呈现“破邪方士通神之法全篇”。递给虞有年道：

    “本来这方士修炼之法，要一枚邪祟异类精粹来换方可。但今日我截断天妖暗桩南北传送通路，又收获到天妖尸身。既然你始终在旁，那就算你襄助有功，便宜你好了！”

    虞有年茫然接过手札副简，打开一看。自然先看到写在卷首，那番有关“大地行者”的祈告之词。

    他立刻被“神山”、“煞气”、“大地母神”等记述吸引，深深看了进去。

    段舍离不再去管虞有年，既然已取出“大地行者手札”，索性顺便看看顾大掌柜和邱总镖头那边情形如何。

    顾大掌柜为人精明干练，通过“大地行者手札”异地同步呈现文字的功效，将他们那边每一步行动，都记录下来向段副使汇报。

    那些家伙人多抱团，胆气大增。居然又摸回云京城废墟，翻拣到不少烧死的邪祟异类精粹。而后围绕云鼎山，到处寻找不同颜色“七曜肉太岁”。

    差不多在段舍离到达岑国海湾时，他们已人人吞服炼化七色入魔曜石，尽数达到渊魔一爻“成魔”境界。

    最新记录表明，他们完成整体晋阶后，便开始北上进发，刚刚到达从云京向北的第一个诸侯国宁国。并且沿途消灭掉九只邪祟异类，救下几十人，向七人传授了“大地行者手札”。

    段舍离对此当然留言大加赞赏，叮嘱他们不必强求被传授者抱团同行。只要不乏与异类拼死的勇气，尽可不拘一格，广为传播。

    而后又告知他们，自己此刻抵达祁国，正准备尽快返回宴国。

    考虑到那些家伙且战且行，回到宴国至少还需要两、三个月时间。

    便让他们各自报上宴国家眷所在地址和姓名，有余力时可代为先行关照。不过普通人在暗世里生命太过脆弱，也提醒他们做好心理准备。到底能保全下多少，最终只能看命。

    顾大掌柜他们那边比预期进行顺利，段舍离也很开心。有这样一支队伍从南到北沿途播种，大地行者推开速度显然会加快不少。

    回手收起“大地行者手札”，再看对面中年宦者虞有年，已是手捧副简看得如痴如醉。

    此时天边太岁神山沉坠，行将入夜。段舍离自然没空等虞有年慢慢修炼入门，提醒他收拾收拾准备赶路。

    虞有年醒过神来，当即两眼放光，跪倒磕头拜见尊主。

    他刚刚初步尝试炼煞入体，已微有感觉。再看全篇种种不可思议的术法符咒，早将段舍离当成传说中的陆地神仙一流。

    大地神廷诶！听着就比虞国小朝堂牛多了，甚至比大安朝都厉害。毕竟有术法神通，还有大地母神撑腰。

    在大地神廷当宦者，岂不是远远超过虞国？他先前心伤虞国都没了，自己这宦者令也无所归依。谁成想转眼间便能再就业，还明显更为高大上！

    段舍离对虞有年根深蒂固的终生职业宦者思维，很是无语。提醒他只要杀够七只邪祟异类，便可换取大地母神恩赐曜石。

    大地行者晋阶一爻境界后，躯体断肢再生极为正常，用不着总把自己当成宦者。

    这家伙一句话，直接把虞有年刺激的蹦起来嗷嗷叫。擂着胸口发誓赌咒：

    “甭说区区七只邪祟异类，就是七千只，七万只，他虞有年也照杀不误！后半辈子鞍前马后，赴汤蹈火，这条性命就卖给尊主了！生是尊主的人，死是尊主的鬼。……”

    段舍离没想到渊魔一爻“成魔”境界，魔躯再生之能对宦者的刺激竟会如此强烈。然而仔细想想，也确实在情理之中。

    看来日后不妨让虞有年多去招收宦者，这类特殊人群，完全可以重点发展一下。……

    他想到此处，笑笑不再多言。带上极度亢奋的虞有年，闪动身形朝祁国内陆方向穿行而去。

    暗世里一旦入夜，便是各种邪祟异类大举出动，四处捕猎血食之际。尤其数量近乎无穷无尽，任何地方都不会缺少的各类煞尸，足以令行人断绝。

    以段舍离的身法速度，哪怕带着个累赘，也不必在意行动相对迟缓的各类煞尸。但一路每每见到有村镇被攻破屠戮，心情总归不会愉快。

    祁国也是面积不大的诸侯封国，他快速穿行到中夜，便已接近祁国与相邻诸侯国卢国边界。

    此时左前方距道旁稍远处，有座寨子正经受上千煞尸围困。寨子内火光熊熊，似乎还有不少人大呼酣战。

    这等事光今夜一路过来，便看到大小数十起。以段舍离的心性，自然是皱皱眉一晃而过，没工夫停下来搭救。

    但他渊魔修为已高达五爻境界，魔躯视觉、听觉等感官，自然而然就变得极为强大敏锐。寨子中响起的呼喝之声，无需用心便能听的一清二楚。

    刚刚将那寨子所处方位抛在身后，耳中就听到寨内一个粗豪声音狂吼道：

    “我·日·你·祖·宗·的宴驹堂！都这种时候了，还不忘朝我宴暖堂的人下黑手，使绊子？今晚上文六爷但凡有命活下来，跟你们宴驹堂姓袁的永世没完！”

    这句骂声传入耳内，段舍离登时停下身形，转头朝那处寨子望去。文六？这人他还真有点印象。

    宴暖堂世代经营北地毛皮生意，自然跟各处猎户关系密切。

    他爹在世时，曾从猎户中选出真正身手精强之辈，组成了一个数十人的刀客队伍。

    这支刀客队伍掌握在莫叔手中，算是宴暖堂底牌武力，很少有人知道。平日都是养在乡下庄子里，非必要轻易不会动用。

    依稀记得领头几名刀客中间，确实有个叫文六的虬髯汉子。

    他怎么带人跑到祁国边界小寨子里？还跟宴驹堂袁氏同行？

    听这口气，是被宴驹堂的人临战给黑了！

    ……

