    “感受一下杀戮之劫的力量吧！”

    “轰隆！”

    惊天爆响震颤九霄苍穹，无尽狂潮横冲八方天城。

    二劫境的帝劫，就像是一道狂暴绝伦的血色魔龙俯冲而下，并在虚空中引爆开了最为极端的毁灭巨力。

    谁都没想到苏逸辞竟然会借助帝劫的力量对付青龙皓，九霄虚空，如星云爆裂。八方城台，尽数开裂。连同着青龙皓创造的绝对领域在顷刻间支离破碎，下方的决战之台亦是全面崩塌……

    “嗡！”

    一层雄浑的气波冲出场外，决战之台的防御禁制瞬间被冲碎，各大观战台上的人群纷纷运功抵御，但依旧还是大部分人被震得气血翻涌，脸色苍白，更有甚者，嘴角见红……

    “我天，这力量！”

    “早就传言杀戮之劫，暴虐非常，今日一见，果然是名不虚传。”

    “杀戮之劫的力量当真不是寻常的帝劫所能相比的，那苏逸辞这都能扛下来吗？”

    “……”

    各大观战席上，全员站起身来。饶是东面的主客席位上的四位院长也都是神情彰显郑重，放眼望去，全场唯一还能坐稳的也就有四大神血家族的族长大帝了。

    帝劫力量，横爆天河。

    那无数道错开的天劫就像是锋利绝伦的血色魔爪。

    “哐当！”

    极度震撼的画面走向平稳，撕天裂地的帝劫余潮逐渐消散。聚集在九霄天空的乌云仍旧是犹如一头雄踞在苍穹下的狂暴巨兽。

    异象起，星辰变。

    天空之城，风雨来袭。

    冰凉的雨水洒空落下，天地间仿若飘起了无数道细线。

    不少人纷纷于身外支起了一座虚幻气盾阻隔着雨水，而，神道院阵营前，离缥缈不紧不慢的打开了手中的纸伞。

    不远处的冷轻嫣已经不知道用什么来形容她的心情了，旁边的几位上师同样是倍感无语。

    难怪离缥缈会问他们：有没有带伞？

    原来对方早就知晓苏逸辞即将迎来第二道帝劫！

    关键是离缥缈心里明明有数，却又不说，导致其他人顿时感到智商有被侮辱一样。

    淅淅沥沥的雨，不大也不小。

    但没有人关心这场雨的大小，每个人的目光都在死死的盯着前方的上空。

    那逐渐扩散的帝劫余潮中，两道身影再度闯入众人的视线内。

    “在那里！”

    “我天，青龙皓受伤了！”

    “……”

    帝流院那边，众人的内心猛地一紧，只见青龙皓和苏逸辞各自立于南北两侧的虚空中。

    青龙皓的脸色阴沉不已，他的嘴角可见一缕绯红。

    反观苏逸辞，伤势俨然更重。

    但即便如此，苏逸辞身上的气势却是越来越强，其凌天而立，浑身上下暴涌着带凶魔气。

    无尽的血色雷纹朝着其体内收敛，每一缕的天罚雷纹都蕴含着尤为强大的帝之劫力，就像亿万缕虬龙，光芒闪耀。

    苏逸辞快速迎接着帝之劫力的浇铸洗礼，散发出来的气焰以非常稳健的姿态迅速加强。

    而，每一分的强化的气势，都带着令人震颤的压迫。

    不同于第一次在太霄峰的时候历经帝劫，当时苏逸辞体内的力量需要时间进行转化为帝之劫力。现在是第二次，不需要进行转化就能晋级二劫境。

    “成，成功了！他现在是二劫境的帝圣了！”场下各地，一片哗然。

    苏逸辞再度扛下了二劫境的帝劫。

    但最为震撼的还是苏逸辞将青龙皓拉拢在自己身边遭受帝劫的手段。

    虽然一同历经了帝劫，可却和青龙皓没有半点的关系，这道帝劫带来的收益，就是苏逸辞独享的。

    青龙皓彻彻底底的被苏逸辞给摆了一道。

    “你该死啊！”白白挨了对方帝劫冲击的青龙皓脸色森寒，杀气刺骨，其低吼道，“就算二劫境又如何？我三劫境杀你，有何困难！”

    “砰！”青色气流爆冲天地，青龙皓双掌一合，十指叩印，一座龙卷风暴冲霄而起，顿见在其身外，赫然惊现九道龙影绕身而动。

    “九龙万变，幻波皇术！”

    “喝！”

    一声暴喝，青龙皓携带九龙之威攻向苏逸辞，九道龙影环绕在外，朝前推动，形成一道道暴虐的可怕龙形冲击波。

    盛怒之下的青龙皓，造就至极杀招，唯见云霄变色，风雨咆哮。

    于此同时，苏逸辞身上所爆发出来的气势也已然冲到了顶峰。

    可也就在下一霎那，苏逸辞左眼瞳孔之中的七芒星灵纹暴涌出一股更为狂暴，更为邪冷的滔天魔威。

    “轰隆……”苏逸辞的灵纹空间内部，那座代表着“无间枯光”的始魔神力量巨碑宣泄出前所未有的能量波动。

    魔神之力的第四层的封印，彻底开启。

    无间枯光的力量，全面冲破禁制。

    “砰！”天地魔怒，幻翼撑开。第四层无间枯光的魔神力量流贯苏逸辞的全身上下，并冲出其体内。

    紧接着，无穷无尽的帝之劫力和魔神之力迅速朝着苏逸辞左眼汇集，连同着一缕缕的魔纹在眼角溢出，苏逸辞左眼瞳孔暴涌着千丝万缕的血色光纹气流……

    “啊！”

    一声怒吼，三千雷动。在全场诸多满是惊疑的目光下，苏逸辞的眼中的七芒星灵纹竟是在转动中变为了全新的八芒星图案。

    “那是？”

    “灵纹升级，他的灵纹力量也进化了！”

    “我的天，这是个什么妖孽？帝圣级别的灵纹还能进化？”

    “……”

    “轰隆！”

    灵纹进化，七芒星变为八芒星。

    四大院的无数人都睁圆了双眼，一个个脸上都充满了难以置信。

    帝圣之后，大多都是领域和境界的升级，很少出现灵纹的进化。

    如四大神血家族的四大神纹，拥有着非常高级的血脉力量，他们比常人更容易成就帝圣。能够成为帝圣者，其灵纹本身的起点就已经相当高了，再想要进化，难度极大。

    但是，灵纹却是一个人力量的根基。

    一旦根基强大，那么各方面也都会跟着强大。

    “杀我……你做得到吗？”苏逸辞譬如魔神凌天般漠视对手，左眼之中犹若死兆星闪烁。

    “无间枯光，洞冥！”

    话落的霎那，苏逸辞瞳孔深处八芒星闪烁异光，其左手朝前探出，数以万计的黑暗的铁丝飞冲出去。虚空中划出一道道暗沉的光轨，齐结在一起的铁丝汇成一条黑河，携带可怕的冲杀力迎向青龙皓身外的九条幻龙波。

    两股力量一经交摧，顿时引爆天穹风云。

    在无数双瞪大了的目光下，一道接一道的幻龙波在天空中相继被河流般的无间枯光戳爆撕裂……

