    第51章 L77星永恒

    【红尘的建议：到了特定情节最好配合戴拿奥特曼片尾曲『只想守护你』，效果更佳】

    “………………为什么呢！”卡欧斯一个人单挑三只英普莱扎，其中一只是跟他一起掉落下来的那只，与三只英普莱扎展开激斗。

    在一鞭腿放到一台英普莱扎之后就不禁思索着，自己真的只是想想保护L77吗？

    两手按着两台英普莱扎拼命向后推去，以不可思议的怪力将他们举了起来向着前面使劲扔出。随后转过身一拳打向身后打算偷袭自己的英普莱扎，伴随着音爆声，面前的英普莱扎的身体被自己打出一个大凹陷后就停止不动了。“我最开始的目的，是为了那几个宝箱和得到蕾欧的身体吧。”

    随后卡欧斯直接抓住它的双腿，狠狠地转了好几圈之后直接扔向身后，三台英普莱扎狠狠地撞在一起。“我为什么不直接把最后的那个总统干掉，然后L77不就完全可以避免爆炸的危害了吗？还让蕾欧自己一个人去，我也没有事先警告过她。按照剧情，马格马总统最后肯定会跌入岩浆层的！”

    明明我自己上就可以完全避免这种情况，直接救下L77的。

    【但是我没有这么做】

    “我真的是想保护这颗星球吗…………”

    眼睁睁地看着那三台英普莱扎站起来向自己发生炮弹，自己却没有丝毫闪躲的想法任由炮弹击中自己。

    然后自己就开始聚集能量直接发出必杀技克莱美亚姆光线当场把三台英普莱扎同时摧毁之后————

    “……………………不！”卡欧斯突然醒悟到，直接强行压制住了心里那份渴望着战斗的心，直接变换回光明形态，然后转身就飞往那个通往底层星球核心处的深洞里，不再理那些英普莱扎，任由它们向着皇宫走去。

    这个洞很深，明明已经使用马赫移动了，却依然没有看到尽头，不知道自己还要飞多久，能量已经快见底了。“1号！听得到我说话吗？”

    其实早在宇宙中自己就暗中变出一个光分身出来，现在是排上用场的时候了，“你现在赶紧代我去拦住那些英普莱扎！能撑多久是多久！喂！能听到吗！”卡欧斯不停地用意念联系分身，但是没有收到任何回复。

    “我TM的难道这狗日的还待在宇宙中吗？好像分身和本体之间的联系不可能有距离限制，就算跨位面也能够彼此联系的吧！”他为什么不回应我！难道是遇到美菲拉斯了！

    不管是何种原因，反正这分身是靠不住了！该死！自己也快到极限了！快啊！再快点啊！

    而此时，正在L77星地壳深层的岩窟处，蕾欧手持着王者之剑和马格马总统展开最后的决战。

    “为什么一定要侵略，破坏别人星球的和平！”蕾欧一剑抵住马格马总统的佩剑，两人互相角力。

    “无知！宇宙本身就是弱肉强食的世界，你不够强大就只能任尔宰割！”马格马总统用左手持剑和蕾欧对峙丝毫不落下风，但眼下蕾欧也是全盛期，而且战斗力远强于原著，胜利只是时间问题。

    “公主殿下，知道我们星球的族人为什么以【马格马】自称吗？”马格马日语中与岩浆同意，在此英普莱扎已经对他下了死命令了，一定要摧毁这颗星球。

    “不管怎样胜利已无任何意义了！”说完马格马总统胸前的纹章已经被启动了随后马格马总统纵身跳入炽热的岩浆中。

    “来晚了吗！”卡欧斯到来的时候发现蕾欧一个人站在滚烫的岩浆边上，自己最担心的事情还是发生了。

    “蕾欧，事到如今已经无法挽回了！L77星马上就要爆炸了你快点上飞船！事到如今让所有人都平安撤离这才是最重要的！蕾欧…………？”不管他怎么说蕾欧一直傻愣愣地看着下面已经开始躁动的岩浆。

    最终蕾欧转过身来看着我，说出了让我错愕的话：

    “卡欧斯…………你会死的！”

    ————————————分割线路过

    “父王！”阿斯特拉赶到皇宫大厅看着背着多琉的父王正在吃力地行走着。连忙跑过去搀扶着多琉的时候，皇宫突然开始剧烈地震动起来！

    “怎么了！地震了吗！”阿斯特拉透过大门看向外面，原本晴朗的蓝天变的灰蒙蒙一片，剧烈的风伴随着强烈的地震一并前来。明显可以听到地底下有什么东西正在剧烈运动着。

    “阿尔斯王……阿斯特拉…………这剧烈的地壳异变和地底岩浆的喷涌已经无法阻止了！你们快同百姓一起上逃生舰吧！”多琉恢复意识后重新站了起来，第一时间要求大家尽快撤离。

    “阿斯特拉！我们现在就去告知所有人！你赶紧去找将军和公主他们快去啊！不用担心我们！”阿尔斯王和多琉立马前往地下避难所。

    这时候皇宫外的一个哨岗高塔被什么东西用炮弹炸塌，阿斯特拉注意到皇宫前，两台英普莱扎正在向皇宫发射炮弹攻击。“遭了！是英普莱扎！为什么还有！”

    “那艘飞船是我们最后的希望！绝对不能让英普莱扎破坏他！”阿尔斯王想变身阻止它，但是右手臂的剧痛让他无法使用变身器变身。

    “可恶！”阿斯特拉现在还没有恢复过来，而多琉很明显已经无法再战斗了，难道……就这样眼睁睁地看着英普莱扎摧毁飞船吗！

    “咿呀————！”突然一银一红两个巨大的身影从天而降直接把那两台正在攻击的英普莱扎给踢倒。

    “父王你们赶紧去组织百姓一起上飞船！这台英普莱扎由我们来对付！”蕾欧说完之后就和卡欧斯一起对抗英普莱扎。

    “蕾欧！你现在还剩下多少能量！”卡欧斯此时胸前的能量核心开始跳动，宣告着他的变身时间不多了。

    “之前我不小心把紫水晶里面的能量都抽光了！现在还有大部分能量！”蕾欧说完就上前对着英普莱扎发起猛攻，浑身燃烧着赤红色的火焰，每一招每一式都非常的凌厉凶狠，看着这样拼命战斗的蕾欧卡欧斯便回想起刚刚在岩层地下和蕾欧的谈话。

    “卡欧斯！你会死的！”

    滚烫他岩浆从岩层深处掀起，原本平静的岩浆层突然变得异常躁动，宛若海啸一样的岩浆不停地掀起炽热的滔天巨浪！

    “为什么会这么说！”卡欧斯看向蕾欧，从认识她以来第一次以这么认真的语气跟自己说话。

    “我梦见了！过不了多久我们的L77就会爆炸！飞船来不及撤离，而你…………卡欧斯会变成蓝色的模样离开了飞船，独自一人扛起整艘舰船让我们成功离开…………但是！你自己却葬身火海了！”

    话说到最后，蕾欧带着哭腔。卡欧斯惊讶的发现，她——————居然流泪了。

    奥特曼也会流泪的吗？

    卡欧斯伸出手拭去蕾欧留下的泪水，释然地说道：“蕾欧，既然你已经知道了我会因此死亡，那尽量让飞船早点起飞不就行了吗？”

    “但是………………”

    “没有但是！就是这么简单！有时间在这里哭闹！还不如跟我一起！保护所有人都安全！”卡欧斯说完这一句话之后就离开了，飞往地面，他可没有忘记也不认为自己一发光线可以三杀！系统只响了一声！

    回到眼前的战斗，自己不想使用克莱美第的力量了，如果不是它自己也不会失去理性和判断力，间接毁了L77，自己明明可以挽回的。

    但是他没有。

    卡欧斯抱住面前这个英普莱扎的腰，拼尽全力也没能够将它抱起，只能够用摔技把它放到。自己现在双手一起上连6万T都力量都没有吗？这就是力量之间的差距，克莱美第单手抓起无双铁神这逆天的臂力，同一个人不同的形态反差竟然如此之大，看来新生代借力量换形态变强也不是没有道理的。

    虽然是如此，但是，这样下去真的要来不及了！

    “蕾欧闪开！”卡欧斯双手交叉在胸前，回想起当年初穿越时的经历，把全身的能量聚集在计时器里，然后直接把压缩范围阔大到整个身体，被压缩的能量迅速膨胀变得不稳定，直接充满全身上下。

    huang

    霎时间卡欧斯全身燃烧起紫色的火焰，使出光之国的禁术——【奥特炸弹】

    “英普莱扎！”卡欧斯直接扑向面前的两台英普莱扎之后就释放出体内那暴虐的能量。

    耗能巨大，而且会因为在爆炸中的近身攻击而给自身带来它严重伤害，泰罗是可以原地复活，梦比优斯是有梦比姆心脏能大大减少奥特炸弹的副作用，但是卡欧斯什么都没有，只有庞大的能量和这坚硬的琉银玄铠。

    随着在皇宫面前的一朵蘑菇云掀起，和系统的提示音之后，才发现只干掉一个，还剩下最后一个，蕾欧…………靠你了！然后卡欧斯就解除变身，要不是身上的琉银玄铠保护自己估计会当场凉凉。

    爆炸的动静虽然很大但是没有伤到皇宫半分，齐羽被蕾欧用手托住之后她也解除了变身。

    两人来到飞船发射台上的入口处看见所有人都在入口处等着唯独少了阿斯特拉，“所有人都已经上船！飞船即将发射！”

    “等等！阿斯特拉呢！阿斯特拉殿下在哪里！”多琉虚弱的声音让蕾欧想起之前来的路上隐隐约约听到的罗恩的声音！难道说！

    蕾欧放下齐羽后就连忙向着皇宫里厅内跑去。地震越来越剧烈了，阿尔斯王立马吩咐下去。

    “来不及了！快启动飞船！”

    “公主她！”

    “待会蕾欧殿下会和阿斯特拉殿下一起回来的！你们快开船！”

    “可，可是……”

    “没有可是！动作快！”

    那名船员立马去执行命令时蕾欧已经来到了皇宫的内厅的废墟里，罗恩的声音越来越近了！

    “汪汪！”罗恩正在一堆废墟内徘徊，时不时在废墟里抠挖着什么，两双爪子已经被磨得血肉模糊！而废墟下的是……

    “阿斯特拉！”

    “蕾欧…………姐……姐。”此时的阿斯特拉被许多碎石和一条巨大的石柱压着。

    “阿斯特拉！坚持住！我现在就来救你！”现在把所有的碎石搬开是来不及了！蕾欧搬开了几块较大的碎石之外直接搬起那石柱！

    “阿斯特拉！快爬出来啊！”吃力地将那石柱搬起来一点之后，因为剧烈的地震皇宫逐渐倒塌，不停的有碎石落下，甚至有一颗石头砸破了她的脑袋。

    “嗯！”痛嗬一声，尽管鲜血朦胧了一只眼但是手上却丝毫没有放松，直到北墙直接被巨物打碎，只见是阴魂不散的英普莱扎再次复活向着飞船走去，准备发射光炮摧毁我们L77最后的希望。

    “真的，要完了吗……”蕾欧绝望地看着英普莱扎聚集能量准备攻击飞船时——

    “光元斩————”

    “什么！！！”蕾欧还没有反应过来，英普莱扎就已经一分为二，然后手里一轻，只见是一个熟悉的身影站在自己面前。

    “卡欧斯…………”蕾欧愣愣地看着面前穿着铠甲的银色奥特曼，明明之前还…………

    【卡欧斯】没有多说什么直接背起阿斯特拉抱起罗恩，抓住蕾欧的手后，三人一狮子直接化成光粒子瞬移到飞船入口处。

    所有人看见来人后都非常惊讶，只有齐羽心里全是MMP。特么早不来！！！之前死哪里去了！

    “本体，你不会相信我在宇宙中看到了什么！（国语）”分身还没有等自家本体多说什么就变成一团烟雾消失不见。

    “切！都TM赖你！”齐羽感觉身体依然疲惫，但是能量却恢复到足以变身的量。

    “为什么还不起飞！”阿尔斯王通过对讲机联系驾驶室！

    “发射台因为刚刚的影响损坏了！无法分离！这样下去飞船会飞不起来的！”

    “王！那个机器人！”其中一个士兵站在飞船入口，看见那个被斩成两半的英普莱扎再次恢复活动准备连接起来。

    “这样下去的话……飞船就完了！”对讲机里的声音也让那些后来才上飞船的人也听见了，人们开始慌乱起来。

    人群中一名老人跪在地上，口中呢喃着：“要彻底完了！

    我们的星球要完了！

    巨人没办法打败的敌人！

    我们也会死在这里啊！”

    老人的话让绝望肆意蔓延在人群中，不少人失去希望跪在地上。阿斯特拉无力地捶打着地板悔恨着自己的无用，多琉倚靠在旁边低着头看不见表情，阿尔斯王在拼命地维持着秩序。

    “………………”眼下这一幕被卡欧斯收进眼底，叹了口气后站了起来，走到人群里对着两个小男孩说道：“你们害怕吗？”

    其中一个小男孩拉着弟弟的手摇了摇头回答道：“不怕！我们有王国强大的将士保护我们！”

    而旁边的弟弟也举着手附和道：“没错！还有刚刚那个帅气的银色铠甲战士！他一定会保护我们的！”

    “说得好！”齐羽摸了摸两兄弟的脑袋后，运用光的力量对着所有人大声喊着！

    “连这么小都的孩子都没有失去希望！都这么勇敢！难道你们这些成年人难道连小孩都不如吗？你们应该好好的反省一下自己！”说完之后所有人都停止躁动了，齐羽不在管他们开始向着外面走去！

    “卡欧斯！难道你！”蕾欧直接抓住卡欧斯的手臂。

    “…………蕾欧，你要明白！”齐羽停下来看着她！

    “……………………”蕾欧听见卡欧斯这样说着知道自己不可能在挽留什么，对于自己什么都做不了的无力感，蕾欧鼻子一酸，努力不让眼泪流下来。

    “小爱哭鬼！”齐羽笑了一下握住了蕾欧的手，把她手上的狮子之瞳取了下来后戴在无名指上，然后紧紧地抱住她。

    （BGM响起）

    感受着这温暖的怀抱，蕾欧再也忍不了，晶莹的泪珠不断地顺着脸颊滑下滴落在齐羽的肩膀上。

    “齐羽，你之前说的其实是齐羽，我的另一个名字，齐羽伽鄂。”这样说着，不动声色地将一张白色的能量卡融入蕾欧的体内。

    齐羽推开了蕾欧直接变身后飞出舰船外；直接巨大化，用守护屏障罩住飞船，但他胸前的计时器一直在闪烁宣告着他的能量不足以施展这么巨大的能量罩。

    而身后的英普莱扎已经愈合完成了正准备向着飞船发生炮弹。

    “L77的星之声啊！

    你的子民正遭受前所未有的巨大的灾难。

    如果你听到我的话还有你的子民们的呼喊声的话，请赐予我力量吧！

    让我守护这一切——————”

    “呵啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊————————————”

    全力施展守护屏障，而不知是从何而来的力量，水蓝色的屏障迅速笼罩着整个飞船形成一个巨大的保护层，卡欧斯见状不费吹灰之力地抬起整个飞船向上飞去。

    “飞…………飞起来了！”所有人都来到舱门口看向外面。

    而飞船里面，大家也察觉到飞船起飞了，纷纷跑到窗户边上，“哦！大家快看那！有一个蓝色的巨人在帮我们离开这里！”

    所有人都注意到了这一切，有些位置可以的正好看的见帮助他们的恩人。而王后也恰好看见这一幕。

    “那难道是………………卡欧斯将军！”

    “齐羽…………”蕾欧也来到了这里，看着卡欧斯，看着……自己的爱人，自己心爱的人正在保护着我们所有人。

    “多琉，其实所谓的力量不管是光明的还是黑暗的，它都不一定是邪恶的，你要知道，关键是为什么去使用它，怎么去使用它！不要再用光明或黑暗去衡量任何事物的好坏了！”

    “阿尔斯王、阿斯特拉！请守护好我所爱的一切！”

    接着在下一刻，由于岩浆层被打通后地壳的剧烈运动，L77星终于承受不住……爆炸了。

    卡欧斯仅仅只是把飞船带离大气层，星球爆炸带来的无上的烈焰直接吞噬了飞船，但是飞船却毫发无损也未曾停下半分，还因为飞船爆炸的冲击推动飞船更快地离开这里。

    这爆炸的威力已经超过了卡欧斯的承受的极限，此时的他身体正在慢慢地融化，意识也慢慢地飞离，而胸前的彩色计时器已停止闪烁，卡欧斯再也没有力气去推动飞船了，只能静静地看着它远离。

    “蕾欧啊，既然这一切早已注定，就不可避免的要去做，我一个人的命换你们所有人的安全，我觉得值了！不要说我自私。再见了蕾欧！”

    “最后，L77星的所有人啊！坚强地活下去吧！祝L77星永恒——”

    然后卡欧斯便被爆炸的火焰吞没了，蕾欧看到这里终于失去全身力量跪倒在面前的屏障前！

    豆大的泪珠不停的从脸颊滑落掉落的在冰冷的地面上！

    “我…………想让你活着……我只一直陪在你身边啊啊啊…………”

    少女的哭声弥漫在人群中，此时人们知道，他们得救了，但是就来他们的英雄，却牺牲了——

    L77篇，完

    ?  ?好了，累死了！修修改改，本来在五点钟就应该上传的，但是看见废案之后就改变了想法，硬生生的码到接近六千字（那114个啊气氛所需要）。好了，眼下第一篇就算是结束了！感谢大家都支持！

    ?  

    ????  

    (本章完)

