    “好。”

    墨琛给苏酥夹的是鱼肚子上的肉，苏酥吃进嘴里的一瞬间，鱼肉的肥美和剁椒的香辣盈满了她的整个口腔。

    美食当前，苏酥心中的烦闷顿时一扫而空，她毫不犹豫地向正一脸期待地看着她的米千秋竖起了大拇指，“大伯母，你的厨艺是这个！”

    听到苏酥的夸赞，米千秋高兴地和墨霆羽对视了一眼，然后又回头看向墨琛和苏酥二人，叮嘱道。

    “好吃你们就多吃点！”

    “辣菜只有我们三个会吃，阿琛你是知道的，我的食量就那么一丁点，你们两个今天要是不把它们解决完了，大伯母明天可是不放人的哦！”

    苏酥看着眼前满满的一大桌子菜，顿时有些哭笑不得，米千秋是把她今天说的菜都做了一遍，甚至还加了两道！

    她向墨琛的方向看了一眼，见对方也是无奈地摇摇头，她只好又向米千秋求饶。

    “大伯母，吃不完我打包回去成不？”

    “哈哈，行！”

    一顿饭吃得七七八八的时候，米千秋让佣人过来收拾了碗筷。

    她当然不可能真的让苏酥把剩菜打包回去，索性他们还是很给力的，做了这么多的菜也都被吃掉了九成，也不用担心浪费了。

    当佣人重新端上果盘和茶水后，墨乔挑起一块金丝蜜瓜，一边吃一边问道。

    “哥，嫂子，你们订婚宴已经办了，那准备好什么时候结婚了吗？”

    闻言，墨霆羽、米千秋还有墨曼也都刷刷将视线投向了墨琛和苏酥。

    苏酥见墨琛也将目光移向她，顿时有些恼怒地皱眉瞪了他一眼，然后又沉默地把头转了回去。

    墨琛见此，勾起了一边的唇角，对着八卦的一家四口耸了耸肩。

    “只要苏酥准备好了，我随时都可以。”

    “哦~”墨乔和墨曼起哄着，对着苏酥一阵挤眉弄眼。

    米千秋也是推了推墨霆羽的胳膊，面带笑意。

    ？？？

    苏酥刷的一下又将脑袋转向了墨琛，眼带审视。

    他们的关系什么时候已经进展到这个地步了？

    “好了，大伯大伯母，我看苏酥今天晚上喝了不少，我们就先回去休息了。”

    墨琛看见苏酥的表情，怕她一会儿真的恼了，就拉着苏酥从椅子上站了起来，向墨霆羽几人告辞后就坐回了放在一旁的轮椅里。

    因为是在墨霆羽他们的院子里，所以今天晚上墨琛一直可以很随意地自己在院子里走来走去。

    “好，那你们好好休息，我已经让佣人把文晖院的房间收拾出来了。阿琛，你还记得怎么走吗？”米千秋笑盈盈地看着墨琛说道，眼睛里闪过一抹精光。

    墨琛思索了片刻，“文晖院的话，应该就是我以前住过的那个院子吧？离你们的院子很近。”

    “没错，哥，你的记忆力也太好了吧！当时你来京城的时候才多大啊，这都还记得！”墨乔感叹道，饶是聪敏如他，也未必能记得十多年前只住过三四天的房子。

    不过，文晖院是不是不太合适？

    “妈，你怎么不让人收拾个大点的院子啊，我记得文晖院不就只有一个……”墨乔带着疑惑的声音戛然而止，他喋喋不休的嘴巴此刻被他的亲爹捂了个严实。

    墨霆羽怜悯地看了眼手下将眼睛瞪得大大的儿子。

    没办法，谁让他是妻管严，米千秋一个眼神飞过来他就知道是什么意思了。

    苏酥疑惑地看了看在一旁憋着笑的墨曼，又看了看若有所思的墨琛，还没等她问什么，米千秋就将她和墨琛往院子外推了推。

    “苏酥，你们今天折腾了这么久也累了，快走吧快走吧！”

    等她们走到了院门口，米千秋突然凑到了苏酥的耳边，意味深长地说：“你放心，虽然文晖院离大伯大伯母这里很近，但是四周环了一个小湖，还种了很多的树，就算你们那里有什么动静，如果不看监控，是不会有人知道的！”

    说完，她拍了拍墨琛的肩膀，然后捂着嘴跑了回去，迅速地关上了院门。

    “你大伯母是在文晖院给我们设了个陷阱吗，她跑这么快做什么？”

    苏酥心中隐隐有些不自在，总感觉前面好像有什么在等着她。

    “呵，大伯母原本就是这么个性子。她和我大伯结婚之后，这么多年我大伯也从来没有倨着她，所以在人前她是京城墨家的当家主母，温婉大气，只有在面对亲近之人的时候，她才会露出真实的这一面。”

    “而我大伯也恰恰很喜欢她这一点。”墨琛抬起头看向身后推着他的少女，深邃的眼神中带着一丝别样的情愫，“我们墨家的男人从不会委屈自己的女人。”

    此刻，走在墨家蜿蜒的廊道里，徐徐的晚风伴着男人暗哑魅惑的声音吹过苏酥的耳边，不禁让她心中一动。

    这男人是在暗示什么吗？

    “到了，就是这里。”

    苏酥抬头看了看上方写着“文晖院”三个字的牌匾，上前推开了院子的大门，然后即刻被眼前的美景吸引住了。

    原来真如米千秋说的那样，文晖院的主屋坐落在一处圆形人工湖的中央，沿着湖的外围种了一圈三米多高的银桦，现下盛开的杏黄色花朵挂满了每一棵树的枝头，颇为壮美。

    “以前我来的时候，这些树还没这么高，也没有开过花，没想到一晃这么多年过去了。”

    苏酥没动，墨琛也就坐着轮椅一同停在了湖边的位置，看着眼前的满树橙黄，居然也心生感慨起来。

    据说银桦树从种子到开花，就需要约三十年的时间。

    “进去吧，外面起风了。”墨琛看了眼苏酥身上略微单薄的衣裙，不由地出声提醒到。

    苏酥扫了眼墨琛微露的胸膛，起步走向了主屋。

    文晖院整个的风格都显得比较清新典雅，顶上没有奢华的水晶吊灯，而是简单大方的暖白色吸顶灯，地上铺的都是浅色的木地板，客厅里摆放着的也是舒软的布艺沙发，还有巨大落地窗前垂落着的绣着绿叶和小花的蕾丝窗帘，满满的温馨感扑面而来。

    “这里很有家的感觉。”苏酥如是说。

