
　　半天过后，江尘也是从修炼之中转醒过来，当他听到薛凉的话的时候，也是极为震惊，斩将台自己飞走了，这实在是太过于诡异了，让人根本难以捉摸，甚至连已经掌控了斩将台的薛凉，也是无能为力，但是事已至此，却是没有任何挽回的办法了，不止是江尘，薛凉也是对这九州古帝越发的好奇了。

　　“斩将台既然已经自己飞走了，我们也赶紧进去看看吧。”

　　薛凉虽然心中有些不甘，可是却也无法改变现状。

　　“好吧。”

　　江尘说道，四人迅速的穿越了那道血色石门，巨大无比的血色门户，给人一种冰冷肃杀的感觉。

　　“是轩辕苍澜！”

　　薛凉也是一眼就认出了他，面带惊讶之色。

　　“他怎么会在这里？”

　　“这个家伙，无处不在，他的实力比起以往，又强悍了不少。若非我之前趁机进入斩将台之中，当时的我，怕都不会是他的对手。”

　　江尘摇头说道，但是现在如果再度交手的话，江尘将无所畏惧！

　　“看来这九州古帝的墓冢，真是越来越热闹了。”

　　薛凉淡淡说道，眼神却是微微一凝，轩辕苍澜的加入，也使得他们这一战，变得越发艰难起来。

　　“那是一座祭坛？”

　　江尘的目光落在远处的黑色方台之上，一共八座，成八卦之形，每一座祭台都是拱卫而起，中央部分，一个手握着断剑的血色背影，坐在祭坛之中，长发飘然，十分的诡异。

　　背影如大山一般，充满了浑厚的感觉，给人以重若千钧的威压，气势完全凌驾于万物之上，那种仰头而望，披靡天下的姿态，即便是坐在那里，亦令人心神向往。即便是蓝骆与轩辕苍澜，也是陷入了沉思，默默的望着那道血色背影，一言不发。

　　“九州古帝？”

　　冰云惊呼一声，脸色变得极其的凝重，这一刻所有人的目光都是看向冰云，包括蓝骆与轩辕苍澜也是挥手而望，赫然间发现江尘等人，竟然是出现在了门口之处。

　　“你说他是九州古帝？”

　　江尘等人深吸了一口气，面色越发的凝重，那道背影，真的是九州古帝吗？

　　伴随着冰云的惊呼之声，每个人都是默默的凝望着，那道坐着的背影，仿佛是与天地浑然一体，哪怕是突兀的断剑，也给人一种天地融合的顺畅，只不过那柄剑，江尘总觉得在哪见过，但却不敢肯定。

　　那道背影，引人深思，甚至让人陷入到了一阵迷茫之中，身与八卦祭坛之中的男子伟岸男子，更是整个祭坛的中心，他坐在那里，似乎在望着什么，又好像是一种视死如归的决绝，发人深省。

　　尤其是那柄剑，当江尘走进的那一刻，手中的天龙剑，竟然开始不断的震颤起来，那是一种危机感，是一种共鸣！

　　江尘心中更是谨慎非常，能让自己的天龙剑产生共鸣，那将是一柄多么恐怖的神兵？匠神将自己的天龙剑封印之下，却还是达到了混元宝器的级别，连他都无法创造出混元宝器这样的神器，帝境强者，亦为之震惊，而今，江尘第一次见到了如此可怕的神兵。

　　即便是当初的破败的东皇钟，也只不过是引起了天龙剑轻微的颤动，那柄断剑之上，可怕的戾气，令江尘等人无不为之色变，那是一种斩尽天下的枭傲与霸道，嗜血的剑意，由内而外的散发出来，令人窒息。

　　那个背影，把柄短剑，亦吸引了所有人的目光。

　　背影如山，脊梁如钩，八卦祭坛，生生不息，但是那个人却没有一丝的生机，所有的生机，都在那柄无比可怕的断剑之上。

　　当冰云喊出九州古帝的时候，每个人的心中，都是明白，那个人，一定是九州古帝！

　　“没想到你竟然还活着，这才有点意思。”

　　轩辕苍澜冷冷的说道，看着江尘。

　　“你还真是阴魂不散啊，这一次我绝对不会让你轻易离去的。”

　　薛凉沉声道。

　　“是吗？那要看你有没有这个本事了，如果没有的话，你们就都给北凉大帝陪葬吧。”

　　轩辕苍澜轻轻的瞥了薛凉一眼，尽管他的实力跟自己相当，可是他比起江尘，似乎还要不如，自己这一次便一并将其收拾了。

　　“你的狂妄，让人很讨厌。”

　　薛凉也是与轩辕苍澜针锋相对，毕竟两者都已非昨日之君，再次重逢，势必会碰撞出更恐怖的交战。

　　“可惜，剑已经断了。”

　　蓝骆的眼中带着一抹失望之色，显然她是为了那柄断剑而来，可剑却已经断了，余威虽在，却已经不复当年荣光。

　　“即便是断剑，我也不会放弃的。”

　　轩辕苍澜眼神微眯，直冲而起，之前他跟蓝骆打穿了层层阻碍，才算是接近了这八卦祭坛，但是这八卦祭坛，还有禁忌之阵，让他们两个都是极为头疼，陷入了窘境之中。

　　“断剑重铸之日，骑士归来之时……剑虽然断了，但未必不能重铸……”

　　薛凉喃喃着说道，这一幕，让薛凉似曾相识，曾经，自己的黄金圣剑，便是被粉碎吞噬，他便暗暗发誓，若有一日，断剑重铸之日，便是骑士归来之时。

　　与此同时，临河界，忘剑冢的剑冢之中，无数的残剑，在这一刻竟然不断的震颤，嗡鸣而起，仿佛是被唤醒了一般，沉寂千百万年的剑冢，无数神兵交织，残剑冲撞，漫天飞舞，断剑千万。

　　一柄柄断剑，仿佛是一道道残败的灵魂，不断碰撞，金铁交鸣，声声刺耳。

　　一个守护了古老剑冢不知道多少岁月的灰袍老者，从古藤老椅之上，霍然站了起来，蓦然间睁开双眼，眼神之中带着一抹激动之色，甚至是情难自已。

　　“九千九百九十九万年了，主人，你真的要回来了吗？”23sK.com

　　老者老泪纵横，心中激动不已，曾几何时，那个叱咤北凉风云的无上帝尊，终于要回来了！

　　“想要夺断剑，没那么容易。”

　　薛凉冷哼一声，冲天而起，与轩辕苍澜瞬间交手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第3029章 剑冢起风云免费阅读。https://xs.23sk.com 