    龙隐部队作战会议室。?   八一?中?  文网  ?? ｗ?ｗ?ｗ?．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    一个身高约一百八十五公分，身着迷彩作训服，身材挺拔全身充满暴性力量的军人站在讲台上，他的肩膀上挂着两颗金灿灿的将星，他就是龙隐部队现任最高指挥官，被誉为“特战教父”的赵国邦中将。

    赵国邦环顾了一眼坐在讲台下面的龙隐部队教官组，举起手中一份加盖了红色“加急”印戳的文件，表情严肃的说道：“总参令！上级要求我们在全国各大军区的特战大队挑选成员，以最快的度完成龙隐第二战术行动小组的组建。你们手里有我列出的名单，大家都看下有没有要补充的。”

    从特战大队挑选队员？对于赵国邦或者说总参的这份命令，教官组的所有成员都有些哗然。终于，负责龙隐部队定向爆破、诡雷设计、炸药制作的教官文东，举起手对赵国邦提出异议：“野狼，从各个特战大队挑选队员，这么做是不是有点草率？”

    文东的质疑得到了下面其他教官的认同。一般说来龙隐部队的队员都是由龙隐训练营提供选拔，学员一般在七岁的时候进入训练营接受基础培训，在十八岁的参加龙隐部队的选拔，选拔成绩优异者进入战术行动小组，其余的则进入特勤组。

    当然，龙隐部队队员来源并不单纯的从训练营选拔，也有一些特殊人才直接加入龙隐部队的先例，比如战术行动小组a组的狙击手慕容飞，他在加入龙隐部队之前就是一个普通的大学生，但是因为他左右眼视力的差异以及在枪械上展现的天赋被龙隐部队破格选拔。

    慕容飞这样的人毕竟只是极少数，像现在要大规模从各大军区的特战大队中挑选出一个战术行动小组，还是自龙隐部队创建以来的第一次。能被各大军区送来参加龙隐部队选拔的必然是一些精锐、精英，但也正是这样，他们的潜力几乎已经被压榨殆尽，很难再有突破，这些人是很难达到眼前这些教官近乎苛刻的选人标准。

    “这些话在我接到这份命令的时候就已经向上面提出过了，上面这样做也是逼不得已。”赵国邦有些无奈的说道，“我们没有时间从训练营的那些学员中重新挑选出一支战术行动小组的成员了。姜伟和被他带走的竹中逸夫都是定时炸弹，谁都不知道会什么时候爆炸，更何况，姜伟的背后还有一个姜秋，在座的几乎都和姜秋打过交道，知道他是个什么样的人。我们等不起啊。”

    听到赵国邦的话，所有的教官都沉默了，因为他们必须承认，赵国邦说得是实情。

    “你们还有什么问题没有？没有的话就开始着手准备吧，姜伟虽然带走了b组和竹中逸夫，但是b组并不能算真正的出师，要想挥作用，可能还要做些准备，所以我们还有一些时间但也不会太长，我们最多还有两年的时间，两年要重新打造出一支战术行动小组，对你们而言这是一个不小的挑战。”赵国邦看着下面教官组的精英，语气严肃的说道。

    “野狼，我有一个问题。”赵国邦左手边的负责运动突击战教学的赵帅，举手问道：“这名单里面怎么还有一所大学？！”

    其他教官闻言拿起自己手中的名单朝下看去，果然在名单最后看到了一个东海大学的名字。

    赵国邦的目光落在从进入会议室开始就坐在会议室最后一排，年约三十多岁，同样穿着迷彩作训服的年轻军人身上，这个军人和其他教官相比最令人醒目的是他别在衣领上的四银一金五枚勋章。

    赵国邦的眼神在他身上停留了一下后，说道：“之所以把这所东海大学也加入其中，原因只有一个，因为狂龙就在那里。”

    听到“狂龙”这个代号，会议室后排年轻军人的身体微微一颤，其他教官的脸色也有些动容，因为当年那次针对罗昊父亲的行动，他们几乎都参与了。

    如果抛开罗昊父亲不谈，罗昊确实是他们见过最有潜力的队员，他不仅表现在个人的实力，还有他的影响力。因为罗昊被开除，a组组长齐凡硬生生的放弃了“龙刺”的评选，虽然评选的过程是漫长并且苛刻的，但是放弃就意味着完全没有机会。

    “如果狂龙那小子能够回来，倒是有希望在最短的时间内打造出一支不亚于姜伟带走的战术行动小组。”文东忍不住点了点头说道，他的话也同样得到了其他人的认可。

    “那你准备怎么样在东海大学里进行选拔？”坐在最后排的年轻军人终于忍不住开口问道。

    “很简单，灵魂之门！”赵国邦语气平淡的说道，“东海大学的新生军训马上就要开始了，我准备在军训的最后加入灵魂之门的考验，只要通过考验就能参加选拔。”

    “这件事还需要苍狼去操作一下，因为这次给东海大学进行新生军训的是你以前的老部队，雪狼特战大队。你这个地头蛇去操作比我们都合适。”赵国邦看着刚才提出疑问的赵帅说道。

    “放心吧，这件事我会亲自去督促的。说不定，狂龙那小子还会给我们带回来一些惊喜也不一定。”赵帅拍着胸脯打包票道。

    赵国邦满意的点了点头，说道：“这次的选拔代号命名为浴火！希望一支实力强悍的战术行动小组可以通过考验，浴火重生！”

    ……

    罗昊放下手机对徐旭东说道，“有一个好消息一个坏消息，你要听哪个？”

    “随便！”

    “坏消息是等会儿有人要来蹭饭，你要增加一笔开销，好消息是要来蹭饭的人是云熙。”

    “云大女神要和我们一起吃饭？”徐旭东闻言顿时一喜，能和云熙一起吃饭那在东海大学绝对是倍儿有面子的事，他忙不迭的拉住罗昊问道，“你确认她会来？”

    “非常确认，你只要做好买单的准备就行了。”说完，罗昊便双手插着兜，朝外面走去。

    “不对呀，云熙来吃饭对他来说是好消息，我瞎激动个屁？还让我买单？你妹的罗昊，又坑我！”徐旭东大叫着朝楼梯口的罗昊追去。

    ……

    罗昊现在在东海大学绝对是个风云人物，刚进学校就传出与冰山校花云熙约会的绯闻，没过几天又爆出他将许振华和五四虎打成残废的猛料，在人云亦云中，几乎都将他给神话成了大罗神将下凡了。

    所以罗昊和徐旭东刚在小吃街路口一站，就有不少来往的学生认出了这位传说中的人物，有几个学生甚至夸张的要跟他合影留念，这让罗昊苦笑不已。

    “你说等会儿他们看到云熙和你一起吃饭会是什么样的反应？”他身边的徐旭东一脸坏笑的问道。

    “我现在已经为这个错误的决定感到深深的后悔！”

    正当两个人讨论是不是要换地方的时候，云熙出现了。当身着白色短袖和水蓝色牛仔裤的云熙出现在小吃街路口的时候，顿时引起一片狼嚎，当云熙走到罗昊旁边的时候，又引起一片叹息，如果眼神能够杀人，罗昊恐怕已经被切割的支离破碎。