    “不，并不是，不过从目前看来事情的发展并不是太糟糕。”在索尔仔细的看了一圈后，便庆幸的开口说道。

    至少从目前看来，之前的那些情况应该是人类用了某种手段想要尝试着拿起妙尔尼尔，然后被妙尔尼尔反噬了。

    毕竟索尔看着不远处那些灰头土脸，正在收拾着建筑的特勤人员，除了这个理由外，他也想不出别的来了。

    毕竟如果要说是有第三方入侵的话，这种场面也算是太祥和了一点，虽然有建筑物倒塌的痕迹但是一点鲜红色的血迹都没有，所以索尔很快便排除了之前自己想过的那个最糟糕的想法。

    “你管这种情况还不是太糟糕？”

    听到索尔的话后，简不由得用着反问的语气，然后用手指着前面那满是残骸的军事基地对着索尔开口说道。

    “没错，那是因为你还没有看过更糟糕的。”

    听到简的话后，索尔不由得确定道，毕竟如果真要是按照他之前的想法来看的话，这里的人至少得死一半，又或者此时的营地上就不是这些正在修复营地的人了，而是簇拥着新王的人们了。

    “好吧，你开心就好了。”

    听到索尔的话，简不由得耸了耸肩无奈的说道，反正到了今天她已经不止一次的被挑战了自己原本巩固的世界观了，就算再崩塌一点也就崩塌一点吧，反正都无所谓了。

    “你就在前面那个背对着营地的小山坡上停下就行了。”

    看着越来越近的军事基地，索尔不由得用手指着不远处一个正背对着军事基地的小山坡开口说道。

    也只有那里才能够不被地方发现的前提下停下车了，虽然距离军事基地可能有点远，但是开玩笑，只要他拿到了自己的锤子，就算是在宇宙的另一端他也可以飞给你看。

    “唔，好吧。”在听到了索尔的话后，简也顺势答应了下来，毕竟眼看着军事基地越来越近了，就算索尔不说，她也要找个好点的位置停下来，毕竟她可不想去吃牢饭。

    随后，简便开着车在索尔已经提前决定好的位置停了下来，两人齐齐的下车。

    只不过还没等简商量好方案，便看到索尔一步步的走到了山坡顶山，爬了下来，小心翼翼的观察着基地内的动向。

    而已经到达位置的索尔在看到不远处那缩小版的俯视地图后，也不由得感觉眼花缭乱，索尔想要将每个人员的行动路线都摸索清楚。

    可惜的是他的眼睛并不支持他进行这么精细的分析，只看了没几分钟便感觉眼花缭乱的了。

    “我想你应该需要这个。”就在这个时候，随着一阵香风吹了过来，简将早就准备好的望远镜递给了索尔，然后开口说道。

    “额，谢谢！”

    望远镜这东西也并不是太过罕见，至少在他们阿斯加德也有这玩意儿，不过那是经过魔法加持过的单筒望远镜。

    虽然比手中的这个看得远，但是却远没有这么精细，索尔在拿着简递给自己的望远镜观察了一番后，便开口感谢着说道。

    随后便又拿着望远镜朝着远处仔细的看了过去，这一次他要提前做好潜伏路线的准备，毕竟如果就他一个人没有任何计划的就往里面冲的话。

    他都不认为自己能够在近百号人的士兵手下冲进去，而且索尔看向那些人手中拿的那名叫枪的武器，虽然还没见识过威力，但是对于现在他的这幅凡人之躯来说，仅仅是黛西的那把小枪就能瞬间把他弄晕，他可不想再去尝试这些大家伙的威力了。

    “你有什么计划吗？看上去这里的士兵守卫可不少。”

    在将望远镜递给了索尔后，简又从背包里拿出了另一个备用的，然后也一起朝着远方的军事基地看去，只不过在看到一大堆严阵以待的士兵的时候，便有点担忧的开口道。

    虽然不知道是什么卫星掉落，但是简总感觉这里的防护措施貌似有点太过于强大了，仅从门口的守卫还有周边的巡逻守卫，再加上基地内竟然还有着不下三四队的守卫时刻巡逻着，就让简感觉到不同寻常了。

    虽然平时卫星掉落的事情很少，但那也并不是没有，可简从来没有听说过哪一次有像现在这样的严苛过。

    “我准备先观察他们的巡逻路线，然后在时机成熟之后，趁着天黑冲进去。”

    在听到简的话后，索尔也是一边看着远方那些士兵们巡逻地方，一边开口回答道。

    “现在天色也不早了，简，你需要先回去吗？”

    在说完后，索尔又放下了望远镜，看了看已经昏暗下来的天色，然后对着一旁的简开口说道。

    毕竟等会要是成功的拿到了自己的锤子还好，要是拿不到的话，他可不想让身边的这个女人看到自己狼狈的被俘虏的惨状。

    “你开什么玩笑呢，索尔，你可是答应过我的，只要等你拿到了你要找的那个东西后，就会告诉我我想知道的一切的，都做到这个份上了，你觉得我可能会放弃吗？”

    在听到索尔的话后，简不由得白了一眼索尔，然后开口说道。

    要么一开始就不去做，要么决定做了之后就坚持下去，而现在眼看着就要得到答案了，临门一脚的时候放弃，这可不是她的做事风格。

    “好吧，相信我，等我拿到那个东西和我一定会告诉你所有的一切的。”

    在听到了简的话后，索尔不由得深深的看了一眼简，然后坚定的对着简开口承诺道。

    能够在自己最低谷时依然相信自己，陪伴自己，甚至还愿意为自己堵上一切去冒险的女人，如果这次能够拿回属于自己的力量的话，她一定会娶眼前的这个女人作为自己的妻子，阿斯加德储君的王后。

    “……”不知道为什么，在简看到索尔炙热的仿佛想要一口吞掉她的眼神后，简羞红的沉默了下去，没有回答，只是拿着望远镜继续朝着军事基地望去。

    只不过从索尔的角度来看的话，很轻易的就能看到简那已经红的熟透了一般的耳后根了。

