    他们发现越来越看不懂聂云了，双生武魂，加上千年魂环，并且还能跨越十几级击杀凶悍的狼盗，说出去不知道能惊呆多少人。

    这个八岁的小男孩究竟还有多少秘密？

    小樱的眼中更是异彩连连，聂云实在是给了她太多的惊喜。

    “或许那件事情会因为他的出现而出现转机吧。”小樱心中想道。

    不过还需要他们能活着离开这个地方才行，以目前的形势来看，除非出现奇迹，不然他们很可能会丧命在这里。

    第一把飞刀爆炸后，聂云的第二把飞刀已经射了出去。

    他的紫极魔瞳全力催动，那狼盗的速度在他眼中变得慢了下来，身上的每一个致命处在他的眼中清晰浮现。

    小李飞刀有三大境界，以气御刀、以神御刀、以心御刀。

    虽然他现在才踏足第一个境界，但对付这些狼盗已经足够。

    飞刀的速度极快，几乎在第一个狼盗脑袋爆炸时，第二把飞刀已经射入了另一个狼盗。

    所以聂云和白雪两人面前的狼盗如同放鞭炮般脑袋纷纷炸裂，这两面的包围圈一下子被他撑开了一点。

    聂云心中很是遗憾，武魂不可能分裂成两个，所以他必须要等发射出去的飞刀爆炸后，才能凝聚第二把。

    虽然飞刀的速度很快，但两把飞刀之间始终存在着时间间隔，这就导致了他的杀伤数量有限，无法大规模的灭杀。

    而且飞刀爆炸后，魂力会完全消散，无法收回，第二魂技极冰绽放也在消耗着他的魂力。

    别看他已经灭杀了一片狼盗，但这样频繁的施展技能，他自身的魂力也消耗到了一个恐怖的地步。

    他很后悔为什么没有携带大量的飞刀，这样不仅可以节省飞刀武魂的魂力，还能大规模屠杀。

    小李飞刀不仅有着恐怖的单体杀伤力，群体攻击同样骇人，试想一下，一片杀伤力强大的飞刀同时发射出去，那是一副怎样的景象。

    此时，聂云和白雪面前的狼盗虽然被清理了一些，但随着越来越多的狼盗冲击过来，包围圈越来越小，而小樱和岩叔已经和狼盗对上了。

    小樱的长枪似乎非常锋利，几道枪影刺出，便在狼盗的身上造成了几个血洞，甚至一个比较弱小的狼盗被刺中要害，当即丧命。

    但狼盗的力量极为巨大，小樱的长枪遭受了几次拍击便再也承受不住，破碎开来。

    岩叔双拳虎虎生风，将前面的几个狼盗击毙，把小樱拉到了自己的身后。

    双拳难敌四手，岩叔只能兼顾到小樱的安全而已。

    此时岩叔和聂云各战一边，小樱和白雪夹在中间。

    小樱再次释放出了自己的第二魂技，长枪在手，不时地刺出。

    她心中焦急无比，如果她母亲没有安排人来救援，或者来迟了一步，他们都要死在这些狼盗手中。

    白雪脸色有些惨白，她想了一下，再次释放出武魂来想尽一些力，但却被聂云阻止了。

    “妈妈，你将武魂收起来，这些狼盗最喜欢女魂师，尤其是高级女性魂师。”

    聂云刚说完，白雪三人顿时反应过来，明白了这些狼盗突然发狂的原因。

    “对不起，我…我不知道。”白雪此时手足无措，心里非常内疚。

    看着外面那汹涌的狼盗潮，她心里非常慌乱，如果不是她，他们也不会陷入这样的巨大危机之中。

    “白雪阿姨，这不怪你，就连我和岩叔都不知道狼盗的这个习性。”小樱安慰说道，此时她脸色已经非常苍白，这是魂力和体力大量消耗的后果。

    岩叔眼睛有些闪烁，既然是白雪将这些狼盗吸引而来，那他此时带着小樱突围应该会有很大的机会成功。

    就在这时，那只一直在外围指挥的狼盗首领有些焦急了。

    如果它不是忌惮岩叔的实力，早就已经亲自下场捕捉它喜欢的猎物了。

    战场中央的那股气息深深地吸引着它，今天它无论如何都要得到，只是那最强大的人类有威胁到它的实力，所以它只能采取人海战术。

    那人类再强大，但面对如此多的狼盗绝对不能保住每一个人。

    但聂云的出现让它的计划迟迟无法成功，这么小的一个小孩竟然也有杀死狼盗的实力，和岩叔一起坚守了下来。

    从它们发动攻击到现在已经过去了不短的时间了，已经超出了它的预计。

    它们被天斗帝国的军队追杀，一路逃窜到此地，已经饥肠辘辘，恰巧遇见了海兰商队，自然要饱餐一顿。

    但它却没想到这个商队里面竟然有白雪这样一条大鱼，让它顶着被军队追上的压力延长了撤退的时间。

    巨剑佣兵团的离去它并不在意，相比于白雪，那几十人并不算什么。

    它看着战场中央那苦苦挣扎的四人，嘴巴发出了急促的嚎叫声。

    狼盗群听到这急促的叫声，变得更加的疯狂，不要命地朝前扑来，仿佛送死般。

    聂云顿时感觉压力倍增，狼盗太多，距离太近，此时他的飞刀难以再起到效果。

    几只狼盗突破进来，利爪朝着聂云狠狠拍下。

    虽然这些狼盗怕误伤到白雪，没有再使用风刃，但以它们巨大的力量，如果被拍中，聂云肯定不好受。

    关键时刻，岩叔转身几拳解决了这个危机，他也是担心聂云死后，他背腹受敌，难以再保住小樱。

    此时他心中已经有了决定，无论如何都要尽快带着小樱离开，只要离开了这对母子，以他的实力带一个人突围并不是难事。

    刚才那几只狼盗朝聂云扑来，白雪吓的心都快要跳了出来，幸好有惊无险。

    她看着此时的聂云，小脸紧绷，有些苍白，但却没有一丝畏惧，她心中突然作出了一个决定。

    既然事情因她而起，那便因她结束，她绝不能让聂云受到伤害。

    她已经发现了，那些狼盗的攻击都有意无意地避开了她，显然是想要活捉。

    没有一丝犹豫，她趁着聂云和小樱不注意时，一个箭步冲了出去。

    果然，那凶狠的狼盗并没有向她攻击，拖着她的身体快速朝后退去。

    聂云终于反应了过来，脑袋轰的一声，一片空白，脚步一个踉跄，差点倒地，脸上已经没有了一丝血色。

    “小姨！”小樱焦急大叫，但这个情况下并没有人注意到她说了什么。

    白雪回头，留下了一串泪珠，“云儿，答应妈妈，一定要好好活下去。”

