    强忍着心中难受，来到了港口，看着自己一手训军，面色逐渐缓和，就地沉吟片刻。杨瑛招来自己的心腹雷林，道：“雷将军，你在天王寨找找魏沛的下落，将他请入我的府中。命令府里上下人等，将他当做贵宾伺候着。若谁敢有丝毫怠慢，我定不饶他。”

    杨瑛表情也不知是喜是悲，但却是异常严肃。

    雷林惊诧的看了杨瑛一眼，杨瑛令法如山，但在这小事上不须如此严肃吧？但见杨瑛神色依旧严厉，也不敢多说什么，领命而去。

    杨瑛登上“风浪舰”大型车船，高立甲板之上，在她的前方是乘风、破浪两支在洞庭湖上所向无敌的水军。他们静静的等候着杨瑛的命令，上万人未有一丝多余的声响，可见这乘风、破浪绝非是浪得虚名。

    杨瑛一声令下，这浩浩水师起锚飞行直往东方而行。

    高虎惊愕的来杨>身旁道：“小姐，天王受困之处乃是西南的月牙湾，您令水军东行，岂不背道而驰？”

    杨瑛冷哼一声道：“谁说我前往月牙湾来着？”

    高虎讶然：“小姐不往月牙湾又如何救出天王？”

    杨瑛道：“你知道个什么，罗腾飞将义困在月牙湾，那是倚仗充足的物质来困死住他。只要我们先破了他们的粮草囤积地，断他们物质。他们的下场将跟义父一样，无以为继，只有退去。这敌强我弱，想要取胜，用奇才是战术精要。这用兵之法，正是要避开敌方威势，然后攻之薄弱。更何况，罗腾飞既然将义父困在月牙湾，自然会提防有人前来营救。我们冒然出击，只会陷入对方陷阱中去。我们要攻的并非月牙湾而且眼下敌方的据点青山水寨。”

    >思绪清晰，深得用兵之法。

    当夜。水军已抵达青山寨附近。

    杨瑛登高眺望。只见青山水内火把无数。红殷殷地光芒。照亮了天际。防守竟是异常森严。

    杨瑛心道：“对方决计料想不到自己地行踪。唯一可能便是对方守将乃是心思细腻地战将。虽然没有战事。但对方还是做了万全地迎敌准备。罗腾飞厉害麾下地部将也不可小觑。

    ”

    杨瑛传令全军待命。独自走进了船舱。待出来后。她一身铠甲已经脱去。取而代之地是一身黝黑地鳄鱼皮制成地水靠。

    她来到船头“噗通”一声。跳下了洞庭湖中。

    过了许久，杨瑛方才返回。

    “传令下去，进攻。”杨>回到船上旗一举，下达了进攻的命令。

    奉命严守青山水寨的雷震站在水门顶层，一阵风吹过，他不觉感到有些冷了：此时虽是炎炎夏季，但洞庭湖这里昼夜相差极大，雾气很重，雷震虽然在南方待了十年，但还是不太适合这里的气候。此时看远处天边以微微赤红，朝阳渐起必第一批粮草已经运至，是时候为第二批做准备了。

    正公范老曾有名言：“先天下之忧而忧，后天下之乐而乐！”这句话不仅仅适合内政，在军事上也非常适合。只有事先做好准备，方能让敌人无机可乘。

    这句话也是雷震处事之道，能快一秒完成的事情，雷震绝不拖到下一秒办事干净利索，决不临时抱佛脚，以至拖拖拉拉，因此深得罗腾飞欢喜，放心。

    登高远望震心道：“虞允文先生临走时曾再三叮嘱，倘若杨幺中计么敌人十有会以围魏救赵之计反击：起主力大军前来劫寨，切断水寨与我军的联系我军粮道，并在半路截杀归师。相公临走前也提醒我要小心未明说，但意思跟虞允文先一样。只是他知道自己的禀性，对自己很是放心。自己虽不能参与围剿杨幺的军事行动，但肩头这幅担子比起前线，却更加沉重。”

    念及此处，雷震又度训营一遍，检查诸般军用器械，士兵布防，确保万无一失。

    如此事情，雷震天天如一，异常熟手，不过一刻，又度回到了营门前。

    虽即天明，但雷震心知只要自己有任何松懈，便会给予敌人可趁之机，是以未有任何大意。为了谨而慎行，雷震还特地改了自己的作息时间，他午后睡觉，夜间行动，以防敌人夜袭。

    许多人劝他无需如此操劳，但每每遇到这问题，雷震都是微笑说道：“先天下之忧而忧，后天下之乐而乐！”如此操辛劳，为了就是日后的胜利。

    黎明雾色中，上游那宽阔的河道上竟浮现着大大小小数十条黑影，此时正以极快的速度，向这里猛扑过来！

    雷震神色肃然，果断的

    示警的金锣。

    随着刺耳的锐响，顿时整个青山水寨都动了起来，虽然没有一点喧哗之声，但火把一柄接一柄点燃。原本巡营的士卒纷纷先到位。睡梦中惊醒的士卒亦开始披甲持戈，在第一时间进入防线，巩固营防。

    从起始到结束，没有一人开口喧哗。

    刹那之间，青山水寨***通明，照得四下里仿佛白昼一般。在黑影尚未到达之前，青山水寨的第一批防线士卒已经全部进入了待战状态。

    随着敌人的渐渐逼近，雷震也看清了敌方的踪迹，那大大小小数十条黑影，竟是密密麻麻百十条战舰。上面人影重重，显然都是杨幺军的士兵！

    他们个个军容齐，远胜于其他所见的水军。

    雷震传令投石车准备。

    只要对方冲入近前，进入一道防线横江铁索，那投石车将会是来攻敌将的噩梦。

    火把照耀，敌舰上的士兵见已隐藏不住，索性擂起战鼓，出惊天动地的隆隆巨响。水面上扯起大小无数旌旗，蔽河而下，刀矛并举，喊杀声震耳欲聋！

    雷震眼见对方即将冲入铁索阵，神_大喜，但随即又是一阵目瞪口呆。

    十余艘战舰自燃了起来，火势冲天，一头扎进了铁索阵中。

    雷震突地记起当年王灭吴之战，心中恍然。

    西晋咸宁五年，益州刺史王上奏晋武帝司马炎，恳请起兵伐吴，一统天下。晋武帝派杜预领陆路大军，王率领水路大军，水陆兵共二十余万，战船数万艘，浩浩荡荡向东吴进军。

    消息传到东吴，孙皓大惊，连忙召集众官员商讨退兵大计。

    岑昏出计以铁索横江，使敌战船无法通过。再打造铁锥数万，尖头朝上安置在水中，要令晋国战船乘风顺水而来，遇锥船破而沉。

    王得讯，命人用粗木造十几只大木筏，在木:上装上特大特粗的火炬，长十几丈，里面灌满麻油，遇到铁索就燃烧，直到烧断。那大木:顺流而下的时候，巨大的力量把那些放置在江中的铁锥撞得七弯八倒，有些横卧在江底，有些尖头扎在木筏底上，被木筏拖走了，他以木:在战船前面开路，扫清一路上的障碍物，攻过长江，覆灭吴国。

    此时，对方先一步料到有横江铁索，并且以相同之法破解，对方绝非等闲之辈。

    烈火越烧越旺，铁索终究断落，那战船犹自向前，直接撞上了水寨大门。

    青山水寨经过雷震再三修葺，坚固异常，但经此猛烈撞击，依旧晃了三晃。

    “又来了？”听得属下大叫，雷震稳住身形，眺望前方，几乎不敢相信自己的眼睛：二十余艘着火的战舰顺风顺水，直冲而来。

    雷震失声叫道：“这是什么战法？”

    随即缓缓呼出浊气：想明白的问题的关键所在。由于杨幺水战无敌，从来未有任何水军在他们手中占得任何便宜。所以水寨从未起过左右，可有可无，以至年久失修。

    雷震初次接手水寨，便现了问题所在，下令巩固。经过多方修葺，坚固以远胜以往，但毕竟时日不长，破绽得以缓解，却未能修复。

    只是没有想到，对方竟然一出手便看破了水寨的软肋，此番分明是打算借助战舰的冲力，针对破绽，以自杀式战术，撞毁水寨寨门。

    但他毕竟久经战阵，此时面临危机，竟是不乱反定，扬声大喝道：“凡石弩箭等操手，赶紧各就各位，将石弹巨箭准备妥当！待我号令下达，就全部向河心来敌射击！另外清空前营，将任何碍事之物，通通移除。”在这种攻势下，水寨门铁定守不住的，雷震已经开始布置第二道防线。

    敌方攻势之猛，行动之快，战术之奇，前所未见，稍有差池，只怕就悔之晚矣！

    眼看火舰团进入击射程，雷震气运丹田，目大喝道：“放！”二三十块巨石腾空而起，夹带着劲风狠狠砸向火船飞射出去，巨石入水，在木:团间溅起丈高的水柱！

    先头的三艘战舰，登时被密集的矢石击中，有一艘直接断裂成两截沉入水底，形成一个个漩涡；另外几只战舰失去了控制，在水面上转着圈地漂，随即和后面的战舰撞在了一起，沉下水去。

    PS：昨天跳票了。5555

    原因不好意思说。

    几个熟悉的朋友拉我去挑真三，说跟一个战队打。

    双方势均力敌，实力相差不多，打的精彩激烈，在网吧不舍得离开了。(未完待续，如欲知后事如何章节更多，！)

    。ｋＥＮｗｅｎ。ｃＯＭ