    闻着肉味，又吃到肉的茶茶显然急不可耐。

    粉红小嘴跟嗦面机一样，一动一嚼间，一根牛肉条消失在嘴边。

    “你真是干啥啥不行，吃饭第一名！”

    “牛肉粉碎机，小坏蛋！”

    鹿慈好笑的接着投喂。

    等它吃饱，将它放回小窝里，拿起搭在懒人椅上的轻薄小毯，转身出了房间。

    “哒哒哒——”

    鹿慈刚下楼，就在楼梯口碰上了靠在墙边，似在闭目养神的人。

    欣长挺拔的身影斜靠在墙，半边脸俊美阳刚，线条流畅，微微冒出头的胡须渣，略显颓废。

    是苏柏宇。

    他在这儿干嘛？

    醒酒？

    还是休息？

    鹿慈下楼，走到最后一个阶梯，下了台阶，准备越过他，去客厅拿另外的小毯子。

    刚刚擦肩而过，就被他一把抓住了手腕，顿住动作。

    “有事？”

    鹿慈回头，淡然的问道。

    “......”

    苏柏宇睁开眼睛，看着她，没有说话，却默默的松开了手。

    他眼里复杂的情绪，看的鹿慈一头雾水。

    那种哀伤，痛苦，挣扎，还有祈求的眼神，蒙着浓重红血丝的眼里满是疲惫。

    鹿慈拧眉。

    脚步半抬，准备再次离开这里。

    却听见靠着墙的人，喑哑的开口，“她死了！”

    闻言，鹿慈脚步一顿。

    她死了？

    他还是她？

    谁死了？

    突然的一说，有些莫名其妙。

    不过她没打算问。

    但苏柏宇却打算继续说。

    “我替她收了尸，将她葬在大山顶，杀了那些畜生给她报了仇！”

    “可是我也是伤害她的人之一，我是不是也该有惩罚！”

    他近乎呢喃的说着，眼里的疯狂和偏执，盘旋成灾的痛楚几近灭顶。

    “我也有惩罚，你不爱我，不就是最大的惩罚了吗！”

    听他说着无状的话，鹿慈的眉头紧锁，看他的眼神越来越冷漠。

    看他的神情。

    她大概猜到，他说的是谁了。

    “为什么选择他，也不愿意回头看看我！”

    “我认识了你那么多年，也喜欢了你那么多年，凭什么，一个刚认识的人就夺取了你全部的视线，让你对他那么好！”

    “不过是个刚刚认识的人，你了解他吗，就那么认定他了吗？”

    窗外响起的音乐声，完全淹没了他痛苦嘶吼的质问声。

    鹿慈伸手，理了理手里的毯子，漫不经心的抬起头，看向他。

    “因为喜欢！”

    鹿慈的声音很淡，却很清晰的透过音乐声，传到他耳中。

    因为喜欢，所以选择他。

    因为喜欢，所以对他好。

    因为喜欢，所以认定他。

    所有的理由，都逃不过喜欢二字。

    而不爱他，不回头看看他，的原因。

    很简单。

    也是因为喜欢，因为喜欢的对象不是他！

    鹿慈的回答，不过四字，却像是一盆冰凉刺骨的水从头浇下。

    冰冷的让他从极端混乱的思绪，极端疯魔失控的状态中，清醒过来。

    也更像是一支锋利的羽箭，狠狠地刺穿他的心脏。

    让他的心脏，支离破碎！

    “呵——”

    苏柏宇自嘲的笑着，表情痛苦。

    俊美的脸上第一次出现了受伤和脆弱的神情。

    鹿慈转身，越过他，往客厅而去。

    就在她的背影踏进客厅的一瞬间。

    身后，又传来他嘶哑低沉的声音。

    “那我呢，你喜欢过我吗？”

    苏柏宇的声音似乎是从很远的地方，缥缈而来。

    极低，又极悲伤。

