    第440章互换位置（一更）

    JM的几人气得直接丢了手机。

    但没法，只要不认输，比赛还得继续。

    但针对秦笙的策略是行不通了。

    姜浩铭目光发沉，顿了顿，道：“我来打野。”

    JM打野紧了紧，随即反应过来。

    也不犹豫，当下就起身退了下去。

    他算是发现了，这场所谓的商业赛就是一个笑话，别说踩着TOP上位了，不被对方踩死不就错了。

    琼斯年纪大了过气了？

    去他妈的过去！

    翻遍整个电竞圈也找不出一个意识技术比她还强的人！

    根本就不在一个层次上。

    还爱上谁上吧，他是不想丢这个脸了。

    在打野推下去的同时，游走也自觉的退了下去，让出了下路双人组的位置。

    十五分钟的中场休息以后，第三场开始。

    而JM这边，却多出了两个观众们既熟悉，又意想不到的人。

    TOP天罡，TOP老幺。

    现场哗然一片。

    “沃日，这什么鬼情况啊，TOP的人怎么跑到JM那边去了，内战吗？！”

    “内个鬼，你没看见JM那边的几个都是从别的战队挖过来的，既然能挖别的战队的核心了，那挖两个JM的人又有什么问题？”

    “……话是这么说没错，但总感觉JM那边是故意的是怎么回事？”

    “不用感觉，百分之百故意的啊，你看看我家万神的脸色，还有破天贪狼的，显然是事先不知情的，JM这一手牌，打的也太狠了！”

    “啧啧，没想到一场商业赛而已，居然搞得比职业赛还要有看头，这两百块的票没白花啊！”

    “你这不是废话，不说比赛了，就冲着之前的游戏环节就不亏了啊，谁见过我淮哥参加这种类型的节目，还要瑜姐，她都多久没出现在国内的节目上了？”

    “虽然不应该，但暗戳戳的有点期待是怎么回事，总感觉我家琼爹要生气了！”

    “琼爹生气了，后果很严重，我觉得JM这一步是走岔了，可能会输得更惨！”

    “哈哈哈哈，琼爹好坏呀，但是我好喜欢啊！”

    “……”

    在无数的讨论声中，比赛进入了bp环节，第三场比赛正式开始。

    秦笙在英雄界面来回划动，思考着该选一个什么英雄才够解气，还不等她想出个所以然来，一道阴沉的声音响了起来。

    万枫：“琼爹，你打野。”

    秦笙动作一顿，侧首朝万枫看去。

    万枫的唇抿的紧紧的，道：“我射手。”

    秦笙顿了顿，淡声道：“行。”

    沐阳意识到什么，看了眼对方射手位的李元芳，想了想，选了个能突脸控制的项羽当游走。

    其他人依次选好了自己的英雄。

    姜浩铭喜欢电竞，而且天赋确实不错，算一个全面发展型的选手，最擅长的是中单，打野和射手三个C位。

    其中最熟悉的就是打野位。

    之前会选射手位，他挖来的四个人没有强劲的射手是一个原因，主要还是因为知道琼斯一般都是打的射手位。

    他想亲自对线琼斯，一血当年被虐的卸载了好几个月游戏的耻辱。

    但事实证明，哪怕过去了将近五年，哪怕对方这五年几乎没出现在电竞圈，琼斯的神话却依旧不败。

    而且，莫名的，姜浩铭发现自己想堂堂正正打败琼斯的心似乎没那么强烈了。

    相比打败她，此时他更想赢得一场比赛……至少别输得那么难看。

    姜浩铭捏紧了指尖，心中似有一股气在往上冲。

    但这股气只持续到bp结束后，游戏开始前的三秒钟。

    琼斯选的狄仁杰和万枫选的李白在最后关头，对换了。

    琼斯：李白

    万枫：狄仁杰

    姜浩铭心中一震，连带着瞳孔都不自觉的收紧了几分。

    跟他一样震惊莫名的还有无数观众。

    只要对电竞有所关注的人都知道，类似王者，联盟这类的团体对抗游戏，每一个选手都有固定的位置。

    平时训练的时候或许会多位置尝试，但到了正式的比赛，基本不会有变动。

    姜浩铭弃射手位而打野就已经够让人惊讶了，但他这是第一次参加这种正式的比赛，因此观众们可以理解为他先前实在隐藏实力，他擅长的本就就是打野为。

    但万枫和琼斯不同。

    作为曾经站在王者顶端，被誉为王者鼻祖的两人，他们参赛的次数太多了，就算是现在网上也能找出无数他们的比赛视频。

    都是固定的，万打野，琼斯射手。

    这样突然的对调，影响的是两个人，乃至正常比赛。

    确定不是不下心按错了？

    但一个人按错还能理解为按错，这会儿却是两个人都按下了对换键，那出错的可能性就很小了。

    进入加载页面，游戏开始。

    事实证明，真的没错！

    万枫的射手实力倒是中规中矩，但进退有度，顶住对面的天罡是绰绰有余了。

    但秦笙的打野李白就恐怖了。

    前六分钟，JM的五人几乎没看到过秦笙的李白身影！

    只有一处又一处空了的野怪坑，还有李白打完野离开后，还没来得及消失的剑阵散发着嘲讽的光芒。

    姜浩铭：“……”

    就根本不明白她是怎么做到的，为什么每次都能赶在他去之前打掉野怪然后销声匿迹。

    被李白打掉了三分之一的野怪，大大压缩了姜浩铭的典韦的发育空间，无法，他只能到处蹭线上的经济。

    也试过反对方的野，但每次都落个空不说，还有两次被对方的人包围了，险些丧命。

    两次下来，他就不敢乱晃了。

    时间一分一秒的过去。

    六分钟准，李白第一次出现在了下路的线上，就几秒钟的时间，一声“Doublekill”响彻峡谷。

    李白长剑挥动间，再次不见了踪迹。

    天罡和老幺看着漆黑一片的屏幕，脸色冷沉一片。

    两人静静的等待着长达29秒的复活时间，一复活便立刻朝线上走去，却只走到了二塔下。

    又是剑光一闪，两人的屏幕再次黑了。

    快到连反应都来不及，更不要说等待支援了。

    当然，支援也没用。

    在吃了自家全部野怪以及地方三分之一的野怪，又连续拿下了四个人头的经济后，这会儿的李白已经肥的不能再肥了。

    再配合上秦笙流畅无比的技术，一旦遇上，就连反抗的余地都没有。

    比赛结束在一声接着一声的“Doublekill”中。

    天罡和老幺看着从头黑到尾的屏幕，脸色已经难看的不能再难看了。

    ?  ?还有两更

    ?  

    ????  

    (本章完)

