    记忆，是非常深奥的数据代码，每时每刻都在发生变动。就目前而言，只能够窥探部分的记忆代码，想要完全破解是不可能的。

    “张教授，我应该怎么做？”在第三天过后，最后一次记忆检查的时候，卡尔玛问道。

    他怕死。他没有办法摆脱这种情绪。

    张远沉默了，坐在面前的仅仅只是一个凡人，但现在却要硬生生地逼迫自己，摆脱基因哲学的桎梏，成为圣人。

    这是何等的艰难以及痛苦……

    但如果第367份记忆模板制造失败，意味着半球文明从星际时代开始，持续了数万年的超级计划功败垂成，这是不可承受的。

    对于人类来说，也不希望见到这样的结局。

    可是卡尔玛怕死啊，他正襟危坐，双眼瞪大。这可能是他保持自我的最后一段时间了！

    他害怕死亡这一件事，他从来没有向其余的半球人说起过，因为一旦透露出去，整个文明肯定会引发掀然大波，反倒是对着张远这一位人类透露了自己的心声。他知道张教授不会泄露出去。

    张远思考了好久，才说道：“在我们的文明中，有这样一句名言。人最宝贵的东西是生命，生命属于人只有一次。人的一生应该是这样度过的；当他回首往事的时候，他不会因为虚度年华而悔恨，也不会因为碌碌无为而羞耻；这样，在临死的时候，他就能够说：‘我的整个生命和全部精力，都已经献给世界上最壮丽的事业……”

    “对你来说，最为壮丽的事业是什么呢？”

    卡尔玛沉默了半晌：“我明白了。张教授，如果是您坐在这个位置，会怎么选择？”

    张远犹豫了一阵子：“我……不知道。或许会，或许不会，但你要知道，你的生命不仅仅只属于你……现在这个时候是不容退却的，这是成为五级文明的关键性一步。”

    “我明白。”

    “如果你害怕的话，我会建议那些记忆模板的操刀者，优先帮你删除关于死亡的恐惧情绪，但是删掉大量的内容，记忆模板的完美程度可能会降低一些。”

    卡尔玛点了点头，“尽量吧。”

    他仿佛能够理解张远的心绪，也坦然接受了自己的命运。

    再接下来，接受完检查后，半球人的所有高层领袖，对着这一位愿意奉献生命的圣贤深深的鞠了一躬，然后开始了记忆模板的制作。

    卡尔玛躺入了一个矩形的仪器当中，脑袋上插满了电子仪器。

    “记忆模板”作为半球文明最为核心的项目，自然是由他们自己的科学家自行完成。不过由于双方的良好关系，还是允许张远等人类在周边旁观……当然也只是仅限于旁观，张远并不能出声询问些什么。

    “卡尔玛阁下，您准备好了吗？”

    “没问题了。”

    半球文明的一些科学家开始亲自操刀卡尔玛的记忆，优先删除了对失去自我意识的恐惧情绪。

    实际上这些记忆是非常模糊的，并不能被精确删除。去掉了这些记忆，相当于丢失了一部分的个人偏好。

    “您现在感觉怎么样？还记得自己是谁吗？”

    过了好几个小时，卡尔玛从呆滞中恢复，他感觉很多东西都丢失了，但也正是这种丢失，让他从正常的半球人，一点一点升华为真正的神灵。

    “还能够接受。”

    张远在旁边皱眉观看，他觉得人类可能没办法接受这种缺少情绪的模式……

    卡尔玛在缺失少量记忆的情况下，依旧能够思考问题，他甚至还能够和科学家们进行交流。他清楚地知道哪些记忆是重要的，哪些是不重要的。不重要的记忆，全都可以删除。

    “请您尽量地调动自己的正面情绪。我们会尽量将这些正面情绪刻印下来。”

    “明白了。”

    他回想起了自己曾经的工作经历，曾经的欢声笑语，为之付出的艰苦劳动，收获成果带来的快乐……曾经的一幕幕，回荡在脑海当中，变成了屏幕中大量的数据流。

    他尽可能地调动起自己对工作的热爱，是的，这一刻极为重要。因为这种热爱将会重新刻印在下一代的记忆当中，化为一颗颗种子。

    这一颗颗精神种子，能够在下一代半球人脑海中生根发芽，成为文明进步的源泉。

    是啊，我已经不惧怕死亡了。

    我会永远活在整个文明当中。

    没有悲伤，也没有害怕。

    整个过程一共持续了两天的时间，看的张远头皮发麻，那位坐在他对面，曾经诉说自己害怕的半球人，卡尔玛先生，已经完全发生了改变。

    由凡人，成为神灵。

    紧接着，工作人员又开始删除更多的记忆，并且尝试着修改极少量的记忆，让整个模板更加完美。这种完美已经超出了半球人的本性，完全摆脱了基因哲学的限制。

    在整个过程当中，科学家们得到的反馈越来越少，但卡尔玛还在坚持着断断续续的反馈，为了整个文明，他努力调动出了浑身上下所有的正面情绪。

    一个星期后，卡尔玛的所有记忆被改造成了一个合适灌输的框架。

    丢失大量记忆，自我意识崩溃，他已经完全失去了自我，变成了一个植物人。

    “成功了吗？”张远咽了口唾沫，情不自禁地问道。

    “不知道，需要实验才能够验证，但理论上成功了。一个很完美的记忆模板。”这位半球文明科学家兴奋异常的同时，又对着付出了生命的卡尔玛鞠了一躬。

    紧接着，所有的半球文明领袖也全都对着他再次鞠了一躬，感谢这位圣贤的无私奉献。

    张远叹了一口气，也跟着鞠了一躬，表示自己的尊敬。

    对于人类来说，其实还有一种办法可以避免卡尔玛的死亡，用虚拟世界技术将所有记忆提取到电脑中，再进行修改。

    但这种捏造出来的记忆模板，太死板了，完美程度远远比不上现在这样现成制造的。因为记忆是每时每刻都在动态变化的，一个人这一刻能够悲伤，下一刻就能够喜悦，甚至两种情绪能够同时存在。

    卡尔玛这一位圣人，在最后一颗表选出了积极的一面，甚至将自己为整个文明牺牲的意志也传递了下去……

    每一个被灌输了记忆的半球人，都能够领会到这种伟岸的意志，从而无形间影响整个文明。

    这种强大意志让张远头皮发麻，甚至参观了这一次实验后的一段时间里，经常会从睡梦中惊醒，深深感叹着五级文明的可怕……

    是的，半球文明最后一块拼图，随着圣贤的复刻，完成了！

    他们几乎已经成为了五级文明！

    对于半球文明而言，不需要真正活着的圣人，他们只需要每个人都向往成为圣人的那一个目标。

    如果卡尔玛还活着，他依旧怕死，依旧会有各种情绪，有自己的偏好，会有大量的瑕疵，这是不可避免的。如果他还活着，会产生过高的影响力，民众可能会效仿有瑕疵的圣人，于是对文明的发展造成阻碍。

    所以半球文明不需要圣人，他们只需要更好的模板。

    精神领袖是不能长命的，善始善终往往比登天还难。

    伟大的英雄，安息吧！

    ……

    