    “系统里面好像有一个检测装置，如果用系统来检测的话，会不会好办一些？”

    看了一眼在那里沉迷于书籍的赵满阳，随后便直接进入到了系统之中。

    “系统帮我检测一下赵满阳手里的那本书。”

    系统在听到了叶尘的话之后。一道蓝色的光芒便从那书上面扫过。

    “嘟！开始检测，请宿主稍等片刻。”

    叶尘在系统开始检测之后，便退出了系统之中，现在的他只需要慢慢的等待，很可能就会有结果了。

    “希望系统到时候能给出我解决的办法，不然空有这个东西的情报没有解决的办法，那也没有什么用啊。”

    叶尘轻轻地叹了口气。现在他有了一股可以把这本书收入囊中的想法。

    “小童问你一个事情，这本书你认不认识？”

    叶尘那个时候也想要看看小童认不认识这个自传。

    小童听着叶尘的询问，便直接从沉睡之中苏醒了过来。

    “叶尘，你说什么什么书，我怎么没有感觉到。”

    叶尘这个时候才想了起来，这个腰包也会把他们对外界的感知屏蔽掉，没有办法，也只能只能把他们从这腰包里面拿了出来。

    “就是他手上的那本书。”

    叶尘假装自己在看书，但是心中却已经和小童对起话来。

    “这本书我没有见过他上面的七夕，我十分的陌生。”

    小童在观看了一眼之后，便得出了结论。

    叶尘听着小童的话，有确定了一个事情。

    这本书一定没有出现在那个宗门之中过，因为要是出现了的话，一小童这样的身份，你可能会被拿去复制一下，可是没有，那就说明他没有出现。

    “不知道这个到底是来自谁的东西？”

    叶尘轻轻地叹了口气，又把小童放回了腰包之中。

    “叶尘。你的问题我可能可以解答。”

    东宫逸明的声音突然出现在了叶尘的脑海之中，叶尘这个时候才想了起来，自己这里还有一位来自上界的大佬呢。

    “前辈，你要不说，我差点就忘了，为什么在飞升之战之中，你都没有说过话？”

    东宫逸明听着叶尘的话，轻轻的咳嗽了两声，看起来好像有点尴尬。

    “那个叶尘你先进来，这个世界我再和你好好说一下。”

    叶尘也没有犹豫，轻轻的点了点头。

    “好的，前辈，你想要和我说啊？”

    叶尘瞬间就来到了白雾剑之内的世界。

    叶尘一来到这里就看到了，东宫逸明好像在捣鼓着什么东西。

    “前辈你在弄什么呢？莫非是关于这个事情的东西吗？”

    东宫逸明听到了叶尘的话，便站起了身来一程，这个时候也看到了在他身后的那个东西。是一本奇怪的书。

    “前辈，这个是什么东西？”

    东宫逸明还没有回答叶尘的话，叶尘就来到了那一本书的面前，就在叶尘来到这里之后，突然他感到了这本书中传出了一股奇怪的气息。

    叶尘没有细细的感受这个气息，赶快后退了好几步，疑惑的看着身旁的东宫逸明。

    “前辈，这是什么东西？”

    叶尘在问完了话之后，便看到了东宫逸明那微微上扬的嘴角。

    “前辈你这不会是在逗我吧？”

    东宫逸明这个时候也意识到自己现在有些失态了，赶快收起了笑容，摇了摇头。

    “没有没有叶尘你这想什么呢，我是说我见过那本书的踪迹，你要是有什么想要知道的，就可以问我。”

    东宫逸明已经在外面看到了叶尘，现在十分需要这本书的消息，可是基本上没有人知道这个书到底来自哪里。

    “前辈，你真的知道吗？可是这本书很明显，不在你所生活的那个时代。”

    东宫逸明听着叶尘的话，好好像也惆怅了起来，轻轻的叹了口气。

    “你这话说的没错呀，这本书确实不在我所生活的那个时候，但是那个时候的我去见过这本书的阵容和他的持有者。”

    叶尘听着东宫逸明的话，心中一震，要知道以自己得到的那种信息来说，见过这本书持有者的人。

    很可能是被那个家伙盯上的对象。

    “前辈，莫非你和那个家伙有仇吗？”

    东宫逸明听着叶尘的询问，这个时候却不愿意说了，只是轻轻的叹了口气。

    “唉，都过去了，就不说了。”

    东宫逸明这个时候也缓缓的来到了那个书的旁边。

    “叶尘，你来看看。这一次就不是逗你玩的了。”

    叶尘听着东宫逸明的话，愣了一下，他没有想到，刚刚还真的是逗自己的。

    “姐妹，你能不能不要玩儿了，现在咱们可是在商量正经事情。之前也没有见到你，有这样的心思。”

    “毕竟你一定来到了这里，现在上界对于你来说可是十分的大的，去好好探索吧，我会为你讲解一下路上遇见的各种事物。”

    叶尘听着东宫逸明的话，眼中也闪过一道精光。

    确实上界对于叶尘的吸引力来说，可是十分的大的。

    现在叶尘自然想要好好的在周围探索一番。

    叶尘想到这里摇了摇头，集中精神看向了在他面前的那本书。

    东宫逸明这个时候也没有多说什么，只是一只手掌在叶尘的面前缓缓地滑过。

    那本书的影响力对于叶尘就没有了。

    “叶尘，你十分的清楚，这里所幻化出来的东西，都是十分真实的。”

    “刚刚那本书也是一比一的被还原在的这里，而他里面那诡异的力量自然也在里面。”

    叶尘轻轻的点了点头，他并不清楚东宫逸明到底要和他说什么。

    “所以刚刚我在你面前划过的手掌，绝对不是做做样子。”

    叶尘这个时候终于抓住了重点，因为刚刚他感觉那种玄奥的力量仿佛十分的重要。

    “前面莫非你的意思是你有办法解除这个书的精神控制。”

    东宫逸明听着叶尘的话，苦笑了一下。

    “叶尘，你这还是太高看我了。”

    “怎么说呢？我并不能完全的解除，他是精神控制，但是可以让你们有一些抗性。”

    

