
兰少从轩辕家茶楼离开并没有急着回冯家别墅，街迎寒风漫步，走了一阵，接到一个电话，打的奔向一条老茶街。

京城有几条老街曾经茶馆最多，随时代发展，街道经营项目也与时俱进，变得五花八门，但是，仍有小部分老字号茶馆没有改行。

送兰少的的士驶进老街，速度减慢，边走边寻找客人指定的茶馆，找到地头，在沿边缘的地方暂停。

付了车资，兰少整整衣服，缓步走至砖木结构的老茶馆门外，掀开挡寒风的帘子，和向内挤的风一起进大堂。

茶童热情的迎接客人，兰少驾轻就熟的直奔二楼，边知会茶童：“梅字雅间。”

“原来是兰少，您请，二少爷很快就到。”茶童原不知是贵客是何人，当听到客人报出的雅间就知道是谁，送客人到楼梯，目送他上去，他去吩咐泡茶。

兰少登二楼，找到梅字雅间，推门而进，雅间已打点好，收拾得整整齐齐，多宝阁里陈放着花瓶古懂，盆架上的四季盆栽茂盛，屋中设被炉围桌，摆好精美茶具。

主人还没来，兰少行至被炉的客位入坐，被炉内的盆烧了木炭火，透着暖意。

他只坐得一小会儿，有茶童送来四色糕点，四色水果，再之，又提来煮水用的小火炉放在被炉不远，将泡茶用的水放炉子上煮，又摆开小桌几，放上冷水热水，提来烧火用的无烟炭，洗手用的水和盘。

弄好物品，茶童又轻手轻脚的退出去。

过了几分钟，又一个年约三十的青年进茶馆，一衣黑色风衣裹在身上，衬得人挺拨如青松，剑眉星目，薄唇微抿，顾盼间从容大气，沉敛的双目里蕴着剑锋冷厉光芒。

迎客茶童看到东方家的公子驾临，恭敬的回禀：“二少爷，兰少在楼上。”

“哦。”青年淡然哦一声，直奔二楼，登上二楼将外套脱掉，只穿白衬衣，走到梅字雅间踏门而进。

“清西，你来的有点迟啊。”

“方少，不是我来得迟，是你们来得太早吧。”兰少知道方少指的是纳兰家进京有点迟。

“没有外人，叫我东方金刚就行了，方少方少的叫，被人叫得多了，我都快以为自己真的姓方。”

方少走到被炉旁将外套扔在空着的一张椅子上，洗手，到主位坐，从炉子上提起烧开水冒腾热气的壶洗用滚水茶具。

“彼此彼此。金刚，两年多不见，你倒越发的洒脱了。”兰少也笑着脱下外套，扔在空椅上。

“那是，好不容易能出来喘口气，再不洒脱点，会憋死的。”

方少洗好茶具，拿出茶叶，泡茶，再分茶。

兰少接过茶饮了一口，清澈碧绿的碧罗春茶汤，鲜爽甘香。

“你去拜访过宣少了没？”方少品一口茶，帮客人再续。

“原本预备明天投帖拜访，今天被推荐吃饭的地方正是轩辕家餐馆，碰巧与轩辕少主打个照面，之后去茶楼正式见了一面。”

“谈得如何？”

“不如何，你知道的，我与轩辕五少倒是熟悉，与轩辕家少主并没有什么私交，宣少修为又大进，真是急煞我这等资质平庸之辈。”

“那厮就是怪才，不能以常理而论。”提及轩辕少主的修为，方少也难免心酸郁闷，那厮天赋悟性太高，明明比他们年少好几岁，修为却是后来者居上，想想就叫人心塞。

“确是。”兰少心有戚戚，也不再想那些，言归正传：“你们一个个跟狗鼻子似的，闻风而动，早早进京，可有收获？”

“无。”提及来京目的，方少更郁闷：“贺家保密工作做得太好，根本找不到人，唯一的线索就是山翁老人的弟子，可惜，连军总医院的老专家追着他问，他也不透露半个字，如今就僵等着。”

“僵等着？意思是他露出点口风？”

“大概是被追问得恼了，燕少只透露说如果想找帮他太外祖母治病的人，耐心等着，等到那位高兴了，自然会露面。”

“这不是等于没说。”

“对啊，可有什么办法，总不能拿刀架他脖子上逼他啊，谁敢那么做，等于是逼山翁老人翻脸。”

“你们有没跟燕少见面？”

“没呢，燕少有公职在身，现今又在青大进修，据可靠消息，前些日子听闻不知何因，许多人盯上燕少，我们这样的人不太方便跟他见面。”

“我今天在宣少那里遇见燕少与他朋友在用餐，聊了会子，我还想邀你这个周末去青大学校走走，约他喝茶，如此看来，我也得将日期延后。”

“还是迟些吧，有合适的契机再见面比较好些。”

“金刚，你消息灵通，有没听说古武界谁家出了女性天才后辈？”

“女生天才？东方家有我姐东方金枝，姬家有个九小姐姬九凤，澹台家有个澹台觅雪，散修吕家有个吕凌霜，据我所知，就几个才算得上天才，其他的女性古武修行者资质算不上天才。”

“除了这些，还有没新起之秀，比如，大概十二三岁左右的天才女孩子？”

“不到二十岁的，只有关外赫连家有个庶支的赫连青荷勉强对得上号，只是，那位算起来也有十七周岁，听说是位高挑修长秀发飘飘的美女，明年高考，可能会考来京城读大学。”

“应该不是那位，我说的是位头发短的像男生，很水灵很俏丽娇小的女孩子。”

“如果不是赫连家的，我就不知道了，据我所知，各家没有对得上号的女孩子。”

“那么，山翁老人或者他的朋友可有收女弟子？”

“没有。”

“这就有点奇怪了，”兰少一手横搂于腰，一手摩抚下巴，一脸沉思：“我今天遇见燕少时，他的朋友当中一位应该就是他的发小柳家三少，另一个就是我说的小女孩，那小女孩小小年纪修为极高，因为冯家少年招惹了她，小女孩以一根筷子点穴，将冯少给生生点得无法动弹。”

“点穴？”方少差点以为听错了：“你没弄错，小女孩会点穴？”

“对，是点穴手，她点了冯家少年的麻哑穴，后来还是我亲自解的，小女孩出手速度极快，设身处地而论，如果换作我，我有可也不能完全避过去，而且，小女孩出手，我察觉不到内力波动。”

“十二三岁的小女孩会点穴？你在骗我吧，十二三岁能有多深的内力？我姐算是佼佼者，十四岁才真正入门，苦修三年，十七岁才修出一丝内力，二十五岁才能掌握点穴术，莫说女性，就我们这些家族中天赋极不错的人才，也并非个个掌握了点穴。如果你说的那人真是十二三岁就有内力，那岂不是逆天了？”

方少真的无法相信一个十二三岁小女孩有内力的事实，如果内力真那么好修，古武何至于没落？甚至有些东西还失传。

不到十六岁的人女孩子有内力，会点穴，跟天方夜谭夜没差别，如果真的有，那么，他们这些古武家的天才哪有脸见人，都可以上吊自杀。

方少觉得一定是纳兰四少看错了，估计是个几十岁的老女人在装嫩，这年头，化妆品能化腐朽为神奇，能把凤姐妆成西施，想把一个老女人化妆成十几岁的女孩子也不是什么难题。

“你不相信，我也不相信，可我的直觉告诉我，那个孩子年龄不大，你知道的，我们这样的人直觉很灵，我相信我的直觉。”

“十二三岁会点穴……”方少喃喃自语一句，陷于沉思，一个十二三岁的小孩子如果真修出内力，那真的天才中的天才，值得每个古武家族或门派倾心培养。

如果，那真小孩子不是古武世家的后辈，会不会是某个隐门弟子？

隐世门派大多底蕴深厚，一旦找到天赋极佳、悟性高的小孩，再辅以各种资源加持，修为一日千里也不在话下。

他不是瞎猜，是依据的，比如燕少，山翁老人就是某隐世门派之一系，归隐深山修行，直到他带弟子参加古武大会，修行界才知山翁老人后继有人。

这一次，是哪个隐门弟子重现江湖？

方少觉得既然燕少认得那位小女孩，说明其师门必定与山翁老人和燕少有些渊源，如此，查起来也省点手脚。

兰少耸耸肩：“照这么说来，目前还没人知道燕少认识的那个古武女孩的底细。”

“我的消息中没有古武界有新生之秀的信息，也没有有关燕少新结识古武天才女的记录。”

“目测，那个小姑娘出身有点神秘啊，金刚，有没兴趣挖掘天才背后的来龙去脉。”

“想要资料共享就直说，何必拐弯磨角。”

“这叫委婉。”

“得了，在我这里委婉含蓄没什么，在澹台家女天才面前还那么委婉含蓄的话，当心哪天后悔。”

兰少微微一窒：“今天不谈风月，喝茶。”

“喝茶。”

两人相对品茗，不谈风月，只叙朋友之情，直至兴尽才散。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022005"  chaptername="第二百三三章  密谈">加入书签</a>
</div>
