    “最佳方案，收购一家机器人公司。”

    “哪怕是最简单的机器人公司，大熊猫都可以操纵它们，按照宿主的想法打造出来战斗机器人。”

    “而战舰，需要宿主收购飞机公司。”

    秦动看着屏幕上面介绍的一家家机器人公司，有的公司与其说是机器人公司，不如说是半机械公司。

    或者说自动机械公司，更符合现实。

    只是这些公司可能是为了高大上，亦或者人家公司有未来的计划，所以名字跟公司未来的介绍上面都打出来机器人的字样。

    “第二种方案呢？”

    秦动暗暗记下了几家位于国内的国产自动机械公司的名字，没有评价而是继续追问起来。

    “次要方案，收购一家车类生产公司。”

    大屏幕上再次换新，之前的机器人公司消失了，出现了汽车生产公司。

    有很多秦动熟悉的品牌，也有很多熟悉的公司，有汽车跑车货车等凡是跟车有关系的公司都上榜了。

    “宿主，次要方案组装第一架机器人的时候需要人类帮助，只有第一架机器人组装完成，大熊猫才可以独自完成接下来的任务。”

    秦动明白人工智能的意思。

    没有了类人的机器人，人工智能并没有动手的能力。

    为什么收购机器人公司是最佳方案，拿下不管是成品还是半成品的机器人，亦或者自动机械，都可以被操纵做一些动作，而如果大熊猫控制住，那更是可以完成一些人类都无法做到的不可思议的动作。

    “那最后一种方案呢？”

    秦动再次不知可否，继续追问最后的方案。

    “最后的方案是收购钢铁厂，同样需要人类的帮助组装第一架机器人，而其它的零件可以从汽车等上面拆卸组装。”

    大屏幕再次变化，这一次不再是钢铁厂的名字了。

    而是组装机器人的画面，钢铁厂是造出机器人的骨架，而其他设施是从汽车等元件上面拆卸组装起来的。

    这种简单易懂的画面，让秦动这个完全不懂里面原理的人都一目了然，看的很明白了。

    “不错，不错，果然不愧是人工智能。”

    秦动夸奖着，只是脸色却不是兴奋。

    沉默了会，再次开口问道：

    “大熊猫，我之前吩咐你的事情，你把资料传输过去了没？”

    “宿主，按照你的要求，已经全部传送过去了，这是当时现场的截留摄像头画面。”

    大屏幕配合着大熊猫的声音，画面再次变化，这次是一个摄像头的画面，不仅有画面，还有着声音。

    画面中，看出来房间内有很多的电脑，每台电脑跟前都做着一个人。

    每个人的身上都穿着军装。

    画面几秒后，突然出现了骚乱。

    “嘀...嘀...嘀...”

    “有黑客攻击，立刻防御，必要时候断开网络连接。”

    房间内发出警报声，立刻有人大声喊了句，每个人都脸色严肃的忙碌起来。

    不一会儿房间外走进来一个人，一个满脸严肃的中年人。

    “又是黑客攻击？这个月已经第二次了？到底什么情况？”

    一连三问，让屋内的众人羞愧于斯。

    “报告领导，问题很复杂，我觉得对方没有恶意，而且...”

    屋内的领头人突然从电脑跟前站起身，大声的汇报起来，只是脸色很是古怪。

    “而且什么？吞吞吐吐的，像什么话。”

    脸色严肃的中年人，看着手下大将的表现很不满意，说话都说不清楚，这是越活越回去了啊。

    “领导，你来亲自看看吧，我真的不好说，如果对面传输的资料是真的，那我敢肯定这次黑客攻击不仅不是坏事，还是天大的好事。”

    领头的人被领导训斥也不在意，反而越说脸色越兴奋，看得出来那是一种激动的表现。

    “嗯？”

    领导此时也反应过来，几步就到了电脑跟前，看着上面的东西，一边示意手下大将来操作解释。

    “领导，你看...”

    手下人也是有眼力见的，立刻弯腰操作电脑，边操作边介绍起来：

    “这一次黑客攻击是为了给我们传输资料。”

    “我刚才只是大概看了几个，发现里面都是一些国外顶级的机密资料，其中包括先进的战机，轰炸机，航母等各种军事设备的详细生产资料，还有着其他各行各业的顶级机密资料。”

    “只是我不懂这方面的知识，也不知道是对方来逗我们玩的，还是真的，如果是真的，说明这个人，或者这个组织...”

    手下没说完的话，领导懂了，接了句：

    “如果是真的，这个人必然是我们的国人，对吧。”

    “领导英明。”

    手下大将笑眯眯的拍着马屁。

    “立刻上报，要求中科院派人来。”

    领导也没有多看，而是翻看了几个最关心的项目资料。

    看着上面密密麻麻的外语，不认识，只是不时的穿插着图片。

    看着上面那些熟悉的f型战机，b型轰炸机，核动力航母的图片，领导不认识外语字，但是这些照片认识啊，这些一直是目标，是假想敌的。

    画面到此黑了下，然后从新播放新的画面。

    新的画面不知道时间间隔多久了，一样的房间内，这一次人少了，曾今屋子内的众人大多数都不在，只有这个领导跟手下的大将在。

    除了这俩个人，还多出了十几个上了年纪的人。

    这些人，大多数都是老男人，只有几个中年人。

    此刻一人一台电脑，边看边喜笑颜开，嘴里不时的大声喊着：好。

    “原来他们的雷达是这样的啊，现在知道了，以后就好防备了。”

    “原来他们的发动机是这样生产的啊，可惜光知道，想制造出来还是有很多问题啊。”

    “原来航母上面的电磁弹射技术原理是这样的啊，好，果然是真的资料，有了这份资料，什么第一代第二代国产航母，都不需要再一步步的前进了，直接第四代第五代航母起步。”

    看着这些科学家的喜笑颜开，领导也是脸色高兴，非常的激动啊。

    不过激动之余也想起正事，连忙大声的拍了拍巴掌：

    “各位院士，可否给我个准话，这些资料的真实度如何？”

    兴奋不已的院士们回过神，自然也懂得眼前的人为什么这么问。

    “没问题，绝对是真的，我们的技术只是受限，现在看了这些资料，就百分百的可以判断出来是真的。”

    “是啊，有了这些资料，我们的各种顶尖技术本来还需要三十年才能追上自由国的，现在最多十年，虽然时间限制，导致到时候某些装备数量上面还有差距，但是技术绝对追得上了，甚至于某些方面，我们的技术更占优势。”

    领导很是高兴，现在才敢完全的放下心，一边朝外走一边说道：

    “好，好，各位院士们，你们继续，我先告辞。”

    大秦集团总部地下二层。

    秦动看着屏幕上的画面，脸上露出了由衷的笑容。

