    “师尊，您怎么……”

    王雀有些懵，不知道该怎么形容。

    师尊的容貌不曾变化，可气质和神韵，却已发生惊人的变化。

    以前的师尊，淡然从容，纵使天塌地陷而面不改色。

    现在的师尊，一举一动，皆透着洒脱自在的气质，明明尽在眼前，却给人一种遥不可及的缥缈之感。

    并且，当面对他时，心境和神魂都能感受到一种压抑窒息般的感觉。

    夜落、玄凝和白意也都感受到这种变化，不禁震撼。

    仅仅半年不见，在师尊身上究竟发生了什么？

    “唔，我的确变了一些。”

    苏奕笑起来。

    融合了观主的前世道业，参悟到玄墟奥义，连修为也已突破至玄合境中期，整个人的气息焉可能不发生变化？

    并且，伴随视野、认知、阅历，彻底发生变化，让得苏奕的心境都已悄然变化！

    不过……

    下一刻，苏奕心念一动，一身气息悄然内敛，如返璞归真，神物自晦。

    整个人顿时平平无奇。

    甚至，就是皇境人物，若不仔细感应，也无法察觉到，这二十出头的青年人，是个何等强大的存在。

    王雀他们察觉到这一幕，都不禁又一阵惊叹。

    师尊对自身道行的掌控，明显已达到一种不可思议的地步，随心所欲不逾矩，了无挂碍！”

    “愣着做什么，快回答我的问题。”

    苏奕没好气地斥了一句。

    王雀他们顿时不敢多想，把事情和盘托出。

    原来三个月前，一个神秘女子前来拜访，言称带着善意而来，希冀和苏奕见一面。

    得知苏奕在闭关，神秘女子却并未离去，而是执意在山门外等待。

    到现在也没走。

    王雀飞快说道：“师尊，我们都怀疑，那神秘女子疑似来自星空深处，极可能是个界王境存在！”

    苏奕讶然。

    他最初还以为，是从幽冥枉死城中脱困的冥王来访。

    可现在看来，似乎并不是。

    “姑且不必理会此人。”

    苏奕吩咐道，“王雀，你去召集其他人，我们去凤鸣阁宴饮，记住，让你锦葵师姐捞一条龙须金鲤煮汤。”

    说罢，他负手于背，转身而去。

    “奇怪，一位疑似界王境的女人在山门外等待，可师尊却好像一点都不在意。”

    夜落有些疑惑。

    “师尊又不是没杀过界王境角色，何须在意？瞎子都能看出来，那女人必是有所求，否则，怎甘心一直在山门外等待？”

    白意道，“并且，按照师尊当初所言，除非界王境压制一身的境界，否则，其本尊根本无法降临大荒天下。这也就意味着，那女人……”

    不等说完，玄凝惊诧道：“八师弟，你居然也能分析得头头是道，不简单啊。”

    啪！

    白意狠狠拍了玄凝肩膀一下，道：“师尊说我性情如白纸，可不是骂我蠢！”

    “行了，快去准备宴席，没看到师尊心情很不错？依我看，今天怕又要喝一个酩酊大醉了。”

    王雀催促道。

    当即，一众师兄弟开始忙碌起来。

    而在当天的凤鸣阁内，苏奕和宁姒婳、茶锦、文灵雪等人、以及一众弟子相聚，宴饮对谈，其乐融融。

    对修士而言，纵使同在一个宗门，千百年见不到面也是正常事情。

    因为闭关一次，经常动辄就是千百年。

    而闭关时间越久，意味着在道途上遇到的瓶颈就越大。

    故而，往往道行越高者，越给人一种隐居世外，不问世事的感觉。

    而在这方面，苏奕无疑很特殊。

    他的道途，历经轮回重修，反倒不需要花费太多的时间用在闭关苦修上。

    宴席上，倾绾忽地迟疑了一下，怯生生传音给苏奕道：“仙师，绾儿最近这段时间，心中总有一丝挥之不去的不踏实感觉，就好像……要发生什么事情了一般。”

    苏奕一怔，琢磨出一些味道，笑着传音道：“我大致明白了，晚上来我房间，我帮你查探一下。”

    倾绾呆了一下，清美可爱的俏脸腾地泛起红晕，隽秀深邃的眸含羞带怯，连晶莹的耳朵都泛起粉红色。

    当晚。

    床榻上。

    一灯如豆，光影黯然，在床帏上剪出一对摆出各种姿势的身影。

    一阵细微若箫管低咽似的喘息声时断时续响起，时而急促，时而低沉，时而带着丝丝缕缕的颤音……

    房间没有风，床帏却在摇摆。

    灯影斑驳摇曳，床榻似也在跟着摇晃。

    “仙师，可……可查探出来？”

    倾绾娇婉细微的声音响起，带着喘息，和极力压制的亢奋。

    “这才多久，再忍忍。”

    一道含糊的声音响起，似嘴中含着东西在咕哝。

    “唔……”

    ……

    太玄洞天外。

    夜色如墨，疏星淡月。

    一道绰约的身影，盘膝坐在一片松林内。

    一侧溪水潺潺，叮咚作响。

    “嗯？”

    忽地，绰约身影触电似的猛地一颤，如少女般清美如画的俏脸上，忽地泛起着一丝困惑，一对漂亮的娥眉不由微蹙。

    这女子，赫然是天祈！

    她已换了装扮，摘掉头顶常戴的玉冕，换了一身淡蓝色素净长裙，一头鸦青色的秀发随意挽在脑后，更衬得小脸秀气精致。

    只是此时，她眉梢却涌现一丝羞恼，似意识到什么，漂亮的眸瞪大，“难道……苏玄钧他……他和我另一半……在……”

    她道心都在颤栗，浑身不自在，像被蚂蚁爬上了肌肤。

    猛地——

    她鲜红的唇瓣猛地翕张，鼻腔发出一道颤音，整个人似被电流击中似的，噌地从岩石上起身，胸腔都一阵急剧起伏。

    “可恶！！！”

    天祈已大致断定太玄洞天中正在上演的一件事，不由气急攻心，眸泛羞愤之色，那一对晶莹雪白的玉手都不禁悄然紧攥起来。

    她打破脑袋都没想到，自己在太玄洞天外静心感应“另一半”的下落，试图唤醒对方主动跟自己来见时，会感应到如此羞人的事情。

    这……

    这让她都有懵掉的感觉。

    毕竟，修行至今，她道行再高深，别说做过这等事情了，都不曾和任何男子有过肌肤接触！

    可现在，当从自己另一半那里感受到这种负距离的接触和碰撞的滋味时，天祈整个人都傻了……

    他苏玄钧……怎么可以这样！？

    “小天祈，你这是怎么了？”

    青铜壶内，传出九曜困惑的声音。

    “没……没什么！”

    天祈猛地一惊，努力让自己镇定。

    这样耻辱的事情，若让九曜叔叔知道，那简直就是一场毁灭人生的灾难！

    “不对，你心境似出了问题！要不……”

    九曜正要说什么。

    砰！

    天祈一掌按在青铜壶上，直接将此宝封印，彻底隔断来自九曜的感知。

    做完这一切，天祈暗松一口气。

    可很快，她娇躯一僵，那种如潮般的触电感觉，刺激得她娇躯都在微微颤抖，雪白的肌肤变得粉润，浸出一层薄薄的汗水，

    天祈再禁不住喘息起来，气得眼眸中直欲喷火，贝齿快咬碎。

    嗖！

    下一刻，她一跃跳进松林旁的那一条溪流中，试图借助冰凉的溪水，让自己冷静一下。

    可渐渐地，天祈悲哀地发现，那种该死的羞耻感觉，简直就和这溪水一样，一波接一波冲击而来。

    哪怕她摒弃自己六识，斩断自己的感应，都不行！

    “苏玄钧！管你是不是观主，我迟早非杀了你不可！！！”

    苦苦支撑一刻钟后，天祈只觉浑身发软，双股颤颤，这气得她恨不得现在杀进太玄洞天，去找苏玄钧算账。

    两刻钟后。

    “怎么还没完？可恶！！！”

    天祈已气得快要失去理智。

    一炷香后。

    “他一定是在故意羞辱我，一定是！！”

    天祈蜷缩在溪水底部，滚烫的娇躯不安地扭动着，整个人都有崩溃的感觉。

    也不知又过了多久。

    天祈猛地睁大眼睛，脚背猛地弓起，晶莹的脚趾紧缩，躯体似落在岸上的鱼儿因缺水在抽搐挣扎似的震颤。

    半响，一切才归于寂静。

    而天祈，眼神惘然，俏脸明灭不定，失魂落魄。

    许久，她才一点点回过神般，气得一巴掌打在河底。

    轰！

    整条溪水轰然炸开，水雾崩散。

    最终，当天祈从溪流中走出时，她已一点点冷静下来。

    只不过那一张清美的俏脸，已变得冰冷可怕。

    一缕晨光划破夜色，照亮世界。

    熹微的光影，洒在林间，也让天祈整个人沐浴在其中。

    她看了看天色，这才意识到，原来……一夜时间已经过去了……

    “九曜叔叔，我想杀了苏玄钧！”

    天祈拿出青铜壶，神色平静，一字一顿道，“你不要劝我，我只想问您，是否能帮我。”

    青铜壶内一阵寂静。

    半响，才传出九曜的一声干咳，道：“小天祈，能否先跟我说说原因？”

    天祈娇躯一僵，玉容一阵青一阵白，咬牙说道：“没有原因！”

    九曜：“？？？”

    半响，他苦笑道：“丫头，你若想让我死，那你就去做吧！”

    天祈呆了呆，一巴掌拍在青铜壶上，怒道：“亏我视您如最亲厚信赖的长辈，可您……怎么就那么没骨气！！！”

    而此时，一道淡然的声音忽地响起：“他不是没骨气，而是只要这么做了，他必死。”

    ——

    ps：略有删减。

    

