
　　“多少？”

　　“五十万……”

　　“五十万就够了吗？”

　　“够了……”

　　“这是你自己的天讯号吗？”

　　“是……”ŴŴŴ.23sk.com

　　“把星行卡号发我，十分钟内给你转过去。”

　　“谢谢你……”

　　“那我以后能联系你这个号码吗？”

　　“能……”

　　“好，再聊。”初雪说完就断开了。

　　她知道陈悍在边境，能突然找她借钱，肯定是遇到危险情况了。

　　陈悍也立刻把自己的星行卡号发了过去，轻呼一口气。

　　他长这么大，这是第一次跟人借钱，也是第一次有人愿意借钱给他，还是巨额的五十万。

　　虽然互相看不见，但此时陈悍整个脸都是烫的。

　　“你朋友挺有钱啊，随便就是五十万。”妙影全程都听到了陈悍说的话，不禁调侃一句。

　　“……”陈悍无奈地瞅了妙影一眼，没有开口。

　　仅仅用了三分钟，钱就到陈悍的账户上，还附带了一个很可爱的卡通表情。

　　钱一到位，陈悍立刻让妙影下单，要了六颗穿甲飞弹，六颗急速飞弹，十二颗燃烧飞弹。

　　还有一个飞弹扩容器，一面精良级骑士盾，外加各类实体弹药若干，总共耗费八十九万星联币，有一万是找干员凑的……

　　能量块之类的陈悍没买，他用博门给的钥匙打开了这里的保险柜，里面有十组紫色能量块，价值三十六万，还有一盒雪茄，估计是博门准备留给自己抽的。

　　外加上猴子从工具间带的那些，绿色和蓝色暂时够用了。

　　半个月前九百块对他都是一笔巨款，现在看着近九十万就这样花出去，陈悍人都麻了。

　　主要是这些东西根本不值这些钱，有一大半相当于路费成本了。

　　但目前只有这种快速送资源渠道，陈悍只能认亏。

　　此时阳光已经照在地上，陈悍半刻都不敢歇，赶紧找地方维修着他跟妙影的机甲。

　　还好猴子把所有维修工具也都带来了，不然还得买，还得被坑……

　　与此同时，巴赫这边在让部下打扫战场，杀光百部众来不及跑掉的伤员，搜刮值钱的东西。

　　看着逐渐熄灭的火势，巴赫联系黄海，跟他汇报战况。

　　听到还是让陈悍跑了，黄海自然是大怒，又臭骂了巴赫一顿，连警备队的人也没放过，光是废物这个词就出现了十来次，巴赫只能忍着。

　　好一会后，黄海骂累了，气也消了一点，让巴赫马上带人去追击陈悍，务必今天就要赶尽杀绝。

　　这让巴赫为难了，他也想马上就杀到矿区，可昨晚的战斗他们战损一样严重，成员们急需休息。

　　解释一番后，巴赫硬着头皮跟黄海又要了一批物资，包括大量飞弹跟机甲，用来补充损耗。

　　黄海当然又是一顿大骂，不过最终还是答应给巴赫运送，估计最快今晚就能到。

　　他也没办法，现在博门死了，百岩会也差不多被灭了，就差临门一脚就能抓住陈悍，不能半途而废。

　　挂断通讯后，巴赫大松一口气，有了物资就好办了，开始布置着接下来的行动。

　　首先这个营地他们是要的，虽然破烂不堪，但不能留给百岩会的人，得派兵驻守。

　　其次对陈悍等人的侦查与骚扰不能停，得时刻了解陈悍的位置，不然他偷偷跑掉就麻烦了。

　　这个任务巴赫交给了警备队的两架战机，没有什么比战机的侦查与骚扰更有效率。

　　就这样，补充完能源与部分弹药后，两架战机就一直在矿区附近飞，时不时对着巡逻人员一阵扫射，还把那栋给矿工住的建筑炸塌了。

　　要不是陈悍提前让他们的人进入矿洞，估计还得死不少人。

　　确定陈悍等人就在矿区后，巴赫也放心了，带队回他们老巢修整。

　　同时让战机一起撤回来，毕竟机师也要休息，方便今晚总攻。

　　下午三点，陈悍用维修工具把两架机甲的耐久值恢复到90%左右。

　　剩下那10%需要精修，他现在没那么多时间。

　　跟星际商人买的东西也到了，一架巨大的罗刹级防护型鹿-500运输机送过来的，直接朝矿区扔了几个带降落伞的大箱子。

　　边境这块地方的空域并没有制管，任何战机都能随意飞，倒也节省了不少时间。

　　看着防弹箱里面一颗颗冒着寒光的飞弹，陈悍眼睛都直了，他想死这些玩意了。

　　飞弹扩容器是普通子弹配件，能让原本只能装六颗飞弹的机甲多装六颗，陈悍给破灭号装上了。

　　弄好后他把六颗穿甲飞弹和六颗急速飞弹也塞了进去，能量块同样换上新的。

　　主武器他换成了一把普通级粒子步枪，之前的光束步枪被砍断了。

　　粒子步枪是连发武器，光特性，频率三发每秒，攻击较低，使用绿色能量块。

　　本来陈悍打算想买一把精良级武器来着，但价格实在太贵了，只能作罢，先凑活着用吧。

　　现在破灭号的自检数据是。

　　等级：镇狱

　　类型：飓风

　　耐久值：89%

　　能源值：100%

　　配件：液压关节、轻便装甲、喷气背包、飞弹扩容器、复合纤维

　　武器：粒子步枪、肩部机炮、反器材能量炮、急速飞弹*6、穿甲飞弹*6

　　底盘能力：未激活

　　精良级骑士盾是给妙影的，她驾驶的是罗刹级雷动型火枫号，机动性非常强，适合使用光剑之类比较轻灵的武器。

　　如果对光剑掌握得非常熟练，甚至可以拿两把光剑，将输出拉到极致。

　　但妙影明显没到那个地步，她喜欢配一面盾牌，提高防护能力，倒也是很好的理解。

　　另外十二颗燃烧飞弹陈悍则是给火枫号和山竹号装上了，这玩意有大用。

　　派出去侦查的干员每隔一个小时就会向陈悍汇报情况。

　　最后总结到的情报是，乌斯盟攻陷营地后留了五百守军外加十架机甲在那里，巴赫带着一千来人和警备队的机甲返回了老巢。

　　同时他们也向刚占领下来的商圈区增兵300，估计是怕陈悍等人来抢，之后就没有动静了。

　　这也完全符合陈悍的设想。

　　乌斯盟昨天是后半夜来攻的，没时间休息，回去后肯定是要睡一下的。

　　外加修机甲，补充弹药，这些都要时间，全部忙完，怎么也得晚上了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第五十七章 战前准备免费阅读。https://xs.23sk.com 