    抽着烟坐在海边看着风景，果然没过十几分钟那位丁大帅哥就火急火燎的回来了。

    他寻找于静无果，结果一出森林就看到方正坐在海边抽烟，同学们也都没了身影。

    失去理智的他几乎没有多想就跑了过去。

    “于静呢！人呢？！你们不找了？！”

    方正听到丁鹏声音，奇怪看了他一眼：“你大晚上吼什么？不会好好说话？”

    丁鹏骂了一声，他身上满是树叶的绿色汁水与树枝划痕，显然在刚刚的二十分钟内丁鹏也是尽全力寻找于静身影，虽然他并未有丝毫收获就是。

    丁鹏用手抓着方正衣领，怒吼道：“我说于静呢！人都没找到你就回来坐在这里抽烟！你还配做我们老师吗！”

    “放手！你还想打我吗？”

    “我们要赶快去找于静！没时间了！”

    方正声音冷了一些，又重复了一句。

    “我说放手！”

    看到对方不听话，忽然用手猛然推了他胸膛一下，丁鹏顿时被大力一屁股推到了地上。

    方正把烟掐灭，看向躺在地上的丁鹏。

    “丁鹏，你虽然口口声声喊我老师，可你心里真的把这两个字当回事了吗？你是不是觉得觉得全班就你最关心于静？我们大家都不如你！”

    丁鹏抓着沙子，慢慢攥成拳头，几乎变为祈求：“方老师，没时间开玩笑了！于静不见了，她随时都可能出事！”

    丁鹏的声音很大，为此在不远处帐篷里的于静也打开灯，拉开帐篷，探出半个身子来。

    男生发现于静竟然回来了，悲伤的表情立马变为惊喜的笑容。

    “于静？！你回来了！”

    于静不解的看着丁鹏道：“是方老师找到我，他把我带回来的。”

    丁鹏皱眉看着于静，方正开口道：

    “在一件事没有得出结果之前，我希望你能够尊重别人，不然像伱这样只顾着自己心里想法来曲解别人，没有人会真心跟你做朋友。”

    方正说完后向着于静摆摆手，女生明白方正的意思，微笑着点头，重新回到帐篷里休息。

    方正转过身，把身旁柴火掰开扔进火堆里，盯着海面道：

    “回去睡觉吧，你要真想追于静，好好学习别整天惹事，要不然你这样的个性只会追到小女生，不会追到白富美的。”

    晚风萧瑟，方正盯着海面发了一整晚的呆，他也没在意后面丁鹏是去睡觉了，还是在跟自己在一起守夜。

    不过说来也怪，这趟荒岛之旅，除了第一天晚上连续的发生了这几起意外，之后的几天竟然全都平安无事。

    再没有什么失踪，走失，或者人员受伤之类的，男生们白天还是更喜欢在海边钓鱼睡觉。

    女生们有的会在白天去到森林里找点果子吃，但更多的也是坐在一起晒着太阳聊天。

    只是没了手机，这群小家伙的兴头来得快消失的很快，没过第三天，方正就已经听到有男生开始抱怨。

    “这荒岛真无聊！连个玩的地方也没有，除了海就是沙子，剩下这几天我们怎么过？”

    方正摇摇头，不置可否。

    只是晚上守完夜，白天睡觉的时候，方正打了一个哈欠，看着这群嬉嬉闹闹的孩子们，脑袋里冒出一個想法。

    蒋大美女年轻的时候是不是也是样子？话说这几天那女人一个人在家睡觉，晚上的时候她在想什么呢？

    应该没骂我吧？

    .....

    绿藤市，某处营业试营业点旁的咖啡馆里，一位身材近乎完美，长腿俊美气质高冷的女人坐在墙角的位置。

    女人身前放着一杯咖啡，一只手撑着半张脸，说是观察营业点的情况，实则望着窗外心思早就飘到某个荒岛上了。

    方正现在在干嘛呢？真就一个电话也不给我打。

    这个男人真的是..

    “姐？姐？你听到我说的了吗？”

    蒋夕瑶的弟弟蒋成凯手里拿着一份厚实的文件，在跟她汇报着这几天所了解到的资料还有一些对公司近期的自我认识。

    “姐？！姐你在想什么？！”

    蒋夕瑶被蒋成凯连续的呼喊了几声，回过神来，哦了一声，微笑道：“抱歉，有点走神了，你继续说。”

    蒋成凯低头看着手里整理了好几天的资料，刚打算继续念，结果就叹了口气，合上后看向蒋夕瑶。

    “算了，我看姐你今天也没精神，最近这两天你是怎么了？晚上没休息好吗？”

    蒋夕瑶长出口气，她何止没睡好，是压根就没睡。

    成宿成宿的失眠。

    女人漂亮的手指揉着太阳穴，艺术品的耳环随着她脸部的移动也微微被带动着晃来晃去的。

    “有点失眠，不过没事，过几天就行了。”

    蒋成凯担心的说：“过几天？那怎么行，蒋氏集团可全靠姐呢，我认识一些国外的医生，要不让他们给你看看？”

    蒋夕瑶睁开眼，笑了出来：“不用不用，我真的没事，太大惊小怪了。”

    她喝了一口咖啡：“小凯你刚刚说的资料还有一些对公司的理解我其实听了不少，大部分都是对的，不过有句话我想说，

    实践永远强过理论，最好是相辅相成，你的学习能力相当强，我想在你这几天了解完公司资料后，就马上安排进行相应的项目实践，你个人觉得怎么样？”

    蒋成凯笑道：“姐你太小瞧我了，您说的我都知道，而且这几天我也不只是背资料，最近我们公司不是赶上营业季吗？我甚至还把营业点顺序都给您弄出来了！”

    这次蒋夕瑶还真有些惊喜：“是嗎？那你弄好後的文件拿来了没有？我看看。”

    “拿来了姐，你等一下！”

    蒋成凯打开文件夹，把最下面的一张文件拿了出来，而且還边说边解释。

    “姐你看，这次营业季咱们公司一共选出了十五个营业点，前三个大头因为之前几年就卖的很好，我就不说了，主要是后面这十二个，我经过市场调查还有...”

    男人按照自己的理解巴拉巴拉的说了一大推，蒋成凯的学习力在蒋家也算是出了名的，很早就国内通关，直接出国留学去了，如今回国后学历纸质几乎都是各项拉满。

    可是蒋夕瑶在看到自己弟弟的营业点排序之后，却不太满意。

    她摇摇头，脸色带着一些无奈。

    蒋成凯深感疑惑：“怎么了姐？我排的顺序的不对吗？这些顺序我都是按照市场资料，还有跟几个经理商量后的结果，应该没问题啊。”

    从男人的话里不难听出，他这两天几乎也是彻夜未眠，又是在公司里结识高层，又是背诵整理资料，再有下了班后还特意的进行了市场调研，本来以为是近乎完美的文案。

    可还是被蒋夕瑶给否决了。

    蒋夕瑶笑道：“你做的这些的确是没问题，而且甚至跟咱们公司之前的决定是一样，但是有个..”

    话到嘴边没有说出口，虽然对方是自己弟弟，但蒋夕瑶答应过方正不把他牵扯到商业圈里来，最多两人在私底下聊一下就行了，所以眼下就打了个马虎眼。

    “姐你有个什么？”

    蒋夕瑶继续说道:“没事，就是我经过一些建筑理论还有方法，發现之前公司的决定是很片面，所以这两天我自己又重新弄了一个新的营业顺序，给你说一下是按照什么做的..”

