
　　沈零冷着脸，不说话。

　　Novaya突然笑了起来，“哦，我知道了，你该不会是想让我给你签到脸上还是手上吧？

　　或者是你的背上？”

　　她记得上次她来国内的时侯，那些粉丝们极度热情，许多人都要求她签名签到奇怪的地方。

　　她说着还真打算拿笔往沈零脸上签名。

　　沈零嘴角抽了抽，“你很自作多情。”

　　Novaya这下真的惊讶了，忍不住爆了一句粗口，“卧槽，萌萌，他说我自作多情。”

　　叶萌是真的忍不住了，哈哈的笑了起来。

　　Novaya瞪着叶萌，“你笑什么啊，萌萌。”

　　沈零也终于忍不住了，又把Novaya怀里那束花也夺了过来，转身扔进了垃圾桶。

　　Novaya看着他的举动，再次卧槽了一声。

　　这真的是她的奇耻大辱啊喂。

　　“唉，小鲜肉，你干嘛扔我的花？”

　　Novaya急的手手忙脚乱的想去抢救那束花。

　　沈零却挑了挑眉，吊儿郎当的说：“谁说那花是你的？

　　刚才不过让你帮着拿一下。”

　　Novaya中文着实不怎么好，不知道如何来形容自己的心情，只觉得有一万匹草尼玛在心中奔腾而过，不断的想说卧槽卧槽。

　　沈零目光在墨锦城脸上扫了一圈，最后转身走了。

　　“唉——”叶萌叫了他一声，不过也没有说什么，他从小就是这种臭屁的脾气，她也习惯了，不管他了。

　　“我们回去吧。”23sK.com

　　叶萌说道。

　　于是三个人一起上了车。

　　叶萌坐在车上看着怀里的花，笑嘻嘻的说：“墨三，你还是第一次送花给我唉。”

　　“你喜欢？”

　　墨锦城问。

　　“花哪个女生不喜欢啊，最重要的是倍儿有面子啊。”

　　叶萌说道。

　　墨锦城点了点头。

　　叶萌嘴角抽了抽，这就完啦？

　　至少应该客气的说一句，那以后我过年过节的尽量送你一下吧？

　　没有，完全没有。

　　叶萌有点生气，坐在副驾驶座上不动弹。

　　墨锦城突然俯身过来。

　　“你干嘛？”

　　叶萌问。

　　而坐在后座上的Novaya也赶紧捂眼睛，却又把手张开一条缝来偷偷的看，有点兴奋的嘀咕着，“唉呀，你们俩注意点行不行，车上还有人呢。”

　　嘴上虽然这么说，心里却想着，亲她，摸她，睡她，真人版的电影啊，不看白不看。

　　然而，她们俩真的是想多了，墨锦城只是俯身过来帮叶萌系个安全带罢了。

　　墨锦城把叶萌和Novaya送回叶家，自己还要赶回公司。

　　“你不休息一下再走吗？”

　　叶萌问他。

　　他摇了摇头，“不了，让你们闺蜜好好说说话。”

　　叶萌其实是有点心疼他的，“要不喝杯茶？”

　　Novaya看出来叶萌是不舍得墨锦城的，她也不在这里当电灯炮，转身直接进屋了。

　　墨锦城伸手揉了揉叶萌的发顶，看着女孩儿那双带着祈盼的眼睛，说话时柔柔的模样，看起来好软萌，他真的有一股冲动，今天不去公司了，好好在家里陪陪他的女孩儿，可是他不能，今天去秀场，也是努力的挤出来的时间。

　　“以后不准请别的男人回家喝茶。”

　　墨锦城突然开口说道。

　　叶萌笑了起来，“你这个人，说你是小气吧，你又很大方，都肯送别人房子，说你大方吧，你又很小气。”

　　“某些东西如果不小气，便不是真爱了。”

　　墨锦城低笑道。

　　叶萌仰头问他，“墨三，你今天去秀场也是硬挤出来的时间吧？

　　其实你不必去的。”

　　墨锦城笑了起来，“我不希望错过你任何一次的辉煌。”

　　叶萌扑进他怀里，他紧紧的抱着叶萌，又叹了一口气说：“萌萌，我希望你人生的道路上，一直一直都是我陪伴着你，我也希望在你的人生路上，摔倒时，我是扶你起来的那个人。”

　　叶萌踮起脚尖，轻轻的亲了一下他的唇，“当然是你陪着我了，只有你，但是，我不想摔倒，我也不能够再摔倒了，我曾经摔了很惨的一跤，以后都不想再摔倒了，不过，如果我摔倒了，你要是敢不扶我，等我爬起来，我就打死你。”

　　听着女孩儿用撒娇的语气说出发狠的话，墨锦城笑了起来。

　　叶萌将耳朵贴在他胸前，能听到他的心跳，那么重，那么重，如同擂鼓一般，而他笑起来的时侯胸口微震，这种感觉真的好安心好安心，她真的好想一直一直躲在这样的怀抱里，永远都不出来。

　　两个人拥抱了好一会儿，墨锦城抬腕看了一眼时间，说：“我该走了。”

　　“嗯。”

　　叶萌点头，看着他的车子远去，直到看不到时，她才转身回去。

　　刚走到门口，就听到Novaya说：“你们俩可真够腻歪的啊，是不是谈恋爱的人都这么腻歪啊？”

　　“可能是吧。”

　　叶萌说道，心里却总觉得墨锦城怪怪的。

　　墨锦城到了公司，他办公桌上的文件已经埋积如山了，他刚一坐下来，孟泽便走进来说：“最近冲击我们公司的那一股神秘势力似乎与沈零有关。”

　　墨锦城握着笔的手紧了紧，默念了一句，“沈零。”

　　然后便继续处理文件。

　　孟泽见墨锦城没有说话，自己便退了出去。

　　晚上。

　　墨锦城下班已经十一点了。

　　他没有回老宅，也没有回自己任何一处房子，而是开车到了叶家门口，仰头看着叶萌的窗口依然亮着灯，他握着手机给她发微信，【还没睡？

　　】叶萌还正在跟Novaya聊天，突然手机叫了一声，她吓了一跳，拿出手机，看了一眼，居然是墨锦城的微信，她唇角带着甜甜的笑，开始回他微信，【还没有，你呢？

　　还在加班？

　　】墨锦城：【没有，下班了。

　　】叶萌：【那你早点休息呀，每天都熬那么晚，我是会心疼的呀，你要是把我未婚夫累着了，我就打死你。

　　】看着叶萌这句调皮的话，墨锦城笑了起来，握着手机回道：【能累到你未婚夫的只有你，别人累不到。

　　】叶萌的脸哗的一下就红了。

　　她聊的格外认真，几乎忘记了身边还有一个Novaya。

　　Novaya看着叶萌脸红的模样，啧啧了两声，“我的天哪，果然恋爱中的女人智商都为0，萌萌，你知不知道你这会儿的模样真的像极了电影里面那些被渣男骗走了第一次的纯情少女。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第644章 陪你的人永远是我免费阅读。https://xs.23sk.com 