    虚空城。

    各方大佬云集于城主府。

    顾青山、鸦和御卷站在所有人对面。

    “所以，这就是那场瘟疫末日的真相？”刺客公会会长问道。

    “毫无疑问，正是如此，三个平行世界毁灭之时，有瘟疫世界、怪物绝迹世界、圣灵世界互相融合，最终形成了一个新世界。”顾青山道。

    “不久之后，那个世界进化完成，你们就会看到它。”御卷道。

    众位大佬听完，望向鸦。

    鸦正色道：“你们之前封锁那里，是因为怕末日爆发，现在那里即将诞生一个新世界，就没必要再封锁了——其实你们完全可以亲自去判断这件事的真假，不必非要问我们。”

    猎人公会的会长叹气道：“我们确实可以判断真假，但这件事实在太大了，我们还是想问得足够详细。”

    “事情已经说了五遍，现在可以放我们走了吗？我赶约会。”鸦不耐烦的道。

    “我、我也有一场演唱会要去。”御卷道。

    众位大佬交换着眼色。

    城主府的深处传来一道声音：

    “还有一个问题，在平行世界之中，恶鬼真的在夺取圣灵世界众生的身躯？”

    “是的，在平行世界之中确实是如此。”顾青山道。

    其他两人一起点头。

    大佬们马上就嗡嗡的议论起来。

    ——这件事如果是真的，那么恶鬼们的这种能力想当使人不安。

    顾青山暗暗叹口气。

    现在，他手腕上的那个蓝色图案变成了一片混沌，无论他怎么试验，都无法产生回应。

    那个新生世界封闭了。

    大约要等到世界的进化彻底完成，才会和自己再次产生联系。

    在那个世界中，自己其实还有很多事没做。

    圣灵世界与里世界众神肯定有着某种联系，自己应该把这件事搞清楚。

    此外，父母留给自己的东西，还在圣灵世界之中，自己得找个时间去取。

    他正暗暗想着，门被打开，一队穿戴各异的高手鱼贯而入。

    “禀报各位大人，我们去那里看过了，确实只有一个处于封闭状态的世界，末日已经不见了。”

    众大佬齐齐望向顾青山。

    ——这个刺客，识破了平行世界的恶鬼计谋，然后借用恶鬼的力量，封印了一头传送中的怪物。

    混乱蛇王，乌洛波洛斯。

    “罪狱龙王，你可否更详细的说明，你是怎么做到这一切的？”一名蒙面的大佬问道。

    顾青山行了一礼，微笑道：“难道您对于这些事情还有怀疑？”

    “不，我已经做了多番查探，应该是没问题，我就是好奇你怎么完成的这件壮举。”大佬说道。

    “抱歉，那关系到我个人的能力，并不方便说出来。”顾青山道。

    他后退一步，身形隐没在迷雾之中，从原地消失。

    ——他走了。

    “哼，真是个无礼的小子。”那蒙面大佬道。

    刺客公会会长赞叹道：“他很厉害，也很聪明，同时更警惕，生怕别人得知了他的手段和底细。”

    “我真想知道，我们这个世界之中，那些恶鬼得知这件事后，会是什么反应。”另一名大佬道。

    众人齐齐沉默下来。

    无论是恶鬼的图谋、还是圣灵世界的强大，又或是混乱蛇王的存在，都是很轰动的事。

    鸦忽然道：“什么啊，原来可以走了？”

    他身形一闪，就从众大佬面前消失。

    御卷见状也想走，但被虚空图书馆馆长瞪了一眼，只好讪讪的留了下来。

    凶魔塔的塔主忽然道：“我们有多久没有见到这么出彩的年轻人了？”

    “你想干什么？”刺客公会的会长露出警惕之色。

    凶魔塔主道：“恶鬼势大，你一个小小的刺客公会护不住他的，不然让他来凶魔塔。”

    “放屁，战胜瘟疫末日这样的功劳，足够我升他做一个称号刺客了，我现在就回去做这件事。”刺客公会会长道。

    “好像这个魔鬼是无策级刺客，这样直接提升至称号级，是不是太快了点。”另一名大佬讶异道。

    刺客公会会长冷冷的道：“过了今天，你觉得有谁还不知道‘罪狱龙王’这个名字。”

    那名大佬摇头道：“实力太弱了，他所做的事，其实很大程度上只是凑巧有些幸运。”

    众人一起点头。

    “不，不止是幸运。”

    城主府深处，响起一道女声。

    大佬们纷纷露出意外之色。

    有人试探着问道：“您的意思是——”

    “这个恐惧之魔，在进入虚空城的时候，曾做过检测，当时从他身上抽出了一个名号……”

    “这位罪狱龙王，是万龙之祖的传承者。”女声继续道。

    众人纷纷变色。

    “原来是龙族的传承者，还是龙祖亲自自定的传人，这就没什么好说的了。”

    “是啊，我原本以为恶鬼世界必定不会放过他，但现在看来，恶鬼们想要动他，恐怕得先掂量一下。”

    “对，龙族的那些存在也许平时都在睡觉，但若有人敢动他们祖宗指定的传人，说不得他们都会冒出来，就算是为了面子也要出手的。”

    一时众人心思各异。

    ……

    红砖小屋。

    顾青山从白雾中走出来。

    小蝶正在炒菜，头也不回的道：“来了，坐一会儿，饭菜马上好。”

    “今天我来做吧。”

    顾青山说着，找了一条围裙系在腰间，从小蝶手中接过锅铲。

    小蝶索性由他去翻炒食材。

    她站到一边去，说道：

    “我没想到，你会把事情的真相都说了。”

    “这件事里面有一个很简单的道理——做坏事的是恶鬼，我只是对付瘟疫末日，所以我怕什么？”顾青山道。

    “恶鬼们会想办法挽回名声，毕竟那件事只是平行世界发生的，对于我们的世界来说，那只是一种可能性。”小蝶道。

    顾青山道：“我明白，但怀疑的种子一旦种下，恶鬼们就不得不有所收敛，因为会有无数强者，有意无意的盯着他们。”

    “所以他们反倒不敢在这个时候对付你，因为一旦你出事，就证明他们确实有这方面的想法。”小蝶道。

    “对，正是如此。”顾青山道。

    小蝶叹了口气，说：“你太精了。”

    顾青山笑笑，一边把烹饪完毕的食物盛盘，一边说道：“以前我没得选，因为太弱了，许多事情都只能藏着掖着。”

    小蝶打量着他，若有所思的道：“你成长的确实很快……等等，城主府把你的龙族身份暴露了，这样一来，恐怕恶鬼们将更不敢轻举妄动。”

    “城主府这是在帮我，但为什么呢？”顾青山奇道。

    小蝶露出莫名的神情，喃喃道：“我猜你很快就会知道。”

    顾青山正要问下去，忽然感应到了什么。

    战神界面上，一行行萤火小字飞速冒出来：

    “你为虚空乱流带来了一个全新的强大世界，虚空乱流之中的法则源力变得更强了。”

    “众多法则认可了你的行为。”

    “你的名号正在虚空城传开，越来越多的世界和强者正在通过各种情报，知晓你所完成的壮举。”

    “恭喜你，你得到了世界法则与诸界众生的承认，你的名号已经诞生。”

    “你的刺客代号：罪狱龙王正式转化为个人称号。”

    战神界面下方，“战神名号”猛的亮了起来。

    一个全新的称号出现了！

    “名号：罪狱龙王。”

    “说明：你战胜了瘟疫末日，封印了混乱蛇王，拯救了三个陷入末日的世界，这是惊人的壮举，无愧于战神的拥有者。”

    “装备此名号，获得专属名号技：狱主。”

    “狱主：当你战斗之时，虚空之中无数具有善德的众生将会感应到你的战斗情况，它们也许会来帮助你。”