    张嘎的手机跟别人的手机可不一样！

    他的手机可是通过精心设计的，有一键求救功能！

    这是他最早的时候，让徐丽华给设计的！

    有道是有人好办事儿，守着这么一个超级大资源，又是为了保护陈昂准备的，徐丽华肯定是义不容辞了！

    他的手机设计了三个特别求救按钮！

    在特殊情况下，经过他简单操控，老婆文胜男就会第一时间知道他这边发生了危险情况！

    除了纹身男，王德龙也会第一时间知道出了状况！

    在之后，便是赵海柱会收到相关求助消息！

    三个人，三通救助信息，上了三重保险，就怕有那么一天，出现意外事故！

    这是张嘎特别要求的，保护自己的老板，这小子可以说用了自己这辈子最大的智慧，用处心积虑也不为过！

    把他们三个人设为最佳求助对象，实际上是很科学的！

    文胜男是自己最亲密的人，发生任何危险的情况，都必须告诉自己的枕边人！

    再则，文胜男跟自己的老板娘在一起形影不离，通知她也就是变相的通知自己的老板娘。

    而王德龙，他是整个龙腾内部的超级保护伞，龙腾百分之八十的保安，还有所有大佬的保镖，都是他来安排的。

    同时，他也网络了社会各阶层的小喽啰，别的地方不说，就是在复县，甚至在旅大，都可以做到八面玲珑！

    很多事情，他出手比任何人都要来的好用！

    至于赵海柱代表的是什么势力，那就不言而喻了……

    复县。

    崴子村。

    陈昂的家里，此刻，文胜男正满头大汗的，给自己的儿子换尿布湿。

    由于笨手笨脚，还被张翠翠好一番责罚。

    “你这丫头，你不能手脚快点，轻点？你这样啊，孩子会疼的！”

    “嫂子，我这不是……不是不懂嘛！”文胜男不好意思的挠了挠头。

    “真愁人，打架手脚动作麻利，怎么干这种活儿，就啥也不是了呢？有那么难吗？”张翠翠无奈的摇着头。

    也就在两个女人有说有笑的时候，文胜男的电话发出了一阵阵刺耳的铃声。

    这样的铃声，不是她平时设计的手机来电声音。顿时，文胜男就预感到了什么，心里是咯噔一下。

    当她拿起电话的一霎那，她脸色大变。

    下一秒钟，根本都来不及跟张翠翠说明情况，实际上她也不可能跟张翠翠说发生了什么事儿，甚至一身衣服都没来得及换，直接就出门开车，疾驰而去！

    在文胜男出门的同时，对面的赵海柱也带着人，开着好几辆警车倾巢出动。

    这一幕，让站在门口的张翠翠预感不对劲儿。

    她赶紧给陈昂打电话，但电话没人接！

    跟这她联系了张嘎，也没人接！

    张翠翠心里一慌，想到刚才，自己右眼皮老跳，她也不管屋里的孩子，开上车，就追了出去……

    另一边，王德龙此刻正在新开路的龙腾温泉大酒店里，泡着温泉，美滋滋的喝着家乡特酿的高粱酒，跟小弟们聊天打屁，惬意的很。

    “老大，我最近擒拿练的可顺手了，一般人三五个甭想近我身，连瘤子已经打不过我了！”一个小弟献宝道。

    “你是有点长进，但还得练！等回头，我把你送到我其中一个兄弟身边，绝对是大老板，给他当个贴身保镖，但你小子得靠谱点，别特么给我惹事儿！平时规规矩矩的，都不能少了你的好处！”

    “放心老大，我保证不给你惹事儿！你让我保护的人，准给你保护的明明白白的！”

    也就在这个档口，王德龙放在水池边的电话响起。

    这铃声，跟他平时的来电铃声不一样啊！

    王德龙有些皱眉，他记性不好，以为是自己手机除了问题。

    “老徐生产的手机，也不靠谱啊！还自动换铃声！”

    等发完牢骚，拿起电话后，他脸色顿时大变。

    下一秒钟，他大声喊道：“兄弟们，我哥可能出事儿了！抄家伙，跟我去救人！”

    “老大，你说的是陈老板？那咱去哪儿？”王德龙的得力干将黄毛急忙问道。

    “去……我特么也不知道去哪儿，这是张嘎那小子当初设计的求救来电，说是发来有定位，我有看不明白，你看懂吗？”王德龙急忙把电话给了黄毛。

    “哥！这地方在北山陵园了！”

    “草！对啊！我哥今天祭拜老爷子！兄弟们，赶紧走！特么的，今天谁敢动我哥，我杀他全家！”

    ……

    与此同时，在赵海柱的手机得到了这条由张嘎发来的求助消息后，也是第一时间，带着人，赶紧往北山陵园赶。

    只不过他们夹在中间，前面的风驰电掣的文胜男，后面是急忙追赶的张翠翠。

    三路兵马，同时用最快的速度赶来。

    但是，他们毕竟距离北山陵园还有一段距离！

    远水根本解不了近渴！

    这么多人，想弄死陈昂，也就分分钟的事儿！

    此刻！

    在张嘎发完求救消息后，便守在陈昂身后的时候，儿这群人已经冲了过来！

    在看到张嘎挡在前面后，一个个的根本就不管顾了，露出了凶狠的獠牙，拿出了工具，对着张嘎开始动手！

    他们手里拿着的都是硬家伙！

    软一点的是木棒，搞头。

    硬一点的直接是菜刀，剪子。

    还有一个人，在袖口里藏了一把弩！

    那是一种很小的袖珍弩，上面搭着上了弦的箭，这要是被射中，可是要命的！

    像这种东西，别的地方根本带不进来，但陵园这种地方，你带大炮都没人管。

    张嘎虽然人愚笨，但面对这种应场面，反应却很快，不是一般人能比的。

    只见他直接抓到两个拿着棍棒奔着自己的人，也不管他们的棍棒有没有砸在自己的身上，抓起他们，就把他们往来袭的人群里推去！

    他这一发力，呼啦啦的，愣是推倒了一片人，可见其力气之大！

    有一个点儿背的，因为惯性，还被右面拿着剪刀的人给戳破了屁股，位置好像还挺正！

    “都特么别愣着了，说好的除魔卫道，怎么都忘了？弄死陈昂这个大魔头！只要他死了，咱们就能吃香的，喝辣的，睡外国的男人女人了！”

    混迹在人群里的小青年这一嗓子下去，仿佛给这群人吃了兴奋药物似的，那一个个眼珠子瞪圆了，想要越过张嘎，冲向陈昂！

