    “古云乐！！”

    杨罡殿主飞快掠至擂台，望着古云乐的尸体，愣在了原地。

    “吴琒，你们父子俩，真是好歹毒！”

    这一刻，他胸腔积压的怒火，再也不受控制地爆发。

    闻言，众人顿时感到奇怪。

    人是炎弘毅杀死，又关吴长老什么事？

    “竞比过程，本就刀剑无眼，死伤在所难免。”

    吴琒面色不改，淡淡道：“此子被杀，只能怨他技不如人。”

    技不如人？

    哈哈，好一个技不如人，你这老贼真会满嘴放屁！

    杨罡怒极反笑。

    旋即他猛地举手，怒指高台上的吴琒，愤然道：“刚才若非你出阴招，偷袭古云乐，他又怎会败！”

    什么？

    吴长老出手偷袭？！

    此话一出，全场顿时一片惊哗！

    回想起刚才二人对战时，古云乐明显占据着极大优势。

    可是后面，却不知为何，平白无故便是受了重伤倒地。

    难不成就在那个时候，吴琒出暗招袭击？

    这样想着，场中的内殿弟子，全都面面相觑。

    不过，介于吴琒身为护殿长老的高等地位，他们皆是不敢多言。

    “你说我出暗招，可有证据？”

    吴琒脸色微沉，冷然道：“若是仅凭你一人之言，完全构不成证据，反而是在污蔑本长老！”

    “杨罡，念你痛失殿内弟子，此时胡言乱语之事，老夫念在以往交情，饶你一次！”

    言罢，吴琒怒甩袖袍，直接风轻云淡的离开现场。

    炎弘毅目光扫向周围的执事，嘴角泛起一抹得志的笑意，然后跟随吴琒走出广场。

    见状，执事堂的人眉头微皱。

    在没有绝对证据的情况下，他们确产无可奈何。

    加之此次死人，乃是竞比的擂台，即便炎弘毅蓄意杀害，却也可以轻松脱罪。

    “你们会有报应的！”

    杨罡目光阴戾，盯着吴琒和炎弘毅的背影，心中诅骂一声。

    旋即身形一动，掠至古云乐的尸体近前，手掌按在了上面。

    由于刚才的吞噬，身体已然失去了生命气息。

    “灵婴，还有一丝波动……”

    杨罡心头微动，随着仔细探测。

    他发现，灵婴之中，竟然存在一缕灵魂的能量体。

    嗯？

    杨罡目光意味深长的看了尸体一眼，旋即他不再迟疑，掌间弥漫起一层浓郁黑雾。

    “杨殿主，怎么样？还有没有救？”

    一旁，陶灵担忧的询问道。

    然而，整个过程，杨罡沉默不语。

    数息之后，他手掌黑雾收敛，神情略显急促的离开了此地。

    看到杨罡这般奇怪的行为，陶灵心中轻叹一声，感觉应该没什么希望了。

    然后她手掌一挥，把古云乐的尸体收进了储物戒。

    广场上，聚集的内殿弟子们，眼看闹剧结束，皆是一阵唏嘘。

    谁都想不到，一个即将成为殿比冠军的新星之秀，最终却惨遭毒手。

    甚至死后，也没有得到应有的公正待遇，凶手依然逍遥自得。

    强者肆意妄为，弱者任人宰割。

    这，便是武修的世界。

    ……

    半个时辰后。

    风灵宗，内殿广场。

    此刻这里正聚集了一大批内殿弟子，凝神专注的听取殿主的武学传承经验。

    秦羽，也在其中。

    “该讲的，我已经倾囊相授，往后的日子，就看你们各自惨悟了。”

    中年殿弟目光扫向在场的内殿弟子们，声音清朗道：“下个月的殿比，希望你们能有所作为。”

    听到殿比，众多青年才俊，皆是目光闪动，脸上充满期许之色。

    由于殿宗弟子数量过多，每年的殿比，便是决定资源分配的比例。

    名次越高者，所获资源无疑也是愈发丰富。

    “刚才我收到消息，黑暗殿宗那边的内殿竞比，已然结束。”

    中年殿主摇了下头，道：“可惜，原本即将成为冠军的一个武道天才，却是惨遭毒手，冤死在擂台。”

    惨遭毒手？

    闻言，众人暗暗咋舌。

    “陈殿主，怎么回事呢？”

    听到这个消息，在场的内殿弟子，已然没有心思惨悟武学，纷纷好奇的询问道。

    “没有亲眼所见，我也无法断言。”

    中年殿主沉然道：“据说那个武道天才在总决赛时，原本胜利在望，反而在最关键时刻，被黑暗殿宗的护殿长老吴琒出阴招袭击，遭至重创。”

    “随后又被对手动用吞噬武学，将其残忍杀害。”

    听得此话，众人脸色微怔。

    想不到一个高高在上的护殿长老，竟然会对殿内弟子暗中出手。

    这也太卑鄙了吧！

    “那个武道天才的对手，名叫吴弘，乃是护殿长老的血脉传人，他用此等手段并不奇怪。”

    中年殿主摇了下头，叹息道：“可惜了一个本该冉冉升起的天才，却因为这种下三滥的手段就此陨落。”

    吴弘？

    秦羽眼神微沉。

    刚来殿宗的时候，他记得林昊老大曾说过，那个家伙就是三皇子炎弘毅！

    “殿主，那位天才叫什么名？”

    众人惋惜之际，也是忍不住问道。

    秦羽抬眸，看向中年殿主，同样有些好奇是谁那么倒霉。

    “如果我没记错的话，他的名字好像叫做……”

    中年殿主略作思索了一会，便是道：“古云乐。”

    古云乐？！

    听到这三个字，秦羽身子微颤，整个人宛若晴天霹雳一般，脑袋瞬间嗡鸣作响。

    “老四？怎么可能会是他？！”

    “不可能，一定是同名同姓，巧合而已。”

    “没错，绝对是巧合……”

    秦羽的心，开始慌了。

    他摇头晃脑，仿佛失神的喃喃自语，双手却在一个劲的颤抖。

    “陈殿主，请问那个古云乐，是哪里人？”

    而后，秦羽努力强定心神，目光死死盯着中年殿主，声音嘶哑的问道。

    中年殿主目光转向秦羽，直言道：“大炎王朝的古氏家族，对了，他与你一样，也都来自天衍学府。”

    当确定死者的身份，秦羽心头剧痛。

    他身形慌乱而又踉跄地往后退了两步，视线中的场景如同天旋地转。

    “怎么可能是老四！”

    “怎么会是他！！！”

    一瞬间，秦羽眼眶湿润了。

    “啊啊啊——！！！”

    他泪流满面，如同疯子一般的嘶吼了起来。

    砰！

    旋即，在众多惊讶的目光下，秦羽浑身灵力爆发，直接变成了风系灵体形态，随着气爆之声响起，他已然暴冲向天际。

    “他怎么了？”

    看到秦羽这般反常的变化，人群顿时震憾莫名。

    “快跟去看看！”

    霎时，广场中的内殿弟子们，纷纷飞掠而起。

    “不好！”

    中年殿主浓眉微皱，似是已经猜到了什么，当即身形一动，同样紧随而上。

