    港岛总区警察总部。

    警政大楼。

    马帼英停好了车，周瑜打开车门从副驾驶走了下来。

    今天是督察级别的遴选面试。

    遴选面试由总部组织考核，他就和马帼英一起来了。

    “madam，你来的次数也不少了吧？”周瑜看了看大楼门口进进出出的人群朝她打趣。

    “是，来一次高兴一次，等个十天半个月失望一次，我都习惯了。”马帼英淡然的笑着，波澜不惊，仿佛是真的习惯了。

    “第几次了？”周瑜收回目光看向她，今天马帼英穿的是警长警服，头发扎了起来，然后戴着帽子，标准的低级警务人员面试打扮。

    周瑜就随意多了，警服不用穿，一身西装直接来了。

    “4次了。”马帼英摇摇头笑了笑，意味深长。

    “这次就过了，madam，以前你英文还有点短板，最近我发现你水平提高很多，没有理由再被刷掉，要对自己有信心。”周瑜拍了拍她的肩膀：“好了，进去吧。”

    “对能力呢我一直很有信心，但是对运气呢，我实在是没什么信心了，每次名额就那么几个，还总会出些稀奇古怪的事情。”马帼英跟在身边边走边自嘲。

    不管是黄志成还是周瑜，加起来给她推荐的次数确实是不少了，但是通过率在这，名额就那么多，上面的人也有子女，有朋友要关照的嘛，像以前的何强就是一个例子。

    只能怪她运气差，但凡她运气有一次好点，她早就是督察了。

    “唔，这话我倒是不怎么信，真就运气那么差？那我倒想看看，这次你的运气是不是还是那么差。”

    周瑜轻笑，被人抢机缘这种事，他是没遇到过。

    一来，他在同级别晋升人员之中所做的成绩绝对突出，想把他简历压下来很难。

    二来也是因为他的晋升一直是有人保驾护航的，谁敢动这种小心思，卡他的名额？

    遗憾。

    缺少了不少装逼打脸的机会。

    两人出示了证件进了电梯。

    警长晋升督察级别的面试在三楼。

    督察晋升高级督察的面试在七楼。

    电梯里人不少，每个楼层下去的人都有，三楼特别多，只是隔着电梯门周瑜都能听到三楼楼道间传来的喧嚣的声音。

    两人告别，周瑜自行上了七楼。

    七楼下来的有两位，还有一个中年男子，下电梯的时候男子看了看他，周瑜也不认识，觉得可能是电视上见过自己？周瑜便笑了笑，点头就算打招呼了，自顾自的前往会议室。

    路上他还在想这个中年男子，这人行为不太正常。

    这些日子在西九龙，他都有些习惯了，总会有陌生人看向他，上电视的后遗症嘛。

    一般来讲看见他的人要么就是几个人在远处说点悄悄话，要么就是走路迎面碰上了，点头示意，或者面带微笑称呼下‘周sir’，这都是正常的反应。

    但是刚才这个中年男子和他们不一样，区别就是这个人没有先开口说话，这一点有些奇怪。

    周瑜分析，两种可能，要么在高位，自恃身份不便主动点头。

    要么就是不太待见他。

    穿着西装的，别的信息也看不出来，先不管了，会议室到了。

    周瑜进门发出响动，里面的四个人目光都自然的看了过来，这几个人只有一个穿的是督察的白色制服，别的人都是西装。

    周瑜眼神一扫而过，微笑点头，找了个位置坐下。

    偌大的会议室，加上他，就这么五个人，除了两个人坐的近，挨着肩，其他的人基本上都隔了几个座次。

    原因嘛，自然是不熟了。

    周瑜也是一个人独占中间，旁边几个位置都没人。

    没事干，他干脆拿出了手机摆弄，给马帼英发了条信息过去。

    “你那怎么样了？”

    马帼英：“老样子，还是好多人，我的号码排在后面，有的等了。”

    周瑜：“嗯，面试官如果问你一些有争议的话题，教你一招绝活，你就把面试官当成猫，顺毛撸就行。”

    马帼英在会议室里看着手机屏幕的文字笑出了声，看了一眼其他人，单手打下字发了出去：“就是见人说人话，见鬼说鬼话呗。”

    周瑜：“聪明，很多人都是死在这上面，非要坚持主见，觉得自己特别有见地，这种人就是十足的蠢货了，没有到那个位置前，就不要想着去改变什么，话不妨说，别忘了来这的目的是什么。”

    马帼英：“知道，通过督察遴选嘛，我会顺毛撸的。”

    马帼英觉得这话发完天就聊死了，赶紧又打下了一行字发了出去。

    马帼英：“所以阿瑜，这是你自己的经历么？还是说如果你遇到有争议的问题，你也会放弃原则做一些顺毛撸的回答？”

    周瑜：“看我心情，我上面有人的嘛。”

    马帼英：“那我上面也有人，现在你不就是在我上面嘛。”

    周瑜：“.…..”

    马帼英：“笑~”

    此时，会议室的门被打开，来了一位办公室女郎的人物喊道：“哪位是周瑜周督察？”

    “我是。”周瑜举了下手。

    “跟我来，轮到你了。”女郎微笑着说道。

    “好的。”周瑜应了声，手指飞快的在键盘上打下：“祝你好运。”发送。

    周瑜站了起来，跟着办公室女郎进了另一间小会议室。

    里面格局和以前面试没什么不同，一张长方形的桌子，三个高级警务人员坐在后面，前面留着一把椅子。

    唯一的区别就是今天负责考核的面试官之间没有鬼佬了，全是华人面孔。

    “sir，O记督察周瑜前来报到。”

    “坐。”

    周瑜看着高级警司级别的主面试官一点头，走到属于他的位置中间的椅子坐下。

    “周瑜，晋升督察不到两年。”高级警司笑着看着他：“这么快就要升高级督察了，你没来之前，我们看你的简历讨论过，对你的能力我们没有任何怀疑，你破的一吨的可卡因，我还专门了解过，做得好。”

    “thank you，sir。”周瑜平和的微笑。

    “放轻松点，随便聊聊。”高级警司靠在椅子上朝他扬了下头，口气随和的问道：“警队目前处在一个特殊的时期，快到97了，从香江皇家警察变成香江警察，两字之差，区别很大，你怎么看97之后？”

    周瑜不假思索的回道：“我们都听过一句古话，叫做‘一朝天子一朝臣’，97之后，既然已经没有了皇家，那该为谁服务不言而喻。”

    “哦？你这么回答，就不担心今天的考核会通不过么？到目前为止，现在警政大楼的招牌可还有皇家两个字。”高级警司似笑非笑的看着他。

    “说实话，不担心。”周瑜淡笑。

    “哦？为什么？”高级警司好奇的看着他。

    “因为今天面试我的已经没有老外，我觉得，这就是一个很明显的信号了。”周瑜直言不讳。

    高级警司愣了一下，没想到是这么个回答，扭头看了看身边的两位警司，笑了笑：“你倒是聪明，那今天要是有老外在场，你准备怎么回答？”

    周瑜眨了眨眼说道：“那我还是这么说。”

    “为什么呢？老外可不爱听这话。”高级警司追问。

    “我想不管他爱不爱听，会这么说的都不是少数，因为这是事实，如果连这种基本的分辨能力都没有，那可就太令人失望了，掩耳盗铃并没有什么用。”周瑜继续微笑。

    高级警司笑笑，不再缠着这个问，换了个问题问道：“怎么样，要是升了高级督察，有没有考虑过换部门，我这还缺人。”

    ……

    周瑜面试完出了房间就下楼了，正经的问题都没怎么问，后面基本就是聊天了，整个过程轻松的很。

    至于那高级警司说的换部门，周瑜暂时肯定不会考虑，尖沙咀还有那么多事要处理，别的部门哪有O记方便，只能婉言拒绝了。

    下到了四楼想看看马帼英怎么样了，走出电梯口依旧是热闹非凡，声音从会议室那里传来。

    同样是会议室，此处和七楼的会议室完全不同。

    周瑜隔着玻璃窗往里面瞅了一眼，一水的警长制服。

    七楼是只有4个人，四楼是估计只能再站下7个人，警长级别来抢名额的人巨多。

    这一步是天堑，多少人卡一辈子都升不上去，每年积攒下的被淘汰的，再加上新出来的想要晋升的。

    嘶~，真难。

    周瑜想到他当初相当于是保送，而且他也不是来参加督察晋升的，哦，那没事了。

    只是有点担心马帼英，这么多人里，不知道有多少人是关系户，分分钟所有人陪跑。

    周瑜看见他所在的通道内来一个年级略大的文职女警员。

    她拉开会议室的门，等了一会，等到里面都安静了下来，所有人都看向了她，她才硬邦邦的朝会议室里面喊了声：“下一个马帼英准备。”

    “到。”马帼英立马站了起来，快步朝门口挤来。

    女警面无表情的往前面走着，准备带着她前往警长面试的所在地。

    路过周瑜身边的时候意外停顿了一下，看了他一眼，点头示意。

    不过周瑜没看到，目光没在她身上，视线透着玻璃看着挤出来的马帼英。

    这女警也没其他动作，继续向前。

