    老爷子一开始还想着辩解几句。

    可男子干的是催债的活儿，业务范畴并不包括听人诉苦。

    他只想将银子要回去。

    至于借出来的这笔银子用在什么人身上，又是谁来还，他根本就不在意。

    老爷子一听男子打算将这笔账算在林家人头上，气得不住的摔打能摔打的东西，嘴里怒吼不断。

    老太太和林小姑大伯母等人更是如丧考妣，连哭带喊的不肯认账。

    整整二十两银子！

    她们一个铜板都没见着，凭什么让算在林家头上？！

    林家这群人的态度实在是不配合。

    男子的脸上也多了些许不耐。

    他冷冷地道：“自古以来钱庄的利钱都是好借不好还的，我们兄弟几个来之前还想着林家是读书人家，想着以礼相待，不肯露了粗，怎么，诸位这般作态，是觉得，不承认我就拿你们没法子了吗？”

    男子话中寒意惊人。

    原本嚎丧得正起劲的老太太几人也有些怯怯。

    正愤怒的抹眼泪的大伯母扭头看到了沉默的苏沅和林明晰，像是突然意识到什么似的，指着苏沅就说：“找她！”

    苏沅莫名其妙突然被点，满头雾水的指着自己的脸发出了灵魂疑问。

    “啊？”

    大伯母无视了她的茫然，仿若是想到了什么绝佳的主意，张嘴就噼里啪啦地说：“老二他们借银子就是为把这个丧门星买回来！这就是你们的那二十两银子！”

    “你们想要银子，找她要去，跟林家其余人可没半点干系！”

    林小姑也像是被点开了什么窍门，瞪着一双因愤怒而赤红的眼珠子，赶紧跟着不住点头。

    “没错，那银子就是买她了！”

    “银子林家没见着不可能给，你们要是真不死心，不妨就将这个死丫头带回去，抵了银子也行！”

    林小姑这话，大有用苏沅来抵债的意思。

    男子不自觉的看了苏沅一眼。

    看清了苏沅那张脸，他的眼底燃起兴许兴趣。

    钱庄借出来的是利钱，干的就是黑吃黑的买卖。

    前去借银子的人多是走到绝境，穷途末路的疯子。

    有些人到了最后实在是还不上了，拿家中妻女抵债的也不在少数。

    人口买卖，钱庄也是做的。

    只要能来钱，什么都做。

    抵押物也不拘于是人是物。

    男子在利益场上打滚多年，自然能一眼看出苏沅这张脸的不同寻常之处。

    此女此时看着不显。

    可只要假以时日，再用点儿特殊手段好生教养，等再过两年长开了，往戏园子或是画舫中一转手，必是惊为天人的人物。

    这样的好苗子，在市面上花五十两银子也不见得能买到手。

    若是能让林家人用其抵债，说起来是自己赚了。

    男子眼底打量货物一般的眼神，实在让人心中生恶。

    苏沅眸色微微沉凝。

    下一秒，却发现自己的眼前多了一个人。

    林明晰站在苏沅跟前，挡住了男子目光的同时，略带不悦地说：“阁下也是知礼之人，为何这般打量内子？”

    男人闻言略显诧异的看了林明晰一眼，有些好笑。

    “你说，她是你妻子？”

    林明晰面无表情反问：“不然你以为如何？”

    男人不怀好意的咧嘴一笑，带着凉意的话中是不加掩饰的恶意。

    “你不说，我还以为，我看的是万花阁未来的花魁呢。”

    说完他不等林明晰出声，不再掩饰眼中戾气，直接说：“我看这小娘子姿色不错，也可抵你家欠下的债务，你们若是还不起银子，就直接让这小娘子跟着我走，若这也不肯那也不愿，你别怪我们兄弟几个，对你们不客气了。”

    男子是惯在生死场中摸爬的。

    之前刻意收敛了戾气，倒看不出什么。

    此时露出了野心，光是看那含戾的眉眼一瞬，就让人不自觉的一阵心惊。

    林家其余人没了声。

    像是被吓着了。

    又像是在斟酌男子这话是否可信。

    平心而论，如果交出苏沅能换林家的安宁，林家其余人自然是千肯万肯的。

    毕竟苏沅在这个家里，着实不招人待见。

    除了二房三口人将她当作宝，其余谁不是盼着她早些滚出林家的大门？

    再说这银子本就是因买苏沅欠下的。

    拿苏沅去抵债，好像也说得过去。

    只是林家人一脉相承的爱惜脸面。

    先前买人冲喜就觉得是丢人现眼了。

    如今直白的卖了苏沅去抵债，更人丢人至极的事儿。

    故而就算心里认同，嘴上也不肯轻易说出。

    原本吵嚷嚷的院子突然安静了下来，空气中的寂静得让人简直难以呼吸。

    苏沅眼底冷色夹杂着漠然疯狂闪烁。

    林明晰却是垂首无声轻笑。

    笑声清淡，又恍若夹杂着无尽的凉薄。

    他神色不明地道：“阁下这话逾矩了。”

    “我虽不才，却也不是可容忍旁人折辱内子的软和性子。”

    男子不悦挑眉。

    “这么说，你是不愿了？”

    林明晰还没开口，林小姑就急吼吼的插了一句。

    “林明晰！你可想清楚了再说话！”

    “这二十两银子的债，本就是因你爹娘一意孤行欠下的，林家从头到尾就不曾认过这笔账，你若是说错了话，有什么闪失可就要由你自行承担！”

    林明晰难掩讥诮的看了面红耳赤的林小姑一眼，语调微妙。

    “照小姑这么说，我今日就该默认了你们的说法，当那卖妻还债的畜牲之辈了吗？”

    “你……”

    “我什么？”

    “护家爱妻，本是人之长伦，纵然就是畜牲也决做不出这样丧尽天良的事儿，我林明晰更是干不出来！”

    林小姑被林明晰的话噎得面上涨红。

    一直沉默的老爷子却说：“可你不曾娶她为妻。”

    林明晰面无表情的看向了老爷子，嘴角讥讽上扬。

    老爷子回避似的避开了他的目光，咬牙说：“你们二人未有婚书定契，无婚仪无媒聘，本就谈不上夫妻。”

    “如今让苏沅自行离去，也算是拨乱反正，让一切回归正轨，并不算对她有所亏欠。”

    老太太回过神来，跟着连连点头。

    “就是就是，那苏家本就有将她卖出去的打算，你爹娘一时错了意将她买回来，多让她过了几日清闲日子，她若是知道好歹，就该心存感激，哪儿会有什么怨怪之言？”

    林明晰被他们一唱一和的话逗得无声轻笑，眼角眉梢都夹带着无尽的凉潮。

    他轻轻地说：“所以你们都觉得，被你们这般当作物品谈论去处价值几何，她不该不悦？不该恨吗？”

