    PS：100推荐加更，求收藏、推荐、投资、月票，拜谢！！

    夜幕降临，明月如昼。

    离码头不远，有处地势开阔的河滩。

    船帮人马近四百号人齐聚，团团围住块空地，帮主袁立昌。

    其下还有八大堂口，这八人也会功夫，平时也不干活，只是监督和领导船帮成员干活。

    相当于领班，但又有所不同。

    这个时代的领班是用拳头说话，谁能打谁上位。

    聂狂性格最是火爆，这个林阿彪白天送给他的拜帖，走上前几步，随后粗鲁地高声道：“林阿彪，就你们这二十人想跟我们抢地盘，你怕是活的不耐烦了吧！”

    “你想怎么着，单挑还是群殴？”

    “既然你们过来挑战，给你们选择的权利，让你们输的心服口服。”伴随着聂狂出声，他身后的船帮成员纷纷大喝，以壮声势。

    林阿彪脸色不变，十分淡定的扫了一眼周围的船帮成员，都是些挣辛苦钱的苦哈哈，到底是一群乌合之众。

    随机淡淡地笑意说道：“大家别误会，我们是生意人，讲究和气生财。我给你们介绍一位大老板，也是我的老板——岳镇山岳老板。”

    岳镇山闻言，从人群中走了出来，站在了林阿彪右侧。

    唰唰！

    刹那间，数百双眼睛纷纷看来。

    林阿彪介绍道：“这位是岳镇山岳老板，做的生意都是几十上百万的买卖，现在我老板有几句话跟大伙说说，如果你们愿意跟着我老板做事，保证大家吃喝不愁。”

    寂静！！！

    整个船帮众人，全是懵逼的。

    好端端的，怎么就成了招聘集会？

    袁立昌眼睛微眯，心念急转。他已经有些明白了过来，今天的这一切肯定是姓岳的搞得鬼，林阿彪只是个传话的。

    聂狂则心思简单多了，他目光灼灼地盯着岳镇山，透着危险气息。

    哪怕他再傻，也能够猜到对方的用意，对方是打算直接吞并他们船帮。

    只是他做惯了堂主，岂能甘于人下。

    哗哗！

    安静过后，就是一片哗然，众人议论纷纷，有好奇的，有敌视的，也有嘲弄的。

    岳镇山朝四周拱手，朗声道：“诸位兄弟，大家在码头讨生活，无非是想吃口饱饭。只不过码头太小，人数又太多，经常恶性竞争，不仅把工钱压低了，也经常没活干。”

    “这个问题怎么解决？”

    “想必大家都是没有办法的，对不对？”

    船帮的众人听得直翻白眼。

    这不是明摆着的事情，他们船帮分为八个堂口，事实上每天只需要六个堂口的兄弟，就能把活给盘下来，还有其他两个堂口的兄弟在休息。

    出现这种情况，以至于他们不得不采取轮休制度。

    “姓岳的，你他娘的少说大话。”

    “每天的货就这么多，你既然想收编大家，难道还自己贴钱给没货干的兄弟吗？”船帮的另一名堂主直接翻脸，要是岳镇山不说出个一二三四，估计这些家伙就要动手了。

    “这位兄弟叫什么名字？”

    “少跟TMD套近乎，俺就叫黎启鑫，你要是能让所有兄弟都吃饱饭，俺就服你。”黎启鑫不耐烦的回复道。

    “哈哈，吃饱饭嘛，这个简单。”

    “我已经把码头附近的荒地都买下来了，到时候，我准备在这边建立一家货运仓储公司。在这里，我们货运仓储公司，为大家提供了一个非常具有竞争力的薪资待遇。

    那就是只要加入我们公司，那怕是一个月什么活也没有干，也能够拿到三块大洋的保底工钱。

    并且，工作期间受伤，公司全额报销医疗费。个人生病，公司也愿意报销五成，从而让所有员工无后顾之忧。”

    轰隆——

    岳镇山的话，就像是颗炸弹，在人群中炸响了。

    “什么，保底工钱每月三块大洋，这是真的么？”

    “不可能~”

    “世上怎么会有这么好的事情？我们每天累死累活的，一个月也就收入六块左右，他怎么赚钱，这是要倒贴给我们吗？”

    “每月什么都不干都有三块大洋，这是天上掉馅饼了。”

    “不仅报销工伤治病的钱，就连平时生病，这岳老板简直是活菩萨啊。”

    “假的，这肯定是假的，我不相信世上有这样的大好人。”

    ………

    众人沸腾，虽然有不少人表示怀疑，但是绝大多数人却是心动不已。

    说到底，大家抱团取暖，不就是为了不被欺负，能够吃得上一碗饱饭么？

    既然如此，跟谁不是跟。

    袁立昌和聂狂等船帮高层瞬间不淡定了，他们看着身后激动不已的手下，心中大怒。

    这姓岳的不讲武德，竟然砸钱。

    岳镇山嘴角翘起，继续高声道：“我知道大家伙有些不相信，毕竟口说无凭。这样，凡是愿意加入公司的，我们今晚就签契约，保证童叟无欺。”

    此话一落，原本高涨的情绪，更加高涨了。

    底下的船帮成员顿时开始骚动起来，围在一团的人都想往里面挤。

    但是老大没发话，他们也不好站出来。

    但总有人会铤而走险，首先反水的居然是黎启鑫。

    “岳老板，你能让所有兄弟都吃饱饭，俺就服你，俺这就签，你敢不敢收俺。”

    “哈哈，这有啥不敢的，黎兄弟凭本事吃饭，不寒碜——”

    “我要，我要签约。”

    “我也签约。”

    “岳老板，我也要签约。”

    “......”

    林阿彪大声道：“好了，大家别急，稍后我们会统一签约的。”

    众人闻言，这才逐渐安静了下来。

    岳镇山看向了袁立昌，微笑说道：“袁帮主，你愿意来帮我么？咱们一起把货运仓储公司做大做强，我的目标可不仅仅只是佛山这一个地方。如果你愿意，我可以给你分公司队长的职位，月薪50块，干的好，还有按业绩提成。”

    “小子，你休想妖言惑众。”

    “我们大家伙一个月辛辛苦苦干下来，也才六块钱不到，你会这么好心，哪怕不干活也给我们保底三块钱？你当我们傻啊，说不定你想骗我们，兄弟们，千万不要听他的。”

    “......”

    岳镇山是真无语，虽然你是比较忠心，但你的路走窄了。

