    听到文艺青年的话语，彪悍的女雇佣兵雷恩眉头一皱，用英语问道：“你们在说什么？”

    文艺青年遂耸了耸肩，笑着用英语回应：“没什么。”

    一旁的楚枫没心思理会这茬，脑海中已然浮现出一个冰冷而庄严的声音：“轮回者龙王，在饰演剧情角色时，将获取可选内容：一，使用剧情人物属性及能力。二，使用自身属性及能力。”

    “是否选用自身属性及能力？”

    楚枫顿时心头一喜，知道这意味着哪怕以后自己饰演弱鸡炮灰，也能依靠自身获取的能力渡过难关，不至于惨死于饰演龙套角色……

    “否！”他毫不犹豫，斩钉截铁地默念道。

    虽然看不到马修的属性值，但作为剧中身手最好的雇佣兵队长，怎么也得甩自己几条街吧？

    不单是体能的问题，楚枫此刻已经熟练掌握了枪械使用、近身格斗、侦查与反侦察、野外生存等过硬的专业军事技能。

    要知道，这些技能可是能带回现实世界的！

    楚枫端着冲锋，直接便迈开步伐，向着旁边那节车厢走去。

    “队长，你去哪？”雇佣兵团队中，最精通电脑的卡普兰问道。

    “随便逛逛。”楚枫回答得极其自然，头也不回。

    抗体血清和T病毒就在列车上，这是拿到它们最好的机会！

    由于他在这个团队中拥有绝对话语权，因此也没人多说什么。

    四个轮回者并不了解详细剧情，自然也没多想——一个注定死在激光通道的炮灰而已，有什么值得在意的？

    纵然是心里有鬼的瑞恩，因为失忆也没有察觉不妥。

    血清和病毒就是瑞恩藏在车厢上的，只是当时蜂巢防御系统已启动，他没能及时逃过。等到想跑的时候正好撞上马修等人，为了不暴露身份，便假装和爱丽丝一般失忆了，跟着队伍走。

    虽然电影里没有明确表明血清和病毒的位置，但装着它们的箱子体积不小，终究是过于显眼。在楚枫有心搜寻之下，不多久便找到了。

    楚枫的呼吸略微急促起来，按下按钮，打开了冰冷的金属箱子。

    在散发着幽幽寒光的箱子正中央，赫然躺着两个长条形的玻璃瓶，里面正是抗体血清与病毒。

    楚枫拿起两管玻璃瓶，脑海中再次响起那个冰冷而庄严的声音：“已获取T病毒及抗体血清，触发隐藏任务。”

    “隐藏任务：获取T病毒及抗体血清，回归轮回广场。”

    “备注：首通奖励已计算。带回一件任务物品，将获得2000点轮回积分。带回两件任务物品，将获得4000点轮回积分。”

    楚枫只觉心跳加速，差点笑出声来。

    4000点轮回积分！

    这是什么概念？

    原本这具身体的主人，通过一场安全区的轮回世界，才获得400点轮回积分！

    而在轮回塔一层，仅仅是完成一个隐藏任务，就能获得十倍的奖励！

    “不能得意忘形，”楚枫不得不暗自警醒自己，“再好的奖励，也要活着才能拿到。”

    系统给他的主线任务，乃是“带头探索蜂巢”。

    “带头”两个字格外微妙，也是契合马修·艾迪森的身份，几乎没给他退路，不容掉以轻心。

    楚枫将两管试剂藏在上衣里，心里还暗自犯嘀咕，心说等下得小心点，千万别像电影里一样摔碎了。

    他做着深呼吸，对着车窗调整了一下面部表情，恢复了雇佣兵队长一贯的严肃。

    确信不会被人察觉异样之后，楚枫这才向着大部队所在的车厢走去。

    车厢的速度逐渐缓慢，终于停了下来。

    车门打开的瞬间，楚枫表现得格外英勇，端着冲锋便带头冲了出去。

    一群人下了列车，顺着车站平台，很快便看到了实验室的入口。此处的钢铁大门已然关闭，上面还有一个标志性的生化实验所LOGO，彰显着内部的危险性。

    那个身穿火红色吊带裙、脚踏黑色长靴的性感美女，突然向他问道：“听着，我想知道你们是谁，这里发生了什么事？”

    马修·艾迪森——不对，楚枫转过头来看着她，还被她给撞了下胳膊：“现在就告诉我！”

    楚枫对几个雇佣兵打了个手势，他们便拿出电脑等工具，开始破解大门程序。

    他这才回忆着剧情内容，入戏饰演起自己的角色，对她解释起来。

    在楚枫的要求下，一个雇佣兵更是操作电脑，展示起了蜂巢的内部3D结构图。

    “队长，大门已经打开，可以进入了！”一个长头发的女雇佣兵站在上方平台上，转头对楚枫喊道。

    隆隆——

    大门缓缓开启，内里漆黑一片，伸手不见五指。

    楚枫戴上夜视仪，毫无畏惧地就快步走了进去，看得四个轮回者暗自冷笑。

    “难怪是个炮灰，这么急着送死。”名为王林的文艺青年更是双手抱胸，用中文讥讽道。

    雇佣兵们听不懂中文，但也能看出他态度不好。那个彪悍的女雇佣兵雷恩更是警告地看了他一眼，王林这才耸肩摊手，用英语说道：“好，我闭嘴。”

    楚枫如此有恃无恐，自然是因为熟知剧情。

    在火焰女皇被关闭前，除了激光通道就没有什么危险可言。

    而且电梯早已脱轨摔坏，这条路根本走不通，只能走楼梯。

    果不其然，众人跟上去之后，有个雇佣兵往漆黑空洞的电梯道理扔了颗照明弹。随着光芒下坠，底下的场景终于被照亮。

    断开了钢丝的电梯坠落在底部，里面的人自然是死透了。

    “走楼梯，十分钟之内到达底层，所有人务必跟上！”楚枫果决开口，转身就奔跑起来。

    保护伞公司是给了时限的，三小时内必须离开蜂巢，否则便会被关死在里面，容不得拖拖拉拉。

    众人在楚枫的带领下火速行动，急促紧密的脚步声打破了蜂巢的寂静，此起彼伏。

    楚枫等人赶到底层，走在灯光明亮的过道上，便见得两侧有许多玻璃门封闭的实验室。

    实验室里都被灌满了水，更有不少研究人员浸泡其中，发肿的脸上惨白一片，显得格外瘆人。

    楚枫心里明白。

    他们已经被T病毒感染，只等重启火焰女皇便会脱困，冲出来攻击众人。

    由于前往中控电脑室要经过这些实验室，众人只能寻找另外的路。

    穿过一个满是集装箱的B餐厅，楚枫和文艺青年都忍不住多看了那些集装箱几眼。

    他们都知道，这里面装的是最危险凶猛的爬行者。

    而随着探索的深入，楚枫的心里也越来越紧张，甚至呼吸都微微急促了起来，握紧冲锋的手里都渗出了汗水。

    因为在他的眼前，便是两排玻璃墙形成的狭窄路径。

    激光通道！

