    但接下来，不论怎么审问，四眼狗和臭老九再也不说一句话，摆出了一副死猪不怕开水烫的架势。

    天明了，太阳升高了，但审讯却是再无任何进展。

    郭辰虽然没有亲眼目睹四眼狗和臭老九与棕熊郭星他们之间的搏杀，但从棕熊和郭星以及那四个跟班小弟的受伤程度来分析，四眼狗和臭老九都是经过专业训练的杀手。不然，就凭他们其貌不扬的样子，怎么会有如此骇人的战力？

    郭辰给康警花使了个眼色，两人先后走出了审讯室。

    “康警花，为了保密起见，不能再审下去了，要把他们两个立即转移到秘密地点关押起来。只要将他们秘密关押起来，再略用些手段，他们抗不了多久的，肯定会招供的。”

    康警花也赞同郭辰的意见，她沉思着道：“那就把他们两个转移到别的拘留所吧，我这就安排。”

    “一定要派最为可靠的人押他们去。”

    “我知道，你放心吧。”

    “还有一件更重要的事，最好让拘留所对外宣布钱拼已遭毒手，同时也要将钱拼从这个拘留所转移出去，秘密保护起来，他可是最重要的人证。否则，我们根本就对付不了王少军。”

    康警花点了点头，道：“对，对外就诈传钱拼已经死了，只有这样，才能将王少军绳之以法。他王氏家族再厉害，也不能无法无天。”

    “就这么办，抓紧行动。”

    郭辰这么安排都是一环紧扣一环，但康警花为了将王少军绳之以法，也早就做了充分的部署。

    很快，在八点之前，康警花调来的六名刑警将四眼狗和臭老九秘密押往另一个拘留所。那个拘留所的所长是康警花的大学同学。

    同时，康警花又派了四个刑侦人员将钱拼秘密带出拘留所，暗中保护了起来。

    钱拼被秘密带走不久，狱警就走进号子宣布钱拼已遭毒手，警方正在调查此事。

    上午不到十点，王少军就得到了信息，钱拼已经死了，但四眼狗和臭老九却是不知去向，这让他心中有些不安。

    但从小就嚣张跋扈惯了的王少军，根本就不在乎这些。

    倒是王晴珍得知四眼狗和臭老九消失不见，眉头禁皱，感到此事不妙，忧心忡忡地道：“他们两个消失不见，无非是三种情况，一种是被警方给秘密控制了起来，一种情况是他们也惨遭不幸，一种情况是他们已经逃之夭夭。但我认为第一种的可能性最大。他们两个被警方给秘密控制起来了。真是这样的话，我们会有麻烦。”

    王少军不以为然地道：“小姑，你放心吧，我选的这两个人嘴硬的很。即使他们被警方给秘密控制了起来，他们也不会招供的。他们要是敢出卖我，我就灭他们全家。他们的家人可都在我的手中。”

    王晴珍恼火地白了他一眼，道：“让你干个啥事都干不好，你这莽撞冲动的性子什么时候能改了？”

    王少军一旦被小姑骂，就基本上不吱声了。

    过了好大一会儿，王晴珍道：“举行新闻发布会的事，立即取消。”

    王少军大吃一惊，忙道：“小姑，为何要取消？我都联系了十多家的新闻媒体了，有的已经往这赶了。”

    “你懂个屁？你找的那两个人消失不见，对咱们已经非常不利了。况且我怀疑钱拼压根就没死，在这种情况下，我们还怎么召开新闻发布会？取消。”

    看小姑如此坚决，王少军只好道：“好，那就取消吧。”

    王晴珍和郭辰虽然没有面对面，但郭辰却是时刻在研究分析王晴珍的心理变化，而王晴珍则是没有目标，因为她从来就没有见过萧辰这个人。

    所谓知己知彼，方才百战不殆。连对手是啥样子，自己都没有见过，何谈对对方的了解呢？

    这就是王晴珍心里最没底的地方。

    王晴珍和郭辰的激烈斗争，王晴珍是在明处，而郭辰是在暗处。单凭这点，郭辰就已经占据很大的优势。

    王晴珍很是苦闷，她感到这个萧辰，是个极难对付的竞争对手。他就任鼎盛集团董事长这么久了，竟然从不露面，他到底想要干什么？

    接下来的一段时间，腾达集团和鼎盛集团又处于了风平浪静的局面。

    对方不出手，自己就没法反击。这个局面让郭辰很是焦头烂额，但却无可奈何。

    骆驼虽然消失不见了，但鼎盛集团设立在北前地区的鼎盛集贸市场开发部却是在日夜紧张施工，拆迁极其顺利。

    这让王晴珍如坐针毡，她选择在北前地区搞皮革市场，是经过充分考察研究的。

    但这块蛋糕却被鼎盛集团给争了去。一旦让鼎盛集团在北前地区的集贸市场建成，腾达集团再想和鼎盛集团展开竞争，就已经不在一个档次上了。

    必须尽快采取措施，给予鼎盛集团毁灭性的打击。

    王少军胆大但不心细，他几次劝小姑还是召开新闻发布会，因为孙城和杨莹还被关押着，这就是最有力的证据。只要新闻发布会一召开，就会将鼎盛集团推到风口浪尖上。

    但每次王少军都是被王晴珍给痛斥，四眼狗和臭老九消失不见，是绝对不能召开新闻发布会的。

    “我要见鼎盛房地产开发公司的总经理刘凯，你去安排一下。记住，一定要秘密进行。”王晴珍对王少军下达了命令。

    王少军吃了一惊，忙道：“啥？你要见刘凯？小姑，你见他干啥？这个刘凯可是鼎盛集团最为忠实的一条走狗。”

    王晴珍嘴角一扬，面显不屑，道：“刘凯在鼎盛集团又没有股份，他只是鼎盛集团聘任的一个中层管理人员而已，像这样的聘任关系，他能有多忠诚？有钱能使鬼推磨，要想阻止鼎盛集团在北前地区的拆迁，刘凯就是一个最佳的突破口。”

    “我明白了，小姑，我这就去安排。”

    “这次绝对不能再办砸了，这可是咱们唯一的一次机会了。”

    王少军重重地点了点头，道：“小姑，我去请他，他要是不来呢？”

    “我不管你是去请还是咋的，我只要能见到他就行。这件事一定要保密，否则，我们就只能失败了。”

    “好的，小姑，这次我一定办好。”

