    “这就是你所说的正义吗？库赞，你想要怎么狡辩？”

    萨乌罗愤怒的对库赞大喝一声，然后抡起自己巨大的拳头，对着库赞一拳砸了过去。

    库赞一边躲开，一边辩解道：“我也不知道萨卡斯基会做的这么绝。”

    萨乌罗一击之后就迅速带着罗宾撤退，只不过他本来就伤痕累累，又怎么可能跑得过库赞，很快就被库赞的冰冻能力封住了行动，在罗宾逃走之后，他也被库赞完全冰封。

    “嘶，还真是够狠啊，居然连避难船上的平民都不放过。”

    目睹了避难船被击沉的其余海军也都是十分震撼，道伯曼的船上，他的副将忍不住道。

    道伯曼转头看着他的副将，冷冷的说道：“怎么？你觉得萨卡斯基做的不对？”

    在他副将惊愕的表情之下，他继续说道：“对待恶，绝对不能容忍，萨卡斯基做的没错，虽然那些人之中有无辜难民，但难免也有不怀好意之人，萨卡斯基这么做，是将所有的罪名都背负在自己的身上，如此大义，没有人有资格诋毁他。”

    他跟萨卡斯基的关系很好，现在萨卡斯基又被调用，成为屠魔令的主将，他认定萨卡斯基前途无量，肯定能够成为海军大将，所以自然会站在萨卡斯基这一边。

    至于炮击难民船，对于一般人来说无法接受，但对于他这种人来说，也是可以接受的，反而会认为萨卡斯基这么做是有必要的。

    另一艘军舰之上的鼯鼠也是面色严肃，他也是偏向于鹰派之人，只不过没有萨卡斯基和道伯曼那么偏激，他也认为萨卡斯基这么做有些过分了，但想到临走前战国大将对他所说的话，他也只能沉默不语，从命令上来说，萨卡斯基做的并没有任何问题。

    性格温和的火烧山则是眉头大皱，他跟库赞一样，非常不认同萨卡斯基的做法，觉得萨卡斯基实在是太残忍了，连难民都不放过，不过想到屠魔令，他也只能忍下来。

    炮击奥哈拉岛整整持续了几个小时，在炮击还没有结束的时候，萨卡斯基就对鬼蜘蛛吩咐一声，让他等炮击结束之后登岛，看看有没有残存下来的人，他自己则是先下船了。

    在轰动的炮声中，年仅八岁的罗宾哭喊着奔逃，他只知道躲避着炮火奔跑，不知不觉中竟然又跑到了海边，不过当她抬头的时候，却发现一个人坐在她的前方，她惊恐的停下。

    坐在罗宾前方的人和人就是海军中将库赞，他身着便衣，眼神微微转动，看了罗宾一眼。

    “彻底的正义有时会将人变成凶器，我决定放你离开这座岛屿，我想要看看萨乌罗豁出性命都想要保护的人到底会活出什么样子，你有权利去怨恨任何人，但也要庆幸自己捡回了一条命，以后尽可能活的低调些吧。”

    顿了一下，他决定放过罗宾也只是临时起意，一来是因为他的好友萨乌罗拼命也想要保护罗宾，另一方面也是因为今天他见到了太多的血腥。

    尤其是萨卡斯基炮击难民船，这让他觉得很不是滋味，如今罗宾可能是奥哈拉唯一能够活着的人，所以他出于种种想法，才决定放罗宾一命。

    “我在海上凝结了一条冰路，你坐着小船一直走就可以到达陆地。”

    只见在海面之上确实有一道用冰凝聚的道路，以及一艘小船。

    库赞站了起来，最后说道：“你记住，我不是你的同伙，如果你以后一旦犯事，我会亲手将你抓捕的。”

    “与其以后抓捕，还不如现在就解决这个麻烦。”

    就在库赞准备离开之际，忽然一道冷酷的声音响了起来，使得库赞的脚步猛然顿住，随后迅速的转头看去。

    “萨卡斯基！”

    来人赫然就是萨卡斯基，只见他站在海边，目光冷峻的打量着罗宾，随后又看向了库赞，说道：“库赞，你就是太心软了，虽然她现在算不上多大的麻烦，可再小的麻烦，若是任由它一直成长下去，迟早会变成大麻烦，为了以后方便，还是要尽早除去为好。”

    库赞道：“她还只是一个孩子。”

    萨卡斯基冷冷的说道：“孩子又如何？她错就错在，生错了地方。”

    库赞目光渐渐地冷了下来，“萨卡斯基，你别太过分了，之前你击沉了避难船，杀害了上千的无辜平民，如今你连一个孩子都不放过，你真的太过了。”

    萨卡斯基道：“如果你对我的做法有问题，可以，回到本部的时候你可以像战国大将或者空元帅投诉我，但是现在，我必须要完成我应该完成的任务。”

    库赞道：“我们的任务是摧毁这座岛，但并不是要杀光所有人。”

    萨卡斯基道：“这个孩子也是个学者，她看得懂历史文本，为了不让她以后酿成更大的麻烦，只能在这里将她处决。”

    库赞道：“如果我不同意呢？”

    “这件事情还轮不到你做主。”萨卡斯基道。

    处于两人中间的罗宾，被两人的对话吓的根本不管动弹，更别说是说话了，全身都在颤抖。

    “唰！”

    库赞忽然动了，只见他迅速的出现在罗宾的前方，浑身散发着寒气，对罗宾说道：“后退，记住，抓住机会就登上小船离开。”

    “你是护不住她的。”

    说着，只见萨卡斯基也动了，他速度不快，但几步就来到了库赞的面前，抡起拳头就对着库赞砸了过去。

    “砰！”

    岩浆和冰块碰撞在一起，冰块被高温的岩浆迅速的融化，但库赞的冰不断的出现，使得岩浆也无法突破他的防御。

    “看来你是真的护定她了，那么，就让我看看你到底有多大的本事，我早就想要教训你了。”

    萨卡斯基怒喝一声，虽然他跟库赞并没有直接的仇恨，可库赞连续的两次针对他，让他也是非常的不爽，现在新仇旧恨一起算，他要好好的教训一下库赞。

    “冰块·两棘矛！”

    两只冰矛迅速的在库赞身边形成，飞快射向了萨卡斯基，直接洞穿了萨卡斯基的身体。

    “噗嗤！”

    “这种攻击是对我无效的，你应该明白，库赞。”

    萨卡斯基被洞穿的部位又快速的恢复过来，冰矛的穿透力是很强，可别忘了，他也同样是自然系，没有武装色霸气的冰矛是根本不可能伤到他的。

