    杨广、宇文阀五人和独孤峰兄弟二人的注意力，因为鬼谷之事，本来已经不在修真问道上面了。

    结果夏跃又抛出一个‘佛本是道’来，让众人不由自主的再次看向他。

    “夏真人，何谓‘佛本是道’？”王远知之前心中忐忑，此刻听夏跃所说，心中稍安，也起了心思，不知他能用什么样的理论来阐释道佛之间的关系，顺带着也是通过发问转移大家注意。

    “之前贫道便说过，道祖讲道三千年，女娲娘娘便是其弟子，其实道祖座下共有六位弟子，其他五位分别是人教教主道德天尊、阐教教主元始天尊、截教教主灵宝天尊和西方教教主接引道人、副教主准提道人。前面三位想必大家都熟知，后面两位便是佛门之主。及至封神大战后，道德天尊化身老子西出函谷化胡为佛，以灵宝天尊座下大弟子多宝道人为如来佛祖，立大乘佛教。”反正没人能拆穿，夏跃自然是按照现实世界里小说来杜撰，一通胡说八道，愣是唬的大殿众人一愣一愣的。

    当然，他鬼谷传人的身份加成，或许才是让众人信服的重要原因。

    “依夏真人的意思，如今的中土佛门拜的如来佛祖便是我道门截教大弟子多宝道人？”王远知目光灼灼的确认道。

    “确实如此！”夏跃点头，“中土佛门乃是大乘佛法传承，并非西方教小乘佛法传承，算不得西方教门人。而且即便是信奉西方教小乘佛法的僧侣，按照渊源而言，亦是道祖座下弟子。”

    “道祖尊号？！”王远知追问道，毕竟现在北地道门大多拜元始天尊，对其上的事情并无猜测。

    “鬼谷有诗云：高卧九重云，蒲团了道真。天地玄黄外，吾当掌教尊。盘古生太极，两仪四象循。一道传三友，二教阐截分。玄门都领袖，一炁化鸿钧。”夏跃朗声颂出一首道歌，接着神态恭敬的敬声道：“道祖讳鸿钧。”

    这又是他在胡诌了，正统道教是绝不承认鸿钧道祖或是创始元灵说法的。

    反正都是忽悠，佛教还不是也不承认所谓的鸿钧道祖及西方教之说，他不一样胡诌了一大通。

    “鸿钧道祖？！”王远知神色颇为忐忑，今日夏跃所言，无疑颠覆了他大半辈子来修道的认知，但道教在汉以前本只是散乱无章的民间杂信，到汉代天师道将其规整之后方才立教，此时尚处于隋朝末年，未经唐宋两代发扬光大的道教，其神仙谱系及传承各家各派自行其是，纷乱无比，从未有过如夏跃今日所言入丝入扣，体系分明，传承有序，高下对比，一目了然，自然由不得他不信服。

    况且，夏跃所言，对道佛相争的此时而言，无疑对道门极为有利，即便心中有那么一丝疑虑，王远知也很刻意忘却，选择去支持夏跃的说法。

    “那……那依你之言，道门如此兴旺发达，道德天尊为何要化胡为佛？”宇文智及此时也半信半疑起来，说话时的语气都要客气迟疑许多。

    “此事说来话长，陛下，可否请茶一杯！”夏跃说了这么久，口干舌燥，望着杨广突兀的说道。

    杨广注意力一直放在他身上，闻言，莞尔一笑，说道：“朕怠慢真人了，来人，升座，看茶！”

    自有内侍搬上十张胡椅和茶几来，也就是后世所称的太师椅。桌椅摆好，杨广也从台上走了下来，君臣八人并道门夏跃、王远知围坐一圈，静静用茶水。

    将一盏古怪滋味的茶汤饮下，夏跃砸吧砸吧嘴，唏嘘不已，炒茶清茶尚未流行开来，这种茶沫子加盐、葱、姜、桔皮等物煮出来的怪味，他着实不习惯。

    “方才言道巫妖量劫、封神量劫之事，化胡为佛于此有关。大道隐，天道出，大道五十，天衍四十九，故而天道有缺，鸿钧道祖以身合天道。上古天庭由妖族帝俊和东皇太一执掌，地上则以十二祖巫率领的巫族主管，双方势同水火，两相争斗两败俱伤，上古天庭破碎妖族衰亡，十二祖巫除后土祖巫以身化六道圆满地府轮回得以幸免，其他祖巫全数身死，自此，天地人三界除了人界秩序尚存，天地二界早已失了秩序。

    人、阐、截三教宣道人界，炼气士大兴，相互再起争斗。天地业力丛生，又因天地二界失序，业力无法消除，眼见无量量劫将至。道祖召四教圣人共商重立天庭地府，共签封神榜，定下天地神位。三教圣人门下弟子要舍去道果，上榜封神，圣人岂能愿意，无奈之下，只好约定手底下见真章，胜者继续仙道逍遥，败者上榜成就神道果位。

    值此之时，商朝末代天子帝辛获罪于女娲娘娘，娘娘身为人族之母，可定王朝气运，故而周兴商亡成定数。截教当时势大，号称万仙来朝，其一直辅佐商王，不甘于此厄运，同阐教辅佐的周武王大打出手，期间两教弟子陨落无数，又有西方教两位圣人在旁蛊惑掳掠，阐截二教元气大伤，反倒是西方教愈发兴盛，如此一来，西方教大兴的大势已不可逆。

    人教教主道德天尊不欲神州沦于西方教之手，故而将多宝道人救出，化胡为佛，立大乘佛教替代西方教的小乘佛法，在东土神州传播，夺取西方教大兴的气运。”

    人都是八卦的。

    众人听到这种事关圣人的隐秘之事，无不兴致盎然，便连宇文伤都怦然心动，发问道：“西方教有两位圣人，道德天尊如此鸠占鹊巢，他们岂能愿意？”

    “这位大人，贫道有一语提醒，道门乃是起于东土兴于东土的教派，无论人教、阐教、截教，都是道门一支。而西方教兴起于毁于道魔量劫之时的西方，先天底蕴不足，他们传教东土，不过是为了掠夺东土众生气运，弥补其两位教主成圣时欠下的天地因果，本心便不是为了东土众生福祉。”夏跃正色对宇文伤解释道，顺便也黑一把佛门。

    “说到这里，诸位可知这人教、阐教、截教三位圣人来历？”夏跃见宇文伤讷讷不敢言语，心满意足的问起众人来，把逼格装的愈发高明。

    杨广等人摇摇头，一脸懵，便连王远知这位道门前辈亦是两眼一抹黑。

    “盘古开天辟地，精血化为十二祖巫，神魂三分，便是这三位圣人的根底，盘古一气化三清，三圣便是三清道尊。”夏跃侃侃而谈道，若是有把长须，此时抚一抚就更妙了。

