    “叮——，通过与海拉的精神交融，获得经验3500万！”

    刚刚回到金魂世界黑盟基地，布鲁斯耳旁就传来了熟悉的系统提示。

    七天，3500万经验！爽！

    若不是金魂世界这边决战在即，布鲁斯都想转身再回去了！

    海拉三转巅峰，经验无疑是不少，不过她经验再多，又哪里有圣者巅峰的米丽斯丁多呢？

    一想到这，布鲁斯眼中就开始放起光来。走路都忍不住轻快了很多。

    这么看来，还是很有必要去一趟迷灯大世界了！乘着现在多存点经验，三转之后也能以最短的时间晋级圣者！

    “战狂老弟！”

    一个声音从一旁传来，布鲁斯扭头一看，可不就是狂人吗？

    “怎么了？你怎么等在传送阵外面？”

    狂人听到这话显然有些气恼：

    “你也不看看现在几号了？我刚才正琢磨着，要不要跟火狮商量下，前往真空大世界找你呢！”

    “几号了？”

    “二十三号了！距离军团决斗时间还剩七天！”

    “额——”布鲁斯揉揉脑袋：

    “所以我这不赶回来了！”

    “你呀，现在还是赶紧出发吧！古茗这会儿怕是正急得跳脚呢！

    影月都已经回基地问了你十几遍了！看她心事重重的样子，身形好像还瘦了！你能想象？就她那样子，再瘦下去——”

    “行了，别说了，我现在就回！”

    说着布鲁斯便往前走去。

    “你这是要回哪里？”

    “废话！当然是龙啸城了！”

    “你知道鲁尔库斯草原距离龙啸城有多远吗？几万人，肯定乘坐不了传送阵，必须动用运兵舟，最快的运兵舟走一趟也要半个月才能到！”

    听到这组数据，布鲁斯脑子里一个激灵：

    “糟糕！还真没想到！”

    “就你这么个族长，我真不知道该怎么说你才好！好在你的大总管古茗想到了。

    早在一个月前他就通过影月向我和火狮提出求助，所以你那三万多军队这会儿已经在鲁尔库斯草原上搭好军营，等着你去检阅呢！”

    布鲁斯闻言看向狂人，诚恳道：

    “老哥，谢了！”

    “嘿嘿——，我还得恭喜你，老弟，恭喜你成为黑盟副盟主！一人之下万人之上啊！

    想想黑盟总部，整整两千多个英雄啊！都听你号令，如今你可是位高权重，以后可得照应着哥哥一些！”

    “放心吧！只要你不背叛黑盟，其他我都罩着！”

    “哈哈哈——，有你这句话那我心里就有数了！行了，我们一起出发吧，我是这一次军团战的十个评委之一。

    不过说句实话，我并不看好你们，狂风氏族那边我有几个眼线，最近的训练我也略有耳闻，五万职业者，场面相当浩大！

    你们区区三万多人，搞得定吗？”

    “呵呵——，只要我在，就搞得定！”

    “哦？为何？”

    “因为只要我一出现，人族战斗力就能提高一倍！”

    “哈哈哈——，英雄的激励作用是有，但绝对没那么高！”

    “老哥，你不知道，其他人可能没有，但是我真有！”

    “你就吹牛吧！”

    狂人嘿嘿一笑，也没当回事。不过既然布鲁斯这么自信，这次回来肯定带回了一批不错的装备。

    两人边走边聊，很快就出现在了战奴城，从战奴城出发往东八百多公里，便是鲁尔库斯草原！

    一望无际的大草原让人看着心情就是好。两人谈笑着，没多久远处就出现了一大片密密麻麻的军营。

    “这是狂风氏族的营地，感觉怎么样？”战狂笑道。

    布鲁斯默默注视了会儿，又看看天色，淡淡道：

    “现在还看不出来，不过现在是大清早，从出操率仅仅只有十分之一来看，大部分都不怎么样！”

    “看来你对军队的团体训练很看重啊！不过你可别忘了，现在是注重个人伟力的时代。

    一个战力强大者，可以轻松应对三五个同阶，没有任何问题！

    你看那边，很多人都在各自练习职业技，军队团战配合固然重要，但归根结底还是得看个人实力！”

    “在我人族，若是现在还有人在浪费时间锻炼什么职业技，我立刻斩了他！”

    “哈哈——，霸气！那一会儿我们就看看，是不是真的如你所说！”

    飞舟飞快地往前飞去，十几分钟后，另一片军营出现在了两人的视野之内。

    这一片军营与之前的军营相比截然不同，那种乱糟糟的感觉完全没有了，整体分成三个部分，布局简练，攻守兼备。

    更关键的是，所有人都在出操！三支军队组成三个方阵正在练习配合。

    中军人数最多的肯定是人族中天赋最高，战力最猛的人族禁卫军。

    两边护在禁卫军两翼自然是近卫一营和近卫二营。

    布鲁斯注意到，禁卫军差不多有二万人，而近卫一营和近卫二营差不多每队八千人的样子。

    看他们根据指挥台上旗帜的变化，不断快速而敏锐地做出各种机动，布鲁斯不由点点头，看来这几个月的配合训练还是很有成果的。

    不过这些都是人族精锐，底层士兵还好一些，那些统领级以上的，哪怕死掉一个，将来就有可能少一个英雄，想想都让他感到心疼啊！

    “那我先下去了，我们七天后见！”

    “七天后见！”

    与狂人挥手道别，布鲁斯从飞舟上一跃而起，一个漂浮术释放，人便随着风往下飘去。

    地面上的军队丝毫没有受到布鲁斯空降的影响，倒是指挥台上几人很快就注意到了布鲁斯的到来。

    “是夫君回来了！”影月激动地一拍手，指向空中那道黑影。

    “哼——，一去近半年，终于想到回来了！”

    古茗口气很冲，不过看到布鲁斯之后，眼中焦虑之色顿去。

    高台上，除了影月，古茗之外，只有巫姿和古辰在。

    人族英雄太少，这一次一口气来了四人，已经算是非常重视了！

    一百多座城市刚刚接手过来，得到与彻底掌控可是两码事！所以其他人需要镇守各处。根本忙不过来。

    这一次若是再胜，那就一下拥有五个核心城市，这等规模的族群，除了排名第一的金戈帝国和排名第二的万盛帝国之外，再无其他！

    看着布鲁斯逐渐落在指挥台上，影月便向他扑去，如乳燕归巢般扑向他怀里，嘴里有些哽咽：

    “这么久没有回来，我还以为出什么事了！”

    “哪有！不会的！这一次我去的地方你还不知道？黑盟的总部，我身为战功长老，谁敢对我不利？”

    “还想骗我！狂人都说了，你已经成黑盟副盟主了！”

    “哈哈——，被你发现了！这一次过去，你夫君我地位大涨，距离黑盟盟主仅有一步之遥！

    以后你可就是盟主夫人了，感觉怎么样？盟主夫人？”

    “去你的！”影月搂住布鲁斯的手狠狠掐了他一下。

    这后面一些话两人都是用密语说的，毕竟黑盟的事情布鲁斯还没打算这么快就向族里公布。

    虽然巫姿知道布鲁斯在黑盟里是高层，但在她眼里，布鲁斯只不过是金魂世界黑盟分部中的高层罢了。

    刚才看着影月向布鲁斯扑去的时候，巫姿其实也有这股冲动，但她知道这会儿她得把这个位置让给影月。

    经过与影月相处的这段时间，又了解了两人的过去之后，她明白，并不是只有她一个人对师父痴心一片，影月甚至比她还要执着，还要“傻”！

    “见过师父！”巫姿与古辰齐声道。

    “你还知道回来？！”古茗指了指下方：

    “还不赶紧跟他们打声招呼？最近因为你迟迟不出现，很多人都开始吃不下饭了！

    尤其是近卫一营那帮姑娘们！最近若不是巫姿压着，我都快要指挥不动了！”

    “额——”

    布鲁斯挠挠头，讪笑一生：

    “谁叫你们不重视她们，最后还得靠我来给她们启灵呢？

    你看巫姿，多高的天赋，她和龙亦，金威几个，将来必将成为人族支柱之一！差点就错过了！”

    “行！行！你能！这些我承认，都是你的功劳，否则我岂会将族长之位传给你？

    可你要是有本事，今年就给我生个仔下来呀！米娅第四个都已经怀上了！”

    “古老，您就爱找我说这事儿，我的性格您还不清楚吗？女人不是生儿育女的工具！女人也有资格拥有自己的尊严和爱情！”

    “你就酸吧！说到爱情，巫姿对你的心傻子都看得出来！你能看不出来？影月对你怎样，相处这么久，我们都明白。

    所以我们也承认，她是你夫人！但她毕竟是影族，你作为人族族长，总不能一个人族女人都不娶吧？

    别闹到最后，族长的后代都没有一个纯种人族，以后人族还怎么继承下去？”

    看着吹胡子瞪眼的古茗，布鲁斯一句话说不出来。按这个世界的常理来讲确实如此。他也没办法反驳。

    “这件事以后再说吧！”说着布鲁斯转头看向下方：

    “嘿——，都暂停一下，我回来了！”

    声音通过魔力扩张，传得整个军营都听得清清楚楚。

    说着布鲁斯从高台上一跃而下，落在了三军阵前！

    “嘭——”

    坠落时的重响声，带起了一股冲天而起的尘土。

    待布鲁斯的身影从尘土中走出，出现在军士们面前的时候，三军顿时出现一阵骚动。

    但反应却截然不同。

    中间的禁卫军和右边近卫二营齐齐单膝跪地：

    “见过阁下！”

    声音高亢，威势逼人。

    至于左边近卫一营的女兵们，则已经由七个将军的带领下，在一旁近三万军士目瞪口呆的注视下，尖叫着，不顾一切地冲了上来。

    “阁下回来了！阁下回来了！”

    七个将军，身后八十多个统领一马当先，后方黑压压一大片，全是一身戎装的女兵们，绝大部分都已经二转！

    七位将军中，冷莹和丰雪一个是潜伏者，一个是神弓手，跑得最快！

    距离布鲁斯还有十几米。两人就不约而同一跃而起，一个飞跃就扑了上去。

    布鲁斯见状连忙伸手接住，谁知后面紧跟着的便是两个狂战士明雅和琴音。

    这两人一下就把措不及防的布鲁斯给扑倒了——

    接下来便是其他几名将军以及整整八十多个统领，一扑再扑——

    再然后就数不清了。只见无数身穿铠甲的女兵向着那个位置扑去……

    整整八千女兵，漫天的欢呼声，场面彻底失控了……

    台上的几个英雄面面相觑，谁都没想到会发生如此一幕。巫姿更是羡慕地跺了跺脚，爆出一句：

    “若是我在下面，肯定是第一个！便宜她们了！”

    古茗和古辰对视一眼，到底便宜了谁？

