
　　“你们到时候去军用机场就行了，小鱼姐会安排好的。”

　　“嗯，谢谢姐。”

　　赵希明坐在卧室床上接着电话，想了一下后，问：“不过小鱼姐怎么老是在我和知恩附近伪装啊？”

　　“她你又不是不知道，神出鬼没习惯了，你要是觉得不行自己跟小鱼姐说，让她认真点，不要被你发现。”

　　“呃，你的意思是她以后也这样儿？”

　　“对啊，这样不挺好的吗，也不碍着你谈恋爱。”

　　“得，那我和知恩说起这事都多余了。”

　　......

　　在华夏玩了许久，一直到五号，由于《魔女》剧本阅读的事情，赵希明和李知恩才回到家。

　　晚上睡觉的时候，两个人电话聊着天。

　　“明天去不准勾搭其他人。”

　　李知恩在床上躺着，这样叮嘱赵希明。

　　“我可不是那样的人，你放心吧。”

　　听到他的话后，李知恩“嘁”了一声，说道：“也不知道是哪一个人隔一两天就能接到别人电话，请他去吃饭的。”

　　“但我从来都没去啊，你没注意到最近都没人叫我出去的吗。”

　　赵希明带有笑意的声音传来，“就一个研读会而已，上次《我的大叔》那次你知道吧，我老实得很，没见你这么漂亮的女生我都没去要电话号码吗。”

　　“得了吧。”

　　嘴角掀起一个好看的弧度，李知恩抿了抿嘴，笑着说道：“反正你不准诱惑其他人。”

　　“好，都听你的，我明天早上弄丑点再去行吧。”

　　“不行不行。”

　　想也没想的摇了一下脑袋，她认真的说道：“出门干嘛要扮丑，你得帅到他们。”

　　“......”

　　赵希明明显是有点语塞了，李知恩也不在意，继续说了起来，像是有谈不完的话题，过了一个多小时后。

　　“已经十一点了，早点休息哦，明天别睡懒觉，我挂咯。”

　　......

　　又过了十几分钟，赵希明挂断电话，摸着后脑勺叹了口气。

　　不想去工作了怎么办。

　　一想到进组后成天要拍戏，剧本上还有许多夜戏，晚上估计也回不来，他就真的是有点难受。

　　唉，这两年辛苦一点，以后一年拍一部戏就够了。

　　过了几秒，赵希明忽然摇头笑了一声，不由得想道：得亏咱上辈子单身。

　　这辈子呢就像李政宰看齐，事业心也不用那么重，跟他一样吧，拿到影帝后我就放松点，一年挑个好角色演就够了。

　　不过对于自己什么时候能拿影帝这件事，赵希明也没胆预测，一方面角色得好，另一方面对手别太强，万一他提名的时候，竞争对手是一个既强、又好运碰到合适角色的人，那他就又得等一年了。

　　对于自己的事业赵希明是有规划的，今年不用说，已经约等于过去了，上半年的《釜山行》、中间的《我的大叔》、下半年的《魔女》，再加上明年的《王国》，都是用来积累名气的，培养自己在电影圈的名声。

　　如果后面有好的本子和角色主动找上门，那最好，没有的话赵希明也不打算干等着，凭借先知的优势，自己买剧本或者自己投资，都是可行的。

　　闭上眼睛，事业心不知不觉降低的赵希明沉沉睡去。

　　第二天清晨。

　　赵希明坐着陆尚敏的保姆车，来到了《魔女》剧本研读会所在地点。

　　刚一下车，就看见门口满满当当的记者和摄像师，看到他后闪光灯的声响此起彼伏。

　　“人这么多啊。”

　　跟在赵希明之后下车的陆尚敏看到这么大架势，不禁开口说了一句。

　　“是挺多的，走吧。”

　　赵希明理了一下自己的衣服，正准备迈步进去的时候，身后传来了一道声音。

　　他回头看去，一个女生在不远处冲他招手，见他扭头后笑着跑到了跟前。

　　“欧巴，好久没见了喔。”

　　“是啊，旻示，好久不见。”

　　赵希明笑着点了下头，心里却是叹了口气。

　　什么好久不见，你和原主见的关我什么事。

　　忽然定定的看了他几眼，高旻示笑道：“怎么一年多不见变得更帅了啊，感觉比之前一起拍戏的时候要帅好多。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“呵呵，谢谢。”

　　礼貌的笑了一下，但是没想到却换来她一记白眼，“你客套什么呢，不就一年多没见了吗，怎么，出名了就疏远老朋友啊。”

　　“哪有，你想多了。”

　　赵希明心累。

　　祸端，这是一个祸端，千万别在知恩面前说起她，不对，我回去就说，免得以后小醋坛子翻了，我还得哄。

　　看了一眼楼道前的摄像机，赵希明说道：“别站在这了，我们进去吧。”

　　“欧巴你先去吧，我还要等下我经纪人。”

　　“行，待会见。”

　　默默的感谢了一下高旻示后，赵希明又觉得有些对不起。

　　抱歉，我真的不是自恋狂，但是长得太帅了就没得办法，家里的那位让我小心外面的女生。

　　我也很无奈，可能这就是优秀的代价吧。

　　一路快走，赵希明很快到了房间内。

　　房里也是有很多摄像机，负责记录演员们研读剧本的影像，既是导演也是编剧的朴勋政回去后会根据影像查看剧本是否还有要修改的地方。

　　进去后，赵希明和朴勋政以及到了的演员一一的打着招呼。

　　坐下之后，刚在桌子上放好剧本，身后就响起了咔嚓声，又是一个女演员到了。

　　赵希明扫了一眼旁边座位上的姓名条，知道是她来了——自己在剧中的手下，郑多恩。

　　“赵希明xi你好。”

　　这个之前不认识，她坐下来后，对赵希明互相打了个招呼，然后就没再说话了。

　　没过多久，高旻示进来了，坐在了赵希明对面，中间的距离有点远，朝他笑了笑后，翻出了包里的剧本。

　　这之后差不多等了十多分钟，演员到齐了。

　　赵希明迅速的扫了一圈，心里有数了。

　　不愧是大女主戏，主要演员中女人也比男人多，他前世就有印象的演员不多，有作为女主角的金多美，还有饰演“崔先生”的朴熙顺有点印象，电影《嫌疑人》里的反派。

　　除此之外，还有一个人赵希明印象深刻，那就是《新世界》里的杀手、绑了跑男ACE的金秉玉。

　　只是由于赵希明看的片子太多了，一想到《心里的声音》里的他，就有点想笑。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第八十章 展望未来免费阅读。https://xs.23sk.com 