    这不是一把普通的水果刀。

    水果刀的刀刃表面锈迹斑斑，布满了乌黑的泥污，已然看不出是一把水果刀了。

    唯一特别的就是这把水果刀的手柄位置，那是一个银色浮雕的区域，正面反面刻画了凹凸有致的浮雕，这是一副群马狂奔的作品，正反两面都刻画了八匹马在桃林中扬蹄奔跑，整个造型则是参照徐悲鸿大师的《八骏图》。

    尽管只有手握不到十公分的区域中，八匹马却刻画的惟妙惟肖，八匹马六种颜色，茂密鬃毛、霸气飞扬。

    “沈秋？你觉得这把刀就是我们要找的那件宝贝？桃花缺四季？”秦轻语盯着水果刀在沈秋耳边小声嘀咕道：“桃花林勉强能跟桃花对应上，缺四季又是怎么回事？”

    “我不知道……”

    沈秋直接摇头道：“先观察一番再说，我有种预感，十有八九就是这把刀了！”

    沈秋和秦轻语凑近上去，万万没想到原来的那个老大爷居然也看上了这把水果刀，大爷把水果刀拿起来掂量了一番：“嗯！这把到表面上锈迹斑斑，其实做工还是可以的，你看刀刃都锈的不成模样了，手柄部位却尤为的厚重，八匹马的雕刻也是风格鲜明，能够在这么狭窄的区域把八骏图刻画出来，实属是不容易啊！老板？这把刀是怎么卖的？”

    沈秋当即就是眉头紧皱，暗说今天是什么日子啊，前面的桃心红翡翠就杀出来一个网红程咬金，这边好不容易找到了第三件，又被这大爷给截胡了，今天注定是个不平凡的一天。

    “老板！你能说说这把刀的来历吗？”老先生不着急问价钱，而是先探究起这把骏马水果刀的来龙去脉。

    老板是个上了年纪的中年女人，皮肤黝黑，梳着长长的麻花辫，不像是燕京本地人，话语间透着一股弄弄的唐州区域的口音：“这把刀其实是我前几天从一个老客户家里收过来的，这老客户也是个古玩爱好者，稍微值钱的东西就卖给古玩古董店了，不起眼的东西就半卖半送给了我！我看这把刀的银饰很漂亮，就自己留了下来！老客户说这把刀十几年前可是花了一百多呢！”

    老大爷点头表示赞同：“嗯，十多年前这把刀卖一百块，确实是价格不菲，但确实是一分钱一分货，刀刃的材质虽然一般，但这把水果刀最值钱的地方就是刀柄部位，正反两面十六匹马的雕刻！你看这骏马的毛发都根根分明，当今世界手艺最高超的雕刻师傅也不过如此啊！当年是很奢侈了，但现在你卖也能大赚一笔哈！”

    这老大爷一看就是个老顽主，水果刀的材质、雕刻工艺都是如数家珍，也能看出来他对这把水果刀也是一见钟情，铁了心要把这宝贝给拿下。

    “大爷大爷……”

    秦轻语有些沉不住气了，这大爷是行内人，跟之前的网红呆萌萌就区别开了，呆萌萌是外行不懂行情，但眼前这位白发苍苍的大爷可不是那么好糊弄的:"大爷，我知道这样不符合规矩，但是我们……我们真的……”

    大爷挑头看到脸色羞红的秦轻语，朗声笑道：“怎么姑娘？你们也很喜欢这把雕刻工艺刀是吧？君子不夺人所好！不好意思啊！这把刀我个人也是非常的中意，所以你们得按照古玩圈的规矩，先来后到！敬让敬让我这个老人家……”

    “额……那不好意思了……”

    秦轻语很少主动跟人提要求，这次为了沈秋不惜厚着脸皮讨宝，但大爷显然不吃这一套，态度也是十分的强硬明确。

    沈秋一直没开口，看到秦轻语脸颊羞红，不由得内心一阵感动，他紧紧拽着秦轻语的小手，此刻无需只言片语、两个人浓浓的爱意尽在这不言中。

    老者把水果刀重新放下，诚心问道：“老板，你这把刀准备卖多少钱？”

    女人微微摇头，她眼眸中闪烁着诧异的眸光，不断在几个人的脸上扫视：“我不知道……大爷！我不知道该卖多少钱，我也不是很懂，大爷你说吧！你说多少钱吧？价格合适的话我就卖给您！”

    大爷表情一怔：“这个就有意思了，我研究古玩也很多年了，还是第一次见到客户开价合适就卖的，老板啊！你这不是在卖宝贝，你是在考验我的古玩水准的呀？那行那行！既然老板你开口了，那我就说个价！你觉得合适就卖，不满意咱们还好商量！”

    中年女人显得特别的紧张，貌似连话都说不完整了，连连点头答应下来。

    “老板，首先我得告诉你，你这把宝刀严格意义上来说是算不上古玩的，你自己也说了，这是十几年前花一百多买回来的，所以他最多最多只能算是一件现代的工艺品，只不过它的制作工艺要稍微精湛些罢了！”

    “另外它的雕刻区域用的是白银和黄铜的材料混杂，主要材料以黄铜为主，我个人还是比较欣赏这位工匠的雕刻技艺，所以我给出的这个价格多少会包含些个的喜爱成分，你家的这把刀我可以给到你3000块！”

    大爷竖起三根手指头，报出了自己心目中的价格。

    3000块？

    这个价格倒也适中，因为近现代的工艺品，没有一个严格的评判标准，古玩市场上除了字画类、瓷器陶器类、其余的基本上都是看个人的喜好来定价。

    在沈秋的估算中，三千块对于这把刀的价格已经不算低了，大爷还算厚道，没坑这位面相老实的女人。

    “老板？三千块？你觉得怎样？”

    中年女人先是怔了怔，继而忙不迭的摇头：“对不起老先生！对不起对不起！这个价格我不能卖给你！”

    啊？

    女人这话一出，沈秋、秦轻语和大爷都同时一怔，尽管大爷自认为给出了合理的价格，但人家老板并不买张，明显是给低了。

    “不是老板！你也可以去古玩市场打听打听的呀！”大爷指着潘家园的方向说道：“你这把刀今天是碰到了我，要是放在潘家园能卖到三百块就很不错了，三千块绝对是给高了的呀！”

    “那我也不能给您……对不起大爷……”

    女人毫不犹豫的回绝道。

    “行行行，三千不够是吧?来来来!你自己说多少钱能卖？我听听！”大爷耐着性子问了一句。

    “对不起大爷，这把刀不能卖给您了……”中年女人双手拖着箱子，自觉往后退了一步说道。

    “什么玩意？”大爷以为是自己听错了:“我说这位老板，我没得罪过你吧，价格你让我讲的，现在又说不卖？你这不是逗我玩的吗？你这样！我再给你加一千，总共四千！您把这把刀割爱让给我，你看这样成吗?"

    "不行大爷！"

    "嘿！我这暴脾气！五千！我给你五千！今天我豁出去了！"

    老板直截了当的摇头拒绝：“真的对不起大爷，这不是钱的事儿，是因为我的原因不能把这把刀卖给您，所以对不起了您……”

    “我……我还就不信了！老板你就说，怎么才能把这把刀卖给我！王八对绿豆我是看上眼了，你直说要多少钱，或者是什么条件?”

    “什么条件都不能答应您，这把刀我不能卖给您！”

    “啊？为什么啊？大早上的，你玩儿呢啊！”大爷算是彻底的被惹火了。?

