
“男朋友？！”

坐在车前座的经纪人明显吓了一跳。

“斯年？你不要跟我开玩笑啊……不对,  你一定是在开玩笑对吧？你怎么会忽然有男朋友！”

喻斯年平静道：“去年春节假期时候认识的。”

经纪人嘴巴张成了o型，他知道喻斯年并不是爱开玩笑的性子，而且还说得这样确有其事,  不可能是随口一说。可他还是不能相信——

堂堂国际巨星，拿奖拿到手软的，绯闻绝缘体喻大影帝,  居然不声不响谈恋爱了？

可是转念想想,  喻斯年今年也已经29岁了,  谈谈恋爱似乎……也似乎不是不可能？

“对方是谁？你和他在一起多久了？从春节就开始处了吗？”经纪人忙追问道，而后,  他忽然想起刚才自己开的那句喻斯年是不是发现女朋友劈腿才着急回国的玩笑话——

“不是,  他劈腿了？？”经纪人震惊道。

喻斯年揉了揉眉心，“没有。”

经纪人舒了口气，“也是,  像你这么优质多金又洁身自好的大明星,  这年头已经不多见了,  谁会劈你的腿啊……”

喻斯年平静补充道：“只是他自称身患绝症,  单方面和我分了手。”

“？？？？？？”经纪人满脸问号。

喻斯年没再说话,  只是低头看着手机里姬语发过来的照片。

照片里的青年黑发黑眼，容颜秾艳,  肌肤白皙像是冬日里一捧雪。

一如他在乐园里面初见对方时候的模样。

为了找到被守门怪物扔到罪渊里的门钥匙，他主动脱离队伍，进入噩梦级副本罪渊。

而在那里,  遇到了同样因为特殊任务而来到这里的青年。

光线深红晦暗的深渊之下,  他翻越过怪物的白骨尸山，在地狱尽头，遇到了此生所见最漂亮柔软的一捧雪。

真是……一点都没有变。

幽幽的玫瑰花香气似乎从遥远时光尽头而来。

原来他也在这个世界。

紫罗兰修道院,  花园。

“谢，你弹琴的指法很独特。”

麦克兴致勃勃与谢眠交流，“不仅指法，还有刚才你在琴曲中段的那个vibrato（揉弦）……太奇特了，像是将滚和压的动作结合在一起，但又似乎有一些不同，你是怎么做到的？”

谢眠抚摸着绞弦琴的琴身，微微笑了声，道：“我只是觉得那个地方可以加一点颤音和律动，于是就加了，并没有特别去思考用了什么技巧。”

旁边的姬语“嘶”了一声。

没想到他自诩为当代最天才钢琴家，居然也有被人凡尔赛到的一天。

听听，什么叫觉得可以所以就加了？

他浸淫音乐数十年，才算勉强精通即兴作乐。

而谢眠呢？没有接受过系统的练习，拿着很可能是第一次上手的乐器，说弹就弹，说加就加。

就算谢眠以前再怎么接触音乐，也不会比他研究更久吧？毕竟年龄就摆在那。

他左看右看，他这位队友脸虽然漂亮得惊人，却嫩得很，很大可能没有超过二十岁。

而他要是再加上在乐园里面待的十多年，年龄都快能当谢眠的爷爷了。

当然。他不敢让谢眠叫他爷爷。

正在和麦克交谈的谢眠似乎觉察到什么，撩起眼皮看了姬语一眼。

“你在拍什么？”他十分温和地问道。

姬语拿着手机的手一僵，打着哈哈道：“我不是看队友你弹琴厉害，所以就想把你说的经验记录下来……”

柳夜就站在他旁边，侧头看了一眼，道：“他在给朋友录微信小视频。”

姬语：“……”

他额头上汗水冒了出来，干巴巴解释道：“其实是这样的，我是有个朋友。”

谢眠很有礼貌地道。

“有个朋友，然后？”

姬语咽了口唾沫，道：“我那朋友单身二十多年，没谈过恋爱，英俊多金，人品优秀……他很欣赏你，所以想要和你交朋友。”

姬语果断把他家队长卖了。

“交朋友？”谢眠微微笑了笑，“我身边的朋友挺多的，再交朋友的话，恐怕就要顾及不过来了。如果你朋友喜欢我的话，可以关注我微博，上面也有我的视频动态呢。”

很官方的回答。

……不过好像有哪里不对劲的样子？

姬语没有细想，点点头，“好，我这就转告他。”

旁边塞缪尔一直在微笑地看着，这时候走了过来。

不知是有意无意，他的身体挡住了姬语的手机镜头。

“眠眠。”他道，“你刚才的乐声非常动人。让我想起在无垠海面上独自漂泊的海船。”

谢眠：“大海变幻莫测，充满刺激。”他抚摸过绞弦琴的琴身，动作温柔像是对待爱恋中的情人，“而我并不讨厌漂泊和刺激，这会带给我更多灵感。”

塞缪尔微笑着建议道：“但是遇到漂亮的孤岛的时候，偶尔也可以试着靠岸休息一下，不是么？我很期待之后为你伴奏时候你所演出的舞蹈。”

他单片眼镜之后的眼眸漆黑深邃，此刻微微弯起，带了点笑意，看起来愈发俊美年轻，温和良善。

谢眠凝视了他一会，也微微笑了笑。

“我同样期待。”

嘉宾和老师的初次教学一直录制到了中午十二点，一群人到修道院的修士食堂里用餐。

餐点是素菜居多，肉都是白肉，倒是蛮符合明星们平时塑身的要求。

食堂里还有一些原本在修道院里内修的修士，正有些好奇地打量着他们。

柳夜拿了一盘蔬菜沙拉埋头狂吃。

他吃得不多，却嚼得起劲，腮帮子一动一动的，两只长耳朵也跟着微微摇摆。

谢眠端着一盘沙拉有一口没一口地吃着，手撑着下颚，懒懒地观察着这只兔子。

既然萌生了找个能帮他处理麻烦的员工的想法，那么员工入职考察还是要做的。

这一点，他倒是佩服他前任老板的眼光。

毕竟像他这么任劳任怨、勤劳能干的大祭司，整个乐园都没有几个了，能选中他，也是本事。

“我有点疑惑，”谢眠忽然开口，“你平时也只吃蔬菜？”

柳夜抬头露出茫然的表情，点点头，道：“是啊。有问题吗？”

这当然有问题。

怪物受天性驱使，本能会互相吞噬厮杀，贪婪地掠夺生者的血肉灵魂。而杀戮越多，灵魂之中的血色和污秽愈盛。越是强大的怪物越是如此。

它们的诞生，本来就是受到乐园之中混乱、邪恶、疯狂的规则所演化。

在克制住自己的本能之前，谢眠自己的灵魂早已被血色浸染。

但他发现这只兔子居然很干净。

“不会感觉饿吗？”

谢眠咬了一口叉子上的小番茄，懒懒问。

柳夜小声道：“还好。吃多点……就不会饿了。”

谢眠低低笑了声。

要是光吃草真能填饱肚子，他还至于终日寻找食物？

他眯起眼，眼眸里泛出一点血色，动用了一点力量，更加仔细观察着柳夜的灵魂本体。

是怪物没错。

本体……也确实是一只兔子。

但这只兔子的耳朵、四肢、脖颈交接的地方，全部都有着极难观察发现的缝合过的痕迹，心口那属于怪物灵魂晶核的地方，依然是晶核模样，但里面深处却似乎被注入了一点银色的东西。

应该就是这点东西，抑制了柳夜身为怪物的本能。

甚至能够直接操控它的性命。

——这是针对怪物的灵魂改造。

改造过程应该很残忍。

灵魂肢解又缝合、掏出灵魂晶核改造，再放回去，重塑个体。

“你是怎么进的娱乐圈？”谢眠忽然换了个话题道。

柳夜眨了眨眼，表情却难得有些低落，“因为收养我的家人说……说把我养这么大，我却没什么用，不想养我了，让我自己出来养活自己。”

旁边闷头吃饭的姬语忽然嗤了一声。

这小白兔装什么呢。

要是乐园里以吃人为乐的怪物都能乖乖被人收养，那母猪都能上树。他想。

“是吗。”谢眠却显得很平静，“他们收养你，有办过合法的收养手续吗？”

柳夜茫然，“啊？什么手续？”

谢眠打开了手机，上面显示的是《华国收养法》的条例。

柳夜却有些自卑地道：“我不太懂这些。以前……我一直都待在家里，也没上过学。”

“看到这里了吗？”

谢眠屈指敲了敲手机屏幕上的一行字，“法律规定，养父母有责任让养子女接受义务教育。他们已经违反了法律，你可以去起诉他们。”

柳夜目光十分迷茫：“是这样吗？”

谢眠轻轻颔首，慢条斯理地道：“你还是个孩子，需要学会用法律保护自己。”

对于怪物而言，柳夜的灵魂年纪确实很轻。二十几岁，还是个宝宝。

“你可以告诉我，收养你的人究竟是谁。”谢眠十分和善地建议道，“正好我也在解决家庭纠纷，或许可以帮你一起处理。”

姬语在一旁听得目瞪口呆，不明白怎么忽然之间话题就转到了这个方向。

帮一只兔子怪物处理家庭纠纷？他没听错吧？

柳夜露出迟疑表情，“不让我上学，是……是违法的吗？可他们都说，这是为了我好。”

“是违法的呢。”谢眠十分有耐心道。

柳夜明显已经被他绕进去了，道：“我家……他们在……”他话语没有说完，手里的叉子忽然掉在了餐盘上，发出一声清脆的响。

“疼……我的头好疼……”他双手抱住脑袋，痛苦地道，两只垂下的耳朵不停发颤。

谢眠脸上露出一点仿佛有些惊慌的表情，起身过去，关切道：“你怎么了？”顺手搭上了柳夜的背。

姬语起身想要阻止，却没来得及。

谢眠垂下眼睫，眸色微深。

阴冷的力量融进柳夜的躯体，在逡巡一圈之后，破坏了柳夜大脑里面一个精密的仪器。

大西洋深处，纯白教所地下。

“实验体一百三十七号数据丢失。”浑身笼罩在精密防护服里，头盔上印着金色十字架的观测员冷漠地开口，“数据丢失之前，实验体一百三十七号触发二级警报响应……它触动了我们的催眠印记。按照规则，需要立刻进行回收清理。”

“能确定数据丢失之前实验体所在的具体位置吗？”联络员开口。

“华国，s市。”

联络员的声音同样冰冷：“已经下发清理指令，正在等待该区域人员响应。”

片刻之后，他的声音忽然变得有些诧异。

“该区域人员已响应。响应者，步峥。”

说完之后，联络员喃喃自语：“议长大人……怎么在华国？”

作者有话要说：　　眠眠，一个待人友善、热爱法律的三（hai）好（wang）青年w

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181163"  chapterid="70276384"  chaptername="87、罪渊">加入书签</a>
</div>
