 就在此时，一阵哒哒的脚步声响了起来，随即响起一个青年男子的声音，“姐，这就是你上班的公司啊！挺豪华的嘛，不错啊！”

    听到声音，食堂内几人的目光不由得全都转了过去。陈

    飞顿时看到，一个不到二十岁的年轻男子，身边搂着同样一个不到二十岁的女子，二人大大咧咧，嘻嘻哈哈的笑着走了过来。孟

    雨的母亲，看到二人，连忙迎了上去，关切的问道：“小风，你来了。饭吃了吗？小菊她情况怎么样？”显

    然，这进来的两位，就是孟雨的弟弟孟风以及他的女朋友王菊了。

    孟雨父亲笑了笑，也走了过来，主动帮儿子提过手中的东西，指着食堂的餐桌，出声道：“小风，小菊。要是还没吃的话，就在你姐食堂吃点吧。这里的东西很不错的，我和你妈刚才吃了两大碗饭呢？”

    闻言，王菊撇了撇餐桌上的食物，冷哼一声，嘴角带着不屑的语气道：“切，食堂能有什么好吃的。”

    孟风也出声道：“爸，妈。你们别操心了，我和小菊在外面吃了。那个叫做什么必胜客的餐厅，花了大几百，吃得还不错。”

    “我们吃完之后，又去逛了逛街，买了些东西。不愧是京城，果然比我们那边好多了，各种商场什么都有，看得我们眼花缭乱。就是价格方面，有些贵了。”听

    到提起价格的事，一旁的王菊顿时撇了撇嘴，似乎有些不满。孟

    风闻言，连忙哄女朋友道：“不贵，一点都不贵。就算再贵，我家小菊要的东西，我哪会吝啬，肯定会买的啊！”“

    这还差不多。”王菊看了孟风一眼。

    一旁的孟雨父亲听着，脸上的表情有些异样了，看了看手中的包装袋，出声道：“吃个饭就要好几百，那这些东西，岂不是要上千了。”

    说到这，孟雨母亲似乎意识到了什么，连忙给孟风使眼色，让他不要多说话了。但

    此时，王菊却轻轻冷笑了一声，出声道：“上千块？开玩笑吧，这些可是名牌的东西。一件衣服就要两千多好吗！我们买了六件衣服，一共花了一万三。还算可以吧！”

    “什么，一万三。就买几件衣服！”孟雨父亲猛然间感觉手中提着的包装袋变得重了起来，仿佛里面装着的不是衣服，而是一块块金砖一般。

    就算是孟雨母亲，此刻表情也有些惊讶和心疼。孟

    风挠了挠头，对父母解释道：“爸妈，这是大城市，不是我们那小地方，东西贵点是正常的。再说，小菊好不容易来京城一趟，我自然不能让她受委屈，买几件衣服，也没什么。不就是钱嘛，赚回来就是来花的，存着也没用。”

    孟风这话说得倒是大大咧咧，一副颇为有理的模样。

    但一旁的孟雨和陈飞，此时脸色完全暗了下来。

    特别是孟雨，原本看向家人失望的眼神，此刻完全变成了愤怒。自

    己辛辛苦苦在外面半工半读，从最开始的当搬运，抗箱子，到现在加班加点的弄文件。半年的时间，省吃俭用的给家里攒了两万块。结

    果，被弟弟直接拿去给女朋友大手大脚的花了。

    这还不止，弟弟还一副花这个钱花得理所当然的模样，没有一点愧疚之意。至于父母，为了维护弟弟，从最开始就编造各种谎言来骗自己。

    说什么他们先来京城，是去医院检查去了。说什么花钱是因为要给肚子中的孩子做检查。想

    到这些，再想到自己省吃俭用辛苦工作的场景，孟雨心中不由得涌起一股怒火，厉声喝道：“我的钱，就被你们这么给用了？这是去医院检查吗？”

    “小雨，这，我们——”孟雨父亲闻言，回过神来，这才想到刚才撒谎的事，不由得有些愧疚和慌张了。

    而孟雨母亲只是略微的惊慌之后，随即就开始为弟弟解释了起来，“小雨，你误会你弟弟了。最开始是说去检查的，只是可能年轻人嘛！兴致来了，就逛街买了点东西，也不是什么大事。”

    “不是什么大事？你知不知道，我那些钱是怎么赚来的？我平时吃住用的是什么？结果，你们拿着我的血汗钱，在京城挥霍。凭什么！”孟雨真的感到委屈和愤怒。

    孟雨父母还想解释什么，倒是弟弟孟风，一副无所谓的模样，看向孟雨道：“姐，你干嘛生这么大的气！你是我姐，我们孟家有只有我一个男孩，你赚的钱给我用，不是天经地义的事吗？”“

    如果你实在舍不得，那我让小菊送你一件呗。反正有一件，她也不太喜欢。”孟雨说着，看向了身边的女友王菊，“小菊，那件连衣裙，你不是说颜色不太喜欢吗？给我姐吧！”王

    菊撅了撅嘴，一副不情愿的模样，“那件连衣裙，可花了两千五。虽然颜色不是我最喜欢的，但款式我还是挺喜欢的。”

    “乖，回头我重新再给你买就是。买你最喜欢的颜色。”孟风安慰道。女

    友王菊这才不情愿的将装着连衣裙的带着拿过来，朝孟雨递了过来，“给你就是。真是小气，连弟妹的东西都要。”

    孟雨哪里是要衣服，看到弟弟和弟妹二人的表现，愤怒变成失望，摆手道：“拿开，你们走，全都给我走。”“

    小雨，我们只是——”母亲还想解释，但孟雨听不进去了，厉喝道，“你们都走，都走。”“

    走，快走。”母亲见状，起身离开。

    倒是弟弟孟风还有些担心，向母亲问道：“妈，我们这就走？彩礼钱的事情怎么办？”

    母亲拍了拍手中的提包，出声道：“已经弄到了。十五万！”“

    十五万，这么多！怎么弄到的？”孟风有些惊讶。母

    亲道：“你姐向他们公司的同事借的。你别问那么多了。”父

    亲在一旁补充道：“就是旁边那位同事。”孟

    风和王菊扭头看了过去，这才注意到旁边的陈飞。 