    [求订阅。]

    虚无吞炎手掌之上，黑炎流转，虚无吞炎一掌落在“陀舍古帝”的脑袋之上。

    黑炎侵蚀着“陀舍古帝”。

    “陀舍古帝”面露痛苦之色。

    咬牙切齿：“好你个虚无吞炎，你好卑鄙，不要碧莲，你不讲武德，你搞偷袭。”

    “呵呵…”

    虚无吞炎闻言，嘴角浮现些许冷笑的道：“这个大陆始终讲究的都是成王败寇。”

    “卑鄙？”

    “不要碧莲？”

    “不讲武德？”

    “搞偷袭？”

    “只要能够到达目的，使点手段又如何？”

    “想要成就非凡的大业，自然就要采用非凡的手段。”

    “你…”

    “陀舍古帝”咬牙切齿。

    果然如同他之前犹豫般所想的，这虚无吞炎现在带了一个陌生人回来，果然是没有安好心。

    这不…

    不要碧莲的偷袭他。

    好卑鄙。

    虚无吞炎嘴角冷笑的道：“现出本体吧！”

    无论虚无吞炎的力道有多大，笼罩在“陀舍古帝”身上的黑炎有多旺盛。

    “陀舍古帝”依旧还是陀舍古帝的模样

    根本就那样想要显露回本体的趋势。

    “嗯？”

    虚无吞炎皱眉的道：“怎么会没有变化？难道真的是陀舍古帝回来了不成？”

    这个念头浮现。

    很快就被虚无吞炎镇压在心底。

    没有人比更了解半成品帝丹了。

    眼前的“陀舍古帝”就是半成品帝丹。

    而之所以为什么没有显露出本体，只能说明这数千年过去了，这半成品帝丹变得更强了。

    “陀舍古帝”咬牙切齿沉声道：“虚无吞炎，该我表演了吧？你这个卑鄙小人。”

    “丹——帝——掌！”

    “陀舍古帝”手掌结出印法，浩瀚的丹之斗气，被“陀舍古帝”汇聚于掌心，旋即一掌狠狠的打了出去。

    轰！

    虚无吞炎的身体就如同是离弦之箭的一般，狠狠落在墙壁上，好在此处的宫殿建筑不是凡物。

    虚无吞炎狠狠撞击在墙壁上，墙壁依旧是完好无损。

    只是宫殿微微震荡。

    墙壁之上的灰尘落下。

    虚无吞炎揉了揉胸口，一脸吃痛的道：“好家伙，下手真狠。”

    “对付卑鄙家伙，我可不会有丝毫留手的。”“陀舍古帝”沉声说道。

    对于虚无吞炎又多了一份凝重加警惕。

    虚无吞炎承受他一掌。

    既然还能完好无损。

    不愧是他。

    看来这数千年。

    不仅他成长了。

    这虚无吞炎也成长了。

    虚无吞炎一脸惋惜，心痛道：“既然你如此心狠，就怪不得我不念及旧情了。”

    “来吧！”

    “陀舍古帝”根本不在怕的道：“来吧，虚无吞炎让我见识见识，数千年不见，你有什么进步没有？”

    “呵呵…”

    虚无吞炎笑笑，并没有回答“陀舍古帝”问题。

    而是把目光看向魂天帝道：“天帝，一同出手。我用灵魂力封锁他的退路。”

    “好！”

    魂天帝点头。

    率先出手攻击“陀舍古帝”。

    而虚无吞炎也是没有闲着。

    浩瀚无垠的灵魂力涌出身体，封锁住了宫殿，根本就不给“陀舍古帝”逃跑的机会。

    “嗯？”

    虚无吞炎涌出灵魂力的时候，感应到了什么，朝着宫殿大门意味深长的看了一眼，然后收回目光。

    现在要做的就是专心对方“陀舍古帝”，把他打回原形，至于偷偷摸摸溜进来的小老鼠，等解决了“陀舍古帝”，自然就轮到他了。

    螳螂捕蝉，黄雀在后。

    想要当黄雀，没有一点实力可不行。

    “帝境…灵魂…”

    真在和魂天帝交手的“陀舍古帝”，在感应到虚无吞炎爆涌而出的灵魂力，直接封锁了整个宫殿。

    “陀舍古帝”不由倒吸一口凉气。

    帝境灵魂。

    虚无吞炎这个家伙，灵魂力既然到达了帝境灵魂。

    草泥马。

    早知道虚无吞炎这个家伙的灵魂力，到达帝境灵魂，他早就跑了，哪里还会在这里和他们纠缠。

    大意了。

    终究还是大意了。

    在陀舍古帝洞府被打开的那一瞬，他就应该离开的。

    现在。

    后路被虚无吞炎用帝境灵魂封锁，想要跑已经是不现实了。

    现在唯有一战了。

    殊死一搏。

    只要自己能够解决虚无吞炎和这个陌生人，那么今天这一劫，算是彻底的渡过了。

    想到自己的处境。

    “陀舍古帝”身上的气息，丹之气更加恐怖，肆掠，沉声道：“来吧！”

    “劳资根本没在怕！全部一起上吧！”

    “丹——帝——掌！”

    ……

    轰隆！

    魂天帝和虚无吞炎自然也是没有让“陀舍古帝”失望，两人联手之下，压着“陀舍古帝”打。

    虚无吞炎哪怕明知眼前的“陀舍古帝”根本就不是真正的陀舍古帝，乃是由半成品帝丹幻化而成。

    可当自己把“陀舍古帝”打得节节败退的时候，虚无吞炎内心之中还是忍不住的欣喜。

    仿佛是在打真正的陀舍古帝一般。

    越战越勇。

    越战越兴奋。

    把数千年的压抑，全部都发泄在了“陀舍古帝”身上，谁叫他，幻化成谁不好。

    非要幻化成陀舍古帝。

    这不是在找打？

    不是在找摩擦吗？

    ……

    宫殿之外。

    一隐秘之处。

    净莲妖火带着萧炎隐藏在这里。

    他们早就到了。

    只是碍于魂天帝和虚无吞炎的强大。

    两人不得不选择隐藏了起来。

    当看见“陀舍古帝”被魂天帝和虚无吞炎混合双打，萧炎不由咽了咽口水。

    心中为这个“陀舍古帝”感到悲哀。

    而相比于萧炎的感同身受。

    在萧炎一旁的净莲妖火，在看见“陀舍古帝”被魂天帝和虚无吞炎混合双打，打得节节败退。

    浑身上下狼狈不堪。

    血迹斑斑。

    鼻青脸肿。

    激动无比。

    恨不得把魂天帝取而代之。

    幻想自己就是在爆锤“陀舍古帝”一般，身体也是激动得开始比划了起来。

    嘴里呢喃激动：“打…狠狠的打，干死陀舍古帝这个王八蛋，狗日的，干他…”

    “这…”

    萧炎在一旁听见净莲妖火这话，顿感意外。

    有些瞠目结舌。

    一时之间，都不知道该说点什么好才是。

    那陀舍古帝到达对净莲妖火做了什么人神共愤的事情了？

    让的净莲妖火在看见“陀舍古帝”被暴打的时候，如此激动。

    恨不得不能取而代之。

    萧炎相信。

    若不是眼下时机不对。

    环境不对。

    净莲妖火早就冲出去，加入了混合双打之中。

    由原有的混合双打，变成三打一。

