    “居然要崩了？！！”

    其它强者也是惊骇。

    这古墟碎块，对展飞与东皇等人，有着极强的压制。说明这里的法则稳定，空间稳定，绝不该这么轻易就崩了。

    具体不清楚什么情况导致的。但可以肯定，越是稳定越是坚固的东西，一旦崩坏，产生的冲击和破坏力，肯定会更强。

    展飞等人现在所在的地方，有些特殊。

    是破开虚空离开古墟碎块世界，但又未完全抵达外面的其它空间。算是处于古墟碎块与外界的虚空夹层之间，在这里捞取的苦海母兽血肉与苦海母兽之卵。

    一旦形成冲击，在这里会承受到比其它地方更可怕的力量。后果极其严重。

    “走了！”女娲道。

    “诸位，后会有期了。”展飞大声对东皇等人说着，拉着女娲与如月就迅速穿梭虚空离开。

    他很好奇那古墟碎块世界当中有什么变故，心里也挺想过去看看的，但是……好奇心会害死猫，也会害死混沌主。

    如果那边真的崩裂毁灭，会极其危险。

    如果没有真正的崩裂毁灭，展飞去到那里，东皇等人有可能将他困住。只要用某些方法牵制一下他，等到誓言时间结束，可就不妙了。

    这里的好处已经拿了，那就不再迟疑，能滚多远就滚多远。

    恰巧这里的虚空崩裂，众人抢夺苦海母兽血肉时，相互间有不短的距离，展飞拉着两人逃窜，没遇到多少阻拦。

    未久，前方呈现狂乱的混沌，一缕就具有堪比数十万宇之力的撕裂能力。当然，这些混沌没有那么强的能量，但造成的伤害力不逊于数十万宇。因为里面蕴含着特殊的规则，针对混沌主，针对内宇宙等等力量，而又无法被掌握。

    “好可怕的环境，拥有百来万宇乃至两百万宇之力的混沌主进来，也会被磨灭。这里是混渊绝壁吧？不知道是哪个州与哪个州之间的联系？”

    展飞一拳拳轰击虚空，将周围的混沌之力逼退，并问如月：“快推算一下，前方的大州有没有被衰减大劫之力污染？”

    如月脸色微白，是因为突然推算了一下，消耗过大的缘故。

    “没有，没有衰减大劫之力。但较弱的衰减之力有没有，就不大清楚了。但起码不是遍布全州的。”如月的脸色稍有恢复。

    “好，只要不是衰减大劫的力量，不是遍布全州的衰减之力，我们就不怕。”

    展飞凝力于拳上。

    “给我破！！！”

    轰开混渊绝壁，打穿一条通道，猛然拉着两人朝里面窜去，转瞬之间，有种天旋地转的感觉，有种虚空易位天地反复的感觉，然后就冲出了通道。

    “这里……什么地方？”

    展飞第一时间释放力量庇护己身，下一瞬间就是神念外放。

    先确定周边没有衰减之力，稍稍松了一口气，神念朝外蔓延。

    “这个州的天地压制似乎不是很强……”展飞有些诧异。

    右手屈指一弹，一股浩大的力量朝前方迸射而出，将虚空弹穿巨大的裂缝，浩浩混沌涌动，绵延亿万里。

    “这里的虚空很脆弱啊……不对，应该说，这里的虚空，没有其它大州的各种增幅。并不是这里弱，而是其它州太强，显得这里弱罢了。”女娲道。

    “嗯，各种力量，几乎没受什么压制，可以超远距进行传送，我散溢出来的力量，主动朝远方传送，能轻易从这州的这一端传送到州的另一端。在其它州，是不可能办到的。”

    以前宇宙海没破裂的时侯，宇宙之主们想从宇宙海的一端赶路到另一端，需要花费时间，但不会太久。而以展飞拥有两百万宇的基础力量，如果是以前的宇宙海，那想从宇宙海的一端前往另一端，轻易就穿梭过去了。

    可惜，宇宙海破裂成为几十个大州之后，每个州的情况都有不同。有些州是空间法则压制，很难直接从这一端传送到另一端。比如弥州等地，就不能随便胡乱传送。

    而有一些大州的情况另有一同，一旦暴发的力量稍强一些，就会陷入虚空。就像是普通人走入沼泽中一般，混沌主陷在那大州的虚空里面，也难以远距离传送。不爆发强大的力量，无法传送远，而爆发强大的力量，则会将虚空给硬生生撑爆，会被卡住，难以传送出去。

    相比之下，这一个大州，情况就特殊一些。居然可以自由传送，而不撑爆虚空。

    “走！！”

    展飞没说去哪，只拉着女娲和如月一起传送。

    刹那间，亿万光年穿梭过去，再一步，又是好几万亿光年。

    展飞一拳打出，恐怖狂烈的力量，轰穿出数百万亿光年之外，形成一道横亘虚空的巨大创痕，能量久久凝聚不散。不过，转瞬之后，这个大州的虚空会有莫明的力量吞噬掉展飞释放而残留的力量，那创痕也在合拢。

    “爽！经过别州的压制，回到这个正常的时空，感觉舒得多了。”展飞道。

    “是啊，可以随意传送。与强者大战，能在此州中各处随意挪意。不容易被诛杀。不过，也不容易逃掉，因为强者也可以一直追着盯着，穿梭起来容易。同样，想追杀弱者，除非能一击秒杀，如果不能一击秒杀，也会拖延时间不容易追杀得到。”如月道。

    展飞道：“这个州……应该是唐州吧。”

    朝前方看去，那里有数百万个残破的宇宙。

    一个宇宙就是直径八十多亿光年，也有一百多亿光年的。一个个宇宙崩裂而没有完全炸开，宇宙之中的星空居然被聚拢起来。星辰合拢聚合，形成直径不到一亿光年的大小。一个个宇宙压缩到一亿光年大小，数百万个合拢起来，就形成连绵大片有着无数星辰的空间。

    一些星辰还是正常的，但有一些星辰却是彼此碰撞，再合拢成为超巨大超广阔的陆地，连绵数亿光年。

    广阔陆地之上，有各种各样的宫殿楼宇，有着一个个半隐半现的秘境出入口，甚至还有一些秘境的出口完全暴露而无法合拢，可以看到里面的秘境空间被破坏了。各种山河，江水，等等，都崩裂，各种人工建筑，都成为废墟。

    不过，这些广阔陆地上面，还有着其它东西，比如高度超过百亿公里的巨大世界树，一根根千百万公里的世界之草，草叶上面都是一个个世界，生活着不同的生灵。

    世界树与世界之草上面的时间流逝速度与众不同，所以，整个宇宙海出现问题，才不过几十年时光，而这些世界树上面的生灵可能已经存活了亿万年时光都不一定。

    而这些巨大的世界树与世界草之间，有浓郁的混沌迷雾笼罩，但不是完全覆盖，而是一大团一大团的如同云朵一般的混沌迷雾在缓缓飘动。

    隐约可见一些巨大的混沌凶兽在里面飘过。

    而在稍远处，可以看到巨大的城池，上面写着“唐州·无极城”几个大字。

    蕴含着强大玄妙的力量。

    城池有结界，里面的情况，用神念无法直接探入，除非进入这城池里面。

    “应该就是唐州了……整个唐州，类似这样的城池，有不少，但都有结界，无法看到里面的详细情况，无法在外界感应里面的强者的对话之类的情况。”女娲道。

    展飞道：“唐州也不算安宁，现在有好几个势力在对峙，我就看到了……嗯，居然还有大群混沌主在对峙，似乎要发生大战了。”

    “要参与插手吗？”如月忽问。

    展飞道：“那要看看你们接下来有什么打算了。具体有什么目的？”

    如月和女娲都沉吟了一下，女娲还没出声，如月就道：“我想先尝试打造永恒天墓！”

    女娲点点头：“我的想法也差不多。”

    “嗯，虽然衰减之劫，暂时不会朝这边蔓延，但却是迟早的是，早一天准备好防御措施，早一天安心。也许一个永恒天墓还不足以抵挡衰减大劫，那就要在一个永恒天墓里面多镶入一个永恒天墓，总之就是利用特殊的阵势召唤，引发冥冥之中的力量而已，只要多布设几个，应该能挡住衰减大劫。就算挡不住……起码我们也能提前知道挡不住，会想其它后路。”如月道。

    展飞想了想，道：“这么说，这里发生的争斗，我们必须插手参与。”

    “不论是否参与，都必须收集足够多的混沌主级别意识核心。不管是用祂们来布设阵势构筑永恒天墓的核心，还是让祂们转化为信徒，都必须先大量凑足。然后再研究苦海母兽及苦海余孽的意识核心转化之法。”如月道。

    稍稍一顿，又道：“我可以推算出那净化之法。但不会是近期，前段时间消耗太大，必须恢复一段时间。而且，这将推算出净化之法，也不能免费给你们，但我们可以公布交易。”

    展飞点点头：“可以。”

    别说三人只是合作关系，暂时联手，就算是真正的好友，重要的东西也不能凭白给别人的。公平合作才是长久之道。

    “那么，接下来要做的事情就清楚了……祂们大战，我们去抄祂们的老巢，或者祂们大战，我们将这些城池一个个攻破，掠夺里面的混沌主的意识核心……对了，展飞你是需要祂们身上的混沌之力，对吧？还祂们储存的净化好的混沌压缩凝炼之液。”如月道。

    展飞道：“没错。混沌主级别精神意识，是挺重要，但是，我可以让出一些，而先获取混沌主体内的混沌之气。不过，我们一起出手，谁出手夺得的混沌主级别精神意识核心，谁夺得的混沌之液混沌之气，就先归谁。事后要交易，事后再说。抢夺的时侯，各凭本事。”

    如月和女娲稍稍沉默一下，论实力，两人现在比不上展飞。但强者多分好处，这不是应该的吗？

    与展飞合作，她们并不会获得的好处少了，大不了掠夺一处再前往另一处，根本不会浪费什么时间。相反，遇到她们对付不了的敌人，展飞出手，这样反而多出一些保障，她们没有理由拒绝。

    “好，就这样。”如月道。

    “那我们，先朝哪边动手？”女娲道：“以我们的实力，直接冲向前方战场，横扫两方，抢走所有混沌主，那应该能办到的吧？”

    她指向某个方向。

    那边，相对遥远之处，有两大群混沌主，准备大打出手。祂们实力不算弱，但在展飞与女娲等人眼中，根本就不算什么。

    “不急。”展飞道：“如果我们一下子展现太强的实力，其它混沌主看到，会害怕，会逃往其它州吧？其它州可没有这里这么容易传送。所以，我们先不要暴露太强的实力，悄悄动手，等到祂们反应过来要逃的时侯，再大肆抓捕……不，在我们暴露太强的实力之前，祂们可能不会甘心，甚至可能会一个个势力联合起来，朝我们动手。那时侯，一举暴发，将祂们一举干掉，那赚头更大。想当于大群羊主动送入我们口中啊。”

    如月和女娲微微点头。

    计议已定，远处的混沌主大战且先不去理会，展飞与如月及女娲，朝下方的唐州无极城方向飞去。

    无极城这样的名称，算是比较常见。但前面加上唐州的称谓，就不会与其它州的城混起来了。

    城门没有多少防护，几人被要求支付了一些混沌，就可以进去了。

    混沌这种东西，并不会值钱，但大量压缩凝炼的，可就值大钱了。

    就像是混沌之气到处可以获得，展飞不太看在眼里，但混沌主身上几万宇几十万宇之力的混沌之气，那展飞也会动心。争的也是这些混沌之气。

    就像是凡人的净水，几勺几碗不值钱，但几湖水，几十湖乃至几十万个湖泊的水，那可是相当之值钱的。

    或像空气中的氧气，普通人可以随意呼吸，但如果能将几万亿方乃至几十万亿方的空气压缩起来储存，那可就有大价值了。

    展飞等人交付的，是压缩到堪可化生出几个宇宙的庞大混沌液，才能进城。

    “果然不出所料，怪不得城池的名头加上唐州两个字，这是一个州际大城啊。与其它州有交流。所以……”

    先出手，破坏州际传送阵！！

    展飞的速度很快，冲到广场处，一脚跺下，大地绽裂。

    浩大的传送阵周边，地下镶着的一颗颗巨大晶石，迅速被弹飞，被收走，一个个巨大的阵基，被震裂。

    “你干什么？”

    “敌袭！！”

    城中是有管理者的，一名名混沌主急速朝这边冲过来。

    展飞冷笑：“呵，实力很弱啊……”

    没有与祂们正面战斗。

    而是迅速朝城门方向飞去。

    “快拦住他，他要逃！！”

    一个个混沌主大声惊呼。

    展飞冷笑，远处已传来轰鸣之声，却是如月和女娲分别动手，将其它两个城门给破坏了……确切地说，是封堵了。

    接着，展飞也动手了。

    先破坏城门，不给人出去，才能够关门打狗，瓮中捉鳖啊。