    贺辰瞳孔逐渐放大，整个人也变得激动兴奋起来。

    他询问了一下出版社相关细节，将贺静手机里那封回件看了千万遍，终于敢确定自己的书真的可以出版的事实！

    他，真的要变作家了！

    “贺静妹妹，谢谢你！”

    成为作家是他一直以来怀揣着的梦，没想到这个梦这么快就变成了现实！

    贺随懵逼。

    她什么时候替贺辰打的？

    说好的他是她最爱的哥哥呢，她怎么什么都不跟他说，偷偷宠贺辰。

    贺易不禁心情复杂，在他还默默无闻学着画游戏插图的时候，贺辰居然已经出头了。

    小说一经出版，贺辰的地位一下就会变得不一样。

    他们俩终于可以被人分开来对待，以后别人提起贺辰，就会说“新晋作家贺辰”，而提起他则是“贺辰的哥哥”。

    ……不爽！

    贺易忍不住看向贺静，如果自己接受她的帮助，说不定也可以像贺辰一样飞快进步。

    然而，这个念头只是刚一出来，就立刻被贺易掐灭。

    他抿着唇，闷闷的想：他从未为贺静做过什么，凭什么得到贺静的帮助！

    贺辰出版的小说之所以能让贺静费心手打代投出版，也是因为小说女主角是贺静而已。

    贺洲兴致缺缺：“还有事没，没事睡了。”

    他看起来一点也不为贺辰高兴的样子。

    贺随瞪大眼，不满道：“三哥你怎么这样？”

    贺洲嗤地一笑，凉凉瞥了他一眼：“在这个家，但凡跟贺静沾点边的，哪个不沾贺静点光，有点出息很值得骄傲吗？大哥实验贺静帮的，你的电脑贺静买的，就连我拜的师父都是看在贺静面儿上才收的我，有这个闲功夫高兴，不如赶紧想想怎么才能突破自己，给贺静长点脸。”

    贺随一噎，瞬间郁结。

    这话说得没错。

    他好像都不配生贺静的气了。

    妹妹嘛，不管心疼多少个哥哥，只要心里有他就好。

    贺洲懒得磨叽，直接进房去睡了。

    贺辰温柔一笑：“三哥说的是，虽然这件事对我来说确实是好事，但我确实不应该太高兴，一切托贺静妹妹的福，以后我会更加努力的。”

    贺静：“……六哥。”

    真的大可不必啊！

    她只是推了他们一把，但就算没有她，他们也是会成功的。

    贺远的实验三年必出成果，贺随没有电脑也会成为电竞大佬，贺辰更是，只要他获得一个契机，就会走上作家的道路，千万版权费这会儿这个出版社不知道还给不给得起呢！

    贺宁没有动摇打篮球的梦想，也忍不住挑了挑眉，思考自己除了训练是不是还可以发展一下什么别的副业，但一想到自己一天七堂课和安排得密密麻麻的训练表，还是不甘心的放弃了。

    贺远道：“静静，明天我去公司待一天。”

    他要把未来几天的事提前完成。

    贺静看他们的表情一个个打了鸡血似的，哭笑不得。

    还好这会儿贺小果没被她吵醒还在睡，不然贺小果恐怕要连夜出国找Racheal。

    第二天，贺父贺母终于出差回来了。

