    林世群今天其实也是一身冷汗，如果丁默村同意让陆希言保释孟浩的话，那他就为难了。

    若是硬拦着，他只是‘76’号的副手，丁默村才是特工总部的正牌主任，那表面上祥和的局面瞬间就变得公开对立起来了。

    而且这个对立，还是他挑起来的。

    那手底下那些看风的人，还不马上开始泾渭分明的站队，‘76’号的内斗就彻底公开化了。

    一旦丁默村的威信被挑战了，只怕下里肯定会反击，而林世群的布置还没有完成，一旦没办法挤走对方，那今后他的日子可就难过了。

    好在丁默村没有坚持，让林世群总算找了个理由拒绝了陆希言的保释，不然，他跟周福海的计划就会被彻底打乱了。

    其实丁默村在那一刻犹豫了，患得患失了，他害怕，如果错了这一步，林世群势必会趁势猛烈追击。

    他现在要把最支持他的老三唐慧明弄去南京，唐慧明心里当然是愿意的，在上海，上面两尊菩萨管着呢，他名义上是个副主任，能用的动谁？

    到了南京就不一样了，他就是一把手，老大了，海阔凭鱼跃，天空任鸟飞了，何况林世群还许诺了不少好处。

    他心动了，但是还想在加点儿码，没有马上表态。

    丁默村当然不希望唐慧明去南京，他要是留在上海，还能帮他牵制住林世群，南京那边是梁鸿志的地盘儿，去了，未必就有舒心的日子过。

    再者说，南京哪有上海这样灯红酒绿的夜生活？

    他也知道，挡人前程，那就是如同杀人父母，唐慧明去南京，那是封疆大吏，是高升了，他非拦着，只怕人家日后会记恨，所以，他想拖，拖上一阵子。

    送走陆希言，林世群立马回到办公室，给周福海打了一个电话，将见面的事情的经过添油加醋的汇报了一通。

    “丁部长是不是有什么误会？”周福海当然不可能明说，我看丁默村不顺眼，想把他弄下去？

    但是，他想知道，为什么林世群和丁默村在见陆希言之前为什么没有通气。

    “我也不知道，前天晚上，丁主任让苏美昌安排，把郑月茹小姐接到了兆丰总会，丁主任第二天一早才回到76号。”林世群道，丁默村跟郑月茹约会，特工总部都是有监视记录的。

    “他们说了什么，知道吗？”

    “这个我就不知道了，这毕竟是丁主任的私事儿，他不想让人知道，别人是不会知道的。”林世群道。

    “想办法弄清楚，还有孟浩跟郑月茹关系你查的怎么样了，还有郑月茹的社会关系？”周福海问道。

    “目前还没有发现任何可疑的地方。”

    “先拿到人证的口供，确定孟浩就是9·17案四名枪手之一，其他的再说。”周福海命令一声。

    “好的，周先生。”林世群答应下来，这事儿还不好办，那名英籍警员早已用钱喂饱了，证词口供什么的，很容易，当然孤证是不成立的，有第一个人证，找第二个人证就容易多了，何况那天下午，追缉了好几条巷道，看到的人应该不少，只要给钱，找两个人出来指认一下，问题不大。

    问题是，另外三名枪手跑了，现在是一点儿线索都没有。

    突破口就在“孟浩”身上，可这个人，要不要用刑呢？林世群把握不定，一旦用刑了，那就彻底的得罪陆希言了。

    他不是害怕，而是不愿意，若是孟浩真的跟重庆沾点儿关系，用点儿刑问题不大，也好解释。

    万一不是，那就是屈打成招，就算将来讲和了，这疙瘩怕是难消除。

    他想起浅野一郎来。

    浅野一郎忙着对付“幽灵”和找电台呢，听说进展很大，他成天的盯着呢，其他什么事儿都不管。

    “帮我约一下浅野君，就说今晚我在十三层（锦江饭店）请他吃饭。”林世群把夏仲明交到办公室，吩咐一声。

    “好的，要不要我给您预定一个位置？”

    “嗯，可以，用你的名字。”林世群点了点头。

    ……

    陆希言请了一天假，没有上班，晚上的一个舞会也婉拒了，本来他是一定要参加的，只是家里出了这种事儿，他也没办法带妻子过去，没有舞伴，舞会也就没有必要参加了。

    “小五，先去闫磊那儿，然后你把刘律师送回去。”陆希言吩咐麻小五一声。

    “是，先生。”

    “太麻烦陆博士了。”刘翰宁拘谨的道，陆希言虽然年轻，可他的身份和地位摆在那里呢，他这个律师在别人面前可以端架子，在他面前可不敢有丝毫的架子。

    何况，蒙安公司跟他所在的律师事务所也是有合作关系的，很多法律方面的业务都交给他们打理，这是大客户，不客气的说，陆希言名下的公司的法律业务就能养活一个正诚律师事务所了，而且还能过的很滋润。

    “先生，您来了。”闫磊听说陆希言到了，忙下楼迎接。

    “我过来歇一会儿，一会儿还要跟唐锦吃饭，下午还有别的事儿。”陆希言自顾自的上楼说道。

    “好，我让田蕊给您泡一杯咖啡？”闫磊道。

    “嗯。”虽然是早有推演，但这两夜，陆希言并没有睡好觉，他的精神状态并不是很好。

    “医院又打电话来找我吗？”

    “有，成助理上午九点十分给来了一个电话，说了一个地址，好像是常德公寓52号，不知道是什么意思？”

    “哦，我知道了，这是我一个病人的地址。”陆希言随口解释道。

    “先生，这常德公寓住的可都是上海滩上一些有名气的贵妇名媛，您这病人是哪一位？”闫磊小心翼翼的问道。

    “这是病人的隐私，我身为医生，能随便告诉你吗？”陆希言道，“你少打听。”

    “噢，噢，明白，明白……”闫磊讪讪一笑，点了点头，“您放心，我不会告诉繁星姐的。”

    “你就是说了，也没什么，你以为我是唐锦吗？”陆希言横了他一眼。

    “静香小姐，没有闫总的吩咐，您不能进去……”忽然门外隐约传来严嘉急切的阻拦的声音。

    “去看一下，怎么回事儿？”陆希言一抬头，对闫磊道。

    “是，先生。”

    大约过了两分钟，闫磊回来了：“先生，静香小姐知道您来了，想向您汇报一下有关磺胺提纯工艺的进展。”

    “请她进来吧，来都来了。”陆希言想了一下，点头答应了。

    “静香小姐，先生请您进去。”

    藤本静香微微一颔首，径直推开门，走了进去。

    藤本静香的确算的上是美人一个，骨肉匀称，瓜子脸，一头黑丝披肩，灰色的职业套装，彰显一种干练和青春之美。

    这样的女人，第一眼就很招人喜欢，抛开她的身份的话。

    “陆博士，你好。”

    “静香小姐，请坐。”陆希言一挥手，示意闫磊先出去。

    “陆博士，静香一直想找个机会向您汇报一下我在公司的工作情况，可您很少来公司，又时候还意外的错开了，所以，刚刚看到您过来，我就十分冒昧的过来了。”藤本静香躬身道。

    “好吧，公司有静香小姐这样敬业的人才，何愁不能发展壮大。”陆希言微笑的赞了一句，“你就简单的说一下吧，我听一听。”

    “好的，陆博士，根据公司的药品仿制计划，我们第一款仿制药从目前市场上需求量最大的磺胺着手，静香觉得陆博士的这个切入点非常有战略眼光……”

    “那静香小姐，你还需要多久，我们的磺胺仿制药可以投入临床使用？”陆希言听的很认真，有些东西，糊弄外行可以，想要糊弄他可不行。

    “现在的浓度还不过，杂质处理也不过关，主要是一旦转入生产之后，品质可能还会有所下降，但我们已经加大攻关力度了，我们还需要一批设备，但这些设备只怕是很难买到，如果自行研制的话，至少需要三年。”藤本静香道。

    “那静香小姐可有什么解决方案？”陆希言不动声色的问道。

    “静香建议可以寻找合作伙伴，我们提供技术，对方提供生产设备，这样，只需三个月，我们的成品就可以投入临床使用了。”藤本静香认真的道。

    “哦，静香小姐可有供选择的的公司？”陆希言不动声色的问道。

    “陆博士，这我只是一个建议，具体怎么操作，我并非这方面的专业人士，至于挑选合作的公司，那就更非我擅长了。”藤本静香微微收了一下眼角道。

    “那好吧，你的建议我知道了，我会认真考虑的，如果没有别的事情，静香小姐就请自便吧。”陆希言点了点头。

    “告辞。”藤本静香站起来，深深的一鞠躬。

    “先生，狐狸尾巴露出来了？”等藤本静香走远了，闫磊才走进来，悄悄的问了一声道。

    “我以为她会再等等。”陆希言微微一点头，“你给我看好实验室，所有研究的资料和数据都不准带出实验室，尤其是核心的数据。”

    “您就放心好了，这一点我一直都防备着呢。”闫磊点了点头。

    “一会儿单独备车，送我去温莎旅馆，唐锦约了我吃午饭。”陆希言吩咐道，“让小五开车回公馆。”

    “是，先生。”

    