    这本书的前面十万字写的松散和随意，这一点大家应该都知道。

     在后面我对仓库的设定是‘能出不能进’，只能方醒这个人进去。

    后面写的全神贯注，我也渐渐忘记了前面十万字的事儿。

    今天看到有书友说为啥不能带进去？我理直气壮的说本来就不能带进去啊！

    可群里一位书友提醒了我，我看到了，前面确实是设定出错了，就在第一章。

    有错就要认，我道歉！对不住大家伙了！

    ......

    关于仓库进出的问题，咳咳，别想歪哈！

    能出这个好理解，可能进，大家可以想象一下，当方醒仇视某位时，他只需在和这人单独相处的时候动个手脚，然后这人就进了仓库，然后他看着满仓库的东西懵逼，然后被方醒干掉或是收服，成为仓库保管员兼苦力搬运工。

    大家有没有感到仙侠和玄幻的味道？

    或是方醒进宫，直接把玉玺给收了。

    或是方醒看到某样对自己很重要的东西时，嗖的一下就收了......

    这感觉不对，兴许是我这人比较固执，可真的感觉不对劲。

    这样固然爽了，可真的不对味。

    这只是仓库，而非储物戒指！

    ......

    本想修改前面的单章，可想到有些书友已经看过了，到时候没看到我的道歉，所以再次开单章。

    对不住大家伙了！道歉！