    “你还没有上膛！”高强看着青年，有气无力地说道，顺便从地上慢慢站起。

    “哦！对！”青年拍拍自己的脑袋，赞赏地看了高强一眼，随后拉动枪栓，随着咔嚓一声脆响，再次举起狙击步枪，冲着闪到一旁的那名中年人就是一枪。

    “嘭！”枪声响起，沉重的步枪声响在寂静的黑夜中显得格外刺耳。

    子弹几乎是擦着中年人的胳膊飞过，虽然没有伤到他，但他身后却传来惨叫声，两名青帮人员双双倒地，第一个人胸口被子弹贯穿，身体上多出两只拇指大小的血窟窿，而他身后那人比他惨得多，胸口的窟窿足有拳头大小，仿佛是被炸开似的，事实上，他的伤口也确实是被炸开的，狙击枪威力强大，如此近的距离，直接将前面那人身体打穿，子弹撞在第二人的胸骨上生爆裂。

    “哈哈！”虽然没有打中中年人，但看到自己一枪打死两人，青年咧嘴狂笑，嘀咕道：“这东西果然好用！”说着话，他也不再瞄向中年人，转过身，对着青帮人员连连扣动扳机。

    在狙击枪连续的枪声中，青帮阵营里人仰马翻，眨眼的工夫，一梭子子弹被他打光，再看青帮众人，倒下一片，其余人等吓得四散而逃，都躲出好远。

    ‘卡、卡、卡——’狙击枪又出空响，见再没有子弹打出，青年这才作罢，将手中枪向地上一扔，一脚踩成两截，随后抬起头，看向中年人，笑吟吟道：“玩笑开完了，现在，该我们比试比试真功夫的时候了。”

    飞鹰堂的兄弟听完这话，皆是哭笑不得，他连续射杀青帮这么多人，竟然只是在开玩笑，此人简直就是个疯子。

    没有见过青年的众人把他看成是疯子，而见过青年的高强早就认为他是疯子了，而且还是那种噬血如命的疯子。

    呆立在原处的中年人看看被子弹划开袖子，抹了抹额头的冷汗，nIng声问道：“小子，你是什么人？”这时候，他也看出来者不简单，虽然对方没有亮出一招一式，可是，以中年人习武多年的直觉，感觉这个青年人不是寻常人。

    “我？”青年笑呵呵地解开衣服扣子，不紧不慢地从背后的衣下抽出两把如同残月般的弯刀，他笑得邪气，也笑得冷酷，笑容中仿佛暗含着备腥，幽幽说道：“我是喜欢杀人的人，记住我的名字，我叫唐寅！”

    “唐寅？”中年人愣了一下，接着，眉毛竖立起来，尖声叫道：“你就是唐寅？”

    望月阁的人，上上下下都不会对唐寅这个名字感到陌生，数十年来，望月阁被杀的第一名长老就是死于他手上。听完唐寅这两个字，两名中年人不约而同地瞪大眼睛，眼角几乎都要张裂，牙关交得咯咯作响，如果目光可以杀人的话，唐寅在这短短的几秒钟里至少能死上百个来回。

    没错！来的这个青年确实是唐寅。

    自上次洪门峰会一战过后，唐寅一直在上海养伤。与望月阁的长老交战中，唐寅虽然落得一身是伤，不过现自己的身手也提高了许多。像他这样身手的人，再学武功也不会有任何突破，想要提升自己，只能通过与高手的不断决斗来完成。望月阁或许对唐寅恨之入骨，可唐寅对望月阁却来了兴趣，很想再找望月阁的高手决斗，挑战和突破自己的极限。他伤好之后，本想去找谢文东，因为在谢文东身边，肯定能遇到望月阁的高手，后来听说文东会到了无锡一带与青帮作战，距离上海不远，唐寅就顺道过来看看，也顺便与三眼、李爽、高强等这些‘老熟人’打声招呼。算起来，三眼还是他的老老大。

    结果他到了无锡不久，还没找到机会与三眼等人会面，就碰上高强陷入青帮圈套这挡事。

    在暗中，他先除掉了那名被傲天派出去的枪手（这也是枪手为何迟迟没有开枪射杀高强的原因所在），随后他一手提着枪手的断头一手拎着狙击步枪混近青帮的阵营里。

    这时正是望月阁长老与高强对峙之时，人们都在目不转睛地盯着战场，生怕错过这千载难逢的激战，谁都没有注意到他。

    看到高强遇险时，唐寅没想太多，甩手将断头扔了出去，将中年人的杀招打断。

    “呵呵，怎么，你们也知道我？”唐寅对两名长老的怒冠视而不见，反而美滋滋地反问道。

    他的这个表情，在望月阁长老看来无疑是挑衅，最严重的挑衅。那名与高强交手的中年人怒极而笑，身子气得直哆嗦，突然嗷的一声，向唐寅扑去，手中的尖刀仿佛化成十数道银电，分向唐寅周身要害扫去。

    “来得好！”看到对方声势惊人的杀招，唐寅非但没有恐惧，反倒是满面的兴奋，这种兴奋是由心而的，甚至他身体上的每一处毛孔都激动得张开，象是一张张饿极了的小嘴终于找到了食物。

    随着他一声长笑，唐寅挥刀迎了上去，周围的人根本看不见二人是如何出招收招的，耳轮中只听到一阵连续不断的金鸣声，随后，两人已分开，唐寅的衣服上被划开数条口子，中年人也同样如此，虽然两人都没有受伤，但通过衣服上撕裂开的口子不难看出二人这一回合争斗的凶险。

    “再来！”这回，唐寅抢先出手，没有华丽的招法，只是平淡无奇的前刺，这样的招法，任何人都能用得出来，但由唐寅式出，威力却有天壤之别。

    他的出招已不仅仅是快、准、狠那么简单，别人看来或许感觉

    不到什么，在被矛头直指的中年人却心底生寒，眼睁睁看着唐寅这一招刺来，他无从抵挡，因为无论怎么招架，他都感觉到唐寅的另一把弯刀能在自己格挡的瞬间刺进自己的胸膛，他也无从闪躲，因为他觉得自己无论怎么躲避，都会引来对方无穷无尽的后续杀招，他没有选择，只能退。

    唐寅平平凡凡的一刀，逼的中年人急退，而且是一退再退，但唐寅的刀好象有磁性似的，他退着刀进，始终距离在他胸前两尺左右的距离。

    这是什么刀法啊？!中年人在倒退的过程中，不知不觉惊出一身的冷汗。

    可是他不敢停。

    他二人一前一后，由场中一直冲进青帮的阵营中，中年人退势不见，将青帮人撞倒一片，这时他灵机一动，随手抓住一名青帮帮帮众，挥手向唐寅抛去。

    扑哧!

    那名大汉在惊叫声中被活活的切成两断，唐寅的身形由血雾中钻出，而那把残月弯刀仍是向中年人的胸膛刺来。

    中年人毕竟上了年岁，体力无法象唐寅那么充沛，后者能靠一口气撑住，可是他却不行了，中年人气喘。提内气力也尽，无力再退，看着对方的刀尖渐渐贴近了自己，他也顾不上什么颜面，就地一倒，来了个懒驴打滚这种下三滥的招式，在地面上轱辘出好远。

    喀嚓!

    他刚滚开，唐寅的另一刀也随之重重劈在地上，将地面砍出一个细长的鸿沟。

    中年人借着惯性，从地上站起来，接着又连连倒退出数步，方把身子停稳，看到唐寅没有追杀过来，他这才长长吐出口浊气，感觉身上凉飕飕的，下意识的摸了摸自己的衣服，原来，不知何时，他的衣服已经被冷汗侵湿。

    哎呀!中年人脸上闪过一丝骇然，这唐寅的功夫，简直已到了骇人听闻的程度，自己根本不是对手!

    可是，洪们峰会才仅仅过去几个月的时间，那时候史文俊史长老虽然死于他手下，但两者之间的差距并不大，要说赢，唐寅也是赢在年轻力壮上，但现在他的工夫怎么会提到到这般程度？

    中年人想不明白，唐寅不到三十的年岁，怎么有如此可怕的身手。

    有些事情，是不能用常理来衡量的，有些人，也不是能用年纪来评估的。有些时候，你不得不承认这个世界上确实有天才的存在。

    谢文东是这样的人，唐寅也是这样的人。

    站于后面的高强心中叹气，可怕的唐寅!可怕的疯子!

    唐寅双手提刀，站于青帮的阵营之内，仅仅是简简单单的站在那里，就够其他人退避三舍的。

    他脚下踩着钉子步，皱着眉头，看看不远处狼狈不堪的中年人，顿了一会，他转头看另外那名中年人，仰仰头，说道：你俩一起来!

    此时，没有人再会把他的傲气当成狂妄，这就是实力的体现。

    只一刀就把望月阁长老逼的如此狼狈的人，世界上恐怕也找不出几个!

    唐寅的起点太高了，他的一次突破，自己没感觉怎么样，而实际上，身手却提高了一大截!在真实的决斗中，一名长老已经无法满足他此时的需求!

    即使他不说，另一名中年人也沉不住气了，那名中年人悄然无声地走到唐寅身后，与同伴对释一眼，接着，毫无预兆，两人同时出刀，一前一后，以刀锋编制出的两张巨网，向唐寅笼罩而去!

    好!

    唐寅大声赞好，双臂一晃，舞动着两把如同残月的弯刀，与两名长老战在一起。

    这是一场几乎没有停歇的连续对决，三个人好象走马灯似的在场中连连打转，周围人等根本分不清楚谁是谁，只能感觉到迎面扑来的一阵阵劲风。

    

