    “正好有精灵方面的事情想和你谈谈。”陈宇加进来后，推了推他的眼镜说道：“而且你们小组刚好三个人，缺一个位置我就加进来了，不要误会。”

    “额，是什么事情？”听到陈宇这么说，叶双好奇的说道。

    见叶双这么问，陈宇微微沉默了几秒：“之后再说。”

    “哦……”

    分好组后，大家开始出发去机场，毕竟川四是省外，距离广粤还是有一段不短的距离，如果只坐大巴过去的话，估计一天的时间都不够，所以学校租了两架客机安排他们过去。

    上了飞机，白语幽坐在了最里面的角落，叶双则是中间，王楠另一边，和上次参加期初测验时坐的大巴一样，不过今天王楠倒是没有熬夜，一副比较精神的样子，飞机起飞后，他拿出自己的游戏机开始玩了起来。

    叶双看了一眼，是恋爱养成的游戏，也就是男主角会遇到各种漂亮的妹子，根据不同的选择，还会影响最后的大结局，听说一些恋爱养成游戏还有柴刀结局，也就是男主角被砍了，不知道这种是不是。

    王楠能无视别人专注的玩这种游戏，某种意义上还是让叶双感觉到佩服的。

    王楠看到叶双在旁边看着自己的玩，便笑着把游戏机递了过来：“叶双你要不要试试，其实我挺好奇你玩这种游戏会是什么结局。”

    “我吗？”叶双立刻摇了摇头：“算了吧，我没接触过不会玩的。”

    “没有上手难度，试试怎么样？”王楠似乎很想让叶双试试，脸颊满是渴望的表情，要是忘记他的性别，叶双总感觉像一个女孩子在对他撒娇一般。

    叶双想了一下，下意识的转过头看了一眼白语幽，后者专注的看着手中的书，仿佛沉浸在自己的世界一般。

    “那我试试。”

    叶双接过游戏机，建立了一个新存档，背景故事就是主角将会在高三这一年里遇到各种妹子，到毕业揭晓最后的结局。

    “先取名吧。”王楠说道。

    “嗯……”叶双按了按，最后取了一个李二狗的名字出来。

    “这名字……”

    叶双看到王楠一副深思的模样，便说道：“不行吗，那我换一个吧。”

    “没事，你不介意就好。”

    听到王楠这么说，他按下确认，屏幕中的画面一转，动漫风的漂亮短发妹子出现在屏幕中，她的肩膀上还有只伊布，一人一宠笑意盈盈的说着：“李二狗，该起床上课啦。”

    “这是你的青梅竹马，住隔壁的，经常会过来叫你起床。”王楠在一旁解释道。

    “原来如此……”叶双按了按，发现出现一个选择框，有好几个选项。

    1.你怎么进入我房间的？！

    2.现在几点了。

    3.真好，一睁眼就看到你。

    4.能不能从我的房间滚出去？

    叶双毫不犹豫选择了四。

    “呜呜，你怎么能这么说，讨厌！”屏幕中的妹子眼眶一红，转身就跑。见到这个，王楠古怪的看着叶双：“四怎么看也不是正确选项吧。”

    “这个女的一看就不是好人。”叶双摇了摇头，手指点了一下右上角的时间：“你看，系统的时间是周日，可她居然还叫我起床上课，这种女人肯定是找骂啊。”

    “额，剧情的时间和游戏机的系统时间不一致的。”

    “是吗？”叶双愣了一下，摸了摸自己的鼻子：“那我似乎搞错了，现在怎么做？”

    “没事，你继续吧。”

    “嗯。”叶双按着按键，此时，主角也来到了学校的教室，刚一个进门，一个紫发的漂亮妹子出现，对话框弹了出来：“李二狗哥哥，一个周末不见，有没有想我呀？”

    “这是同桌，也是大众女神，被很多人暗恋。”王楠说道。

    此时，选择框也出现。

    1.当然想了。

    2.我恨不得每天都上学。

    3.女人，你打扰到我学习了。

    4.没有，滚。

    叶双看着游戏机的这个女人，默默的按下三，游戏机顿时传来失望的声音：“那我就不打扰你了，李二狗哥哥。”

    王楠看着叶双，没有说话。

    “这个女人，也不是好人。”叶双说道。

    “她好像只是和你打招呼吧……”

    “她这个样子和语气……和我二三妹有点像，所以一定不是好人。”叶双低声很认真的说道：“我有亲身经历。”

    王楠：“……”

    “好吧我错了，你可能真的不适合玩这种游戏。”王楠捂脸，不过他并没有拿回游戏机，叶双便继续玩了下去，后面遇到的全部妹子，他都完美的错过提升好感度的正确选项，而且甚至唯一一个初始有好感的青梅竹马，都被叶双刷到了负好感。

    没有好感的拓展剧情，游戏提前结束了，在妹子们喊着李二狗我讨厌你的声音下，结局显示单身二字。

    “这几个女的有毒吧。”叶双皱了皱眉说道：“我还不能让主角好好学习了？”

    “我感觉你的毒性大点……”一旁的王楠默默的吐槽着。

    叶双刚想把游戏机还给王楠，结果旁边伸出一只白皙的手抓住游戏机，他一愣，对上一双平静的双眸，是白语幽。

    “你想玩？”叶双疑惑的问道，白语幽轻轻的点了点一下头。

    “这是男性向的，如果你不介意倒是可以。”王楠说道。

    白语幽拿过游戏机，直接开始玩了起来，叶双倒是意外白语幽会对这种游戏产生兴趣，只见她新建了一个存档，并且给主角取了个叶二的名字。

    “……”叶双总感觉哪里不太对劲。

    白语幽玩起来则是和叶双截然相反，遇到每个妹子的选项都是提升好感度的，一个小时不到，主角叶二已经被四五个女孩子爱上了，王楠则是一脸惊讶，一副仰望高端玩家的眼神。

    时间慢慢的过去，按照这样发展，本来是后宫大欢喜，不过不知道为什么，剧情忽然开始发生了变化，大众女神怀上了主角叶二的孩子，可他却和其他女孩子亲密了起来，开始逐渐冷落她，最后甚至说怀孕的孩子不是他的这种渣男发言。

    随后惊人的剧情出现了，大众女神因爱生恨黑化，忽然有一天直接拿刀捅死了主角，屏幕一黑，游戏结束四个字出现，柴刀结局！

    白语幽面无表情的看着这个结局，把游戏机还给了王楠。

    王楠咽了一口口水，默默的看了一眼叶双。

    