    

    奉天殿

    “陛下，臣弹劾熊廷弼丧师辱国，此次老奴出兵，熊廷弼竟坐镇沈阳数万大军，离蒲河近在咫尺却不发兵援救，臣怀疑熊廷弼通敌卖国，请陛下即刻下旨罢免熊廷弼，不然顶使辽事崩坏，无法挽救啊。”

    兵部尚书张鹤鸣跪在奉天殿哀嚎道。

    要不是朱由校是后世穿越而来，还真的要被他迷惑了。

    见朱由校默不作声，一众大臣知道陛下定是要死保熊廷弼了，一连数位大臣齐上前跪谏道。

    而左佥都御史左光斗见陛下仍然不为所动，大步上前道：

    “陛下，陛下此举意欲何为？莫非陛下要死保熊廷弼？臣斗胆，陛下自登基以来两月有余，朝会竟只开了两次？政事更是不理，陛下整天和那些泥腿子混在一起，岂不知此亡国之前兆？武宗、神宗之祸尚在眼前，莫非陛下真要我大明亡国乎？”

    而朱由校听了以后还是很佩服这个勇敢的老臣的，至少他敢于直谏，可惜，他的勇敢只对着皇帝，用错了人。

    “你胆子确实大，但是大明不会亡。”

    “锦衣卫，左光斗妖言惑众，立刻将此人拉下去仗毙。”

    而下面的文官一听皇帝又要杀人，顿时急了。

    “陛下万万不可啊，左公不过勇于直谏而已，何以如此？陛下此举实乃亡国之道啊。”

    “陛下，我皇明制度不以谏言获罪啊，还请陛下收回成命。”

    “陛下如此草菅人命，难道真欲效隋炀帝旧事？”

    又是数名官员上前跪谏，而朱由校根本不理他们。

    朱由校见锦衣卫进来后只是站在一旁顿时怒了，沉声道：

    “你们没听见朕的令旨嘛？还是说你们也要来个跪谏？”

    两个锦衣卫听了以后连忙将左光斗拉了下去，而一些文官已经怒不可揭了，陛下太不把他们士大夫放在眼里了。

    “昏暴之君，大明就要亡在你这暴君手里，看你将来死后如何面对太祖皇帝。”

    朱由校听了以后笑道：

    “该如何面对太祖皇帝的是你们这些毒虫，太祖皇帝生平最恨贪官污吏，你们这些只顾个人利益的毒虫，有哪一个是干净的？”

    “许显纯，将他们的罪状宣布出来吧。”

    许显纯从殿门口大步上前，掏出一份厚厚的的名单，大声宣布了三十余名大臣的罪行。

    其中大部分是所谓的东林清流，共：

    “高攀龙、顾大章、房可壮、周宗建、惠世杨、阮大城、刘懋等一众人。”

    朱由校又下令道：

    “将这些尸位素餐、贪赃枉法的狗东西全部抄家，家中直系三代不得科举入仕，有功名之人全部剥夺。”

    “还有这些口出狂言、妖言惑众、辱骂君上之人俱抄家灭族，九族之人永世为奴！”

    这下这些口口声声要誓死跪谏的大臣都不发声了，这不得科举入仕可是把他们的根都挖了啊，要是没有功名身份，他们还怎么做人上人？不划算、不划算啊。

    这下轮到朱由校看着下面这些默不作声的大臣了，局势反转太快，刚刚一众大臣诛口笔伐的向皇帝发难。

    朱皇帝一出手，这些人瞬间就萎了。

    朱由校知道他今天的目的又达到了，所以也不想把他们全部杀完，虽然明末需要下猛药，但万历四十八年的大明远没有到那个地步。

    这些人就留着以后慢慢收拾，满清能用刀把他们的脊梁骨砍断，他不相信他不能改革这个时代的风气。

    ……

    南海子

    朱由校下朝以后就带着孝陵卫五千军士来到了羽林军的驻军之地，他要把孝陵卫和羽林军整合到一起。

    “周将军，孝陵卫军士如何？”

    “回陛下，孝陵卫俱可以一当十，不管是鞑子还是建奴，亦不惧！”

    见周兴武如此自信的说道，朱由校的兴趣便来了。

    “那周将军可愿与朕的羽林军比试一番？”

    “谨遵陛下圣意！”

    朱由校当即叫来英国公商议任何比试，张维贤建议就按前几天全军大比的模板来。

    可是朱由校却觉得这只能体现个人能力，军队为何被称为军队？就是因为他们是一个团体，同生共死，所以朱由校当即拍板，全军共出五千人，就用木制武器以步军战法演习一场。

    而羽林军一听说有人要来挑战他们，一个个的都觉得他们是来找打的，自信满满去应战。

    待两边全部准备完毕，朱由校亲自下令开始。

    只见羽林军这边以步兵常规结阵的战法稳步推进。

    而孝陵卫则在副军李松平的命令下以木棍木刀分成数个百人队，亲自持长棍身先士卒，从数个方向向羽林军发起冲击。

    而羽林军这边则以盾牌兵原地防守，李松平见状立刻下令停止冲锋，前面的军士迅速列成数队，后面盾牌兵从中冲出分成三排接着向羽林军发起冲锋。

    而李松平则又带着其他兵种跟着盾牌兵后面跟着冲击，不过每一排都间隔了十几步距离。

    嘭、盾牌与盾牌碰撞在一起的声音发出巨大声响，而羽林军居然被孝陵卫冲击的阵角大乱。

    张世泽是皇帝亲命的临时统帅，他看到这一幕心中大慌，连忙下令要求各部稳住。

    可是根本无济于事，孝陵卫一波接着一波的冲击已经快要把羽林军战阵冲散了。

    而朱由校看到这一幕便知道，羽林军已经败了，而且是大败，不过这样也好，让他们知道天外有天，不要盲目自大。

    于是朱由校下令停止，而羽林军后排的军士一脸懵逼，只看到前面混战在一起，正准备热血沸腾的冲杀三千，就已经结束了？

    而张世泽也坐在地上哀伤，这是陛下第一次用自己担当大任，结果就这样草草的结束了，他不由的看向高台，结果发现陛下也在看着他。

    而朱由校只给了他一个安稳的笑容，其实朱由校开始就知道羽林军是胜不了的，毕竟他们只不过一齐训练了两个来月而已，而且将官也是前几天才挑选的，战法战术太死板了。

    基本上就是按照平时训练的来战斗，而孝陵卫这边都是世世代代在一起的，五千人说多也不多，但是这么多年了，他们至少都互相认识。

    军队，是需要队友之间彼此信任的，而羽林军显然差的很远。

    想要练成强军，还有很长的路要走啊。        

