    陈煜他们下来时，下面已经有人了，所有人被分成了两波，站在左右两边，陈煜他们被指引站到了右边的人堆里。

    转头看着站在左边的那些人，陈煜心中知道，那些人多半已经是要被淘汰的人了。

    不过他也就只是看看而已，至于同情那是不可能的，去马尔斯的名额就那么几个，谁都想要，被淘汰了，那也只能怪自己技不如人，用武钢的话来说就是，回去再练练。

    其实陈煜觉得武钢这句话并没有说完，也许“回去再练练”这句话后面还有一句——技不如人，去了也是丢脸。这并不是冷血，而是事实如此，实力不够，去了也只能丢脸，丢自己的脸，也丢国家的脸。

    看了两眼后，陈煜收回目光，看向了站在最前方面向他们的那两个人，之前从窗户里看的并不清楚，现在走下来，他总算是看清了。

    和电视剧里的那两张脸相差无几，武钢看上去很是严厉，龙百川脸上则是时刻都带着一丝温和的笑容，不过陈煜知道，武钢也许并没有看上去的那么严厉，龙百川可能也没有看上去的那么温和。

    深深的看了两眼后，陈煜收回了目光，开始关注起了自己左右两边的人，他想看看还有没有什么“熟人”，不过很可惜，他旁边虽然也站得有陆战队的人，但他却是没有看见那些他熟悉的脸庞。

    慢慢的，其他人也都陆续的走了下来，等所有人站好后，龙百川从他旁边的车里拿出了一个喇叭，准备说话。可还没等他说出来，他旁边就走过来一个黑衣人。那人在龙百川的耳边低声说了几句话，龙百川听了后，转头目光深邃的看了看右边的人堆，嘴角露出了一丝神秘的笑容。

    “大家晚上好，我叫龙百川，是这次马尔斯选拔赛的负责人之一。”

    “首先我要恭喜你们，因为你们已经通过了选拔赛的第一次淘汰，现在站在我左边的人，你们还可以继续留下来，至于站在我右边的这些人，很遗憾的告诉你们，你们已经，出局了！！”

    龙百川话音刚落，所有人顿时就轰然了起来，有惊喜，也有惊怒。

    马尔斯！梦想！为国争光！被淘汰！！这些词语从他们的大脑里快速闪过，他们被淘汰了！他们的马尔斯之行还没开始就结束了！这怎么可以！！

    被淘汰了的人顿时就轰然了起来，他们有的人也许已经为马尔斯准备了几年，但是现在却是被一朝淘汰，而且还是被这种看起来颇为不光彩的方式淘汰，这让他们怎么能够接受呢！！

    “我不服，凭什么就这么淘汰我们，这不公平！”

    “不错，这不公平，我们要求公平！”

    现实总是这样出奇的一致，这次选拔明明不是火蓝刀锋中的那次选拔，但是人们面对选拔，面对被淘汰的反应却是一样的。

    若是按照那次选拔的剧情发展，接下来就应该轮到武钢出场了，不过此时，却是有了点变化。

    龙百川静静的看着闹腾的那些人，脸色从容，脸上不显丝毫的慌乱之色，嘴角甚至还带着一丝笑容。

    武钢见状大吼了一声“安静”，准备下场发挥发挥自己的作用，不过却是被龙百川摇头阻止了下来。

    看着脸上带着愤懑之色的众人，龙百川毫不在意的轻轻一笑，朝站在他身后黑衣人挥了挥手说道。

    “让他们几个上来。”

    在众人有些疑惑的目光之中，四个衣衫褴褛的黑衣人抬着两个昏迷的黑衣人走了上来，。

    这六个狼狈的黑衣人一上来后，众人那有些疑惑的目光顿时就集中到了他们身上，对于这些打他们闷棍的人，他们自然是映像深刻的，只是不知道面前这六个人到底是什么操作，被偷袭的人明明是他们好不好，怎么面前这六个人反倒是一幅受害者的样子！

    不过一些聪明点的人倒是意识到了点东西，看着那六个明显是被暴打过了的黑衣人，面色变得有些沉重了起来。

    龙百川看着那些人渐渐变化的脸色，嘴角一笑，对着右边的人堆沉声说道。

    “二零一宿舍的，都站出来吧！”

    陈煜听到龙百川这话，嘴角露出一丝无奈的神色，他已经猜出龙百川想要做什么了，如果不出意外，他们四个人接下来恐怕得被龙百川架在火上烤了。

    虽说真金不怕火炼，但是闷声发大财不是更好么！在这种残酷的马尔斯选拔赛中，过早的展露头角可不是什么好事情，他的本意也只是想要让武钢和龙百川重视他们而已，可不是想被他们架在火上烤啊！

    见史今和伍六一他们已经走出去了，陈煜心中暗叹了一口气，挪动脚步，也走了出去。

    四人往众人前面一站，所有人的目光便都是集中到了他们的身上，陈煜见此，心中更是无奈了。

    不过龙百川却是不知道陈煜心中的这些小心思。

    见陈煜四人站出来后，他的目光在陈煜身上微微停留了一瞬便是移开了。

    “他们四个人，和你们一样，都是今天才来的这里，和你们同样都住在一栋宿舍楼里。可是，面对刚刚的突袭，他们的的临场反应和你们却是完全不一样！”

    “你们是被打倒拖了出来，而他们，却是反过来将突袭他们的人打倒了，自己身上却是一点伤都没有！”

    听龙百川这么一说，那些才反应过来的人顿时就哗然了，目光集中到了陈煜四人的身上，这一看，果真是发现了陈煜四人和他们的不同。

    只见陈煜四人身上，衣着整齐，脸上没有一点的淤青红肿，和他们一件短袖，一条短裤，鼻青脸肿狼狈的样子完全不可混为一谈。

    一时间，有点不敢相信这是事实的众人又是小声的议论了起来。

    右边人群中的最后一排里，两个面容刚毅的人看着陈煜他们的样子，脸上也是露出了一丝惊容。

    “山子，你说咱们要是重来一次，能做到他们这样子么？！”

    邓久光看着陈煜他们毫发无伤的样子，心中感到有点不可思议，对站在他旁边的柳小山说道。

    柳小山看着前方的陈煜四人，也是满脸的沉重之色，摇了摇头说道。

    “恐怕不能。”

    邓九光听了柳小山这话，认同的点了点头，脸上的沉重之色渐渐有了些许变化。

    “看来我们这里是来了几条过江猛龙啊，这平静了许久的兽营恐怕又得热闹起来了，接下来的选拔有的看了！！”

    柳小山听了邓九光这话，脸色的沉重之色也是渐渐消失。

    “是啊，看来这平静了许久的兽营恐怕又得热闹起来了，好久都没有遇见过什么像样的对手了，这几个陆军来的人，看上去倒是有几分手段。”

