    火舌喷吐！

    陈酒在第一时间就按着薛征的头，缩进了车座底下，子弹喷射在经过钢板特别加固的车门上，留下一个个凹陷小坑，车窗却被打得粉碎，四溅的玻璃碴子撒落车内。

    “去死！”

    满满一弹匣打空，两个杀手满眼狞戾，探手摸向腰间。

    但他们没有机会了。

    后头那辆保镖车骤然加速，裹挟着几十吨的动能直直碾了过来，两人匆忙闪避，但其中一个依然被撞了出去，脑袋“咣”一声重重撞在桥栏杆上，腐乳一样红白相间的液体蔓延开来。

    另一个人在地上滚了两圈，被另一辆车冲下来的保镖拔枪打成了筛子。一枚手榴弹从他手里滑落，插销只剩一半。

    桥上狼藉一片。

    满地弹壳，满地鲜血。

    陈酒抖掉头发上的玻璃碴子，心有余悸。

    功夫再高，一枪撂倒，这在二十一世纪的网络上只是一句玩笑话，但在1931年的乱世津门，却是用无数鲜血印证出的现实。

    “斯煜？”

    薛征从座椅下钻出，额头被碎片割了一下，鲜血流满半张脸庞，看上去狰狞无比。

    陈酒扭头看向驾驶座，映入眼帘的是触目惊心的血色。

    ……

    两个小时后，津门根济纪念医院。

    手术室门上亮着红灯，走廊内寂静非常。头绑绷带的薛征坐在等候区的长椅上，双手拄着拐杖，手背青筋暴兀。

    陈酒靠着椅子对面的白墙，咬着一根烟，没有点燃。

    “斯煜的父亲，是我同一期的战友。”薛征轻声开口说，“如果不是他父亲当初替我挡那颗子弹，秦得利本该姓刘。”

    “吉人自有天相。”

    “但愿吧。”

    匆忙的脚步声从走廊尽头迅速接近，陈酒抬眼望去，是一个铁塔般的中年壮汉，肌肉虬结的胳膊上系着飘动的黄布带。

    黄龙水会龙头，陈树生。

    陈树生在几步外站定，神色恭敬：

    “先生，杀手的身份查明了。”

    “又是青红门？”薛征用的是疑问句，却是肯定的语气。

    “……是。”

    “日本人放狗咬我，我该回礼。”

    薛征沉默了两三秒钟，

    “就今天，把狗宰了吧。”

    陈树生瞪大眼睛，刚想开口劝些什么，就被薛征用平静得过头的声音直接打断。

    “我养了黄龙水会五年，秦得利旗下所有的码头、货运、护船，我都交给你们打理。”

    “油水厚，这五年又太平，希望只养肥了你们的膘，没养光你们的胆子。黄龙水会的斧子还利否？”

    “……混街头的，一饭之恩必偿，何况薛先生给了我们饭碗。放心，水会斧头没钝。”

    陈树生一抱拳，

    “我这就去纠结人手出发，医院门口会留一拨兄弟守夜，先生请候佳音便可。”

    说罢，匆匆离开。

    “陈酒，”

    薛征扭头看向对面，

    “你救我一条命，我会记住。今晚我一直留在医院，之后的事情和你无关，我派辆车送你回去。”

    陈酒没有回答，神色怔怔。

    【触发特殊任务】

    任务目标：保护薛征度过夜晚

    任务时间：十二小时

    失败惩罚：无

    “摆渡人，请注意！完成特殊任务，将会大幅提高副本结束后的任务评价和结算奖励，扩大物品购买权限。”

    是否接受？

    任务评价，结算奖励，购买权限……

    陈酒没怎么在意这些搞不懂的名词，相比之下反倒更在乎“保护”和“夜晚”。任务栏不会无的放矢，既然触发了特殊任务，今夜的根济纪念医院大概率不会太平。

    接受。

    眼前蓦然涌现出一张半透明的立体地图，正是医院的整体结构，跟3D模型一样。手术室门口的位置闪烁着一个红点和六个黄点，另外还有三个黄点散落在楼梯间，医院门口则是一片密密麻麻的黄光。

    “陈酒？”

    陈酒眨了眨眼，

    目光恢复聚焦，扫过薛征身旁五个一脸肃然的黑衣男人，个个气质又冷又硬，像是石头。

    “老薛，你带了几个保镖？”

    “留身边五个，散出去三个，都是战场下来的老兵，医院门口还有黄龙水会的人守着。”

    “不太够。”

    陈酒摇头，

    “黄龙水会的青皮有心，但本事靠不住。狗咬了你两回都没咬着，肯定会咬第三回，说不定，它主子也会亲自来。”

    “有预料。”薛征点点头，“增援在路上。”

    “那就是还没到。”

    陈酒握了握空空的巴掌，心里有些后悔没把苗刀带在身上。

    “今晚我留下。”

    薛征深深看了陈酒一眼，微微颔首，之后便没再说话。这时候手术室上方的灯光变绿，医生一边往外走一边摘口罩。

    “病人暂时脱离了生命危险，但还得继续住院观察，不确定会不会有后遗症……”

    滋啦~

    整条走廊的灯泡忽然熄灭，浓稠如墨的黑暗包裹了周围。

    与此同时，陈酒眼中的沙盘，楼梯间的三个黄点几乎在同一时间黯淡了下去！

    “啧……”

    陈酒抿紧嘴唇。

    薛征的保镖人人配枪，却一声响都没有，看来对方是扎手硬茬子，只是不知有几个。

    灯光很快重新亮起，保镖们紧张的神情稍微放松。

    “我抽根烟。”

    陈酒拧了拧手腕，迈开脚步朝楼梯方向行去。

    夜里的医院没什么人，清晰的脚步声在空旷的走廊里回响着，陈酒迎面走来一个戴着口罩和医用帽的矮个医生，一件白大褂披在身上，显得肥肥大大。

    头顶灯泡明亮。

    两人擦肩。

    “朋友，”

    陈酒抽了抽鼻子，突然回头，脸上挂着友善的笑容，

    “借个火呗。”

    那人打量了陈酒一下，伸手往白大褂上下摸了半天，从上衣的口袋里头摸出火柴盒，划着了一根火柴，用另一只巴掌护住。

    陈酒毫无防备的样子，叼着烟凑了上去。

    烟丝燃烧，嗤嗤作响。

    那人的手掌突然一抬，直朝陈酒左眼戳去，火柴在半空中划出一道明灭的焰光！

    浓烈的高温直逼眼眶，陈酒向左一偏头，发梢灼烧出发糊的味道。

    他一大口香烟喷到那人脸上，两手抓住对方双肩，大拇指钩子一般用力扣入肩窝，往回一拉！

    同时，左腿猛然爆发力劲，一膝盖狠狠顶中了那人腹间，肥大的白大褂被撞击出一个深深的凹陷。

    砰！

