    停顿一下，夏珠又深深看了卢娜娜一眼：“另外那大别墅，不是我的，所以你和我妈，最好还是早点搬出来。”

    卢娜娜没说话，倒是张玉琴又是瞪了夏珠一眼：“有福不会享，我怎么就生了你这么一个蠢女儿！”

    夏珠在心里叹了口气。

    她该说的已经说了。

    她这个妈还要执迷不悟，她也没有办法了。

    这司容止现在虽然糊涂，但不可能一直糊涂下去。

    要不然他也不会成为司氏集团总裁！

    能成为总裁的，哪个没有几把刷子。

    夏珠料定，司容止早晚有天会觉悟。

    而等觉悟那天，也就是司容止将她妈还有卢娜娜赶出别墅的那天了。

    到时候，还真够丢脸的。

    也好。

    就让她妈丢一次脸吧。

    毕竟她妈虽然年纪一大把了，但性格还是太单纯，是时候要让她妈见识一下这个社会的险恶了。

    见张玉琴说夏珠，卢娜娜在旁劝了一大通，又为夏珠说了一大堆好话。

    张玉琴听了又是感触连连。

    说自己有卢娜娜这么好的儿媳，真是上天有眼啊。

    临走前，卢娜娜又满脸讪笑对夏珠说道：“夏珠，我觉得我和七宝简直太有缘了，我们有一个共同的偶像，裴衍！”

    夏珠没接口。

    她心头忽然闪过了一道不对。

    可具体哪里不对，一时又没有琢磨出来，直到七宝找上了她。

    七宝兴奋告诉夏珠，明天裴衍要开演唱会。

    “麻麻，是舅妈告诉我的。”七宝说道：“舅妈本来想请我去看演唱会的，但裴衍实在太红了，根本买不到票，麻麻，舅妈说裴衍代言了你在的公司的一款珠宝，你可以要到裴衍的演唱会门票是吗？”

    夏珠：“……”

    她总算明白了，哪里不对了！

    夏珠本想拒绝。

    但对着七宝期待的眼神，她楞是说不出一句拒绝的话来。

    这是她亲儿子咧。

    她哪里舍得拒绝，让他伤心。

    夏珠咬咬牙：“可以。”

    她原来看过新闻，说有些非常有人气的歌星根本买不到演唱会门票，是因为被黄牛垄断了。

    要想买，只能找黄牛。

    夏珠想，她就去找黄牛吧！

    大不了就花点钱！

    反正她在席氏集团上班，工资高！

    而且工资，也是席寒城给的！

    而席寒城，是七宝的爸爸！

    她就当为席寒城给儿子做点好事！

    更何况，七宝是八个宝贝里最内向最含蓄的。

    他从来没有和自己提过什么要求。

    这是第一次，七宝提要求，她不能不答应啊。

    ……

    夏珠答应了，不过在找黄牛之前，夏珠打了个电话给卢娜娜。

    电话里，夏珠缓缓磨牙：“卢娜娜，你很有一手啊。”

    卢娜娜装糊涂：“姐你在说什么啊，我怎么不明白啊。”

    夏珠冷笑了一声。

    她说道：“我不管你是真不明白还是假不明白，但我告诉你卢娜娜，七宝任何决定我都很支持，但我讨厌有人教唆七宝，如果你下次再这样做，我保证让你从此知道人心的险恶！”

    卢娜娜：“……”

