    看着在场的十多个人，一个个眼神中的杀意都恨不得将我直接撕碎一样。

    手中战神戟直指，低喝出声：“你们是一个一个来，还是一起上？”

    随着低沉的声音传出，顿时间，一个个身影身上，战斗的气息瞬间爆发而出，我也做好了随时战斗的准备，就在这个时候，突然一道气息直接将在场笼罩而开。

    “呵呵，不错，不错，没有想到，就连九峰那家伙都死在了你的手中，不得不说，从一开始我们就小觑你了。”

    听到这声音的瞬间，我的心中暗道一声不好，随后，我便是看到了眼前的空间开始分开，一道身影直接从那空间黑洞之中走了出来。

    此人中年，身穿一身黑袍，然而，那双眼睛里面却是透着一种深邃。

    这个家伙虽然只是中年，但我知道，体内的那个灵魂，绝对是一个老不死的。

    最为让我心中不安的是，这个家伙身上所散发出来的气息，那种完全不属于通灵境的气息。

    神合境。

    这次前来追杀我的人之中，竟然有神合境？我的心中也是掀起了一阵惊骇，随即变得苦涩，这些个王八犊子，真特么的是看得起我啊。

    “殿老。”

    随着这道身影出现的瞬间，周围的这些圣殿弟子都是连忙躬身行礼，那种态度，比之前对被我杀掉的那个家伙好多了，殿老？

    看来这个家伙的身份，比之前的那个什么殿执还要高。

    我的双眼死死的盯着眼前的这个家伙，身上的汗毛似乎都彻底的竖起来了一样，面对神合境，我是真的有点儿力不从心的感觉。

    不久之前，我们虽然击杀了一个神合境，但当时是因为我和童十八联手，这还不是最主要的是，最主要的还是萱儿手中的那神秘符篆直接将那神合境重伤，我们才有击杀他的机会。

    现在，面对眼前的这个家伙，萱儿上次用的那符篆还没有恢复好，也就是无法再次使用。

    而我就算是动用狂神怒，在这种强者面前，还是有些不够看。

    “这下麻烦了。”

    我的心中沉声说道。

    身边的萱儿也在此刻变得安静了下来，暗中对着我传音：“大哥哥，现在怎么办？”

    对于萱儿的话，我让她暂时不要着急，现在这个情况，逃走并不是最好的办法，因为本身这片空间就已经被封锁，想要逃走，可能性太小。

    眼前的神合境，同样难以对付，这个局面相当不好。

    但不管怎么样，在这样的情况之下，我们都不能轻举妄动。

    萱儿没有再出声问我，就这么静静的站在我的身后，身上的气息隐而不发，很显然是做好了随时战斗的准备。

    “小子，不知道你身上的那些手段，对我有没有作用。”

    就在这个时候，眼前的神合境迈步朝着我走了过来，看到这一幕，我心中咯噔一声。

    遇到了一个神合境的强者就算了，问题是这个家伙还不喜欢废话，简单的说了两句，就毫不客气的想要对我出手了，面对这样的情况，我是真的极为纳闷儿。

    你就不能多聊一会儿的吗？你嘲讽我一下啊，让我想想还有没有别的什么办法。

    “你刚刚就在暗中看着那家伙被击杀？竟然不出手？”

    “你们圣殿的人，还真的不是一般的团结啊！”

    他不喜欢废话，那我就主动和他聊。

    我刚说完，果然眼前这个家伙的脚步微微停顿了下来，然后他嘴角泛起了一抹淡笑。

    “是那家伙自己轻敌，有时候，一点小细节都有可能葬送掉性命，这是他该付出的代价。”

    “至于我，也不是不出手，刚刚只是为了封锁空间，避免你这家伙逃走。”

    “看到这个没用的东西被杀了，避免损失更多的人，只能亲自出来了。”

    听到这个家伙的解释，我心中也是恍然大悟，原来这个家伙之前在暗中也并不是在观战，他在掌控法宝，封锁这片空间，防止我逃走。

    看到九峰被杀，他才出来的。

    那么现在九峰被杀了，他出来了，这片空间还是处于封锁状态吗？

    想到这儿的我眼前微微一亮，如果这个家伙出现，空间封锁状态不好，那是不是代表我可以逃走？

    当然，逃走之前，必须要解决掉眼前的这个家伙。

    “怎么？再想办法逃走吗？”

    “其实我并不是一个喜欢废话的人，但你小子虽然必死，在我看来，也不是一个孬种，所以解答一下你心中的疑惑。”

    “放心，我不会给你那么多的时间让你想办法的。”

    话音落下，这个家伙继续迈步朝着我走来，随后，速度开始加快，眼看着这个家伙出现在我面前不远处的瞬间，我的瞳孔猛然一缩。

    手中陡然间有着一枚玉简浮现，体内灵气涌入，玉简瞬间破碎而开，一道恐怖的匹练直接朝着前方冲击而去，在空中爆发出耀眼的光芒，好像一道激光。

    这东西出现的瞬间，陡然朝着那神合境冲击而去，那神合境甚至连反应的时间都没有，整个人竟然在空中直接化作一阵血雾。

    看到这一幕，我的心中一沉，这是我最后的保命手段，是玄老留给我保命的，就连上次在神龙架的时候，我都没有轻易的使用，但是这次，没有办法，我已经想不到对付神合境的办法了。

    而且玄老留给我保命的手段，也只有这一个。

    “萱儿，走！”

    在击杀了这个家伙的瞬间，我几乎来不及管剩下的那些人是什么表情，直接拉着身边的萱儿便是钻进了虚空之中。

    与此同时，玄武宗，正在藏书阁摇椅之上闭目养神的玄老身形一滞，整个人眼睛猛然睁开，眼神之中瞬间爆发出一抹精光，下一瞬，玄老整个人就这么毫无征兆的消失在摇椅上面。

    就在玄老消失数息之后，一个身躯佝偻的老人出现在藏书阁，紧跟着出现的还有姚修。

    “师尊，老祖怎么突然离开了？”

    姚修看向身躯佝偻的老者，沉声询问。

    “肯定出事儿了，不过老祖已经突破，能威胁到他的人，已经不多。”

    佝偻老者低声喃喃。

