    “我不想死，我不想死！我娘今年都已经六十五了，她还在等着我养老送终呢！”

    李二牛的精神彻底的崩溃了……

    他身边的那些同伴们，也一下子安静了下来。

    李二牛的话算是说出了他们的心声，若是以前的话死就死了，可是现在不一样了。

    他们这一个个的，光是这一次得到的赏钱，就已经足足八百贯了！

    只要离开晋阳城，随便到了哪个小县城里，做点小买卖，勤俭一点的话，都足够他们舒舒服服的过完一生了。

    人这东西实在是太古怪了，如果人穷到一定程度的话，他就会漠视这世间的一切法律，甚至包括他自己的生命。

    可是，要是在这个时候你给他一大笔钱，他立刻又开始珍惜自己的生命来了……

    眼前就是这种情况，这些人再不是那些一无所有的穷光蛋了。

    他们现在一个个也算得上是小康之家了，放着家里好好的日子不过，难不成要去送死，最后还要变成肥料去浇花吗？

    “看来这些人中还是有聪明人的，让我们的人进来吧，把他们给我分开审问，哦，对了，记得用沙漏计时，公平一点，就留着用时最短的三个人交差好了，把剩下的那把废物给我留着浇花！”

    “诺！”

    那矮矮胖胖的中年人朝着叶一剑行了一礼，这才上前，用力的扯了一下墙角的一根绳子。

    时间不大，一行黑衣人鱼贯而入。

    “属下参见大人！”

    “大人有命，把这些人分开审问，以沙漏计时！有拒不交代者，无需审问，就地格杀！”

    无需审问，就地格杀，这充满血腥的八个字，顿时就像是一把铁锤，彻底的击碎了那些人心中的侥幸。

    所有人都被放在了同一起跑线上，所有人都只有一次机会。

    就连那身形健硕的都尉，现在这个时候也已经彻底的死心了。

    他手下的这帮人到底是什么德性，没有人比他更清楚了。

    他的身体已经忍不住开始颤抖了，他们自己做下的事情，自己当然清楚。

    火烧常平仓是个什么罪名？

    这种事情还需要别人提醒吗？

    无论他们出于什么原因，一旦认下这项罪名，那可是诛九族的大罪。

    但若是拒不承认的话，以他手下那帮人的德行，估计用不了多长时间，他就要被拖去做花肥了。

    那些黑衣人可不给他犹豫的功夫，三步并作两步直接上前，每两人押解一人，直接朝着山洞的深处而去。

    这些人中，有人不住的咒骂，有人不住的哀求，也有人在不断的挣扎，可惜那些黑衣人就像是没有感情的机器。

    固执的将他们拖向山洞的深处，而他们，就像是那些被蜘蛛捕获的猎物。

    半个时辰之后，厚厚的一沓口供，终于出现在了叶一剑的书桌之上。

    “好一个吴国祥，传令下去，让我们的人从现在开始，把他全家老小都给我盯死了！还有国相府上下，连同那些投靠了陶青的官员，一个都不许放过！”

    这件事情终于有个结果了，叶一剑悬着的心也总算可以放下一半了。

    日防夜防，家贼难防！

    这件事情实在是怪不得叶一剑，一方面他手中的人手被大量抽调，新培训的那些人上手没有这么快。

    另外一方面，吴国祥这个人平日里极为稳重，而且，在接连发生的几件大事里，也都毫不犹豫的站在了刘登的一方。

    任谁也没办法想到，一国中尉居然会做出这种事情来。

    叶一剑把所有的注意力都放在了陶青的身上，实在是没想到吴国祥居然投靠了陶青。

    从头到尾他们只见过三次面而已，而且私下相处的时间极短，谁能够想到他居然就这么容易倒戈了。

    为了掩盖吴国祥和自己私下见面的事情，陶青这个老东西还真是费尽了心力。

    居然硬生生的，将晋阳城里一小半的官员全都拉到他的府邸之中，然后挨个请入书房之中密谈。

    这给叶一剑的工作带来了极大的困难，只是一个疏忽的功夫，最后就酿成了这一桩滔天大祸！

    “大王现在到哪了？”

    整理完了所有的证据之后，叶一剑深吸一口气问道。

    “大王现在已到百里之外，以大王的速度，估计今天晚上应该就能到达晋阳！”

    “很好，动用我们所有的关系，把何君安给我看好了，无论如何要保住他的命！如果他们要狗急跳墙的话，哪怕是以命相搏，也要给我护住他！”

    何君安可是一员虎将，无论如何叶一剑也不能让他就这么不明不白的死了。

    “大人，李少君李大人那里怎么办？他那里我们根本插不上手，就是我们也没有权限进入那座山谷，吴国祥已经亲自带人去了，万一他要是被抓的话……”

    那矮矮胖胖的中年人，忧心忡忡的问道。

    “大王竟既然把这么重要的事情交给他处置，想来他应该有他自己的过人之处，让我们的人盯着国相府，如果实在迫不得已的话，给我放火烧了他的国相府！”

    叶一剑犹豫了一下，其实，他心里原本想说的是，若是迫不得已，杀人灭口也不能让那个秘密外流……

    可是到了嘴边的时候，这句话又被他生生的给咽了回去。

    火药弹的威力如此强大，火药的配方自然是重中之重！

    为了保住这个秘密不会外泄，哪怕是付出自己的生命，叶一剑也不会有丝毫的犹豫！

    经过了这么多的事情，他已经不再是当初那个跟在杜子腾身边，刻意讨好刘登的年轻人了。

    原本上次伤残了之后，他的心里万念俱灰，就连他自己都以为他要失去他所拥有的一切了，可是他怎么也没想到。

    即便是他少了一条腿，少了一只手，可是刘登依然对他信任有加，不但没有剥夺他手中的权力，反而给了他更大的信任！

    这一份信任对他来说，实在是太重要了，女为悦己者容，士为知己者死！

    从那个时候开始，对大王的忠诚，在他心里已经压倒了一切……

