    这一次，顾阳终于顺利进入了瑶池仙宫，中间没有再出什么幺蛾子。

    也不知道那位神秘老者有没有进来，按理说，他已经被玉露神将他们发现了，应该没那么容易溜进来才对。

    可是，那位老者神通广大，说不定就有什么特殊的法子。

    他心中想着，眼前出现一座宏伟之极的宫殿大门，一看之下，震憾人心。

    光是眼前这座宫殿，就比神都的那座皇宫宏大得多，殿门上，是一个牌匾，上面是三个字。

    “咦？”

    他诧异地发现，不管怎么努力，都无法看清牌匾上面的是什么字。

    仿佛上面有着一股奇特的力量，正在干扰他的视力。

    看得久了，他甚至感觉元神有些混乱。

    顾阳收回目光，没有再看。

    在场的其他人也都一样，察觉到那块牌匾异常之处，但是发现无法看清上面的字后，都纷纷移开视线。

    就连已经迈入天人境的秦武，也没有过多的尝试。

    这些人里，至少都是不漏境的修为，由于这个境界的特殊性，那些喜欢逞强，争强好胜的家伙，都活不了太久，早早就挂了。

    绝大部分，都是找个地方苟着，能不出手就不出手，任你脾气再爆，心气再高，想要活下去，脾气也会被磨没了。

    这一点，跟上古时代，那些意气风发的修道奇才有着本质的区别。

    在上古时代，几乎每一位来到这里的人，都会觉得不服气，动用一切手段，想要看清上面的字。

    可是绝大多数人都失败了，能成功的，仅有寥寥几人。

    顾阳虽然跟正常的不漏境武者不同，但是他知道瑶池仙宫有多危险，只想平安过了这一关，根本不想出风头。

    ……

    玉露神将见他们这么识相，反倒有些失望。

    他在上古时代，就是专门负责接引宾客的。

    之前，每次瑶池之会，见到那些大派的弟子和绝世奇才在那块牌匾面前吃瘪，是他的保留节目。

    这块牌匾，正是仙宫之主手书，唯有天仙以上，才能直视。

    如今虽然天道崩塌，牌匾上的道蕴早已经没有当初的威力，也不是普通的人仙能够直视的。

    “诸位，随我来，切记，跟在我身后，不要随便乱走，也不要触碰这里的任何东西。”

    玉露神将警告了一句后，便带着他们，走进了眼前这座宫殿的大门。

    其余人都跟了上去，每个人都仔细观察着他脚下的落点，走的时候，每个人都精准地踩在他踩过的地方，绝不走错一步。

    不漏境武者，已经将谨慎刻在了骨子里，能不冒险，就绝不冒险。

    顾阳也是一样。

    “小子，你真的不跟我去吗？”

    突然，他的脑海中，再次响起了那位神秘老者的声音。

    这人还真的混进来了，也不知道是怎么做到的。

    顾阳对他的来历越发好奇，他微不可察地摇摇头。

    然后，他就发现队伍中有一个人突然脱离队伍，钻进了旁边的一条过道，转眼消失不见。

    其他人自然也发现了，不由看向玉露神将，却见他没有任何反应，似乎根本不在意有人从队伍中溜走。

    ……

    终于，玉露神将停了下来，这里是一座偏殿，上面的牌匾没有那种的奇异的道蕴了，只见上面写着，转运殿。

    他让大家在中间的位置站好，紧接着，一道白色的光芒亮起。

    顾阳感觉眼前一花，人已经到了另外一个地方。

    原来是一处传送阵。

    眼前是一个巨大的湖泊，湖面上烟气氤氲，湖边长满了碧草兰芝，美不胜收，鼻端闻到一股难以形容的芬芳之气，让人神清气爽，元神变得活跃起来。

    舒爽得让人几乎要飘起来，有如登临仙境一般。

    不对，这里本来就是仙境。

    这就是上古仙宫啊，身处在这样的环境中，元神就能得到滋润。

    真正的修炼圣地。

    到了天人境之后，修炼的关键就是元神，只有元神足够强大，才能够感悟更加的天道和道蕴。

    可是，元神的修炼，也是最难的。

    顾阳突破到天人境后，终于解锁了《太玄天书》人仙篇的内容，知道了人仙境界，该如何修炼。

    在上古之时，人仙有许多辅助修炼的手段。

    一是能够直接壮大元神的天材地宝，还有灵丹妙药。

    二是蕴含着某种道蕴的奇宝，这类奇宝，有可能是天然生成，也有金仙级别的大能留下的痕迹，或是上古神兽的遗体……

    修行者可以从这些奇宝上面，直接感悟相应的道蕴。

    三是师门的长辈，运用自身的神通，将掌握的天道展现出来，任由参悟。

    还有一种，就是有仙阶的强者突破时，天道显现，近距离下，就是一个绝佳的感悟道蕴的机会。

    这就是为什么，上次文珏在水月洞天突破天人时，那一界的所有天人都到场，可不仅仅是为了布局对付傅万生。

    天道崩塌之后，所有蕴含着道蕴的东西，天材地宝，灵宝妙药……都失去了效用。

    所以，这个时代的天人们，只能苦哈哈地直接感悟天地，想要有个东西借鉴一下都不可得，效率低下得令人发指。

    一万年，至今都没能出现一位洞虚级别的强者，这就是主要的原因。

    在这座仙宫里，光是花香，就能够让元神受到滋润，无声无息间，让元神受到滋养。

    大殿外的一块牌匾，就蕴含着某种道蕴。

    就这是瑶池仙宫。

    “欢迎诸位参加瑶池之会。”

    就在这时，一个女人的声音响起，“请落座。”

    话音刚落，顾阳就感觉一股无形的力量包裹在身上，身不由己地再被被传送离开原地。

    眼前一花，他已经坐在了一张椅子上。

    他并不惊慌，按照刚才的模拟，这次瑶池之会，最多是有惊无险，最后不仅全身而退，还有了一些收获。

    ……

    其他人可没有顾阳这么镇定，当他们发现自身受到禁锢的时候，纷纷开始挣扎。

    可是，他们的挣扎，没有任何作用。

    转眼间，所有人都被传送到各自的椅子上。

    包括天人境的秦武在内，他将那把剑都拿出来了，依旧无法挣脱四周的束缚，被转送到了一张椅子上，就坐在顾阳的旁边。

    这一下，所有人心中都惊骇到了极点。

    刚才那一下，要是对方有心要杀他们，一个念头，就能让他们尽数死在这里。

    如果说之前，他们还有别想心思的话，绝大多数人在这一刻都是心灰意冷，再也没有半分跟他们争雄之心。

    他们跟这座上古仙宫的人，差距实在太大了。

    连一丁点胜算都没有。

    ……

    顾阳还有闲暇打量起旁边的人。

    这是一处平台，就在瑶池边上。

    正中的主位高高在上，看起来无比尊贵，上面是空的。

    旁边还有两个小一些的椅子，左首处，坐着一个宫装女子，整个人笼罩在一片烟雾中，看不真切。

    这个女人，应该就是此次瑶池之会的主事者了。

    玉露神将和司辰真人分别站在她的身后。

    左边上首处，坐了一个身穿青色长裙的女人，气质清冷。

    坐在她旁边的，还是个熟人，一身红裙，正是红月大圣。

    再后面，就是朝阳大圣。

    这样一看，上首处那个青色长裙的女子，身份就呼之欲出了，正是青玉大圣。

    除此之外，在座的其他人，他都不认识。

    “居然来了这么多天人强者。”

    顾阳一数之下，除了他和秦武之外，在场的天人强者，竟然有九位之多。

    这么说，四大圣地的天人，都得到了邀请。

    他坐在左边的第五位，秦武坐在他后面，是第六位。

    看来，这里的座次，是按照实力来排的。

    三圣门中，实力最强的，居然是最低调的青玉大圣，它的实力，也是在场的天人中修为最高的。

    剩下的不漏境，就只能坐在小凳上了。

    顾阳观察其他人的时候，别人也在看他。

    朝阳大圣是第一个注意到他的，见他坐在椅子上，目光微微一缩，眼中极为震憾。

    坐在椅子上，代表着什么，她非常清楚。

    顾阳，竟然突破到天人了！

    怎么会这么快？

    两人分手，也就一个多月前的事情。当时，他才刚刚突破到不漏境。

    哪怕是帝君复生，也不可能恢复得这么快吧？

    她旁边的红月大圣和青玉大圣都认得顾阳，心中的震惊丝毫不下于朝阳大圣。

    红月大圣眼中爆发出凛列的杀意。

    另外几人，看着顾阳的目光，也是极为惊异。

    显然，他们也是知道顾阳的。

    ……

    “他竟然也天人了？”

    底下的不漏境武者们，见到顾阳竟然跟一群天人强者坐在一起，心中震惊得无以复加。

    只要脑子不蠢的人，都知道这意味着什么。

    而且，他还坐在了秦武的前面！

    也就是说，他的实力，还在秦武之上？

    这时，坐在主位旁的那位宫装女子开口了，“相隔万年，仙宫再次举行瑶池之会，实在是可喜可贺。希望各位在这场宴会中，都有所收获。”

    PS：七号了，求月票支持。

