    小舞刚来到叶海的背后，就见到身上还带着几根蓝银草的叶海头也不回地道：

    　　“缓慢！”

    　　然后，小舞只觉自己身上一慢。

    　　小舞心里一惊，不过她见到叶海并没有回头，于是按照原定计划，双腿一蹬，高高跳起，然后小腿夹住叶海的脖子，上身后仰，下一刻，腰弓即将发动。

    　　被小舞窥到机会，叶海也实属无奈。

    　　他如果不往前冲，让戴沐白和唐三喘息过来，就会一波接一波的攻击，那他就很难再找到突破的机会。

    　　小舞瞬移到他身后的时候他就发现了，不过面前唐三已经冲了过来，显然是要用肉身挡住叶海，不让他冲向后方的宁荣荣和奥斯卡，叶海只来得及用一个魂技减缓一下小舞的速度，就迎上了唐三。

    　　叶海一脚踹飞唐三，此时小舞已经夹住他的脖子，马红俊的第二发火焰也喷了过来。

    　　幸好叶海提前用了一下魂技，不然他现在就可以认输了。

    　　叶海故技重施，双手在千钧一发之际伸入到小舞的小腿和自己的脖子中间，给脖子垫了一下，不至于让小舞一个腰弓下来把自己给摔个狗吃屎。

    　　小舞腰弓发动！

    　　叶海双腿一蹬地面，顺着小舞的力量做后空翻，不过由于他伸进了两只手，小舞并没有对他处于绝对掌控，在空中的时候，叶海双手用力，就从小舞的夹锁中挣脱。

    　　他两只手握着小舞的两个脚腕，两人在空中旋转几圈，叶海终于获得自由，双手一甩把小舞甩向最后方的两个辅助。

    　　马红俊刚才就收回了火焰，叶海和小舞在空中旋转着，他怕误伤了小舞。

    　　唐三见小舞被甩出去，连忙想要过来接住小舞，不过他刚才被叶海一脚踹出去好几米，此刻没办法及时赶到，眼睁睁看着小舞被扔向宁荣荣。

    　　宁荣荣手忙脚乱地接住小舞，两人连连后退。

    　　叶海趁着戴沐白、唐三都还没攻上来的间隙，冲到了奥斯卡的身边。

    　　奥斯卡咽了口唾沫，说道：“哥，轻点行吗？”

    　　叶海摇摇头，一拳给奥斯卡制作了一个熊猫眼，说道：“行了，你已经被淘汰了，下场吧。”

    　　奥斯卡张了张嘴，但最终什么话也没说，往后面退出几米。

    　　叶海转身，看向再次排好阵型的戴沐白等人，说道：“现在，只剩下你们六个了啊！”

    　　宁荣荣不服气道：“奥斯卡凭什么退场？他还能继续战斗！”

    　　叶海淡淡说道：“你可以当奥斯卡已经死了。”

    　　宁荣荣：“……”

    　　奥斯卡：“……”

    　　弗兰德冷冷道：“如果在战场上，奥斯卡被敌人突围到身边，确实已经死了。事实上，如果叶海刚才不是和奥斯卡说了两句话，宁荣荣也很难逃走。”

    　　叶海对宁荣荣说道：“也就是说，你也已经死了。”

    　　宁荣荣：“……”

    　　戴沐白轻咳一声，说道：“那我们兄弟几个，可要为奥斯卡报仇！”

    　　叶海缓步上前，边走边说道：“我觉得你们该先节哀。”

    　　戴沐白：“……”

    　　等到叶海距离戴沐白只有两米的时候，戴沐白忽然喝道：“动手！”

    　　戴沐白白虎金刚变使出，整个人膨胀起来，宁荣荣的增幅也落在戴沐白的身上，戴沐白整个人顿时威风凛凛，一爪拍向已经相当近的叶海！

    　　与此同时，叶海也踏前一步，一拳打退戴沐白，这次戴沐白几人的阵型缩小了不少，这一退露出了两翼的唐三、小舞和朱竹清。

    　　这三个人，唐三在戴沐白的右后方，小舞和朱竹清比唐三还要靠后一个身位，所以叶海冲过戴沐白之后，就对上了唐三。

    　　唐三双手变成了玄玉色，和叶海互相对了一掌，唐三连连后退，不过叶海的冲势也被阻住了。

    　　叶海是冲过了戴沐白，又遇上了唐三，势头已经不怎么猛，所以才在唐三这里被挡下。

    　　如果唐三也挡不住叶海，就会由后面的小舞和朱竹清来挡，这是史莱克七怪刚想好的第二套战术。

    　　第一套战术虽然站得分散，不容易让叶海一下击溃，不过他们互相之间也很难互相支援，形成你来我往的攻击阵型，结果被叶海一冲到底，而且还搞掉了奥斯卡。

    　　这一次他们缩紧阵容，用整支队伍的力量来抗衡叶海，果然效果不错。

    　　见叶海停下，朱竹清和小舞由守变攻，一左一右朝着叶海攻来，在两人身后，马红俊也在此喷出了一道火焰！

    　　“真不得劲！”

    　　面对三人的攻击，叶海只能后退。

    　　没有“黄金龙座”附体的情况下，他不敢硬抗马红俊的火焰，朱竹清的幽冥百爪他也不敢用肉掌硬接，小舞的柔技攻击还可以抗衡一二……

    　　不过小舞有瞬移，她也是个不稳定因子，说不定什么时候就跳到叶海的头上，给他一记腰弓！

    　　如果有“黄金龙座”附体，这些攻击叶海都可以硬抗，直接一冲到底，三秒不到，一串七就完成了。

    　　叶海在“黄金龙座”附体的情况下，防御比五环魂王叶知秋的防御还要变态，六年前的他，都能硬抗一记赵无极的大力金刚吼，虽然也只能抗一下，但要知道，大力金刚吼可是赵无极的第六个魂环，攻击力可想而知！

    　　史莱克七怪这种攻击，在大力金刚吼面前简直就是弟弟！

    　　只能使用第一个武魂，叶海该怂还是要怂一下的，叶海一边退后一边观察着场中的情况。

    　　戴沐白和唐三退后，小舞和朱竹清攻击过来，马红俊的火焰从侧翼支援，宁荣荣在后面为小舞和朱竹清施加辅助。

    　　小舞和朱竹清攻击过来之后，叶海忽然眉头一挑，一指朱竹清：“缓慢！”

    　　朱竹清心里一紧，下意识放慢了脚步，但她转眼间就发现，自己似乎并没有受到控制效果……

    　　反而是旁边的小舞，动作忽然变得缓慢下来，而叶海，连看她都不看，直接扑向动作变缓的小舞！

    　　朱竹清懵了一下才想起救援小舞，她速度极快地向小舞那边移动，小舞也知道叶海的目标是自己，连连后退。

    　　朱竹清心里着急，只希望自己再快一点。

    　　幸好，她的速度极快，又没有受到控制技能的影响，赶在叶海之前，来到了小舞的身前。

    　　而就在她来到小舞身前，直面叶海的时候，她忽然看见叶海嘴角一勾，朝着自己的身上一指，朱竹清顿时身体一沉，速度骤降！

