
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    沈曼青一拐一瘸的步入宴会厅时。

    宴会厅内，依旧洋溢着悠扬的弦乐声。

    上了年纪的她，尽管换了件不合身的黑色裙袍，但整齐的发髻依旧凌乱，妆容也有些花了，老太太一步一步，不顾众人频频投向她的目光，缓缓的朝着宫铭毅走了过去。

    素来高傲的她，依旧保持着该有的优雅风韵。

    可满目，皆噙着水光。

    走着走着，时不时会有人上来询问。

    “宫老夫人这是怎么了？”

    “宫老夫人还好吧？”

    沈曼青谁都未理会。

    就连自己儿子上前来搀扶，都推开了。

    哪怕自己喜爱的江梨走上前来，也未理会。

    沈曼青就这么朝着还在那和老战友聊天的宫铭毅走去。

    保养极好，虽年迈，脸上却依旧只有几条浅淡的皱纹的沈曼青，在走到自家老头子宫铭毅的跟前后，把湿透的旗袍往宫铭毅身上一扔。

    见即，宫铭毅瞅着腿上**的衣物。

    诧异抬眸，笑容顿时，见自家老太婆一脸狼狈的模样。

    忙站起身，虽苍老却魁梧的身姿，忙将沈曼青揽入怀。

    “你这是怎么了？”

    宫铭毅和沈曼青在一起快五十年了，就未见过沈曼青如此狼狈，失魂落魄的模样。

    老太太抛去了自己一贯的女强人作风，强势精悍不在，此刻，只是个受了委屈的老太太，听到宫铭毅满含担忧的问询。

    一时间，声泪俱下。

    因年纪大了，情绪一时激动，竟半昏的倒在了宫铭毅的怀中。

    “曼青啊，怎么搞成这样？立森！司屿！快来！”

    宫铭毅急了，抱住沈曼青在了怀中，急急忙忙的喊来了宫司屿和他父亲，还有宫家其他人。

    宫司屿正在奇怪为什么纪由乃还不回来。

    一见自己奶奶突然倒下了。

    火急火燎的到了自己爷爷身边。

    “奶奶怎么了？”

    “妈！妈你还好吗？酒店里有私人医生，快去喊来！”

    偌大的宴会厅内，伴随着这声骚动，音乐也停了，很多人都围拢了过来。

    见到宫家掌权的宫老佛爷倒在宫老太爷怀中，半昏半掩面哭泣的，一时间议论纷纷，皆不知道发生了什么。

    纪由乃和阿萝回到宴会厅的时候。

    就见宴会厅的气氛很奇怪。

    一大群人，也不跳舞了，也不谈笑风生了。

    皆聚集在不远处，围成了一个圈。

    又见到一群突然冲进宴会厅的酒店自备私人医生，跑进了人堆中。

    “阿乃，什么事呀，医生都来了。”

    阿萝跳着张望，苦于个子矮，什么都看不到。

    纪由乃拧眉瞅着不远处围的水泄不通的人群。

    不知为何，心底凭生出一股极为不好的预感。

    “走，我们去看看。”

    牵起阿萝的小手，纪由乃绵柔轻飘，开口道。

    挤进人群，映入眼帘的就是宫老太太倒在宫老太爷怀中，半昏半醒，眼角有泪，宫司屿和其他一群宫家人，个个面色铁青，似极为动怒。

    都在等着医生检查给出目前情况。

    若是情况不好，立刻送医院。

    “老太太是受惊过度，情绪激动，一时半会儿血压有些高，休息会儿就没事了。”

    在医生确认无恙后。

    宫铭毅拧眉严肃问：“曼青，谁把你搞成这副模样的？”

    “对啊，妈，谁做的？咱们定不能饶她！”宫立森又是担心又是怒道。

    就连才和沈曼青斗过嘴生过气的宫司屿，也沉了脸，一副一致对外，绝不姑息的模样。

    “奶奶您说！到底怎么回事！怎么一身湿透的，让我知道谁背着我敢动宫家的老太太，绝不放过！”

    宫司屿话音落，闻言，沈曼青慢慢悠悠的从宫铭毅的怀中抬起头来。

    倏然在人群中看到了纪由乃和阿萝。

    然后，微微颤抖的手，缓缓抬起。

    直指向了人群中一脸面无表情的纪由乃。

    “她……对我怀恨在心……拿水泼了我……害我摔在了洗手间内……”

    沈曼青话一出口，一时间，所有人的目光，都齐齐的聚在了纪由乃的身上。

    “这个女孩，年纪轻轻却心思歹毒，泼我水，害我摔倒，还假惺惺的扶我，找人来帮我换衣服，你以为你一手精心策划，想妄图改变我对你看法的计策，我会看不透吗！”顿了顿，沈曼青看向宫司屿。

    “司屿！这就是你喜欢的女人？一个差点害死奶奶的人！？”

    纪由乃依旧是脸上淡淡的，没什么表情。

    只是心里，脑海中，早就轰的炸成了一片，一团混乱。

    感受着四周所有指责谴责甚至带着厌恶的眼光。

    她缓缓闭上眼睛。

    不断地迫使自己冷静，冷静，再冷静。

    她委屈，她觉得离谱而又可笑。

    可真的就被阿萝说对了。

    老太太真的反咬了她一口。

    良心被狗吃了。

    唇边泛起一丝讥诮的冷笑，瞬然间！

    纪由乃再睁眸时，上翘的杏眸凝着寡淡冷漠，那刻眼角的泪痣，妖娆中透着一丝高冷，无视所有人的低声斥责，迅速冷静过后的纪由乃。

    还没开口，就听沉不住气，看不下去的阿萝怒极开口！

    “好一个颠倒是非黑白的老太婆！我就该拉着阿乃，不让她扶你救你的！没想到你竟真的反咬一口！你的良心是喂狗了是吗！就不怕下地狱吗！”

    阿萝一双黑漆椭圆的美眸浸满怒色，隐隐有暴走的趋势。

    “明明就是有人泼你一桶水！害你在卫生间摔倒，正巧被我和阿乃碰到，见你可怜好心帮了你一把，还给你找了干净的衣物，你却在这血口喷人？污蔑我家阿乃？怎么着？觉得我们好欺负？还是这么多人都会信你？”

    阿萝天不怕地不怕，肆无忌惮惯了。

    撩起袖子就准备冲上去用她的方法替纪由乃抱不平。

    却猛地被纪由乃一把拽回！

    “阿萝！别莽！”

    “干嘛呀！阿乃你别怕啊，别以为那老太婆年纪大我就不敢……”

    阿萝话还未说完，就被纪由乃凉凉的打断。

    “你若今儿个对她动了手，那理亏的就是我们！浅姐已经去查视频监控了。”嘴角浮出一抹冷淡的笑，“我问心无愧，只是有些人良心喂了狗，为了让我滚出她视线，年纪一大把，连这种下三滥的手段都敢用，倒是让我见识到了，什么叫无耻！”
