    “诸位，经过我和天水学院各位姑娘的示范，我想大家也知道了，这一次赛事的后续大概规则了。”

    焱与天水学院七个姑娘回到了峡谷之外，而后目视着面前剩余的五支队伍，拍拍手之间又是有几支队伍出现，等级并不是很高，但行走之间动静极小，很明显都是训练有素的小队。

    焱指了指这些队伍，而后笑了笑道：“这些是武魂殿在帝国各处抽调的几支精锐猎魂小队，修为方面不会高出你们。

    擂台战方面他们或许不会是诸位的对手，但若是这种遭遇争斗，我相信他们会给诸位带来不一样的体验。那么，下一个，谁来。”

    “大家都准备再看看的话，就由我们天斗皇家学院来打头阵吧。”

    一个清朗的声音响起，焱循声看去，那却是天斗皇家学院的领队老师，一个相貌普通、气质平凡的青年。

    没错，就是青年，这天都皇家学院战队的领队秦明，是一个极为年轻的魂王强者，年不到三十，成为天斗学院的教师不到几年，就被提拔为了学院战队的领队老师。

    “烈火苍狼，秦明。”

    焱稍稍多看了这人两眼，这天斗皇家学院的领队，竟然也是一个焱颇为‘熟悉’的人物，史莱克学院毕业生当中的佼佼者，年不到三十就已经成为高级魂王的秦明。

    这人应该算是史莱克学院所有毕业生当中成就最高的一位，史莱克学院建校这么多年以来，也就出了一个秦明算是真正出了头的，进入天斗皇家学院成为教委看重的老师，成为战队的领队。

    “我很期待天斗战队诸位的表现。”

    焱对着秦明微笑着点了点头，而后目送着天斗皇家学院的七人进入了那训练峡谷之内。

    “七宝琉璃塔、蓝电霸王龙、天青藤、铁甲龙、追风鹰、石甲熊、踏影灵猫。这样的阵容，还真是颇为强悍呢。”

    焱遥遥目视着这一群天斗皇家战队的队员进入到了峡谷之内，而后便是安排了一队修为皆在低级魂宗的猎魂小队进入了峡谷。

    镜影魂导器的幕布之上光影闪烁，两个队伍的各个队员被切换成了一块块小荧幕呈现在大家的面前，众人可以清楚的看到他们的一些小动作。

    “皇家学院战队的队员们谨慎多了，而且表现也很不错，知道试探不会轻易冒进。”

    “不愧是皇家学院，代表了帝国魂师学院的最高水准。”

    “皇家学院战队有如此表现，离不开陛下的鼎力支持啊。”

    ……

    观影台上不时响起对于天斗皇家学院的吹捧之声，这自然是让雪夜大帝老大怀慰。

    “觉得你们丢脸了。”

    焱这个时候并没有坐到雪夜大帝的身边，而是就在天水学院一群美女的身边坐下，看着她们情绪低落，便是出言开导着她们，“你们只是没有这方面的经验。

    你们仔细看看应该能够发现，与擂台赛上相比，敏攻系在开阔场地才能发挥出真正的作用，我刚才对付你们的手段，就是很明显的敏攻系魂师风格，这方面是你们需要加强的部分……”

    焱和这群美女们坐在一起聊天，关系很快拉近，便是旁敲侧击的打听一些情况，“对了，清儿学姐，我听说天水学院新来了一个冰凤凰武魂的学妹，不知道你认识吗？”

    焱现在正坐在天水战队那一位第一个被她淘汰掉的美女队员白清儿身边，后者听到他的问话之后，便是不假思索的说了出一些焱想要知道的情况。

    “圣子说的是水冰儿学妹，她的天赋很强，是出身天水宗的天才弟子，拥有上古传承的冰凤凰武魂，不过她的家庭不太好，母亲死后父亲续弦，家里还有一个异母妹妹……”

    白清儿说了很多焱所想要知道的消息，她作为天水学院的优秀学员，已经确定是要加入天水学院背后支持的天水宗，所以对一些内幕消息知道的很清楚。

    “天水宗的嫡传弟子，还真是一个很古老的宗门呢。”

    焱听到白清儿提及天水宗，眼中闪烁过一抹异样的光辉，就好似曾经邀请过风笑天一样，他自然也调查过水冰儿、奥斯卡等一些原著中极为出彩的天才人物。

    这水冰儿就是他格外关注的一个，冰凤凰武魂，不逊色真龙武魂的顶尖兽武魂，而且不同于马红俊那只是挂了一个凤凰名字的邪火凤凰，水冰儿是真正的凤凰武魂，天生的神鸟。

    这样子的顶尖武魂焱自然是极感兴趣，当然是想要上手研究一下，奈何哪怕是以武魂殿的情报，都是没能查到水冰儿的具体情况，只知道她已经入学天水学院，焱自然也就只能另想办法了。

    “天斗皇家学院这一届的三角阵容倒是不错，不过似乎，那两个谁也不服谁啊。”

    焱在和天水学院的一帮姑娘说话之间，天斗皇家学院这边的战斗已经结束了，这一次的峡谷遭遇战之中，他们最后成功抢得了信物并且撤出了峡谷，算是获得了胜利。

    不过这一次战斗，也暴露出了皇家学院战队的一些问题，首先便是指挥和配合上的一些冲突。

    天斗皇家学院的阵容算是极为强大的，其中主要的战力是三个武魂都极为不凡的天才人物，是他们之中的三角。

    蓝电霸王宗嫡系的玉小轩，玉小刚那一辈的一个嫡系天才，二十四岁，四十六级魂力。

    七宝琉璃宗嫡系的宁天雷，二十四岁四十五级魂力，应该是宁风致的子侄辈天才。

    还有一个则是天斗皇家学院三教委之一的智林的孙子，一个很有贵族气质的魂师，名叫智多星，天青藤武魂，二十三岁，四十五级魂力。

    这样的三人组合，一个强攻，一个辅助，一个控制，都有着至少四十五级的魂力，不愧是被天斗皇家学院寄予厚望的组合，然而这三个人之间的关系，却有那么些许的不和谐。

    蓝电霸王宗和七宝琉璃宗之间的关系不能说不好，但和关系好也搭不上边，主要是当年上三宗排位之战，玉元震输给了尘心，蓝电霸王宗于是就被排到了第三位。

    这件事让玉元震一直耿耿于怀，在他看来，排在昊天锤之后没什么，唐家那一伙他确实服，但七宝琉璃宗，一个辅助而已，要不是靠着尘心代打，这么可能胜他蓝电霸王宗。

    这顶上的宗主都是这种态度，蓝电霸王宗和七宝琉璃宗的关系好的起来才是怪了，这两个嫡系能够在同一学院战队，都是皇室花费了好大心思，才勉强凑出来现在的阵容。

    虽然是同一个战队组合，但玉小轩和宁天雷两个关系只能说还可以，勉强会在战队之中交流配合，打打擂台赛什么的应该是没什么问题。

    不过遇上遭遇战，一些问题就暴露的很明显了，那就是配合不够默契，刚才就因为这个问题差点被翻盘。

    说完了这两个，还有第三个关键人物，智多星，皇家学院教委智林的孙子，控制系天青藤，顶尖的植物系武魂，也是团队的智囊人物。

    这人倒是很聪明且极有大局观的一个人，这天斗皇家学院战队能够组合成现在这样颇有战斗力的队伍，他的功劳是最大的。

    就刚才的战斗当中，焱看的很清楚，指挥队伍的并不是身为队长的玉小轩，也不是副队长的宁天雷，而是那第三号人物的控制系智多星。

    天斗战队剩余的四名主力对他言听计从，玉小轩和宁天雷也愿意配合他的行动，正是在他的指挥下，皇家学院战队才能在那一场遭遇战之中艰难获胜。

    “一号人物的队长是蓝电霸王宗的，二号人物的副队长是七宝琉璃宗的，团队真正的核心智囊却是什么名分都没有，荣誉也轮不到，咖位之争，你真的能够免俗吗。”

    焱的嘴角带着一丝淡然笑容，遥遥注视着那边的智多星，后者此时脸上的笑容很僵硬。

    因为玉小轩和宁天雷这两个因为刚才的战斗吵了起来，他这个最大的功臣还没享受两下掌声，就又得当起和事佬来缓和这两人的关系。

    “各位美女，我先走了，回头联系。”

    焱又是稍稍关注了一会儿各个战队的情况之后缓缓起身，在和一众天水学院的美女们打了招呼之后起身，在武魂殿精锐的卫护之下离开了峡谷之地。

    这一次他来天斗帝国的目的基本已经达成了，剩下的事情也花费不了多少时间，是应该为后续的事情做准备了，等到泛大陆高级魂师学院精英大赛之后，他准备搞另外一件大事。

    一件真正的大事，涉及到的事情和问题很多，这一次他的目光不再是大陆，而是深邃的海洋，离开斗罗大陆，探索他脚底下这枚星球的其他地方。

    ……

    天斗城武魂圣殿，焱正端坐在教堂的天使神像之下冥想修炼，阳光透过天窗的玻璃照耀在天使神像之上，淡淡的光芒照亮了整个教堂正殿。而位于天使神像之下的焱，身上笼罩着一层金色光晕，显得那样的神圣与不凡。

    当风笑天踏进教堂之时，便是看到了身环金辉的武魂殿圣子焱，这一幕深深冲击着他的脑海，令得他的内心无比震撼。

    “你来了。”

    风笑天呆愣的站在原地，焱却在此时缓缓睁开了眼睛，一抹神圣的金色光辉在他的眼底一闪而逝，他在说话之间缓缓起身，朝着一旁的廊道指了指，“随我过来吧，我们谈谈。”

    焱说着便是缓步行去，醒转过来的风笑天一个激灵，甩了甩头之后连忙跟了上去。

    风笑天随着焱进入静室之后，在里边发现了另外三个人，三个女人，一个是这一段时间经常跟在这位圣子身边的一个金发女子，极为神圣与美丽，仿佛世间最为美好的存在。

    而另外两人则仿佛一对母女一般亲昵说话，一人的年纪应该和这位圣子差不多，乍一看好似很是平凡，但却带着一股莫名的魅惑意味，越看越是让人难以挪开目光。

    而她身边那个宫装美妇人，一丝温婉三分英气和六分威严，只是看了一眼，风笑天就有一种顶礼膜拜的冲动，差点膝盖一软直接跪倒下去。

    “坐。”

    焱随手指了指静室一角的某个位置，风笑天连忙随着他走过去坐下，而那仿佛母女一般的两个女子当中，年纪较小的那一个，此时走过来给两人各自倒了一杯茶。

    “我这个人喜欢直来直去，没有多少耐性，这一次找你过来，我想你也应该能够猜到我找你是为了什么事情。”

    焱掀开茶盖尝了一口之后放下茶杯，非常直接的开口道：“我希望你能够加入武魂殿当中。当然了，如果你现在不愿意离开神风学院也可以，只要你毕业之后加入武魂殿即可。”

    风笑天犹豫了片刻，而后询问道：“圣子殿下，方便问一下，您为何对我如此上心。”

    焱淡然一笑的回应道：“因为你是变异武魂，先天满魂力，还初步完成了自己的自创魂技，有着成为顶尖强者的可能。你的自创魂技，疾风魔狼连斩，完善到了什么程度。”

    “你怎么会知道……”

    风笑天听到焱提及疾风魔狼连斩之时，已经无法保持镇定了，这是他隐藏最深的秘密，为了开创和完善这一套自创魂技，他浪费了许多的修行时间，这可是他最大的底牌。

    焱少见的吹牛，在风笑天面前表现出一副高深莫测的样子，“武魂殿乃是神之附属，代表神明牧守斗罗大陆，我们想要知道的消息，很少能有打听不到的。

    我知道你为了自创魂技浪费了很多修行时间，以至于如今，不论是修为还是战力，都在同龄之中稍稍偏弱，这是你现在的短板，武魂殿可以帮助你补上这块短板，让你拥有更高的可能。”

    焱说话之间从魂导器之中取出了两个玉盒，打开之后却是两块极为相似的左腿魂骨，“这两块魂骨，一块是以数百头狼盗炼制的秘法魂骨，还有一块是出产自魂帝级狼盗首领的左腿魂骨。

    这两块魂骨同时吸收，能够获得不小于百分之五的魂力增幅，还能增强你的体质，获得强大的万年魂骨魂技。

    狼盗的力量源自于疾风魔狼，而你的武魂疾风双头狼则是变异自疾风魔狼，你的力量和它们极为契合，吸收它们，可以最大程度的获得好处。

    只要你愿意加入武魂殿，这两块魂骨就是你的，而且武魂殿这边还有出产自狼盗的其他魂骨，你日后也不是不可能获得。现在，有决定了吗。”

