    第1226章 无月天   

    魔尊无月天，其实并不能算一个很出名的人物。

    

    无月天不算出名的原因，并不是他不够强，而是他出生的年代不够好。

    

    三界九域破碎之前大概数百年，那时候，三界九域甚至还没有动荡，可以算是各路强者鼎盛之期。

    

    九域之中能够迈入神境的人都不少，更何况是魔尊。

    

    那时候，魔尊虽然也是绝顶的强者，却远没有现在这般的尊贵。

    

    若是当下，无月天最起码也能成为一方之主！   

    与此同时……   

    乔叶跟无月天对视着，街上的行人逐渐的走着，然后莫名的开始越来越少，直到最后一名行人消失……   

    忽然的，四周的气氛突然就变得冷冽了起来。

    

    天空中飘散落下的雪花，透着一股肃杀的味道。

    

    然后……   

    那雪花突然变成了刀，一柄一柄锋利的刀，朝着乔叶斩落下来。

    

    乔叶的瞳孔一缩，背后万法灵图展开，紧接着，那落下的雪花竟然开始逆流而上，仿佛在惧怕着乔叶一般，不敢靠近。

    

    却也在这刹那……   

    乔叶忽然感觉眼前一花，却是无月天已经来到了乔叶的跟前。

    

    好快的速度！   

    下一瞬，无月天的拳头举起，朝着乔叶就轰了过来。

    

    砰！   

    乔叶迅速的举臂格挡，感受着拳头上传来的力量，乔叶整个人都被朝着后方给推了出去。

    

    滑行出七八米，乔叶勉强稳下了身体，而另一边，无月天则是一边向前走来，一边摊开了双手。

    

    天选级魔化，玉龙霜天！   

    无月天的从袍袖中伸出的两条小臂绽放着光辉，然后一片一片的白色龙鳞出现在无月天的手臂上，而额头的位置，此刻也是鼓起了一个小包，紧接着，一根白玉独角就从无月天的额头钻了出来。

    

    “呼！”

    

    看着无月天进入魔化状态，乔叶毫不犹豫的发动万法灵图。

    

    万法灵图，乾坤万象！   

    同时，乔叶将许久不用的鬼阴灯给放了出来。

    

    鬼阴灯还是一如既往的喜欢黏着乔叶，三团鬼火一会儿变成“（???）”一会变成“乛?乛”的模样。

    

    伴随着乔叶的实力不断提升，需要借用鬼阴灯的时候也是逐渐的变少了，因为，很少有人值得乔叶动用乾坤万象。

    

    但是，无月天现在有这样的资格。

    

    乔叶一瞬间就将自己的精神力转化成肉身属性。

    

    这没有什么好选择的，伪灵尊或者伪武尊，乔叶肯定选择后者。

    

    说起来，乾坤万象其实是一柄双刃剑，因为，两种状态都存在着明显的弱点，不过，也要视情况而论。

    

    面对魔化者的时候，几乎不需要思考，选择伪武尊就对了，魔化者跟武者一样是主修肉身的，甚至，比武者更为极端，魔域掌握精神力攻击的人极少，此类的宝具也是极少。

    

    那么，伪武尊的弱点就能最大限度的被弱化，没有精神力一系的攻击，就无法破了乔叶的伪武尊状态，相反的，伪灵尊的状态在魔化者面前不堪一击，摸一下都能让乔叶去床上躺个十天半个月的。

    

    当然，其中不是没有赌一把的意思在其中，但是，乔叶认为自己赌赢的可能很大，魔化者擅长精神攻击的本来就少，其次，这地方的一切都是虚假的，这也就代表着……   

    对方不具备宝具！   

    或者说，对方手里不可能拥有宝具，毕竟，人都是虚幻的，哪来的宝具？

    

    这么一来，对方没有精神力攻击的手段，无法处理掉伪武尊状态的概率就大大提升了。

    

    不过，最重要的是……   

    不用乾坤万象，打不过！   

    无月天可是正经八百的魔尊，乔叶以武帝境的修为迎战……   

    乔叶虽然一直觉得自己超勇的，但也没有这么勇来着。

    

    而在进入伪武尊状态的一瞬间，乔叶也是没有任何犹豫，直接朝着前方窜了出去。

    

    两人在中央相遇，举起拳头就朝着对方轰了出去！   

    砰！   

    拳头相撞，发出一声巨响，随即一圈气浪就从两人的拳间荡开，如同大片的涟漪，不断的推向四周。

    

    轰隆，轰隆，轰隆！   

    两侧的房屋几乎是在一瞬间坍塌下来，变成一堆一堆的瓦砾，随即烟尘飞起，朝着四周飘散。

    

    无月天的身体一扭，立刻又是反身一脚朝着乔叶横扫，而乔叶的反应也是极快，迅速的举臂格挡！   

    砰！   

    无月天一脚扫在乔叶的胳膊上，下一瞬，乔叶手中的黑色大戟立刻朝着前方横扫了出来。

    

    黑色的戟光扫过，命中无月天的胸口，直接将无月天给扫飞出去。

    

    五六米开外，无月天砸在地上，然后慢慢的起身，胸前的衣服被完全的撕裂出一道口子，但是，没有能够伤到无月天，这家伙的胸口也满是龙鳞，如同坚固的铠甲。

    

    不过……   

    乔叶眯下眼睛，能打！   

    无月天虽然是魔尊，但是，一回合的交手，可以看出无月天的修为在魔尊境初阶的水准，不会超过三阶。

    

    而乔叶利用鬼阴灯的精神力转化，进入伪武尊的状态，实力也不是不变的，伴随着乔叶的修为提升，这种转换后的强化也在提升，最早的时候只是堪堪能够进入武尊的状态而已，现如今，只论肉体，乔叶已经能够达到武尊境五阶以上的肉身水准了。

    

    所以……   

    眼前这家伙的肉身，拼不过自己！   

    乔叶一边想着，一边双腿一蹬，朝着前方再次跃了出去。

    

    眨眼间来到无月天的跟前，乔叶举起黑色大戟直接砸了下去。

    

    既然是肉身的比拼，那干就完了！   

    咣！   

    无月天双手交叉，直接硬接下乔叶一戟，脚下的地面寸寸的爆碎，沙尘飞扬。

    

    然后……   

    乔叶低喝道：“天魔霸血！”

    

    乔叶的四周黑烟缭绕，黑色的光影环绕着乔叶的身体，很快形成了一身黑色的铠甲。

    

    漆黑如夜的色泽，肩膀两侧是狮口护肩，战靴上沿乃是龙首，胸口则是一头不知名的恶兽，张着血盆大口，看起来极为狰狞。

    

    乔叶伸出左手轻轻握拳，有种力量不断涌现出来的感觉。

    

    轰隆！   

    进入天魔霸血的状态，乔叶的力量再次加大，无月天脚下的地面，也是再次出现轰鸣之声。

    

    ……   

    

