    兴奋过后，众人在楚步白的带领下，不由加快了脚步，梦寐以求的婴参近在咫尺，大家明显都已经按捺不住了，似乎就连这几天接连赶路累积下来的疲惫，都随之一扫而空，变得无足轻重了。

    　　

    　　    不过，林逸这时候却是有些纳闷了，说实话从一开始他就在怀疑楚步白，总觉得这人有不可告人的阴谋诡计，而且一路下来的种种蹊跷，也确实证明了这一点。

    　　

    　　    但是眼下这婴参的药香味是不可能骗人的，其他人没见过婴参，还可以说是被楚步白骗了，但林逸可是曾经亲手用婴参炼过丹的。

    　　

    　　    身为炼丹师，这种超级珍稀材料的气味，只要闻过一遍就不可能忘掉，这一点根本做不了假，也不可能骗得过林逸。

    　　

    　　    可如果这气味真的是婴参，那楚步白的阴谋诡计又是什么？

    　　

    　　    千方百计，将这么多人带到这里，如今甚至还真的快要找到婴参了，绕这么大的圈子，他到底有什么不可告人的意图？

    　　

    　　    到目前为止，楚步白身上虽然出现了种种蹊跷之处，但他并没有对众人造成什么实质性的危害，甚至反而如他自己所说，真的将大家带到了目的地，距离传说中的婴参只剩下咫尺之遥。

    　　

    　　    而且众人的加入，迄今为止对他来说，也没有丝毫的帮助可言，包括林逸在内，根本就没有派上任何的用场，只是一味跟着他赶路罢了。

    　　

    　　    难道说，楚步白特意将自己这些人带过来，真的只是为了接下来迅速找到婴参，而没有别的什么不良居心？莫非真的是自己想多了，这人并没有想象中那么心机深沉？

    　　

    　　    可是，那之前这一路下来的种种蹊跷，到底又该怎么解释？

    　　

    　　    林逸看着前方楚步白的背影，不由得一头雾水，直觉告诉他，这个人肯定有问题，但问题具体出在哪儿，就真的不好说了。

    　　

    　　    拉着黄小桃的手，林逸继续不动声色的跟着前面众人，他并不怕楚步白最后翻脸，怕的是楚步白另有其他算计，很可能防不胜防，如果一不小心着了他的道，那就麻烦了。

    　　

    　　    当然不管怎么样，心中对于婴参的期待，林逸并不比在场其他任何一人来得少，否则他也不会明知楚步白暗藏祸心，还带着黄小桃跟过来冒险了，一路扮猪吃虎，唯一所图的就是婴参。

    　　

    　　    所以，此刻能够切切实实的闻到婴参的药香味，林逸心中还是非常兴奋的，否则要纯粹是楚步白设的局，而根本就没有婴参的话，那他这一次扮猪吃虎，也就毫无意义了。

    　　

    　　    因为婴参香气的鼓舞，众人早已将心头那一点紧张和害怕抛之脑后，就算再看见什么鬼符魔头，也都根本不放在心上了。

    　　

    　　    就连冯红玉这个受到过巨大刺激，心里留下了阴影的，都跟着楚步白一路健步如飞，一点也看不出胆怯的迹象。

    　　

    　　    不过，很快众人又发现不太对劲了，类似于鬼符魔头这种渗人的东西，出现的频率开始慢慢变少了，但是周围环境的气氛，却反而变得更加阴冷森寒了。

    　　

    　　    就在众人眼皮子底下，原本清清楚楚的丛间小道，也开始变得模糊不清了，甚至于，众人眼角甚至还能时不时看到，貌似有鬼影闪动。

    　　

    　　    虽然看不分明，但那种影子跳动的景象，却是实实在在的，他们都是心志坚定的金丹期高手，可以肯定这绝对不是什么错觉，这其中肯定有东西，而且很可能是传说中那种不干净的东西！

    　　

    　　    而此时此刻，之前原本稀薄的雾气，不知不觉间变得浓重了许多，刚才还可以清晰得看到天上倒悬的那一轮血月，可现在，抬头看天根本已是模糊一片。

    　　

    　　    甚至就连相隔不过数丈的彼此之间，身形也在雾气之中变得模糊起来，乃至有一种影影绰绰的感觉，加上眼角时不时看到的鬼影闪动，饶是众人因为婴参而振奋得心潮澎湃，此刻都不禁有些不寒而栗，心底发虚。

    　　

    　　    黄小桃吓得下意识的紧紧贴在林逸身后，不敢看周围的景象，而前面郭登涛和王封、冯红玉几人，也一个个蹑手蹑脚，有如惊弓之鸟一般，不敢像刚才那样大步向前了。

    　　

    　　    林逸心中，见了这景象也不由有些打鼓，虽然不至于害怕，但周围时不时就有鬼影闪动，感觉就离自己几人不远，但却死活看不清楚是什么东西，这种情况不可能一点都不发憷。

    　　

    　　    不过好在林逸可以确定周围这雾气，并非是头顶上那种有毒的瘴雾，只能影响到众人的感知，而不至于让人中毒毙命，这倒是不幸中的万幸。

    　　

    　　    否则就算明知这地方有婴参，也必须赶紧退出去，婴参再好，也得有命拿才行，瘴雾笼罩这里就是一片死地，继续逗留只能成为婴参的肥料。

    　　

    　　    “啊！前面没有路了！”前方突然传来冯红玉的一声惊呼，她是跟着楚步白走在最前方的，其余众人都跟在他们身后，前面什么情形，只有她跟楚步白最清楚。

    　　

    　　    “什么？”郭登涛和王封顿时一惊，连忙快步上前查看情况，林逸和黄小桃相视一眼，也跟了上去。

    　　

    　　    六个人站成一圈，看着脚下彻底消失的小道，不由得面面相觑，不知道该怎么办了。

    　　

    　　    之前虽然雾气变重，脚下变得模糊不清，但多少还有个小道的轮廓，但是现在连最起码的轮廓都没有了，前面就只有密密麻麻的草丛和灌木丛，似乎这条小道，到此就已经是尽头了。

    　　

    　　    “楚兄，我们会不会走错路了？”郭登涛忍不住问道，小道突然走到尽头，正常人的第一反应，就是迷路。

    　　

    　　    毕竟这地方雾气重重，能见度非常有限，迷路也是正常的。

    　　

    　　    “不会的，我一直在对照地图和罗盘，方向肯定没有错，大家也不用惊慌，我这个路线图是祖辈传下来的，都不知道多少年没人走过了，小道消失也是很正常的事情。”楚步白依旧镇定自若的说道。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第4258章难道走错了？）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

