    化石翼龙，古代宝可梦，当时的天空王者，同时拥有岩石属性和飞行属性。虽然他和喷火龙、电龙一样在名字当中都具备有“龙”的字眼，可在属性上他是完全不具备龙属性的！即便是超级进化之后，他也一样不具备龙属性，这一点和之前的暴鲤龙一样。但他自身是可以掌握龙属性技能的，属于具备龙属性潜质的宝可梦之一。

    阿渡在这个时候派出化石翼龙来，多少有些超出了所有人的想象！即便是之前快龙在面对沙奈朵的时候明显的吃亏了，可派出化石翼龙来完全也不像是要针对沙奈朵一般。至少在属性上看就不是这么一回事，能克制具备妖精属性的沙奈朵，那么应该派出的是具备有钢属性，或是毒属性的宝可梦才对。对于阿渡派出化石翼龙这个事情，王皓能够联想到的唯一可能就只有化石翼龙从阿渡的龙息能力中获得的龙属性能力可以压制沙奈朵。

    可究竟化石翼龙从龙息之中获得什么样的能力呢？阿渡可就没有给出解释了，只见他立马指挥出场的化石翼龙施展起技能，龙之舞。这是一招提升宝可梦攻击和速度的龙属性技能，因为是自我提升，所以根本就无需担心妖精属性的克制问题。本身化石翼龙在速度方面就是空中霸主级别的存在，攻击能力也不低，如果任由龙之舞这样提升下去的话，那么沙奈朵可能连他的一击都撑不下来。

    为了不让化石翼龙继续这么提升下去，王皓直接让遁迹在空间通道之中的沙奈朵从化石翼龙的身后窜出，并施展起了催眠的暗示。附带强烈催眠效果的精神波纹冲击在化石翼龙的身上，眼看就要让其彻底陷入睡眠状态了。可就在这个时候，阿渡的身上骤然爆发出强烈的气势，并瞬间袭向了化石翼龙的身上。龙属性的气息包裹着化石翼龙，将催眠术的影响彻底抵消，同时还让化石翼龙获得了短暂的龙属性及能力。

    催眠术的施展彻底宣告失败，化石翼龙也立即与沙奈朵拉开了距离。化石翼龙翅膀扑扇一下就飞出老远，仿佛丝毫都不想给沙奈朵继续施展攻势的机会。可就算化石翼龙的速度再怎么快，又哪里能比得上瞬间移动呢？消失的沙奈朵转瞬之间就出现在化石翼龙的身前！然而，化石翼龙似乎早就知道沙奈朵会出现在自己的身前一般，伸直了头部并闪烁着银光，直奔沙奈朵撞去。

    钢属性的铁头攻势？可化石翼龙是如何准确的锁定沙奈朵的位置的？既然化石翼龙已经施展了铁头攻击，那么沙奈朵自然就需要暂避锋芒，她再次以瞬间移动的招式避开了化石翼龙的这一击。为了确定化石翼龙施展铁头攻击不是“瞎猫碰到了死耗子”，王皓指挥沙奈朵利用瞬间移动出现在化石翼龙的身后，然后准备展开新的攻势。

    可就在沙奈朵踏出空间通道的时候，化石翼龙的尾巴立即就闪烁起了金属的光芒！那是铁尾的攻势，而且是在沙奈朵刚跨越空间通道的瞬间就发动攻势了。这只能说明一个事情，那就是化石翼龙能够捕捉到沙奈朵瞬间移动的落点！化石翼龙本身是不具备有这样的能力的，造成这样的结果就只有一种可能，那就是刚刚阿渡的龙息赋予了化石翼龙这样的能力。

    因为本就是试探，所以当王皓注意到化石翼龙的尾巴闪烁着银色光芒的时候便立即让沙奈朵逃开了。当沙奈朵后撤躲开铁尾的攻势时，化石翼龙便顺势转身，然后以自己闪烁着金属光泽的双翼朝着沙奈朵躲避的方向劈去！这是钢翼的技能，也同样是一招钢属性的招式。从铁头，到铁尾，再到现在的钢翼，这只化石翼龙可以说是完全按照克制沙奈朵的模式在展开攻击的。

    对王皓来说最棘手的已经不只是化石翼龙能够掌握沙奈朵瞬间移动落点的问题了，还有的就是化石翼龙所掌握的克制沙奈朵的技能招式实在太多了！头部、尾巴、翅膀，三个部位都能发出克制的攻击，容不得沙奈朵靠近分毫！战斗一下子就变得棘手了起来，但王皓至少明白了一点，化石翼龙可以掌握瞬间移动的落点！于是，王皓让沙奈朵暂时不再施展瞬间移动，而是施展起了预知未来的攻击。

    庞大的念力团从沙奈朵的身上迸发而出，然后瞬间消失在整个对战场地上了。虽然预知未来的攻击对化石翼龙而言不具备双倍克制的效果，但也并不存在抵抗的情况，至少能发挥出一般的威力，预知未来攻击所带来的伤害可是不低的。阿渡自然是知道沙奈朵除了妖精属性之外，还拥有超能属性，可面对预知未来的时候，他没有丝毫的犹豫，直接就指挥化石翼龙朝着沙奈朵所在的位置撞去。

    只不过，这一次化石翼龙的攻击有所不同，他的全身都闪烁着金属光芒，灰色的身体一下子变成了亮银色，宛如一颗钢弹一般，“咻”的一声便撞了出去。王皓在此刻的化石翼龙身上感受到了极为强大的钢属性力量，瞬间就猜测这是利用了钢属性之力所形成的攻势。于是，连忙指挥沙奈朵以超能能量圈进行抵挡。当超能属性之力和钢属性之力碰撞到一起的时候，整个场地爆发出了强烈的光芒，晃得全场观众都睁不开眼。

    沙奈朵的超能能量圈可是由她所掌控的超能之力所形成的，防御强度甚至不弱于波导防御壁垒！除非遇到克制超能属性的恶属性、幽灵属性攻击，否则抵挡大部分的攻击都是没有任何问题的。阿渡没想到的是沙奈朵居然会在这个时候爆发出如此的防御能力，他本打算让化石翼龙以钢属性之力来取得奇袭之效，现在看来还是太过大意了。

    光芒消失之后，沙奈朵和化石翼龙都没有受到什么严重的伤害，仅仅只是消耗了自己所掌握的部分属性之力而已。不过，两者之间的距离在这个瞬间被拉近了不少，保持在一米之隔。这一米之隔化石翼龙只要扇动翅膀瞬间就能撞上沙奈朵了，但他并没有这么做，而是诡异的保持着平静。王皓和诧异化石翼龙的举动，难道是他施展刚刚那一击所带来的负面影响呢？

    全身包裹着钢属性的能量并展开的攻势并不属于任何的技能招式，更像是一种属性之力的运用，按理来说应该是没有任何负面影响才对的！可现在化石翼龙这般举动却像极了处于僵直状态的模样，王皓便连忙指挥沙奈朵向化石翼龙发送强大的念力进行攻击。可是强大的念力波动刚从沙奈朵的身上迸发出来，化石翼龙就扇动着双翼卷起强力的暴风，硬是将念力的波动给搅乱了。

    精神强念的攻击可是由念力形成的，速度极快。想要通过暴风的技能打断这样的攻势，那么只有一种可能，同时或者比精神强念施展的速度还要更快一些。这样才能以暴风为防御，彻底挡下精神强念的攻击。不管化石翼龙施展暴风的时间点是在沙奈朵施展精神强念的同时，还是之前，都只能证明一件事情，那就是此刻的化石翼龙能够预知到沙奈朵的行动。

    龙属性的能力中存在预知效果的能力吗？王皓思索了片刻，就想起了一个人，龙穴的长老。那个通过眼睛就看穿王皓的一切，并预知到王皓之后将遇到麻烦的龙瞳能力拥有者。化石翼龙通过阿渡的龙息所获得的能力是龙瞳？王皓直接向阿渡提出了询问，并得到了肯定的回答。

    “你见过长老，自然也就知道龙瞳的能力代表着什么！化石翼龙确实透过我的龙息获得了类似龙瞳的效果，不过并不完全！我将它称之为，伪龙之瞳！透过这个伪龙之瞳的能力，化石翼龙可以轻松的察觉到整个场地上的能量变化，不管是空间的能量，亦或者是超能属性的能量，统统都逃不过化石翼龙的双眼！瞬间移动的能力很强，但破开空间时那惊人的能量早就暴露了一切！”

    伪龙之瞳？可以感知到整个场地上的能量变化，虽然比不上龙穴长老龙瞳的预知效果，可这个效果也非常的可怕了。不管什么形式的攻击都附带有能量的变化，一旦被化石翼龙察觉，那么不就等于被他感知到了。凭借化石翼龙自身极快的速度和反应能力，完全可以在对方技能展开的瞬间就施展起技能回击。这就解释了为什么化石翼龙施展的暴风能够抵挡住沙奈朵的精神强念了？

    既然化石翼龙能够感知到整个场地上的能量变化，那么几乎没有什么攻击是他不能抵挡或是防御的了！王皓一下子头疼了起来。可下一秒，他就看到了希望。之前沙奈朵释放到整个场地中的念力团，现在开始朝着化石翼龙的身上轰击。预知未来的攻击是直接作用在整个场地上的，即便化石翼龙能够感知到能量的变化，可面对整个场地的冲击，他根本就避无可避。获得伪龙之瞳的化石翼龙就这么被预知未来的攻击给命中了吗？

