    焚身幽魂栖息在一处终年被黑暗笼罩的阴暗森冷的峡谷中。

    这处峡谷中，充斥着一种灼热和寒冷相交替般的诡异气息。

    像是有火焰在灼烧你的皮肤，但皮肤下面却像是有湿冷的冰棱在穿刺般的痛楚。

    苏桓浑身包裹着火之御守戒指蕴含的火系能量护罩。

    倒是无惧这种感觉。

    这是一处无名峡谷，姑且称之为焚身峡谷吧。

    走进焚身峡谷，苏桓当即召唤出了岩墟龙。

    岩墟龙也不客气，按照惯例一阵惊天动地的咆哮，彰显着自己的到来。

    阴暗峡谷中，顿时一阵寒风呼啸。

    在常人肉眼看不到的地方，就像是有无数鬼魂正在游荡一般。

    让人不寒而栗，毛骨悚然。

    确实有无数鬼魂在峡谷中飘荡着。

    但这些鬼魂，却都清晰出现在苏桓眼前。

    苏桓通过心灵能量的感知，是能看到这些没有形体的鬼魂，或者说鬼魂系危险生物的。

    “火焰鬼、赤首鬼、飞颅怪……”苏桓如数家珍般念出来出现在自己面前的这些危险生物的名字。

    这些危险生物无论是在旧日龙典还是黑灯堡的鬼魂系相关资料中，都是有详细记载的，苏桓自然不会陌生。

    这些鬼魂在距离苏桓不远处飘荡着，不过都不敢接近苏桓一百米范围内。

    倒不是畏惧忌惮苏桓，纯粹是恐惧岩墟龙。

    岩墟龙给周围的所有鬼魂，都带来了一丝致命的危险感觉。

    不过这些鬼魂之所以没有逃走，反而在岩墟龙周围游荡。

    也是因为它们心底有依仗。

    很快，一阵让人热得浑身发烫的气浪迎面而来。

    而气浪过后，苏桓却感觉周围的空气中的水分，都被结出了一层薄薄的冰霜。

    “正主来了！”苏桓心头暗道。

    岩墟龙更是打起了十二分的精神，看着来袭的身影。

    那是一个浑身被包裹在巨大蓝紫色火球中的身影。

    从透过蓝紫色火球表面的火焰层，苏桓能依稀看到火球中焚身幽魂的身影。

    焚身幽魂并没有打算和岩墟龙废话，上来驱散走鬼魂属下以免战斗中被误伤后，直接动手。

    包裹它周身的蓝紫色火球，瞬间脱体而出。

    轰向了岩墟龙。

    蓝紫色火球速度奇怪无比。

    转瞬间便穿过数百米远的距离，来到岩墟龙头顶，从天而降。

    岩墟龙的岩墟场域在一瞬间张开。

    尽管蓝紫色火球蕴含着恐怖威能，可在岩墟场域中，威能依然在岩墟场域的侵蚀下，迅速锐减。

    不过来自焚身幽魂的全力蓄势一击，经过岩墟场域的侵蚀弱化依然具备极强的力量。

    哪怕岩墟龙也不敢迎接。

    岩墟龙操控岩墟场域，能够通过场域承受到的压力，清晰感受到蓝紫色巨型火球蕴含的恐怖威能。

    岩墟龙心头稍沉，万物凋零率先发动。

    无形的神秘力量，开始飞快减弱蓝紫色火球蕴含的恐怖威能。

    双重递减下，蓝紫色火球的威能已经只有一小半。

    可岩墟龙知道，面对仅有一小半威能的一击，它硬扛下来应该可能会受伤。

    自然，这股攻击的威力，它已经能够通过荒芜胃袋吸收掉，甚至还能将其中蕴含的能量反补自身，不过暂时它的状态完好，体能精力都处在巅峰。

    还用不到荒芜胃袋的反补。

    岩墟龙决定硬抗。

    不过不是现在硬抗，而是再经过一次削弱后硬抗。

    时光的力量像银色的水幕一般倾泻而下。

    不断洗刷着蓝紫色火球的威力。

    这是岁月侵蚀的力量。

    蓝紫色火球的威能开始以远超之前的速度锐减。

    像是经历过漫长的时间削弱一般。

    蓝紫色火球终于在岩墟之力的束缚下，穿越空间，轰在了岩墟龙身上。

    而此时的蓝紫色火球，威力连十分之一都不到。

    只不过在岩墟龙岩块般的龙鳞上留下了一块焦痕。

    蓝紫色火球脱离而出的焚身幽魂此时已经显露了真形。

    焚身幽魂浑身的颜色和蓝紫色火球相似，就是蓝紫两色。

    整个身体隐约看起来就像是被蓝紫色火焰组成的生灵。

    身体颇为虚幻，有些像燃烧的烈焰和幻影的组合体。

    有着四肢，躯干，类似人类的头颅。

    虚幻的形态总体上看起来有着类似于人。

    浑身燃烧着熊熊烈焰。

    焚身幽魂整个身体只有四肢，如同爪子的四肢犹如实质，看起来锋利无比。

    其它部位看起来都很虚幻。

    焚身幽魂看着自己的蓄势一击竟然就这种效果，也不由大惊失色瞪大了眼睛。

    它分明能感受到面前这家伙并没有和它一样身为噩梦种的，同类的气息。

    一个恐怖种层次的生灵，竟然能够如此轻易抗住它的最强一击。

    这已经超出焚身幽魂能够理解的范围。

    不过焚身幽魂只是感觉讶异不解，并没有胆怯畏战。

    作为噩梦种层次的霸主，它经历过不知道多少次战斗才成长到如今的程度，除非是碾压式的对手，否则任何对手，哪怕实力还要在它之上的，也不可能让它畏惧。

    焚身幽魂和岩墟龙保持着安全距离，并开始试探性的攻击。

    准备以威力稍小、消耗也更小的攻击，试探岩墟龙的防御是不是无懈可击的。

    蓝紫色的烈焰像是流星般一个接一个从天而降，重重砸落在岩墟场域中。

    这些攻击威力较之之前的蓝紫色超级火球，要小不知道多少倍。

    但依然都具备着秒杀不擅长攻击的成熟期超级恐怖种的威力。

    能够穿透纯粹的岩墟场域束缚，最终触及岩墟龙躯体的程度。

    不过在穿过岩墟场域的层层岩墟之力后，最终都只剩下一朵火花般的威力。

    给岩墟龙挠痒痒都不够。

    岩墟龙自然也不是一直被动挨揍的。

    不断寻找机会，像焚身幽魂喷吐岩墟龙息。

    可焚身幽魂的速度可比凤尾火鸟要快得多，反应速度也不是凤尾火鸟能够比拟的。

    岩墟龙息每次都被焚身幽魂以各种方式轻易躲避过去。

    焚身幽魂此时经过对岩墟龙的试探性攻击，也知道岩墟龙的防御对于自己最擅长的火系攻击绝对是无懈可击的。

    不过作为鬼魂系噩梦种，它可不仅仅擅长火系攻击。

    焚身幽魂眼中冒出深邃的幽光，准备以鬼魂系和精神系能力对付岩墟龙。

