    如此短的时间，让那个耀星圣主众叛亲离。

    自然，这其中有张铭的缘故。不过更大的原因，显然耀星圣主在钧天域之中本就不是一个良人，不讲信用，出尔反尔，连自己妹妹都卖，可见此人性情十分卑劣。

    紫月圣主背叛。

    张铭一步踏出，穿过空间裂痕，拦住了耀星圣主的去路。

    “你找死！”耀星圣主手中之枪直刺张铭。

    现在唯一的办法，就是立刻杀了张铭。这样张铭和昊天圣主的联盟便会瞬间瓦解。到时候张铭都死了，耀星圣主只要不去争夺阳天域的金印，想来昊天圣主也不会为难他。

    张铭见到对方一枪刺来，却是没有丝毫避让，

    圣主之身手持浮屠刀，直接一刀就砍向了耀星圣主。而另一边，修罗之身也是一记天暴拳轰了过去。

    修罗之身虽然境界没有入圣，但是心魔力量无比强大，再加上三千多层的大罗不灭金身，此刻战力丝毫不弱于圣主之境。

    一刀斩下，山河变色。

    一拳轰出，天崩地裂。

    耀星圣主一枪的光芒完全被浮屠刀掩盖，胸口也瞬间被留下一刀刀痕，随后被一拳轰飞了出去。

    逃。

    根本不是对手。

    耀星圣主虽然还有底牌，但是也意识到根本不是张铭的对手。

    只是不等起稳住身子逃跑，另一侧昊天圣主已经出现了。

    金色刀光出现。

    耀星圣主瞬间被一刀斩开。

    “不！”耀星圣主痛苦惨叫，神魂瞬间脱离肉身准备逃离，同时祈求道：“放过我，放过我，我不想神魂俱灭。”

    昊天圣主冷哼一声，手中金刀再一次斩去道：“你以为我还会给你活下去的机会？从今日开始，钧天域将不再有耀星宗。”

    顺便吞并耀星宗对昊天圣主百利而无一害。

    这也是昊天圣主愿意出手的原因。

    耀星圣主神魂被一刀击中，发出痛苦的哀嚎声，绝望的嘶吼道：“不。你们杀了我，你们也别想好过，你们都得死，都得死。”

    神魂自爆。

    圣主的神魂力量无比强大，直接自曝，就算是圣主的神魂被波及也会受伤。

    耀星圣主想要同归于尽。

    “不。哥。这里是耀星宗。”紫月圣主惊声开口。

    可是晚了。

    轰。

    神魂爆开。

    形成的神魂攻击横扫了方圆百里的范围。

    而在这其中的人除了张铭和昊天圣主以及紫月圣主之外，其它众人纷纷倒地，神魂被完全摧毁。而众人所在的地方，靠得最近得就是耀星宗，耀星宗损失最为惨重。

    至于张铭，自身有九道龙魂，虽然耀星圣主神魂自保威力巨大，但是张铭只损失了一道龙魂的魂力。而昊天圣主神魂受伤，一口鲜血喷出，但是看样子并没伤及根本。

    紫月圣主却是脸色苍白，显然神魂伤的不轻。

    是了。

    耀星宗里寂静一片，尸体纷纷倒地。

    昊天圣主看向张铭，张铭也看向了对方。

    最终，张铭取出阳天域的金印，抱拳道：“今日我们各取所需，这枚阳天域的金印归你。”

    昊天圣主接过金印，冷声开口道：“过往恩怨，我们一笔勾销。不过下次见面，我未必会放过苍天域。”

    “我想你也不会放过苍天域。”张铭淡然笑道：“不过到时候你能不能从我手里获得苍天神宫，那就看你自己的本事了。”

    昊天圣主轻哼一声，又看向紫月圣主道：“紫月，本君不想强迫人，我给你五日时间考虑，是你带着耀星宗主动送上门，还是我亲自踏上耀星宗的宝殿，就看你自己的选择了。”

    五天时间？

    紫月圣主心里松了口气。

    说完。

    昊天圣主飞身而去。

    张铭来到了耀星圣主的肉身之前，将耀星圣主的储物戒指和手镯取下。张铭用灵气扫了一下戒指和手镯，便在其中找到了苍天域的金印。

    “我只要金印，其它还你。”张铭将戒指和手镯丢向了紫月圣主。

    紫月圣主接过戒指和手镯，面容暗淡，最终看着张铭离去的背影叹了口气。

    本来。

    耀星圣主不需要死的，还能得到阳天域金印。

    只是，耀星圣主太过笑看张铭了，在耀星圣主眼里，一个苍天域的圣主根本没资格和耀星宗谈条件，可是短短的一个小时不到，耀星宗付出了惨重的代价。

    圣主神魂自曝，足足杀了耀星宗八万多人，而耀星宗周围的街道上更是死者无数。

    该何去何从？

    紫月圣主看着手里的东西，最后又看向张铭消失的方向，最终飞身进入耀星宗。不多时，耀星宗之中的几位活得得尊主更是紫月圣主一同飞出了钧天域。

    ……

    苍天域。

    当张铭从变天域回到苍天域的时候，曹婴和玄女早些日子就已经回来。

    曹婴这些日子一直很担心张铭的安慰，此刻见到张铭能够全身而退，才松了口气。

    “主子。”曹婴笑着开口道：“那天听说你带着阳天神宫的金印跑进了炎天域，我还想着要不要去找你，没想到你这么快就回来了。”

    张铭笑着道：“幸好你没去，炎天域里面太过危险，不过我在那里遇见了罗刹族的人。这事我回头和你慢慢说，我先想办法将苍天神宫炼化了再说。”

    苍天神宫？

    玄女惊讶道：“宫主，苍天神宫的金印都取回来了？”

    张铭点了点头道：“有些波折，不过东西都到手了，我必须尽快炼化。这东西一天不炼化掌握，就是一个烫手山芋，恐怕要不了多久，就会有人找到苍天域来。”

    张铭自问不弱于钧天域任何一个圣主。

    但是在那些圣主眼里，张铭不过一个苍天域，下三天出来的圣主，肯定强不到哪去。而现在张铭手里有苍天神宫金印，那些人自然不会放过这个机会。

    苍天宫、望天宫、水寒宫。

    三宫再次合一。

    张铭走进金印密室，将三枚金印放在面前，开始炼化三枚金印。

    虽然按照道理来说，张铭无法承载苍天神宫的力量，但是此刻张铭也顾不得那么多了，必须尽快炼化苍天神宫，才能确保自己立于不败之地。

    三枚金印被张铭的力量笼罩，同时散发出了金色光芒。

    金印引动着苍天神宫的力量进入了张铭的体内。

    这一刻，张铭感觉到了整个苍天域的存在，金印引动着苍天神宫的力量，而苍天神宫引动着整个苍天域的力量。无尽的天地法则之力向着苍天神宫汇聚，在一片光芒之中，张铭进入了另一片苍茫的世界。

    苍茫世界之中，一名年轻男子出现。

    男子看着张铭笑着开口道：“没想到一个圣境的人类也能启动苍天神宫,你很有天赋，很不错。”

    “您就是苍天！”张铭惊讶道。

    男子微微点头，好奇道：“你怎么知道我就是苍天？”

    “我见过炎天。”张铭回应道。

    苍天眼神惊讶，然后一指点在张铭眉心，随后开口道：“原来如此。没想到你居然也得到了炎天的认可。很不错，很不错，你得到了炎天的认可，也同样得到了我的认可，如此说来，你就是天命之人。”

    天命之人？

    这说法似乎有点老套了。

    张铭愕然看着对方，疑惑道：“什么是天命之人？”

    “不知道。”苍天微微摇头道：“传闻，得到多方天域的认可，掌握多方天域力量之人，就是天命之人。至于天命之人为什么存在，我们也不知道，那都是很久远的传说了。”

    很久远？

    张铭疑惑道：“是谁说的？”

    “我也不知道。”苍天再次摇头道：“总之是某个很强大的生灵说的，至于那个生灵的样子，我似乎忘了。”

    忘了？

    眼前可是苍天之灵。

    苍天挠了挠头，又开口道：“好了。我也没什么好和你说的了。只能告诉你，你很有天赋，从今天开始，你将完全掌控苍天域的法则力量，虽然你还不是域主，但是你的力量已经相当于域主。当然，你的肉身得先能够承受住我得法则力量才行。”

    话音落下。

    一股强大的力量灌入张铭体内。

    张铭感觉自己快要爆炸了，果然，这个要掌控苍天神宫没那么容易。

