    第758章我们两个不是同一个世界的人

    日记里主要讲的是，一个医术高明的青年男子，带着志同道合的一群大夫，深入疫区寻找病因，想要制止那场瘟疫。

    但那场瘟疫蔓延得很快，病因也非常复杂，所有大夫都束手无策。

    正当朝廷要下令烧掉整片疫区的时候，青年男子遇见了一个蒙着面巾的小仙女。

    她自称叫做莫小仙。

    莫小仙说她可以帮他阻止这场瘟疫。

    青年男子将莫小仙提供的一种仙水，放进他的药方里面，结果神奇的治好了患有瘟病的人。

    从而阻止了那一场大瘟疫，救了整片疫区的人性命。

    日记里有好几次写到，莫小仙女所提供的仙水，是凭空出现的。

    青年男子问过莫小仙女几次，莫小仙女都笑着回答：“这事你别问，问了我也不会告诉你，你只要记着，别把这件事泄露出去就行啦！”

    青年男子知道这件事的重要性，对莫小仙女郑重的承诺，他永远也不会将这件事泄露出去。

    后来他们成了好朋友，但并没有发展成为恋人。

    虽然青年男子对莫小仙女已心生情愫，但他貌似不敢当面告白。

    就是那种典型的暗恋好朋友，但又不敢向好朋友表白，生怕表白被拒绝后，连朋友都做不了那种担心。

    莫小仙女则完全没有这方面的想法。

    青年男子猜测，她好像有任务在身，好像要在特定的时间内完成任务，不然就会受到某种惩罚。

    以至于她经常流露出忧愁的神色。

    她和青年男子谈论的话题，一般都询问哪里有灾难，她的任务好像是做善事，类似于攒功德那种。

    所以青年男子猜测她是小仙女，戏本里都有唱，有些犯错的神仙，会被罚下凡间历劫，同时需要积攒值功德值，才能重新回到天上，位列仙班。

    后来莫小仙女被人暗算重伤，差点就死了，得到青年男子的悉心照料和医治，这才捡回一条命。

    这个时候，青年男子胆子大了一些，决定向莫小仙表白。

    因为给莫小仙医治和照料她，她身体上的某些部位，不可避免的被青年男子看光光。

    青年男子是古时候的思维，他认为男女授受不亲，他看了她不该看的地方，他就得负起男人的责任。

    抱着他要负责任的思想，还有对她的爱慕之情，青年男子对莫小仙有了第一次告白。

    但被莫小仙干脆利落的拒绝了。

    莫小仙告诉他：“我们是不可能的，因为我们两个不是同一个世界的人，我终有一天要离开这个世界。”

    她甚至从始至终，都没有在他面前露过真面目。

    在她身受重伤的那些日子里，她也没忘记提醒他：“不要揭开我的面巾，如果你不尊重我，我也不会再当你是朋友！”

    青年男子很听她的话，她的每一句话，对他来说都是圣旨，那怕他一伸手就可以揭开她的面巾，他也没有这样做。

    他也一直没有死心，但也没有对她死缠烂打，而是默默的守护在她身边。

    她要做善事，她要普度众生，他都会力尽所能地帮她。

    (本章完)

