    “好像是武斗！”

    唐元朝着那战台方向看了一眼，满脸的兴趣。

    这大早上就来武斗了？

    当下两人一同走了过去。

    距离拉近，唐元的神色突然怔了怔，目光波动中，咬牙道：“大哥，昨天就是那小子把我打败的！”

    “你……一定要替我把这个场子找回来！”

    唐元充满怒火的说着。

    但是说完，却发现唐洋没有丝毫回应，看着台上，喉咙动着，那目光死死的盯着江小白。

    大……大魔王来台北了？

    他觉得自己眼花了。

    所以唐洋揉了揉双眼，再三的确定。

    他，真的是大魔王！

    “大哥，你没事吧？”

    唐元看着唐洋的模样，满脸的疑惑和好奇。

    他大哥怎么突然间这种状态了，少见。

    思索中，他的目光再次看向了战台。

    这光注意江小白了，还没注意对面的人是谁，当下目光看去，瞳孔收缩了起来，满脸的难以置信：“冷伯仲？”

    那个人的仆人么？

    江小白对战的竟然是他？

    “冷伯仲？”

    唐洋看了唐元一眼道：“谁？”

    “他的主子叫祖良！”

    唐元道：“实力很恐怖的一个主！”

    “恐怖……”

    唐洋喉咙动了动，目光看向了江小白。

    有多恐怖？

    比大魔王还恐怖么？

    开什么玩笑！

    “大哥，看来今天不用你上场了，这提前就有人帮你踩了！”唐元此刻开口道。

    唐洋嘴角一抽。

    呵呵，踩？

    他可以打包票，祖良来了都踩不动。

    这谁？

    这特喵的可是他们的豪居大魔王啊。

    一巴掌飞，可不是浪得虚名。

    在唐洋思索中，台上冷伯仲淡然的看了江小白一眼：“我让你条胳膊吧！免得说我欺负人！”

    说完将胳膊收了起来。

    台下的人看着这一幕，不免赞叹。

    冷伯仲到底是强啊。

    竟然直接让了一条胳膊。

    不过让条胳膊，江小白也不是人家的对手吧。

    想着不少人看江小白的目光带着冷笑。

    这小子待会应该会被揍的很惨吧。

    唐洋捂住了脸。

    这冷伯仲可以！

    是嫌自己飞得不够高么？

    “是么，那真的多谢了！”

    江小白一脸笑容道：“那……可以开始了么？”

    “可以了！”

    冷伯仲对着江小白招了招手。

    江小白呼出一口气，瞬间动了，看上去动作并不快，而且漏洞百出。

    在场的人看着摇头。

    就这三年级随便上去一个，都能将江小白给揍一顿吧。

    冷伯仲出手的话，这得秒杀吧？！

    而冷伯仲看着冲上来的江小白，也摇了摇头。

    就这实力……

    他还以为有多强。

    还占座位？

    谁给他的勇气？

    临近，冷伯仲，抬手，冷光之下，瞬间而动，犹若猛蛇出笼。

    一招让江小白知道高低。

    但……

    就在他出手的那一刻，他眼前一花，随后脸上传来巨大的炸裂声响。

    轰然中，脑子都彻底懵了。

    失重的感觉中，他有些错愕。

    嗯？

    怎么回事？

    回神，他此刻已经在空中，他的目光这个时候注意到了战台。

    注意到了战台上的江小白。

    此刻江小白正看着他的方向。

    他……被抽飞了？

    轰！

    临近地面，冷伯仲一个翻转落地，半跪着拉开了十几米。

    地面出现了一道长长的凹陷。

    江小白淡淡的看着。

    呵，让胳膊？

    叫你让！

    没事在他面前装什么逼？

    找抽呢！

    “果然！”

    唐洋咽着口水。

    唯一的想法是……此刻为何没有饭。

    有的话，他感觉自己能吃三大碗。

    西瓜也行。

    但他这个愿望显然无法实现了，只能是眼巴巴的看着。

    一巴掌抽！

    他体验过两次。

    当时自认为很牛逼的冲上去，一巴掌飞。

    第二次冲，第二次飞。

    到现在，他还印象深刻。

    人的影树的名，大魔王出手，谁与争锋。

    在他思索中，围观的人都懵逼了。

    当然包括唐洋身边的唐元。

    此刻唐元满脸呆滞和震撼。

    刚刚……发生了什么？

    当所有人渐渐回过神，扭过头看向冷伯仲的时候，咽下了唾沫。

    一巴掌飞了？

    那脸上鲜红的掌印，触目惊心啊。

    秒杀？

    怎么反过来了？

    冷伯仲不应该是秒杀江小白么？

    “喂，就你这实力，别学别人让条胳膊，让条大腿的！”

    江小白看着半跪在那里的冷伯仲道：“装逼，你得有实力，像我一样，我让你一条胳膊，两条腿都可以，但你不行！”

    冷伯仲缓缓起身，摸了摸滚烫的脸颊，双眼微眯了起来道：“大意了！”

    话音落下，右脚一跺，身影直接落在了战台上。

    双手活动中，看着江小白的目光变得郑重起来。

    厉害！

    此人能够一巴掌将他抽飞，绝对可不是简简单单的爆发就能够做到的。

    丰富的经验，完美的时机。

    当然还有浑厚的内力。

    缺一不可。

    这的确是个高手。

    深吸一口气，他的神色变得无比认真起来。

    伴随着引动，一股股气浪在周身翻滚。

    他的内力……不，他是元力！

    作为奇门家族的仆人，他有着元力真传。

    刚刚只是大意。

    而接下来，他要将江小白给抽飞。

    在场的人看到气浪滚滚的冷伯仲，神色同时震惊。

    看的出来，冷伯仲认真了！

    刚刚太轻敌了，或许没有想到江小白会那么强吧。

    当然，他们也没有想到。

    那么，接下来，飞的人该是江小白了吧？

    在每个人这般思索中，外围方向，两道身影再次走来。

    一名白须老者，一位身着白色长裙的女子。

    正是梅敬渊和凤夕。

    当两人过来的时候，同时注意到人群聚集，疑惑中不免也走了上来。

    而当两人落在台上的时候，同时惊讶。

    冷伯仲和江小白？

    梅敬渊对江小白印象还是比较深刻的。

    昨天中午吃饭的功夫，将万彬和唐元打败。

    他昨天还在想，冷伯仲早晚会找上江小白。

    呵，没想到如此快。

    但很快，梅敬渊沉吟了下。

    好像不太对。

    这里可是古武三年级……

    江小白找上的冷伯仲？

    一个保镖，这么高调？

    而在梅敬渊诧异中，轻柔似水的声音响起：“冷伯仲的脸，怎么有点红？”

    【作者有话说】

    它来了，它来了，答应了很久的五更，终于来了！哦，对了，前几章我不小心犯了一个很低级错误，把唐洋写成了唐杰，错误已改！需要删除书架，重新添加，才能看到，当然各位不用过多在意，最后，感谢读者朋友的指出。。

