    得到编辑通知凌晨上架。

    心中充满了忐忑与不安。

    有很多读者说作者短，其实，作者是在为广大的读者大大们考虑才这么短的。

    现在，起点每看完一章，看一下章末的15秒广告，就可以白嫖10点起点币。

    10点币刚好是2000字的价格。

    相当于白嫖了一章正版章节。

    这个币是有价的，用来订阅作者也能得到收入。

    如果，两章合作一章，虽然看起来长了，但是各位读者大大却仍然只能得到10点币，相当于少了一次白嫖起点币的机会。

    明明有白薅羊毛的机会，为什么不利用起来呢？

    所以，虽然我短了，但是广大读者大大得到了实惠啊！

    这是什么精神？

    这是舍己为人的精神！

    看在我这么为广大读者大大着想的份上，给个订阅不过分吧？[]~(￣▽￣)~*

    动动手指，看个15秒广告，就能白嫖正版章节，还能畅享本章说，和沙雕书友一起讨论不好吗？

    而且，作者收入多了，就可以考虑全职，有更多的时间来写出更好的故事，可以更新更多，大家看的更爽不好吗？

    请各位读者大大支持一下正版，给个订阅，最起码也要给个首订。

    推荐，月票什么的都要，您的支持就是对我最大的鼓励。

    拜谢拜谢。

    PS：上架后会更新更多，请多多支持，再次拜谢。or2

