    

    4月3日，热情的迈阿密，活塞迎来了赛季的最后两个客场背靠背。

    期盼了一个赛季的大腮帮卡片，林飒那是垂线已久，然而，人生之不如意十之八九，比赛当天，老布朗强力镇压了上窜下跳的林飒，坚决不派他上场，就连替补都不给他，宁可给麦克斯。

    林飒当时就哭喊着，自己最近都很乖啊，这是为什么！？

    老布朗淡定的回答：“昨天步行者输球了，还是输给黄蜂。”

    那特么就不聊了，按照现在老布朗敌胜我胜，敌败我败的战略方针，这安排确实没有任何问题，但是林飒现在真是，好不甘心啊，看着对面还年轻力壮的腮帮，林飒是真的想要啊，望眼欲穿那一种。

    这是一种直觉，林飒就是觉得，韦德的卡搞不好比詹姆斯的对他增幅更大！

    人生已经变成片片灰白，只能指望季后赛再碰上热火的林飒垂头丧气坐在场边，看着小伙伴韦德跟哈斯勒姆驰骋赛场，不禁有些感慨，这俩人的风格变化真是非常巨大。

    赛季初，哈斯勒姆就打出了球队基石的操作，而且不怕脏不怕累，也获得了圈子里的一致好评，就差围绕建队了，当时韦大腮帮德还是一个缺了膝盖的萌新，体系不完全，对抗不适应，跑出空位都不一定有人传球，持球更是别指望了。

    然而，赛季末的现在，哈斯勒姆虽然打法没变，但是球队侧重点上，俨然成了一个蓝领，就剩下任劳任怨的球队地位了，韦德则是咸鱼翻身，现在持球飞驰全场，神采飞扬，一手快步来去如风，纵横无敌。

    两人地位变化之大，其实除了天赋跟球技上的问题，更多则是性格决定命运，哈斯勒姆的个性太过内敛，完全没有明星相，倒是韦德，现在已经跟詹姆斯暗通曲款良久，在老心机BOY的带领下，韦德成长的很快，曝光率极高，而且打法吸粉，现在俨然成了热火的明日之星。

    这场比赛，在活塞的有意放水之下，难度对热火来说也基本没有，老布朗身为活塞队的主教练当然是坚定站在热火那一边，现在活塞这边谁打的好，老布朗就换谁，除了麦克斯可以随便开火，其他人碰球他都不乐意，偏心的一塌糊涂。

    底特律的首发阵容组合每节固定打3分钟，无论好坏都下场，如果首发队员无聊，老布朗还会踢他们去开导那个自闭的小破孩，在我方将军成为了敌方密探的状态下，底特律82不敌94的迈阿密。

    其中韦德全场砍下17分4个篮板2次助攻，战绩相当出色，值得一提的是，麦克斯小弟今天在老大哥哈斯勒姆的带动下，竟然打的不错，活塞已经乱成一团的情况下，这孩子刷出来8个篮板3个助攻，虽然得分还是只有3分全靠罚球的可怜分数，但是不得不说，这货已经打出来了，起码一个轮换阵容名额已经值了。

    林飒加冠军热门的光环在，底特律活塞本赛季曝光率空前的高，在这种聚光灯效应下，很多球队的眼神都开始关注麦克斯小弟，虽然现在麦克斯小弟的问题不少，可是同样的，他还有时间发育，说不定上限就会很高呢。

    最新的03一届榜单，米利西奇跌出前十，麦克斯竟然逆袭排到了第7！

    怀着不舍的眼泪，林飒跟大腮帮以及哈斯勒姆告别，坐上前往印第安纳波利斯的飞机。

    大本跟林飒为首的活塞主力军团在迈阿密除了不能光顾夜店，几乎就是去旅游的，一整场比赛他们打的跟吉祥物没什么差别，对抗更是一点都不可能有，疲劳什么的更别扯了，活塞这群正在兽血沸腾年纪的大老爷们，来的又是老对头家，那真是，硝烟味林飒都看得到。

    印第安纳整体虽然文化气息比较好，但是活塞在这里是个什么样子，那形容起来就是，阿泰到了底特律什么样，活塞在印第安纳就什么样，球迷不扔鸡蛋已经是对他们最后的人文关怀，所以在老布朗的三令五申之下，他们都在酒店平安的睡了一整天。

    梦里，这群底特律的恶汉在赛场上大杀四方，把小奥、阿泰等人纷纷斩落马下，林飒来的飞机上，本来给阿泰设计了一整个系列的要你命3000套餐。

    然后，梦就醒了。

    再然后，林飒依旧没有出现在首发名单，大本、拉希德等人的节登场时间也都固定在五分钟，到点就下班。

    对面的卡莱尔教练也仿佛心有灵犀，大本上了，跟小奥打个一两分钟，小奥就下场休息，拉希德对着阿泰喷了两句，阿泰就下场放松一下心情，别说，现在阿泰因为感觉自己快要上电视了，马上就要当明星了，所以么，状态不错，还挺听管教的。

    敌上我退，敌退我上，步行者跟活塞堪称玩弄联盟规则的一手风骚走位之下，最终以麦克斯的爆发式发挥，活塞拿下赛点，79比77，活塞小胜步行者。

    比赛场上的交手频率不高，火药味却十足，但是大家也都还算克制，毕竟谁都知道，真正的战场，就要来了，急，也不差这一时半刻的，他们的战斗，还长着。

    “梅塔，看见那小子了么？”卡莱尔教练勾着阿泰的肩膀，指着给林飒拿书包的麦克斯。

    “那个拎包小弟？”阿泰对这种软骨头最不屑了。

    “能防死他么？”阿泰的答案，这对卡莱尔很重要，身为一个真正有实力的主教练，卡莱尔早就发现麦克斯对活塞第二阵容的重要性，他们的第二战术体系，完全就是靠林飒跟麦克斯超强的运动能力支撑起来的，比卢普斯可以代替，但是麦克斯在这个体系的作用无可取代。

    “就他！？教练，你不会让我去防他吧？”阿泰觉得自己受到了侮辱。

    “你就说，能不能防死他。”卡莱尔皱着眉头，他不喜欢说正事的时候遇到质疑，尤其这个质疑来自球员。

    阿泰萌萌的点头，上次被修理过之后他老实了很多：“他这样的我随手就能打爆，如果我牺牲点得分能力，我能让他跑都跑不了。”

    这就够了，就算阿泰的话里有水份，但是只要有一半可信，达成这种程度就行。

    卡莱尔知道老布朗这是不想占他便宜，毕竟五虎是他一手打造的体系，现在活塞的阵容家底有大半功劳都在卡莱尔，老布朗严格来说是摘桃子的，别管是不是因为活塞管理层的耐心太少，但事实就是这么个事实。

    所以这次，老布朗露了一手，算是还了人情，大家打平，回到一个起点，季后赛鹿死谁手，各凭本事！

    （祝老伙计与新伙伴们五一劳动节快乐，出去玩的时候，不要忘记投票、留言、打赏，起大早码出来的，抢占第一波祝福）        

