    此时，两条龙形虚影正从海明威的正下方游过，照亮了地窟底部的部分景象。

    那是一大片蔓延不绝的巍峻岩石，形态犹如峰峦叠嶂的山脊，可凝神细察却能发现，这似乎是一头庞然巨兽的嵴椎骨，其上隆起着锯齿一般的狰狞骨刺。

    伴随着两条龙影的继续游动，海明威清晰望见了这巨兽周身所遍布的层叠鳞片，起伏之间，能窥伺到它充满着爆炸性力感的肌肉曲线。

    片刻后，他逐渐看清了巨兽的全貌。

    那竟是两条身长逾数百米的巨龙！

    它们已无丝毫生机，枯寂的如同两座传承自远古的石像，但依然残留着令海明威几近窒息的滔天威势，一股排山倒海般的压迫感铺面而来。

    这股压力在他的感觉中，竟然比起海神还要恐怖！可想而知这两具龙尸，生前是多么强横了。

    不过想想也是，这两具龙尸可是龙神九子之二的冰龙王与火龙王，论神位本就是一级神。再加上是纯血龙族，天赋异禀。哪怕同为一级神，海神也不过是普通凡人成神和这两个龙族相比，还真不一定干得过。

    “这就是远古神兽么，何等恐怖！只是死去时尸身残存的力量，都能造就出这等孕育着无数天材地宝的洞天福地。”海明威惊叹不已，下意识的就要上前仔细去观察一下。他敢拿自己的节操担保，只是看看。瞻仰一下远古神兽的遗容。绝不是想看看有没有魂骨之类的东东。

    但是还未等海明威试着上前半分，先前还与他相安无事的两道龙影，就忽然间似乎受到了什么挑衅。

    哗！

    二者虚幻的身躯顿时迸发出了阵阵绚烂夺目的光彩，游速也骤然加快，两条龙影携着涛涛龙威窜游而来。

    “卧槽，刚才还好端端的，怎么突然就攻击了！”海明威感受到了一股危机感，毫不犹豫的鱼尾一摆，数十米高的庞大身躯在水中竟然灵活矫健的吓人。

    “轰轰！”

    赤红龙影的口中爆射出了一道璀璨炙裂的岩浆巨柱，冰蓝龙影的身前则凝聚出了一道裹挟着锋锐碎冰的暴乱漩涡，一齐攻向了海明威。

    这二者看似只是不算强大的能量体，居然瞬间爆发出了起码封号斗罗级别的力量，甚至更强！

    “嗤！”

    海明威化身的巨型美人鱼分明是堪堪避过了二者的攻击，与距离他最近的岩浆巨柱起码隔了一丈有余，可下半身鱼尾有部分血肉依然被其余波顷刻间烧融殆尽，凄惨无比！

    “我日＃＆@＃＆@……”

    海明威眼睛猛然瞪大，在他的感觉中就好像有人硬生生的把自己的大腿挖走了一块肉。这感觉简直酸爽到……难以用语言来形容。

    “不行，白星真身目标太大。”海明威瞬间意识到这一点，立即解除了真身形态。只见嗖的一下，庞大的美人鱼消失。原地则是出现了一个大腿受创，露出森森白骨的少年人。

    武魂真身鱼尾受创，反应到本体上面就是大腿受伤。

    “真尼玛疼啊！”

    海明威疼的呲牙咧嘴，看着那两条龙影继续来势汹汹，不禁吓了一大跳。他知道自己草率了，被贪婪蒙蔽了心智。从来没有想到过这里面，可能会有危机！

    “依照原著所说，现在这个时间段这两条龙魂应该还不具备显形的力量啊，看来原著也不能尽信。毕竟这是个真实的世界，不是区区一本小说就能三言两语解释清楚的。”

    “这回，真的是大意了啊！”

    海明威心中苦笑，看来从海神岛开始就一路顺风顺水，让他有些飘了啊。

    “不过还好，我在不久前晋级到七十级，要不然这回还可能真就栽了。”

    海明威只觉得庆幸不已，看着那来势汹汹的两条龙魂。心念一动，周身七道魂环浮现，其中第七道魂环猛然绽放出光芒！

    “第七魂技：大海降临！”

    轰！！！

    周围的地窟猛然间震动起来，一股不知道从何处汹涌而来的海水，猛然间排开周围既阴寒又酷热的泉水，转瞬间将整个地窟牢牢占据。

    原本正来势汹汹的两条龙魂猛然间一滞，随后在原地开始扭动挣扎起来，就仿佛两条溺水的鱼。

    “原来如此，我就说区区两条龙魂，怎么会有如此强大的力量，原来是可以随时使用周围泉水中的力量，怪不得会如此强大！”看到这里海明威恍然大悟。

    此时此刻，整个地窟大半的区域都已经被他召唤出来的海水所占据，包括这两条龙魂，以及两具龙尸在内，通通都在他召唤出的大海笼罩范围之内！

    而这两条龙魂想要在他的大海中汲取能量纯属妄想，因此失去了力量，这两条龙魂自然是构不成威胁了。

    “哼！还想负隅顽抗！”

    海明威冷哼一声！既然他都召唤出了大海了，处在他的领域中。在他的地盘里，这两条小小的残魂还想翻天不成？

    “给我镇！”

    海明威心念一动，周围无处不在的海水就迅速将两条龙魂包围，然后压缩，最后凝聚成了两个泡泡一般的小水球。

    两条迷你小龙魂就被压缩在小水球中，挣扎动弹不得。

    在把两条龙魂轻而易举的镇压封印后，海明威看着自己缺了一大块肉，露出森森白骨的大腿，忍不住咧了咧嘴。心想看着都渗人，得赶紧治好。

    周遭的海水中立即有一道道精纯的能量涌来，不断的融入大腿受伤的部位，在精纯的水能量滋养下，大腿处重新长出肉芽……片刻后，原本缺了一块肉的大腿就恢复如初了。

    在将大腿的伤势治好后，海明威松了一口气。随后将目光转向了地窟底部那两具如山一般庞大的龙尸，眼中猛然绽放出炙热的光芒。神级魂骨，我来了！

    迫不及待的朝着那两具龙尸游去，越是靠近，越能感受到恐怖的威压。他先选了其中一具龙尸，小心翼翼的落在了其中一具龙尸背部的嶙峋鳞片上。

