    七色至宝的光芒一点点散去。

    瑶花女帝的气质发生变化，这一刻她真正拥有睥睨天下的女帝气质，令人望而生畏。

    “记忆回来了。”

    她苦笑不已，自己情愿没有恢复记忆，当她得知全部事情的真相，反而内心充满着无尽的痛苦。

    陈旭看到这一幕，他鼓起勇气问道：“到底怎么回事？”

    他的目光蕴含希冀，既然瑶花女帝得到全部记忆，那么自己就有离开幻境的希望。

    “回去再说吧。”

    瑶花女帝摆了摆手，她收起七色至宝，瞬息间天空暗了下来，整个宫殿群陷入到黑暗之中。

    一座座宫殿里的修者都跑了出来，众人都发现异状，纷纷抬头往原本烈日的方向望了过去。

    众人一下子就看到高空中的瑶花女帝和陈旭，他们心中疑惑，难道烈日的消失和瑶花女帝两人有关系吗？

    无数目光落在瑶花女帝的身上，直到瑶花女帝落在主殿的前面，所有人一拥而上。

    “瑶花女帝大人，请问是发生什么事情，为何天空的烈日消失了！”

    “是啊，明明现在是白天，怎么会突然间变得黑暗了呢！”

    “是不是有魔族大军来袭的预兆，我们要不要做好准备？”

    整个营地的修者，几乎在短时间内聚集起来。

    瑶花女帝看着一张张熟悉的脸庞，她神色复杂，在她刚得到的记忆中，在场的修者没有一人能存活下来，这一切都是虚假的幻境。

    “没事，你们都回去吧。”她下令道。

    闻言。

    众人提着的心落了下来，他们无比相信瑶花女帝，既然瑶花女帝都说了没事，自然就不会有任何问题。

    没有多久，一个个修者离开主殿前方。

    “他们对你的信任真是毫无保留啊。”陈旭感慨道。

    这些人对瑶花女帝没有一丝一毫的质疑，虽说自己是处于幻境中，但是这个幻境是融合瑶花女帝的记忆，证明无数年前的现实与如今的幻境不会有太大的区别。

    瑶花女帝叹了一口气，她没有多说什么，带着陈旭再次回到宫殿里面。

    她颓然坐在王座上，完全失去以往的女帝气质。

    “陈旭，我不该怀疑你。”

    瑶花女帝让陈旭坐了下来，随即她开始说起自己布置幻境的原因。

    在很多年前，营地里同样是举行庆功宴，同样是折磨魔族将领，折磨之后，当初瑶花女帝故意将折磨的画面都注入到一个玉简，送到魔族营地。

    正是因为如此，导致魔族营地里面一位大能暴怒，向魔族祖地传信。

    没过多久，魔族派来一个大乘巅峰的魔君，直接降临人族营地。

    瑶花女帝带人阻挡对方，却是因为实力比起对方强大不到多少，导致营地里面的其他人族修者都陨落了。

    整个宫殿群仅仅剩下她一人活了下来，但是魔族的魔君在最后一刻选择自爆，让她受到极为严重的伤势。

    “受到重创的时候，我立马联系本体，试图让本体过来支援。”

    “不曾想到本体距离太远，而且又有不少魔君对我的本体进行阻拦，让她一时半会无法来到深渊。”

    “迫不得已之下，我只能动用全部力量，以我的血肉和神魂之力，还有全部记忆布置出来一个幻境。”

    瑶花女帝陷入回忆之中，她脸上充满悔恨，要是自己当初没有选择折磨这些魔族将领，或许就不会招来灭顶之灾。

    一切都是她的错，她太自信了，以为深渊中没人是她的对手，却没有想到魔族会请来一个大乘期巅峰的存在。

    “这个幻境是给你的本体准备吧？”

    陈旭瞪大眼睛，他想明白了，自己面前是瑶花女帝的化身，这个幻境又融合瑶花女帝化身一生的记忆，同时还有瑶花女帝化身的大部分力量。

    若是瑶花女帝本体前来，就能得到这一切，让自身变得更加强大。

    “果然你挺聪明啊。”

    瑶花女帝点了点头，她没想到陈旭能猜得出来，这个幻境就是自己给本体准备的东西，因为自己当时要陨落了，如果不留下这个幻境，那么自己修炼的一切都会随着陨落散去。

    “幻境布置了限制，除了我的本体之外，如果我陨落一千年之后，本体没能过来，又有其他人族修者过来的话，同样能进来幻境。”

    这就是陈旭能进来幻境的原因。

    如果陈旭在瑶花女帝化身陨落不久之后，就过来的话，那么他再怎么强大，也不会触发幻境。

    “原来如此。”

    陈旭恍然大悟，这是瑶花女帝化身准备的一个保底手段，只怕是瑶花女帝化身都没有想到本体在无数年过去之后，依旧没有来到深渊吧。

    “其实我能理解，你知道吗，化身三千，并不是说仅有三千个化身，我的本体修炼化身三千的时候，在第一个千年就拥有三千个化身，而我是她修炼化身三千的一万个年头孕育而出。”

    瑶花女帝淡淡一笑，她的笑容中充满着理解，化身太多了，而且自己不是无数化身里面比较强大的一个化身。

    本体没有过来，似乎也能解释了。

    “那么瑶花女帝大人你知道真相之后，能否让我离开呢？”陈旭佯装平静的问道。

    他可不想要一直困在幻境里面，毕竟他的时间太少了，外面的镇守之城说不定什么时候就会城门大开，自己必须在城门大开前，回到镇守之城。

    “当然没问题，只要你想离开，我随时都能放你离开幻境。”

    “不过你不想要听我讲道了吗？”

    瑶花女帝神色古怪，她心想自己的讲道就这么没有吸引力吗？

    话音一落。

    陈旭连忙回道：“瑶花女帝大人您误会了，我的意思是听完讲道之后，再离开幻境。”

    这是千载难逢的机会，如今的时代，说不准瑶花女帝都陨落了，很可能自己现在是唯一能听到瑶花女帝讲道的机会。

    “行吧，我给你讲一讲化身三千，还有阵法之道。”瑶花女帝微微笑道。

    她对于本体的过来已经不抱任何希望，如今可以传授一些自己的修炼经验，她感到十分的满足。

    《傻婿》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

