    方醒回到家就没再管那事，只是陪着家人，特别是无忧，午睡起来后已经念叨了好几次出游了。

    “爹，出去玩吧……”

    方醒坐在屋檐下，无忧趴在他的大腿上，偏着脑袋，不时的重复一次。

    “过几日就出去。”

    方醒摸摸她的脸蛋，随口敷衍道。

    现在他不好出游，免得外面说他‘畏罪潜逃’。

    秋天是个收获的季节，张淑慧和小白都忙的不行，所以带无忧的重任就落在了方醒的身上。

    小孩子对外界和未知的好奇心是不可抑制的，当无忧再次求了一遍之后，方醒无奈的道：“好，爹带你进城。”

    “好啊好啊！”

    ……

    方醒打死吕震的消息早就被传的沸沸扬扬的，所以当他骑马带着无忧到了城门前时，无数目光都集中过来。

    方醒下马，右手扶着马上的无忧，就在这些注视下进了城门。

    一路缓缓而行，无忧在马背上坐不稳，幸而方醒的这匹战马通灵性，所以很是稳当，加上方醒扶着，这才没落马。

    “爹，那是好吃的！”

    “爹，有点心，点心！”

    这一路洒满了无忧的惊叹和欢笑，直至到了神仙居。

    北平的神仙居开的已经有一段时间了，由于开业时方醒不在，所以张淑慧当时只是让方杰伦和两个家丁来镇场子。

    方醒把无忧抱下马，伙计不认识他，以为是来用餐的，就说道：“实在是对不住了，客人来早了些，小店的厨子歇息了。”

    方醒笑了笑，这时里面出来了要弟，她欢喜的道：“伯爷来了？小姐在后面带少爷呢。”

    “欢欢好吗？”

    方醒把无忧抱下来问道。

    “少爷的身子骨健壮，前段时日才请了个郎中来看，说是照这般下去，少爷以后……”

    方醒牵着无忧进去，对面一家酒楼出来一个男子，他冲着这边喊道：“要弟，那是谁？”

    方杰伦曾经在这里冒过泡，当时两个家丁看着也是凶神恶煞的，所以这边的同行有些摸不清神仙居的底细，就没敢造次。

    要弟回身骂道：“关你屁事！”

    男子呵呵的笑道：“要弟，你那嘴小心哪日惹祸上身。”

    虽然有些忌惮神仙居，可同行是冤家这话从来都不会错。

    这些同行早就把神仙居的人查了个清楚：老板也就是一个带孩子的妇人罢了！

    今儿这个带着女娃来的男子是谁？

    被晒黑的方醒根本就不知道自己在被人揣测着身份，他带着无忧一路到了后面，正好莫愁抱着欢欢在院子里，母子俩咿咿呀呀的在教说话。

    “是弟弟！”

    无忧一声喊惊动了莫愁，她回身看到是方醒和无忧，就迎上来道：“老爷辛苦。”

    方醒接过欢欢，说道：“不算辛苦，你一个人在这里才是不容易，过几日我来这边住两天。”

    莫愁羞赧的道：“无忧在呢。”

    无忧正好奇的看着欢欢，等方醒蹲下来后，她摸摸欢欢的脸蛋，说道：“弟弟好玩。”

    “嗯，是弟弟，无忧是姐姐。不过弟弟可不是玩的，等长大了无忧得学会照顾弟弟。”

    无忧认真的点点头，莫愁知道方醒这是在为欢欢的未来铺垫，不禁就有些痴了。

    小妾的孩子在大家族里多半是没什么地位的，可方醒早就说过，对于欢欢他也有安排，这就是担当。

    欢欢咿咿吖吖了半晌，看着像是要哭了，方醒赶紧抱着他进去，然后问道：“可有人捣乱？”

    莫愁摇头道：“没有，开业那日杰伦叔带着家丁来了，那几家都派人来看到了，倒是没人敢捣乱。”

    莫愁不是深闺小姐，她小时候就跟着父亲从金陵一路去了交趾，在那里辛辛苦苦的维持着客栈的生意，若非是方醒，她此生只能呆在交趾。

    所以她对那些市井手段不算陌生。

    “无忧叫姨娘。”

    “姨娘。”

    无忧清脆的叫了，无忧微笑着拿了块木雕小兔给了她做礼物。

    “这是妾身自己雕刻的，老爷别嫌简陋。”

    无忧正欢喜的把玩着小兔，方醒说道：“自家人，无需弄那些虚头巴脑的。”

    莫愁温婉的点点头，她不缺钱，送玉佩也使得。可她却摸不清张淑慧和小白的意思，所以谨慎些最好。

    “别想太多，秉承本心而行就是了。”

    方醒看看这间屋子，说道：“回头弄一面大镜子过来，不过记得别给孩子照。”

    莫愁点头应了，她上次在方家庄见到了那个落地镜，觉得真的是至宝。

    “那玩意儿对咱们来说不值钱，别心疼。”

    玻璃镜子目前是在采取饥饿营销的策略，每年可以为方家和朱瞻基带来不少利润，算是个小聚宝盆。

    “伯爷，外面来了个叫做沈阳的人。”

    要弟在门外说道。

    沈阳？

    方醒抱着欢欢起身，说道：“你在这里，我带着欢欢去看看。”

    莫愁起身点头，面色微红。

    这是要给她撑腰的意思，也是对外宣告这家女掌柜是他方某人的女人。

    ……

    大堂里有几个男子正坐在边上，不时打量着站在中间的沈阳。

    “这人看着就像是个……凶人，莫愁从哪认识的他？啧啧！我看这个神仙居怕是长不了。”

    神仙居开业不久，这些同行的生意被抢走了不少，羡慕嫉妒恨自然是免不了的。若不是还没摸清莫愁的底细，怕是各种手段都要出来了。

    沈阳脸上的那道疤痕看着和那些悍匪差不多，他听着身后的嘀咕，就说道：“别给自己惹祸！以后离神仙居远一些。”

    那几人一听就不乐意了，一个吊梢眉的掌柜冷笑道：“你是哪的？怎么看着有些像是塞外的人啊？”

    沈阳没应，掌柜就得意的道：“莫不是犯了事，来这里寻求庇护的？那咱们可得去找五城兵马司的人说说……”

    这些人的眼睛最毒，从沈阳先前进来时走路的姿势，判定他是经常骑马的。

    而沈阳先前说话的时候，有个眼睛好的发现他缺了颗门牙，就认为沈阳不是好人。

    “看你穿着讲究，为何不去补牙？”

    大明的补牙行业已经有些小发达了，有点钱的人掉牙都会去重新弄一颗，而沈阳虽然是便衣，衣料却不错，居然没去补牙……

    “爹，我要抱弟弟！”

    一声叫嚷后，方醒抱着欢欢出来了，无忧跟在身边，不时跳着想看看欢欢。

    “见过伯爷！”

    方醒点点头，问道：“何事？”

    要弟过来上茶，沈阳摆手道：“下官马上就走，不麻烦了。”

    伯爷？

    下官？

    那个几个掌柜马上起身，准备开溜。

    方醒瞟了他们一眼，问道：“你等来此何事？”

    几个掌柜赶紧拱手道：“伯爷，小的们只是想来此吃饭，对，吃饭。”

    方醒皱眉道：“吃饭就吃饭，少在本伯的面前弄鬼。”

    要弟恨恨的道：“伯爷，他们整日就盯着咱们这里，一看就是想使坏。”

    方醒的面色变冷，盯着这几人说道：“这是吃饱了没事干了吗？滚！”

    几个掌柜赶紧跑了，到了外面，其中一个人想了想，恍然大悟道：“那是兴和伯啊！”

    “兴和伯爱女如命，那个女娃……你们想想是不是？”

    几个人面面相觑，然后冷汗慢慢的流淌下来。

    “差点犯下大错……幸好幸好！”

    那个吊梢眉的掌柜唏嘘道：“没想到那个女掌柜居然是兴和伯的女人，咱们算是孤陋寡闻了啊！”

    这时辛老七走过来，喝道：“报上自己的姓名和店铺。”

    “大人……”

    尼玛！咋就忘记了那人号称是宽宏大量呢？！