    

    
前段时间我还想过，如果我将胸膛这颗心换给墨修，他是不是就不会只是一道蛇影。

    
那时我还以为自己是蛇棺里造出来的躯体，还想着给自己找颗心。

    
从来没想过，自己这具躯体，也是有一颗心的。

    
原来我那颗心就在随己体内啊……

    
怪不得在龙家的时候，她的白木棺就在我睡的床上。

    
我能感觉到黑发一丝一缕的扎在她身体里，每一根都能感觉到她的经络，她的血管……

    
墨修说他第一次见到我，就感觉很亲近，是因为我这颗心，就是他那条本体蛇的。

    
可我第一次见到随己是什么感觉？

    
我抬眼看着随己，她这张脸真的是漂亮，就算被吸食了生机，慢慢变得干瘪，慢慢的失去了那种圣洁的光泽，五官也漂亮。

    
“何悦，放开她吧。”龙灵站在不远，沉眼看着我道：“我们这样。你放开她，我也不动，就任由清水镇，阿熵和墨修耗着，好不好？”

    
“墨修不过是一道蛇影，他受不了融骨之痛的。”我转眼看着龙灵，轻笑道：“龙岐旭想融于古月的神骨化神，也得在汤谷这种特定的地方。”

    
“墨修一道蛇影，想融合那些大神的残骨，真的很难。”我慢慢抬眼，对上随己闪烁着的目光。

    
心头有些莫名的痛。

    
原来知道和不知道，差很远的。

    
墨修是不是早就知道，所以他挖出随己，让她代我镇守巴山。

    
我从清水镇去巴山的时候，柳龙霆特意让龙霞给我带了句话。

    
他告诉我，神魔一体，不是指神魂，而是指身体。

    
那时我以为随己就是龙灵，就算知道龙灵是阿娜和魔蛇的孩子，也很正常的以为随己，这具神魔一体的躯体很正常。

    
后来，龙灵出现，我们没有谁再去想随己那具躯体，为什么也是神魔一体。

    
这会我看着随己倒垂着的眼睛，似乎看到了她光着脚，从龙岐旭满是灰尘的楼梯上走下来的时候。

    
那时她很得意，也很心机的低头看着我：“我也是龙灵呢。”

    
原来柳龙霆说的话，是这个意思……

    
随己这具身体里，有一颗神的心！

    
可惜他死得太早了！

    
“何悦，你知道你这具身体和阿熵一样的，也是上古神族。所以你的心也算是神的，一旦你让随己体内的那颗心停止跳动，就相当于杀神，只会加快你的天谴。”龙灵依旧在引导我放下。

    
沉声道：“我们就在这里等，等清水镇那边出结果，好不好？”

    
“其实墨修是死是活，对你都没有太大的影响的，只要你按着阿熵的计划走，生下蛇胎，天禁一解，你依旧可归神位。你依旧是……”龙灵说到这里，抿了抿嘴。

    
安抚的道：“你反正也打不掉这个蛇胎，你和墨修也是想生下来的，何必处处和我们做对呢。对吧？”

    
“可于心鹤说，这是一个万劫不复的结局。”我突然想到于心鹤看到蛇窟里那些蛇纹后，离开巴山所说的话。

    
“我不知道于心鹤说了什么，她不过是神于儿与凡人所生的杂种，懂什么！”龙灵脸带轻视。

    
朝我道：“你和阿熵，才是真正的神，你见过阿熵了，她根本不会害你。那条本体蛇都将心养在你体内了，他也不希望你死的。”

    
“那你希望柳龙霆死吗？”我引着黑发，猛的扎进了随己的心中。

    
或许是用力太狠，黑发直接从里面，穿透了随己的胸膛，扎透了出来。

    
原来神的心，也是这么弱啊。

    
就像我这具躯体一样，也很弱。

    
所以神强大的，到底是什么？

    
“何悦！”龙灵看到随己瞬间变得干瘪。

    
朝我厉声喝道：“我没跟你说清楚吗？”

    
或许是吸食了那颗心的生机，我感觉好像已经像随己一样，无情无我了。

    
只是沉眼看着龙灵：“柳龙霆死在我手中的沉天斧下，可他见到了那条本体蛇，见到了你，所以他知道自己该死了，对吧？”

    
龙灵脸色微微发僵，嗤笑道：“是啊。他就算再没用，也是和墨修一样，是那些龙蛇之属的大神溢出的戾气所化，算是有无之蛇。”

    
“我又养了他这么久，他知道得太多了。”龙灵脸慢慢带着苦笑。

    
朝我轻声道：“其实也怪你，如果不是你，他也不会死。他会一直在清水镇，护着蛇棺。”

    
柳龙霆死前，被龙灵吸尽了精气，去孕育那些蛇娃。

    
可最终他要死的时候，是因为龙霞被我放出的蛇娃吃了，又见到了那条本体蛇的神识……

    
大黑，小白，非黑既白，他们本来就是一样的。

    
可柳龙霆真的是知道得太多了！

    
柳龙霆一直瞒着这么多事情，无非就是不想让龙灵的计划落空。

    
他更甚至都知道，那条水晶蛇，就是他自己的本命蛇骨。

    
就那本命蛇骨在他手里，他都从来没想过融合自己的本命蛇骨，就等着我怀上蛇胎，和墨修那一条融合成现在的蛇镯，帮龙灵护着蛇胎。

    
就像他在学校那边，也知道龙灵借着熙熙的身体，与他欢爱一场，不过就是想吸他的精气，可他还是按着龙灵的想法做了。

    
我感觉到随己的生机慢慢注入到自己体内，那种好像瞬间充满力量的感觉，真的很舒服。

    
可随己的身体慢慢变得干瘪，更甚至有的地方如同风化的石头一样，慢慢沙化、洒落。

    
“你真的吸食掉了她的生机。”龙灵轻呼了口气，低声道：“你要不就是天谴下降，要不就是身死。”

    
我看着随己身体一点点化成泥沙般从那石制长矛脱落。

    
转眼看着龙灵：“明明柳龙霆才是最爱你的蛇，他也是和那条本体蛇一样的存在，你为什么……”

    
那条本体蛇明明在骗她，她又在骗柳龙霆，难道就一定要得不到，才是最好的吗？

    
“或许是他出来得太早吧。”龙灵慢慢朝我走了过来，沉笑道：“就像龙浮千，对于墨修而言一样。墨修没有爱上龙浮千，却爱上了你，你说奇不奇怪？”

    
“阿熵让他和你结婚盟，就只是想让你受孕，可他却爱上了你，更甚至为了护着你，强行去融合那些残骨，你说他是不是和柳龙霆一样傻？”龙灵说到这里，似乎真的有点伤心。

    
我沉眼看着她，慢慢伸手转握着那把石长矛，复又变成了一把石刀夹在手里：“你的天谴是不死不灭？”

    
龙灵呵呵的苦笑：“对啊，没有躯体，不死不灭，却永远受着心中最大的愧疚煎熬，这就是杀神的代价。”

    
我捏着石刀，有些萧索的收了起来。

    
朝龙灵道：“其实柳龙霆留了个东西给你。”

    
将手从衣服里，把柳龙霆给我的蛇蜕口袋掏了出来。

    
伸手递给龙灵，沉声道：“既然我不是要死了，就是要遭遇天谴了。你拿了这个遗物，就告诉我，你们等解开天禁，到底要做什么？”

    
龙灵眼睛瞥着那个蛇蜕袋，目光流转。

    
柳龙霆终究是为了帮她挡沉天斧死的。

    
多年在一起生活，怎么会没有感情。

    
龙灵还是慢慢走了过来，伸手接过蛇蜕袋，却朝我道：“整个世界依旧在天禁之下，我不能告诉你。你示弱，骗我也没用！”

    
“那我杀了你呢！”我握着那把石刀，对着龙灵来接蛇蜕袋的手就是一刀。

    
龙灵手腕之上，立马鲜血直流，却依旧朝我呵呵的笑：“没用的，我说过我不死不灭。”

    
捏着石刀对着龙灵又是几刀，她似乎以为我是临死泄愤，连避都没避。

    
我一边捏着石刀划着她的身体，一边头发涌动，发丝缠着一个竹筒，直接扎碎，无数细细的孢子粉落在她伤口上。

    
龙灵皱了皱眉：“给我用毒也没有用，这世间最毒的就是源生之毒。”

    
“是吗？这不是毒！”我将已经变空的竹筒丢掉。

    
黑发再次涌动，将龙灵层层圈了起来：“这是真菌的孢子粉。”

    
张含珠的尸体，就是被这孢子粉所化的。

    
这本来是何辜留下来给我，用来杀他的。

    
可我想，用来杀龙灵或许可以一试！

    
我黑发可以防止龙灵神魂跑出去，这孢子粉长出源源不断的真菌，可以吸食掉这具身体的所有养份，就算是源生之毒也一样！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->