 “喂，你看到了吗？

千万大山方向、那一刹的……金黑异芒？”

“咦？

你也看到了么？

异芒乍现的时间太过短暂、而且也太模糊了些，我还以为是自己的幻觉。”

“本座也看到了，那道异芒，仿佛将整个天空都一分为二了，何其壮观啊！”

“再之后，漫烧天际的无穷火力就倏然消退了，当真是奇哉怪哉……”“千万大山那边，究竟出土了何等圣物？

竟能引发此等神迹！”

一时间，丛云界遥遥望向千万大山的许多本土修者都倍感惊异，叹为观止。

而缔造出这一“神迹”的辰申本人，却是在火急火燎的收容战利品：“唉～～也不知道那些宝贝，都被万宝大神糟蹋了几分？”

也难怪辰申会如此心焦。

时下已是身兼五大神阶玄职的他很清楚：倘若玄品的器灵有所损失的话，必会导致品级的滑落。

如果说器灵损失过于严重，那么某一价值连城的玄品、瞬间沦为一文不值废品都不是不可能的！“呼～～”辰申大手一召间，掌心荡出的磅礴吸力、霎时间便已将先前跌落半空的无数奇珍吸附而来。

神魂细细扫查一番后，这少年才松了口气：“呼～还好这些宝贝的器灵都只是损耗了一丁点儿而已，并不影响它们的品级。”

正当此时，身形一如烂泥般追空而下的万宝大神，彻底断却了他最后的一丝生息……辰申耳边，系统提示音乍起——“叮～恭喜宿主成功击杀一名八星玄神巅峰，获得经验值六十一万乾元点。”

“叮～当前升级经验条已满，恭喜宿主成功晋级二星玄神！”

“神阶二星升三星，共需经验值二十五万乾元点。”

“叮～恭喜宿主成功晋级三星玄神，三星玄神晋级四星共需经验值七十五万乾元点，当前还差四十九万乾元点。”

听到自己一跃成为三星玄神的利好消息后，辰申并没有想象中的那般激动，反倒是皱起了一双眉头：“咦？”

“哥干掉的，可是一名八星玄神巅峰境的存在啊！所得的经验值却只有这么一点儿而已么？”

“系统之灵，你没算错吧？”

也难怪辰申会这样想。

要知道，系统之灵曾明明白白的告诉过他这位宿主：“玄神境”不同于此前的玄修境界。

到了这个层次，每向上一个星级、实力往往都会呈现出陡涨之态！等闲情况下，修者们休想再如此前的境界那般，完成越级击杀的华丽逆袭。

也正因如此，辰申越级击杀的敌人修为越高、他所获取的经验值激增的倍率也会越大！可现在……一个八星玄神巅峰级的击杀战绩，却只换来了六十五万乾元的经验值，这跟辰申的预期落差不可谓不大！“叮～宿主稍安勿躁，神阶修为差距大、宿主击杀敌人后所得经验值的倍率也比此前的境界高出许多这都不假。”

“但宿主别忘了，您如今业已步入到玄神之境，所得经验的倍率、自然远不如您在玄圣时期那般超然了。”

“原来是这样啊，亏我还想凭借击杀万宝大神的经验值、一跃提升至神境五六星的层次呢，可现在却……唉～～”若是让别人知道，这本是神阶一星境的少年、转眼间就将玄气修为提升了两个星级后，居然还在那里唉声叹气的不满的话，也不知会作何感想？

另外，玄修每一重大境界，下品到中品、中品到上品，都会遇到一道坎儿，以至于升级经验会比前一星级高出一至三倍。

而到了玄神境的层次，不论小的“星级”还是大的“品级”的经验差，会都按照最高限来走，所以说修为层次越往上、所需的经验值总量就越是恐怖！这一点，辰申倒是早就做好了心理准备——若非如此，在五大界域中、能够达到玄神境的修者并非是十分罕见，可为何位列“大神”级的强者，仍如凤毛麟角般稀缺？

要知道，玄神境的修者的寿命都极为悠长。

理论上讲，只要资源跟得上，那么只需按部就班的修炼，早晚一个个的都能成就大神之境才对啊？

可实际上，到了玄神的层次，玄修境界每跨越一个星级、都相当于要迈过一道无比巨大的鸿沟，向上提升的难度呈几何式爆增！因此，单纯依靠时间的堆积，是绝对无法将成功闯破雷劫、步入神阶的修者都堆成“大神”的……“叮～恭喜宿主击杀目标后掠得其法则之力：聚宝盆。”

“嗯？”

又一则炸响耳畔的系统提示音，总算是对心理落差极大的辰申做出了些补偿。

少年急忙点开系统界面，查看起这新得的法则效用来——【聚宝盆】：被动效果下，修者可以凭借自身玄气、魂灵，滋润玄品，缓慢修复这些器物的器灵，并恢复它们的器灵浓郁度。

反之，“聚宝盆”法则的拥有者主动开启法则之力时，能够从玄品的器灵灵蕴中、提取出适用于自身的能量，短时间内提升玄威战力。

“呵？

这法则之力有点意思。”

“想来，万宝大神引以为傲的神之领域‘万宝加身’，就是这‘聚宝盆’法则之效的加强版吧？”

“难怪他除了从拍卖会上黑得的无数资财外，还收集了如此之多的玄兵器物……”“这厮‘万宝大神’的名头，倒也算没白叫！”

辰申正思量间，神魂识海内、再一次响起悦耳的系统提示音——“叮～由于宿主已觉醒‘聚宝盆’这一法则之力，合成碎片、修复神器‘天霜’所需的灵石能量、以及无敌奥义值，都已锐减过半。”

“并且，宿主能够用其他玄品的器灵，直接转换为融合修复‘天霜’所需的灵石能量。”

辰申眼中精芒一闪：“嗯？

这倒是个意外收获了！”

“‘天霜’毕竟是太古三神器之一，就算我有朝一日能够凑齐所有的碎片，依照系统往常的尿性，修复所需的物资花费肯定会是一笔天文数字。”

“如今这‘聚宝盆’法则到手，却能为将来减少一大半的开支，不错不错。”

 