    入夜七点。

    孟超外出未归，林峰只留红女呆在捉鬼办看家，而他带着其余三人驱车赶去了位于九龙城郊区的那座女子监狱。

    在路边停下车，还没靠近监狱，马路旁便是冷风吹拂，浓郁的白雾滚滚而来。

    监狱岗亭边，站着一位穿戴白衬黑帽的女警。

    她下午的时候见过何芬妮, 此刻连忙上前套起了近乎：“几位长官辛苦了，冯SIR就在办公室，我这就带你们过去。”

    “有劳了。”

    林峰说着，领着三人跟上了这位女狱警的步伐。

    穿越监狱右侧的走廊，一间气派宽敞的典狱长办公室印入眼帘，不过还没进去，几人都不约而同地感应到, 门缝中有大量阴气泄露出来。

    “冯SIR, 他们来了！”女狱警敲了敲门。

    “进来！”

    咔擦！

    推开门，放眼望去，由冯淬帆饰演的典狱长冯来此刻正靠在座椅上，脑袋朝天。

    他的脸色极为苍白，眼眶泛红，浑身不断曳散着浓烈的鬼气。

    看样子，他已被鬼上身。

    林峰暂时打发走了女狱警，随后让众人不要轻举妄动。

    走向办公桌时，典狱长突然坐正，一脸虚浮地望着几人，随后打出了逐客令：“几位警官，闹鬼的事情刚刚已经解决，辛苦你们跑一趟了。”

    何芬妮正要戳穿他，但被林峰及时打断：“冯SIR，你不必担心费用问题，我们奉命行事，吃的是公家饭。”

    林峰记得清楚，这位典狱长有一个老毛病，干什么事都不愿意花钱, 或者要用最小的钱，干最多的话。

    这间办公室隔壁那栋楼需要装修翻新，他为了节省费用，竟然什么都不动，就喊来三个工人给墙面补点漆。

    纵然是参加下属女狱警的葬礼，随份子也就出了十块。

    抠门程度，可见一斑。

    而附体典狱长的女鬼不清楚他的性格，但她的目的是不让道士干扰她的越狱计划，便连忙催促了起来：“不是钱不钱的问题，闹鬼已经解决，你们可以走了。”

    从死者档案中看见了死亡事件，目前女狱警5354没过头七，眼前这只女鬼，林峰猜测应该是陈珍。

    她因为横死在此，无法独自摆脱这座监狱的桎梏。

    这类鬼魂也被称作地缚灵，死后无法投胎，永生永生被禁锢在死亡之地，与杜家明的遭遇有点相似。

    在影片中, 她脱离关帝像镇压后, 与结识的女囚张三妹, 外号黑妞密谋越狱。

    通过附体在一块砧板上，让张三妹带出监狱。

    但这只鬼死得比较特殊，白天无法出没，如果夜晚和人体近距离接触，她的鬼气便会侵蚀对方，严重的甚至能冻得普通人四肢僵硬而死。

    碰巧的是，她们越狱当天的下午，有一场罕见的天狗食日，正好能够让她在白天出没，不过张三妹手脚笨拙，并未成功带离监狱。

    而当天，死亡的女狱警头七回魂前来复仇，由此剧情也进入高潮阶段。

    在林峰与冯来僵持的时候。

    何芬妮几人没有站在一旁，而是假装翻看资料，观察办公室陈设，此刻已经从两侧朝着典狱长靠近。

    林峰还在稳住这只女鬼，他淡笑道：“冯SIR，你太会开玩笑了，下午还没解决，怎么我一来就搞定了？”

    冯来察觉到了几人反常的行为，刚想遁逃，但何芬妮几人历练这么久，手脚麻利。

    刘美君抽出血绳，和两人配合，顷刻的功夫就将典狱长五花大绑。

    “镇！”

    金麦基双手凝诀，将一张定魂符拍在了女鬼额头，典狱长挣扎的动作也随之停了下来。

    而这时，林峰的耳边突然响起了系统的提示。

    【宿主抓获女鬼陈珍，《监狱不设防》副本正式开始......】

    【副本主要任务：让女鬼陈珍转世投胎，并消灭厉鬼女狱警5354。成功奖励：道术-天罡战气】

    【天罡战气：道教神霄派防御型法术，吸取天罡正气，内外天罡合一。紫阶高级，不可升级】

    【分支任务1：促成冯SIR与王佩的感情。奖励：空白蓝符5张】

    【分支任务2：招募王佩。奖励：紫阶顶级-阴兵符1张】

    ......

    接收完副本开启的提示，林峰愣了一下。

    他原本打算制服女鬼，再开启副本扫描，没料到误打误撞满足了副本开启的条件。

    不过好在，距离女狱警死亡已过六天，明天就是头七回魂，也就代表明天有一场天狗食日。

    若是厉鬼前来复仇，肯定也会选在下午。

    明早见爱丽丝，下午打厉鬼，晚上观影。

    一天的行程被安排得满满当当，挺充实的。

    林峰暂时松了口气，起身后开口道：“别挣扎了，我们一进门就知道冯SIR被你附体，你不过是想骗走我们，省的妨碍你逃狱的计划，我说的没错吧？”

    被附体的冯来面色惨白，龇牙咧嘴地吼叫道：“你们这帮臭道士放开我，我就是想投胎而已！”

    “你放心，只要你讲理，我们也讲理。”何芬妮站在冯来面前，说话的语气依旧凌厉。

    冯来一愣，旋即想要挣扎，不过她虽有二阶厉鬼的水准，但被一群道士掌控，此刻也难以挣脱束缚。

    渐渐的，女鬼放弃了挣扎，而是苦大仇深地盯着几人，央求道：“你们真的不对付我？”

    金麦基正色道：“我师傅是正派道长，人不犯我我不犯人，对你们鬼怪也一样。你讲理，我们可以想办法送你去投胎。”

    “可我死在监狱，白天出不来，夜间若是与人接触，会让那人四肢冻僵而死。”冯来说出了问题关键。

    林峰这时冷冷地开口道：“你无需担心，只要我想，带你出去的办法有千万种，不过我需要你引出那只厉鬼。”

    说出这话的时候，藏在玉符内的张少媚不由打了个喷嚏，仿佛自己对这座小房子的所有权又将丧失一次。

    “厉鬼？师傅是指死去的女狱警？”

    金麦基惊疑道。

    林峰轻轻点了下头：“她死的冤屈，死因也是陈珍你吓了她，导致摔跤而亡。”

    冯来听到这话，很是爽快地应道：“你们也是正义的警察，我相信你们不会骗我。”

    “行，暂时放了她吧。”林峰示意道。

    “是！”

    刘美君上前将符箓撕下，并解开了血绳。

    脱离控制后，陈珍顺势离体，下一秒就消失在了办公室里。

    而这时，失去鬼魂附体的典狱长，慢慢睁开了双眼，看见几人时，连忙起身：“几人久等了，欸？我怎么睡着了？”

    冯来不知道发生了什么，摸了摸脸庞一脸蒙圈。

    金麦基这时插嘴道：“冯SIR，实不相瞒，你刚才不幸被鬼上身。”

    “啊？”

    冯来浑身一震，从座椅上起身，连忙从抽屉里翻找对付鬼怪的法器。

    “不过冯SIR不必担心，我们与女鬼达成了协议，明天下午我们再来帮她转世投胎。”

    “真的吗？那真是太好了。”

    冯来摸了一把上嘴唇的胡子，高兴地笑了起来：“等这次闹鬼事件解决，我请你们吃顿饭！”

    林峰权当这话是耳旁风，随口答应道：“冯SIR客气，我们先走，明天下午还会再来。”

    “好好，慢走！”

    “不过冯SIR最好再请一个道士来，法事还得专业人士。”

    “道士？有有有，我尽量！”

    冯来笑着送走了几人。

    离开监狱途中，林峰故意放慢了脚步。

    他靠近何芬妮，清了清嗓子后问：“阿妮，你明晚有空吗？”

    被这么一问，何芬妮也停下了脚步。

    她回头的刹那，脸色的严肃变成了浅浅的笑容：“有事吗师傅？”

    “就是有个认识的朋友给我预定了两个影院位子，电影就是上回我们路边看见的那部《千药有醒》，有兴趣吗？”

    面对林峰主动的约会邀请，何芬妮心房悸动。

    本来她都打算明天得空去影院购票来约，没料到林峰会主动邀请，她脑袋微微低下了一点，嫣然笑道：“好......好啊。”

    得到回应后，林峰松了口气：“那走吧，回家。”

    “嗯~”

    何芬妮满足地点点头，跟在林峰后边，如少女那般羞涩得脸红了起来。

    次日上午，不过九点，林峰就接到了来自忠华医院的来电。

