    或许是回想起了她今天对二皇子说的话，褚星唯的脸色总算缓和了一些。

    他回到卧室之后才取下戒指，褚星回几乎是立即就占据了他的意识。

    “不必治疗我了，星唯。我自己的身体，我很清楚，即便是治好了，我也只会更加痛苦。”

    他曾经是联邦中最耀眼的将星，拥有无限的未来和前途。

    如果真的成为一个内力尽失的人，甚至失去双臂，连最起码的起居都需要人照顾，对他而言是种屈辱。

    “星唯，如果可以，请给我一个体面的结局。”

    褚星唯颤抖着双手，捂住自己疼痛欲裂的脑袋，眼角发红神情癫狂。

    “你是我唯一的亲人，我不允许你就这样死掉！哪怕在医疗舱中躺一辈子，你也要陪着我！”

    楚八荒并不知道他们二人怎样决定，只是自那天之后褚星唯就对治疗褚星回一事闭口不言。

    Meteor订做的银针很快就送来了，楚八荒准备第一次为褚星唯行针。

    似乎也知道自己那天的反应过于激烈了，褚星唯来到医疗室的时候难得主动和楚八荒打招呼。

    “有劳殿下了。”

    楚八荒那天被褚星唯掐伤了嗓子，至今也没有恢复好，说起话来嗓子就像破铜锣在响，所以她格外不爱开口。

    既然避免不了，只能用气音回应了。

    “将军客气，请脱掉衣服，平躺在床上。”

    她这一开口，反而更加提醒了褚星唯那天对楚八荒动手的事。

    他沉默着脱去自己身上穿着的常服，摸索着坐到了医疗室的床上。

    楚八荒将针盒打开，一转过身来看到的就是这么一幕。

    身材颀长紧实，胸前背上布满了陈旧伤痕的男人拘谨地挺直了脊背，看起来又可怜又好笑。

    “抱歉，我下手太重了。我不是有意的，只是……”

    道歉的话说了一半，就被楚八荒的动作打断了。

    她伸出手，轻轻抚上了他的胸膛。

    楚八荒的手柔软娇嫩，覆在他的胸口处，令他原本平稳的心跳突然慢了一拍，随即就是疯狂的跳动。

    褚星唯发愣的瞬间，嘴唇就被温软的触感贴住了。

    唇瓣被撬开，甜嫩的舌尖滑进他的口腔中，缠着他的舌舔吸。

    褚星唯终于不再防守，悍然反攻，用力将纤瘦娇小的人影揉进怀里。

    待二人气喘吁吁地分开时，他才将楚八荒一直覆在他胸前的手捉在手中。

    “你认清了吗，我是褚星唯，不是你认识的褚将军。”

    楚八荒反手与他十指相缠，将额头抵在他的脖颈处，低低地叹了口气。

    “行针吧，早些治好你的眼睛。”

    褚星唯一顿，随即顺从地躺了下去。

    这双眼睛，不就是父母放弃他的原因吗？

    外人不清楚，但一直跟在他身边的Meteor清楚，自己要在失明的先天条件下掌控一个偌大的星盗团有多么困难。

    他从前未曾觉得眼盲是什么了不得的缺陷，可如今由楚八荒口中说出，他才惊觉外人一直以来，对他总是同情的。

    哪怕他内力强横，布下的局足以毁掉一个帝国。

    结束了第一次的治疗之后，褚星唯起身穿好了衣服，正要去摸手杖，嘴中却突然被塞进了一个东西。

    甜甜的味道从口中散开，他才发现那原来是一颗糖。

    楚八荒笑眯眯地用气音道：“第一次扎针就这么乖，这是楚医生的奖励。”

    褚星唯用舌尖顶了顶那颗圆溜溜的糖，俯身吻住她的唇，将这一刻的甜蜜分享给了楚八荒。

    终于等到了他的主动，楚八荒忍不住弯了眉眼，环住他的脖子，热烈地给予回应。

    “老大，刚才从L371星传来……”

    Meteor大大咧咧地推开医疗室的门，看到的就是这样一幕。

    褚星唯自然地站起身来，将躲到他身后的楚八荒挡住，语调平稳。

    “什么消息？”

    万万没想到原本还势同水火的两个人竟然出这么亲密，目瞪口呆的Meteor如遭雷劈，一时间没有转过弯来，反而楞楞地反问他。

    “消息什么？”

    楚八荒脸皮再厚也架不住被人围观了亲亲现场还能装作若无其事，低着头撂下一句“我去厨房看看今天有什么食材”就慌张逃走了。

    褚星唯重重地将手杖在地上一顿，Meteor这才回过神来，将方才得到的消息上报。

    “对了，我刚才想说L371星球的女帝姬雪儿已经同意了给我们放行，现在只需要说服剩下了两颗星球，我们就能随时动手了！”

    要想让他们的星盗军团，也就是神尧皇室一直以为的私军能够打下神尧帝国，需要数十颗星球的领主给他们放行，否则会被星球的护卫军阻击。

    褚星唯的手指敲了敲手杖，低声道：“知道了。”

    他从前被父母送到联邦边缘的星球时出过一次意外，被星盗团的老团长救了下来，从此就一直待在星盗团之中了。

    在得知兄长受伤后，他一心只想拉着整个联邦为哥哥陪葬，只是因为褚星回是他最在意的人。

    可如今在得知计划即将成功的时候，他的心中第一个想法竟然是，楚八荒会怎么选择。

    她是会站在皇室，或者干脆更高尚一些，为了联邦中的人们的那一边，还是……

    不可能的，她不会选择他的。

    这世界上除了星盗军团中的疯子们，没有人会站在一个这样疯狂的人身边。

    褚星唯眸中的沉郁之色浓郁如夜，自嘲地勾了勾唇角。

    Meteor悄悄退了出去，原本想去厨房找楚八荒谈谈她和褚星唯的感情问题，却没想到在花园中遇到了专门等着他的小楚。

    “你们的眼球供体找得怎么样了？”

    Meteor张了张口，没敢说出实话。

    就在将军府被炸掉的那一晚，他受褚星唯的吩咐，把神尧的二皇子从一家酒馆之中掳了出来。

    已经喝得半醉不醒的二皇子丝毫没有意识到自己危险的处境，Meteor却清醒地看到了全过程。

