    乔梁觉得岳珊珊是沾了自己的光，没有自己找徐洪刚办姜秀秀的事，徐洪刚怎么会特意关注岳珊珊呢？

    又觉得自己欠了徐洪刚的人情，如果不是为了自己拜托的事，徐洪刚就不会找连正，自然也不用欠连正的人情关照岳珊珊。

    其实自己欠徐洪刚的不止这一个人情，他把自己从山里捞出来是更大的人情，虽然这人情是方小雅的。

    又想到自己救了徐洪刚的命，似乎他们互相欠对方的人情。

    随即又觉得自己不该这么想，从来都是下属欠上司的人情，上司任何时候都不应该欠下属人情的。

    徐洪刚喝完走了，一会孔杰过来找乔梁喝酒。

    “乔主任，看你身体恢复地这么好，我很高兴。”

    “我在松北养伤期间，承蒙孔部长多多关照，十分感谢。”

    “呵呵，应该的，我刚兼着宣传部长，对宣传部人不熟悉，就特地安排纪委办公室的姜秀秀去照顾你，只要乔主任满意就好啊。”

    “姜主任照顾地很好的。”乔梁想起住院期间姜秀秀无微不至的照料，想起上周末和姜秀秀的一夜缠绵，心里涌出一阵温暖和温馨。

    “对了，姜秀秀不在县纪委工作了，刚借调到市纪委，这事你知道了吗？”孔杰道。

    “知道了，前几天在办公楼里遇到她了，才知道她借调的事。”

    “不知姜秀秀交了什么好运，连书记专门给我打电话要人，看来她下一步要正式调过去了，哎，运气来了挡都挡不住啊。”孔杰有些感慨。

    乔梁暗笑，随着点头：“是啊，是啊。”

    “其实乔老弟最近也是交了好运呢。”孔杰笑道。

    乔梁笑笑，知道孔杰这话是什么意思，自己救了徐洪刚，所有的人都认为自己交了好运，只是这好运是自己用命换来的。

    乔梁突然想，那天自己要是先救叶心仪，再救徐洪刚，结果会如何呢？徐洪刚还会感激自己对自己如此好吗？

    这似乎是个很有趣的问题，似乎答案不好明确。

    第二天上午，乔梁正在办公室喝茶，接到了老三的电话。

    “老五，DNA鉴定结果出来了。”

    “什么结果？”乔梁的心提到了嗓子眼，揭开奸夫真面目的时刻就要来临了。

    “二者没有任何关系。”

    老三的话让乔梁感到意外，一阵巨大的轻松之后，又有失落。

    为什么轻松？为什么失落？乔梁一时难以说清。

    和老三打完电话，乔梁心里充满困惑，竟然会是这个鉴定结果，难道自己的判断是错误的？难道自己的直觉毫无缘由？难道真的不是他？

    琢磨了半天，仍然难以消除这怀疑。

    心里突然一动，难道问题出在矿泉水瓶上？

    想到这里，乔梁去了江州宾馆，找到负责接待那天会议的副总经理。

    “徐部长有一份重要文件那天落在会场里了，找了半天没找到，徐部长特地让我来问问，你们这边的服务员有没有见到？”

    副总经理一听，忙找服务员去问，大家都说清理会场的时候没见到。

    “乔主任，是不是参加会议的其他人拿错了呢？”副总经理小心翼翼道。

    乔梁皱起眉头：“开会的人我都问了，都说没见呢。”

    “哦，这就麻烦了，要不我调一下那天会场的监控视频，看一看？”

    “我看可以。”副总经理这话正中乔梁心怀。

    副总经理带乔梁去了监控室，监控人员调出那天会议的监控内容，回放给乔梁看。

    乔梁仔细看着，重点目标放在楚恒身上。

    回放到第一天上午的会议，乔梁发现楚恒一直没有动那瓶矿泉水。会议结束的时候，大家往外走，工作人员开始整理会场，这时岳珊珊走上主席台，拿过楚恒座位前的那瓶矿泉水，拧开盖喝了几口，然后来了电话，接着放下矿泉水瓶去接电话……

    乔梁恍然大悟，我草，这水是岳珊珊喝过的，怪不得是那鉴定结果！

    乔梁刚刚有些打消的怀疑，顿时又高度凝聚起来，奸夫是楚恒的可能性依然很大，不能解除对他的怀疑！

    乔梁耐着性子看完全部视频，然后对副总经理说也可能是徐部长放到其他地方去了，回去再找找。

    离开江州宾馆回到办公室，乔梁又给老三打电话：“那根毛呢？”

    “做鉴定用了啊。”

    “全用了？”

    “全用没全用不知道，不过即使没全用，做鉴定的人也会把剩下的扔掉。”

    “找不到了？”

    “废话，半根吊毛，到哪里去找？”

    “啊，我的毛啊！我的毛没了！”乔梁心凉了，大叫起来。

    那根卷毛是用来验证奸夫身份的重要线索，就这么没了。

    “靠，你的毛在还你身上，大呼小叫啥啊。”老三哭笑不得，挂了电话。

    叶心仪正好路过，进来道：“听你刚才说什么猫，你的猫丢了？你还养猫？”

    乔梁脑袋发涨，我靠，老子说的是吊毛，哪里是猫。

    但又不能告诉叶心仪是吊毛，只能点头：“是啊是啊，我养的猫丢了，我好难过。”

    叶心仪眨眨眼，这家伙竟然还喜欢小动物，蛮有爱心嘛。

    “我家里有两只小猫，要不送你一只？”叶心仪好心道。

    乔梁摆摆手，心神不宁道：“不要，我只要我的那根。”

    叶心仪皱起眉头：“猫都是论只，你怎么论根呢？”

    乔梁回过神：“哦对对，猫是论只，我说错了。”

    “真不要？”

    “真不要。”

    “为什么？”

    “因为我恋旧。”

    叶心仪点点头，这家伙的话似乎有道理，自己也恋旧。

    叶心仪不由想起那个人，心里顿时涌出惆怅，郁郁地走了。

    乔梁一天都垂头丧气，尼玛，搞鉴定搞出这么一个结果，物证没了，线索丢了，下一步该如何验证奸夫的真实身份呢？

    一时想不出好办法。

    下班后，老三约乔梁吃饭。

    “老五，要不要我对章梅采取技术手段，查找奸夫？”

    乔梁心里一动，随即又否定了，老三目前的主要精力是帮助方小雅调查她爸爸车祸的真相，那是大事，不能让他分心。

    而且，万一老三调查章梅的事被她发觉，章梅非骂死老三不可，说不定还会借这事到部里大吵大闹，到时可就不好收场了。

    “你还是集中精力帮小雅吧，我这边的事自己来。”

    “那好吧。”老三点点头，又道，“其实我觉得，既然你已经知道章梅出轨了，那就干脆离婚算了，没有必要非去查奸夫是谁，这对你真的有好处吗？”

    乔梁苦笑摇头，老三不知道这其中复杂的内情，自然会如此说。

    看乔梁摇头，老三骂了一句：“我看你特么是犯贱，自讨苦吃。”

    乔梁继续摇头苦笑。

    乔梁此时不会想到，就在他绞尽脑汁想验证奸夫身份的时候，有个人也没闲着。

