    萤顺从的遵循乔修亚的话语，坐在了他身旁的一张座椅上。八{(一中文网 〔 Ｗ〕ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    面对已经开始回忆的战士，银的少女轻轻叹了一声，不过却也不因为自己主人突如其来的走神而苦恼。

    因为主人他总是这样。

    或许神机小姐才刚刚诞生没多久，并不了解自己主人往日真实的性格和平时的习惯，不过就以她和黑的战士缔约契约后的见闻来看，萤知道乔修亚经常会像现在这样，说话说着说着，就因为一些不知名的原因，突如其来的去思考着什么事情。

    这个时候，战士沉默的如同一块石头，宛如雕像一般，是如此的沉静，让人无法想象他战斗起来是多么的炽热，仿佛熔岩一般爆裂烧灼，熊熊燃烧。

    不动的雕像和沸腾的熔岩，有些时候真的是不知道，这两种截然不同的形象，究竟是怎样才能重合在一起……

    神机小姐并不知道原因，也不是很想知道，反正跟着主人就对了，无需思考那么多。

    “真想要和他交手一下。”

    突然，身侧传来这样的一句感慨。

    不用想萤也知道，自己主人这句话里面的‘他’，没有意外的话应该就是之前的那一位黄金剑士了。

    虽然因为某些微妙的原因而不是很喜欢那个剑士，但银少女也不得不承认，对方的实力并不弱，尤其是布兰登为了寻找天空中隐蔽的黄金魔兽身影时，那对变成红蓝双色的瞳眸……哪怕没有被直视，也有一种被完全看穿，似乎随时会被杀死的感觉。

    那是被秩序所庇护，窥破了一切弱点的眼睛。

    而乔修亚自言自语一般的感慨还在继续。

    “未来的剑圣，哪怕是现在，武技肯定也差不了，等到兽潮结束，倘若他有时间，的确要切磋一下，亲身体会一下传说中的直死……”

    不过，还没等他说完，会客室的外面就传来了轻盈的脚步声。

    门打开后，一位穿着白色侍从服的女仆出现在了门口，她手中拿着一套贵族狩猎时常见的猎服，有些拘束的看着室内里面。

    “这位……大……大人，您的……衣服送……来了。”

    这位女仆看着坐着椅子上，仿佛正在思考的黑红眼战士，顿时就感觉眼前就出现了种种幻象，明明她知道这位是不远千里前来援助，值得尊敬的大人物，可眼中，坐在那里的人却仿佛是她一生中最为恐惧的对象和事物的聚合体，传出阵阵可怕的波动。

    手中微震，女仆小姐不禁紧张的咽了口口水，声音有些颤抖的说道：“这是布兰登先生，还没有用过，去冬猎时准备，以前准备和夫人一起的……”

    “谢谢，衣服放在这边的椅子上就行。”

    打断了对方颠三倒四的对话，战士指示对方吧衣服放在门口不远处的椅子上。

    看着眼前侍女似乎因为他的直视，就手足无措，一副快要紧张的昏迷过去的样子，乔修亚心中暗暗叹了口气。

    （难道是因为之前的战斗，我又拿了什么有关于威吓值的成就？第一次见面就这种态度，明显已经是恐惧光环级了。）

    放下衣服后，这位女仆匆忙的鞠了一躬，然后一路小跑，离开了此处。

    （话又说回来，那个叫做夜的女仆当真不是普通人，其他人没有见过血，心中没有勇气的人看见他时大概都是这个样子，而对方却以看待普通人一般的态度对待战士，保持平静的同时不露丝毫声色，而且看对方对待布兰登的态度，想必身份应该也不仅仅是一个女仆。）

    心中如此想着，乔修亚走过去将放在椅子上的衣服拿起，他浑身肌肉收缩，然后一震，便将身上残余的灰尘血痂，碎铁余烬扫除，干脆的将手中衣物穿上。

    ……有点紧，布兰登的衣服至少比他小一号，战士估计，自己只要用力使用肌肉，大概就会出现爆衣的效果。

    布兰登和斯卡兰特家的那个女伯爵仍然没有消息，不过乔修亚并不在意这么点时间，反正这里很舒服，多坐一会也没有坏处。

    又安静的等待了一会，一段时间后，随着从远方螺旋楼梯处传来，听上去有些不太稳当的脚步声，会客厅的门打开了。

    一位看上去有些虚弱的女士，在金的剑士小心翼翼的搀扶下走了进来。

    她有着一头紫罗兰色的长，面容虽然看上去有些年轻，甚至可以称得上是少女，但眉目之间的神色却成熟无比，并透露出一股难以掩饰的疲态。

    她看向原本坐在座椅上，现在已经站起的乔修亚，双方互相行礼致意后，轻声道：“乔修亚·拉德克里夫，摩尔达维亚的伯爵，感谢您愿意前来帮助我的领地抵御黑潮……您的勇气和美德如星辰般闪耀，请务必接受斯卡兰特家族，我维尔丹妮最高的敬意。”

    “并非只是为了帮助你，我来此处别有目的。”

    摇了摇头，没有客套的习惯，乔修亚干脆的实话实说：“如果不是黑潮突破摩尔多瓦要塞也会对我的领地造成影响，我也不会这么快赶过来。”

    “至少您愿意过来，无论早晚，这就比绝大部分人强了。”

    在紫法师说话的时候，战士的眼神正下意识的扫过他们两人，满溢的战斗本能立刻就开始分析眼前的这位黄金法师的状态，并轻易的瞧出了对方身上无数个破绽。

    ——双方距离8.71米，对方无防具，法术灵光黯淡，也无秘法护具，布兰登和维尔丹妮两人精神都很疲惫，反应度延迟分别在o.31和o.91秒，面对我时皆无戒备之心。

    倘若进行突袭，则有一定可能会惊愕瞬间，或许可以付出一定代价直接斩杀。

    布兰登全神贯注的看护着维尔丹妮，但正因为如此，面对朝向自身突如其来的攻击反应能力会降低，开局的攻击可尝试以此入手。

    虽然只是本能的分析，但布兰登和维尔丹妮还是下意识的感觉到一股寒流涌过，明明身处会客室温暖的房间中，可刚刚却如同突然身处郊区零下三十度的冰雪之中，又被强大的猛兽窥视一样。

    他们自然也现了这种威胁感来自于眼前的战士，便都皱起眉头，用疑惑的眼神看着他。

    “失礼了。”

    一切想法都只生在一瞬间，乔修亚反应了过来，他摇了摇头，致歉道：“由于两位的状态不是很好，所以下意识就有了……”

    袭击的冲动？攻击的**？战斗的准备？

    斟酌了一下用词，不过想了半天都觉得非常过分，战士便干脆不再说话，而是摇了摇头。

    “没什么，倒不如说作为战士，你有这样强烈的进攻**，反倒是一件好事。”

    和黄金剑士对视一眼，紫的女伯爵咳嗽了一声，然后便是布兰登接口回答，他耸肩道：“我偶尔也会因为遇到值得一战的对手而跃跃欲试，这没什么关系。”

    如今要塞被兽潮堵住，援手自然是越强越好，攻击性越大越好，这位黑的战士实力强劲，虽然看上去不像是什么好人，但也不是那种会对自己人出手的恶人。

    “或许如此，但仍然是我的失礼。”

    回应了一声，乔修亚眉头一皱，感觉自己似乎被定义了。

    看着两人一个扶一个依偎，如此亲密的模样，他下意识的叹了口气：“不管怎么说，维尔丹妮伯爵，您的身体无恙便是最大的好消息，一个黄金法师在战场上能挥出的力量远我和布兰登两位黄金战士。不过，我并非是一个喜欢多话的人……”

    顿了一下，战士干脆直接道：“所以有什么事情直说比较好，我现在想要去城墙附近看一看要塞的受损情况，还有士兵们的士气问题，假如没有其他的事情需要告知，我就不多打扰两位休息了。”

    “不，我来此处正是为了告诉您一些有关于此次兽潮的特殊消息……你说的很对，现在的形式也无需多做客套。”

    大概明白了乔修亚的意思，布兰登点了点头，作为一名战士，他倒是觉得这样干脆直接的态度很是亲切：“不过，在此之前，我觉得还有另外一件事情要提前说一下，绝非是无聊的客套。”

    战士站在一旁，沉默不语，表示自己正在听。

    “您的铠甲因为援助我们，被魔龙的吐息破坏……”

    打量了一眼战士身上紧绷的冬猎服，金战士自然看得出来这是自己备用的一套衣服，他又回忆起了自己那只被铁水烧灼的手掌，不由得心中暗叹一口气，继续道：“倘若不介意的话，我们可以为你提供一套新的铠甲，虽然未必比上一套的要合身，但以防御力来说，绝对不会差。”

    虽然以对方的身体强度，普通的铠甲基本上没有任何用处，但表示自己会为对方承担损失，这是基本的态度问题

    “而且，假如伯爵先生没有趁手武器的话，我还可以赠予您一把卓越级的武器。”

    紫的法师跟着自己的丈夫，增添了一个新补偿，说到这里，她露出了一个自豪的笑容：“斯卡雷特家族主城坐落不冻河之上，全年交易量甚至比威尔森家还要多，哪怕是传奇武器也有收藏，不过要塞的仓库中并没有，不然的话，提供一把给您也不是什么大事。”

    “嗯？”

    突然，一个轻轻的声音从乔修亚的身后传来。

    这个时候，布兰登和维尔丹妮才注意到这位一直站在战士的身后，身材娇小，银碧眼的少女。

    而萤则是用一种戒备的眼神看着眼前这两个都很令人讨厌的家伙，轻声道：“新武器？”