
“你即刻派人去一趟明王府。”

墨宗然吩咐道，“问问老七媳妇，皇后是不是被她掳走了。”

“明王妃？！”

苏炳善显然也吃了一惊！

回过神后，他迟疑着说道，“皇上，这事儿不可能是明王妃做的吧？掳走皇后娘娘这种事，事关重大，明王妃胆子再大、应该也不会……”

越说下去，苏炳善也不敢肯定了。

他脸上神色愈发迟疑。

墨宗然与他对视了一眼，“那丫头胆大包天，还有什么事是她不敢做的？！”

他板着脸冷哼一声，“拆宫殿的事儿都敢做，还不敢掳走皇后？”

苏炳善很想问问墨宗然，是不是被气昏了头。

到底是拆宫殿罪大，还是掳走皇后娘娘罪大？！

皇上似乎是搞反了两者的关系？！

但是此刻，他不敢多言。

“应该不会是明王妃吧？”

苏炳善挠了挠头，一副进退两难的样子。

但仍是转身往门外走去，打算去明王府问问云绾宁。

明王府。

墨晔当先进宫上早朝了，云绾宁见圆宝还没醒，便吩咐如烟不要吵醒了他。让儿子好好睡一会儿，早起带他进宫去见德妃。

“王妃，苏公公来了。”

如玉在门口回话。

他与云绾宁对视一眼，主仆二人意味深长的笑了起来。

“王妃，您可想好怎么回话了？”

“有什么好想的？”

云绾宁耸了耸肩，“让苏公公在正厅等着，本王妃梳洗后便去见他。”

“是，王妃。”

如玉转身离开了。

如烟进来伺候云绾宁穿衣梳洗，而后云绾宁去了前院，如烟守着圆宝。

远远地，就见苏公公坐在凳子上，托腮一副冥思苦想、苦恼不已的样子。

“苏公公。”

云绾宁笑着进来，“什么风儿把你给吹来了？！”

苏炳善连忙站起身请安，“哎哟明王妃！知道王妃素来起得晚，今儿个也是皇上吩咐奴才来，这才扰了王妃歇息。”

他乐呵呵的看着云绾宁。

瞧着明王妃身量纤长削弱，一看就是手无缚鸡之力、弱不禁风的弱女子模样。

虽说，平日里明王妃气死人不偿命。

但也很少看到，她出手打人。

所以，这样柔弱的明王妃，应该不会掳走皇后娘娘的吧？

苏炳善收起心中的猜测，笑着说道，“有件事儿，皇上吩咐奴才来问问明王妃。”

“什么事？”

云绾宁坐下，好奇的看着他。

苏炳善手边的茶杯没有碰，他轻轻的推开，这才欲言又止的开口，“不知明王妃可听说，皇后娘娘失踪的消息？”

“哟？什么时候的事儿？”

云绾宁很诧异！

她惊讶的看向苏炳善，“好端端的母后怎么会失踪呢？”

瞧着她不知道这件事似的，苏炳善低低的叹了一口气，“奴才也不知，是今儿早起张嬷嬷来找皇上回话，说是皇后娘娘失踪了。”

“可派人找了？”

云绾宁目光担忧，脸色关切。

苏炳善迟疑了一下，“找遍了六宫上下，都没有找到！”

“那就奇了怪了！”

云绾宁端起茶杯抿了一口，若有所思的说道，“宫里戒备森严，母后怎么还能失踪呢？”

“确定是失踪了，不是掉进茅坑了吗？”

一旁的如玉：“……咳咳。”

他在提醒云绾宁，莫要露出马脚。

苏炳善也一脸呆滞：“……”

这话才像是明王妃该说的嘛！

被如玉这么一提醒，云绾宁才回过神来。

她轻咳一声，笑着放下茶杯，“苏公公别介意！你也知道我与母后有些摩擦，这一时嘴快，没忍住！”

“但是我是真心希望母后平安无事，真的！”

她“真诚的”看着苏炳善。

她若是不补充那一句“真的”，苏炳善怕是还会信了她的鬼话。

她补了一句，反而让苏炳善哭笑不得。

“王妃不必解释，奴才知道，王妃是性情中人！”

正因为苏炳善知道，才会哭笑不得。

就连墨宗然也知道云绾宁什么性子，这一次也怀疑她是在给圆宝出气，因此才会让苏炳善来询问云绾宁。

毕竟放眼整个京城，除了云绾宁之外，谁敢这么放肆？！

就连德妃，怕也不敢绑架赵皇后吧？！

“不过苏公公，本王妃也是好心提醒。”

云绾宁一本正经道，“说不准去坤宁宫的恭房找找，真能找到母后呢？”

“比如说，万一是她夜里起夜，看不清路不慎掉茅坑了？”

苏炳善：“……”

如玉：“……咳咳。”

要提醒自家王妃不要放飞自我，好像有点费嗓子。

苏炳善满头大汗，“所以，明王妃是真的不知道皇后娘娘的下落吗？”

“我怎么会知道？”

云绾宁一脸无辜，“我是真的不知道！我若是知道，第一时间派人拯救母后了！说不准她还真掉进……”

话还没说完，就被如玉打算了，“苏公公，为何独独来问我家王妃呢？”

“难不成是皇上怀疑，皇后娘娘失踪与我家王妃有关？”

云绾宁闷闷的闭上了嘴。

她现在心里有点后悔。

后悔昨儿夜里，没有直接把赵皇后塞进恭桶里！

昨晚怎么没有想到这个好点子呢？！

今儿再想到，真是“后悔不已”啊！

苏炳善一愣，“倒也不是皇上怀疑，皇上只是吩咐奴才来问问！毕竟整个京城，怕也只有明王妃有这个胆子了！”

说着，苏炳善倒是笑了起来。

皇后做尽坏事，就算被人掳走也活该。

只是皇上为了堵住悠悠众口，到底是要派人好生搜查……

“我再有这个胆子，也不会忤逆不孝啊！”

云绾宁皱着眉，不高兴的说道，“父皇居然怀疑我？这也太气人了！”

苏炳善：“……明王妃请息怒！皇上也不是怀疑王妃，只是……”

“只是猜疑我？”

云绾宁换了个说法，“那意思不还是一样么？”

见苏炳善答不上来，她冷哼一声，“昨儿夜里我可一整晚都与圆宝、还有我家王爷在一起。”

“苏公公若是不信，大可先问问我家圆宝。”

“再进宫问问我家王爷！他们都可以替我作证！”

圆宝还没醒，苏炳善也不敢吵醒了小殿下歇息。

因此只能立刻回宫，将云绾宁的话一五一十的告诉墨宗然。

听完苏炳善的回话，墨宗然被气乐了，“既然如此，立刻去把老七请来，朕要好好问问他！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148340"  chaptername="第453章  问老七媳妇！">加入书签</a>
</div>
