    先挑佣兵造成其恐慌，随后再干杀手，把这些喜欢藏在暗处偷袭的家伙杀完之后再去找佣兵，最后他将迎来各种武装组织的攻击。

    顺序不能错，也不能出现失误，一旦顺序错了，后面就不好安排了。

    杀手榜排行第三的画家绝对是天才中的天才，他从小就对色彩特别感兴趣，并且是一个才华横溢的真正画家。

    他眼中的世界跟正常人眼中的世界不一样，别人眼中是色彩斑斓，他所看到的世界只有明、暗、灰。

    画家的每一副作品都是用这三种颜色构成，充满了印象派风格，但同时还有写实派的元素。

    当他成为杀手之后，立即一鸣惊人，迅速窜到杀手榜第三的位置。

    对他来说，做杀手只是为了更好的了解死亡，从而让自己的作品得以突破。

    没人比他更能掌握光线的作用，也没人比他更清楚人应该怎样隐藏在暗处，所以不管在任何环境下，画家总能把自己潜伏的无影无踪。

    现在就是这样，他坐在一片藤蔓之中，阴影部分刚好把他的身体遮挡住，让其非常自然的跟周围环境融为一体。

    如果不走近，根本就发现不了这里有个人。

    “很激动。”

    画家发出无声的自语，因为接下来就要去杀掉雷书侠这样一个真正的强者。

    他会欣赏雷书侠中枪之后的一切反应，直到对方死亡。

    “这会让我的画前所未有的突破！”

    画家已经看到雷书侠的身影，因为内心的激动，手也跟着颤抖起来，他等这个机会太久太久。

    此时的雷书侠端着枪慢慢向这边前进，眼睛从这片藤蔓扫过，没有发现画家的存在。

    就在此时，画家的手握住枪，瞬间变得很稳很稳，直接拔出向雷书侠扣动扳机。

    “啪！”

    枪声响起，雷书侠应声倒地。

    几乎是同时，画家从背包里掏出速写本，疯狂的在上面画起来，把雷书侠中枪倒地的一幕全部画下。

    可这只是一半，他还要走近去画雷书侠死掉的画面。

    “除了不够壮烈，其它的全部到位。”画家激动的说道：“大树、雨林的腐烂层，还有旁边动物的尸体，以及见不到阳光枯死的灌木……这就是生命的意义，惊心动魄的对比。”

    他匆匆走到雷书侠跟前，抱着速写本不停的从各个角度来画，直到他的速写本上出现雷书侠握着枪指向他脑袋的画面。

    “靠！”

    画家发出简短的骂声，呆呆的看着雷书侠从地上爬起来，用冰冷的枪口指着自己的脑袋。

    “画家？”雷书侠问道。

    “是。”画家盯着他，一脸疑惑。

    “知道什么叫战术背心吗？知道战术背心最大的用途是什么吗？”雷书侠用左手摸向战术背心。

    左胸口有个烧焦的部位，变形的弹头嵌在上面，用手指捏着轻轻往外一拔，弹头就落在他的手里。

    “知道，但是没遇到过。”画家平静的说道：“你能不能在杀我的时候给我留下一分钟，也就是说不要直接让我死透，这样我就能画出死亡时的眼睛看到的一幕。它里面所包含的情感跟正常都不一样，这将会让我完完全全、彻彻底底的突破。”

    他的眼睛里散发出癫狂的光芒，亢奋不已的伸出舌头舔舔嘴唇，原本平静的脸上出现恳求。

    “要么跟着我——”雷书侠突然笑道：“我会让你画下每一副惊心动魄的画面。死亡、死亡、死亡，还是死亡！”

    这么多的杀手之中，他对画家是最感兴趣的，根据红蜘蛛传来的消息，这个家伙做杀手就是为了画画，跟钱无关。

    “可、可以吗？”画家的呼吸变得急促。

    “但你也为我做事，我需要你帮我找出其他的杀手。”雷书侠扔掉弹头笑道：“我杀人你画画，是不是挺好？”

    “成交！”画家毫不犹豫的答应下来。

    毕竟他来追杀雷书侠根本不是为了钱，而是为了画画，对他来说能够在杀死雷书侠的瞬间完成速写的记录，可能会突破他的瓶颈期。

    黑、白、灰，这三种颜色最容易创造的就是死亡，跟他的作画理念相符。

    “我首先要对付的是你们这些杀手，然后对付雇佣兵，最后对付各种武装组织以及各国部队。”

    “你可以一直跟在我身边，把所有的一切都记录下来。如果我死了，是一个很好的记录，符合你的初衷；如果我没死，同样也是美好的记录，它也是对生命的诠释，你说对吗？”

    “雷先生，我承认已经被您的构思吸引住了，那么咱们现在就开始吧？”

    “好的，画家先生。”

    “……”

    藏在雨林中的杀手们迎来了至暗时刻，画家的眼睛对光线的敏锐程度超越所有人，任何伪装都逃不过他的眼睛，任何潜伏在他对光线的理解下都形如透明。

    “砰！”

    枪声响起，世界排名12的杀手海妖被弹头打中脖子。

    “嗬嗬……”

    海妖双手死死扼住自己的咽喉，却怎么都阻挡不了鲜血向外喷涌，他的瞳孔开始放大，重重摔倒在地，露出后面已经被打断的脖颈。

    画家飞快的在书速写本上画下这一幕，整个人呈现出创作的专注，把这个杀手的死状记录下来。

    完成对海妖的击杀，完成对海妖死亡的记录，画家立即带着雷书侠继续寻找下一个目标。

    “7点钟方向树上。”画家低声对雷书侠说道：“光线的折射不对，那里本该是明与暗的交叠，但现在是暗的。”

    树上有人，蹲着杀手排行榜第10位的猎狗。

    “砰！”

    雷书侠转身一枪。

    “哗啦！”

    猎狗的身体从树上坠落，重重砸在地上。

    “噗通！”

    尸体落地的时候弹了一下，那是因为树下地面的腐烂层很厚，形成弹性。

    “怎么发现的？”雷书侠问道。

    “光线透过树叶会产生折射——”画家咬着笔帽一边记录，一边含糊不清的说道：“不同的物体对光线的折射不一样，树叶在吸收光线，但它不能完全吸收掉，会对光线进行折射。如果不折射，树叶就纯黑的。在远处你看到树叶泛黑，就是对光线的吸收效应……”

    雷书侠在学习，他从来不认为杀手不上档次。

    一名真正的刺客，一定要拥有杀手的本领；而一名杀手，如果没有信仰，一辈子都无法成为刺客。

    前来追杀他的杀手，几乎全都是他成为超级刺客的陪练。

