    数日后....

    哗啦。

    一声闷响下，邵全护一把把桌面上的东西，全部扫到地面。

    几个青色的云纹刻字瓷瓶被砸得粉碎，精致的瓷片飞散到处都是。

    咳咳咳...

    邵全护剧烈喘息着，咳嗽着。面色再度浮现潮红。

    夫君，陈鹤，老丁，已经失踪好些天了。

    她无论如何也联系不上人，城里没有，城外也没有，更远处根本没法找。

    这让她怀疑三人是不是带着自己的钱跑路了。

    毕竟陈智涵一直都对复仇没那么热衷。

    他对儿子的死也很愤怒，但并不愿意把自己整个都压上去，赌上一切报复。

    清净的邵家大宅里。

    除开几个还算忠诚的家仆外，其余人都偷偷四散逃掉了。

    米帮江河日下，名声在整个县城里都已经传开了。

    这种时候，除非邵家愿意拿出更多的钱财，否则没人愿意下死命。

    望着外面越发明媚的阳光，邵全护不觉得温暖，反而从心里不断升腾起阵阵寒意。

    “行....都以为我死定了？”

    她低笑起来。

    “想整垮我邵家，暗地里藏着的那些人，我告诉你们！没那么容易！”

    就算米帮这边的势力高手大减，那又如何？

    她邵家当初是怎么起家的？难不成还真有人以为是靠那魄力不足的陈智涵陈家？

    要知道，当年是邵家起家后，陈家才主动和她结合。

    “来人，备车！”

    邵全护忽地高喊一声。

    “是。”

    很快，一辆小型马车在邵家门前停下。

    家里能跑的人都跑了，就连个家丁打手也没。

    邵全护一身灰黑斗篷，遮住全面孔和全身，在仅剩的一名贴身丫鬟的扶持下，缓缓走上马车。

    她还有最后一个底牌。

    邵家能够当初起来，她一个女流之辈手无缚鸡之力，为何那么多高手都愿意听她的话？

    原因便在于，她背后有人！

    当年，她意外救下一位强人，对方答应她，合理范围内，可以答应她三件事。

    前两件事，她用掉了，所以才有了邵家如今的富贵。

    原本她以为，以后都可能用不到这最后一件事。

    可现在...

    坐在马车车厢里。

    邵全护的双手越发握紧。

    “张轩....我落到这个地步，一切都是你害的...打死了我儿子，害得我家破人亡....”

    她面色发白，紧紧闭上双眼，牙齿紧咬着，甚至在发颤。

    “你们以为我没办法了么？不！”

    她还有最后一招....

    那就是，找到那个她救过的强人，那个隐居的黑榜高手....

    最后一个要求，最后一件事。

    做完，对方就会离开华新县，远走他乡。

    这是对方的承诺，若非为了这最后一件事，那等高手绝不会在这里白白待这么多年....

    毕竟....能够上黑榜，常年没有被抓捕到的，都是经历过九品高手围捕，还能自由自在的强人。

    这等人，一般都默认比九品层次更强。

    大灵疆域如此广博，黑榜一共也只有三十位。

    这样的人，最差，也是恐怖的杀人机器。

    “等着吧...张轩...这次，我要你全家，上上下下，鸡犬不留！！”邵全护闭上眼，手握成拳头，很紧很紧。

    马车在正午的街面上，不断往城郊驶去。

    两侧的路人越发稀少，店铺也渐渐都是关门状态。

    一些房屋民居甚至空空荡荡，偶尔还有窗户坏掉，半吊着在外，压根没人住。

    几只乌鸦在屋顶上发出嘎嘎怪叫。

    车轮边飞快窜过几只黑乎乎的物事，不知道是老鼠还是其他什么。

    不多时。

    马车在一间药铺门前停下。

    药铺没有店名牌匾，也没有望子木牌什么的，只有一个木架孤零零的摆放在门外空地上。

    架子上晾了很多半干的药材，正在晒太阳。

    铺子里空空荡荡，开着门，却不见人影。

    “在此等我。”邵全护推开车门，慢慢下车。

    丫鬟想要扶她，被她推开。

    “龙儿你也留在这里。”

    “是。”

    邵全护仰头望了望半空，阳光亮得刺眼。

    她慢慢的一步步走近药铺，将身子站到门前的屋檐阴影里。

    咳嗽了两声。

    “在下邵全护，第三次不请自来，还请.....”

    锵。

    忽然间一声轻响仿佛从远处缓缓飘来。

    邵全护本能的循声往右看去。

    刹那间黑影一闪，一片灿烂银光仿佛花开般，在她眼前绽放。

    嗤！

    血花飞溅，人头高高飞起。

    黑影宛如巨蟒毒蛇般，从邵全护所在一闪而过，随即没入阴影巷道。

    “我......”邵全护感觉自己飞了起来，周围的一切都开始迅速模糊，发花。

    她张口还想说什么，却已经没有了动弹的力气。

    最后浮现在她脑海里的，是儿子陈无忧灿烂的笑容。

    “母亲，孩儿已经给您的生辰准备了礼物。”

    “是什么？能提前说说么？”

    “那可不行，提前说了，就不是惊喜了。我可是花了好大的心思准备的。”

    “无忧.....”

    邵全护的脑海，最后定格在那张模糊的面容上。

    一切彻底黑暗。

    *

    *

    *

    巷道中。

    张荣方轻轻甩掉愿轮上的血迹，最后回头看了眼药铺方向，快步离开。

    远远望去，只看见他一身的蒙面黑衣，健壮的背影迅速融入阴影。

    仿佛从未出现过。

    *

    *

    *

    无名药铺内。

    原本空空的柜台后面，不知何时突兀的多出一人。

    那是一名留着络腮胡的壮汉。

    他看上去就和外面地里的庄稼汉一样，毫无特色。

    就连双眼也是寻常的浑浊昏黄。

    啊！！！

    马车边丫鬟和车夫的惊恐叫声，此时才传来。

    壮汉面色平静，走出药铺，站在邵全护的无头尸体前。

    “看来你的第三个要求，以后不会有机会出口了。”

    “如此，我也该走了。”

    一阵微风拂过。

    转眼间，壮汉已然消失在尸首前，再无踪迹。

    *

    *

    *

    清和观内。

    威严的三眼神像下。

    张荣方静静的跪地诵经。

    他双目微闭，手放在身前，交叠，然后叩首，直至手背。

    道观内宁静的经文声，和淡淡的线香气息，让他微微波澜的心绪重归平静。

    一个个心中的疑惑，在这样的平静中得到解答。

    ‘这世上为何会有人受伤？’

    ‘因为存在伤害别人之人。’

    ‘为何那些人，要伤害我？’

    ‘因为这世上，有的人，天性便是恶。’

    ‘恶，带来伤害。伤害带来仇恨，世世代代，难解难分。’

    ‘所以。’

    ‘所以，要想不受伤害，唯有除恶！’

    “除恶务尽！”

    张荣方缓缓开口。

    “方为上乘。”

    他取过三支香，点燃，轻轻插进香盆。

    拜神诵经后。

    他的心情恢复宁静，站起身。

    此时的道观里空空的，只有他一人。其余人都不在，估计不是睡觉就是出去玩了。

    走出神殿，张荣方思考着自己以后的目标。

    如何创造一个自己想要的绝对安全之地？

    单单靠自己一个人，很难。

    这世上的恶太多，双拳难敌四手，很多时候需要保护的东西，太多，也会分身乏术。

    ‘所以唯一的办法。是爬得更高！’

    他忽然有些理解前身的姐姐了。

    在这种时代，他们身上的蛮儒身份，没有武力保障下，根本就是别人砧板上的鱼肉，任人宰割。

    就连现在的他，都活得这么艰难。

    更不用说张荣瑜一个普通弱女子。

    在这样的社会，那么漂亮的她，只会活得更难，更苦。

    虽然对前身姐姐没有接触，也没什么感情。

    但此身得到的道籍，还有之前收到的钱财...

    这些都是姐姐靠着自己赚来的馈赠。

    ‘既然受人恩惠，日后必将回报。’张荣方心中默默定下。

    回到房里。

    他一眼便看到挂在墙上的圆轮离伤。

    他其实压根不会什么轮法，愿轮功也没入门。之前使用，只是简单的利用速度掠过。

    单纯以高速，带动愿轮的刀口，就已经是相当残忍的杀人利器。

    那刀口的锋利程度，他已经体会过了。

    ‘接下来，就是老老实实的积攒属性，然后....等评级，进集贤院。’

    如何爬得更高，对于他这样的蛮儒身份来说，最好的办法，自然便是利用道籍，走集贤院这条路。

    大道教身为天下道门之二，在集贤院一直被真一教压制。

    这样的情况下，若是他能展现足够的天赋，应该足以迅速获得重视。

    ‘可惜，原本我是打算慢慢熬时间，但这世道，若不掌握势力，走上高位，总会有人认为你弱小，前来欺辱你，伤害你....’

    ‘只有走上高位，才能得到更多资源...更多护持。’

    “那么，先定一个小目标，把清和宫的资源先吃完再说。”

    张荣方一直有个想法。

    先把所有回春净时符典内容全部弄到手，然后再叠加修行能弄到的所有武功。

    不知道自己会强到什么程度。

    当下，他收敛心思，开始一招一式的习练朝气符。

    数日后。

    米帮帮主邵全护当街被杀，这件凶案由县衙公布。

    并且在简单调查后，便被清和宫压了下来。

    衙门各级官吏纷纷忙着去侵占邵家家产，在清和宫的压力下，根本没人去真心调查案子。

