    还没等宁安说什么，宋邵言又摇摇头：“哎，不行，他还小，正是长身体的时候，不吃晚饭对身体不好。”

    宁安就静静看着他自言自语，脸色很冷，眼神也很冷

    宋邵言又怕她带着小糖果出去，只好绞尽脑汁地想：“要不罚他在外面站一个小时吧？唉，不行，外面这太阳，站一个小时就要变成小黑炭了，晒黑容易养白难。”

    “要不明天早上罚他吃水煮蛋吧，他不是不爱吃么？罚他吃两个！”

    宋邵言觉得自己聪明极了，邀功地看向宁安：“安安，你觉得这个想法怎么样？”

    宁安服气，站起身：“我现在的想法很简单，那就是你们两个一起去外面站一个小时，都不许吃晚饭。”

    “安安……”

    “我数到三，你们都出去，不然就是我出去。”宁安一点没给面子。

    宋邵言泪目：“……”

    为什么有他？

    跟他有什么关系。

    他什么都没说，什么都没做。

    “一。”

    宋邵言只好拉小森宝的手：“走了，出去。”

    “热。”小森宝赖着不走，还想讨价还价。

    “二。”

    “……”宋邵言拖住小森宝就出去。

    没等宁安喊出“三”，父子俩已经站在外面露天底下，虽然是春天，但下午阳光灼热，日光刺目。

    宋邵言默，这叫什么事啊。

    小森宝满眼含泪看向宋邵言：“粑粑，热。”

    “让你不听话。”宋邵言警告他，“你以后还敢吗？”

    “不敢了。”

    宁安也出来了，她站在台阶上冲他们喊了一声：“分开站行不行？”

    “……”宋邵言自觉远离小森宝，“行。”

    “离远点。”宁安又道。

    宋邵言和小森宝彻底分开，没办法再聊天。

    小森宝眉眼和宋邵言很像，一大一小，像是翻版。

    宁安真是气疯了，宋邵言不帮着教训宋北森就算了，还替他找借口。

    他难道意识不到这个事情的严重性吗？

    小想想本来就是一个很可怜的孩子，小森宝还喜欢欺负她。

    宁安真是越想越生气。

    “安安，别生气了啊……”宋邵言喊话，“要不你继续去佳期家玩吧，这里有我呢。”

    “你以为我想看到你们？”宁安喊来管家，“看好他们，全程录像，站足一个小时，少一分钟都不行。”

    说完，宁安回客厅去拿她的手提包和车钥匙，头也不回地离开宋家。

    再多看这父子俩一眼她都要吐血。

    受不了。

    简直受不了。

    宋邵言：“……”

    好狠的心。

    还全程录像？？？

    还好只是家里的事，这要被他的朋友、兄弟们知道了，他得被狠狠嘲笑一整年。

    这通气只好冲小森宝发：“宋北森，你下次要是再连累我，我打死你。”

    “爸爸不要跟妈妈一样，介样不好。”小森宝一本正经。

    “我看好得很！我跟你说过多少次，不要欺负想想，想想是个小女孩，还是你姐姐，你能不能懂礼貌？”

    “唔。”森宝不开口了。

    “你不喜欢想想姐姐？”宋邵言忽然意识到这么个问题。

