    宋暖愣了愣，忽的紧了紧自己的双手。

    “那不是来了么？”另外一个人朝着大厅的方向抬了抬下巴。

    宋意也立马朝着那个方向看了过去。

    男人穿着一身便服，高大沉稳，浑身透着不怒而威的气势。

    每一步都走得很稳。

    “陆队。”

    陆宴：“还没有开始吗？在这站着？”

    “正准备开始了，你就过来了。”

    陆宴：“我不是每一回都有空，跟着你们一起来，你们要学会自己独立检查。”

    他这话一说，宋暖就知道，他在带新人。

    “你好。”宋暖忽的开口，对着陆宴。

    男人的视线这才落在了她的脸上，笑了笑：“你好。”

    他不记得她了吗？

    下一秒。

    陆宴就说：“小同学，挺巧的。”

    宋暖：“嗯，我过来帮我姐一些忙。”

    “嗯。”陆宴没有跟她多聊，移开了视线：“开始吧。”

    一路上，没有检查到有什么消防隐患，在这一方面公司做得特别的正规合理。

    宋意把公司经营的很好，方方面面都是。

    “行，那今天就这样，这一张表你拿去给你姐就行。”陆宴递给了宋暖。

    宋暖拿着，点点头。

    其实公司都是有安全员的，这些东西由安全员来负责，不用老总，也不用宋暖接待。

    至于她为什么来了，陆宴不得而知。

    “走了。”

    宋暖点点头，看着他：“慢走。”

    ……

    陆宴往外走了，宋暖抿唇抿唇，把表给了李文：“你拿去给我姐姐看吧，我出去买一点吃的。”

    说完，她就出门了。

    外面，人来人往，都是忙忙碌碌。

    她想喝奶茶了。

    路过马路，对面就有一家奶茶店。

    她往奶茶店里面去。

    后面，也有人跟着她去了，而宋暖不知情。

    另外一边，队员搬着器材放上后备箱，突然就看到了过马路的一些人，说：“队长，你看后面那两个人是不是一直跟着宋暖？”

    陆宴低眉抽着烟，烟雾模糊朦胧了他的视线：“什么宋暖。”

    “就是刚刚来接待我们，跟我们一起检查消防设备的那个小姑娘。”

    陆宴抬起头，往那边看了看。

    忽的眯起了眼，跟着那些小姑娘的那两个人那个走姿很明显，就是练家子。

    他捻灭手里的烟：“去报警。”

    说完，他迈着大步，往马路对面走了过去。

    ……

    另外一边。

    唐肆正在车上，接收到两条消息。

    第一条，宋意：【他们来了。】

    第二天，警队内部：【有人报警——】

    唐肆眯起眼，单手打着方向盘。

    手机忽然就响了起来。

    程局打过来的：“你要是再去的路上那么这里就由你来指挥，提前结束一下你的假期。”

    “潘卷风在查T组织的事情，出差了，报警的是消防队的人，说那两个人都是练家子，这个事情我交给别人去办，不放心。”

    “人手已经在路上了，你先过去。”

    唐肆慵懒着嗓子应：“嗯。”

    “怎么？你好像是有那么一点不乐意？”

    唐肆：“哪儿敢？”

    “我就想问问，这有奖金么？”

    程局：“……你把这事给我办了再说。”

    唐肆对于这个事件已经是做好了排扑的。

    只是没有想到那边的人动手这么快。

    温牧他已经是叫人盯着了，这动手的人肯定不是温牧，就一定是另外一批人。

    他倒是想要看一看这另外一批，究竟是什么人。

    ……

    宋暖马路的对面忽然就有人拍了拍她肩膀。

    宋暖回头，就看到了一位步履蹒跚的老爷爷：“小姑娘能不能麻烦你帮我带个路？”

    宋暖上上下下打量着，他这个行动确实有一些不大方。

    陆宴隔着很远就看到了，有一个老人在跟宋暖说话。

    迈着急促的步伐就想要过去。

    “滴滴——”忽的一个大卡车呼哧而来，拦住了他的步伐。

    陆宴眉头紧紧的皱起，一直盯着马路对面等这一辆卡车走后，马路对面的那两个人消失了。

    他一咬牙，快步过去，左右看，不见宋暖和那个老人的身影。

    ……

    某一辆车子里。

    “宋暖已经在带路了，到了特定地点和我们就行了。”通讯设备里，传来了汇报声。

    女人勾着丝丝的笑意，看着公司的门口：“宋意出来了。”

    他们发了消息给宋意，告诉她，宋暖被绑了。

    让她到达指定地点。

    宋意手里拿着手机：“我先往那个地方去。我妹妹不能有事情。”

    唐肆：“我马上就到了，你等一等。”

    “你别去，我去。”

    宋意：“可是如果我去晚了的话……”

    “听话。”唐肆的嗓音稳沉，也十分笃定：“你相信我，他们的目标是你，你别离开人群。”

    “陆宴跟着去了，宋暖不会出事儿。”

    而且这一次，他有准备，早就已经让很多人暗中看着宋意了。

    一旦有什么蛛丝马迹和风吹草动都在他掌握中。

    “好。”宋意最终同意了。

    唐肆这边刚刚挂完电话，通讯设备就响了起来。

    沈愉年说：“唐肆，附近有未知信号和网络源，地址是宋意公司的门口，车牌号为宁A8888……”

    “使用这个信号和网络员的就坐在那辆车上，我想，这就是那一批人。”

    “把那一段路给我封了。”唐肆开着车，目视前方，缓缓吐出两个字：“围剿。”

    ……

    而那辆车上。

    女人仍旧在按自己的计划进行。

    “宋意怎么走的那么慢，难道她就不担心他妹妹的安危吗？”她有些不大耐烦了。

    “砰——”车身护的猛烈的晃动了一下。

    女人沉眉：“怎么回事儿？”

    “顾，顾小姐，有人撞了上来了。”

    顾楚眸色马上就冷了下去，谁这么烦，来干扰她的好事！

    还是毫不犹豫的撞，撞的也真不轻。

    “咔嚓——”顾楚打开车门下车。

    就看到自己的车头已经被撞瘪了，她沉眉，走到车主车窗旁边：“你……”

    话还没有说完，车门被人从里面打开，骤然一股力道，把她给拽了进去。

    顾楚自己本身也是有一点本事的，也是练家子，能够这么一下把她给拽进去的人，真的不多。

    傅惊盛：“你他妈在干什么？”

    他眉眼染着戾气，按着顾楚的肩膀，把她摁在座位上，整个人压着她。

    顾楚看到是傅惊盛：“你他妈又在这里发什么神经？我做我的任务你来干什么？”

    傅惊盛冷声，眉眼都冷厉如刀：“我有没有跟你说过，不要打她的主意？”

    “不就是救了你一条小命的姐姐吗？别忘了你是要为组织效力的。宋意，十有八九，就是组织要的人，把她抓回去，我才能将功抵过。”

    “将功抵过？”傅惊盛被这么一番话给气笑了：“你他妈自己愚蠢，办个杀顾南酒的任务，把组织的人搭进去一个，我们隐匿了这么久，被警察逮住了线索，现在办什么事情都处处被盯着，有拘束。”

    T组织，一直隐藏的很好，因为顾楚的失误而暴露。

    而规矩就是犯了重大错误的，接受组织的惩罚，三刀六洞，以死谢罪。

    顾楚不想死，组织现在最需要的就是找到那个人，而那个人，很有可能就是宋意。

    顾楚不择手段也要把她弄回去。

    “顾楚，那天如果不是我，你现在骨灰都已经凉了。”傅惊盛：“你现在这个行为举动让我很后悔当时救了你。”

    顾楚看着他冷寂的眉眼：“傅惊盛，我告诉你，你他妈就是组织的情报人员，自己好好的弄清楚你自己的身份和地位，这些事情本来就是你应该告诉我的。”

    “因为你的情报来的晚了，所以我们才陪进去了一个人，导致组织被泄露到警察那里，让他们成功的要翻起，那一翻旧案。这一件事情说到底你也有责任。”

    傅惊盛捏紧了她的衣领，咬了咬牙，眉目更冷了：“我有没有跟你说叫你不要轻举妄动，不要行动？”

    “行。”傅惊盛冷笑：“你今天是非要逮她是吧？”

    “是！”顾楚态度果决：“宋意被带回组织可能不会死，但是我如果不把她带回去，我一定会死，我不想死。”

    “而且这件事情也是经过了组织批准，我可以将功抵过我才来的，你现在这个行为就是在阻止我的任务。”

    “我现在就可以立马上报组织，让他们处罚你。”

    顾楚开始拿着上面的人来压着他。

    傅惊盛忽的就笑了。

    “你真的就以为这些事情能够压得住？就算没有你，组织早晚会暴露，纸是包不住火的，你只不过是那一个杀鸡儆猴的，知道要为什么拿你杀鸡儆猴吗？因为你没有什么利用价值。”

    “你知道的，组织从来不会浪费一个人才，但是也不会留一个废物。”

    “一个丝毫没有利用价值的，还不如用来震慑人心。”

    傅惊盛这一番话，可谓是杀人诛心。

    “你明白吗，你只不过是一颗棋子而已。”

    傅惊盛嗓音泛着冷：“我根本就不怕你上报组织任何事情。”

    “我也不怕组织追究我任何。”

    “就算是追究我，而你又非执意动她，老子今天翻了天，也要取了你的命。”

    “我说得到做得到。”

    他嗓音里，带着狠劲儿。

