    第337章 影响到别人休息

    没有理会面红耳赤，一脸难堪的方凤，江航牵着方沫的手转身离开。

    这种阴险小人，江航是丝毫没有给她留情面。

    如果不是因为她是女人，江航都想直接扇几个巴掌了，什么人嘛！

    两人走到石子河道上，清风拂面，空气有些清凉。

    江航笑了笑，轻声说道：“没有必要因为无关紧要的人影响自己的心情。”

    方沫摇了摇头说道：“只有点失望罢了，好歹是堂姐妹，没想到她会做这种事情。”

    “正常的……”江航笑着说道，“人性很复杂的，把亲生儿子卖掉的都有，更何况只是堂姐妹。”

    “倒也是，”方沫怅然说道，“其实在几年前，我们尽管和大伯家关系一般，也没有到这种程度的。”

    江航轻声问道：“那是后来发生了什么？”

    方沫轻叹着说道：“后来因为田地征收的问题，两家人闹掰了，继而鸡毛蒜皮的事情不断！”

    “清酒红人面，钱帛动人心啊！”江航轻声叹息道。

    尽管他此时身家上亿，花钱也大手大脚，但他很清楚金钱对人性的考验。

    自己此前给方沫家里送上了二十来万的上门礼，方沫家人却几番推脱，看得出来不是见利忘义之人。

    想来问题应该出在方沫大伯一家人身上。

    沉吟了片刻，江航轻声问道：“那要不要我给他们一个教训？”

    江航并非在说大话，如果真的要算计，让方凤一家人受点教训是再简单不过的事情了。

    江航这人向来是帮亲不帮理，更何况理还在他这一边。

    方沫抬头看向江航，在那冷淡傲然的眼神中，隐藏着一丝关心和疼爱，让她一下子沦陷了进去。

    她愣了愣，摇头说道：“算了，以后离他们远一些就是，本来往来也不多！”

    “也行，”江航点了点了头说道，“如果他们过分了，那你就告诉我，我帮你打他们！”

    “知道啦！”方沫捏了捏江航的手掌，娇嗔道：“你别板着脸，怪吓人的。”

    “不至于吧？”听她这么说，江航也忍不住笑了起来。

    方沫看向江航那极帅的侧脸，迟疑了片刻，轻声问道：“那如果我以后不能嫁给你，你还会对我这么好么？”

    江航一怔，随即摸了摸她的脑袋说道：“这就是阿姨刚才和你讨论的话题？”

    方沫轻轻点头说道：“嗯……她说我们两人之间有太多的问题了。”

    “那你是怎么想的呢？”江航微不可闻地叹了一口气，说道，“你想嫁给我么？”

    看着江航那真挚深情的眼神，方沫很想点头，很想说是！

    但她又很明白，自己和江航之间有着一条不可逾越的鸿沟。

    如果只是维持两人之间的亲密关系，那也就罢了。

    但要是想要真正嫁给他，两人之间将会出现万千的阻碍和事端。

    到时候不仅仅是自己，恐怕连阿航都会受到极深的伤害。

    她很爱江航，所以不想要让他为难，让他受伤。

    轻叹了一口气，方沫坚定地说道：“我不想……不是有句话是这么说的么，婚姻是爱情的坟墓，我才不傻……”

    看着故作坚强的方沫，江航是满脸心疼。

    他很明白，有那个女人不想要穿上婚纱，嫁给自己喜欢的男人。

    她这么说无非是不想让自己为难罢了！

    他轻轻抱住了方沫，想要给她一丝温暖。

    方沫敛起情绪，抬头认真地看着江航问道：“你还没回答我呢，我如果不嫁给你，你还会不会对我这么好呢？”

    江航重重点头说道：“会，一定会，因为你是我第一个女人嘛，肯定是最特别的！”

    方沫脸颊忍不住一红，锤了江航胸口一下，娇嗔道：“你说这个干什么，好讨厌，谁知道是不是呢！”

    江航嬉笑着说道：“当然是啦，你在我心中是很特殊的。”

    方沫哼了一声继续问道：“但我比你大十二岁，等你三十岁的时候，我都四十二了……到时候你不爱我了怎么办？”

    “怎么会！”江航惊呼道，“四十岁正是一个女人最美丽的时候么，我哪里会舍得，如果不是条件不允许，你现在四十岁我没准会更喜欢！”

    “去你的！”方沫实在忍不住，又给了江航一肘。

    这家伙，就会胡说八道，小小年纪不知道在哪里学来的！

    江航摸了摸她的脑袋郑重地说道：“我说的是实话……你知道我最喜欢的是你的什么？”

    方沫一怔，轻轻摇头。

    “是你的纯真和善良！”江航认真地说道。

    “其实好看的人有很多，但要是心思狠毒，尖酸刻薄，那再漂亮也不过是一副臭皮囊罢了！

    只有像你这样，心灵和外表一样美丽、纯洁无瑕的女人，才能够真正吸引到我！”

    “你就会胡说八道！”方沫笑骂道，但手却紧紧抱住了江航。

    尽管江航没有给出具体的承诺，但她的心却已经安定了许多。

    够了……有他这一句话就够了。

    或许是有点任性，或许是有点疯狂，但以后的事情她是真的不想去管了！

    两人一直沿着河岸走着，天色也渐渐暗了。

    “我们回去吧！”方沫轻声说道。

    “嗯……”江航点了点头，嬉笑着说道，“那我晚上睡哪里？”

    方沫翻了一个娇媚的白眼说道：“和我一起睡，你这下满意了吧。”

    “阿姨会不会有意见？”江航迟疑着问道。

    毕竟是在她家里，有些时候还是要注意影响的。

    “没事的，我和她说过了！”方沫笑着说道。

    “不是，”江航有点苦恼地说道，“你平时都叫得很大声，我怕影响到她们休息……”

    方沫的脸颊一下子涨得通红，羞怒地朝江航扑去！

    “啊啊啊，别咬我，我说的是实话嘛！”

    “你还说！”

    “实话也不让人说啊。”

    “不许不许……就是不许……嗯呃……”

    ……

    许久之后，方沫满脸晕红，近乎窒息。

    江航得意地说道：“我想到办法了，像现在这样堵住嘴巴就好了……”

    “……”

    (本章完)

