    输给了小牛，并不是世界末日，毕竟本赛季小牛的实力还是很强的，诺维斯基终于是开始兑现他的潜能，本赛季第一次杀进MVP榜单前五就是一个有力的证明，比起李雷这种进入联盟就开始怼天怼地怼空气的妖孽，诺维斯基似乎才是在人类的范畴里。

    自从科比二女儿吉安娜出生了之后，李雷又多了个工作，每天除了当奶爸比赛训练之外，就是天天打电话去问科比关于干女儿的状况，搞得科比这个女儿奴是无比的愤怒。

    “f.u.c.k，布鲁斯，我警告你，吉安娜是我女儿，你只是她的教父。'因为李雷几乎天天打电话到洛杉矶来问候，搞得科比在家庭的地位是不断下降，家里人都在说让自己跟李雷学学，向对方看齐，搞得还曼巴是无比的受伤。

    李雷早就习惯了科比这个态度，“淡定一点嘛，等吉安娜长大了，在球场上用投篮像我那般蹂.躏你的时候，你再发飙也不迟，好了不和你多哔哔了，我要去训练了，今天晚上我要去客场挑战翠西和文斯，祝我大胜而归吧。”

    科比在电话那头，呵呵两声就挂上了电话，祝你好运，以公牛目前的垃圾状态，想要战胜魔术，那几乎是很难的事情，本赛季的魔术那不是一般的彪悍，虽然战绩上不如公牛，但那也不过两场球的差距而已，现在的赛程刚刚进行到四分之一，可夺冠热门已经是出来了，湖人，公牛，魔术，热火，东部因为李雷的存在，变成了狂野大东部，尤其是东部前四完全和后面的几个球队是两个世界的存在。

    西部那边湖人倒是很轻松，虽然夏天的时候爵士，勇士等球队都有补强，可想要对湖人形成冲击，那根本就是不可能的事情。

    客场在水屋中心和魔术的比赛，双方的十个人与上赛季相比，公牛这边有变化，四号位是李大卫这个富二代，而魔术那边，因为姚明没有加入马赛克的关系，所以也不存在麦迪去休斯顿了，目前他和卡特的磨合已经是完成的差不多了，而波什和霍华德的磨合也是如此，一号位上依然是贾米尔尼尔森，倒是他们的替补席上坐着一位“乔丹接班人”——德肖恩史蒂文森。

    后者当年顶着如此耀眼的光环进入到NBA，可惜没有什么卵用，NBA终究是一个靠实力说话的地方，他这些年，真的是变成了一个流浪汉在各支球队里颠沛流离着。

    贾米尔尼尔森和李雷交手了不止一次了，他有点后悔，如果当初自己也和李雷一样，读完大一就参加选秀，现在面对这个家伙的时候，是不是有点还手的余地了，ncaa的那个鱼塘里呆的时间越久，对于球员个人而言就越不是什么好事，尼尔森真的是深刻体会到了。

    当年在ncaa，他和李雷的差距不是那么明显，可结果到了NBA，一切就都变了，李雷比自己早三年进入NBA，也意味着他们俩根本不是一个世界的存在了。

    所以每次面对李雷的时候，尼尔森都是主动投降，这样起码可以输的好看一些。

    麦迪和卡特是魔术外线的核心进攻点，麦迪没有接受范甘迪的调.教变成一个铁匠般的存在，但是他本场比赛面对像是牛皮糖一样的李雷还是有点难受的。

    为了确保能拿下胜利，李雷是拼了，本场比赛他主动请缨防守麦迪，虽然麦迪臂展很长，但李雷也不是吃素的。

    李雷的防守意识以及脚步的横移速度让麦迪很难受，他第一次碰到如此难缠的防守者，李雷的防守激发了麦迪的进攻潜力，他开始在外线不停的用干拔进行得分，但李雷就是不防，他好像是在故意放这个点似的，整个上半场麦迪砍下了24分，其中有百分之七十的分数都是靠干拔得来的，然而魔术并没有领先，而且上半场造犯规的数量，魔术也是远远的落后于公牛。

    麦迪完全掉进了李雷的陷阱里，麦迪的投射能力，是看手感的，，手感好的时候，怎么都能进，手感不行的时候，怎么都进不了，上半场比赛，麦迪一个出手了20次，拿到了24分，这分数真的不能算高。

    湖人这天没有比赛，科比在家里抱着小女儿吉安娜看着电视转播，“f.u.c.k，翠西脑子进水了么，他没有看出来，自己是奥兰多对公牛内线杀伤能力最强的那个点么，布鲁斯真的是太狡猾了，这个混蛋。”

    科比刚刚腹诽完李雷，他怀里的吉安娜马上就开始哇哇大哭起来，科比的脸又黑了一分，我只不过说了一句你干爹的坏话，你就不乐意了，到底谁才是你亲爹啊，这个小没良心的，科比吃醋了，他是真的吃李雷的醋了。

    在约翰尼戴维斯下课之后，布莱恩希尔这个将便士操废，力主把奥尼尔送走，扶正便士的主教练，根本就没有去解决这个问题。他反而是让麦迪在下半场打的更加的坚决一点。

    结果就是下半场的麦迪在打法上还是一条路走到黑了，于是这家伙全场比赛出手了40次，拿到了43分，可最终的胜利却属于公牛，李雷17中13拿到了30分12个助攻，10个抢断的超级数据。

    打完了魔术之后，公牛可以休息一天，接下来他们会有一个背靠背要打，对手一个是洛杉矶湖人，一个是华盛顿奇才。

    斯特恩在赛程上确保收视率的同时，也安排了公牛一把，这是他和萧华最大的不同，人家玩的都是阳谋，你如果靠着自己的实力将这些对手们都打败，那么老夫认了。

    芝加哥的球迷很愤怒，他们开始在推特，非死不可上疯狂的吐槽NBA官方。

    “f.u.c.k，NBA总部就是摆明了不想让我们五连冠。”

    “目前NBA已经有三个巨头级别的球队了，公牛本赛季是真难啊。”

    “比当初的迈克尔时代还难，他那个时候，联盟里还没有这么多巨头球队出现。“

    “是啊，这些家伙们太没有骨气了，打不过布鲁斯，就抱团，难道抱在一起就能打得过了么，量变不等于质变。”

