    

    若是同队伍的队员这会闯进来，看到这一幕，怕是要以为某人被鬼附身了。

    兴致盎然的欣赏了会奶妈日墙的悲催无助，打野小哥哥才“大发慈悲”的提醒了叶婉汐一句。

    【旁边绕过来，别急。】

    叶婉汐面露尴尬，别的队员要嘛跟对面的人打起来了，要嘛在拆塔，就她一个在这跟墙怼半天。

    亏得游戏里头谁也不认识谁，不然自己这脸……可丢大了！

    好不容易绕过龙坑，他们这边的动静却是引起了对面射手还有辅助的注意。

    打野小哥哥才刚打掉一只野怪半管血，两人就追了过来，除此之外中路的法师、另一边野区的打野也在赶来。

    【躲进草里，别乱动。】

    叶婉汐不敢拖后腿，急忙找个草丛往里一蹲，很是乖巧的充当吃瓜群众。

    刚一蹲好，对面射手跟辅助便追了过来，射手一记大炮便往野怪上招呼，却到底还是晚了一步。

    打野小哥哥精准一击收割掉这个野怪，转身刷刷几下，就把射手打成了残血。

    对面辅助见势不妙，赶忙上前为射手挡伤，却到底还是晚了一步。

    【FirstBlood】

    击杀的音效在空中响起，却并非结束，而是意味着杀戮正式开始。

    迅猛收割掉对方射手的一血后，打野小哥哥一记回马枪直捅对方辅助，把人都给打懵了，想跑都跑不了。

    【DoubleKill】

    对方打野差一步赶到，照面就被秒杀。

    【TribleKill】

    对方法师见势不妙，转身就跑，却被这杀红了眼的可怕怪物黏住。

    【QuadraKill】

    开局不到三分钟，我方打野四杀，对方真倾情上演了一出葫芦娃救爷爷，有来无回一波肥。

    叶婉汐这厢看得眼花缭乱，暂时还没法回神。

    另外一边的三个队友正忙着上路围剿对面战士，本以为自家打野带着个拖油瓶被对面四个人围攻，怕是凶多吉少，当场凉凉了。

    结果没想到他们非但没有凉，还直接开局四杀！

    “哥们不错啊！开局四杀，稳了稳了。”

    “对面好像挺菜的样子，太好了，这局能赢！”

    “大佬666，能加好友吗？可以绑cp哦！”

    无奈，打野小哥哥高冷得很，压根没有理会队友的吹捧，只帅气的跳回小奶妈蹲着的那处草丛。

    【一技能，给我回点血。】

    叶婉汐如梦初醒，赶忙操纵奶妈，凑到打野小哥哥身边帮他回血条。

    说是活血，其实揍了那么多人，他也就只掉了一丢丢血。

    小奶妈一个一技能刚开就满了，毫无用武之地。

    叶婉汐一边操纵着小人绕着打野转圈圈，一边想起刚刚队友们说的话，也跟着真诚的夸了句：“你刚刚真厉害，一个打四个，还打赢了。”

    本以为打野小哥哥不会理睬自己，却不想技能刚一放完，屏幕上就跳出一行字。

    【别撒娇。】

    “？？？”

    叶婉汐一头黑人问号，撒娇？她刚刚那话不是在夸奖他打游戏厉害吗？这人是怎么得出她在撒娇这个结论的？

    队伍中的其他几个队友同样很无语，懵逼过后最终将此归咎为直男大佬异于常人的脑回路。

    开局的四杀给了同队的队友一个错觉，觉得对面的人很菜，十有八九都是新手，操作不行，很好打。

    但很快的，他们就发现自己大错特错了。

    对面非但不菜，还很牛掰，应该是一群满级大佬集体组队下来低段位刷国服排名。

    那位之前在队内频道号称王者段位带躺的射手小哥哥，不到五分钟被切了五六次，一个人头都没拿到。

    法师小姐姐更不用说，基本是一照面就死，死到最后几乎自闭了。

    稍微好点的就只有那个拿了坦克的小哥哥，因为坦克血厚，他每次打不过就跑，好歹死的次数没那么多。

    三人送的人头加起来就是全队整数，委实是三个人的逆风，两个人的顺风。

    不，应该说是，一个人的顺风，小奶妈就是个小拖油瓶，不能算在里头。

    强大的对手外加坑逼队友，打野小哥哥一人扛起全队战绩，真心算得上一打九。

    这也就算了，人一打九还特别轻松，不像是来打架的，倒像是带着小奶妈来峡谷旅游的。

    【二技能是晕眩，一会他们过来你就晕他们，捡助攻就好，不要靠太近。】

    “好的。”

    对面打野一开始还忙着抓叶婉汐他们这边的射手、法师，可后来他们越看越不对劲。

    对面的输出被切了没错，自家塔怎么越来越少了？

    这一定下心来，就看到了拆塔二人组，集体朝他们包抄了过来。

    尤其是他们似乎意识到自己打不过打野小哥哥，而他们队的这个小奶妈又是个新手菜鸡，不能打不能扛还不怎么会逃跑。

    一合计，果断就朝着叶婉汐的小奶妈围了过来。

    叶婉汐吓一跳，直觉自己要被群殴了。

    “那个，我要不要过去挡一下，你先跑？”

    【不用，他们打不到你，别怕。】

    我方法师及射手差点当场泪崩，这话不该是坦克、辅助对我们这些输出位说的吗？你一个打野不把辅助推出去扛伤，把人跟个小鸡崽似的护在身后是怎么回事？

    对方五人还不知道自己即将因为盯上对面的小辅助而被大魔王包围，五人呈猛虎下山之势从四面八方冲过来，将两人摁在中央。

    打野小哥哥一眼看穿他们站位问题。

    【二技能打左边。】

    叶婉汐赶忙照做，瞬间晕了四个。

    打野小哥哥刷刷几个技能乱飞，一下子便砍掉了他们大半血条。

    唯一没被晕到的敌方射手见状怒从胆边起，扛起大炮抱着跟两人同归于尽的想法，冲着小奶妈就是一通怼。

    叶婉汐反应不及，砰砰几下血条刷刷往下掉，撑没一秒钟就贡献掉了本局的第一次被杀。

    奶妈被击杀的提示音于屏幕上方响起，坐在游戏桌前方操纵着打野收割人头的某人手一顿。

    “啧……”

    小小的声音于寂静的训练室响起，清晰可闻，一股子压抑的杀气悄无声息的于空气中弥漫，宣示着风雨欲来。

