    皮尔特沃夫。

    日之门中央研究室。

    杰斯与维克托表情凝重地盯着眼前海克斯科技电子地图，一道道七彩的电子纹路汇聚纠缠着，最后似乎在某一个点爆发，进而集结成一道无比粗壮的路线，笔直的朝着北方的地图上射去！

    而在日之门更高处的海克斯飞门中，一道极致看阔的飞门航线直冲符文之地西北方向！

    杰斯的声音忽然激动起来：

    “打通了！”

    维克托同样惊诧又意外：

    “这怎么可能……至少需要好几年的飞门工程忽然间打通了？”

    原来早在林洛出发前就给二人提到过此事。

    海克斯飞门沟通着整个符文之地，可以随意地传送来往, 但许多古老的地方涉及到神灵，这一外力因素导致飞门无法建议否则必将引来怒火。

    “一定是弗雷尔卓德发生什么事了！”

    维克托思索道：

    “或许是林完成了什么不可思议的成就，那么在这个情况下，弗雷尔卓德的神灵允许了飞门的航线，这是一件大好事！”

    事实上，正是如此。

    林洛看见弗雷尔卓德的地区大地图上, 不再是一片茫茫的未知迷雾状态。

    他所过的一切地方，就如普通的游戏地图那样, 出现了大大小小的游戏地标、BOSS刷新点、还有NPC的头像, 以及一座熠熠生辉的巨大冰蓝色城堡图标！

    “——那就是拉克斯塔克，弗雷尔卓德主城！”

    林洛深吸一口气：

    “现在的弗雷尔卓德，开始正式对所有玩家开放了！！”

    【提示：恭喜你完成弗雷尔卓德冰雪节大事件任务！】

    【你获得了任务奖励1：弗雷尔卓德绝对通行，身为完成该任务的最重要环节，你将获得在弗雷尔卓德任何地方绝对通行的资格，该资格不限于时间、空间、地点！】

    【提示：你可以在拉克斯塔克的主城传送水晶进行传送，无需任何消耗完成任何你想去的通行地点。】

    【你获得了任务奖励2：神之青睐，你在神灵的认知中初现名声，符文之地所有神灵将对你有所耳闻。】

    林洛仔细分析这两个奖励。

    其实从战斗力讲，这奖励压根不算奖励，但功能性很强，并且可开发性很高。

    而且很显然的是，他真正获得的最强的奖励应该是神灵风暴之力，只是该力量在弗雷尔卓德以外的地方会有限制，他之前看了下，其实就是所谓的极长冷却时间, 在一个星期之内只能使用一次。

    “所以现在, 弗雷尔卓德任务终于算是告一段落了！”

    林洛深深地吸了口气, 在近乎一个月没有怎么休息的顶级高强度任务中，他如今坚韧不拔的毅力都感觉也有些发虚，是一种精神力和精力被掏空到最后一刻的感觉。

    “现在的拉克斯塔克应该在举行篝火盛宴吧？”

    林洛想到刚来到拉克斯塔克，只是打赢了第一场冰原恶魔战场，拉克斯塔克人便激动地热血沸腾，可以预料这场终极的大决战获胜将使他们如何欣喜若狂。

    他忽然望向丽桑卓和塞拉斯：

    “我们一起回拉克斯塔克庆祝庆祝？”

    林洛其实不是个太喜欢热闹的性子，但今天这个时期格外不同，非常有纪念意义。

    “不去。”

    丽桑卓冷冰冰地拒绝了，塞拉斯笑着道：

    “这可是千载难逢的好日子！”

    丽桑卓瞥了他一眼：

    “拉克斯塔克不适合我。”

    塞拉斯不解道：

    “那什么适合你？”

    “冰冷、幽暗、寂静的臻冰深宫，那里才是我该回去的地方。”

    丽桑卓说完，深深地望了一眼那座嚎哭深渊。

    很显然的是这座嚎哭深渊在不久的将来或许又会出现恶魔入侵，但至少目前有林洛在，那些恶魔便会投鼠忌器不敢再度进攻，也就是说只要林洛还在符文之地一天，弗雷尔卓德至少就是安全的。

    “再见了。”

    丽桑卓罕见地看了林洛一眼，冲他摇了摇手。

    林洛点点头：

    “再见。”

    塞拉斯看见丽桑卓冷酷地扭头便走，顿时感觉很没有面子，大声地喊道：

    “好歹并肩作战过, 都不和我道别吗！你也太铁石心肠了！！”

    丽桑卓顿时冷笑：

    “不用含蓄，你完全可以叫我老巫婆, 我不会生气，因为这种情绪早在无数年时光中消磨殆尽了。”

    塞拉斯顿时翻了个白眼，向林洛示意自己现在很恼火。

    林洛耸耸肩。

    符文之地上的每个英雄都有不同性格，这也是无法改变的，因为一旦改变，那些英雄便不是在英雄了。

    不过少许之后，二人还是听到一阵颇为遥远的声音。

    “再见，林，塞拉斯。”

    二人定睛望去，便发现丽桑卓已经化身一道极速飞驰的臻冰魔爪，朝着冰霜要塞的方向疾驰而去，仅是一瞬间便不见了踪影，她果然几乎已经失去了感情，更接近于所谓的神灵了。

    塞拉斯若有所思地望着丽桑卓离去的背影。

    他开始挺起胸膛眺望极远处的那座严肃、冰冷、一丝不苟的寒冰要塞城池，其中散发出顽固不化的冰冷和寒意，简直能磨砺人类的热血，冰冷人类的意志。

    “我想，我忽然明白什么道理了。”

    塞拉斯忽然这样说。

    林洛诧异望向他，想听他有何高见。

    “我发现这个世上的神灵……我是说我见过的，之前德玛西亚的那尊神，如今弗雷尔卓德的神匠，还有接近于神灵力量的丽桑卓，这些人固然强大，可却不近人情，这似乎是无法违逆的法则，这个世界的设定法则。”

    塞拉斯果然也发觉到这一点，这一点林洛很早之前便发现了。

    “没错。”

    林洛点点头。

    谷饭

    塞拉斯道：

    “其实我一直妄想追逐神灵之境，接触到无法触及的境界是我毕生的梦想，可当我无限接近于我的梦想，我忽然发现这不是我想要的……虽然我大概率也成不了那样的存在。”

    林洛笑了笑，没有说什么。

    从实力的方面讲，谁不想成为神一样的强者，可惜任何东西都要付出代价，这是很正常的事。

    “所以还是做个普通人吧，哈哈哈！！！”

    塞拉斯忽然大笑起来：

    “至少在普通人里面，我是高个子那一批，这就足够了，不是吗？”

    林洛点点头，对他的话表示认可。

    “我们去喝酒吧！”

    塞拉斯激动地搓手，大叫道：

    “去喝庆功酒！拉克斯塔克的庆功盛宴肯定很热闹，他们正等着迎接自己的盖世英雄归来呢，我们还等什么！？”

    林洛哑然失笑：

    “我听说对魔法师而言酗酒可是恶习，会影响神经导致对精神力的掌控。”

    塞拉斯顿时仰头大笑起来：

    “哈哈哈哈！那都是凡夫俗子的规则，我这种天才魔法师怎么会受这种英雄？再说即使不用魔法，我这双拳头和这对铁链照样能打败一大批人！”

    他大步地走到林洛身边，勾住他的肩膀道：

    “我们已经是出生入死的战友了，更有必要喝一杯……不对！一醉方休！”

    林洛对这句话表示不置可否。

    从游戏角度讲，只要他不想的话是永远不会醉的。

    不过此时这个场合，或许适当的醉一醉能够放松放松。

    辛辛苦苦打了这么久的仗，怎么就不能放松放松了呢？

    ……

    半个小时后。

    两道人影出现在了拉克斯塔克的大门外。

    所有拉克斯塔克部落人民看到这二人纷纷肃然起敬，接着露出激动和迎接的表情，尤其是望向林洛，不知多少部落的人当场倒地膜拜，这便是他在最终任务里激活的好感度：万人敬仰。

    他现在的身份不发动神灵之力，也属于是寒冰圣者身份，相当于弗雷尔卓德的传话人，身份早已和寒冰女皇艾希一个级别。

    只不过并不会有人误以为他是阿瓦罗萨的转世。

    因为在这个母系社会部落的根深蒂固的思想中，三大冰裔部落女性首领的传承或是转世，是万万不可能传给男性的。

    所以在他们看来，林洛单纯只是这个时代新出现的一位盖世英雄。

    他获得了弗雷尔卓德神灵的认可，能够掌管和保护这片土地，是绝对值得尊敬的人，但和阿瓦罗萨是两个人。

    所以寒冰女皇艾希，如今依旧是阿瓦罗萨的转世身份。

    即使林洛亲自见过阿瓦罗萨，知道所谓的转世多半只是一种噱头，但就像艾希说的那样，能够让人民心安理得，也未尝不是一件好事。

    “林！你终于来了！！”

    寒冰女皇艾希正在拉克斯塔克最中央的阿瓦罗萨雕像下焚香祭拜。

    她感觉到林洛的气息，连忙惊喜地转过头来！

    如今实力和身份的变化，让她对林洛的态度跟着变化，而原因除了林洛与弗雷尔卓德共同作战并将其拯救外，还有之前已经说了无数遍的弗雷尔卓德终极法则：力量至上。

    力量是弗雷尔卓德人民评价一个人的最高最优先级的标准，只要力量够强，那么就足够优秀，如果是力量最强，那么就是最优秀。

    知道这个原因的林洛也就没什么意外的，非常理所应当地接受了对方的欢迎甚至说欣喜。

    “女皇，这场战争终于胜利了。”

    林洛微微一笑，有些如沐春风，但也有些难掩的自傲。

    事实上完成这种成就，没有人能不自傲，以凡人之躯击败半神，虽然是借助外力，可这也未尝不是一种本事。

    至少放在任何其余人身上，他们就不可能做到。

    “是啊！我们胜利了！谢谢你，林！”

    寒冰女皇那睿智而母仪天下的仪态显然只是对普通人展示，当她真正认可与接受一个人时，那么会出现与平时不同的样子，她露出灿烂的笑容，对林洛散发着自己的好感。

    这种表情林洛很不陌生，甚至完全遇见过，那就是在当初转职空间的时候，最后那弗雷尔卓德三姐妹都对自己露出过这样的表情，表达自己的好感。

    毫无疑问的是，弗雷尔卓德是一片粗犷甚至粗粝的土地，非常非常的原始。

    不只是人类，许多生物之间表达好感和传递感情的方式，根本也没有办法做到细腻更别说诗情画意，眼神便是询问的方式，而对方需要做的便是给与眼神回应，亦或是不回应。

    林洛笑了笑，目光与寒冰女皇交错，望向了那尊阿瓦罗萨的雕像。

    这个举动让后者表情顿时僵了一僵，当然只是少许的细节，又热情地道：

    “我们在举行庆功盛宴了，你是这场战争的英雄，必须好好庆祝庆祝才行！”

    林洛点点头，目光却在一直打量这座雕像。

    在这座雕像上，他忽然看到了一些不一样的东西。

    【提示：你接触了弗雷尔卓德主传送水晶，是否选择传送，你当前可以传送至任何地方，却无需任何消耗。】

    这个时候林洛才意识到，原来这尊阿瓦罗萨雕像并不真的只是装饰品或是一尊纪念雕像。

    或许在大事件任务完成前，它的确是。

    但现在弗雷尔卓德地区已经彻底地开放了，刚才完成任务时的全服提示音已经传遍了整个游戏，皮尔特沃夫的海克斯飞门已经打通了前往弗雷尔卓德的航线。

    这片古老的土地终于在现在这个时候，向全世界敞开了自己的大门。

    所有的冒险家们都能在这里升级打本做任务，甚至在这里直接安定下来创建部落军团发展以后的势力。

    毫无争议的是，弗雷尔卓德这片土地真正能运用，而且玩家能适应这里的环境的话，它完全不比任何地区差，甚至还有有过之，丰富的升级经验值加持，双倍的物品爆率，还有强大的神秘任务。

    “这尊阿瓦罗萨的大雕像，就是整个拉克斯塔克的主城传送水晶，能够沟通弗雷尔卓德这边土地的所有大小村庄、聚集地、部落，这样以后玩家们就不用长途跋涉，可以直接进行地区传送，这才是真正合格的游戏地区。”

    林洛凝视着这尊巨大的臻冰雕像。

    阿瓦罗萨的样子他真正见过，和眼下这尊雕像近乎一模一样，而此时的阿瓦罗萨雕像正遥遥地望着远方，格外地深情，似乎在凝视着什么无比重要的事物。

    最初见过雕像的林洛并没有太在意这个细节。

    但真正和阿瓦罗萨接触过，认识过后，便才发现了这个普通人无法会意的细节。

    “她到底在看什么？”

    林洛出现一个很疑惑的猜想。

