    

    关于挪用公款的量刑基准，我在上十九楼前就查过。四百万都够判个十几二十年的了，何况这个聂经理不止挪用公款，还盗窃公章，伪造文件。真要报了警，估计下辈子都要在铁窗下渡过了。

    所以，难怪说话的时候他的声音一直在打颤。

    龙盛地产，本市的明星企业。但也只限于本市，明显的地头蛇。总经理龙景春就是不学无术的纨绔子弟，据谢顶说，跟市里的某位大人物是有些联系的。他这么一提醒，我也有点印象了。当初在中天地产销售部的时候，我就听过龙盛的恶名。暴力拆迁，殴打业主都算是轻的，关键是建筑资质根本就不具备。通过关系接到工程后，直接下包给一些草台班子，盖得楼盘都是豆腐渣工程，三五年还行，时间一长倒不倒都得看天气。

    这次大学城周边改造，不知道龙盛又怎么混了进来。本来市政府划拨了充足的补偿款。可入了龙景春兜里的钱，可就没那么容易再掏出来了。也就是现在风声吹的紧，要不肯定会出现暴力拆迁，无家可归的场景。即使如此，龙景春也是动各种脑筋进行克扣。

    也不知道他从哪听来的，迷恋的时光之前典当给了中天，他就上门找到了这个聂经理。可据谢顶自己说，他已经明确告诉龙景春房产已经赎回，跟中天典当没有瓜葛，还拿出当时的典当收据给他看。可这小子干正行没什么能力，歪门邪道倒是懂得不少。在听说迷恋的时光只是被五个外地人接手后，三下两下就把收据撕了个粉碎。还威胁谢顶偷取公章，伪造了个拆迁合同。那合同上的五百万真正落入谢顶腰包里的也只有五十万。

    “该交代的我都交代了，我真的是被逼的。”谢顶带着哭腔说道。

    我朝钟凌儿看了一眼，她干净利落的说道：“去财务结一下这个月的工资，以后你不再是中天的员工。”

    “还有，那五十万，怎么收来的怎么退回去。”我补充道。

    谢顶连连点头，这对他来说已经是预想中最好的结局了。

    “刘总，今天内再审查一下典当行的账目，如果还有类似的问题，同样处理。”钟凌儿对中年人说。

    “是的，总裁。”刘总答道，“那龙盛那边需不需要我去沟通一下。”

    “不用，陆总自己可以处理好。”钟凌儿说。

    瓦特？我怎么处理，明明是你下面的小喽喽惹出来的麻烦。

    当着众人的面，我当然要维护总裁的威严。

    等出了会议室，我小声跟钟凌儿说，“怎么烂摊子又丢给我？”

    钟凌儿扮出那种可爱到极致的表情说道，“那怎么办嘛！难道要我一个女人去收拾嘛。”

    我倒！刚才你把一堆男人吓得大气儿都不敢出的时候，哪像女人了。母老虎，哥斯拉！

    看出来我的无可奈何，钟凌儿又想用蹭胳膊大法，被我灵巧的躲过。

    算了，先找齐国辉打听一下情况吧。

    我们仨在一堆人的瞩目下驾车离去，直接来到了名车汇。老齐接了我的电话以后，就一直在车行门口等着。等车到了，他把我们让到办公室，茶都已经沏好了。

    “陆老弟，今天怎么得空到哥哥这儿来了。”

    “还不是齐哥人脉广，消息灵通。我碰上点麻烦事，需要齐哥指点一二。”我笑着说。

    “消息灵通我认，可说到人脉广……，老弟啊，你是不是寒碜哥哥，我人脉再广也比不上你啊。”老齐打着哈哈说道。

    我也没再跟他客套，就把今天的事简短说了一遍。

    “嗨，就这点小事啊，你还至于的拉着钟总裁跑一趟。”老齐胸有成竹的说，“我打个电话就行。”

    说罢，他也没有避着我们，翻了翻手机拨了出去。

    跟与我们说话不同，电话接通后，老齐就是一顿臭骂，俨然就是训斥小弟的派头，完全把握住了黑社会老大的精髓。

    “等一会，让姓龙的自己过来跟你解释。”老齐说道，“喝茶喝茶，自打在你那用龙爪壶喝过茶以后，我最近就爱上了喝茶。虽然我这些茶具不是皇帝老子用过的，但也是出自名家之手，茶叶也不差，来尝尝。”

    喝茶的功夫，有些拘谨的金丝眼镜小声问我口中的齐哥跟名车汇的老板是什么关系。当我告诉他就是同一个人的时候，金丝眼镜看我的眼神又都不一样了。

    闲聊了十来分钟，有秘书进来通报，龙盛地产的龙总到了。

    我站起身来准备往外走，却见老齐依旧坐得稳如泰山。

    “知道了，让他滚进来吧。”老齐对秘书说道。

    我也只好又不尴不尬的坐下。

    门外的敲门人，在得到老齐的允许后才敢推门进来。

    来人俨然是个小一号的高小立。

    “齐总，您老干嘛发那么大火儿，要是小龙哪做的不对，先给您陪个不是。”小号高小立说道。

    “龙总，这位是我结拜的兄弟，陆遥。”老齐只跟来人介绍了我。

    “别别别，齐爷，在您面前我哪配叫个总啊。您可别吓我，还是喊我小龙吧。”来人谄媚的笑。“这位原来就是陆爷，久仰久仰！您有什么吩咐”。

    “你就是龙盛的龙景春？”老齐给搭了台子，戏我当然得唱好。虽然我还不知道为什么这个小龙那么怕老齐。

    “就是小龙我。”龙景春答道。

    “你跟中天典当的聂经理合伙搞的那家叫迷恋的时光的咖啡馆是我的产业。假合同的事我已经知道了，那个姓聂的会把那五十万退给你。补偿款协议你重新跟他签吧。”我用手一直金丝眼镜。

    “好的，陆爷，按您说的办。补偿款也还按照之前说的一千五百万。”龙景春说道。

    原本我以为一千多万的买卖，怎么地这个龙总也得讨价还价一番。我都做好了让步的准备，在原来定好的一千三百万基础上，让给他一百万。毕竟人家也是浪费了脑细胞的，虽说没用在正途上。哪知道，这个龙总连崩儿都没打，直接就答应了，而且还比之前加了两百万。这下闪得我都不知道下面该接什么台词了。

    这个龙总，到底是一条龙还是一条虫啊？！        

