
　　“不过鉴于陆泽等人的不服从管理，从今日起，他被逐出俱乐部，不再是我们跑车俱乐部的一员。”

　　“再次申明，我们跑车俱乐部希望所有会员都能和气玩乐，某些自视甚高的人，最好不要加入，我们不欢迎，也盛不下您这条大龙。”

　　他发完了这则消息，这才消了气，虽然最后他说的并没有提名道姓，但结合最开始的话，谁不知道他说的就是陆泽？

　　在他发出消息的时候，陆泽就已经看到了，立马就笑了。

　　还真是会蹦跶，行，我就让你蹦跶不起来。

　　他拿起电话，直接买下了市内的最强律师团，并给律师许文浩打了过去，电话被秒接起来。

　　“网上的事情你应该知道了吧，齐晖冒用我的名义发布虚假消息这件事由你来处理。”

　　许文浩站直了身体，点头应道：“老板放心，我会办妥的。”

　　那个齐晖还真是不知死活，竟然敢跟自己的老板叫板。

　　他眼中闪过一抹冷光，老板吩咐，他可要好好表现才行了。

　　没多久，网络上再起波澜。

　　“齐晖，原名齐君宝，负家住市内齐家村三组，名下多款跑车皆为租赁，欠款千万，另涉及非法集资，法律机构已经介入。”

　　这个消息也不知道是谁发的，出现的一瞬间就引起了所有人的注意。

　　齐晖好歹也是混迹二代圈子许久的人，还经常出现在新闻报纸上，虽然有很多人不觉得他能跟王烨等人相比，但也认为他应该有些资本的。

　　但是这个消息一处，让他们彻底懵了，本来他们是不相信的，可下面不知道怎么回事，出现了许多自称是齐晖小学同学或者是他们家邻居的人，一个全都再证实这个消息的真伪。

　　而随着这个消息而来的，还有许文浩发的律师函，是针对齐晖冒用陆泽明细发布消息的事情做出的反应。

　　而当众人得知陆泽竟然还是许文浩的老板后，又是震惊了一番，全都觉得，齐晖要凉凉了。

　　这特么还怎么玩？冲天城最厉害的律师都出动了，齐晖不凉凉都不行！

　　网上看热闹的人不少，全都在轰炸着齐晖的微博，他之前发布的那些炫耀豪车豪宅的消息，现在低下的评论全都是讽刺他的话。

　　齐晖都不敢去看那些评论，他根本都不知道发生了什么，他不过就是发了几条动态，怎么就弄到了这个地步。

　　这时候，他的电话响了起来，是他父亲打来的。

　　他眼中闪过一抹不耐，可还是接了起来，用着土话说道：“干嘛呢？不是告诉你，没事别找我么？”

　　“你个兔崽子，你又闯出什么祸了？官方都到家了！”

　　齐晖一听这话，眼睛立马瞪圆了，赶紧问道：“官方的人？他们说啥了？”

　　“他们说的我都不懂，我跟他们说你不在家，你这个鳖孙儿，竟是给我惹祸，告诉你，你这回的事家里可不管了，爱坐牢坐牢，别说你是我儿子！”

　　齐晖呆呆的拿着电话，听着里面嘟嘟的忙音，他脑中一片空白。

　　可是他的电话又响了起来，他愣了片刻后才看了过去，是他那些公司的合作伙伴。

　　说是公司合作伙伴，不过就是他找的投资人，而对方投资的钱，早就被他会挥霍一空了。

　　这时候看到这个来电，他根本不敢去接。

　　这边的电话还在响个不停，那边门铃又响了起来，当他慌张的打开门，看到外面站着穿着制服的人时，直接一屁股坐在了地上。

　　“你是齐晖吧，你涉嫌非法集资和冒用他人……”M.23sk.com

　　齐晖已经听不见来人说的什么了，他只知道，他彻底完了。

　　他这时候才开始后悔起来，早知道陆泽这么厉害，他就不去招惹了。

　　然而一切都已经晚了，很快，网上就传出了他被抓起来的消息。

　　有许多人都还没明白过来到底怎么回事，只是震惊，昨晚上还志得意满的齐晖，今天就被抓了。

　　而有些人则知道内幕，暗自猜测着，全都认为齐晖会这么快就遭殃，全是因为陆泽在背后操作。

　　这才多久，齐晖就再也蹦跶不起来了，这件事，让他们感受到了陆泽的强大，深深的忌惮起来，下定决心绝对不能与之为敌。

　　这一切处理的这么快，陆泽也是没想到的，不过在他看来，这主要还是有哪位齐晖就是个假二代的原因。

　　他要是真的去对付王烨这些人，就算他现在有实力去对付他们，也不会这么快就解决。

　　而此时，谭成辉给陆泽打来了电话。

　　“陆哥，齐晖的事情是你做的吧？简直太解气了！那家伙真是太不要脸了，要不是你，我们还真不知道他的真面目。”

　　当他得知齐晖的那些豪车什么的都是假的后，也吃了一惊，不得不说，这货还真是有些本事，竟然用个假身份，在他们的圈子里混了这么久。

　　“对了，齐晖现在被抓，那个跑车俱乐部无人管理，陆哥要不你来管吧，俱乐部的人刚刚都跟我表态了，全都想要让你来接手。”

　　对跑车俱乐部什么的陆泽还真不怎么在意，不过他现在车不少，今后的车肯定还会更多，说不定还真能弄个车展来。

　　跑车俱乐部内的人大多他都认识，偶尔带着他们出去玩玩还是可以的，既然他们都这么说了，那他也就不推辞了。

　　只是，这个俱乐部时齐晖建立的，他的东西，陆泽不屑接手。

　　“这样吧，我重新建一个跑车俱乐部，你们告诉他们，如果愿意的话，都可以转入我这边。”

　　谭成辉对现在这个跑车俱乐部也没啥感情，闻言当然是赞成了，挂了电话就赶紧跟那些人通知起来。

　　而陆泽这边也准备了起来，既然要组建俱乐部，那当然就不能马虎了。

　　他也生出了一些兴致，他要把这个俱乐部，打造成市内最大的跑车俱乐部，希望所有市内的二代们，都能加入其中。

　　他把这个事情跟王烨和李明旭提了一下，两人直接就表示要加入。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第936章 太解气了免费阅读。https://xs.23sk.com 