    我慌慌张张跑到家里，却再次被眼前的景象惊的说不出话来，我深深的吸口气，甚至觉得自己是在做梦！

    突然，有人狠狠的推我一把：“童灵，你孩子杀人了！”

    我蒙圈的转过头，看着眼前邻居们的脸，还是无法相信：“你们说什么呢？怎么可能，小辰你只是个孩子！”

    虽然这么说，可我心里却清楚的知道，小辰想要杀人易如反掌，可是我真的没有办法接受善良的小辰会杀人！

    “妈咪，小辰没有杀人！”一直站在一边被攻击的小辰突然说道。八一中≥文  Ｗ≦Ｗ﹤Ｗ＜．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    他话音刚落，邻居就立刻七嘴八舌的数落小辰。

    “你才这么小就会说慌了，长大那还怎么得了？你妈是怎么教你的？”

    “就是，一个两岁的孩子，竟然杀人，我们可都是亲眼所见，我们可不会说谎话！”

    小辰虽然被人数落，可他一点也没有害怕，依然很淡定，只是看着我的眼神满满的都是期待，我知道小辰根本不在乎别人怎么看，他在乎的只是我的看法，他走到我身边，仰头看着我：“妈咪，小辰没有杀人，是他要来伤害心儿，小辰只是保护妹妹！”

    “哎，我说你这孩子怎么这么能说谎呢？满仓怎么就要伤害你妹妹了？”李家大婶不依不挠的说。

    其他邻居 也立刻跟着附和，指着小辰议论纷纷，一个个满脸仇恨，恨不得现在就把小辰扭去公安局。

    我深深的吸口气，忍着心里的怒气看着李家大婶：“表婶，我敬你是长辈，不想说难听话，我的孩子，怎么教育是我的事，如果小辰真的杀了人，我会负责，但是如果小辰没杀人，却被你们栽赃陷害，我一定会让你知道后果！”

    李家婶子被我的话吓的猛然后退几步，显然是没料到我会这么说，不过，她还是强忍着害怕，指着我大声的责骂：“童灵，你别不知好歹，如果只是我一个人看见那就算了，这么多人一起看见，我还能说谎不成，我看你就是看满仓家没家人，看他好欺负！”

    我一巴掌拍开她的手：“大家都先回去，这件事，我会处理，如果真是我儿子的错，我自然不会徇私，但是如果事实不是这样，我也不会看着自己的孩子被欺负！”

    听到我的话，邻居们还是不太情愿走，我把小辰挡在身后，而他紧紧的抓着我手。

    王伯也是满脸失望和愤懑的说：“童灵，你这孩子才两岁，就会杀人，长大那还得了，这孩子要不得！”

    “就是就是！这孩子长大了必然是祸患！”其他人也是纷纷摇头惋惜。

    我也不说话，只是冷冷的看着他们，腿却在抖，完全没想到回家来一趟，竟然会生这么样的事情。

    看我似乎不打算给他们说法，他们也只能无奈的摇头，而满仓的尸体还在地上躺着，我不禁冷笑，一个个为了满仓的死来讨要说法，却连尸体都不管。

    邻居走后好久，我都站着没说话，小辰扯了扯我的手，有些害怕的开口叫我：“妈咪！”

    我咽了咽口水，感觉喉咙堵的难受，也不敢转头去看满仓的尸体，他从小就是个孤儿，吃百家饭长大，人很老实，对谁都好，却没想到……

    小辰又晃了晃我的手，我转身将大门关上，拉着小辰的手回到屋里，却不知道要怎么开口询问。

    “妈咪，小辰真的没有杀人，是那个叔叔先来家里的，我给他倒水，可他却偷偷的进妈咪房间，手里拿着刀想要杀心儿，小辰只是出手阻止，妈咪，你不相信小辰吗？”小辰眼神可怜的看着我。

    我心里一阵刺痛：“妈咪当然相信小辰，所以小辰不可以跟妈咪说谎话，不然妈咪就不再喜欢小辰了，知道吗？”

    小辰重重的点头：“小辰不会说慌，那个叔叔拿着的刀还在房间里掉着！”

    说完，他就立刻扯着我去房间里看，果然看到地上带着一把菜刀，刀面上还沾着白菜叶子，很显然是在切菜的过程中拿着出来的。

    不过，我却没有看到心儿，连忙问：“心儿呢？”

    “妹妹在外婆房间，她害怕！”

    我立刻转身去我妈的房间，进门我悬着的心就放了下来，心儿乖乖的坐在床上玩手指，没有任何异常。

    “妈咪，你回来了！”心儿立刻从床上跳下来。

    让我意外的是，她竟然直接跪在了地上，想爬起来，却没有做到。

    我立刻心疼的把她抱起来，这一抱，就感觉手上黏糊糊的，低头一看，现身上竟然全是血！

    心里猛然一跳，立刻检查心儿身上，这才现她裤子上膝盖的位置破了个大洞，血正从洞里慢慢的渗出来。

    这一下，我的眼泪直接掉了下来：“心儿，你怎么手伤也不告诉妈咪？”

    一边说着一边急忙的把孩子抱到卫生所去，心儿穿着厚厚的棉裤，可裤子都破了，那受伤该有多严重啊！

    顿时，我心里自责的不行，自己是怎么当妈妈的，女儿受伤竟然一点也不知道。

    心儿抬手擦掉我的眼泪：“妈咪没事，心儿不疼！”

    小辰跟在我身边，脸上的表情很难过，似乎为自己没有照顾好妹妹而自责。

    出了我家的胡同，向存后面走，到十字路口转弯第一家就是村里的卫生所，就是之前给程浩看脚伤的李伯伯。

    刚到门口，还没进去，我就着急的喊：“李伯，我女儿的腿受伤了，你赶紧帮忙看下！”

    李伯没在外面的看诊室，我听到他急忙从后院过来的脚步声，同时大声的说：“来了！”

    我立刻将心儿放在凳子上，让她做好，李伯匆忙的从后面跑过来，低着头急忙的问：“哪里受伤了，我看看！”

    “是膝盖！”我急忙的让开。

    不过，让我没想到的是，李伯看到是我，刚才还慌张的表情立刻就变了：“是童灵啊！”

    我心里猛然一凉，平时李伯跟我们家关系挺好的，怎么现在突然就改变态度了呢？

    “我看看是怎么回事！”李伯虽然蹲下来检查心儿的伤口，却也只是随便看一眼，“没事，小孩子喜欢乱跑，摔倒也是正常的，擦点药就行了！”

    说着，李伯就从放药的柜子里拿出一瓶跌打酒给我：“回去擦擦，几天就好了！”

    我盯着李伯并没有伸手去接药瓶：“李伯，你连伤口都没有看，怎么就知道是摔伤的？”

    明眼人一眼就知道那破洞是烧的，而李伯却说是摔到的，明显是不想治疗，看来小辰杀人的事情已经传到李伯耳朵里了。

    果然，李伯用力的将跌打酒拍在桌子上：“爱要不要，你孩子那么能耐，这么小就会杀人了，还用我看？怎么？我现在不看了，你是不是也想把我给杀了？”

    我用力的握着拳头，胸口剧烈的起伏，但还是努力忍住心中的怒火，李伯看着我，满脸仇视的说：“你李家婶子都告诉我了，别在这装可怜，我可不敢得罪你，我给你药也是看在你爸妈面子上，赶紧走走！”

    李伯说着，把药拿起来塞进我手里，就把我往门外推。

    我一闪身直接从李伯身边闪进屋里，他看着我突然消失，完全反应不过来。

    “李伯，我一直觉得您是村里最明事理的人，我儿子才两岁，你真的觉得他会杀人吗？事情不能只听人说，如果我现在出门立刻满大街的宣传说你烧伤我女儿，你觉得你会怎么样？”说完，我也不等他回答，直接把心儿抱起来，“小辰，我们走！”

    村里那么多双眼睛看到小辰杀了人，就算我有一百张嘴也解释不清楚，所以最好的办法就是找到证据。

    回到家里，我把熙儿的裤子剪开，不由顿时倒吸一口冷气，心儿膝盖上被烧血肉模糊，有些地方皮肉都焦了，单纯只是看着就让人的心狠狠的揪着疼，我的眼泪又是忍不住的掉下来。

    这时候，外面响起脚步声，我立刻出去，看到我爸下班回来了，他刚把摩托车放好，看到院子里躺在地上的满仓就惊呼一声。

    “灵灵，这是怎么回事？”说着，我爸走到满仓身边，伸手推了推他，“喂，满仓，你要睡觉回家睡去，在这里想冻死？”

    我这才走过去摸了摸满仓的脖子，惊讶的现他还有气，根本没有死：“爸，这件事说起来有些复杂，你先帮我一起把他扶到屋里去！”

    我爸虽然疑惑，但是也没有多问，跟我一起把满仓扶进屋里，让他在沙上躺下，我仔细摸了摸他的脉搏，又看了看眼睛，才知道他只是昏了过去。

    我爸左右看看，没看到我妈，就问道：“你妈呢？”

    我也不知道该怎么回答，想了想说：“爸，现在事情很复杂，心儿膝盖被烧伤了，你先带她去镇上医院看看，我去找我妈！”

    我爸立刻慌了，赶紧冲到心儿身边，看到她膝盖上的上，劈头盖脸的就骂我：“你这妈是怎么当的？怎么能把孩子烧成这样，真是一点用都没有，走走，赶紧让开！”

    说完，我爸抱着心儿就往外冲，我不想他在去找李伯伯热恋贴冷屁股，就让他开车去镇上。

    我心里堵的难受，真是一波未平一波又起。

    小辰站在一边低头不说话，等我蹲下身体看他的时候，才现他竟然哭了，让我的心更难受的揪了起来。

    “小辰不哭，这不是小辰的错！”我擦掉他的眼泪将他抱在怀里。

    小辰趴在我的肩膀上，声音含糊不清的说：“妈咪，都是小辰不好，是小辰没有照顾好妹妹！”

    “这不是小辰的错，小辰很勇敢，已经会保护妹妹了，如果不是小辰保护妹妹，那现在妹妹已经被叔叔给杀了，不是吗？小辰做的很好，妈咪为你感到骄傲！”

    小辰紧紧的抱着我的脖子，眼泪却掉进我的衣服里，烫的我浑身难受。

    我把小辰扶起来，认真的看着他：“告诉妈咪，你是怎么伤到这个叔叔的？”

    “我知道他是普通人，所以只是用阴气将他弹开，可他摔在地上就没有醒过来，刚好被那些叔叔伯伯看到，他们就说小辰杀人！”顿了顿，他又突然说道，“对了，他倒在地上之后，我看到一个黑色的影子从他身体里飘了出来！”

    “黑色影子？”我立刻皱起眉头，同时想到昨晚要杀心儿的那个老太太，难不成，是那个老太太附身在满仓身上，才杀心儿的？

    “糟了！”

    我猛然站起来，如果那黑影是老太太，那现在我爸和心儿岂不是有危险？