    “看来你很有自信，也好，就让我们这两个年龄相差了千年的驱魔强者战一战。

    看看到底谁才是真正的强者！”

    万法天尊话锋一转，一股冲天的气势陡然爆发。

    以他为中心，方圆千里之内，地表植被、土壤全都翻滚而起。

    万法天尊面上笑容如旧，朗声道：

    “林天佑，今天咱们好好战一场。

    说实话，我那个年代，还从来没有出现过一个可以与我一战的对手。

    希望你能让我体验一下对战的乐趣。”

    身处万法天尊的魂威气势包裹之中，林天佑却面色不变，他眼眸微抬，道：

    “我是很想让你体验一下对战的乐趣。

    但抱歉，或许，这场对战，你将会毫无乐趣可言。

    因为我比你更强！”

    林天佑本来就很强，再加上，他又一心想将万法天尊的神魂吃掉。

    所以，这次对战，他不会有任何的保留，当然，除了本源天赋不会解放之外，他的任何道法，都会施展。

    真纹尸王很强，可依然强不过他的九重剑意。

    万法天尊顶多就比真纹尸王强一点点而已，想必面对他的九重剑意，也只有落败的份。

    “少年当狂妄，你让本天尊非常欣赏！”

    他的脸上浮现出一抹浓浓的战意。

    虽然在年龄上来说，他已经有上千年的岁数，可内心，却仍然是一颗年轻向上的心。

    “先接我一招分魂掌！”

    低喝一声，他单掌平推而出，一股强劲的掌芒人其手心上绽放。

    轰！！

    地表受这一掌的威力袭击，顿时土层撕裂，带着一条长长的掌影，猛然轰向林天佑的胸口。

    林天佑天目术开启，一双泛着金芒的瞳孔，只在瞬间，便分析出不下十种化解此掌的方法。

    身法躲避有五种，借力用力有三种，强行硬扛有一种，另外还有一种，就是霸气的反击。

    林天佑在片刻间，便想好了怎样出手。

    他是捉鬼龙王，既然是王，那自然要做出最有霸气的化解方法。

    那就是像个战神一样，全力反击！

    “七星掌！”

    林天佑抬起右手，掌心被强悍的魂力包裹，隐现出七颗若隐若现的星芒。

    待星芒全出，林天佑手掌用力前推，与万法天尊的分魂掌劲撞击在一起。

    砰！

    空气中传来巨大的爆鸣声，一股巨大的气浪，以二人的掌劲撞击点为中心，瞬间向外蔓延了数公里之远。

    滚滚气浪，如海啸侵袭，势不可挡！

    更可怕的是，这数公里之内的一切动物，被气浪之中的力量所袭，瞬间生机全灭。

    大树纷纷折断，整片大地好像凭空出现一个非常整齐的空地一样！

    二人只是随意的一击，便打出如此惊天动地的气势，让人叹为观止！

    “天呐，主公跟那个神魔级英灵的战斗这么激烈吗？

    他们明明都离这里有三四公里远了吧？

    我却仍然能感觉到，他们就好像在身边战斗一样，太可怕了！”

    张飞咽了咽口水，失声说道。

    “神魔级英灵毕竟只有冥界才会出现。

    每一个魂力都达到百万之上。

    上次主公跟真纹尸王打的时候，都差点把整个中州市毁掉。

    这点动静，其实都是小的了！”

    薛仁贵目光看向林天佑的位置，沉声开口。

    “不知道那个神魔级英灵是什么品级的。

    我听说到了神魔级别后，他们的力量便分五个品类。

    其中一品神魔的魂力最低，五品神魔的魂力最高。

    由于魂力的限制，使得英灵最终的魂力不能超过五百万。”

    张仪眨着小眼睛，开口说道。

    “冥界只允许出现五品神魔英灵，是因为阴天子担心英灵太强，会影响到冥界的秩序。

    毕竟冥界已经有了四方鬼帝。

    要是连英灵的魂力也达到上千万，那阴天子还怎么管理冥界？”

    白起冷笑一声，接口道。

    “原来如此，那你能看出幽龙的英灵是几品？”

    张仪点点头，然后继续问道。

    “最多只有一品，他的魂力不会超过一百一十万！”

    白起自信的说道。

    “一、一百一十万！”

    闻言，张仪打了个哆嗦，“白起，咱们要不要过去帮忙啊，这家伙比上次的真纹尸王还要厉害一些！”

    “不必，我们只需要相信主公的实力就行，他说了要吃那个神魔英灵，就一定能吃掉！”

    白起丝毫不担心，如今七星龙泉剑在手，林天佑就算面对魂力一百五十万的对手，也可以轻松战胜。

    “行了，主公的事情不需要咱们来担心，你们看这幽龙，他又醒了，咱们继续群殴他吧！”

    越女银铃般的声音传来。

    让刚刚从昏厥中清醒过来的幽龙打了一个恶寒的冷颤。

    以前他总听人说，越是漂亮的女人，越心狠，他当时还不相信，现在亲身体验之后，果不其然！

    大家都停手了，结果这越女又将大家的注意引到他的身上。

    他张了张嘴巴，想开口求饶。

    可还没来得及出声，那狂风暴雨一般的拳脚再次袭来，幽龙杀猪一样的惨嚎，再次响彻整片大地，其状惨不忍睹！

    林天佑与万法天尊的一掌，几乎将附近的地貌完全改变了。

    待漫天的灰尘散尽，二人的线视再次清晰。

    “有意思，咱们继续！”

    林天佑嘴角含笑，轻喝一声，脚步猛然前踏。

    帝王品的魂力从其脚掌喷发，以地面为支点，推着他疾速飞向万法天尊。

    万法天尊脸上也是带着笑意，大声道：“好，继续！”

    “五行阴阳，寒冰掌！”

    万法天尊看向林天佑，道法顿变，由分魂掌，换成了级别更高的五行阴阳掌。

    寒气从掌心之中散发，一掌袭来，与林天佑的七星掌对轰。

    林天佑只感觉自己的手掌好像被什么东西给封住了一样，七星的力量竟是没能打出。

    巨大的掌劲向他全身蔓延。

    林天佑没有丝毫犹豫，身体微微一侧，凌空向后倒翻，借着后退的力量，强行化解了寒冰掌的掌劲！

    脚步着地，林天佑稳住身体，这才将眼睛扫向手掌。

    目光所及之处，掌心上，竟然出现一层层的银色冰晶！

    “这是冰的力量？”

    林天佑微微有些惊讶。

    难怪他的七星掌打不出来，原因就是被这冰掌给封住了七星之力！

