    高德幽幽醒转，发现自己在病床上。

    身下软软的像躺在云朵里，身上是最名贵的手织锦绣蚕丝被。装饰得素洁雅静的病房里就他一个病人，天花板吊着无影灯，可以拉下来直接作手术那种。能闻到明显的消毒水味和药味但并不刺鼻，还混着淡而清新的熟悉花香。

    这必定是档次很高的医院……

    身体软软的没力气，有些胸闷，心口又痒得难受。

    房门推开，进来个素白身影。高德以为是护士，虚弱的问：“这是哪？什么时候了？”

    来人坐到床前，栀子花香顿时浓郁起来，就听脆冷嗓音说：“这是太医院，你已经昏迷了一天一夜。”

    “小丽！”

    高德心跳加速，那股痒劲也跟着变强了，难受得哼哼起来。

    “昨天驯象所给你做了紧急处理，本来要送去西城医院，我让小爱把你接到这里疗伤。”小丽语气风轻云淡的说：“你真是命大，子弹擦着心脏过去，再偏一丝你就死定了。“

    擦着心脏过去？

    高德心说不可能，当时心脏完全就是坨烂肉，靠着血魔狂怒者上身才撑了下来。

    现在的情况是心脏复原了，只是还没痊愈，医生才以为只伤到了边缘。这说明手办上身的效果已经消失了，医生没有发现自己的魔人根底。

    “你怎么在这？”高德放松下来，不自觉的进入撩妹模式，“我有这么重要吗？值得你亲自来照料？”

    “我……恰好来找小爱，顺路看看你。”小丽手里端着什么，语气冷冷的，高德还是听出了一丝掩饰。

    他忍不住哦了声，既升调又长音。

    “作为一件物品，你是有那么点重要。”

    小丽扬起眉梢语气又冷又硬，“就像我用过的筷子，是丢掉还是烧掉得我点头，我花了钱的！”

    高德瞠目，嘴巴张合着既说不出话又闭不上。

    为什么非要说筷子？那就是你的体验？

    就算你花了钱的，那只是买走我的身体，还要尊严的话得加钱！

    道歉！必须道歉！

    没等鼓足勇气说出这话，瓷碗硬生生堵住他的嘴，用力之大，似乎要把整只碗塞进他嘴里。

    小丽呵斥：“喝药！”

    灌完药拿着空碗起身，小丽边走边说。“你老实养伤，驯象所那边有人打理。也不必关心凶手的事情，小爱说女皇很……震惊，督促羽林卫缉拿凶手。“

    “唔……”高德发不出声。

    等脚步声远去，高德猛烈咳嗽，她这是灌药还是杀人啊！

    小丽进了像是办公室的房间，远坂爱倚在桌边翻文件。

    “小姐……”

    见到小丽，远坂爱笑道，“小姐换到这个状态，我叫起来才没一点心理负担，咦……怎么脸红成这样？”

    眉毛瞬间竖了起来，“那家伙非礼你了！？”

    “不不，不是！”小丽拍着脸颊，既尴尬又苦恼。“你该知道，我换到这个状态就冷冰冰的。对他没什么好话，这个样子要怎么继续啊。”

    “我还是未经人事的黄毛丫头，”远坂爱摊手，“这种事情得问成熟女人呀。”

    “身体成熟不等于心灵也成熟了啊，”小丽破罐子破摔，“在这方面咱们都一样。”

    “就一次有啥资格说……”远坂爱还在嘀咕，见小丽的耳朵尖已经由粉转红，赶紧转移话题。“你的高德哥哥可不是天命护身，沈太医说了，他的心脏有自愈迹象，右侧胸腔还有些变化，有些像圣山给刑天做的手术。”

    她很严肃的看着小丽，“沈太医怀疑他是……”

    “连我都看不透底细的异能者？”小丽却淡淡笑了，“他真的不是，这些异常跟我有关。”

    “跟小姐有关？”远坂爱大吃一惊。

    “你不会以为十年前我选定了他，”小丽眨眨眼，“然后什么也不做，放任他自生自灭吧？”

    “十、十年前你就、就和他做了？”远坂爱快要晕倒的样子。

    “给他置换血源而已！”小丽耳朵尖快紫了，“让他的身体有自愈能力，魂魄也不会被恶魔之力轻易侵蚀。”

    “那也很可怕啊！”远坂爱抽了口长长的凉气，“你还那么小就给他置换血源，那是比交换体液还要亲密的事情！”

    小丽没好气的丢个白眼，”我不是也给你置换过吗？那就不是一类事！”

    “我觉得是呢，”远坂爱低头嘀咕，“原来他跟小姐也是这种关系，真是不爽。”

    感觉气温有变低的迹象，她咳嗽着说：“即便有小姐的馈赠，如果不是他强撑着反击的话，这会已经凉透了。”

    “所以这个凶手，实在太可恶！”

    小丽背着手踱起了步，这一刻除了发色瞳色不同外，俨然又变回了女皇。

    “要不就这么把他关下去算了，”远坂爱半开玩笑半认真的说：“坦白丽就是女皇，让他接受皇夫的身份，安安生生在皇宫里养老。”

    “他是丽的，就像小爱是朱莫离的。”在这事上小丽可没一丝动摇，“难道我也要把你像金丝雀一样关起来吗？”

    小丽深深叹息，“像他那样的人，宁可死也不愿失去自由啊。”

    远坂爱感动得牵住小丽的手，“那就按原来的计划办吧，让他待在驯象所里，掌握跟异能者有关的力量，了解跟异能者有关的情况，但不让他太冒险。”

    “也只能这么办了。”小丽无奈的点头，“他恐怕已经躺得很不耐烦了。”

    病房里，青衣护士细致体贴的帮高德换了床单被褥，躺在又软又暖还很透气的床上，高德舒服得脚趾都在呻吟。

    太医院就在乾明殿的北面，被大片郁郁葱葱的园林围着，还有人造的山水景色。窗外微风拂林，水声潺潺，鸟鸣不绝，前世的国家疗养院都比不上这里。

    能在这种地方安安稳稳活到老，此生无憾了。如果还有电脑和网线可以连通地球，那简直就是天堂！

    什么混沌灰境，恶魔魔人，可以的话他才不想沾上关系。哪怕大明只有百年国运了，反正比他一辈子长，他管那么多干嘛？

    等等……

    高德猛然掀被子坐起，心悸的叫道：“护士——！”

    他在这个世界可不是孑然一身，还有个被他从小养到大的妹妹！

    西城南面，距离高家小院也就三四条街的小巷深处，立着座偌大的院落。院落主体是栋长楼，每层都分出若干大间。从女孩到少女的脆嫩诵读声不绝，这是座女子学校。

    某间教室里，穿着青衣小裙，扎着双丫髻的高苗匆匆收拾书囊。

    “又急着回家做饭吗？”

    同桌的少女嘀咕：“你哥简直把你当家仆使唤呢。”

    “灵灵你可别这么说，”高苗笑道，“我是不想让他在外面乱吃，要是吃胖吃丑了，我这个妹妹岂不是很没面子？”

    比高苗还要瘦弱，看上去楚楚可怜的秀丽少女正是何灵灵，她揉着额头哀叹：“你也真是太宠你哥了，真怀疑你是小说里那种……兄控？”

    “什、什么兄控啊！”高苗使劲拍书囊，像在拍她哥的脸：“把他养得白白帅帅的，找个有钱富婆入赘，我的下半辈子不就有着落了吗？”

    何灵灵被打败了，“我不认识这只毫无追求的懒虫。”

    “怎么没追求呢？”高苗义正辞严的说，“我的追求就是窝在沙发里看电视一直看到老，完全不为吃饭问题担心！这还不够远大吗？”

    “佩服！”何灵灵以头抢桌。

    “对了，什么时候有空去我家啊？”高苗说，“我哥交代我的任务现在还没完成呢。”

    “我还得去姐妹会做工，”何灵灵苦笑，“你知道的，我不想坐吃山空。”

    她略略羞涩的说，“而且感觉好像是去相亲的，我可配不上你哥。”

    “你？”高苗上下打量，“你是配不上。”

    何灵灵呆住，高苗不屑的撇嘴，“屁股太小，不好生养。”

    “你的意思是……”

    何灵灵反应过来，凶狠反击：“你哥找嫂子得依着你屁股的尺寸来？”

    高苗恬不知耻的点头，“这是底限！”

    “那我量量！”何玲玲伸手，跟高苗嘻嘻哈哈打闹起来。

    两人肩并肩出了学校，到了巷口高苗向东，何灵灵向西。

    沿着街道走了小半个时辰，何灵灵又拐进一条小巷，两侧院落破败荒芜，尽头是座巴托样式的石楼。

    推门进了石楼，置身昏暗厅堂，何灵灵换了身洋人女仆的装束，开始扫地点灯。

    “何姐妹，你来啦。”

    比她更瘦弱的身影自角落的阴影中走出，“今天不必做功课了，和我一起祈祷吧。”

    这是个比何灵灵还小的女孩，抱着本厚得足以砸死人的硬皮大书，眼里反射的烛光似乎褪了色彩，显得清冷苍白。

    “好……好的……”

    何灵灵躬身行礼，期待中又有忐忑，“米玛姐妹。”

