
　　“不了不了。”两名公安连连摆手：“我们一会儿去县里随便对付两口就成，你们赶紧去忙吧！一会儿那伙人该到了。”

　　末了，两人朝楚文乐等人敬了个礼：“各位同志，再见！”

　　说完这话，便转身上车离开。

　　目送车子远去，几人这才收回视线。

　　楚文乐低头，一脸心疼地问：“小妹，要不要先去家属院歇会儿？”

　　楚灵嘴角抽了抽：“三哥，那些人很危险！”

　　顿了顿，低声在楚文乐耳旁道：“而且，他们当中还有超能力者。”

　　“！！！”楚文乐瞳孔一缩。

　　“小妹，你怎么不早说？”

　　言罢，将人往楚文生怀里一扔，如旋风般朝办公楼跑去。

　　“……”楚灵。

　　小白菜呀，地里黄呀，爹不在，哥不疼呀…

　　嘤嘤嘤，说扔就扔。

　　“哼。”楚灵冷哼一声：“二哥，咱跟上去。”

　　要不是看着事态紧急的份儿上，她非得扭头就走不可。

　　楚文生无奈地摇摇头：“小妹，老三不是故意的。”

　　b队里这么多人，他们自然要小心谨慎些才行。

　　“我知道。”楚灵笑了笑道。

　　她虽不是什么好人，但对家人和朋友还是很宽容、且护短的好不？

　　来到办公大楼，门口的卫b进去通报以后，便将他们带进s长办公室。

　　楚灵也没有耽误，直接将自己的证件展示出来，然后才将整件事情的经过和在审讯室里得到的情况，一一细说。

　　众人听完后，震惊的同时也不禁为楚灵等人捏了一把汗！

　　经过一番商议，b队很快便想到了最佳的解决方案。

　　由楚文乐亲自带队，将那群人拦截在几公里以外的山路上，再由楚灵和副l长带队突袭，务必将人一网打尽！

　　那群人中很有可能存在超能力者，所以将人引到b队里实行‘瓮中捉鳖’计划实在太冒险。

　　因此，s长果断放弃A计划，立刻实施B计划！

　　楚灵对此，倒是没有任何意见。

　　将人拦在半路更好，这样一来她更有机会‘拿’晶核。

　　因为并不知道那群人到达的具体时间，所以楚灵一行人吃完早饭后，便立刻前往目的地。

　　…

　　-M.23sk.com

　　夕阳西下，春日岚风带着浓浓凉意。

　　山里的雾气如云朵般四散开来，朝无边的树林里游荡着，很快便与傍晚的夜色融为一体。

　　在山路两边的丛林里，楚灵等人悄悄蛰伏在其中，正等待着猎物的到来。

　　突然，副l长小声问：“小灵妹妹，你们的消息会不会有误呀？那群人咋还没来？”

　　楚灵侧头，抿了抿唇道：“或许，他们猜到会有埋伏，所以改变策略了？”

　　副l长眉头紧锁：“应该不会吧？”

　　楚灵将目光重新看向马路的尽头，声音幽幽地说：“凡事皆有可能。”

　　那群人能想到用那么极端的方式声东击西，难保会用更极端的方式扳回一城。

　　想到这里，她忽地再次看向副l长：“副l长，请问这附近有村庄吗？”

　　“村庄？”副l长一愣，随即很快反应过来：“小灵妹妹，你的意思是……”

　　“……”楚灵见他明白了，于是点了点头。

　　“糟了！”副l长猛地站起身来：“有，附近有一个渔村！”

　　渔村民风朴实，而且还时常给他们送鱼肉过来。

　　每次给钱，渔民们都不肯收。

　　无奈，他们也只好进山里打些猎物，以此来感谢百姓们的厚爱。

　　这一来二往的，便走得很近。

　　一想到他们可能会有危险，副l长再也等不及了。

　　“小灵妹妹，这里就交给你了，我这就回队里向s长汇报情况！”

　　说完，便急匆匆地打算离开。

　　楚灵指尖微动，一根藤蔓将人牢牢拽住：“副l长，你不是他们的对手。”

　　末了，她神色认真道：“你继续在这里守着，我去救人！”

　　“这……”副l长有些迟疑：“你一个人可以吗？会不会太危险？”

　　他低头看着脚腕上的藤蔓，一时间有些纠结。

　　这可是老楚的妹妹，虽然有超能力傍身，可到底只是一个孩子…

　　仿佛看出他心里的想法，楚灵直接小手一挥…

　　“沙沙沙…”

　　“窸窸窣窣…”

　　诡异的声音在寂静的丛林里响起，立刻引起了众人的注意。

　　“戒备！”副l长下意识命令道。

　　“咔擦！咔擦！”

　　子弓单上膛，所有人瞬间将木仓口对准声音发出的方向。

　　下一秒，众人还来不及反应，手里的木仓已经不见了。

　　“？？？”众人。

　　我是谁？

　　我在哪儿？

　　刚才发生了什么？

　　“现在，副l长相信我了吧？”

　　得意洋洋的声音，拉回所有人的思绪。

　　他们这才心有余悸的发现，自己刚才竟然走神了！

　　木仓对于他们来说，可是如性命一般的存在。

　　可，就在刚才！

　　他们甚至连敌人长什么样都没瞧见，就…

　　心中大骇！无以复加！

　　“你你你……”副l长指着楚灵，结结巴巴道：“你干的？”

　　楚灵一脸淡定地点了点头：“嗯，是我，就是我干的。”

　　“……”众人。

　　这就是E组的实力吗？

　　也太特么可怕了！

　　难怪毒f敢来b队挑衅，原来他们有这么强大的依仗！

　　副l长回过神来，如赶苍蝇般摆摆手：“去吧去吧，赶紧去吧！”

　　走远点，别在这里‘碍着’他们了。

　　好气！

　　辛辛苦苦训练了这么多年，竟然比不上一个小姑娘一根手指头。

　　别问他怎么知道？

　　问就是他亲眼所见！

　　小姑娘不过画了几个圈圈，然后就突响起‘窸窸窣窣’的声音，再然后…

　　木仓没了！

　　他们的命，就这么稀里糊涂地丢了。

　　“……”楚灵。

　　顶着众人或嫌弃、或愤怒、或羡慕的复杂目光，她无奈地耸了耸肩。

　　没办法，姐就是这么强！

　　不服气？

　　来来啦，咱打一架吖~

　　“咳咳。”楚灵收起心里的歪歪，眨眨眼一脸无辜地问：“各位小哥哥，谁能帮我带个路不？”

　　“……”小哥哥们。

　　要命！

　　这声音，软软糯糯的，也太犯规了吧？

　　不行不行，正嫉妒着呢，不搭理…

　　个屁啊！

　　“我！我来给小灵妹妹带路！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第304章 被打击的小哥哥们免费阅读。https://xs.23sk.com 