    塞秋饮毒自尽的消息传入林府时，林明晰正在准备和苏沅一起出门。

    他毒杀了自己心目中的所有的仇人。

    一生恩怨尽数了结，最后也选择了用毒来结束自己的性命。

    林明晰闻讯愣了下，手上动作不停，淡声说：“人死不计生前之过，安排口薄棺找个地方安葬了吧。”

    “还有就是……”

    “他的死讯不必放出去，过几日就说他病好得差不多了，被我派往别处做事儿，至于什么时候回来就说不好说，含混过去就是。”

    “是。”

    “去吧。”

    投毒一事彻底了结，林明晰的脸上却看不出什么高兴的痕迹。

    沉默了许久的苏沅迈步上前，微微踮脚帮他把肩上的披风整理好，双手捧着他的脸说：“都过去了。”

    不管是塞秋心中的怨恨，还是掩盖在过往中的烟尘。

    人死恩怨消。

    前尘也尽数该了。

    见林明晰不说话，苏沅踮脚在他的眉心重重亲了一口，轻声说：“林修然等着咱们呢。”

    “走吧？”

    林明晰勾唇笑笑，牵起苏沅的手说：“好。”

    林明晰和苏沅上了马车缓缓朝着书院而去。

    书院中，一大早就爬起来开始准备回家的林修然也在紧张地整理仪容。

    他谨慎地站在池塘的旁边，对着水面拉扯自己的衣裳，还很有仪式感地拉了拉自己头顶的小揪揪。

    杨成转了一圈看到他在此处，皱眉的同时有些好笑。

    “修然，无大人在旁时，不可近水，这规矩你都忘了？”

    林修然闻言抖了下肩膀，转过身时小胖脸上就露出讨好的笑。

    他亲热得不行地扑过去拉着杨成的手晃了晃，奶啾啾地说：“先生不要恼，规矩我都记着呢。”

    “只是娘亲今日来接我回家，我怕娘亲担心我在书院过得不好，这才出来整理仪容。”

    他说完像是要给自己找个合理的依据，牵着杨成的手指摇头晃脑地开始说书。

    “行坐起卧，都当仪容整齐，不可乱衣衫，不可糊鬓发。”

    “这都是先生教的，我在学呢。”

    小东西分明是来池塘边上映着水面臭美，可从他的小嘴里说出来，生生就成了最有理有据的好事情。

    杨成被他逗得可乐，面上却还是绷着，俯身点了点他的眉心说：“虽说好学实践有理，可对幼儿而言，水边还是危险。”

    “往后不可擅自近水，否则让我知道了，定当责罚。”

    林修然虽是皮，可什么时候该顽皮，什么时候该乖巧，心里门儿清。

    听杨成这话就是不打算计较了，他咧嘴露出自己的小白牙咯咯地乐，不住点头保证。

    “先生放心，我往后再也不会了。”

    “那就行。”

    杨成怕他趁无人注意再跑去水边，索性就牵着他往回走。

    林修然跟他熟稔得很，说着说着就问了昨日里讲的书，让杨成没心思再记着刚才的事儿。

    一段书不等说完，林慧娘就拎着一个小包袱走了过来，对着林修然招手的同时解释说：“杨先生，修然的爹娘在前头等着接他，我先把他送出去吧。”

    林修然听到苏沅和林明晰都来了，眼里一亮的同时却还记着自己学过的尊师规矩。

    他没及时挣脱杨成的手，反而是郑重其事地往后退了一步，对着杨成鞠了一躬才恭恭敬敬地说：“多谢杨先生解惑。”

    “学生要归家了，过几日再来与您讨教。”

    杨成敢保证，自己刚刚说的书林修然可能一个字都没听懂。

    可这并不妨碍小家伙靠着记性好讨巧卖乖。

    他眼里含笑，伸手拍了拍林修然毛茸茸的脑袋，却记着他臭美的事儿没弄乱他的头发，只是说：“去吧。”

    脱了杨成的手，林修然就变成了亟待归林的鸟儿。

    他拉着林慧娘往门口走的同时不住张望，兴奋地说：“奶奶，娘和爹爹都来了是吗？”

    “他们来了多久了？接了我就直接回家是吗？”

    “奶奶，爷爷呢？我们一起回家吗？”

    他话多得很，像是嘴皮子不知道累。

    林慧娘一一回答着他的问题，走到门前看到苏沅和林明晰，忙不迭松开了手，说：“快去吧。”

    “你爹爹娘亲等着你呢。”

    林修然嗷呜了一声就喊：“娘亲！”

    “爹爹！”

    往常如此，他都是朝着林明晰扑的。

    林明晰也早就做好了接住他的准备，提起张开了双手。

    可今日却不同往日。

    这小东西呼喊着直接掠过林明晰，朝着苏沅奔了过去，倒在苏沅的怀里就不愿起来。

    林明晰伸出去的双手接了个空，呆滞片刻故作淡定地收了回来。

    可目光落在林修然的小脑袋上时，却隐隐带着不善。

    林修然刚才虽是爹娘都喊了。

    可他此时莫名觉得，这小家伙多喊的那一声爹只是添头……

    林明晰眼中的幽幽无人在意。

    不管是苏沅还是林修然一时都没心思顾得上他。

    不过是几日不见，苏沅抱着他时就感觉像是比前几日沉了些。

    她把林修然抱起来，亲热地用鼻尖蹭了蹭他的脑门，笑问：“在书院都吃的什么？”

    “几日不见，怎么感觉像是长高了？”

    林修然最是喜欢别人说他长大了，一听这话当即就欢喜得不行地连连大笑，一手搂着苏沅的脖子，另外一只手也没闲着，胖乎乎的手指来回比画着跟苏沅说自己吃的都是什么。

    苏沅听得呦呵出声，林修然见了更是欢喜。

    母子俩无视林明晰说得欢乐，林明晰强忍把林修然从苏沅身上扯下来的冲动，转而看着满脸是笑的林慧娘说：“娘，你们不随我们一起回去么？”

    林慧娘摇了摇头，说：“修然你们接回家了，自然是不缺好吃好喝，可留下的孩子们晚饭还没着落呢。”

    “昨日城外的猎户弄了些野兔子送来，说是炖了给孩子们补身子，那东西不赶紧弄完就一股子味儿，后厨活儿多得很，一时做不完，我稍微晚些再回去。”

    林慧娘一门心思除了林修然就都挂在了这些孩子身上，谁来了都无用。

    林明晰无奈一笑，说：“也行。”

    “那我把车马留下，一会儿你忙完了就跟爹一起回去。”

    “行。”

    林慧娘敷衍过了林明晰，探头对着苏沅和林修然说：“沅沅，修然，你们先回家去，我下午点儿就回来给你们做好吃的！”

    林明晰……

    添头的感觉怎么越发地浓了？

