    五色神光之下，白小小和白芊芊两女呆呆的站在天空，伸出手想要保持融合的姿势，然而在两女之间，五色神光就好似一座壁垒，让她们无法触碰到彼此。

    足有玄神境界的强横神像，在这一刻被封天宇轻松攻破。

    “还有什么手段吗？”

    封天宇维持着天道兽的力量，在使用了用久变身卡，篡夺了天道兽的身体后，他即便不使用天道兽变身也能借用天道兽的力量，只不过在不使用天道兽变身的情况下，他发挥出的力量只有玄神层次。

    落雪轩的方向，路雪晴凝视着比赛擂台中央，神色从震惊转变为难以置信。

    她没有想到封天宇实力如此之强，先是吓退了陨星阁的天才，随后又碾碎了被涅槃强者操控的一名真神后期修士。

    现在面对她培养出的超越一般天骄的白小小两女，封天宇赢的也毫不费力。

    正如封天宇在战斗开始之前所说，即便在场的天才们一拥而上，一起跟他战斗他也不会输。

    刚听到封天宇这句话，在场的人包括路雪晴都觉得封天宇在开玩笑，现在他们相信了。

    “好不容易谋划到了这一步，眼看听云轩就要被我等瓜分，现在冒出来个小辈，居然要搅乱我的计划，简直找死。”

    路雪晴眼中寒光闪烁，在内心嘀咕着，随后她伸手入怀，从怀中取出了一样东西，那是一颗猩红的圆球，圆球表面坑坑洼洼，里面渗透初丝丝缕缕的魔气，在半空凝聚成一个个猩红的骷髅头。

    这是一种名为“邪眼罗刹”的涅槃魔物的内丹，吸收这枚内丹拥有让人短时间内实力暴增的效果，但同样的被内丹附体的人将被抽取血肉精华，肉身枯萎致死。

    一弹指，这枚猩红的圆球便顺着半空飞入了白小小的体内。

    “啊！”

    在半空痛苦的哀嚎，白小小脸部的面纱被撕裂，露出一张倾国倾城的容颜，此刻这张容颜开始泛红，嘴唇两侧的肌肤撕裂，一根根外翻的獠牙露了出来，在她光洁的额头上，更是裂开一只只竖立的眼眸。

    短短时间，绝美的少女就变成了青面獠牙的怪物。

    因为同心之体的关系，在白小小变身为怪物的时候，白芊芊也受到影响，蜕变成同样的怪物。

    两女变身之后，一股超越了玄神境界的气息出现在两女身上，在这一刻她们赫然晋升为合一境界的强者，而这个境界还在不断攀升。

    燃烧的气血在两女身体下方形成两只巨大的鬼手，托着她们的身躯，一挥手，巨大的血红色爪子横空掠过，碾碎了封天宇召唤的五色神光，向封天宇的头顶飞去。

    “唰！”

    封天宇来不及躲闪，被血红色的巨型爪子抓在了手心。

    “咔咔”的脆响声传出，在血色巨爪可怕的力量面前，封天宇似乎被碾碎了全身骨骼。

    “路雪晴轩主，真有你的，为了获得比赛胜利，你连邪眼罗刹内丹这种东西都舍得对自己的徒弟用，被邪眼罗刹内丹附体，你的两个徒弟算是废掉了。”

    奔雷阁的雷烈冷哼一声，不满的看向路雪晴。

    邪眼罗刹内丹作为涅槃级别的宝物，效果是很强大，但副作用也极强，它能透支一个人的生命，让属于未来的力量提前降临，然而实力提升的越快，被使用者死得越快。

    而且邪眼罗刹的力量会融于肉体神魂，难以根除。

    “只要能赢，完成我们最初订下的计划，失去两个徒弟不算什么！雷烈阁下不也失去了自己心爱的徒弟吗，我这么做帮你报了徒弟的仇，你应该感谢我才对。”

    路雪晴冷着脸，言辞中没有一丝难过。

    雷烈漠然，不再多言。

    路雪晴说的有道理，他本来就要干掉封天宇等人为自己徒弟报仇，现在路雪晴帮忙出手，还搭上了两名徒弟，他好像没有什么不满意的。

    “该死的，我再也忍不下去了。”

    听云轩的方向，一名听云轩强者当场飞起来，就要出手将血色巨爪碾碎，将封天宇救出来，结果万叶真君当先来到他面前，将他拦住。

    “后退，不然我会判处听云轩失去比赛资格。”

    “你看不到落雪轩的轩主刚刚将邪眼罗刹的内丹打入了她的徒弟体内吗？连这等妖邪之物都用的出来，这场比赛还有什么公平可言？”

    听云轩的强者一脸不忿。

    他们本来有封天宇等人帮助，信心满满的参加比赛，结果一上场就遭遇了颜飞卿施展神魂转移作弊，这让他们瞬间陷入绝望。

    还好有封天宇力挽狂澜，一人单挑全部天才依然不落下风，大大的为他们听云轩争了一口气。

    就在刚刚封天宇吓退李九夜，手死雷烈操控的弟子时，他们感到了热血沸腾。

    不管封天宇什么身份，之前做过什么，和大夏遗迹是否有关系，这一刻封天宇就是他们听云轩的参赛选手，是他们的骄傲。

    落雪轩等势力一而再再而三的用阴招对付封天宇，欺负的不仅是封天宇，还在打他们的脸。

    被听云轩强者质问，万叶真君沉默了数秒才开口，“规则就是这样，你们可以使用法宝或是丹药，但不能亲自下场。”

    “少跟我废话，这场比赛我们不参加了。”

    听云轩的强者一脸不耐，伸出手便要硬闯。

    通过刚刚的比赛他发现了封天宇的天赋比其他势力的天骄加起来还要好，有这种等级的天才他们还比试什么，不如干脆放弃比赛，将封天宇带回去好生培养。

    相信用不了多少年封天宇就会成为涅槃级别的强者，带领听云轩横扫一切。

    听云轩强者话音刚落，背后便传来阻止的声音。

    “等一下这位前辈，你不需要这么着急，大哥没事，这种程度的攻击对大哥来说不算什么。”

    说话的人是封天羿。

    “你确定？在吸收了邪眼罗刹的力量后，那两名落雪轩天才已经晋升到了合一境，实力还在不断攀升，封天宇再厉害，能对付两名合一境的强者？”听云轩的修士回头，一脸不信。

    他承认封天宇很厉害，但玄神境跟合一境界相差的可是整整一个大境界。

    “前辈放心，我们相信大哥是不会输的。”

    司徒青跟着开口，神色轻松，不光是他，陈南玄包括月溪跟萧茹雪两女都表情如常，这副模样让听云轩强者感到不可思议。

