
　　高卢纳洛，歌黎。

　　作为高卢纳洛的首都，歌黎是全高卢纳洛最为繁华的地方，虽然蒸汽技术上无法比拟旧敦灵，但从那高耸连绵的建筑中也能看到这个国度的强大。

　　数不清的尖塔，就像刺向天空的骑枪，它们汇聚在了一起，变成了刀锋凸起的群山，就好像平地拔起的山峦。

　　加瑞尔王室的居所便位于这群山的中央，那最为高耸的山峰之上，从这里他们的国王可以轻易地俯瞰整个歌黎，乃至更遥远的地方，就好像一切都在他的手中，犹如沙盘。

　　自苦难之夜后，科涅尔并没有在玛鲁里港口多做停留，他简单地包扎了一下伤口，便返回到了歌黎之中，并在随后的日子里来回走动，夜里也无法安眠，痛苦地思考着某些事。

　　很多见到科涅尔的大臣都有着相同的共识，科涅尔变了，具体哪里变了，他们也说不上来，他们只是能感受到这位王国的继承者比之前的自己要复杂了很多，之前的科涅尔掩饰不了内心的想法，他就像幼稚的孩子，想法与举动都可以被轻易地看破，而现在大臣们看不清他。

　　科涅尔就像被一团不知名的迷雾所笼罩，他低垂着头，眼底冷漠，就像告死的死神，漠然地看着这个与他无关的世界。

　　“我父亲的病还没有所好转吗？”

　　科涅尔站在昏暗的长廊之中，对一旁的医生问道。

　　医生咽了咽口水，科涅尔平时给人的感觉都是很随和的，而现在他就像一把冰冷的利剑，压得医生喘不过气。

　　“没有，而且还加重了。”

　　“这样吗？”

　　科涅尔几分痛苦地揉了揉头，他的父亲是在光辉战争战败后成为的国王，那时的高卢纳洛元气大伤，民众们对王室有着无比的愤怒，为了平息这一切，并让高卢纳洛重新振作起来?他的父亲无比地操劳。

　　好在他最后做到了?这个国度重新焕发起了生机，而他却因为早年的暗疾与疲惫?这样长年地躺在病床上?就像一具会呼吸的尸体一样。

　　“他现在还醒着吗？”科涅尔问道。

　　“还有些许的意识……”医生说。

　　“好的，我知道了。”

　　科涅尔挥了挥手?示意医生离开。

　　此时昏暗的长廊内便只剩了他一人，而这长廊的尽头?在那扇大门之后便是他的父亲?如今高卢纳洛的国王。

　　科涅尔思考了很久，似乎下定了什么决心，他走向了那扇大门，步伐坚定且沉重。

　　缓缓地推开大门?室内没有太多的光亮?窗帘紧闭着，一丝光都透露不进，只是在角落里有些许点缀的微光，令这房间不至于被黑暗完全吞没。

　　中间的大床上正躺着一个人，他的呼吸很是平稳?身体也随着呼吸缓慢地起伏着。

　　科涅尔走到床边，坐在矮椅上?过了好久，床上的人似乎终于意识到有人来了?他艰难地转过头，苍老的脸庞上透露着死意。

　　“父亲。”

　　科涅尔伸出手?握住了国王年迈枯朽的手掌?其上冰凉?没有活人的温度。

　　“科涅尔啊？”

　　国王用力地眨了眨眼，努力地看清了科涅尔的脸，伸出手试着抚摸他的脸庞，却触及到了那尚未愈合的疤痕。

　　“开始像个男人了啊。”

　　国王抚摸着科涅尔脸上的疤痕，那是伊瓦尔最后留下的，感受着隐隐的痛楚，科涅尔轻声说道。

　　“发生了很多事，我觉得有些事应该和你谈谈。”

　　脑海里恶鬼般的身影再次出现，那个畸形将死的家伙，握着扭曲的钢铁向着自己袭来，这样的画面总会在科涅尔的脑海里浮现，主宰了他的梦境。

　　“哦？玛鲁里的事吗？我已经听说了。”

　　国王试着坐起来，但疲惫的身体早就没有了什么力量可言，他试了没几下就放弃了，躺在床上看着黑暗的上方。

　　“你觉得之后的局势会如何发展呢？科涅尔。”国王问道。

　　“战争无法避免，英尔维格需要摧毁我们确保强权的地位，维京诸国则需要劫掠来赶超它国，这是场不容拒绝的战争，我猜他们的舰队早就集结完毕，说不定明天就会出现在我们的海域之上。”

　　科涅尔皱着眉头，战争就要来了，无论是谁也无法阻止它的到来。

　　“那么你觉得我们该怎么应对呢？”国王又问。

　　“莱茵同盟，一旦高卢纳洛沦陷，与我们接壤的莱柏等国就完全暴露在了英尔维格的视野下，尤其是莱柏，如果可以的话，他们绝对不会放过莱柏的所生产的柏铁，这种重要的资源足以令英尔维格的蒸汽技术突飞猛进，凭借着这些，我们的同盟只会更加紧密。”

　　国王赞许地看着科涅尔。

　　“这不是很好吗？他们有他们的矛，我们有我们的盾。”

　　“可是……可是这些都太理想化了，人心是不可测的，我们或许可以信任盟友，但不能绝对地相信他们，而且……高卢纳洛内部也不是一块铁板。”

　　科涅尔将他的忧愁完全地说了出来。

　　“福音教会的信徒们倒不担心，在正教的压力下，他们的声音只会越来越小，但其他的大臣公爵则不这么看，他们在各行各业都有着庞大的产业，战争只会让他们的财富缩水，或许他们会拒绝战争，到那时这些不谐的声音会拖慢我们，你有能力统御他们，可现在你又被困在了病床之上……”

　　科涅尔的声音渐渐地低了下去。

　　国王没有说话，而是隔了好久之后，他缓缓讲起了曾经。

　　“我有对你讲过你祖父的事吗？”

　　“没有，他的名字是个禁忌，小时候我哪怕是好奇打听都会遭到你的痛骂。”

　　科涅尔想起了他的祖父，那个最接近疯王的家伙，他召开了一场宴会，随后毒杀了所有的王室成员，直到这空旷的宫殿之中只剩下了科涅尔这一脉。

　　“那么还是趁现在赶紧讲了一讲吧，如果我死了，这个故事就真的没有人知道……他是个英雄，英雄不该这样默默无闻地死去，总该有人记着他的事迹。”

　　国王努力地回忆着，他的脑海一片混沌，记忆都有些模糊了起来。

　　“那时我大概和你一个年龄，整个王室都是忠诚的信徒，但你祖父不是，他一直想挣脱这镣铐，为此他创建了铁律局，还弄了一些很多奇奇怪怪的事，直到有一天他被福音教会盯上了，他这些行为触怒了神明，说不定过几天他就会被定为异端，遭到根除。

　　你祖父也想过如何反抗，他试着联合所有的王室成员反抗，但他发现每个人所追求的东西并不一样，其他人都蛮喜欢当信徒的，只要祈祷就可以享受荣华富贵，为什么还要去反抗呢？”

　　国王歪过头，微笑地看着科涅尔。

　　“我记得那是一个不算寒冷的夜晚，你祖父来到了我的房间，他不像一个国王，反而像一个酗酒的醉汉，他一边说一边哭……我从未见过这样的他，他说他所坚持的荣誉在那些人看来就是污水沟里的污秽，他说如果不从其中挣脱的话，高卢纳洛永远都会被福音教会所束缚着。”

　　“到最后他好像做出了什么决定，他对我说他要去做一件大事。”

　　科涅尔的心突然冷了一下，他想到了那个大事是什么。

　　“然后就是你也知道的了，他举行了宴会毒杀了那些所有不谐的声音，将王室的意志得到了净化，所有的权力都被架空，在铁律局的运作下，一个又一个贵族沦落成了乞丐。

　　不过这都是后来的事了，当时我跟随着大臣还有卫兵冲到了宴会上，一地的尸体之中，他坐在尸体堆成的王座上饮酒，披头散发，就像一个疯子。”

　　就好像又回到了当年一样，国王的心跳不由地加快了，眼前再次浮现出了那一幕。

　　“我很难形容我当时的情绪，我昨天还在和侍女调情打闹，准备去酒馆里痛饮一场，可突然间我的父亲疯了，他杀光了所有人，大臣与贵族们虎视眈眈，整个王室只剩下了我一个人。”

　　房门被推开了，其后不是走廊，而是充满血气的宴会，尸骸堆积的王座之上，疯王注视着国王，跨过时间与空间，他露出欣慰地微笑。

　　“当时你祖父就那么看着我，别人都说他疯了，要冲上去杀了他，但我看到了，那是一双无比清澈的眼睛……你有着和他一样的眼神。”

　　国王看着科涅尔。

　　“他根本没疯，他知道自己在做什么。”

　　空气里都涌起了腥甜的血味，科涅尔握紧了国王的手，就像要从这躯体之中榨出最后的温暖一样。

　　“你知道蜕变吗？有时候人在某个瞬间，就突然蜕变了，全身心地变成了另一个人，从迷茫懵懂的孩子变成了战士，知晓了自己该做什么，去打什么样的仗。”

　　残酷的回忆逐渐清晰了起来，国王继续说道。

　　“对于我而言便是那个时候了，我一瞬间清楚了他要做什么，我该去做什么，随后在你祖父的注视下我拔出了卫兵的利剑，对所有人下令活捉他。

　　在接下来的日里我审判了他的罪行，将所有的错误归咎于他，为了平息怒火，我当着民众的面亲手处刑了他，除了我脑海里的这段记忆外，我将他一切存在过的证据都统统毁灭。

　　我成为了新的国王，自此王室只剩下了一个声音。”

　　国王的描述是如此地真切，科涅尔从这不断颤抖的手掌中感受到国王的情绪。

　　“我亲手杀了我的父亲啊，科涅尔·加瑞尔。”

　　他低吼着，紧接着就像失去所有的力气一般，目光无神地问道。

　　“弑父，这大概就是我们加瑞尔王室的诅咒吧。”

　　空洞无神的目光转到了科涅尔的脸上，科涅尔没有回避，平静的目光与国王对视在了一起。

　　“所以你是来杀我的吗？我的儿子。”

　　科涅尔点点头，表示肯定。

　　“我能听听理由吗？”国王问。

　　“战争就要来了，稍有错误，我们就会被敌人毁灭，而就像我之前说的那样，高卢纳洛内并不团结，每个人都有着各自的利益，我们能做的只是尽可地达成共识，让他们勉强团结起来。

　　可我做不到，我不是国王，我没有号令他们的能力。”

　　科涅尔声音冷漠，他早就做好了一切的决定，没有什么能让他动摇。

　　“父亲，现在高卢纳洛的国王是你，你现在却被病痛所折磨，这样持续拖延下去，只会拖慢我们战争的效率，你也有可能被大臣与贵族们所裹挟，做出不利于我们的抉择。

　　我能做的只有在战争爆发前，正式确立国王的权力，不然你在战争期间死掉，对于我们的士气会是一次重大的打击，说不定还会引起权力的纷争。

　　即使你让位给我，但你的存在也有可能成为那些反对者的旗帜，他们有可能打着你的名号反抗我，甚至说在不久后你也会认为我是错，从而去阻止我。”

　　数不清的猜想早已在脑海之中构想好了，科涅尔这次返回首都就是为了杀国王，杀死他的父亲。

　　“你们是谁？”

　　国王问。

　　“高卢纳洛。”

　　科涅尔回答。

　　“我很好奇，前不久你还是个普普通通的小屁孩，究竟是什么改变了你呢？让你变成了这个样子。”

　　国王没有丝毫的恐惧，就好像死亡对于他而言不过是个极为普通的事情而已，不值得恐惧，也无所期盼。

　　“一个维京人。”

　　科涅尔说，他显得有些困惑。

　　“我和他认识的时间并不长，大概也就几个小时？他是个畸形，他不喜欢战争，他只是想找个地方随随便便地度过一生，可他最后还是被卷进了这纷争之中，按理说他这样的家伙应该抗拒厮杀才对，但在生命的最后，这个畸形像个战士一样死去了，把他的生命诠释出了价值。

　　我起初很不理解他为什么要这样做，他做了他最讨厌的事，为此还献上了生命，到死他都很痛苦，但为了更大的利益却甘愿如此。

　　我想我现在明白了，有些事必须要有人去做，为了算不上崇高、也算不上肮脏的理想与目的。”

　　“那你想过代价吗？无论是为了什么理由，你都会行下恶、犯下错，而这样的人必将受罚，无论这个世界上有没有神明，都是这样，你准备好了吗？”

　　国王问。

　　“我的祖父以他自己为祭品，换来了如今的高卢纳洛，现在我以我自己为祭品，又算什么呢？”

　　科涅尔面无表情地说。

　　“高卢纳洛必将永存，父亲。”

　　国王愣了好久，随后大笑了起来，他用力地拍着科涅尔的肩膀，就像在赞赏他一样，这样持续了好久，他才停下来。

　　“不，没必要的，孩子，这样做的话，你的王位将备受争议，会有人攻击你，唾弃你，或许你会成为下一个疯王。”

　　“你是在求饶吗？希望我能让你活下去？”科涅尔问。

　　国王则微笑地摇头，下一刻病态的脸庞展现了怒容。

　　“不，我只是想说，你没必要成为祭品。”ŴŴŴ.23sk.com

　　国王一点点地从深陷的病床之中坐了起来，他枯朽干瘪的手臂里爆发出了难以置信的力量，他就像个将死之人，但生命之火却顽强地燃烧着，慢慢地，他走下了床，久违地站了起来，身影有些摇晃，但最后还是坚强地稳住了。

　　“我的父亲、你得祖父，他为了我开辟出了道路，那么现在让我为你开路吧，科涅尔·加瑞尔。”

　　国王披上了布满灰尘的衣袍，将那顶尊贵的冠冕戴在了头上。

　　眼中的幻觉似乎终于散去了，国王看清了那站在门后的家伙，断臂的柯里向他致以微笑。

　　“先让我苟活一阵吧，孩子。”

　　一切似乎又回到了很久之前，让他想起了那血色宴会的前夜，他转过身对科涅尔说道。

　　“现在，我要去做一件大事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余烬之铳更新，第八十三章 国王之死免费阅读。https://xs.23sk.com 