    

    李元亮的几个哥哥闻讯都赶到了卫生院，兄弟几人全等在外面，几人恨不得揍他一顿，如果不是他，父亲怎么会出这样的事？

    李父带上李小玉消毒后进入唯一的手术室，加上小刘医生，三个人在手术室里忙活了三个小时，才处理好伤患身上的烫伤。

    当三人出来时，等在外面的大部分人已经回老鹰山，留在这里的只有李元亮兄弟和社长。

    “李医生，情况如何？”

    “伤情暂时控制住了，要随时观察病人的情况。小刘医生，你留下观察，做好记录，有什么情况及时来找我，今天晚上我在这里守着。”

    李父转头对社长说：“社长，伤者需要大量的消炎药，卫生院的储备不够，你能不能想想办法？”

    社长一听要大量的消炎药，眉头皱得死紧，这种药真的很难寻啊！恐怕县城都很难找到大量的消炎药。

    “李医生，你也知道这种药的难寻程度的，我尽量地去找，你也再想想办法。实在不行的话，你能不能跟省城制药厂联系一下？”

    “社长，太远了，恐怕来不及，现在哪怕是找到一支也好。”李父如果在卫生院只有一支消炎药的情况下，治好了一名严重烫伤的患者，透露出来的信息量就太大了。

    他不敢拿小女儿的安危去赌，更怕给家庭带来灭顶之灾。正所谓人要救，自家也要保重。

    李父让小女儿自己回家去，今天晚上他要留在这里，怕病人晚上发烧。

    李小玉临走之前，给李父留了几颗她自己在空间里炼制的药丸，让老汉儿在危急的时候用。

    这几颗药只比普通的药高三倍的药效，在李小玉的眼里就是一普通的药，但在李父眼里这是能救命的药，不到生死关头他是不会给伤患用的。

    “老汉儿，那你晚上注意安全哈，我回去会跟老妈说的，你不要担心家里，我走了哈！”

    “路上别玩，早点回去！”

    “知道啦，我那么乖，啥时候在路上玩过。”李小玉不满老汉儿对她的不信任，干脆溜了。

    回家路上，经过河边时，本想去河边看看的。但想起临走时老汉儿的话，只得放弃自己的打算。

    回到斑竹林，想到这个时间点，李妈肯定还在地里干活。急于告诉李妈今天的见闻，她家门都没进，直奔李妈可能在的地里。

    到地里，还没看见李妈的身影，就扯开小嗓子喊：“老妈，我回来了！”

    李妈一听这声音，就知道是自家小女儿回来了。原来挺稳重的一丫头，现在变得爱咋咋呼呼的，每次回来都要来找她，还要扯着小嗓子喊，生怕别人不知道她回来似的。

    “四弟妹，你家小玉儿回来，天天都要来找你，可真乖！哪像我家那个，跟个哑巴似的，一天到晚喊都不喊我一声。”李二妈跟李妈在一块做活，她羡慕地对李妈说。

    “这丫头呀，越来越咋呼，就爱大呼小叫的，真让人愁啊！”李妈言不由衷地叹道。

    “老妈，老汉儿晚上不回来，卫生院有个重伤患，老汉儿要在那值班。”

    “知道了，你看你一头的汗，过来我给你擦擦。”

    “等会儿哈，老妈，我给你们讲今天的老鹰山，发生了一件惨烈的事。你们都不问我发生什么惨烈的事吗？”

    李小玉见李妈和李二妈望着她，却不发一言，忍不住问。

    “我们在听你说啊，你讲了不就知道了啊！”

    行，你们的理由太强大，还是老实地讲吧！

    李小玉声情并茂地讲述了老鹰山发生的‘掉高炉’事件，让人如临其境，听到汗毛都竖起来了。

    掉到高炉里，那才是真的不死也得脱层皮，还是本村认识的人，就更让人同情了。

    队里的人都开始担心自家在老鹰山的人，都想去看看是否安全。

    李小玉这时才发觉自己好像闯祸了，惹得一帮人都担心自家的人，这要是都去老鹰山，李会计会不会算到她头上？

    依李会计那种人，很可能她要挨骂了。妈呀，赶紧跑回去找爷爷吧！

    李小玉不待有人反应过来：“老妈，我先回去了！”撒腿就跑回家去找李爷爷去了。

    “爷爷，我回来了！”

    “早看见你回来了，家都不回就往山上跑，怎么又跑回来了？”

    “爷爷，那个我好像闯祸了！”

    “闯什么祸了？说来听听！”李爷爷饶有兴趣地道，没想到小孙女也有闯祸的时候，他得好好听听。

    李小玉把老鹰山发生的掉高炉事件重复了一遍，又说到村里很多人担心自家的人，想去老鹰山看看家人。

    估计明天会有好多请假的人，李会计等会回来肯定会骂她多嘴的。

    “这件事本就不怪你，早该派人去老鹰山看看了，现在地里的活也不忙。我都想去看看‘土高炉’是什么样的？那明天我也去凑个热闹。他要是骂你，我给你顶着！”

    “不是，爷爷，你都多大年纪了，还想凑热闹啊！”

    “年纪大怎么了，只要我能动，我就想去凑热闹。”

    行，你老最大，你说了算。得了李爷爷保护的李小玉心里有了底，也不怕挨骂了。

    吃饭的钟声响起，李小玉和李爷爷、李奶奶一起走向保管室。

    现在家里不开火，李奶奶对她们一家的态度也没以前那么恶。

    反正食堂有肉有饭，想吃多少都可以，大儿子一家也不用她操心怕没肉吃。

    想多吃，去多装就是，可惜的就是不能带回家去，大儿子不允许那样做，说是丢他的脸。

    刚到食堂，就听到李会计大声喊：“李小玉，你给我过来。”

    “李会计，你想干嘛？真是当了几天会计，就耍威风了，收起你那一套，我还是你爸呢！”李爷爷怒怼他，当着老子的面就想骂小孙女，我老头子的脸不要的啊！

    李会计不敢在人前跟自己的父亲争吵：”爸，不是你想的那样，这孩子回来啥话都说，引得人心浮动，都不好好干活了，你说咋整？“

