    当十三个流放之地的强者，正在熔岩孤岛上雕刻狻猊的时候，诸神封印之地来了一位众人并不熟悉的强者。

    “嗡！”

    他一身明黄色的长衫，几乎是突然出现，完全没有任何飞行的迹象。

    就好比是从空间之门出来，站在了那最高的山峰上，目视周围显得很是不解。

    “人呢？

    就是朝着这边来的，怎么看不到来人了？

    不会是下去了吧？

    嗯，差不多，以他们的想法来看，必定是要加速封印的崩溃，极有可能下去手动摧毁封印了。

    不行，我不能让他们如愿，我要拦住他们。

    这地窟世界的东西，无论多强都应该是地窟世界的强者所拥有。

    流放之地的守护神，你们来错地方了，嗡！”

    强悍的巴尔陛下，从虚空飞入深渊之中，一样也被那股能量包裹，进入了孤岛中。

    与此同时，萧布衣和他的流放分身，从流放之地归来，重新回到了亚瑞特之巅的道路上。

    “此前，我就是从这里进入流放之地的，可是现在这里已经改变了。”

    萧布衣道：“这有老族长的气息，我们循着气息走，一定可以找到他，走！”

    “轰隆隆！”

    从古代人的墓碑之处开始，一直到那赤色的山洞，萧布衣和流放分身急速而行。

    哪怕是遇到了山洞释放的气息，也丝毫没有减缓，很快就到了这山洞之中。

    看着充满熔岩的道路，萧布衣感受着残存的布尔凯索的气息，预测到了一个不妙的结局。

    “流放！”

    萧布衣道：“这是毁灭之王巴尔的宫殿，只不过这宫殿有三层，每一层都有很多的妖物镇守。

    等一下，你在这里为我护法，我过去看看。

    记住，一定要小心，万万不可轻易动作，否则一旦整个宫殿的妖物被惊动，你我这等实力根本无法见到巴尔。”

    “好！”

    流放分身点了点头：“你去吧，有我在，这个洞窟一般人进不来。嗡！”

    萧布衣早已穿上了能够瞬移的符文之语铠甲谜团，纵身一跃飞出去数丈，落在了三群妖物中间。

    “吼！”

    落地声很轻巧，可还是惊动了一群妖物，其中有一只妖物发出怒吼，然后三群妖物顿时反应过来。

    可巧的是，萧布衣没有停下动作，而是快速又来了一个瞬移，在那三群妖物围拢过来之前，快速的消失了。

    “吼吼！”

    萧布衣不见了，并没有让这些妖物放弃，反而激发了一种内在的怒火。

    这一叫，顿时整个一层的妖物全部被惊动了，一瞬间，有妖物就开始布局。

    “一切人等，朝里聚拢，在二层入口布下阵法，巫妖之妇、死神之王、冥河娃娃全部过来……”

    “呼啦啦！”

    果然，在这一个沉闷的声音当中，整个一层的妖物都在快速移动着，朝着萧布衣的目的地而去。

    “嗡！”

    因为这里的道路并不是直的，而是有无数冒着烈焰的围墙排列起来，形成了大概有二十多条道路。

    有些道路是死胡同，有些却是峰回路转，在最里面又可以出来。

    萧布衣不敢直接对着二层的入口而去，因为一己之力对抗数百个陆地神仙初阶，那简直就是找死。

    即便可以杀得过他们，二层之中也有更强的陆地神仙中期的妖物，至于三层的陆地神仙后期强者，那就不是靠蛮力所能解决的了。

    因此，萧布衣采取了避其锋芒的方法，从一群群怪物中间穿过去，到了一个阴暗的地方。

    “巴尔，不愧是毁灭之王，竟然能笼络这么多的妖物。

    而且，这还只是第一层就如此强悍，若是第三层，我若不察怕是瞬间就会被秒杀了。

    我先在这等会，等他们都放松了警惕，然后一股劲直接瞬移过去，相信他们来不及阻拦。”

    萧布衣就在这阴暗的角落里，一边吸收熔岩能量一边观察这些熔岩墙的排列。

    从一开始的一筹莫展，到后来的逐渐发现排列的秘密，用了大概一刻钟。

    “原来如此，幸好我在这里躲了一时，要不然真的是要跟它们厮杀到底了。”

    有了强大的神魂，又在流放之地突破了陆地神仙中期，加上他将母亲传授的冥河神通也学会了，此时的萧布衣无形中有了天翻地覆的变化。

    只不过，萧布衣本人并不觉得什么，似乎这种变化对他并没有太大的提醒。

    可是，发现这熔岩墙的排列却是个更有趣的事情，因为接下来去往第二层，将会减少很多的压力。

    “流放，外面怎么了？”

    突然间，萧布衣灵魂感到了流放分身的紧张，赶紧灵魂发出了声音。

    “有几个人过来了，实力都在陆地神仙之上，甚至三个人跟我差不多。”

    流放分身最初的震撼后，很快恢复了自信，他快速给萧布衣回话。

    “你先忙你的，这几个人我拦得住，至少在你进入第二层之前，我不会让他们打扰到你。”

    “小心一些，尽量不要动手，因为对方未必是敌人。”

    “懂了！”

    萧布衣定了定神，从昏暗之地闪身而出，沿着墙壁快速前行，等到了那妖物聚拢的路口之际，突然急速冲了过去。

    “嗡！”

    谜团提供了瞬移的能力，眨眼间萧布衣进行了一次操作，从十丈之外，进入到了妖物中心。

    他本打算，两次瞬移就能够越过妖物，然后第三次就会进入第二层。

    可是，他的想法有些不敢抬现实，因为他没有见识过三大妖灵的强悍。

    “不好，他进来了！”

    “在哪？”

    “抓住他！”

    “在我这！”

    “跑了，又跑了！”

    “在那里！”

    “呼啦啦！”

    一大群妖物，立刻有人发现了萧布衣，而萧布衣快速移动，在妖物缝隙中不断的前行。

    此时他才知道大意了，再想长距离的瞬移，已经太晚了。

    就是如此，他也没有逃过三大妖灵的追击，只是一瞬间，巫妖之妇、死神之王、冥河娃娃就锁定了萧布衣。

    妖娆的巫妖之妇：“我们将他削弱。”

    高大的死神之王：“我们将他定住。”

    可爱的冥河娃娃：“我们把它杀死！”

    “来了，就别走了！轰隆隆！”

