    伴随着绝望，那些声音依旧还在黑暗中回荡。

    而且这些声音越来越密集，越来越清晰，似乎在告诉已经崩溃的这个实验体，他还活着，他还有希望坚持下去。

    就在男人的灵魂已经快要因为挣扎失去意识的时候，这些声音开始变得连贯起来：“有这个可能，原本进入到容器之后，也会失去许多感觉。比如说味觉……就会彻底丢失……”

    “同时失去的，还有相关的进食欲望。这都是弗伦茨贝格实验报告里提过的……”此时此刻，他已经可以分辨出这些话是男人还是女人说的，甚至可以听出一些口音。

    “那他和植物人有什么区别？”所以他也停止了挣扎，就这样停在了原地，聆听着那些主宰着他命运的神，发出的声音。

    他发誓，如果有个声音这个时候说一句“我们还是杀死他吧，他已经没有什么利用价值了”的话，他一定会发自肺腑的感谢那个声音。

    至于他的女儿？去他娘的女儿吧！别说是发配去魔界慰问那些士兵了，就算被送到魔族那边去慰问魔族士兵，他也不会再做这么愚蠢的选择了。

    是了，如果再给他一个可以选择的机会，他一定会选择立即去死，不管是被绞死还是被枪毙，无论怎样都行，无所谓，他已经不在乎了。

    他现在在乎的，是可以立即去死——死亡对于现在的他来说，真的已经是一种奢侈了……

    “我能听到你们讲话！你们到底在说什么啊？”他发出了最疯狂的呼喊，可似乎并没有人能够听到他声嘶力竭的喊声。

    “他有轻微的颤抖……这说明他应该可以听到我们讲话……他能听到！真的能听到！”那些遥远又不知道在什么方向上的声音，依旧在按照自己的对话内容延续下去。

    漆黑一团中，他又听见有人兴奋的大声叫喊，似乎他能够听见声音，是一件天大的好事情一样。

    这真的是让他有些哭笑不得，这些人竟然不是在折磨他，而是在真的给他重新活一次的机会？

    在绝望之中重新获得希望，他甚至有那么一点儿感动，就在他想要再说点儿什么的时候，就听到那些声音之中，又有人说道：“我的天……这么说，我们的实验，至少成功了一大半了！”

    “天神保佑！”有个女人的声音甚至都带起了哭腔，这让他也忍不住想要落下泪水。

    可惜的是，他没有泪水可以落下，甚至他这个时候才发现，他没有办法找到自己的眼睛究竟在哪里……

    没有任何的参照物，他不知道自己的胳膊究竟存不存在，也不知道自己的手究竟能不能触碰到眼睛的位置。他甚至没有办法确认，自己是不是真的能够操控自己的手。

    “我还……”就在说话的时候，他突然发现自己的眼前出现了一道光亮。这对于已经习惯了黑暗的他来说，简直就像是看见了无穷无尽的希望。

    他挣扎着靠近那束光芒，然后他就看见了围绕在他床边的一圈技术人员和工程师们。

    刚开始的时候是一张画面，然后无数张画面重叠在一起，最终变成了一个立体的，有一些细微变化的实景。

    就在这个时候，他看见了这些围在他身边的人，脸上竟然都带着欣喜的表情。

    他努力的想要张开嘴，就好像婴儿学习说话的时候那样，然后在下一秒钟，他就听到了一个陌生的声音：“我……”

    “好了！他正在学习着控制自己的发音……真不错！”一个技术人员俯瞰着他自己的杰作，很是满意的说道：“我们终于成功了！”

    “啊……”因为声音太过陌生，躺在这个实验用的台面上的男人甚至不确定刚才是不是他自己在说话。于是他又啊了一声，发现自己的声音变得充满了嘶哑，还有机械的棱角。

    “你们……你们究竟，究竟对我做了什么？”男人感觉到了自己身体的疼痛，那种来自灵魂深处的疼痛。似乎，他每动弹一下，都要被折磨千百万次，被无数的蚂蚁叮咬，被无数的皮鞭鞭笞……

    他试图努力的站起身来，却发现一条胳膊突然间出现在了自己的面前。他不知道那是谁的胳膊，因为他在这条胳膊上看到了古怪的金属材料，还有华丽的各种魔法铭文。

    这些铭文真的非常的好看，甚至还闪烁着，代表着魔法的淡蓝色的光芒。

    可是，他现在可没有心思去观察这些，他想要坐起来，所以努力的挥动着自己的双手，希望找到一个像样的支撑点。

    猛然间，他意识到了什么。用那已经开始紊乱的意识，操控着自己的双手，停在了自己的眼前。

    然后他就看到了自己的双手，那是一双充斥着金属零件，雕刻满了各种铭文的手……

    “这不是我的手……”他说话开始渐渐的流利起来，显然他的精神力，或者说他的灵魂已经开始适应这个新的躯体了。

    “这不是我的手！我的手呢？我的手呢？”他一边叫喊着，一边一下子从自己所在的“手术台”上坐了起来。

    因为用力过猛，他甚至扯开了一条固定在他腰间的皮带。接下来，他就看见了自己的双腿，那也是一双雕刻满了符文的，机械的双腿。

    “你们把我的腿也拿走了……拿走了？”他呆滞的看着自己的双腿，口中呢喃着这句话，然后猛然间意识到了什么，把头低的更深，观察起了自己的身躯。

    从前的他是一个白净的，微微发福的胖子。毕竟他曾经是一个有钱的贵族，所以他的身材并不如何亮眼。

    不过因为通敌卖国被抓起来之后，他瘦了不少，身上也多了一些伤疤。可他还是没有想到，他自己会如此喜欢那具不太完美的身体。

    眼前的这个身体，全都是机械和魔法的铭文，他甚至可以看到有些零件正在一点点的运动，正在代替他之前的脏器，驱动着身体内的魔法能量运转。

    可是，哪怕这是一个完美的身体，可它不是血肉构造的啊！他怎么可能接受，这样一个可怕的身体，替代了自己的身体呢？

    “我要换回来……我要换回去……”这个男人挣扎着想要站起身来，结果双腿不太稳当，不听使唤的一下子互相拌在了一起。

    他重重的摔倒在地上，那套精致的，昂贵的身体撞击到了水泥地上，发出了沉闷的嘭的一声。

    “冷静一些！你女儿已经在来的路上了！”一个技术人员上前把栽倒在地上的男人扶了起来。

    而另一边，男人身上还连着不少电线，电线的尽头，一个技术人员在面前的键盘上敲打了两下，很有自知之明的把这个很成功的实验体的力量值，降低到了正常人的一半。

    他可不想让这个看起来有些崩溃的实验体大闹实验室，最终引发一系列的伤人事件。

    “你们究竟对我做了什么？你们究竟……对我做了什么？”男人一遍一遍的怒吼着，敲打着地面，不知道是在发泄，还是在摧毁自己的这个可怕的身体。

    “实际上，我们给你换了一个身体！一个可以让你，差不多永生的身体！”一个实验人员兴奋的开解男人道：“没有疾病，没有衰老！你可以一直这样生活下去……”

    其实，站在这个实验室里，半数以上的实验人员，脑子里想的都已经不是给古尔洛延续生命这个简单的任务了。

    让他们兴奋的，让他们战栗的，让他们颤抖的，让他们如此疯狂的，其实是一个更加宏大更加遥远的目标。无论是魔法师还是凡人，都在孜孜不倦追求的伟大目标——“永生”。

    这可是对人类无限的诱惑，能一直一直的活下去，是无数人一生的追求！

    也正因为如此，这个实验室里的人，觉得他们在完成一个人类历史上最伟大的实验。只要完成了这个实验，人类就可以走上一种前所未有的道路。

    一个他们还不知道，但是克里斯早就知道的，名为机械飞升的伟大“道路”。

    “希望，你见到你女儿的时候，能够有一个比较好的形象！”一个技术员把这个摊倒在地上的“凡人版神傀儡”扶了起来，开口劝说道。

    听到女儿这个词，男人终于多少冷静了下来，他历经千辛万苦，虽然中间已经放弃，但是现在最痛苦的时候已经过去……所以，他的女儿，对他来说又回到了一个比较重要的位置上。

    “我的全身都在疼……有没有办法……”被搀扶到了一个轮椅上，已经成为一个傀儡的男人，终于开口用他那独有的，嘶哑的嗓音问道。

    “这种疼痛会持续一段时间，有可能十天，也有可能三十天……总之，最近你都不会太舒服的。”为首的技术员开口回答了一句，然后就开始安排手下，检测起这个傀儡的状态现在是不是稳定。

    -------

    不想再拖，所以补更又要熬夜了，大家明早回来看，至少会补一更的.