    这种变化，虽然属性上失去了生产，只负责销售。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    地位也从独立的流仙烟花，变成了凡人烟花的经销商。

    就连市场也从全国缩减到了华北。

    但莫流仙清楚，凡人科技环保烟花的前途，到底是有多么恐怖。

    哪怕仅仅一个华北市场，做好了，她赚的，可能比起之前的流仙烟花都要多。

    这种机会，莫流仙要是不把握住，那就真傻了！

    更何况，纵然流仙在华北烟花市场强势，但也不是一家独大。

    这样好的合作机会，她莫流仙不答应，其他同行，有的是抢着要的！

    于是，莫流仙直接起身，笑着开口：“王董，流仙烟花市值1o亿，你看，如果合适，直接签约？”

    王凡微汗，这女人的效率也太高了吧，刚提出条件，也没有周旋，直接给出价格，签约……

    不过根据王凡了解的资料，1o亿华夏币，流仙烟花值这个价，毕竟华夏前十的烟花企业。

    王凡点点头：“好，1o亿，不过形式你也清楚，环保烟花要在年前上市。因此，交接的时间，必须迅。”

    莫流仙点点头：“没问题，生产方面，只要凡人科技派人过去坐镇就可以了，至于销售，我们原班销售人马，会第一时间将环保烟花进行分销，推向市场！”

    ……

    在莫流仙的帮助下，交接工作更是进行的很是顺利，至于流仙烟花，也成了凡人烟花的华北市场总代理！

    这一次合作，王凡收获满满。

    不仅有了流仙烟花的工厂、仓库，使得环保烟花的产能大幅度飙升。更是解决了渠道问题。

    在华北市场，只要凡人科技生产好了环保烟花，莫流仙会通过流仙烟花的渠道，第一时间将产品铺满整个华北。

    这样一来，虽然分出了一定的利益，但却提高了效率。

    打个比方，通过这种方式，王凡虽然分出了一点蛋糕给流仙烟花，却也借助流仙烟花，将整个蛋糕，不断做大。

    总的来说，还是赚的更多。

    至于说，收购了流仙烟花，也一并收购下流仙烟花的渠道，这不太现实。

    渠道是活的，下级经销商更是活的。

    这些渠道在莫流仙的领导下，可以完美运行。

    但到了王凡手里，却玩不转。

    各级经销商之间，每个人都有一个算盘，关系错综复杂，短时间根本搞不定。

    因此，王凡才想出这样的方式，产销分离！

    凡人科技收购生产部门，负责生产，然后将产品卖给流仙烟花，让他们去运作。

    紧接着，苏雪雁又按照这样的模式，分别在华东、华中、华南、华西各找了两个实力大客户，全国力。

    如此一来，渠道的缺陷全部补齐。

    而这些大客户为了利润，必定会全力以赴地去推动环保烟花。

    至于每个区域找两个实力大客户，也是有原因的。

    如果只有一个，很容易出现问题，不管是功高盖主，还是土皇帝，都不利于凡人烟花的展，也不利于凡人科技对他们的掌控！

    相反，一个区域两个，针锋相对，互相牵制，不断展。

    就算其中一个出了问题，另一个也可以暂时顶上，然后凡人科技可以再找新的大客户。

    现实就是这么的残酷，市场永远是凡人科技的，只是时间紧迫，暂时交给他们罢了。

    当然，王凡也不是过河拆桥的人。

    这些烟花的大客户，实力都很是可以，不管是资金，还是人脉，渠道，都没说的。

    如果他们给力，支持凡人科技，王凡不介意将他们纳入凡人科技的版图，成为凡人科技自营渠道！

    通过这次事件，王凡彻底明白，产品代表不了一切。

    相反，渠道、物流，以及售后等等，都是至关重要的。

    尤其是烟花爆竹这样的特殊产品，常规渠道根本搞不定，电商也白搭。

    因此，王凡决心构建凡人帝国！

    全面打造凡人科技自己的渠道，像是国美、苏宁一般，覆盖线上线下。

    同时，构建自己的物流体系，像是京东物流一样，做到上午下单，下午送达！

    至于具体的操作，如此麻烦，王凡还是交给苏雪雁负责！

    而他，沏一壶好茶，晒个太阳。

    ……

    苏雪雁不亏是个女强人，如此复杂的工作，都被她协调的井井有条。

    很快，凡人科技出告示：来一个蓝天白云的新年，环保烟花腊月二十六，正式上市！

    这个时间，已经是凡人科技的极限了。

    毕竟要生产，还要推到市场。

    紧接着，以ccV、华夏日报为的党媒、党报，纷纷响应政府的号召，宣传这一实现。

    各级党组织、机关政府，更是积极配合环保烟花的上市工作。

    甚至很多政府机构，还组织了抵抗雾霾的誓师大会，并为腊月二十六，环保烟花上市进行剪裁！

    总之，面子工程做的非常到位。

    …………

    腊月二十六。

    终于可以松一口气的苏雪雁，和王凡再一次上街购物，进行最后一次年货大采购。

    街道商铺，环保烟花随处可见。

    王凡微微一笑：“雪雁，都是你的功劳，否则，到了过年，消费者都买不到环保烟花，那可真是让人笑掉大牙。”

    苏雪雁微微一笑，环住王凡的胳膊，像妻子般温柔道：

    “我只是跑跑腿罢了，还是你的方案厉害，不仅解决了产能问题，还解决了渠道问题。更重要的，我们凡人烟花的推出，虽然利国利民，但也算是断了传统烟花的饭碗。他们肯定心中暗恨，甚至处处给我们出难题。”

    苏雪雁顿了顿，接着道：“但这些麻烦，全部被你一招解决。让他们成为我们的经销商，负责销售。这样以来，他们有利可图，不仅不找麻烦，还会充分挥自己的能力，全力以赴。毕竟没有人和钱过不去！就算再有人从中作梗，阻挠凡人烟花，那就是挡他们的财路。即便我们不出手，他们也会直接搞定的！”

    “哈哈。”王凡淡淡一笑：“皆大欢喜的局面，也算是对他们的变相补偿吧，毕竟环保烟花的出现，断了他们的饭碗。但做凡人烟花的经销商，只要有心，谁都少不了赚！”

    苏雪雁点点头，嫣然一笑：“你变了。”

    ————

    ps：五更完毕！前朝白天要工作，五更真心尽力了，求票，求订阅！很快还会有惊喜！