
　　此时双方队员已经站好位置。

　　主队陵南排出的阵容是：中锋鱼住，前锋池上、仙道，后卫越野、植草。

　　客队湘北排出的阵容是：中锋赤木，前锋流川、三井，后卫木暮、陈昭。

　　啰嗦一句，三井依旧穿的是14号球衣，是陈昭忽悠的，大概是恶趣味……

　　比赛开始，中圈两大中锋跳起争球。

　　理所应当的，赤木跳球成功，篮球落到陈昭手中。

　　陵南迅速落位，而坐镇内线的鱼住斗志十足，气势冲天，高声叫道：“湘北，放马过来吧！”

　　陈昭笑了笑，直接吊球给赤木。

　　人家的中锋兼队长都发出挑战，自己家的中锋兼队长也得应战啊！

　　赤木卡住位置，内线得到皮球。

　　“来吧，赤木！”鱼住大吼，发出邀战。

　　赤木作势强攻，突然将球分给突入内线的木幕。

　　木幕于三秒区外两步距离接球，立时跳起投射。未料想鱼住突然由限制区内杀出，恶狠狠一个大帽，将球盖掉。

　　很幸运，球是奔着旁边的流川枫去的，抓球，顺势跳起投射。

　　很不幸，鱼住突然回身起跳，扭着身子，以一个非常规姿势将射篮再次封杀。

　　这次篮球落到了陈昭手中。

　　陈昭只是控了片刻，再次将球吊给赤木。

　　中锋，就得斗气。

　　巨人鱼住都显威了，你赤木也得还以颜色啊！

　　赤木三秒区左侧接球，直接内线强打，挤入禁区后突然半后转身，强起投射。

　　“啪！”鱼住似乎早有准备，高高跃起，又是一个干净利落的大帽，狠狠将皮球扇飞。

　　赤木那一球被直接扇出界外，陵南的气势由此直线飙升。

　　“打球一定要冷静啊！”

　　陈昭心里暗叹。

　　刚才的时候，木暮那一球本来是有机会击地传给篮下的，可是他太心急，也太大意，所以被盖了。

　　接下来那一球，流川有大把的时间将球传给赤木，鱼住根本来不及回去，可他没有传球，而是选择自己跳射，鱼住当然笑纳这份大礼了。

　　如果说木暮是大意了，那么流川就是心态有问题。

　　这小子太独了。

　　至于赤木被帽，那存粹是中锋互爆了。

　　“连续三次，厉害啊，鱼住队长！”陵南的人在大声叫好。

　　“看到了吧，赤木！”鱼住斗志满满，信心也开始高涨：“各位，我们要在这场比赛中拿一百分！！”

　　高中篮球，一场比赛中拿下一百分绝对是了不起的成绩。

　　“是！！！”陵南众齐声应答。

　　“可恶的人猿大王.....不行，我要上场！！”场下的樱木大声叫着，然后彩子大姐头一扇子把他拍下来。

　　若是别人，一扇子当然镇不住樱木。

　　但在樱木看来，彩子似乎是宫城前辈的女朋友，所以，敬屋及乌……

　　而场上，陈昭依旧不受影响。

　　他无视植草的防守，观察形势后再次将球传给赤木。

　　赤木看似要强攻，但马上又把球传给跑位的流川枫。

　　哪知道仙道斜斜杀出，抢断成功，并直接快下反击。

　　流川枫拼命回追，堪堪追到篮下，不想仙道又一次放弃个人单打，一记妙传送给6号越野宏明。

　　越野宏明正要笑纳大礼，结果刚刚抬手，手中一空。

　　原来篮球已经被陈昭夺走。天籁小说网

　　陈昭面无表情的带球过了半场，将球传给跑进内线的流川枫，后者面对仙道的防守强行跃起投篮。

　　篮球理所当然的不进，被鱼住纯抢到篮板。

　　后者马上一击长传，由植草和越野互相配合上篮得分。

　　比赛一开始，陵南打的风生水起，接连防住湘北的进攻，并最终首先得分。

　　这边田冈茂一意气风发，大声叫道：“好的开始是成功的一半！你们听着，我们要一举击败对手！”

　　后场组织进攻的时候，三井看向陈昭：“宫城，你还要磨砺流川枫吗？”

　　陈昭笑道：“我只是让赤木队长和流川明白过来，篮球不是一个人的运动。”

　　“看来取胜还要看我们。”

　　“那当然！”

　　陈昭来到前场，植草步步后退，脚踩到三分线上，死死地盯着两步开外的陈昭。

　　陈昭笑了笑，直接强起投篮！

　　“唰！”篮球准确入框。

　　3:2.

　　湘北直接反超比分。

　　“植草，你要好好防守，寸步不离！”田岗教练大声叫道。

　　接下来鱼住单打赤木，篮球射中篮筐，但仙道抢先一步，手指一掂，篮球入框。

　　回到这边，陈昭遭遇到植草的严防死守，不过他马上改变战术，背筐进攻，一步一步的往里凿。

　　不过似乎植草使出了浑身力气，所以只退了一步，又将陈昭顶了出来。

　　一旁的越野发现破绽，猛地扑过来，打算抢断。

　　然后皮球径直飞向本该越野防守的木幕手中，后者略作调整，弧顶三分投射命中。

　　接下来双方进攻你来我往。

　　尽管陵南士气高昂，鱼住一度限制住了赤木，仙道也好整以暇的发挥出高于流川枫的水准，但是很可惜，湘北的后场双枪连续命中远投。

　　尤其是陈昭和三井，不断挡拆和交叉跑位，让陵南疲于应付。

　　所以场上出现很奇怪的场景。

　　看上去是陵南斗志高昂，鱼住纯意气风范，仙道彰将假投真传发挥的淋漓尽致，似乎在场面上占了绝对上风。

　　但这一回合陵南得分，回头就被湘北偷了一个三分。

　　十分钟过去，比分为27:23，气势如虹的陵南反而落后3分。

　　湘北4号赤木得了2分，11号流川枫得了4分，而三井投中4投三分球中3，木暮和陈昭分别3投三分球中2.

　　所以当陵南叫暂停的时候，后场三人面有得色，而赤木和流川一脸生无可恋。

　　安西教练换人了。

　　这个点差不多也是换人的时间了，只不过安西教练换人比较大胆。

　　赤木、木暮和流川枫下，樱木、角田和潮琦上场。

　　“潮琦，接下来你打假控卫，只需将球运过半场交给三井，之后打3号位置。

　　“樱木，你接替队长担任中锋，就像这段时间我们训练时那样去打既可。”

　　“没问题，你就等着我这个篮球健将发挥威力吧！”

　　“角田，两个底角是你的擅长位置，多来回跑动，只要有机会，我会传给你的。”

　　“好的。”

　　陈昭迅速说完这些话，然后转向安西教练：“老师，您有什么指示？。”

　　安西教练：“呵呵呵……你们打的很好，继续这样打下去就可以了。”

　　“是！”

　　球员们上场了，赤木却有些愣神。身为湘北唯一的重量级球员，赤木一直将湘北抗上肩膀，砥砺前行。

　　但是眼前陈昭的战术安排，却让赤木有些不适应。

　　大概是他一直将宫城良田定位为得力助手，没想到人家凭着自己的实力成为指挥官。

　　这种心理落差所产生的的不适吧。

　　“赤木同学，你坐下。”安西教练说话了。

　　“嗯……是！”赤木连忙坐下。

　　“赤木同学，学会阅读比赛也是成长的经历，你好好看着场上，想想如果是你，应该怎么打败鱼住同学。”

　　“是！老师。”赤木凝住心神，开始认真观察场上局势。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第194章 轻松压制陵南免费阅读。https://xs.23sk.com 