    十多个小时后，吴汉红在日本东京见到了佐藤，而王子阳开始了自己第二天的座谈会。

    今天到会的医生更多，媒体也更多，偌大的酒店会议室人满为患。

    因为人多，提的问题自然更多，所以这一天友好的唇枪舌战下来，王子阳也累的够呛。也是和王诺诺一起配合不好吧，如果是和段艺秋配合，绝对会轻松些，毕竟段艺秋就是搞制药的，懂许多医学上的东西，专业的词汇等等。王诺诺是卖红酒的，英文没问题，有些专业词汇就是无法给翻译出来。

    但也没办法，段艺秋需要继续和管理部门探讨合作，她有自己的忙碌。甚至王子阳这边忙碌完，吃完晚饭，段艺秋还在外面应酬。等她回来敲王子阳的房间门已经是晚上十点钟，不过她给王子阳带回来一个好消息。她那边已经完全谈好，回华夏国以后，她写个计划书把资料移交，会有专人负责。

    如此高兴的时刻，真想来点红酒。

    幸好这是总统套房，房间里就配备了酒吧，王子阳赶紧去挑了一瓶，打开倒了两杯回来。

    和段艺秋碰了一下杯，喝了两口，王子阳道：“你这边搞定了，我这边交流会也已经开完，明天我去做个手术，然后我们只剩下一件事。”

    段艺秋自然知道是什么事，露出招牌式的迷人笑意：“梁静香的钱。”

    “没错，宫本已经搞定，虽然暂时还没有吴汉红的消息，但依我看吴汉红已经没有能力掀起风浪。梁静香可以回去，我打算派白九跟她回，梁静碧跟着我们以防不测。我现在比较担心的是那边的警察会不会一直在找梁静香，如果被警察发现，很麻烦啊！”

    “这倒不一定，梁静香说她爷爷的钱在银行，不是新加坡的银行，是马来西亚，两者有区别。她担心的是能不能回去，而不是能不能拿到钱，所以她自己应该是有办法。另一个是债卷，我猜应该是不记名债卷，要拿非常方便，有凭证就行，不需要表明身份。”

    “这样吗？”

    “是，你和黄小淑商量过没有？”

    “吃饭时已经商量过，她同意派白九去，梁静碧留下来是她的意见。其实我觉得不好，不过她不轻易相信别人，也没有办法劝。”

    “梁静香应该不会发飙吧？”

    “不会，只不过心里不舒服而已，慢慢会想通。”

    “希望吧，来，喝一口。”段艺秋很优雅的拿起自己的酒杯，叮一声碰向王子阳的酒杯，樱桃小嘴微张，轻轻喝了一小口继续道，“拿到钱就马上回南港是不是？”

    “看情况，我也希望马上回，我已经让一个司令员等好久了啊。”王子阳一声叹息，“我现在有点怕响尾蛇那边，已经搞定宫本几天，那家伙为何没动静？他就不害怕台西省的警察把他的货物给处理掉？”

    “这方面的事我无法回答你，兵来将挡水来土掩吧，他那边没动静我们就先不管，多想无益影响心情。”

    确实多想这些会影响心情，但不想真的可以吗？这怎么说都是一个定时炸弹，如果可以，王子阳宁愿它早点到来，早点解决，或者早死早超生。当然段艺秋这样说也是为自己好，自己心情没办法提上百分百也不能影响她：“对，暂时不想，先庆祝眼前的胜利。”

    “对嘛，这次我们可以说是中了头奖。”

    “正解。”

    两个人从十点多开始喝，到两点钟才各自睡去。

    次日是个阳光明媚的好天气，放眼望天空，那是蓝天白云，低头看地下，那是干净的街道。王子阳和黄小淑两个人走着，没有目的地，只不过是王子阳陪黄小淑出来走走。黄小淑可已经在酒店里闷了好多天，今天她的状态特别好，仿佛刚从监狱里放出来的囚犯，对这个世界充满了好奇。

    其实能理解，除了闷了好几天之外，还可以说死过一次，还能活着感受这个世界都是恩惠。

    走着，王子阳道：“黄小淑，我问你个问题吧！”

    黄小淑心情好，说话语气很温和：“说。”

    “你做手术的时候，段艺秋在手术室里面，她说你浑身上下都是伤疤，你到底受过多少次伤？”

    “谁记这个？”黄小淑白眼一翻，“我的老板，你记得自己受过多少次伤？”

    “说个大概数。”

    “二三十次吧！”

    “有些伤疤应该能通过手术做回来，你为何不考虑？”

    “没必要。”

    “你是女人，你不能总是一辈子像现在这样。”

    “一个人逍遥自在不好，非得两个人或许一家子吗？”黄小淑很不耐烦，“我们谈过这个问题，我告诉过你原因，你别再跟我说这些，尤其是在我心情好的时候。”

    王子阳就不想说，也怕影响黄小淑的心情，但好不容易找到机会。上次铩羽而归是一回事，这次好不容易又找到机会，得再试一次吧？屡败屡战这才是社会主义好青年：“我最后一次问你，我真的很希望你能把心态摆正，你不也跟我说过吗？过去的已经过去，一直执着只会让自己不快乐。怎么同样的问题到了你这里是两个标准。”

    “你有病是吧？”黄小淑开始愤怒，“像我这样的杀手你真觉得还有幸福？能把记忆抹去吗？”

    “能，只要你愿意。”

    “问题是我不愿意，你给我用针灸，或许用药抹去记忆，技能不能忘可以做到吗？”

    “这不太能。”

    “这不了了吗？”

    “我觉得你带着这种记忆跟你有没有幸福无关，你是不是觉得没有人喜欢你这样的？”

    “是我不想，烦，不想谈这些，走啦，吃东西。”

    “你刚吃完。”

    “我继续吃行不行？”

    “要回酒店了，梁静香和白九就要启程，我们得去送。”

    这是正事，黄小淑没和王子阳争执，毕竟是个对工作很负责任的人。

    不过他们想走却忽然遇上一些事，一辆电视台的车辆忽然停在身旁，车门打开，走下来一男一女两个人。

    通过沟通，黄小淑告诉王子阳，他们想做专访。

    又是专访，这几天都在应付媒体，王子阳真感觉烦，不想做，让黄小淑婉转拒绝。不过对方却说他们之前帮过白九的忙，这等于是白九答应过。王子阳自己给白九打了一个电话，一问果然这就是白九当时找来捅消息的媒体，但白九不算答应过，只是表示过有可能。

    过桥抽板关乎人品，王子阳只能答应。

    然而对方却要立刻做，反正差不多吃饭时间，找个餐厅坐下来边吃边谈，顺带王子阳还可以谈谈华夏国的美食。咄咄逼人啊，王子阳这有事呢，又是婉转的拒绝，一番讨价还价，最后商定的结果是他们要现场录下王子阳做手术的场面，也就是说，他们要进手术室。

    王子阳无奈答应下来，等他们上了车开走才突然一拍脑袋道：“卧槽，我怎么感觉我是上当了？”

    黄小淑问：“上什么当？”

    “他妈的，他们不是要做面对面的专访，也不是非得今天做，而是想进手术室。”

    黄小淑明白了过来，呵呵了两声“有创意，很聪明嘛！这边的医院能答应？”

    “关键是我答应，我都答应了你觉得医院会拒绝？”

    “我觉得不算坏事。”

    “你废话，手法他们能看见，我如果要用还魂九十六针，你觉得是不是坏事？”

    “你认为现在还有谁不知道你会这个针法？走了，已经浪费很多时间，再不回去来不及。”

    两个人当即加快脚步返回酒店，没上楼，因为段艺秋和白九、梁静香已经出来。车是酒店安排的，是一辆很豪华的商务车，还给配备了司机，负责送他们去码头。

    来到码头，上船前黄小淑把白九拉到一边做了许多叮嘱，又交代了梁静香几句才让他们上船。

    等船开远，在海面上变成一个黑点，他们坐车回酒店，吃饭、午休。

    然后下午王子阳做手术，救一个血管严重堵塞的病人。其实就是很普通的手术，前提是如果出问题的血管长在别的地方，而不是脑袋，很不巧，这个病人出问题的正正是脑袋的血管。这任何问题长在脑袋里面都是特别大的工程，开颅手术也是最危险的手术，稍微出点错都会酿成很悲惨，甚至无法挽回的后果。

    坦白说一句，王子阳非常的紧张，一来是手术不小，二来是有不少人观摩。

    他妈的手术室里竟然还得有媒体，这儿摄录一下，哪儿拍上两张照，偶尔还问些问题。

    再因为是公开手术，还关乎到华夏中医的正统和高明，搞砸了绝对不是王子阳一个人的事情。所以王子阳精神压力非常大，明明只需要六个小时搞定的手术，硬是小心翼翼做了八个小时才搞定。等从手术室出来，整个人差不多就虚脱了，他都不想和哈亚提院长，以及观摩的医生，甚至媒体说一句话，直接一言不发的走进休息室，把自己反锁在里面睡大觉。

