    虽然众人已经做好了生死厮杀的准备，战意高昂，但在看见这只巨大的狼盗的刹那，心中还是一紧。

    “嗷呜~”

    整齐划一的狼嚎声传来，声音震耳欲聋，仿佛惊雷在耳畔炸响，许多普通人当即脑袋嗡嗡作响，一阵眩晕，跌倒在了地上。

    就算是稍微有些实力的魂师，此时都面无人色，那血腥庞大的压力铺天盖地般压来，让他们的心都快要跳了出来，武魂都变得不稳定起来。

    “大家振作起来，打起精神，千万不能放弃。”巨剑团长发出了巨大的吼声。

    他们十个人组成了一个小圈，圈内都是海兰商队的人。

    由于他们的小队聚集在一起才能发挥出最大的实力，所以彼此之间的距离不能间隔太远。

    “巨剑团长，让我们进去吧。”不少人苦苦哀求。

    此时狼盗还没有开始进攻，他们就已经开始崩溃了，不少人刚刚振作起来的信念在那一声狼嚎之下，被彻底击的粉碎。

    巨剑不为所动，他所能做的只是鼓舞一下这些人，至于是死是活就看这些人的造化了，他现在都自身难保呢，怎么可能放这些人进去。

    就在这时，狼盗的进攻开始了。

    一百多只狼盗同时四肢着地，眼中散发着妖异的血色光芒，在那只头狼的指挥下同时向着包围圈内的众人扑去。

    巨大的血腥气息扑面而来，一些人顿时被吓的肝胆都要裂开了，武魂都还没有发挥作用，便在这气息的冲击之下溃散开来。

    狼盗在接近众人的刹那，同时张开嘴巴，一道道淡青色的风刃从它们的嘴中吐出，朝着众人切割而去。

    噗，噗，噗！

    利刃入体的声音密密麻麻，整个车队总共一百五十人左右，但在这一瞬间便倒下了几乎一半。

    这第一波攻击之下，人类如同韭菜被收割般，残肢与断臂齐飞，鲜血溅射起来，如同下了一场血雨。

    聂云几人站在人群中央，并没有受到第一波攻击的波及，但他的神情却已经变得非常严峻。

    “糟糕，想不到这群狼盗如此的有纪律性，看来我们很难突围出去了。”岩叔同样一脸凝重。

    他话音刚落，狼盗的第二波攻击已经到来。

    此时狼盗已经插入到了人群之中，如一群猛虎窜入了羊群，几乎每一个人都遭受到了几只狼盗的同时攻击。

    狼盗的攻击很有目的性，几乎避开了所有的女性，它们的目的已经不言而喻。

    杀戮正在上演，呈一面倒的局势，三十级以下的魂师几乎无一幸免，一个照面便被击杀。

    不到一分钟，那些随行的普通人，甚至是一些低级的魂师就几乎全军覆没。

    那些女人全都被狼盗抓起，集中丢到了一个地方，严加看守。

    到了现在，还在坚持的只剩下两个团体，一个是巨剑佣兵团和海兰商队组成的团体，一个是聂云所在的四人组。

    巨剑佣兵团负责攻击的魂师一共有五个，五人呈五角形站立，负责最外层的防线，阻挡狼盗的进攻。

    其余五人有两个辅助魂师，两个治疗魂师和一个食物系的魂师。

    在圈内是海兰商队的人，他们之中也有一些魂师，虽然等级不是很高，但只负责游击和援助，也起到了一些作用。

    此时在他们的防御圈外，已经躺下了不少狼盗的尸体。

    在他们辅助系魂师的状态加持下，他们还是能杀死狼盗的，但奈何这群狼盗实在是太多了，前赴后继，而且悍不畏死，没几分钟，前面的五人就已经负了伤，治疗魂师赶忙施展自己的治疗技能，保持着前方队员的巅峰实力。

    聂云的这一边形势同样严峻，直到交手，聂云才发现了这些狼盗的强大和难缠。

    在狼盗发动第一波攻击的时候，他就释放出了自己的雪莲武魂，一黄一紫两个闪亮的魂环在他的身上出现。

    这突然出现的一幕让严阵以待的小樱和岩叔张大了嘴巴，脑袋都懵了一下。

    他们不自觉伸手揉了揉自己的眼睛，一副见鬼了的表情，以为自己出现了幻觉。

    但未容他们过多反应，狼盗的第二波攻击已经到来，无数凶猛的狼盗冲击进人群。

    看着冲撞而来的狼盗，聂云毫不犹豫便发动了自己的第一魂技冰晶牢笼，但效果却微乎其微。

    狼盗不仅有着不低的智慧，还继承了疾风魔狼的强大体魄、力量、速度等。

    聂云的冰晶牢笼在它们的冲击之下如同纸糊的一般，一下子便被冲击破碎。

    说到底还是他目前的等级太低了，突破才几天时间，魂力还停留在二十一级，与这些狼盗的差距太大，技能难以起到作用。

    他心念一动，一个刚刚出现的冰晶牢笼将一只狼盗笼罩住，立即发生了爆炸。

    狼盗一声惨嚎，身体皮开肉绽，血肉模糊，但却没有伤害到它的筋骨，对实力基本没有什么影响，反而更加激起了它的凶性。

    在聂云出手的同时，小樱、岩叔、白雪也同样出手了。

    小樱的武魂是一只金色的老鹰，武魂附体后，她浑身变得金灿灿，身体都高大了几分。

    她身上出现两个黄色的魂环，轻喝一声，在她面前无数金色的羽毛浮现，散发着耀眼金光，朝着前方射了出去。

    羽毛碰撞间发出金铁交鸣声，带着一股锋锐的锋芒。

    噗，噗，噗！

    羽毛狠狠射入了狼盗的身体，但仅仅是射入一点点就无法再前进，伤害有限。

    小樱神情严肃，再次轻喝一声，发射出去的羽毛化为道道金色的光芒朝着她的右手汇聚而来。

    她右手弯曲前伸，手掌半握，金光敛去，在她的手中已经出现了一杆金色的长枪。

    长枪直指面前狼盗，枪身布满花纹，看起来像一片片羽毛，一种杀伐果断的气息从她身上出现，若有若无。

    白雪的武魂是一棵冰灵花，一种在寒冷地区生长的普通花草，拥有这种武魂的人通常不会有太大的攻击力。

    她是朝着控制系的方向发展的，但控制能力也不尽人意。

    在这种危机时刻，她的三个技能一下子都释放了出来，虽然给这些狼盗造成了一些阻碍，但和聂云的冰晶牢笼一样，技能瞬间被破。

    她的魂力虽然比这些狼盗高上几级，但面对这些凶猛的狼盗依然发挥不了什么作用。

