    空豪烈神色一冷，双手迅速结出一个劫灰手印，耳朵随之颤动了几下，一下子变得比先前灵敏数倍。

    “两匹马，两个人的呼吸声。”空豪烈瞧见儿子坐直身子，眼神警觉，暗中点了点头，沉声说道，“深更半夜，这里又是荒山野地，渺无人烟。我们刚进庙就有人跑过来，世上哪有这么巧的事？”

    支狩真向来戒心深重，闻言深以为然：“像是故意追着我们过来的。”他以念舌深入探寻了几遍空真的记忆，仍未发现他们入山以来的经历。

    这就有些说不过去了，要么是空真刻意遗忘了这一段，要么……

    “嗯，你突破之后，比从前机灵了不少。”空豪烈的耳朵接连动了动，风雨里的蹄声由远而近，两骑疾驰的方向，正冲着山神庙一路赶来。

    “这个世上的邪祟不计其数，其中有一些邪祟能附身玉人，又或变化人形，混入玉人当中，令我们防不胜防。想要分辨它们并不容易，需要时间慢慢观察和试探，一不小心还会自蹈死地。所以有时候——”空豪烈顿了顿，瞳孔骤然一缩，望向庙外。

    随着一声高亢的马嘶，蹄声骤然而止。透过半掩的山神庙门，支狩真瞥见一男一女匆匆下马。他们大约二十多岁，脸色白净，眉眼颇为相似，浑身绮罗都被雨水湿透，锦靴沾满了泥泞。两人的腰间配着长剑，镶满华贵宝石的剑鞘不停地滴淌着水珠。

    为首的男子径直走过来，伸手推开门口的山神像，女子紧跟在后。

    男子刚刚跨步入庙，整个人蓦地一僵，一道鲜红的血线从他额头绽开，一直延伸至胯部，整个身躯猝然一分为二，鲜血、碎肉、脏肠飙射而出，在半空中倏而化作一片片黑白色的尘灰，徐徐飘落。

    “所以有时候，必须当机立断。宁可杀错，不可放过！”一个暗沉沉的刀轮从男子裂开处飞出来，倏而回到空豪烈身边，悬浮半空。刀轮锋利的刃口似虚似实，由层层叠叠的灰烬凝成，一刻不停地高速旋转，未发出一丝声响。

    空豪烈探手握住劫灰刀轮，侧首望向支狩真，眼中闪过一丝酷烈之色：“每一位空氏的灭邪士，此生至少斩杀过上千邪祟，拯救过的普通玉人足有十万、百万、千万！我们的命远比其他玉人珍贵。我们可以为了保全自己而杀人，因为我们能让更多的人活下来。”

    他瞧也不瞧尖叫出声的女子，刀轮脱手甩出，在空中划过一道飘忽不定的轨迹，切过女子脖颈。

    血花飞溅，又化作纷纷扬扬的灰尘，女子刚拔出的长剑“咣当”落地，尸体也随即倒下，灰飞烟灭。

    刀轮无声无息地飞入空豪烈的中丹田绛宫，隐没不见。

    “你记住了没有？”空豪烈目光冷厉地盯着支狩真，“身为空氏族裔，承担这片大地上的玉人延续之责，务必心如铁石，杀伐果断！你已是修炼者，不许像过去那样胆小懦弱！那样的废物不配姓空，也不配活在这个世上！”

    支狩真悄然叹了口气，支野也说过类似的话，但人真的可以心如铁石么？至少支野做不到，空豪烈也未必能做到。

    他的目光转向被风卷走的骨灰尘埃，空氏的劫灰经杀伤力可惊可怖，一经接触，可将对手化作一片片灰烬，不愧是征战过多次大灾变的顶级灭邪士家族。

    “他们的马不见了。”支狩真蓦地站起身，山神庙外，男女骑来的两匹马诡异地消失了，仿佛突然蒸发在茫茫雨幕里，连马蹄声和马的嘶鸣都不曾听见。

    空豪烈面无表情，大步走出庙门。地上水花纷乱激溅，泥浆纵横流淌，瞧不见任何马蹄印子。他又向前走了一段路，俯下身子，察看附近低矮的灌木和野草，也未找到马蹄踩踏过的痕迹。

    那两匹马仿佛根本不曾出现过。

    空豪烈往四处搜索了一会儿，走回山神庙。一男一女的佩剑躺在门口，他刚伸手捡起一柄，佩剑就变成一截湿漉漉的断树枝，滴淌着泥水。

    “他们是邪祟？”支狩真禁不住问道。他若是探出蚀心魇的念舌，当然可以分辨邪祟，但在空豪烈这种身经百战的灭邪士跟前，他还是谨慎一些，掩藏住蚀心魇的身份为好。

    空豪烈没有答话，阴沉着脸，独自坐到篝火前，锁眉沉思。摇曳的火光映在他脸上，也映在门口山神像狰狞的脸上，双方仿佛在阴冷对视，眼神忽明忽暗，光影起伏不定。

    未过多久，隐隐的马蹄声再度响起，一路由远而近，直逼山神庙。

    支狩真不由一愕，刚死了两个，又有人找上门来了？他细听马蹄声，分明还是不多不少的两骑。

    “果然是冲着我们来的！”空豪烈猛然抬头，眼中闪过一丝决绝的狠厉，“真儿，这一次换你来！不准多话，不准妇人之仁，不管进来的是什么人，直接动手杀了！”

    “是。”支狩真默默颔首，快步走到山神像的侧方，守在大门入口处。一柄由片片劫灰凝成的长剑从他绛宫缓缓吐出，支狩真伸手握住。

    剑很轻，如同一缕摇曳的烟雾，虚无缥缈却又矛盾地具备实实在在的质感。他的掌心觉得有一点点发烫，像是火烬的余温，随时会重新燃烧。

    这柄劫灰剑由空氏的独门秘法观想而生，出自他的中丹田，与肉身、精神全都浑然一体，不会相互排斥，可谓是天生的人剑合一，足以与羽族剑修媲美。

    空豪烈脸上闪过一丝异色，儿子手握劫灰剑，藏在山神像侧后方的姿态轻巧又老练，如同一名技艺娴熟的灭邪士。若是妻女她们还活着，见到空真现在这样子，真不知会有多么欢喜。

    急促的马蹄声在山神庙外戛然而止，一男一女勒住缰绳，矫健地翻身下马。

    他们二十来岁，肤色白净，眉眼相似如同兄妹，一身华贵的绮罗湿漉漉地滴着雨水，厚底锦靴上沾满了泥浆。两人各自腰佩长剑，剑鞘上的宝石闪烁着华美的光泽。

    空豪烈神色一沉，眼角微微跳动。来者的长相、穿戴，竟与先前二人一模一样！

