    混浊的空气一瞬间灌入肺部，维克托像是苏醒过来的木乃伊，一时半会儿还无法适应现实的世界。

    直到枪套打开，子弹转轮拨动的声响出现，维克托才意识到，旁边有两把枪瞄准了自己的头。

    朝阳已经逐渐升起，维克托看清楚了面前几人的外貌，拿枪的两人穿着都一样，红带圆顶软毡帽，外套黑色西装，皮手套，里面都是大红色的衬衣。

    第三人是个穿黑袍子的光头老人，他坐在举枪两人的背后，打着哈欠，嘴里嘀嘀咕咕的说着：“怎么醒过来了？没道理……”

    没等维克托多看，靠他最近的那位金发年轻男人喝问到：“说句话，证明你不是……”

    维克托顿时就愣住了。

    证明我不是？

    不是什么？

    眼看着对方食指快要压下扳机，维克托急忙举起双手，忽然感觉身体非常的轻盈，已经恢复了正常，不再是那近三百斤的肥猪了。

    “等等！不要开枪！我什么都不知道，各位先生想要钱可以找我爸，要多少给多少！”

    维克托慌乱之下，以为对方是来打劫的不法之徒，毕竟以目前赛克瑞德合众国的发展程度来说，不法分子算是一种职业……

    “你爸没了……”坐在后边的光头老人继续打着哈欠，不过最后哈欠变成了喷嚏。

    维克托听到这话顿时就一愣，目光平移到了三人的背后，借着初升的朝阳，维克托还是认出来了这片稀疏的林地，是自己家庄园的所在地，只是现在，早已经成了一片废墟，仿佛经历了一场大火，里面的别墅绿篱和花园全毁了，当然还有这片山丘背后的种植园。

    过去的美好生活亦如过眼云烟，原本以为的开局满级却瞬间跌入了深渊。

    维克托呆愣住了，他不发一眼凝视废墟，接受现实还需要些时间。

    这时，那三名不明身份的人士却开始议论起来。

    “能说人话，拥有自我意识，秘宿生物并没有借助他的物质肉身降临。”冷着脸的马克放下枪，但没有放松警惕，他看向旁边的桑神父，“那东西滚回秘宿了吗？”

    桑神父拍了拍屁股站起来。

    “很不可思议，靠自己就摆脱了梦境的影响，但很可惜，那东西并没有离开，也不可能离开……”

    马克与亨利听后，再度举枪瞄准了维克托。

    维克托从怅然中回过神来，无奈的辩驳：“喂！你们到底是什么人啊？”

    “你听说过雷克顿歼察局吗？”桑神父捡起石块上的平顶帽戴上。

    “雷克顿歼察局？”维克托不清楚，在他过去“十年”的记忆里，自己一步都没有离开过密苏勒州，接触到的地方官员只有附近瓦尔丁镇上的治安官而已。

    但现在他开始怀疑，梦里那过去十年的记忆到底是不是真的。

    桑神父懒得向维克托解释，他对旁边的两人示意，金发的亨利讲解道：“歼察局是直属于联邦政府管辖的司法情报机构，不受州政府制约，所以你不要将我们与地方警署相提并论。”

    “我叫亨利，这位是我的同事马克，然后这位长者是桑神父。”

    “歼察局的工作主要是调查国内外的各种恐怖活动，其中就有关于无形之术的滥用。”

    “无形之术又是什么？”维克托满额头的汗水，他开始一直都以为，自己穿越过来的是个类似荒野大镖客的世界，可听对方说的这些话，这里似乎还是个神秘侧的世界！

    亨利似乎也没办法说清楚，他看了一眼桑神父，可这位老家伙一直都对维克托没好脸色，只随便糊弄了一句：“不用说太多，他无法理解的，暂且就当是‘魔法’吧！”

    魔法？

    自己身上发生的离奇事情，可不是具象化的“火球术”可以解释的。

    亨利咳嗽了一声，接着说道：“有些问题需要你回答，希望你配合一下我们。”

    维克托感觉自己仿佛被审问的嫌疑犯，他手无寸铁的被枪指着，能不配合吗？

    “8月18日，戴蒙家族庄园发生了大火灾，那天的事情你还记得吗？”

    “等一下？现在是几号？”维克托脑海浮现出梦里的那一页日历。

    亨利很自然的回答：“现在是清晨，已经20号了。”

    等等！

    维克托想起来了，自己在做梦，被困在了8月18日里不停的循环……但在他的记忆里，并没有什么大火。

    “不记得了？”

    “不记得了！”维克托如实上报。

    亨利接着道：“一个多月前，国会通过决议，颁布了《东部治安法令》，密苏勒州的不法分子被剿灭了大半，唯有一支名为科诺尔帮的匪帮还在肆虐，他们的首领名叫奥古斯塔，你认识吗？”

    维克托摇头如触电。

    “7月20日，我们收到康沃尔能源公司的委托，来密苏勒州追捕奥古斯塔，而在此之前，我们已经分析出了科诺尔帮有在使用无形之术的迹象，几名目击者见过你们戴蒙家族与科诺尔帮有接触，这可能会解开你们全家被灭门的真相，你真的不记得了？”

    维克托穿越过来直接就进了原主的循环梦境里，根本就没有火灾的记忆，哪里会记得。

    亨利看了一眼旁边寡言的马克，后者拉着个长脸，走到维克托身后用枪抵着他，往建筑废墟处走去。

    “你还记得多少？”马克冷冰冰的说，“家里有哪些人记得吗？”

    说这话，维克托忽然发现，在焦黑的泥地上，已经平整的躺着一排被烧焦了的尸骸。

    他瞪着眼睛，前辈子从来没见过死人，一下子见到这么多烧得扭曲痛苦的尸体，顿时就有些掉理智了。

    “试着认一下，你自己的家人，得帮助他们入土为安。”亨利比马克要平宜得多，他并没有继续用枪指着维克托，而是拍了拍他的肩膀。

    马克递给维克托一张纸，上边记载了住在别墅里所有人的名字，与维克托记忆中的家人是一样的。

    维克托翻开一一对照。

    “除掉没死的我自己。腿关节反折的是园丁强尼，他有些瘸……身材最好的这个是女仆苏珊，我见过；最胖的这位女士是女仆伊娃；还有屁股最翘的是女仆卡蕾；腰最细的是女仆朱莉……最娇小的女孩，还有些马尾辫没有烧掉，她是我妹妹爱丽丝；最高的这位女士肯定是我的母亲了，最后这位男士是我的父亲。”

    “烧成这样你都能认出来？”亨利调侃了一句。

    毕竟在梦境里有十年的生活记忆，维克托对身边人的特征印象，还是比较深刻。

    把名单叠好，他叹了口气，忽然觉察到了一股异样。

    “等一下，这份名单是谁给你的？”维克托看向身后的马克。

    马克冷静的回答道：“瓦尔丁治安所的治安官，他们认识你全家的人，当然，除了那些被雇来的打手和随时都在买卖的农奴。”

    不对……维克托再次打开名单，对照面前的烧焦尸骸，这两份事物虽然能够对得上，但在维克托的梦境里，明明还有一个人才对！

    管家文森特去哪里了？

