    看到三支指向自己的m4卡宾枪，罗昊双眼的瞳孔瞬间眯成最危险的针芒状！

    把抽出一半的备用弹匣塞回战术背心中，hk416自动步枪往自己身后一甩，双腿一屈，罗昊借着前冲产生的惯性，贴着金属走廊向前滑行。? 八??一 中???文?网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ．ｃｏｍ

    在向前滑行的过程中，抽出肋下枪套中的mp7冲锋枪，对准三名“亡灵”特勤班队员双腿扣动扳机。

    哒哒！哒哒！哒哒！

    ……

    伴随着富有节奏感的两连点射声，子弹以高旋转着飞向那三名双眼中闪烁着阴毒之色的“亡灵”特勤班队员。

    四点六毫米小口径特殊弹药强大的侵彻力，在此时显露无疑，即便那三名“亡灵”特勤班队员在膝盖位置戴上了护具，但还是被子弹毫不留情的打穿，撕裂肌肉，打穿骨头，钻出一个血洞。

    闷哼声中，三名“亡灵”特勤班队员跪倒在地。

    罗昊则抓住对方暴露在自己枪口下的机会，用处于连模式中的mp7对着三个人打出三个长点射，把三名“亡灵”特勤班队员变成三具死尸。

    处理掉眼前危机后，罗昊快的更换了自己身上主副武器的弹匣，从战术背心上摘下一颗手雷，打开保险，甩手照着三个集装箱之间的间隙扔去。

    看着那枚在地板上“骨碌碌”打着转的卵形手雷，集装箱周围的武装人员顿时鸟作兽散，可是还没有跑出几米远，手雷便是“轰”的一声炸开。

    炽热的火焰冲天而起，手雷破片打在集装箱当当作响，数名武装人员爆炸冲击波和高运动的破片杀死。

    走廊上，罗昊跳上楼梯扶手，斜倚着身体，沿着楼梯扶手向下滑去。在下滑的过程中，不断的用hk416对着货舱内武装人员进行点射。

    长点射短点射交错射击下，不断地有武装人员倒下。有些是被直接击毙的，更多的则是被打在集装箱上形成的跳弹击伤的！而往往被不规则运动跳弹击杀的武装人员，受的伤相对更眼中。

    有一个武装人员的脸部，被一颗横向旋转的跳弹犁出一道口子。整个伤口皮肉外翻，可以看到白森森的骨头，血流不止，倒在地上。瞬间失去了战斗力。

    整个船体货舱由两部分组成，前后两个货舱间隔着一道舱门。罗昊跟赵天宇两人。分别贴靠在舱门两侧。

    罗昊给自己的hk416又换上一个备用弹匣后，正准备闪身进入后半部分货舱，从三个不同方向飞来的子弹就把罗昊又逼退回去。

    赵天宇横过hk416对着舱门背后的货舱打出一个长点射，打断对方火力压制后，对罗昊吼道：“闪光弹！”

    罗昊从战术背心左侧挂钩上，摘下一颗闪光震撼弹，拉开保险，扔进货舱，急忙捂住自己的耳朵。

    “咣！”

    强光和噪音过后。罗昊和赵天宇两人转过身上的hk416闪身进入货舱。

    哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！

    三个三连点射，掀飞了舱门背后那两个集装箱旁边，三名武装人员的天灵盖，喷溅在集装箱上的红白混合物在货舱顶部黄色的灯光下，显得格外诡异。

    地面上，那枚外壳焦黑的闪光震撼弹还在冒着缕缕青烟。

    罗昊和赵天宇靠着两侧的集装箱，跟货舱内的武装人员进行对射。不过因为货舱中堆放着集装箱和货物的关系。地形复杂，货舱内的武装人员不断的在货物箱间移动，使得罗昊和赵天宇的攻击收效甚微。

    赵天宇卸下空弹匣，重新更换上一个备用弹匣后，抬头看了眼货舱顶上的电灯，对罗昊吩咐道：“傻小子。灭灯！”

    哒哒！哒哒！……

    随着罗昊和赵天宇手中hk416自动步枪的点射声响起，货舱四周的电灯全部被打爆，整个货舱离开就暗了下来。

    罗昊和赵天宇掰下戴在头顶上的单目夜视仪，端着枪从两个集装箱背后闪身而出，借着货物木箱和集装箱的掩护向前推进。

    因为考虑到会有在无光环境下作战的情况，所以参与突袭货轮行动的五个人在各自hk416枪身一侧的战术导轨上，安装了一种只能通过夜视仪才能看到的红外光激光指示器。

    有了这种红外光激光指示器。可以直接通过激光指示器射出的镭射线来锁定目标，并且击杀而不用担心敌人会根据镭射线射出的方向，确定自己的位置。

    当然如果货舱中的武装人员同样也装备了夜视仪，那一样还是能看到罗昊他们枪上激光指示器射出的镭射线，毕竟这玩意儿并没有只能识别系统。

    当罗昊推进到一个约一点五米高的货物木箱旁边，从战术背心弹匣槽中取出一个备用弹匣正准备更换的时候，一名同样在眼前戴上了单兵夜视仪，手持霰弹枪的武装人员突然出现在罗昊身侧，一下打掉罗昊手中的备用弹匣，然后把自己手中的spas12霰弹枪对准罗昊。

    亮绿色的夜视仪下，看着那个脸上带着狞笑的武装人员，罗昊的瞳孔猛地锁紧。

    在对方扣下spas12霰弹枪扳机的瞬间，罗昊左手一把抓住霰弹枪的枪管推开一个角度，右手闪电般的拔出快拔枪套中的usp战斗手枪，对准那名武装人员的额头，扣动扳机。

    “嘡！”

    一颗全金属被甲空尖弹自武装人员额头的位置进入，在他后脑勺的位置破开一个大洞，混杂着点点脑浆的血液喷洒而出，溅出四五米远。

    罗昊推开睁大着双眼，额头位置留下一个暗红色弹洞的武装人员，收起手枪，从地上捡起那个被打落的备用弹匣装进hk416自动步枪中。

    货舱后半部分大约有二三十名武装人员，但是他们绝大多数都没有配备夜视仪，所以在罗昊和赵天宇将货舱中的灯光全部打灭后，他们一时间难以适应。

    而在对方适应突如其来的黑暗的时候，五个人的闪电式突袭把他们打得鸡飞狗跳，好些武装人员的眼睛还没来得及适应黑暗就被一枪击中眉心，彻底陷入了永久的黑暗中，再也看不到光明。