    姜国和杨国都比邻齐国，按照段真的记忆，这个范围的疆域其实就是山东北部、河北西南部之内。

    现在的国君，应当是那位齐王建。

    这人便是齐国最后一代国君，本身毫无任何掌权之力，一直都是由其母亲君王后辅政。

    而在君王后辅政时，齐国还算是国泰民安，并未出现太大隐患。

    等到君王后一死，其族弟后胜开始辅政，齐国就开始出现了灭亡之危。

    这个后胜极为贪财，在秦国的不断贿赂下，竟然无视了同盟五国的战况。

    反而还收拢防线，任由秦接连灭掉五国。

    最后只剩其一国，如何对付得了气吞如虎的秦国？

    “...最后，这齐王建被嬴政安置在共地，不给他食物，最终活活饿死了。”

    段真一边行进，一边跟孟奇众人说着这齐国最后一代国君的故事。

    “唇亡齿寒。”

    齐正言微微点头，若是齐国能合力五国，那四十万大军想来也是能给秦国造成一些阻碍的。

    “傀儡君王当不得...”

    赵恒反而若有所思，他在真实界的情况，似乎和这个齐王建很像。

    若是真成了储君，恐怕便会成为傀儡。

    “饿死太可怕啦！”

    阮玉书全然没有在意其他，只听到了齐王建被饿死的事。

    她可不想就这么死去，至少死前也要喝一口琅琊美浆、吃一块龙鱼干！

    “这些历史，段公子是如何得知？”

    江芷薇突然开口，她眸中似有些疑惑，非常不解这些事怎么就如同真实发生一般从段真口里道出。

    “轮回往复，各个世界皆有相似。”

    段真见终于有个人问起，不由笑了笑，继续道：“比如你等世界的上古大能，占尽过去现在未来。那么在这时光之下的所有痕迹，对于他们而言便是如观掌纹、一目了然。”

    “我只是去过往后时间段的类似世界罢了，再结合一下这个年代的历史，推断出来不是难事。”

    段真微微解释，即使不算上前世地球，他也确实去过往后时间段的世界.

    龙蛇世界按正常来看，岂不就是两千年后吗？

    只不过是不同的世界罢了。

    “占尽过去现在未来...”

    众人听到段真说起此事，皆是一阵沉默。

    他们只在自身世界的典籍上听过这种层次的大能，却限于境界还从未真正见过。

    就如同蝼蚁如何去揣测宇宙星河之浩瀚一般，这种层次却是他们难以想象的。

    也许六道轮回之主便是这种层次吧...

    “天意自古高难问。”

    一直没怎么说话的孟奇突然呢喃自语，仿佛有什么情绪被引动。

    他突破到外景之后，也初步知道了自己被一个上古大能盯上，成为了其做减求空的产物。

    越近法身，死亡危机越是近在咫尺。

    破局之法，他目前都没有想到。

    这般能占尽过去现在未来的大能，他又如何能逃得脱？

    段真听到了孟奇这一声隐晦的低语，似乎想起了什么。

    他回想起记忆里一世之尊的故事，心里一动，便走到孟奇边上，低声交谈起来：

    “苏兄，若我和你皆是全知全能，所有修为皆是等同，那我想回到你的过去该怎么做？”

    “皆是全知全能？”

    孟奇见段真突然走来发问，不由愣了愣。

    这段真问这个问题，又是要做什么？

    “没错，比如你与我皆是你之世界的上古大能，无论修为、手段皆是等同，那我该如何做才能影响你的过去？”

    段真语气有些沉重，这个问题，他似乎也不止是在问孟奇。

    孟奇见段真认真发问，也是沉下来思索很久。

    他觉得这个问题，如同直指自己未来必须要破开的一场死劫。

    “若你我皆是全知全能，那相互出手间，就会形成干涉。

    也许...会同时跌落这种状态、又或者什么都不会发生、亦可能陷入无止境的僵持。

    你去不了我的过去，我也无法影响你的未来。”

    孟奇斟酌着语言，结合自己的见识作出回答。

    若是彼此都是全知全能，且手段都一般无二的话，实在没有其他办法能去往对方的过去。

    “可我一定要影响你的过去，该如何做到？”

    段真却仿佛一定要得到一个答案，不依不饶地追问。

    “这...”

    孟奇皱起了眉头，这种问题，有些强人所难了。

    可下一瞬间，他脑海中仿佛电光一闪，如同意识到了什么一般，立马道：

    “除非...除非你在和我僵持之时，修为再次突破，超过了全知全能！又或者，有等同、乃至超过我的外部力量来帮你！”

    孟奇越说神情越来越激动，他仿佛看到了一丝破局的方法。

    “不错，所以天意并不一定就是定数。”

    段真见孟奇说出了这番见解，心里一直盘旋的疑惑也渐渐退散。

    为什么他在这一刻见到的不是元始天尊苏孟？

    为什么他去往龙蛇世界没有见到未来世的王超？

    也许从现在开始，他已有了答案。

    “不只是诸天之书的原因...”

    段真的眼中升起一股从未有过的神色，接而继续前行，没有再多言。

    “小和尚，他和你说了什么？”

    阮玉书见到两人只是低语了一番，孟奇就陷入了兴奋和呆滞，好奇心便愈发强烈。

    “没什么...我知道了。”

    孟奇喃喃自语，像是明悟了什么一般。

    他也加快了一些步子，将阮玉书落到了身后。

    “神神秘秘！哼！”

    阮玉书见状，暗自跺了跺脚，便没再理孟奇，而是追上了段真。

    他们一路或闲聊或沉默，沿着黄河流域而上，跨出齐国疆土，终于进入了赵国地界。

    ......

    赵国，邯郸。

    宫殿之内，百官列与两侧。

    廉颇居于百官之首，身姿挺拔，目蕴精光。

    他看了看位于己右，神色已有些晦暗的蔺相如，心里一黯。

    这个与自己有着刎颈之交的老友，怕是不久就要离开人世了。

    他有些索然，似乎又想起了三年前的那场战役。

    “咚！”

    钟声猛地一响，拉回了廉颇的思绪。

    他看到了赵王赵丹缓缓走到高台，扫视众人。

    “参见大王！”

    百官连忙行礼，声音回荡不息。

    赵王目光略过百官，直接停留在了蔺相如的身上。

    他突然一叹，挪步走下，扶着蔺相如已是有些颤巍的身体，道：“蔺相近来，身体可有好转？”

    “禀大王，生死有命，臣之残躯，恐难再为国效力。只恨未能助大王完成霸业，心有羞愧。”

    蔺相如此时光是站着都有些费力，他鼓着气力开口，胸腔如同漏风一般。

    “孤王悔不该错用赵括。”

    赵王托着蔺相如的手臂，再次自恼。

    虽然那一战已过去几年，但他每每想起，便有无尽苦楚。

    为何要用赵括，为何不听蔺相如的话，为何要转守为攻、放弃前期优势？

    “胜败乃兵家常事，君上可不必自愧。”

    一旁的廉颇见赵王露出羞恼悲色，不由上言宽慰。

    长平一战，四十万亡魂宛如浮在眼前，这是赵国的国耻。

    除了廉颇此时敢出来宽慰，其余的臣民无一人敢发声。

    一时间，大殿再次沉默，呼吸声都低不可闻。

    “那质子呢？”

    赵王突然眼中一寒，似乎想起了己国还有一秦之质子。

    “禀大王，尚在别院安置，其母赵姬亦在。”

    有一臣民见赵王发问，连忙开口。

    “如此...传我口谕。”

    赵王神色不定地发了一条命令，便有人接令离开。

    他缓步走回高台，神色稍稍恢复红润：“议事吧。”

    “诺！”

    众臣回应，便开始了这次的朝会。

    廉颇和蔺相如对视一眼，皆是摇头，却也没有起言阻拦。

    ......