    从目前来看，宋超光的为人还算靠谱，但毕竟他背景关系复杂，明面上和他牵扯多了可能会有不好的影响。想到周前帛说过，所里的电话有可能被何广升监听，就直接撂下一句说找错人了吧，便挂掉电话。

    电话那头的宋超光听着“嘟嘟”的忙音，半晌没回过神来，好一会才抖肩一笑，摇了摇头叹气自语，说人总是会变的。有这么个想也属正常，因为他不明白张本民为何如此。

    等到中午时分，张本民离开派出所用公共电话打给宋超光，说办公电话有可能被监听，所以小心点终究是没错的，然后约了个时间晚上见面聊。

    “是我把事情想得太简单，结果误解了你。”在茶社见面的时候，宋超光先自我批评，“我以为你当上了警察就要跟我划清界限，那格局真是不高，有些小家子气了。”

    “也是我没做到位，回春山谋了份差事也没主动跟你联系。”张本民敬上支烟，“其中原因，我觉得你应该明白，有些事肯定是要彻底解决的，所以不想有太多牵涉，否则会有意外的麻烦。”

    “我知道，就是担心你稍有疏忽，就出师未捷身先死，那不是很可悲？所以才忍不住主动找你，无非就是想提个醒，千万别大意了，因为你面对的都是虎狼之人。”宋超光很坦诚地道。

    “谢谢，真的谢谢关心，我想我还能应付得过来。”

    “你的住处安全么？”

    “现在嘛，还没有固定住所，大概有一半时间住在派出所值班室，另外都是临时找小旅馆，利用身份得个便利，也不用登记，所以谁想摸我的底也难。”

    “那就好。”宋超光点头笑道，“说真的，老弟你确实让人佩服，绝对是偏向虎山行的汉子，没想到这么快就杀回了春山来。”

    “也是被逼的，想要真正安全，对危险只是一味回避不行，关键是要主动解除。”

    “可你想过没有，你要面对的是多么强大的势力？”宋超光不无担心地道，“胡华正和永博公司，在汉州不是呼风唤雨也差不多了，他们撒豆成兵，时时处处都有可能置你于死地。”

    “真有那么厉害？”

    “你可能还不知道，胡华正还有个哥哥，叫胡华浩，是县长助理、县政*府秘书长。”

    此事，再次提及！

    张本民绝对记得清楚，之前找当年的狱警戴建恒了解父亲被害的情况时，戴建恒就提起过胡华浩的情况。当时，他就联想到了胡华然，从姓名的构成上看，觉得他们应该有关系，只是那会儿没精力去进一步确认。

    “原来他们还真是一家人，真是冤家易碰头，恩人难相见！”张本民咬紧了牙根，眼前浮现出儿时的情景，无限悲伤与仇恨涌上心头，忍不住道：“好，好啊，正好可以都拾掇到一个锅里，炖个稀巴烂！”

    “就是啊，不是冤家不聚头，所以你一定得思虑周全，不能贸然行动。”宋超光道。

    “我会小心的，眼下是先想方设法快速逐个打掉胡华正的触角，现在的路北派出所所长何广升就是第一炮，马上就把他办掉。”

    “你有多少精力？像何广升那样的爪牙应该不止一个，什么时候才能打得清？”

    “何广升是胡华正在面上扶植起来最得力的恶手，要不胡华正会把我放到他的手底下？所以，把何广升给斩掉，也算是敲山震虎吧。”

    “但愿能如你所想，让胡华正有所收敛，那样就不至于陷于他和永博公司的两面夹击之中了。”

    “哦对了，你说过肖勇波死后，永博公司是其弟肖永涛和其妻张星两人当家，应该会有不少分歧吧，所以，内讧之下消耗巨大，永博公司还能那么强劲？”

    “这就是我找你想说的第二件事，肖勇涛倒是不用太担心，他那人本身其实也算不上是凶残之徒，但身边人却不是，就像邵绍强，那人是绝对的心狠手辣，拢了一拨人干尽了伤天害理的事。”

    “那样的人，能甘心屈服在肖勇涛身边？”

    “当然是有一定需求的，邵绍强就是靠打杀起家，一点背景都没有，所以必须找保护伞。肖勇涛凭借肖勇波的原因，也算是有一张能够承力的关系网，于是邵绍强就紧贴了上去。从另一方面讲，肖勇涛也需要拢一帮恶人做左膀右臂，以方便在道上行事，否则也没法立足，更别说做大了。”

    “这么说来，我跟邵绍强早晚还有一番恶战？因为从肖勇涛方面看，他应该会通过邵绍强出招。”张本民说着皱起了眉头，“不过有点奇怪，肖勇涛那边倒是不急不躁，到现在都没见有什么行动。”

    “应该还在内耗吧，肖勇波的老婆张星绝不是个省油灯，后来我了解了一下，是心肠阴毒的女人，所以说，他们起内讧，真是你的幸运，否则你能扛得住？”

    “这么说来，我是不是要先下手为强？”

    “如果有可能，也不是不可取，只是我担心你有那么多精力和能力？”

    “要是说没有的话，那是因为压力还不够，你觉得我被压得还不够厉害？”

    “明白！那好吧，那就祝你大获全胜！”宋超光笑了起来，“不多说了，再补充一点，也是这次找你的最后一个意思，别小看老哥我，有些方面还是能帮得上的，如果有需要，只管一声招呼，我宋超光绝不会含糊。”

    “你这么说，我没法再说感谢之类的话了，任何语言都不足以表达此刻的心情。”

    “虽然是现实社会，但与人相处也不全都唯利是图，交心，是最难能可贵的。我觉得你这人值得交，甚至是可以托付一切的人。”

    “宋哥你这么夸我，任我多厚的脸皮也架不住啊。”

    “好，不说了。”宋超光从包里拿出一个用报纸裹住的东西，“不知道你是不是缺钱，但多少是我的一点心意，这是五万块，你先拿着用。”

    张本民寻思了下，没有拒绝，“既然这样，我就不客气了，一句话，有情后补。”

    说完这些，张本民也没再多表达什么，因为之前跟蚊子和小金子已经联系过，他们二人晚上到站，得去接一下。

    于是，一前一后，宋超光与张本民出了茶社。

    张本民是很谨慎的，他仔细看了看四周，确定没有可疑情况，才到路边拦了辆出租，直奔车站。

    半小时后，车站外。张本民拍拍蚊子和小金子的肩膀，感叹他们来得这么快。

    蚊子哈哈着，说听话听音，知道这次事情重大，所以必须争分夺秒。张本民说也好，既然来了就赶紧着手行动，把何广升给拿下，免得夜长梦多节外生枝。

    当即，三人随便吃了点东西，也没喝酒，紧接着找家旅馆进去，进一步商谈。

    张本民把大致情况讲了，接着就布置任务。

    小金子要多奔波些，次日一早带着举报材料到省里去，送往省纪委和省公安厅。蚊子折回兴宁，负责把材料投到市纪委和市公安局，回来后，抓紧时间租两套房子，一套靠郊区，要独家独院的，还要有地下室，一套在市区，还是相对较为安全的老旧小区，三楼。

    “今天何广升被我刺激到了，感觉他可能会狗急跳墙，所以从现在就要提高警惕，我们日常的联络要注意隐蔽。”末了，张本民不忘嘱咐几句。

    “必须的，肯定要进入战备状态，不但要安全，还要高效率。”蚊子一脸严肃，“我明天晚上赶夜就能回来，后天一早就去租房子。”

    “用不着那么急，房子租下来还要进一步观察几天周围的环境，包括相邻住户的情况。尤其是独家独院那边，更要摸清楚，因为那里将会是一个重要的活动场所。”张本民的表情沉重又不失自信，“该出手时就出手，要占据主动。咱们通过明面上踩倒何广升，暗地里还要关注永博公司那边。我听说邵绍强相当于是肖勇涛的恶虎，必须给他拔拔牙，不能等他龂龂发威。”

    “哦，邵绍强！”蚊子一听就瞪起了眼，“那可是个狠角啊！”

    “没错，孟盛强的事你还记得吧。”

    “忘不了的，他就是被邵绍强设计给当街除掉了。”蚊子慨叹着，“挺够义气的一个人，很可惜。”

    “是的，所以要尽所能做好计划的一切，为了我们，也为了那些对我们有恩的人。”张本民也颇为感触，他摇了摇头，“算了，不多说那些，抓住眼前要紧，早点休息，养足精神明天做事。”

    “我还有句话，对何广升要不要也用点暗招？他可是个不入流的人，那狗日的要是真猴急了，估计什么事也做得出来，没准啊，现在他就想着怎么在下一秒除掉我们呢。”蚊子不无担心地说。

    蚊子的这个提醒很及时，张本民也意识到必须绷紧安全弦，否则一个疏忽还真有可能像宋超光说的，出师未捷身先死。“等两天，看举报的效果，如果不得力就搞暗手。”他点头缓道。

    事实的确如此，就在第二天中午，便得到了印证。

    下班后，张本民像往常一样，离开派出所走进巷子，准备到路口一家饺子店吃中饭。快出巷子口时，听到后面一阵急促的“嘶嘶”声，凭经验，那是发动机猛然高负荷工作的缘故。

    等连忙回头看时，一辆面包车正疯狂地撞来。

