    宣于渊直白得过分的话，让薛强的脸色骤然突变。

    他满脸惨白强撑镇定，死死攥紧颤抖的拳头咬牙说：“你又不是迟迟，你怎知她不想见我？”

    像是不愿跟宣于渊多言，他慌乱地四下看了一眼，试探着叫了几声发现无人应答，转身就要走。

    他距离宣于渊尚有几步远，转身的瞬间却惊然发现，刚刚还在晾衣绳那边的宣于渊不知什么时候出现在了自己的面前。

    这样的速度简直超乎了薛强的想象。

    他难以置信地回头看了一眼宣于渊之前站定的位置，惊愕地看着他说不出话。

    宣于渊没理会他少见多怪的震惊，把手上最后残留的水渍在衣摆上擦干，淡声说：“我说过了，她不想见你。”

    “所以你也不必去找她了。”

    “可是我凭什么听你？”

    薛强满脸不服气地咬紧了牙关，怒道：“我想找的人是迟迟，与你何干？”

    “你又凭什么代表迟迟跟我说这样的话？”

    他无用的执拗实在可笑，也让宣于渊的眼底迸起了一股淡淡的不悦。

    若非薛强执意相求，薛大娘今日也不必到家门前来吵嚷。

    换句话说，玉青时今早上遇上的麻烦全然是因薛强一人引起。

    可这人到了此时仍没有半点给别人添了麻烦的自觉。

    这到底是执着还是蠢？

    宣于渊垂眸压下眼中冷色，眉梢扬起点点讥诮，微妙道：“她为什么不想见你，你心里当真没点儿数？”

    薛强想到薛大娘说的话，脸色比之前更难看了不少。

    宣于渊却半点不在意，自顾自地说：“迟迟跟你有没有你说的那回事儿，你自己心里清楚，她对你有没有另眼相待，你想必也是有数的。”

    “这种情况下，你还去惹得旁人来对她指手画脚，这就是你说的要待她好？”

    宣于渊满脸不屑地呵了一声，冷笑道：“依我看要不是你，她也不至于会被人一大早就堵在门前叫骂。”

    “她都摆明了对你没那个意思，你又何必自作多情？”

    “难不成害得她被叫骂一次不够，还想再来第二次？”

    宣于渊每说一句，薛强的脸色就比之前更惨淡一分。

    直到最后，他几乎被宣于渊话中无形的重量压得喘不过气。

    他只想着尽快把玉青时娶回家，却从未想过家中爹娘的反应会如此之大。

    今早之事确实是他大意了。

    可是……

    薛强不甘心地咬住下唇，梗着脖子闷声说：“那又如何？”

    “我爹娘只是一时对迟迟有误解，这才会反对我们的事儿，假以时日我定能让他们接受迟迟，这样的事儿自然不会再发生了。”

    “是么？”

    宣于渊毫不掩饰心中不屑翻了个白眼，低头漫不经心的把拴在腰间的衣摆拉扯整齐，慢悠悠地说：“那你可曾想过，玉青时她自己愿不愿？”

    玉青时看着不声不响，可那也只是看起来。

    骨子里的傲气不比任何人少。

    这样的人，怎么可能像薛强说的这般慢慢的等待来日？

    更何况……

    宣于渊眼露挑剔地上下打量了其貌不扬的薛强一眼，讽笑出声：“做人贵在有自知之明。”

    “你重她容色有此反应倒也是人之常情，只可惜，对旁人存了觊觎之心之前，你或许应当先看看自己配不配。”

    宣于渊字字扎心言言刺耳。

    完全没给薛强反应的余地。

    眼看着薛强整个人都被自己刺激得抖了起来，宣于渊眼中嘲讽愈发浓厚。

    这点儿言语讽刺都经受不起，还想觊觎玉青时？

    做的什么青天白日梦？

    他不耐跟薛强多说，直接摆手道：“你要找的人不在，我还要出去，就不好招待你多留了。”

    “请回吧。”

    薛强被他驱逐出了院门，浑身僵硬地站着不肯离去。

    他赤红着双目紧盯着宣于渊的脸不放，愤声道：“你今日打着为迟迟好的名义说这话，无非就是自己心里也惦记着她，生怕被我抢了先。”

    “你说我不配，难不成你就配得上了？”

    宣于渊被他话中的轻视气得笑出了声，歪了大半边身子靠在拐杖上，笑眯眯地说：“不瞒你说，我真的配。”

    但凡是他动了心思，就算是王公权贵家的女儿他也娶得起。

    更何况是玉青时？

    只是他是否配得上这话，谁说都不当由一个与己无关的薛强来说。

    他面上笑意缓缓凝却，对着薛强做了个请的姿势，淡淡地说：“请回吧。”

    “往后若是无要紧的事儿，也不必来了。”

    “这里不欢迎你。”

    薛强知道宣于渊是在秦家暂住的客人。

    也知道宣于渊不能做出这样主人的姿态驱逐自己。

    可面对理直气壮的宣于渊，他无数想说的话愣是被堵在了嗓子眼，张了张嘴半天都没能蹦出一个完整的字。

    目送着气急败坏的薛强浑身僵硬地走远。

    宣于渊扯着嘴角啧了一声，呵道：“自己家里的乱麻都打点不清楚，还痴心妄想惦记别人家的姑娘，打瞌睡的枕头未免垫得也太高了些。”

    “有上我跟前来自取其辱的功夫，不如回去抱着枕头好生睡一觉……”

    他嘴上嘀咕着，手上的动作却没耽搁。

    背上装在背篓里的树墩，把锄头往肩上一扛就出了门。

    地里的活儿已经干得差不多了，剩下的就是把地埂上长到了地里的野草铲掉，另外再把之前没翻到的土翻一遍的琐碎活儿。

    宣于渊到的时候，玉青时已经忙活完了大半。

    他很熟练地把树墩往地里一扔，挽着袖子说：“还有哪儿是没弄好的？”

    人来都来了，不使唤就白瞎了。

    玉青时想了想指了个跟自己不同的方位，说：“那里。”

    宣于渊用手在眼前搭了个凉棚看了一眼，不满道：“那也离你太远了。”

    “不行，我要挨你近点儿。”

    他自顾自地说完也不管玉青时是什么反应，弯腰抱住地里的树墩，手上用力唰的一下把树墩稳稳地扔到了玉青时的旁边，一手杵着拐一手拿着锄头，欢天喜地的蹦了过去。

    “迟迟我来了！”

    玉青时想不通这人为何非要挨着自己。

    也不太明白为什么挖地还能如此喜庆。

    眼看着人已经到了自己的身边，只能是忍着头疼说：“那你弄那边？”

    宣于渊瞧着心情不错，答应得也很是爽快，啪叽一屁股坐在树墩上，搓了搓手握住锄头把子说好。

    玉青时把眼前的杂草挖下来打个结扔到地埂上，扭头看着嘴里还哼哼着小调的宣于渊，眼里狐疑渐起。

    “你在乐什么？”

    宣于渊闻言动作顿了顿，努力把扬起的嘴角压下去，转头看着玉青时很认真地说：“你走没多久，薛强去家里了。”

    玉青时眉心浮现出个不大的疙瘩，沉声道：“他去做什么？”

    宣于渊眼珠一转，断章取义地说：“他说，他还是想娶你。”

    玉青时……

    她都已经表现得这么直白了，薛强脑子怎么还没转过弯来？

    今日的事儿难道还不明显吗？

    宣于渊看着玉青时的脸一层一层的黑下去，心情大好，用很是微妙的口吻说：“他还说，让你给他点时间，他会让他爹娘接受你的。”

    玉青时握着锄头的手指无声而紧，声调也莫名沉了下去。

    “你怎么说的？”

    宣于渊咧嘴露出的自己的大白牙嘿嘿一笑，毫不留情地说：“我说，滚。”

    玉青时大约是没想到他会这么说，怔愣一瞬脸上没什么多余的表情，眼底的阴霾之色却无端散了些许。

    她挥起锄头把地里的杂草挖去，面无表情地说：“干得不错。”

