    大须弥山深处，接引道人身形出现在准提道人身畔，他周身同样有人道恶业缭绕，形成污秽之极的大道奇力，污染金身舍利。

    人道浩渺，分善恶。

    恶业一直沉沦在人道长河的深处，此等力量惊心动魄，往日里只能等待着轮回消磨，归墟运转化灭。

    这种力量恐怖无比，只有少数大神通者有能为运用，昊天道人执掌人道神剑，那人道神剑天生蕴含着人道善恶两种极端力量。

    接引道人金身因果玄光在不断化解，状态比起准提道人看似反而要好上不少。

    接引道人慈悲双目中此时泛着苦涩，天道生变对于西方教而言，当真是福祸难言。

    但他还是好言宽慰准提道人，道。

    “师弟，天道大势抬升，西土也会跟着昌盛，这也是吾等的机会，吾等必兴大教，既是偿还因果，也是印证自身大道的机缘！”

    准提道人闻言，眸光无言。

    若非昊天道人理念能兴三道，三位天道圣人岂会那么容易罢休。

    当然，这只是准提道人下意识给自己寻得理由，真实情况还是昊天道人融合天界元胎之后，实力太过于恐怖。

    之前与三圣相斗，只是运用了部分天界元胎的威能，就已经压制住西土二圣。

    准提道人提及这个话题，与接引道人猜度了片刻天道变化深处的寒意，所得无果之后，便提及了人族扩张之事。

    “师兄，如今人族得玄门炼气士一脉看重，只怕是有霸主之姿，未来后天之首只怕非人族不可！”

    “师弟的意思吾明白，这段时间吾也在观察西土人族，选择有有缘人，收入门下！”

    说到西土人族，接引道人苦涩面容上多了一丝笑容。

    人族秉承人皇遗泽，盘古遗运，与先天道体颇为相似，颇为契合西方教的正觉法门。

    若是人道大兴，西方教必也能随之广大。

    准提道人握着手中七色树枝，感叹道。“这人族倒是好运道，若是能成取代妖族，成为后天霸主，内里不知会出现多少英杰！”

    “吾西方教，身怀大智慧，大毅力之辈亦不少，这也是他们的机缘！”

    先天与后天是洪荒当中两种意识形态，如同循环往复的一种轮回，神族占据先天大运，因此而兴旺无比。

    人族若能得后天大运，哪怕只是最大一股，也定能裨益无穷。

    重点是，西方教中那诸位大神通者若是能够在人族崛起的大势中，有所作为，定也能培养出几位先天道君。

    别看洪荒当中，诸位天道圣人齐出，但诸位天道圣人早签众圣盟约，并不适合下场，更多的是作为定海神针，坐镇教派。

    动手的还是门中弟子，若是门中弟子不得力，大教要发展举步维艰。

    准提道人西数宫中诸多先天神祗越数是越发愁，大须弥山如今的先天神祗大都是西方二位圣人任西方神皇时的旧部，成气候的不多，少数成气候的在二圣成道之时，还被折损在阻道魔神手中。

    西方教能用的大神通者不出一手之数。

    这实在拿不出手。

    “那寂空道人是有大智慧，大毅力，以及大气运的，在西方地界也是广结善缘，有望太乙道果！”

    准提道人提及了一位弟子门人，那是他自东方之地渡来的一位有缘人，与他自身寂灭大道相合，是传承寂灭大道衣钵的亲传弟子之一。

    “嗯，吾门下毗婆尸，尸弃、毗舍浮，清净四位道友亦是大有福缘，可以下山，参与西土人族鼎革之事，顺势而为，或能完成修行！”

    接引道人口中四位道人，俱都是昔日神皇宫属神，也是西方二圣麾下不多的先天大神，沿用玄门炼气士一脉的称谓，就是得证了太乙的先天神祗。

    两位西方教主日前在昊天道人手中吃了大亏，也不敢前去东方之地触霉头，只得暂时将目光放在西土，以及西荒当中，谋划一些功德气运。

    接引道人口中人选俱都是大须弥山中有望更进一步的西土修士，准提道人自不反对。

    刷动手中七宝妙树表示认可之后，准提道人不禁又生感慨：“只可惜贫道师兄弟二人实无缘引领人族完成这般壮举……”

    他言下之意，意有所指，接引道人无言的看了一眼这位师弟，这伤还没好，这位师弟就又按捺不住了。

    ……

    淮河之畔，人族大军与五行浊煞神魔法脉的战斗并未因为突然出现的天道变化而停止，反而迅速进入了尾声。

    趁着水元道君淮水水神水脉神域溃散，虚空当中一道身形破空而出，持着一柄人道龙气恢宏无比的先天战剑，剑光瞬间洞穿木元道君神木道人胸膛，剑光搅动泯灭那颗生机浩渺的璀璨道果。

    轰隆隆！！

    道君陨落，虚空泣血。

    这道身影显然是另外一位人族道君，在诛杀了神木道人之后，速度极快，剑光横扫直指一侧的金元道君古陀神君。

    “大胆！”

    那古陀神君周身先天庚金神光缭绕，他的道行要略为强过木元道君神木道人，纵然是周身被先天冻绝神光压制，亦有一股先天庚金刀气冲霄。

    那先天庚金刀气尽得天道锋芒，上斩九霄，下贯九幽。

    先天冻绝神光冻绝的晶莹虚空，亦被层层恐怖刀光崩裂，陷入大破灭，大道毁灭的异象当中，只是迎上那道纯金色的堂皇剑光，顿时势如破竹被击溃，近乎于大道的明皇剑光，撕裂眉心道君，绞碎其中元灵。

    便是元灵碎片，都被那股万法退避的力量，给强行祛除。

    愣神中，庚金道君周身化为无数破碎的碎片，卷入虚空罡风风暴当中，血雨染红风火雷霆交织的罡风层！

    水元道人淮水水神眼睁睁的看着两位道君在瞬息之间陨落，他的目光却是惊疑不定的望向那柄恐怖道剑。

    “这是天帝手中的先天至宝？”

    他神色已经悍然色变，淮水水神并非消息闭塞之辈。

    人皇宫中诸神有谈及过天帝手中诸宝，其中天帝佩剑蕴含着人道大运，锋利无匹，人道龙气专破诸神神通，非防御顶级先天至宝，切莫直面迎其锋芒！

    “不，这是人皇剑！”

    虚空中，此时一个淡淡清冷的声音自百丈开来传来，其中冷漠杀机，令人不寒而栗！