    周校长等人看到这一幕，都激动的说不出话来。

    只有白泽与黑鸦知道，云倾口中的他们，并不单单只是薄修尧与薄家人。

    白泽微笑，温柔地摸了摸她的头发，“倾倾，被阴霾笼罩的天空，终有重见天日那一天。”

    我的陛下……

    当年的悲剧，不是你的错。

    不要为了那些罪孽惩罚自己。

    你是最善良伟大的女王。

    云倾抬头，看着窗外的阳光。

    她拥有最完整的病毒资料，最强大的实验团队，最先进的实验技术，怎么可能会再次经历失败？

    这一次，她一定要成功！

    你且看着，我的敌人！

    迎着日光，云倾眼神沉沉的犀利了下来。

    ……

    从京大离开后，猫儿直接开车将云倾送到了机场。

    北冥夜煊早已等在了那里，他接到自己的小妻子后，没有做丝毫停留，当即命令飞机起飞，飞往了云城。

    四个小时后，飞机降落在云城机场。

    北冥夜煊没有通知任何人，开车带着云倾，来到了云缈夫人的安眠之地。

    走进墓园那一刻，男人停下脚步，搂着云倾的腰，亲吻她的眉心，低声说，“去吧。”

    云倾感念于男人的体贴，握住了他的手，仰头看着他的眼睛，“等我。”

    北冥夜煊加深了那个吻，许久之后，才松开手，目送着云倾一个人，缓步走进了墓园，很快消失在视野中。

    ……

    黑色的大铁门被打开，云倾一脚踏进去，一瞬间仿佛走进了另一个世界。

    道路两旁伫立着光秃秃的梧桐树，地面铺满了枯黄色的落叶。

    这是一个连空气，都泛着宁静清寂气息的地方。

    是死者永恒的安眠之地。

    云倾踏着一地枯黄，径直往前走。

    路的尽头，座落着两尊金座银底的麒麟兽，云缈夫人就葬在那里。

    云倾走到云缈墓碑前，将手上的花放在墓碑前，看着墓碑上容颜热烈的女子，微微一笑，“抱歉，过了这么久才来看您……”

    “薄修尧，您最爱的男人，他还活着。”

    “等我把他找回来之后，就带他来看您。”

    云倾纤细的手指，温柔的拂过墓碑上云缈的名字，微微垂下眼睛，睫毛细细碎碎的颤抖着，“我很抱歉……占了您女儿的身体。”

    虽然不知道她的重生是不是另有隐情，但她借了云倾的身体，终归是事实。

    没有云倾，也许她根本就不会有重生的机会。

    云倾回想起当初死去又重生的过程，苍白的眉眼间，多出一丝压抑的难受。

    一阵微风吹过，仿佛有人在安慰她。

    云倾抬手，按了按发疼的太阳穴，继续说道，“您是个好女儿，可是她们……真的不配做您的父亲和母亲！”

    她放下手指，看着云缈的墓碑，“我会帮您，帮您的女儿，帮薄家所有人报仇！”

    云缈是个好女儿，但她更是个好母亲。

    在她的死，和云倾这么多年受到的折磨，可能都不再是意外的情况下，纵然再善良的女人，都绝对不会放过罪魁祸首！

    云倾站起来，对着云缈的墓碑，以云氏最高礼仪，深深地弯下腰，“谢谢您和您的丈夫，当年救下了那么多人！”

    寂静的墓园里，云倾站在墓碑前，说了很久。

    她将云倾的一切，调香大赛，薄迟寒身体已经好转，薄家夺回来实验室，将来还会夺回研究院的事情，都细细地说了出来。

    一直到天色暗下来，云倾才转身，离开了墓园。

    北冥夜煊一直等在外面，在听到脚步声那一刻，抬眼望了过去。

    云倾从墓园里走出来，脸色有点白，压抑的精神气似乎好了一些。

    男人走过来，将身上的风衣脱下来，披在云倾肩膀上，什么都没问，牵着她的手往外面走去。

    两个人刚下山，就看到唐堇色带着人等在山下，见两人走出来，立刻上前，拉开了车门，“上车。”

    这位爷上午带着老婆离开京城来到云城，没有提前通知任何人。

    如果不是京城那边打了电话过来告诉他，唐堇色都不知道他们两人回来了。

    云倾在墓园里冻了一下午，因此北冥夜煊并没有拒绝，抱着云倾上了后座。

    座位上准备了很多东西。

    北冥夜煊将一个暖水袋放在云倾手上，然后又拧开热水杯，递到云倾嘴边。

    云倾喝了两个热水，身体逐渐开始回温，然后才有精力解决其他事情。

    她抬头，看向驾驶座上的唐堇色，“唐总，我有事情拜托你。”

    唐堇色微微一笑，“北冥夫人，你可千万别这么客气，你是他的老婆，就是我的大嫂，大嫂吩咐弟弟办事，不需要用到拜托这个词语。”

    云倾微微一笑，没有句话，“我要你帮我查云千柔！”

    唐堇色表情出现震惊。

    云千柔？

    她不是早就被云倾整死了吗？

    面对一个声名狼藉，早已构不成威胁的女人，云倾为什么还要大张旗鼓地去调查她？

    唐堇色敏锐地嗅到了点儿其他的东西，皱眉问，“那个女人有问题？”

    云倾微微一笑，眼神极冷，“她有很大的问题！”

    “我要你调查，她从小到大所有的交际圈，着重于网络上的交际，帮我看看，她究竟都认识些什么人！”

    云倾之前，一直都没有将云千柔放在眼底过，因此，也没有刻意去关注过云千柔的圈子。

    也就自然而然地忽略了，云千柔究竟是从什么时候，开始勾搭上京城的圈子的。

    云倾以为是在国内调香大赛上，她招惹了云氏之后，云千柔才跟许曼妮联系上。

    但如果……不是呢？

    如果在很早很早以前，云千柔就已经跟那个女人认识了，甚至就连她折磨云倾的那些手段，都是京城那边的人，教导她的，那这笔账，又该怎么算？

    之前的云倾，从来没有往这方面想过。

    但这次一次，在亲耳听到顾煜城说了，京城云氏的事情之后，云倾才确定了这个猜想。

    云缈夫人的死，不单纯。

    云倾收到的那些苦，也都不是意外。

    都是人为！

