    来者正是杨天，他的身后还跟着一群进化者，一阶和二阶都有，所有人都跟着杨天的步伐用最快的度狂奔，而然杨天依旧甩开了他们一大截，在这群进化者刚刚看到前方的战斗时，杨天便已经来到了楚涵和姜宏宇的附近站定。

    他没有立即上去帮忙或是出手，只是站在了一个围观的距离之外，静静的望着前方两人那堪称惊艳的战斗，只是没有人知道在黑色的面罩下，杨天的表情满是震撼。

    楚涵和姜宏宇都没有停下动作，甚至压根连一个余光都没有给旁边观战的杨天，两人都是专心致志的在对打，出手度也是越来越快越来越猛，那哐哐哐的武器对轰声音越来越大，生命波动更是越来越强烈，以至于周围那高耸茂盛的杂草都被两人身上所散的气势所轰击的东倒西歪，并且形成了波纹一般荡漾而开。

    此时那群跟着杨天跑出来的进化者们终于上气不接下气的到达目的地，所有人到场的第一动作都是拼命喘气然后一屁股坐在地上，杨天的度太快，为了不跟丢不落下，所有人都是鼓足了气狂奔而来。

    紧接着还未等这群进化者们稳下急促的呼吸，所有人便是被眼前的战斗所吸引，并没有华丽到如同拍电影般好看的招式，只有朴实对抗但招招暗藏杀机，让人移不开眼。

    一阶进化者完全跟不上楚涵和姜宏宇对招的度，眼睛都快看花了。

    二阶进化者能看出一俩式，但还没来得及想明白就立即好几招过去，让他们的脑袋思维都跟不上两人战斗的度。

    唯一能够看清楚并且感受到两人之间那不死不休杀机的人，只有杨天。

    杨天此刻是完全震惊的无以复加，姜宏宇的强大他很清楚，但是他没有想到的是楚涵竟然能以二阶进化者的体能跟姜宏宇打成这个样子，不仅如此，杨天更是清晰的察觉到，掌控战斗节奏的并非三阶进化者姜宏宇，而是二阶进化者的楚涵，姜宏宇从头到尾都是在防御，十来招过去了姜宏宇一次反击都没有，并不是他不想而是压根办不到。

    楚涵的进攻根本不给人任何反应的机会，尤为狠辣刁钻又充满了连贯性，通常一次攻击还没结束下一轮的攻势姿势便已经开始准备，每一次的出手都对准了姜宏宇的致命部位。

    但杨天也没有着急立即上去帮忙，因为他看的出来姜宏宇虽然防御的很疲惫，但楚涵一时半会儿也无法得手，想到这里，杨天却是抱胸站在一旁冷眼旁观起来。

    三阶进化者的体能可不是二阶进化者所能比的，哪怕现在的楚涵攻势再凶猛，持久战也绝对拼不过三阶进化者的姜宏宇，到时候筋疲力竭的人定是楚涵。

    看到基地的头领竟然默不作声的在一旁看着，跟着来的进化者们全部都是一呆，紧接着也有模有样的学着杨天的样子观看，只是他们能看出多少只有他们自己知道。

    符嘉良却是在这些人之中，唯一心情如过山车一般的人，此刻的他简直恨不得破口大骂，心中愤恨的想杀人，原以为过来之后能见到楚涵被制服的痛快场面，但却没想到见到的是楚涵和姜宏宇的精彩对招。

    打架打的精彩也就算了，最起码在他的计划里，头儿应该是立即上去帮忙哦不，是上去碾压楚涵，把楚涵揍得口吐鲜血爬都爬不起来，跪在地上哭着求饶才对！

    可是呢？

    头儿不但没有这么做，反倒是在旁边观战？

    为什么会这样？为什么不上去弄死楚涵？！

    符嘉良心里的不平衡已经膨胀到了高峰，面色扭曲到了狰狞，但是随即他又心情忽然好转，心中不断的冷笑，无论楚涵现在怎么嚣张，到最后的结果只有一个，那就是被头儿弄死。

    嘭嘭嘭！

    又是一阵激斗声，楚涵手中黑斧不断向前斩击，每一次的角度都堪称不可思议，对面的姜宏宇也是个人物，竟然全部都接了下来，每一次的武器碰撞都给楚涵的肌肉和骨骼带来了大量的疲劳感，对面这家伙虽然是集中精力在应对，但他却压根没有怎么出汗，而楚涵却已经大汗淋漓。

    同时楚涵也现了周围越来越多的围观人群，除了一批进化者的相继到来，后方还有那些基地里的普通幸存者们正在赶到，但最让楚涵心惊的是，站在人群中央明显地位很高的那名黑袍人。

    异种！

    心中翻起了惊涛骇浪，关着进化者的恶臭屋子，被砍断手脚的人类，夜晚牢狱式的管理制度，周褚口中所说的头儿让他出门带进化者回基地。

    这一件件事情联系起来，这个基地的头领是一名异种已经显而易见，而正如楚涵所想，这人一身黑袍将自己遮的严严实实，连面容和眼睛都不露出来，这就是异种最常见的妆扮。

    “楚涵？”旺财有些看不下去了，它的目光警惕的瞥了眼旁边一身黑袍的杨天，声音紧张：“来了异种，你要不要升三阶？”

    旺财此时也是心惊不已，甚至都放弃了和楚涵抢积分，目前楚涵的积分五千多，升到三阶进化者的积分需要三千，已经足够。

    只是楚涵却在这时候迸了一股铁血的意志，坚毅的面容上双眸一凝：“对付一个三阶进化者，二阶的体能足以。”

    旺财一愣，还来不及反应

    刷！

    楚涵忽然气势一转，手中修罗战斧忽然大幅度的扭转了方向，双臂猛地向着左边翻转击向姜宏宇左侧脖颈，从右出翻转方向然后再从左向右削，同时楚涵也暴露了自己右臂的范围，这一招毫无预兆却又充满了风险，若能成功便能直接斩下姜宏宇级，但只要姜宏宇的反应度够快，反之斩下楚涵的右臂便能破解。

    旺财这一刻心头提到了嗓子眼，想叫又叫不出，完全吓呆了，楚涵要是手臂断了它可没办法给他接上！

    周围一群进化者同样面露惊疑，楚涵怎么会忽然改变策略用了这种古怪又极为冒险的方式？

    杨天却是和所有人不同，他的心脏一突，猛地就度爆冲了上去！

    ...