    “青铜傀儡兽，传奇境的青铜傀儡兽，哈哈！”钱飞盯着成年犬大小的怪物哈哈大笑起来，伸手想要摸它。

    “吼~”

    青铜傀儡兽朝着钱飞张开嘴，发出一声怒吼，狰狞的口中，满是锋利的牙齿，牙齿的顶尖还有一颗颗细小的倒刺，看起来凶猛至极。

    钱飞忍不住抖了一下，眼中露出一丝畏惧的神色，青铜傀儡兽眼底闪过一丝蔑视，朝着钱飞扑了过来，前爪伸出，直接弹出了几根如利刃一般的指甲，瞄准着钱飞的咽喉挥了过来。

    “该死的，怎么会这样……”钱飞大惊，他没想到，这个怪物爆落的战利品，竟然还能反噬主人。

    青铜傀儡兽的速度极快，钱飞又是毫无准备，根本没有提防，这突如其来的一击，下一刻就要撕裂他的咽喉，就在这时，钱飞掌心刚刚烙印的符文，突然绽放出耀眼的光芒。

    青铜傀儡兽突然如遭电击一般，身体在半空中剧烈抖动起来，身体内发出“咔嚓咔嚓”的声响，似乎下一刻就要解体一般。

    轰~

    傀儡兽重重的跌落在地上，翻了两个跟头，口中发出一阵凄厉的悲鸣。

    钱飞全身都是冷汗，看着摔落在地上，几乎无力挣扎的傀儡兽，心里一阵后怕，刚才那一下，如果真的被傀儡兽击中自己，就算不死，恐怕也会重伤，在这个秘境中，重伤和死亡实际上也没有什么区别。

    钱飞盯着掌心中，不断发光的符文，心中顿时浮现许多关于控制青铜傀儡兽的信息。

    “起来！”钱飞右手握拳，精神力勾连上掌心中的符文，大声命令道。

    原本在地上躺着的青铜傀儡兽，突然拼命的挣扎起来，好半天，才终于站起身来，低着头，不停的呜咽着。

    这一次，钱飞伸手去摸青铜傀儡兽时，这只青铜傀儡兽终于不在反抗，乖乖的来到钱飞身前。

    此时，钱飞能够感受到，青铜傀儡兽随着时间的推移，和他之间的联系越来越深，要不了多久，他就能完全掌控这只青铜傀儡兽，做到如臂使指。

    “师兄，你，你真的掌控了这只青铜傀儡兽吗？”一旁的古青，脸上露出了不可思议的神色。

    要知道，虽然青铜傀儡兽实力不如青铜傀儡魔像，但毕竟是一个拥有着传奇境实力的傀儡兽，要是真的能够做到完全操控，那钱飞的实力，绝对是可以和传奇境相提并论的，这让古青感到分外眼红。

    “哈哈，不错，它现在已经是我完全能够掌控的傀儡兽了！”钱飞摸着傀儡兽的金属身体外壳，满脸得意的神色。

    “只是可惜，它的体型有些小了，无法乘坐，否则的话，平时倒是可以成为我的坐骑！”钱飞笑道。

    可惜，两人都太过震惊，没有看到青铜傀儡兽低垂的眼底，闪过一丝蔑视的神色，即使钱飞已经拥有了掌控符文，但是想要彻底降服青铜傀儡兽，可不是一件容易的事情。

    “钱师兄，你既然已经能够完全操控这只传奇境的傀儡兽，那么我们是不是可以去探索一些更高等级的宫殿了？”古青眼中露出一丝兴奋的神色：“之前那个四级权限的炼丹宫，旁边有一只BOSS，只要干掉它，就能掉落一块四级权限令牌，当时我们实力不够，只能放弃，现在……”

    四级权限的炼丹宫，一听名字，就知道里面储存的都是丹药，秘境中能够获得的丹药都是极品，有些甚至是绝品，出了秘境，其他地方根本就没有。

    “这个五级权限宫殿里面，都是一些傀儡兽，即使能够提升实力，也都是外物，要是我们能够进入炼丹宫，找到几枚极品丹药，说不定一夜之间，就能突破至传奇境……”古青满脸憧憬道。

    “哈哈，好，去炼丹宫看看，就算那只BOSS拥有传奇境实力，有了青铜傀儡兽，再加上我们两个从旁协助，未必不能将它干掉！”钱飞哈哈大笑道，有了青铜傀儡兽，实力大增后，他的胆气也增加了许多。

    说完，钱飞大踏步的朝着炼丹宫方向走去，青铜傀儡兽紧紧跟在他的身后，古青朝着钱飞的背影望了一眼，眼中满是弄弄的嫉妒神色。

    钱飞嘴角浮现一抹诡异的笑容，心中暗道：“哼哼，你以为我不知道你心中想的是什么吗，在我眼中，你也只不过是青铜傀儡兽的移动食量而已，青铜傀儡兽下一次吸食鲜血的目标，就是你了！”

    原来，想要维持青铜傀儡兽一直受到钱飞掌控，必须每隔一段时间，就要给他补充新鲜的强者血液，就像是激活它一样。

    如果没有强者血液补充，那么青铜傀儡兽就很容易反噬主人，在看到激活后的傀儡兽属性后，钱飞就已经将古青，当做了移动血库，下一次青铜傀儡兽需要补充鲜血的时候，也就是古青丧命之时。

    两人继续朝前走去，宋健的神识，早已经锁定住了两人，彼此之间实力差距太大，钱飞和古青，根本察觉不到，他们身后，竟然还跟着一人。

    很快，钱飞和古青，就来到了之前曾经到过的地方，这是一个比铸天殿还要恢弘的宫殿，宫殿正门上有一个巨大的牌匾，上面写着“炼丹宫”三个大字。

    同时，一股股淡淡的草药清香，从炼丹宫中飘了出来，让嗅到的人，感到一阵心旷神怡。

    两人来到宫殿前，突然听到宫殿后传来一阵打斗的声音，顿时心里一沉。

    要知道，在炼丹宫后面，有一只看守宫殿的巨兽，拥有传奇境的实力，之前他们发现炼丹宫时，曾远远的看了一眼，但迫于对方强悍的实力，并没有上前。

    没想到，再次过来时，竟然有人真的敢去和这只巨兽战斗！

    “会是谁？该不会是赵师兄吧，我们这些弟子中，也只有他有越级而战的实力！”钱飞脸色难看的说道。

    “也许是御剑宗的那名弟子呢，他的实力也是非常强悍，师尊曾经说过，在秘境中如果遇到他，尽量躲开，不要和他发生争斗！”古青犹豫道。

    “哼，我现在可是有青铜傀儡兽，别说那个御剑宗的弟子，就算是赵师兄，也完全不需要避让！”钱飞冷哼一声，控制着傀儡兽，继续向着宫殿后走去。

    古青脸上露出了一丝迟疑的神色，犹豫片刻后，继续跟在钱飞的后面，很快，两人就来到了炼丹宫后，看到了几名神剑门弟子，正在和巨兽战斗！

    “果然，是赵师兄，否则的话，其他人可没有胆量和实力招惹这只巨兽！”古青眼底闪过一丝释然，钱飞盯着面前的战斗场面，眼中也浮现一抹慎重的神色。

    ……

