    当初，这群矿工被抓的时候，它们被关在一座……建筑物里。

    这座透明的建筑物中有温度也有空气，而且墙壁偶尔会变透明，于是它们可以看到周围的环境……什么都没有。

    总的来说，当初这里只是一片广阔的平原而已。

    从那时开始，矿工们就被困在了这里，它们无法离开，因为当初这座建筑的门不能随意地打开。

    不过，在墙上偶尔会出现一些洞口，洞口里会爬进一些像老鼠的生物，它们会带着……很多像是肉糊一般的食物来喂养这群被关着的尔什民矿工。

    矿工不知道那是什么肉，但也不得不吃，因为根本就没有食物。

    就这样，矿工们靠着老鼠的食物持续地在这里生活着，当然作为一种正常的智慧个性生物来说，被关在这里饲养是非常难以忍受的事情。

    于是它们一直想办法逃出去。

    它们没办法联络外面，因为信号失灵，于是矿工们想出了另一种方法去联络公司的救援。

    它们使用随身携带的一种小型机械，也就是……光蚊。

    光蚊本来是用于侦测异星洞穴环境的探索用机械，它们趁着老鼠给它们送食物的时候，把光蚊放到了外面去。

    它们调整并设定过光蚊会在外面寻找信号好的位置并发出求救信号联络公司。

    然后，光蚊回来了。

    而光蚊再一次出现在矿工们眼前的时候，它们已经不再是原本的光蚊了。

    矿工们发现这些光蚊被改造了……光蚊整天在外面飞来飞去，不再对它们的指令有回应。

    而且在长期的观察下，矿工们还发现这些光蚊会到处收集材料，并组装在一起……制成一个‘光蚊之巢’。

    光蚊之巢从外表看起来和烤箱差不多，但实际上内部是一个小型工厂，它会用光蚊带回的材料组装成新的光蚊，而新的光蚊足够多时，又会继续收集材料做成光蚊之巢。

     原本的光蚊……不知怎么变成了这里的‘野生动物’，开始在这个世界上繁衍生息。

    光是这样还不够，在某个时候，矿工还注意到……会有一些似乎是这里本地物种的生物……会追猎并捕食光蚊。

    本来只是小型侦测机械，好像完美的融入了这个环境中。

    面对这种怪异的现象，矿工们倒是没有放弃，它们还想出各种方法逃跑。

    不过因为它们没有任何接触外面的机会，各种办法都没太大意义，除非是使用暴力把这的门打开，但它们也都试过了，无论如何，它们都没办法离开这个时而会变得透明的监牢。

    而在矿工们一直待在这里的时候，它们见证了周围的变化。

    周围慢慢地出现了少量建筑物，这些建筑物，大多数都是由老鼠和一些别的生物建成的。

    从外表看起来就像是很简陋的石屋，大概就是尔什民原始时代的建造水平。

    接下来，矿工们遇见了一个特别的生物。

    这个生物和它们长得差不多大，它最初只是出现在周围并没有进到矿工的监牢里。

    它好像是在外面观察，过了几十个尔什昼夜的时间之后，这个生物才进入了矿工监牢。

    在进去的那一刻，生物便说出了……

    尔什民的语言。

    它和矿工们交流，并和它们谈论各种事情。

    实际上主要是它在提问，它问到了很多尔什民的文明之类的事……而矿工们最初是把这个生物当做是把它们关在这里的……老鼠的同伴，当然不太愿意回答。

    不过这个生物承诺说，只要它们回答完就会把它们放回去。

    因为也没有更好的办法，这群尔什民只好和它讨论有关自己文明的事情。

    讨论期间它们也试着问过这个生物到底是从哪来的，但生物几乎不提自己的事情。

    第一次说完后，生物表示在它们睡眠一次之后，就会放走它们。

    矿工们当初相信了这个生物说话，但它们在睡了一次后再起来……却失忆了。

    然后，这个生物就又来了。

    生物继续和失忆的矿工们谈论起了文明和理想，因为矿工都失忆了，它们也不记得之前的事情。

    而且它们只是……部分失忆，它们还是记得自己是个尔什民和大部分的知识……但是，并不知道自己是谁，为什么在这里。

    于是生物还是能和它们继续讨论文明的事情。

    每次这个生物离开，矿工们就会再度进入失忆状态，然后它下次再来继续讨论……

    不停地重复着，当然它们讨论的事情都有些不同……而且后面它们忘掉的范围也变得很小，后来矿工们忘掉的只是有关于这个生物和谈论文明的事情而已。

    它们还是记得自己被关在这里关了很久。

    于是，很多矿工开始奇怪自己为什么会被关在这里，并想离开。

    那时候，监狱的入口已经没有锁住了，可以随意地进出。

    于是一些矿工穿上防护服跑了出去……当它们船上防护服的时候，都会惊叫着‘原来是这样’之类的话，并激动地跑出去。

    但是，这么跑出去的矿工都会……陷进地里，最后只剩一张脸在地面上。

    每当有一个尔什民被这么埋进地里，它的旁边就会出现一座石屋。

    因为当初很多尔什民矿工逃出去，也导致了原本这里只有很少建筑的地方形成了个很大的村子。

    这现象吓得剩下的矿工不敢逃跑，也不敢船上防护服恢复记忆，于是它们就一直待着。

    可能在某一天，那个和它们交流的生物觉得它们已经没有价值了，所以就让老鼠把它们给全都杀光了？

    从表面上看起来的确挺像是这样的。

    那么现在琳大体上可以确定，这里有些生物……想了解尔什民的文明。

    可能是为了之后入侵做准备。

    虽然是这里面没有尸匠虫出场，但琳觉得它们都是尸匠虫那一类的。

    琳决定去找一找它们看看，不过在那之前琳先要弄一些……养分才行。

    之前的那个地方……就很多养分。

