    客厅内，气氛越发的凝重。苏凡坐在最末尾，没有发声，而是静静的思考。

    当他听到周不死死亡的消息，也是十分的震惊和意外，怪不得师傅会让他赶紧回来。

    周不语不是其他的内门弟子，周不语的身份，甚至比起一些内门长老还要高。

    很多时候，已经参与华山派事务里面去了。

    所以他的死，着实让人震动，尤其是华山派和很多门派一般，掌门继承人只有一个，这不是玄幻世界，一些门派有很多真传弟子，可以继承掌门。

    这只是低武世界，各个门派，顶多培养一两位掌门继承人，华山派每代只有一个。

    不敢多培养，一是资源不够，而是怕内耗。

    所以周不语突然死亡，一下子掌门继承人没了，这也是打乱了华山派今后的部署，一个不好会后继无人，那是最可怕的。

    一派掌门不是那么容易的。

    同时，对于周不语的死亡，苏凡第一时间，就想到是阴谋，作为门派的继承人，一般很少下山的，尤其是实力不够的时候。

    即使下山，那都会小心隐藏自己的身份。

    以他对宁清羽的了解，肯定会加倍小心，但是周不语还是被杀了。

    他第一时间想到就是自家门派里面有内奸，将消息泄露出去了。

    “难不成是剑宗的人干的？”

    不怪苏凡这样想，毕竟后来的剑气之争始终苏凡无法忘掉，也许这一次周不语的死就是导火线。

    而且剑宗也不是没有动机的，首先周不语是气宗弟子，他不死的话，剑宗的人就很难有机会成为掌门的。

    剑宗不想要成为掌门一系吗？

    当然是想了，成为掌门，那就能够获得更多的利益。

    为了利益，而出卖同门，不是不可能的，政治都是肮脏的也是极为黑暗的。

    只要付出一点点，就能够除掉一人，然后有机会上位，苏凡觉得，换做是他，也有这个想法。

    况且也不需要他们出手，借刀杀人，也很难查到他们。

    当然具体是不是，这一点，苏凡也不敢肯定，毕竟平日里他不在山门，也不知道山门中的忠奸是非。

    “不语的死，有两个疑点，首先他是秘密下山的，知道他下山的人，并不多，只有我们内门的一些人知道”

    “而且他下山我也一直叮嘱，并且他的性格大家都清楚，为人低调，被魔教袭杀，这是一个问题”

    “掌门，你的意思，我们山门中有内奸”

    此话一出，顿时整个客厅的气氛瞬间就变得诡异，十分的僵硬起来，剑宗和气宗的长老，立即对视起来。

    尤其是气宗的一些长老，狐疑的望着剑宗，因为如果有内奸，最大的可能就是剑宗。

    所以此时剑宗的长老都急了。

    “掌门，这件事绝对不是我们剑宗做的”

    剑宗长老，孟清林连忙说道。

    “孟师兄，我并没有说这是剑宗”宁清羽摇摇头道，他也不相信，剑宗会这么做，一旦真的查出来的话，这对华山派的打击是非常的大的。

    很可能造成剑宗和气宗最大的冲突。，

    这种责任，谁也不敢承担。

    但是要说没有怀疑，肯定不可能的。

    “掌门、、、、”

    “师弟，你等我说完，我知道，我也相信诸位师兄弟，毕竟不语也是你们大家看着长大，而且也都同意他成为掌门继承人的”

    宁清羽的话让大家无话可说，只能沉默。

    见此，宁清羽继续说道：“刚刚是第一个疑问，第二个就是，毒魔上人，好歹也是成名许久的高人，虽然是魔教妖人”

    “但是他们很少会以大欺小的，尤其是修为越高的，他们更加的自负，就更不会对小辈出手，就算是不语身为掌门继承人”

    “除非是不语招惹到对方了，但是以不语的性格，不可能会去主动招惹毒魔此人的”

    宁清羽的话，也再次让大家神色一动。

    确实他们也赞同掌门的话，越是修为高深的人，他们越是自负，尤其是魔教出身的，虽然他们性情乖张，但是却很少看到正真的高手会对小辈出手。

    而往往一些正道的伪君子，他们反而会以大欺小。

    当然也不是绝对。

    “可是，掌门，不语确实是死在毒煞掌之下的”

    庶务长老方清山立即说道。

    “不错啊，掌门，不语死在毒煞掌下，这怎么说？江湖都知道，毒煞掌是毒魔这老鬼的成名绝技”

    熊清元忍不住说了一句。

    对于毒魔，熊清元可是相当的熟悉，十年前，他可是和对方厮杀了一番，最终他败了一招，要不是后来掌门来的及时，恐怕他也死在对方的掌下了。

    对于对方的成名绝技，他可是相当的熟悉。

    “这是事实，不过毒煞掌虽然是毒魔的成名绝技，但是会毒煞掌的又不是毒魔一人”

    “那掌门你的意思是说毒魔的徒弟，那不对，以不语的实力，毒魔的徒弟就算是一流，想要杀死他也不是那么容易”

    “不是，毒魔没有徒弟”宁清羽摇摇头，对于魔教的高手，每一个情况，他们华山派都有详细的情报。

    而且魔教妖人都自私自利，他们很少会收徒，即使收徒，也都是带着各种心思，想要让他们传授自己正真的看家本领，那绝对不可能的。

    “那这....”

    大家都糊涂了。

    不知道掌门到底是什么意思。

    宁清羽见此，准备说什么，突然心里想到什么，眉头一皱，然后又突然顿住了，原本想说的，也没有再说了。

    而是说道：“不语的死，报仇肯定要报的，我要说从长计议，眼下最重要的是，华山派的掌门继承人，这才是眼下最要紧的事情”

    他如今已经六十多了，这个年纪也不算小了，原本打算等不语突破一流，他就退任掌门，让周不语来接任华山派掌门，然而偏偏在这个时候，周不语死了，打乱了他全部的部署。

    “你们有什么想法？”

    宁清羽的话，让众人为之一静，之前要为周不语报仇，那是有种同仇敌忾的恼怒之气。

    而现在，掌门继承人，那就代表着利益了，众人都纷纷彼此对视了一眼。

    心里肯定有着自己的打算。

    “算了，这件事大家先回去考虑一下，然后再统一商量”

    宁清羽见此，揉了揉眉心后，才说道：“周师兄，熊师兄和不凡留下”

