    82_82952把警察那边的事处理得差不多了，温小辉就和洛羿去了鹏城。

    温小辉事先和李程秀联系了，说要去看看他，但是洛羿不想去，因为他不想见邵群。

    温小辉奇道：“你跟邵群有什么过节吗？”

    “没有。”

    “那为什么？”

    “我们最好‘不认识’，也不要有瓜葛。”

    温小辉突然想起来，当初围剿常行公司的股票，邵群参了一脚，难怪俩人从头至尾都好像不认识一样。

    洛羿去跟曹海处理他工作室的事了，他则自己去了李程秀那儿。

    按门铃的时候，温小辉莫名地有些紧张，他自始至终都觉得邵群和李程秀是两个世界的人，一个是风流薄情的太-子-党，一个是木讷软弱的小厨师，如今他们生活在一起，他都无法想象那是怎样一副画面，一定很违和。

    门打开了，李程秀微笑的脸出现在他视线中，邵群站在后面，温小辉愣住了。

    俩人穿着同款的睡衣和拖鞋，一股温馨的居家气息随着室内的暖光扑面而来，他们看上去跟寻常的情侣无异，就好像一向如此，本该如此。

    温小辉想起那年除夕夜的那场闹剧，如今俩人能破镜重圆，也不知道算不算好事。

    “adi。”李程秀的笑容温柔一如往昔。

    “程秀。”温小辉扑过去抱了他一下：“哎哟想死我了。”

    “我也很想你。”李程秀认真地说。

    温小辉见到邵群，多少有点尴尬，但邵群显然不这么觉得，他抬了抬下巴：“赶紧进来关门，程秀这两天有点着凉了，不让他吹风。”

    温小辉眼珠子差点瞪出来，妈呀，这话是从邵群嘴里说出来的？他认识邵群也有四五年了，回想第一次见到邵群，那个风流的、高傲的、强势的大少爷，如今居然被人收的服服帖帖。他真的很好奇，李程秀究竟有什么他看不出来的能耐，驯兽一把好手啊。

    李程秀已经准备了一桌子饭菜，温小辉瞄了一眼，全是他爱吃的，他有些感动。

    李程秀仔细看着他的脸：“adi,你是不是又瘦了？不要减肥了，真的，你很好看。”

    温小辉笑着摸了摸自己的脸：“前段时间不太舒服，没什么胃口，最近我胃口可好了，今天这桌我给你扫干净。”

    “好哇。”李程秀高兴地说：“你坐，我去把菜热一下。”他端了几样菜去厨房，留下温小辉和邵群大眼瞪小眼。

    邵群上下打量了他一下：“洛羿从鬼门关走了一遭，你是不是也跟着走了一回？”

    “您消息可真灵通啊邵公子。”温小辉讽刺道。

    “废话。”邵群突然笑了一下：“真没想到啊，几年前刚认识你的时候，真没想到你会有这么丰富的人生经历。”

    “我也没想到，邵公子如今会……”温小辉转了转手指头：“这个家，你和李程秀，你们，反正，没有一样是跟以前的你能对的上号的，差太远了。”

    邵群不以为然：“碰上这个人了，没办法。”

    碰上这个人了……温小辉忍不住在心里感慨，还真就是这么回事儿。

    李程秀把菜热好了，招呼他们吃饭。

    席间，温小辉问起他们找代孕的事儿。

    一提这个话头，李程秀饭也不吃了，进屋去拿了一个厚厚的文件袋，给温小辉看胎儿的彩超。

    温小辉假装有兴趣的说这孩子以后肯定腿长，心里吐槽这能看出个毛啊。

    李程秀开心的两眼放光：“预产期是下个月，是个男孩儿，代孕妈妈怀他胖了四十斤，他肯定很重。”

    “嗯，一定是个大胖小子。”

    李程秀看着那些彩超，眼里盈满了笑意，邵群心情也很好，主动跟温小辉碰了几杯酒。

    温小辉看着俩人，多少有些羡慕，甚至第一次开始考虑以后是不是也该要个孩子的问题，不过他也只是想想罢了，他一点也不喜欢小孩儿。只是，他真的有些好奇，长得像洛羿的小孩儿，该有多漂亮多可爱。

    邵群去上厕所的时候，李程秀趁机悄悄问起温小辉有没有和黎朔联系。

    温小辉也不自觉地压低声音：“有啊，前几天还一起吃饭了。”

    李程秀犹豫着问：“他还好吗？”

    “他挺好的，你不用担心。”温小辉怕他不信，还补充道：“他最近也在约会呢，那男的我看了照片了，长得特帅，身材特好。”

    李程秀点点头：“那就好，那个人是邵群的表弟，希望他们合得来。”

    “哦，表……啊？！”温小辉突然大叫一声道：“谁的表弟？”

    李程秀赶紧“嘘”了一声。

    温小辉瞪大眼睛，小声说：“谁的表弟？”

    “邵群的呀。”

    温小辉仔细回忆了一下那个骚-包的半-裸-男，还是不觉得他跟邵群有那里像。

    这时，邵群从厕所出来了，淡定地看着他们：“什么表弟？你们在讨论锦辛吗？”

    李程秀有些不自在。

    温小辉还没察觉，就点了点头：“原来黎朔跟你表弟好上了？”

    黎朔这两个字好像在这个家里是什么禁忌，邵群的脸沉了下来：“关你屁事，好好吃你的饭。”

    温小辉料定他不好在李程秀面前发作，故意刺激他，想给黎朔报仇：“你表弟长得真帅啊，不过黎大哥以前的口味不是这样的，他喜欢的是程秀这样的，也是奇怪……”

    邵群瞪着他。

    温小辉知道见好就收，嘿嘿一笑，埋头啃起了排骨。

    他们吃完饭又聊了会儿天，温小辉就要告辞。

    李程秀披上衣服说：“adi，我送送你。”

    邵群马上阻止他：“你感冒还没好呢。”

    “已经好了。”李程秀说：“我跟adi聊聊。”说完拿那双干净清透的眼睛看着邵群。

    邵群无奈道：“二十分钟内上来。”

    “好，走吧。”

    俩人下了楼，李程秀沉声道：“adi，如果见到黎大哥，就帮我谢谢他，然后提醒他……邵群的表弟特别花心，特别特别花心，让他小心一点。”

    温小辉笑道：“你放心吧，你以为黎大哥是青春少男啊，我是怕你担心他才说他在约会的，他跟我说的很明确，只是‘床伴’而已，真要玩儿，还不知道谁玩儿谁呢。”在感情上，他一点都不担心黎朔，黎朔总是理智和冷静的，清楚的知道自己要什么、不要什么，规避所有可能的麻烦和风险，这样也许会难以寻觅到真爱，但真爱并非人生必须品，黎朔要的是掌控自己的生活，他一定做得到。

    李程秀松了口气：“那就好。”

    “你怎么知道他特别花心的，邵群说的？”

    “嗯，又一次喝多了被我问出来的。”李程秀不太高兴的样子。

    “你和邵群在一起……还好吗？”温小辉问的小心翼翼。

    李程秀停住了脚步，仰头看着天上的月亮，轻轻叹了口气：“我想要家、想要感情、想要孩子，他都给我了……”李程秀顿了顿：“万一有一天他要收回去，至少我还有孩子。”他冲着温小辉一笑：“邵群是什么样的人，我比谁都清楚，他现在对我好，我们好好过就是了。”

    温小辉捏了捏他的脸：“我发现你有大智慧呀。”

    李程秀扑哧一笑。

    温小辉露出无奈的笑容：“你说得对，珍惜眼前吧，管他以后，说不定明天就挂了呢，想太远没用。”

    李程秀点点头：“你也好好生活，注意身体。”

    “放心，我现在食欲可好了，说不定过段时间就得跑健身房了。”

    李程秀把他送到小区门口，就挥手告别。

    温小辉看着他裹着邵群的外衣，冲他温柔微笑的样子，心里默默祈祷着这个男人能永远幸福下去。

    回到家，洛羿炖了一锅鸡汤等着他。

    “嗯，好香啊。”温小辉一进屋就叫：“在酒店你也做饭啊，我不是让你别干活吗，再说我刚吃完。”

    “只是炖了汤，南方的冬天潮，喝点汤去湿气。”洛羿端了一碗放在桌子上。

    温小辉明明撑得不行，可是闻到那个味道还是没忍住，坐过去喝了起来。

    洛羿就那么笑呵呵地看着他。

    温小辉喝到一半，抬头道：“干嘛呀，多瘆人。”

    “今天去邵群那儿怎么样？”

    “挺好呀，程秀做饭是一绝。”

    “跟我比呢？”

    “不是一个路数，都好吃。”

    “听说他们找的代孕快生了？”

    “是啊，程秀给我看彩超来着，我哪儿看的懂啊。”

    “你喜欢孩子吗”

    温小辉戒备地看着他：“你干嘛？我不喜欢啊，你不用给我弄个孩子。”

    洛羿笑道：“那阿姨也没让你给她生个孙子吗？”

    “拉倒吧，我妈在还不知道我是gay之前，就明确地这么跟我说了。”他轻咳两声，学着冯月华的语气说：“不好好学习你以后连老婆孩子都养不起，别指望我给你带孩子，我带你一个畜生就带够了！”

    洛羿哈哈笑了起来。

    温小辉耸了耸肩：“放心吧，我妈也不喜欢小孩儿，她从来没逼过我。”

    “我倒是很喜欢。”洛羿支着下巴看着温小辉：“不过必须是你的。”

    “为什么？”

    “我这样的血脉，没有遗传下去的必要。”洛羿的表情在那一瞬间有一丝阴翳：“这种血液里一定有野兽的基因。”

    温小辉一时不知该说什么，想想常行，再想想洛羿，他觉得很有道理。

    “我希望有一个你的孩子，然后给他最好的家庭和教育。”洛羿笑着说：“我很想知道认真抚养一个孩子是什么感觉。”

    温小辉想起洛羿的童年，顿时有些心痛，他放下汤勺，抓着洛羿的手道：“我现在年轻，没考虑那么多，但以后也许真的会想要孩子，到时候我们一起培养他。”

    洛羿微笑着看着温小辉，眼里是浓得化不开的深情。。

