    眼见历擎天朝着自己倒了过来，林天还来不及多想，背上历擎天施展无影步拔腿就跑，也得亏自己最近身体负重锻炼有点效果，在加上体内太素心经的运转要不然就历擎天着看似二百多斤的块头，自己背着还真走不了几步，

    血掌帮众见此情况纷纷提刀向着林天追去，刚出了血掌帮的后院，林天就有点体力不支了，

    “不行，我这二脉都没有开，也就是比普通人体质强上一点，虽说加上无影步暂时可以跑掉，但是带上这个二百多斤的大活人，肯定跑不了多远，就会被身后的人追上，而且对方还有一个比历擎天还要厉害的高手”林天边跑边想，

    一边思索，一边体内开始运转太素真经，想要快速闪开背后追兵，找个地方藏起来先，这样下去连个换气的机会的都没有，林天心想“好不容易见到一个高手，还没说能不能帮自己开脉呢，可不要挂了呀”

    说时迟那时快，林天背上历擎天逃出后院的时间，那名神秘黑衣人其实已经收功完成了，他眼见这林天带上历擎天逃去，血掌帮众人纷纷去追，自己却没有了下一步动作，仿佛是在思索这什么，

    然后对着韩擒虎和史一笑说“历擎天已经被我重创，以后也施展不出七脉的实力了，跌落到二流高手之列，从此你二人联手也可胜他，已经不足为虑，血掌帮以后在你二人手上了，答应我的事情，要谨记”

    韩擒虎与史一笑对视了一眼，抱手向神秘人道谢“多谢前辈出手相助，答应前辈的事，我二人一定谨记在心，以后前辈有什么用到我二人，用到血掌帮的，我们一定赴汤蹈火，在所不辞，”

    “好，拿着这半块信物，以后会有人带上另一半来找你们，他说的话，就等于是我的话，你们照他说的去做就可以了，现在你们只需要稳定好血掌帮内部，不要让帮内出现第二个声音就可以了”说罢，神秘人丢向半块玉佩给了韩擒虎，

    韩擒虎接过玉佩拿在手中仔细看了看，这块玉佩，程令牌状，边上周围的图案像是一圈火焰，中间像是有一个字，被从中掰断，看了一看玉佩，就装进怀中韩擒虎恭敬说道，“见识过前辈的身手，我们又岂敢不遵从，如有人拿着另一半来，我们一定遵从吩咐，”

    “老韩，你先陪前辈聊着，我去看看追上了没有，最好是要除根，省的夜长梦多，帮中比较钦佩历擎天的人还是不少，免得他日后卷土重来”史一笑对韩擒虎说，然后又对神秘人说“前辈，我跟上去看看，历擎天受了重伤，那和小儿又是普通人，应该跑不了多远”

    “你去吧，那个小子如果只是普通人，你出手要利索点，别被朝廷的鹰犬抓住什么把柄，江湖中人对普通人出手，还是注意一点比较好，现在不宜多事”韩擒虎嘱咐道

    神秘人摆了摆手，示意史一笑可以去追，

    这个时候的林天，已经彻底跑不动了，如果不是运转这太素心经，虽然没有内力可以调动，但是呼吸间可以得到转换，早就已经被身上众人追了上来，“汝州城是血掌帮的地盘，自己又可以往哪里跑呢？

    对了，可以跑到当地的六扇门，毕竟六扇门和当地帮派势力一直以为都起到监护状态，但是这是人家血掌帮内部的事情，官服也不可以插手呀，如果跑到六扇门，最多自己可以自保，算了不管那么多了，能自保也比交代到这里好”

    可是他妈的六扇门又在哪里？自己第一次来汝城好不好，

    “算了，先找了地方躲起来。要是被追上了，只能丢下历擎天自己跑了”此时林天心中已经做下决定，这时候历擎天经过这一路的奔波和颠簸也醒了过来，睁开双眼见自己在林天的背上缓缓的说道

    “是你救了我?”

    “历帮主你醒了？我们现在正在被人追，我只不过是一个普通人，身无丝毫内力，跑不了多远的你对着汝州比较熟悉，你看我们眼下该去哪里？”林天着急的问道

    听到林天回答，历擎天又问道“我瞧你这身法可不像是普通的身法，没有内力居然可以施展如此鬼魅的身法，想来你也坚持不了多久，我来助你，你先带身后追兵围着汝州城转上一圈，然后趁着帮中无人，我们回血掌帮”

    “啊？还回去？虽说越危险的地方越安全，可是我们现在回去，无异于是送死呀，而且我现在都要跑不动了，没有办法背着你在绕上一圈了，”林天交集的回答

    “我在帮中还有一密室，其他人不知道，先绕上一圈，让别人以为我们出城了，万万想不到，我还在血掌帮中，等我在恢复一点真气，在离开，现下没有其他办法，你只管全力施展你的步伐，我来助你，”说罢历擎天在林天的后背上，运功缓缓驶入内力注入到林天体内，

    林天一瞬间就感觉体内任督二脉，虽然没有打开，但是历擎天的内力一进来，他那堵塞的脉络就像是干瘪的小河渠，突然被注入了汪洋湖畔的水，虽然这水不是自己的，但是它现在在疏通这自己，自己可以利用这股力量，在控制水流的速度，

    然后林天深吸一口气，全力施展起来无影步，一瞬间速度提升了不少，而且刚刚的那股疲惫感，也一扫而逝，

    就这样身后的血掌帮众人眼见马上就追上的人，就像是马被抽了几鞭子后的状态，绝尘而下，

