    赵十三，宁鹿州之主。

    何为州主？

    行一州之权，节制地方一切事宜，俯瞰万民，镇压一切，是为州主。

    这个职位，在大燕皇朝，不仅代表着滔天权势，更代表着憾天武势。

    因为，皇朝法令之下，非劫境大能不能担任此职。

    “咳咳…”

    “咳咳…”

    一团极浓极恶的灰气从赵十三头顶的古朴大伞上蜿蜒而下，如同一条条恶心滑腻的触手，探向赵十三全身各处。

    只是刹那，赵十三的身影便被这层灰气彻底笼罩。

    嗡～

    一抹极邪恶，极阴森的恐怖气息遽然诞生，就好似这里有绝世邪魔降临一般。

    “呜呜呜～”

    “好痛，好惨，好恨！”

    倏然间，古朴大伞表面骤然挤出近乎无穷无尽的苍白面庞，这些面庞一个个神色扭曲而癫狂，目中蕴含着难以形容的暴戾。

    “去死！”

    “去死！”

    “去死！”

    无穷无尽的各类意念交织，最终汇成一道浩大而恐怖的信息流，轰然垂向被古朴大伞笼罩的那道冷酷人影。

    “……还想杀我？”

    一只宽厚的手掌悠然从灰雾中探出，屈指轻轻一弯。

    嗡~

    随着这轻轻一个曲指的动作，一股苍茫浩大的气息卒然而生，既而，漫天元气，云气，风流……一切有形无形，一切肉眼可见不可见之物俱被牵引而来。

    霎时间，一柄光电刀影在赵十三指尖缓缓勾勒而出，令人心悸的气息开始缓缓酝酿。

    哗哗哗……

    似是惊涛拍岸，无穷无尽的信息流组合排列成一只迷你的，徐徐旋转的灰色小伞。

    小伞旋转不快，但其伞面边缘的虚空位置，却不时裂开一道道漆黑裂缝，很显然，它已然可撬动虚空之力。

    这种力量，彰彰可达世间极锐。

    “吃掉你，吃掉你！”

    长空之上，一道充满贪欲的意念如天光日月一般，彰昭显明，肆无忌惮。

    “吃我？”

    灰雾之内，赵十三语气玩味且充满渺视，“上天对每个种族果然公平，怪异天赋得天独厚，吞噬血食便可进化，成长之快，简直令万物惊悚恐惧。

    但可惜的是，你们的灵都被体内的暴虐邪恶之力影响扭曲，几无神智可言。

    即便是你，吞吃了保溪城一城几十万人，也只能有这点智慧吗？

    到了现在，你还不懂你我的状态吗？”

    叮！

    小伞与赵十三指尖的光电小刀撞到了一起，但诡异的是，这两种几乎能够毁天灭地的极致力量相触之时，并未真个发生剧烈的震荡。

    非但如此，当伞刀相触的刹那，二者就同时消散了，与此同时，笼罩赵十三身上的灰色雾气也泯灭消逝。

    咔嚓～

    一声清晰的撕裂声传出，却是那顶古伞本体裂开了道道缝隙，显得破破烂烂，而与之相对的是，赵十三那由紫色毫光交织而成的身影也黯淡了许多。

    “哈哈哈……”赵十三突然开口狂笑，神态扭曲而癫狂，他道：“咱们现在是一体啊，你现在的力量是我的，我的力量也是你的，彼此对攻，消耗的是你我共同力量。

    你若不罢手，待咱们得力量一降再降，那就一起跌落境界好了……”

    嗡～

    随着他话语落下，古朴大伞蓦然一震，无边灰色雾气再次垂流而下，将赵十三淹没。

    “你这个没灵智的蠢货……”

    被灰雾彻底吞噬前，赵十三气急败坏的声音俄然传出。

    ……

    夜槐之南百千里。

    长空极高处，狂风漫卷，云聚云散。

    嗡～

    顷然，风流炸碎，云气荡散，一点碧绿光彩在这里骤然生出，投射出一道气质霸道绝伦的男子，这人他身着常春藤纹长袍，身负一柄通体碧绿的长刀。

    此人，正是虹光堡大堡主，姒海一。

    “夜槐……”

    姒海一眸光幽幽，抬目远眺，看向夜槐城的方向，神情漠然。

    依靠宁鹿城内应，罪主大人将赵十三欺骗至城外，突袭之下，赵十三身负重伤，狼狈逃遁，他们罪恶之地顺利掌握宁鹿州城。

    再然后，罪恶之地的众多势力首领又以宁鹿州为中心，层层下推，扫荡宁鹿州辖下的诸多郡城，县城，镇城。

    不足半月，他们就完全掌控了整个宁鹿州，现在的宁鹿州，已被罪主大人改名罪州，只是天下无人认同罢了。

    在这期间，姒海一依靠立下的战功，向罪主大人求取了一次使用幻幽心境的机会。

    三位堡主无端被杀，他没有忘记仇恨。

    “青年武者，习练火属性功法，疑似符境，在夜槐地域……”

    幻幽心境只是一件宝物，并非全能，且推算目标的位阶越高，得到的消息也就越模糊，能够得到这般多信息，已经足够他找到仇人了。

    毕竟，整个夜槐，符境武者就那一些，只要用心探寻，总会找到目标的。

    唰！

    正当姒海一思绪纷呈之季，长空之上又有变化，只见虚空湛蓝如海，一朵莲花于“海水”中摇曳，层层叠叠的花瓣散开，一个体型欣长的身影从花台上跃了下来。

    其踏步长空，又是一符境武者。

    “姒海大哥，你是在这里等我吗？”

    说话之人，头戴纱帽，身着月白莲花曳地裙，其声音甜柔，身材高挑，虽隔着面纱看不清其具体面庞，但从隐约透出的轮廓中，也可轻易判断，这是一个极美的女子。

    “没有等你，你想多了，不要误会……”姒海一嘴角抽动了下，似乎回忆起了什么不好的事情，他淡然道：“我只是在想如何快速找出我的仇人……”

    “夜槐才几个符境……”

    被称为莲华道人的女子低笑一声，语无言状道：“你现在朝着夜槐城打上一拳，肯定能引出大部分符境，到时候就可以细细分别了……”

    那我可能会死。

    姒海一眼皮跳了下，彻底失去和这个疯女人交流的欲望，他不再说话，而是向前一踏，整个人化作一颗颗大气泡，朝着更高空飘去。

    “真是无趣的人。”

    一张白皙手掌探出，轻轻将一颗气泡握碎，再然后，这只手掌轻轻揭开纱帽，露出一张清丽的面庞。

    “杨惊雷这混蛋，居然抢走了我的岁阳交构玄卷，那可是我为自身将来鼎炉准备的东西，一定要拿回来。”

    ……

