    眼前的东西很怪，虽有人样，但又完全不像人，看着让人害怕。

    纵横江湖多年的李莫愁，第一次见到这红眼黑衣怪物的时候，也是吓得不轻。

    只是当时身边只有一个比她还弱的徒弟，她才壮胆亲自上阵。

    江玉燕没有见过这玩意，害怕的都是也很奇怪。

    经过几天的了解，她得到准确的情报，里面住着一个比她还漂亮的美人。

    想到陌然的为人，江玉燕有很大的把握，猜到这些东西是为保护里面的人而存在的。

    她也是陌然的女人，这些东西不可能伤害她的，所以江玉燕试了试。

    江玉燕威胁了一句，这些怪物看了看江玉燕，便沉入了土里，只剩下一个带头大哥。

    光天化日之下融入土里，着实让所有人大吃一惊，与此同时，显得江玉燕很厉害。

    陆无双是李莫愁的徒弟，不过她偷了李莫愁的五毒秘籍，被李莫愁追杀，显然不和李莫愁一路。

    如今江玉燕突然出现，比李莫愁强大，温柔善良又体贴，陆无双自然倒向了江玉燕这边。

    李莫愁声名远扬，不止是陆无双，其他人都隐隐有倒向江玉燕的意思。

    一个时常发狠，一个善解人意，大家都知道如何选择。

    陆无双来到江玉燕身边，道：“燕姐姐好厉害，这里还有一个是不服气的，我们上去削它。”

    这话一出，吓得黑影手忙脚乱，连连摆手。

    江玉燕微微一笑道：“你多虑了，我看它留下来，只是想表达一些意思罢了。”

    黑影点点头，然后开始比划了起来。

    左手一个动作，右手一个动作，又跳又转圈的，可把众人看傻眼了。

    陆无双道：“完了，它这是在比划什么啊！我怎么一点意思都猜不出来。”

    对方不会说话，他们也不懂手语，这下难搞了。

    完颜萍道：“我觉得他是在警告我们不要进去，否则后果很严重。”

    她猜的应该没错，毕竟黑影比划的动作里有割脖子和踢裤裆的动作。

    若是仔细想想，这里很多动作都是针对男性的。

    江玉燕道：“它说除了女性，禁止入内，否则它们会大刑伺候。”

    这里还有性别歧视的吗？真的假的？

    众人怀疑的看着江玉燕，而黑影点点头，表示江玉燕说的没错。

    怎么说呢！江玉燕和这些黑影都有着一些联系，能秒懂它们表达的意思。

    只是对于其他人来说，这真的太神奇了。

    耶律齐道：“这里太神秘了，我感觉很危险，我们还是离开吧！不进去了。”

    耶律燕急忙道：“哥，来都来了，你就让我进去看一眼，满足一下我的好奇心嘛！”

    耶律齐捂着头一脸无语。

    他们两兄妹来这里完全是跟着其她人来的，至于来看什么，耶律齐完全不清楚。

    来看美女，还是来看渣男，或者是他们经常聊的玉女心经？

    李莫愁是来复仇的，洪凌波是她的徒弟，陆无双是为了躲避李莫愁的追杀。

    杨过是来看热闹的，完颜萍是跟着杨过的，而耶律兄妹是来凑热闹的。

    江玉燕道：“我反正要进去见一见他的，至于你们，那就随便了。”

    陆无双赶紧搂着江玉燕的手道：“你去哪，我就去哪？”

    李莫愁打不过江玉燕，跟着江玉燕她是安全的，所以江玉燕去哪？陆无双就去哪？

    只是，这大门被一块巨石堵着，要怎么才能进去。

    李莫愁曾生活在古墓里，知道这是断龙石，一旦放下，再也抬不起来。

    她也很想知道，这玩意如何开启，以免到时候好回来抢玉女心经。

    江玉燕也不知道如何进去，只是看着黑影出现在脚下，她和陆无双便融入了土里，一会儿之后，就出现在了一条黑漆漆的通道里。

    通道里虽有宝石发着光，可一时之间，她们也无法适应。

    进入古墓的办法很神奇，也很危险，可李莫愁对于夺了她清白的人恨之入骨，也就管不了那么多了。

    李莫愁咬咬牙，道：“凌波，我们也进去。”

    洪凌波闭着眼拽着李莫愁的手，一个黑影也出现在两人脚下，把两人带了进去。

    耶律燕道：“哥，我进去看看，你在这儿等会儿。”

    耶律齐还想说点什么，一个黑影把耶律燕带了进去。

    完颜萍看着俊秀的杨过，道：“杨大哥，我就不进去了，我在这里陪你。”

    杨过有些感动，因为除了他娘之外，还没有任何一个女人在意他。

    可杨过还没说什么，一个黑影把完颜萍也带了进去，完颜萍消失了。

    杨过：“？？？”

    看着这一幕，耶律齐皱了皱眉，道：“杨兄弟，我感觉有些不对劲。”

    这些怪物是那个渣男的手下，那送这么多美女进去，岂不是白给吗？

    这么大一块石头堵着，里面发生什么，他们也不知道？

    “大概，也许，应该，不会吧！”

    杨过回想着这几年的点点滴滴，感觉陌然对他还是很好的。

    给他吃的，给他穿的，还手把手教他武功，亲爹都没他这么好。

    就是占有欲强了点，从来不让他和师娘说话，只能远远的看。

    耶律齐惊道：“完了，做为他的徒弟，你都不敢肯定，那我妹妹岂不是进了狼窝。”

    不多说了，救人要紧，耶律齐冲上去，对着大石头又踢又打。

    只是石头闻丝不动，一点用都没有。

    而下一瞬间，他们被一大群黑影包围了。

    杨过赶紧道：“别打了，我们自身都难保了。”

    耶律齐闻言回头一看，发现来了一大堆黑影。

    这些黑影和刚才的不一样，一看就比刚才那个强。

    高大威猛，还自带武器，显然是强化版的。

    耶律齐道：“杨兄弟，你是他徒弟，他们肯定也听你的，你赶紧叫他们冷静冷静。”

    杨过道：“他们应该冷静不了，我忘了告诉你，我师父为了锻炼我，经常坑我。”

    说话的功夫，几个巨型黑影挥舞着键盘，冲了过来。

