    晏苗说这番话时，许多人都听到了。

    见她这副言之凿凿的模样，胭脂铺的掌柜竟不知是否该信？

    他便让人去刘家宅子将此事告知刘夫人。

    不久后，刘夫人派来贴身丫鬟，将晏苗请去刘家。

    晏苗本不想去，那丫鬟在她耳边低语两句她便答应了。

    怎料，这晏苗进了刘家宅子之后，便再也没出来。

    发现此事的人是王翠花。

    晏苗一宿没回，她去镇上打听才知道许多人都瞧见晏苗是去了刘家宅子。

    王翠花去刘家找人，却被告知晏苗已于昨日离开。

    可晏苗雇来那四个婆子却说，她们一直守在刘家宅子外，未曾见到过晏苗出来。

    双方各说各话，晏苗却不见踪迹。

    此时，赵文骞一纸诉状，将刘家告上公堂。

    “堂下何人？因何事状告他人？”许县令看完赵文骞递上来的状子，故意大声问道。

    赵文骞有秀才功名在身，可见官不拜，站在一旁道，“回大人，草民名叫赵文骞，状告刘家胭脂铺的东家夫妇，害人性命。”

    “你可有证据？”许县令皱眉问道。

    “回禀大人，草民于昨日前曾见过晏苗。因她是晏娘子姐姐的缘故，草民与她见过几次。她昨日前见到草民时，曾说过一些莫名其妙的话。她先跟草民道歉，说女子坊被烧非她所愿，还说她也是被人利用云云。她还说，会去那欺骗她的人要个说法，绝不让那人继续骗人害人。”

    “草民本以为她是胡说八道，不曾放在欣赏。谁知，她昨日竟去了刘家胭脂铺说要找刘夫人要说法。之后，她去了刘家，这一去再也没回来。因她之前还说过一句话，她说‘若我出事，必是被人杀害’我担心她已经出事，故而才来报官。”

    赵文骞一番话，从逻辑上来说毫无破绽。

    许县令也信了八分，道，“此话当真？”

    “草民所言句句属实，不敢有半句虚假。”赵文骞当即道。

    “来人，去刘家一趟，务必要将晏苗找到。”许县令当即下令，让人去刘家要人。

    许久后，刘家夫妻来了，同来的还有王翠花，却不见晏苗。

    “表哥救我，我冤枉。”刘夫人一上公堂，就冲许县令大喊表哥救命。

    许县令脸色一沉，心中将她骂了个彻底。

    当即一拍惊堂木怒喝道，“大胆，公堂之上竟敢藐视朝廷官员，来人，给我打她十大板子以儆效尤。”

    马上就有官差上前，把刘夫人摁在地板上打了十大板子。

    先前还叫嚣着县令大人是她表哥，嚷嚷着有人撑腰的刘夫人，才喊了句表哥救命，就挨了十个板子。

    许县令此举，把刘家夫妇都给震慑住了。

    尤其是刚挨了板子的刘夫人，趴在地上吓得不敢在说话。

    “刘进才，段春颜，有人状告你们害人性命，你们可有话要说？”怒打表妹十大板子后，许县令惊堂木一拍问道。

    “没有，草民没害人性命，大人明察。”刘进才跪在地上大声道。

    王翠花却道，“你们撒谎，我女儿分明就是进了你们刘家就再也没出来，她肯定遭了你们的毒手，求大人给我苦命的女儿做主啊！”

    “此话当真？”许县令问道。

    “当真当真，我有人证。”王翠花就把晏苗雇那四个婆子，让她们在刘家外面守着的事说了一遍。

    许县令也令人将那是个婆子找来，询问后得出的答案与王翠花说的一般无二，还有刘家的邻居说有听到刘家昨晚传出女子的惨叫声。

    惨叫声是真是假有待考察，可晏苗不见了，却是事实。

    当即，许县令就派人去刘家找人。

    在许县令派人去刘家找人之前，现有一个传言快一步传到了刘家出来打听消息的人耳中。

    “你们听说了吗？据说咱们县太爷找到火烧女子坊的凶手了，那人就藏在刘家。刘老爷夫妇是帮凶，已经被官差抓走了，很快县太爷就要派人去抓真正的纵火犯了。”

    “我姑姑的邻居家的表叔的侄子在衙门当差，听说县太爷大怒，说要把纵火之人抓到用火烧死。”

    “听说昨天去刘家那个谁，也被那个纵火犯给烧死了，骨头渣子都没留，简直是杀人狂魔。”

    ……

    刘家出来打听消息的人一听外面这些传闻，吓得脸色发白。

    他赶紧跑回去，找到他的主子，把外面那些人说的话都复述了一遍。

    “……少爷，我们赶紧离开这里吧！”随从对面，坐着一个身穿锦衣华服，身材瘦弱，眼窝发青的年轻男子。

    这男子样貌一般，身上带着一股傲气，以及不把其他人看在眼里的狂妄自大。

    “废物！昨日我不是让你送那女人离开，她为何会失踪？”男子怒骂道。

    随从吓得跪地不起，声音发抖的说道，“昨日奴才要将人送走时，碰到刘夫人，她得知奴才要将人送走后，就让她的贴身丫鬟将人领走，奴才不是故意违背少爷的命令，求少爷饶命。”

    “阳奉阴违，该死！”男子一句话落音，一把刀飞快从随从脖子上上划过，脖子被斩断，他当场死亡。

    紧接着，就听那男子命令道，“烧了这里。”

    “是。”很快，刘家着火了。

    火势一发不可收拾，根本无法扑灭。

    官府的人过去时，看到的就是烈火雄雄燃烧的刘家。

    而此时，离开刘家的男子带着手下，已经离开了镇子。

    在镇子外三里左右的一片树林，被人拦下。

    “既然来了，为何又急着走？”见到熟悉的面孔，周安鸣自然要现身相见。

    男子看到周安鸣没有多惊讶，而是一脸了然的道，“果然是你。”

    “你不该来。”周安鸣眼底闪过一抹杀意，对那男子道。

    “先前我便怀疑在京中养伤的你只是障眼法，没想到竟是被我猜对了。”男子看着周安鸣，摇头道，“你如今身上有伤，拦不住我。”

    周安鸣轻笑，薄唇微动道，“谁说我要拦你？”

    男子皱眉，刚要说话，就听周安鸣一声令下，“杀，一个不留。”

    “杀我你必然要付出代价，不如我们和谈，你让我离开，我不跟人提及你在此处的事，如何？”男子当机立断的跟周安鸣谈交易。

    “听起来似乎不错，但是……”周安鸣前一句话让男子心中一喜，可接下来那句但是就让男子心又提起来，男子还想增加筹码，却听周安鸣突然道，“但我不信你，这世间唯有死人才能保守秘密。杀！”

