    阎老板收到这封电报直接懵了，这高达是啥玩意儿？牛驼寨堪称铜墙铁壁啊，这才多久就要丢了？是不是喝多了发错了？

    但是随着一封又一封电报传来，牛驼寨上的碉堡一个又一个陷落，每一封电报里都有提到高达两个字，阎老板终于相信，牛驼寨真的完了。

    这牛驼寨可不能玩啊，牛驼寨一完，太原也就守不住了，阎老板昔日评价太原附近的地形，“太原形势像人样，东山好比太原头，手是南北飞机场，两脚伸在汾河西，太原好比是内脏。”扼守东山要害的牛驼寨就相当于太原的咽喉，一旦咽喉被锁，太原就完了。

    于是他紧急下达命令，调遣精锐兵马前去收复牛驼寨，他传令第十总队司令今村方策，让他调集所有人马，不惜一切代价将牛驼寨夺回来；今村方策也知道，如果太原完了，他们这伙人也就全完了，他们可不会获得俘虏的待遇。

    于是他亲自出马，不仅调集了第十总队的全部兵力，还把留在太原的警察、侨民中的退役士兵全部武装起来，向牛驼寨展开了进攻。

    相乐团长率第一团首先向牛驼寨发起了进攻，结果安藤营长等五十多人被打死，队伍不得不退了下来；相乐第一团和滨相第二团再次发起攻击，岩田清一也以猛烈的突然袭击，从旁加以支援。

    眼看着队伍冲上高地，和解放军杀成一团，高地马上可以拿下来了，但就在这时，沈隆架势高达出现，滨相团长被机枪扫中，当即倒地；官兵们只得慌忙将他的尸体抢了下来，第二次攻击也随之失败。滨相还没等到送进城里的医院，半道上就咽了气，相乐团长也因大腿被子弹击穿而被送回了后方。

    直到此时，他们才知道牛驼寨守军在电报里念念不忘的高达是什么，这显然不是他们能对付的，第十总队士气锐丧，李云龙乘机发动反击，带人将第十总队包了饺子，沈隆一马当先冲在了最前面，杀入敌军阵中，直接摧毁了敌军的重火力。

    小鬼子们被打得七零八落，短短一夜的功夫，第十总队就损失了上千人，其余的要么受伤，要么成了解放军的俘虏。

    抗战之初的小鬼子可不会轻易投降，那怕是到了绝境也会拼死抵抗，可如今他们的天皇已经宣布投降多年了，他们已经失去了作战的目标；现如今又遇到高达这么可怕的东西，被解放军一包围，就彻彻底底失去了斗志。

    留给这些人的将会是正义的审判，他们未来会在战犯营服苦役，为自己这么多年所犯下的罪孽赎罪。

    在第十总队被消灭之后，解放军又一次打退晋绥军的进攻，阎老板终于对牛驼寨绝望了，他没有继续派遣兵力来收复这里，而沈隆和李云龙也收到了上级的嘉奖。

    上级原本以为拿下牛驼寨并守住这里要花费好长时间，结果这才一天不到的功夫，这里就成了解放军的地盘，而且己方还没有损失多少人马，这可谓是一个大大的惊喜，不仅为这次战役节省了宝贵的时间，还保存了相当的实力，可以将这部分兵力用到后续作战上来。

    当然，高达的名声也传到了上级的耳朵里，于是有人提出建议，这么重要的武器可不能出现损伤，最好是将这件武器和他的制造者沈隆一起保护起来。

    “嗯，这件武器对于我们八路军来说，甚至比太原还要重要，绝对不能马虎，马上派人通知李云龙，让他把沈隆好好保护起来！不要让他再参加后面的战斗了！”

    命令很快就传到了正在牛驼寨附近修整的李云龙那里，李云龙也对上级的命令表示理解，“书生捣鼓出来的这玩意儿是厉害，要是毁在这种地方就太可惜了。”

    “这玩意儿厉害之处不在于它的防御和武器体系，而是它的动力源！”赵刚比李云龙有文化的多，看问题更加透彻，战事结束之后，赵刚马上就过来查看了高达，发现这东西并没有像他想象的那般使用燃油作为能源，赵刚马上就明白了这其中的意义。

    “小沈啊，你前些年一直不肯脱离一线战斗，上级劝了你好多次都不听，不过这回你恐怕是不得不离开一线了！”赵刚对沈隆说道，“小沈啊，听我一句劝，从去年到现在，咱们连赢三场大仗，歼灭了一百多万反动派，渡过长江的准备也接近完成，下一部就是打到南京活捉常凯申了！敌我实力对比已经彻底扭转，今后估计也都是一些零零碎碎的小仗，用不着你再去冒险了！你还是留在后方吧，以你的能力，将精力放在研究上比带兵打仗更有意义。”

    “我也是这么想的，等打完这一仗我就专心搞科研！”沈隆没有直接拒绝，而是婉转地说道，“不过，这一仗刚打到半截儿呢，你总不能让我马上回去吧？”

    “司令，政委，你们能不能让我打完这一仗再说？眼看着太原就要被拿下了，你不让我参加我心里肯定不痛快！而且这一路打进去，类似牛驼寨的地方可不只有一个啊，没有我的话，又不知道要牺牲多少战士呢！”

    “你可以把高达让其他战士……”李云龙话说到一半儿就自己停住了，他想起了沈隆之前说过的话，现在有本事架势高达的恐怕只有他一个了吧？

    “咱们攻占了牛驼寨，阎老板已经被打断了骨头，进入太原不会太过危险，而且我这不是还有重甲保护么？这铠甲可是比小鬼子的坦克都厚实，只要不是被重炮正面直接命中，我肯定不会有事儿。”沈隆继续劝道，马上就要完成任务了，自己得找个好机会脱离啊。

    “老赵，你就去和上级说说呗！”一想到今后可能再也没办法和沈隆并肩作战了，李云龙也有些失落。

    赵刚也被说服了，经过他们的再三申请，上级终于同意了沈隆继续参战。

