    两日后。

    拍卖会将珠宝送到银月庄园。

    盛晚棠将那套价值连城的帝王绿翡翠放到了负一楼的收藏室。

    出来时，佣人在门口等她：“太太，先生请您去趟车库。”

    盛晚棠应了声，跟着佣人来到车库。

    这是盛晚棠第一回来银月庄园的车库，一到门口就被惊呆了。

    迎面就是各大顶级豪车的各种限量版跑车和高档商务车，外面日常上新闻的布加迪LaVoitureNoire、帕加尼ZondaHPBarchette、迈巴赫exelero……这里都有。

    陆霁渊似乎偏爱劳斯莱斯，他之前的座驾是幻影，车库里还有浮影和慧影。

    每一辆车都崭新锃亮，却不像其他收藏豪车的富豪一样把车像收藏品一样供起来。这里的每一辆车都是停在普通的地下车库，上了车牌号，随时可以开出去上路。

    “你不是要装残疾么？买这么多车有用不上。”盛晚棠知道这个圈子里不少有钱人都有收藏跑车的习惯。

    “买着玩。”陆霁渊说。

    盛晚棠顿时：“……”

    行吧，还是因为她不够富有。

    “那辆柯尼塞格！”盛晚棠的目光落到一辆跑车上。

    她看到了那辆全球仅限三辆、陆启差点花了十九个亿却因为没有足够的钱而没拍走反而丢了面子还赔了五个亿违约金的柯尼塞格同款跑车。

    陆启为了这辆车拼死拼活，砸了那么多钱，以为能赢了陆霁渊一回，怎么能想到，陆霁渊早就把它收入囊中？

    “呵呵呵……”盛晚棠渐渐的笑出了声。

    她笑起来的声音带着一种天然的娇软，眼底的笑意几乎要溢出来，像一只狡黠又乖巧的小狐狸。

    陆霁渊望着她的脸蛋，问：“怎么样？”

    “什么怎么样？”盛晚棠依旧在笑，“你是说车吗？挺漂亮。”

    低调奢华的银色漆身，流畅的车身线条，顶级的设计感和性能。

    “拿驾照了？”陆霁渊又问。

    盛晚棠自然而然的答：“早拿了。”

    “送你了。”陆霁渊话音刚落，从身侧墙壁的小玻璃柜里取出一串钥匙，抛向盛晚棠。

    盛晚棠下意识接住，手心躺着的赫然是那辆限量版柯尼塞格的钥匙。

    “我自己有车。”盛晚棠说的是实话，光是RICH的地下车库就停着三台属于她的跑车。

    陆霁渊也不问她的车在哪里，就问：“比这台好？”

    “……当然没有。”她有那闲钱，搞点投资和科研不好吗？

    “那就是了。”陆霁渊说。

    盛晚棠听出了他的弦外之音：既然没这台车好，那你也有资格拒绝？

    顿时有和他打一架的冲动。

    可惜她打不过他。

    陆霁渊走过来，猝不及防的拍了拍盛晚棠的脸蛋，那张俊脸凑近，说：“送我太太一个礼物而已，别这么小气。”

    连自己丈夫的礼物都不愿意收，不就是小气么。

    盛晚棠心口像是被什么柔软之物触碰了一般，黑白分明的眸子望着他。

    他最近似乎经常说……我太太。

    盛晚棠不自觉的想起陆霁渊前段时间说的话。

    他说：只有我，才是你的亲人。

    -

    客用书房。

    盛晚棠打开台灯，仔细看小银锁上面的纹路。

    银锁已经因为氧化而有些发黑，但依稀能看到上面松鹤同春的纹路和“长命百岁”的字样。

    盛梦月当初把它带回来就是以为这是她作为盛家女的信物，但事实表明不是。

    那么，这枚银锁应该就是属于她的东西！

    是当初调换她和盛梦月的保姆，故意调换的信物。

    盛晚棠研究了两个小时都没有头绪，拍了几张银锁的细节图发给通讯录里的人：【帮我查查这锁的来历】。

    临近十一点，盛晚棠打了个哈欠，准备回房间。

    一开门，惊了。

    里面的床单全部没了，只剩下罩着遮尘床罩，她放在浴室的洗漱用品也不翼而飞。

    盛晚棠转身去问佣人。

    林管家笑着解释：“太太，您的用品都给您挪到先生的房间了，您难道不是和先生一起住的吗？”

    盛晚棠终于明白为什么感觉林管家早上的笑容那么让人毛骨悚然了。

    他知道她昨晚在陆霁渊的房间！

    还把她的东西都放到陆霁渊房间！

    她以后都只有睡在陆霁渊房间了？

    “我……不是……他……”盛晚棠欲言又止。

    她总不能说，她虽然和陆霁渊结了婚，但是昨晚是个意外吧？

    盛晚棠走到主卧门口，有点担心自己一会儿会不会被赶出来。

    犹豫了一会儿，她先去了一趟书房。

    书房门没关，陆霁渊正在里面打电话，用的是意大利语。

    盛晚棠乖巧的站在门口，等他打完电话，才开口：“那个，我的东西都被收到你房间了。”

    陆霁渊当然知道这件事。

    如果不是他默许，林管家敢找人这么干？

    “睡主卧委屈陆太太了？”陆霁渊抬了下眼皮。

