    这陆轩虽然废话多了一点，但是出手也是出其不意，但从站出来的那一刻开始我就已经完全的做好了准备，所以对于这个家伙出手，我第一时间暴掠而出，单手一翻，战神戟出现在我的手中。

    下一刻，在那陆轩身形靠近过来的瞬间，我手中的战神戟猛然朝着他斩落下去。

    铛！

    一声金铁交戈的碰撞声传出，我看到空中仿佛是有着阵阵火花溅射而开，随后陆轩手中的那长剑也是直接脱手飞了出去，他整个人面色震惊无比，对于眼前发生的这些，似乎完全不敢相信一样。

    而我的动作并没有停止，浮游身法激发，我整个人再度出现在他的面前，手中的战神戟直接拍在了他的胸口上面。

    噗！

    一口鲜血直接从陆轩的口中喷出，他面色瞬间苍白的犹如一张白纸般，身形砸落在地上，发出一阵惨叫。

    “啊……怎么可能？”

    他声音之中透着一种疯狂，似乎对于这一切有些难以置信，或者说对于他的打击，是在是太大了，而我直接出现在陆轩的面前，手中战神戟直接定住他的脖子。

    然后将他手上的纳戒抓在手中。

    “你的傲慢在我眼中，犹如笑话。”

    说完，我直接将陆轩朝着旁边踢了出去，然后看向剩余的那个入玄境中期，身形直接消失在原地，一道剑吟声传出，顿时间，场中的几人纷纷出手，不过我身后的林谦等人也是见机行事。

    半分钟不到的时间，第二个入玄境中期倒在地上，同样重伤，这种伤势，起码都需要他们花费一两天的时间去疗伤。

    “你们是要自己交出来，还是我自己取？”

    我看向剩下的八人，沉声说道，闻言的几人面色难看无比，随后一枚枚纳戒朝着我丢过来，收取了灵石之后，我看向了陆轩所在的地方。

    “人心不是石头，没有生死大仇，却赶尽杀绝？”

    下一刻，我手中一道劲气瞬间朝着陆轩激射而去，刚刚稳定下来的陆轩发出一阵凄厉的惨叫声，随后一条手臂彻底的和他的身体脱离。

    这算是给他的一个教训，之前要是我不出手的话，我相信火云宗的人一定会被这个家伙下死手。

    此刻，我看向了火云宗的人。

    为首的赤楼有些警惕的看着我，而我也低声说道：“灵石就不换给你们俩，后会有期。”

    说完我就准备带着林谦等人离开，而那火云宗的赤楼则是连忙对着我出声。

    “多谢兄台，林谦，不知这位兄台是？”

    对于我，赤楼还不认识，所以只能询问林谦。

    “我们队长叫陈无忌，厉害吧？”

    林谦嘚瑟的对着赤楼出声，闻声的赤楼也是再度对着我抱拳：“多谢陈兄出手相救，慈恩，赤楼没齿难忘。”

    我对着赤楼微微抱拳，随后带着林谦等人快速的离开，这个时候，赤楼看向地上躺着的陆轩等人。

    “师兄，可要杀了这些家伙？”赤楼的身后有人询问，咬牙切齿的看着地上的陆轩等人。

    闻言的赤楼微微摇头：“首先这是因为陈兄的缘故，这两个家伙才会重伤，其次，他们的支援应该快到了，先撤，去和别的队伍会合。”

    说完，赤楼也是快速转身离开。

    ……

    “队长，其实我不应该质疑你的决定，但灵剑山的人，说实话，他们大多自负无比，如果今日我们败在陆轩的手中，他一定会杀了我们。”

    在通道内，林谦面色严肃的对着我出声，听到林谦的话，我身形一顿，其实我知道林谦跟我说这话的意思，他就是觉得我太仁慈了。

    我迟疑了片刻，随即出声：“那是一条人命啊！”

    说实话，就这种争斗，真的不是生死大仇，让我每次出手都要杀人，这的确是很难做到。

    林谦也没有在说话，接下来的时间，我们继续在这里面开残余的灵石矿脉，其实残余的灵石还挺多的，就是质量不好，能量不是那么的精纯。

    第四天的时候，我身上的传音石顿时传来响动。

    “不好，宗门有人求援。”

    林谦连忙沉声说道，闻言的我看着传音石上传来的感应，身形瞬间掠出：“走！”

    根本来不及继续采取灵石，而是直接朝着传音石传过来的感应位置快速的掠去，三分钟的时间，我们抵达了传音石所在的队伍，然而，当我到了的时候，我却看到了无比惨烈的战斗现场。

    “钟泉，你逃不掉的。”

    一声低喝传出，一柄长剑直接朝着钟泉的脖子抹了过来，而就在那长剑距离钟泉的脖子还有一寸的位置，一声脆响。

    铛！

    随后那长剑直接被一道长戟挑的弹了回去。

    “钟泉师兄，你们没事吧？”

    林谦连忙走到钟泉的身边，钟泉此刻身上有着好几处的剑伤，明显是经历了极为惨烈的战斗。

    而在地上，有着两具尸体。

    “是我无能，二位师弟……”

    说道这里的钟泉眼神之中闪过一抹冰凉，这一队是他的队伍，但是他手下两个入玄境被杀，其余队员都已经受伤了。

    “又来一个送死的？”

    我站在钟泉的面前，而对面灵剑山的那人嘴角泛起一抹冷笑之色，随后对着我冷声说道。

    “队长，陆云，陆轩的哥哥，实力已经接近入玄境后期，小心。”

    这个时候，在我的身后，林谦也是连忙对着我出声提醒，听到这番话的我闭上眼睛，陆云，陆轩的哥哥。

    都说不是一家人，不进一家门，这陆云的狠辣，完全不在陆轩之下，我睁开眼睛看着地上的两具尸体，最终看向了对面的陆云。

    “本来我以为，能够尽量和平点儿，就尽量和平点，但看来对于有的人，仁慈是没有用的。”

    随着话音落下，我的身上，气息也是开始弥漫，对面的陆云却是冷冷一笑。

    “哪儿来的阿猫阿狗，也在我面前装深沉？”

    陆云不屑的冷笑一声，身形消失在原地，而我整个人身上的气息彻底爆发，身形直接消失在原地。

    下一刻，手中的战神戟猛然朝着面前那密集的剑气砸下去，没有丝毫的花俏，身体的力量瞬间凝聚到我的双手之上，这样能让战神戟的威力增加数倍。

    嘭！

    一声巨响，空中的剑气直接被战神戟彻底的瓦解，而后面前的陆云蹬蹬后退两步，他脸色微微一沉，有些震撼的朝着我看过来。

    似乎对于我的实力有些震惊，而我抬起头看向陆云，低声说道：“你的实力比你的嘴，差多了。”

    话音落，身形再度掠出，在场中闪过一抹残影，手中战神戟毫无疑问的朝着面前的陆云再次斩下。

    “队长，比我们想象中的还要强。”

    林谦看着前方的战斗，心中惊骇无比。

