    有人出场自带笑点，有人出场带着bgm，有些人嫌bgm不过瘾，干脆就自己扛着音响。

    但面前这个身穿翠绿色长袍、高个儿的黑发女巫，没有任何花里胡哨的声音，她带着扑面而来的寒风走来。

    四周鸦雀无声，刚刚还抱怨的小巫师们，也没人敢说话了。

    麦格教授——韦斯莱兄弟最害怕的几个人之一，就这样神情严肃，抿着嘴唇。

    “一年级新生，麦格教授。”海格避开女巫的眼神，快速说道。

    “谢谢你了，海格。到这里就交给我来接走。”

    海格给了威廉一个祝你好运的眼神，匆忙转身从另一侧走了进去。

    看起来，他也怵得慌。

    能不怵吗？！

    海格暑假多次违规使用魔法，还偷偷买下了一只魔法部禁养的三头犬……现在正是做贼心虚的时候。

    即使麦格还是他的小学妹！

    麦格教授把门拉得大开，露出一段豪华的大理石楼梯，直通楼上，四周的石墙上，都是熊熊燃烧的火炬，天花板高得几乎看不到顶。

    一年级新生跟随麦格教授沿石铺地板走去，右边门里传来几百人嗡嗡的说话声。

    但是麦格教授却没有将他们直接带入大厅，而是拐了个弯，走到了大厅另一头，一间很小的空屋里。

    大家一拥而入，摩肩擦背地挤在一起，紧张地仔细凝望着周围的一切。

    “首先，欢迎你们来到霍格沃茨。”麦格教授开口训话道：“开学宴就要开始了，不过在到餐厅入席之前，首先要你们大家，确定一下各自将要进入哪一所学院。”

    “分类是一项很重要的仪式，因为你们在校期间，学院就像你们在霍格沃茨的家。

    你们要与学院里的其他同学一起上课，一起在学院的宿舍住宿，一起在学院的公共休息室里，度过课余时间。”

    “四所学院的名称分别是：格兰芬多、赫奇帕奇、拉文克劳和斯莱特林。每所学院，都拥有自己的光荣历史，都培育出了杰出的男女巫师。

    你们在霍格沃茨就读期间，出色的表现，会使你们所在的学院赢得加分，而任何违规行为，则使你们所在的学院减分。

    年终时，获最高分的学院，可获得学院杯，这是很高的荣誉。

    我希望你们，不论分到哪所学院都能为学院争光，而不是整天调皮捣蛋！”

    麦格教授最后几个字声音拉的老长，还瞥了一眼威廉。

    透过那双严厉的眼睛，威廉觉得对方似乎知道火车上的事情。

    他的直觉一向很准！

    不过，他最多只能算众多从犯中，最不起眼的一个。

    与罪大恶极、恶贯满盈的主犯韦斯莱兄弟，还有那只嗅嗅比起来，威廉根本不值一提！

    他如此安慰着自己幼小、且脆弱的心灵。

    好在麦格只是瞥了一眼威廉，并没有将他提溜出来，当众批评。

    威廉擦了擦额头的汗水，他觉得如果心里素质差点的，大概会被直接吓哭吧？

    不愧是麦格教授！

    “过几分钟，分院仪式就要在全校师生面前举行，我建议你们好好缓解一下紧张的心情。”

    “等那边准备好了，我就来接你们。”麦格教授转身走进大厅，她扭头道，“等候的时候，请保持安静。”

    但麦格教授才离开了房间，众人就开始嗡嗡起来。

    “他们怎么能准确地把我们分到哪所学院去呢？”有一个女孩看向威廉问道。

    这人叫作玛丽埃塔·艾克莫，刚刚和威廉挤在一个小船上，就差没拉着他的手，挤进他怀里，瑟瑟发抖了。

    威廉没有说话，作为保留节目，他也不知道如何分院。

    一旁叫作考迈克·麦克拉根的男孩，得意炫耀道：“别管什么测验，我肯定会入学的，我叔叔……”

    他的叔叔提贝鲁斯与魔法部的鲁弗斯·斯克林杰认识，后者是傲罗办公室主任。

    这一会的功夫，麦克拉根已经重复了四五遍。

    人类的本质就是复读机，关于这一点，巫师也不例外。

    麦克拉根还夸耀自己的飞行天赋，他说要一年级就进入魁地奇球队，成为有史以来最年轻的队员。

    男孩说着，给了威廉一个挑衅的眼神。

    这种姿态，大概就是从他知道威廉只是麻瓜出身开始。

    威廉摸着魔杖，想悄悄给他一个静默咒，锁住他吵闹的嘴巴，不过麦格教授正好走了过来。

    威廉立刻装作一副老实巴交的样子。

    于是，麦克拉根遭殃了，麦格教授如同幽灵一样站在他身后，男孩还在喋喋不休，说着他叔叔的朋友。

    “别管你叔叔如何，你在这么多废话，我一定把你送回家！”麦格教授严厉道。

    麦克拉根吓得腿都软了，他哆嗦一下，差点将玛丽埃塔·艾克莫给撞倒。

    女孩给了他一个死亡凝视，又朝着威廉移了移身子，似乎想躲在他怀里，这样才有安全感。

    秋在麦格教授背后，挤眉弄眼，示意威廉抓住机会。

    抓个屁机会！威廉表示自己是来学习的，不是谈恋爱的！

    当然了，如果哪个女巫的颜值高，他也不介意和对方成为灵魂伴侣！

    但玛丽埃塔·艾克莫这个小丫头片子，肯定是没机会了。

    “啊”——突然一声惨叫传来。

    麦克拉根嚎了一声，原来他背后出现几个幽灵。

    他吓得透不过气来，周围的人也是一样，整个房间的温度，也似乎降低了几分。

    这些珍珠白、半透明的幽灵，滑过整个房间，一边交头接耳，对这些一年级新生很少留意，他们好像在争论什么。

    “快点将血人巴罗找回来吧，只有他才能管的住皮皮鬼。”一个穿轮状皱领紧身衣的幽灵，如此说道。

    “血人巴罗去找格雷女士了，你知道的，最近拉文克劳休息室，出了一些问题。”一个胖乎乎的小修士模样的幽灵说道。

    “所以我们还是再给皮皮鬼一次机会吧，只要让他参加了宴会——”

    “绝对不可能！我的好修士，难道我们给皮皮鬼的机会还不够多吗？可他尽给我们抹黑——嘿，我说，你们在这里干什么？”

    那个穿轮状皱领紧身衣的幽灵，突然发现了一年级新生。

    麦克拉根吓得连忙躲在了威廉的身后，这让麦格教授抿着的嘴唇更紧了。

    “新生哟！”那个胖乎乎的修士朝他们微笑说。“我想，大概是准备接受测试吧？”

    威廉友好地点点头。

    “希望你们能分到赫奇帕奇！”修士说，“我以前就读那个学院。”

    幽灵们朝着大厅走去，飘飘荡荡穿过对面的墙壁不见了，麦格教授的声音再次响起。

    “现在朝前走动吧，分院仪式马上就要开始了。”麦格教授对一年级新生说道。

    所有人都老老实实地朝着大厅走去。

    ——————我是复读机的分隔符————

    为了恳请大家的推荐票，麦克拉根将在分院的时候复读一百遍。

    