
　　压服大周王朝后陆长青首先就是做两件事情第一，获得所有大周王朝境内顶级宗师功法第二，获得大量大周皇室及各大世家珍贵修炼资源此事无需陆长青动手，由赵敏带领太虚武盟去办便可赵敏办事能力极强，洞悉人心，懂得驾权术，每件事自会做的面面俱到，游刃有余很快，陆长青得到了六门天武界顶级宗师功法分别是，大周皇室三门，周天六极功，阳真功，王道拳，以及从所有世家中得到两门，还有一门是得自张机自创的机九斩而修行资源，更是从大周王朝得到大量珍稀无比的天材地宝其中包括不少提升精神力量的珍宝，甚至能够相助半步大宗师突破到五品大宗师大周王朝能够拥有二三十位五品大宗师，和占据这些珍贵修炼资源相助，也有很大关系武者修炼，除了天资以外，修炼资源和修炼功玛头西指南如身为大周皇室皇子，只要资质上佳，修炼半步大宗师可以说，大周王朝九成五以上资源都掌握在皇特别是皇室中，还拥有一些如同元魂果这样王之前从二皇子手中得到的三元魂果分别由赵敏，陈风灵和范遥三位半步大宗师月范遥修炼天资远超二皇子，在得到这元魂身赵敏和陈风灵修行时间还是太短，年纪太轻，深，精神力量得到极大提升而此时，再次获得皇室的一些珍贵资源赵敏和陈风灵分别得到一珍稀无比的悟心丹服用悟心丹可以相助武者进入顿悟状态赵敏得以将顶级宗师功法九阴真经修炼到五品层次，并通过九阴真经，以此为基础，修炼阴阳长生道这门天人级功法陈风灵得以将天风拳，云掌，无双腿三门功法彻底合一，通过混元道，彻底创立完善了一门顶级宗师功法，三绝神功赵敏和陈风灵两人也都成功突破到五品大宗师境界真也得到珍贵资源相助，达到了半步大宗师混元宗的几位核心弟子，几位攻伐堂堂主，也纷纷借助这次机会，得到珍贵资源,突破成为了六品宗师而陆长青，在得到了六门天武界顶级宗师功法后立刻开启了元灵珠献功法他在大唐双龙传武道小世界，可是还得到了几门天人级功法正是四大奇书中的长生，慈航剑典，道心种魔大法其中长生和慈航剑典都被他修炼到了五品大宗师层次只是想要将其修炼到四品天人合一，就算是陆长青短时间也难以成功他也没有这个时间沉浸于修炼这几门功法因此，直接利用元灵珠献提升查看元灵珠面板世界：天武界姓名：陆长青年龄：25实力：四品（天人合一大宗师）武学：龙象般若功十二层（四品）混元真经（四品）（无相混元，熔炼万法）先天无极功（四品）阴阳长生道（四品）剑气神（四品）天圣（四品）太乙掌（五品）降龙神掌（五品）阴阳指（五品）斗转（五品）轻功：梦幻空花，空虚渡提示：献三门天武界天人级功法，可以提升龙象般若功至三品提示：献三门天武界顶级宗师级功法，可以提升长生（慈航剑典）至四品陆长青获得六门天武界顶级宗师功法，正好可以将长生和慈航剑典两门天人级功法，全部提升到了四品层次长生陆长青只从寇徐子陵两位主角身上获得了阴阳二图，此时达到了四品层次，可以凝聚阴阳道慈航剑典想要突破天人合一，修炼到四品层次是剑心通明之上的死关，乃是悟道生死陆长青达到了四品层次，可以凝聚生死道而通过长生的突破，其先天真气亦是达到四品层次长生和先天功，本就都出自上古炼气士一脉，可以直接修炼先天之气，踏足天人合触类旁通，陆长青将先天功提升至四品天人级通过阴阳道，亦是将九阴真经和九阳真经两门顶级宗师功法提升至天人级通过生死道，将不死七幻提升至天人级，进而将斗转这门功法达到四品层阴阳长生道这门陆长青自创的天人级功法，本是融入长生，九阴真经，九阳真经，此时再次得以提升先天无极功，乃是由先天功，长生等功法创立而来，亦是得到不小提升太乙掌和降龙神掌，以及阴阳指，三门功法，虽然只是五品层次可是结合阴阳长生道这门天人境功法，可以爆发出四品层次至阴无极或者至阳无极的威力这等威力放在四品层次的武道小世界，若是能够寻到相应实力的对手，足可破碎虚空而在此之上，其实还能够更进一步，修成阴阳无极阴阳无极的招式，堪称峰天人境至强招式，可以独自破碎虚空当然，阴阳无极只是破碎虚空至强招式之一能够拥有同层次威力的招式也有不少如令东来的十绝神功，传鹰的大成刀法，燕飞的仙门剑等而慈航剑典达到四品层次也让陆长青的剑气神威力得以提升……天籁小说网

　　接下来，陆长青梳理了一番下势力他现在主要以两大势力为主自创门派混元道组建联盟势力太虚武盟混元道，是主要发展势力最低下限乃是六品宗师甚至六品宗师都只是普通弟子核心武者至少是五品大宗师想要成为长老，至少需要达到四品天人合一境不过，此时除了陆长青以外，下还没有其他四品天人境武者陆长青决定，先将宋缺，石之，黄药师三人提为长老其下，有五品大宗师强者五品顶尖大宗师，张机五品大宗师，赵敏，，慕容博，摩智，范遥，陈风灵，何一，贺松年，杨天行张机能够白创一门顶级宗师功法，足可相当一方中品门派开派老祖，被陆长青允许加入混元道太虚武盟，实则为陆长青扩张势力范围之用，将征伐压服的一些势力全部纳入其中，以获得大量气运这方势力基本有赵敏代为掌控,陈风灵，慕容博，摩智，范遥，杨天行，何一，贺松年等人协助太虚武盟下，现有几方中品势力大周王朝赵敏，，陈风灵三人组建的明月宫混元宗天河宗赤炎宗随着陆长青下势力逐渐扩张至整个大周王朝加上下一些武者实力得以提升，特别是几人突破至五品大宗师给陆长青带来了不少气运，而今已经满足四成

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局获得龙象般若功更新，第一百七十章 提升实力免费阅读。https://xs.23sk.com 