    第39章 炼武堂比斗

    苏老进入到炼武堂里面，见得九名弟子都在那里修炼着。

    就算是苏老步入到炼武堂里面，那些弟子还是在专心的修炼着，没有抬起头来注意到他。

    一向以来，苏老都是教导弟子在修炼的时候要专心致志。

    平时的时候，要是有那个弟子修炼分心，那就是会遭受到苏老有处罚。

    这次，苏老在进入到炼武堂来，再也没有弟子再敢抬头看他。

    就算是注意到苏老的到来，他们也只能在那里假装修炼入迷，没有人敢抬头来看来。

    苏老对九名弟子如此的修炼状态感到十分的满意。

    “现在，你们停止修炼，我有一件事情要对你们说！”

    尽管，苏老对九名弟子的修炼状态感到很满意，要是在平时的时候，他也不会出声打扰这些弟子的修炼。

    可是，现在苏老可是做出了决定，就是几名弟子去参加天道城的大比。

    苏老要挑选五名弟子去参加天道城的大比。

    除了林风已定之外，其余的人，苏老还没有确定下来。

    苏老一直都在陪着十名弟子修炼，对十名弟子的修炼状况也是了解得很清楚。

    不过，为了公平起见，在这九名弟子中，苏老也没有由自己挑选。

    而是由他们先进行比试，只要胜出了便去参加大比。

    参加天道城的大比，除了有可能获得非厚的奖励之外，他们还能够经历实战，在实战中磨励自己。

    苏老觉得，就算是在大比中他们没有获得什么名次，参加了实战，也能增加他们的战斗经验。

    本来沉迷在修炼中的弟子，听到了苏老的话，便都是停下了修炼，抬头看向苏老。

    “现在，我要你们相互比斗，胜出者，将会跟随我到天道城去参加大比！”

    听到苏老的话，九名弟子都是一脸愕然，他们还不知道苏老是什么意思。

    九名弟子在进入到天武学院来，在炼武堂里面一起修炼，可他们都是各自独立的修炼，从来没有和师兄弟们比斗过。

    现在，他们却突然听到苏老说让他们互相比斗，他们一时之间还不知道如何去做。

    苏老见到九名弟子如此模样，觉得平时对他们太好了些，连比斗也不知道如何去做。

    要是让他们这样的一副状态去参加大比，要能获得名次那才是怪事。

    现在让他们互相比斗，也是能够让他们提前知道大比是什么情形。

    “你们两两挑选好对手，在我喊开始时便出手。”

    苏老对他们喝道。

    九名弟子此刻互相对望了一下，便是开始就近挑选好了对手，开始动手比斗起来。

    “宁道，你站出来！“

    苏老见他们九人，互相的选择对手还多出了一人。

    苏老便是让宁道先站出来。

    宁道此刻已是打能了十二条灵脉，在这九名弟子中，虽然不是打通灵脉最多的人，可也是靠前的存在。

    宁道也是在林风之后，第二个就进入到天武学院来，苏老便决定派他去参加比赛。

    至于，要让宁道去与林风比斗，那就大可不必了。

    苏老已是将两门实战功法教给了林风，现在还得让林风将那两门实战功法练熟一点。

    苏老也觉得，要让林风和宁道比斗的话，那么宁道肯定不是林风的对手。

    苏老将宁道叫了出来，其余的八名弟子很快就各自挑选好自己的对手。

    在苏老的一声令下，八名弟子便是各自动手比斗起来。

    苏老可是在一旁观察着，要是那些弟子出手太重，威胁到其他弟子的生命的话，他也是会毫不犹豫的出手。

    尽管，在比斗的八名弟子还不知道什么时天道城大比，他们也只能按照苏老的吩咐两两的比斗起来。

    在苏老的面前，他们都想要表现得更好一点。

    他们也觉得，要是在苏老面前表现得更好一点的话，得到苏老教导的东西会更多一些。

    所以，他们两两互相比斗起来，也是尽力想要获得胜利。

    只有将对方打倒，或者对方喊出认输后，这才算得上是取得胜利，要不然就得继续的比斗下去。

    如此，炼武堂八名弟子的比斗持续了两个时辰，比斗的结果也纷纷出来。

    最后四名弟子将另外四名弟子打倒在地。

    就算是那些被打倒在地的弟子，也没有一个喊出认输的。

    苏老就在一旁看着，要是他们喊出认输的话，他们也知道给苏老的印影肯定是不好。

    战斗的情形，苏老已看在眼中，苏老也决定让四名胜出去和林风一块参加天道城大比。

    事情决定了下来后，见到那八名弟子身上多多少少都有点伤。

    苏老本来想要现场教他们几门实战功法的，可是现在见到他们有伤在身后，便是给了一些丹药给他们，让他们服用了那些丹药。

    “现在，你们先将这些丹药给服用了，先回去休息一晚上，明天我就教你们实战功法！”

    苏老已是将四名胜出了弟子记录了下来，见到他们多多少少都有伤在身，也只能让他们先回去休息，待明天开始就教他们实战功法。

    既然已是决定让他们去参加天道城的大比，苏老便是想要让他们在大比中取得名次。

    只有取得名次，才会获得奖励。

    得到了苏老丹药，众弟子也是当场将那些丹药给吞服下去，然后，他们就听从苏老的话，纷纷的离开了炼武堂。

    “老师，我要不要就此离去？”

    宁道一直站在苏老的身边，自始至终他都没有参与那些弟子们比斗。

    所以，宁道身上也没有受到任何伤。

    见得其余的弟子都离去，宁道便是问了起来。

    “宁道，你的修炼资质不错，为师也决定让你去参加天道城的大比，不过想要在大比中获得名次，也不是一件容易的事情，现在我就教导你一门实战的功法吧！”

    宁道已是打通了十二条灵脉，已是能够修习一些功法。

    苏老决定让宁道去参加大比，便是开始传授实战功法给他。

    “大力神拳法！”

    苏老说着，便是在宁道的面前演练起来。看着苏老在自己的面前演练了一遍，宁道也只得跟着练习了起来。

    苏老一直在一旁看着，宁道要有什么不对的地方，便是出言指正

    (本章完)

