
　　正飞速逃窜的安娜，身体突然一个趔趄，整个人向前栽去，在她左腿的腿弯，正有一道细小的口子，这伤口虽小，可却已经隔断了她左腿关节处的经脉，安娜的左腿，已经废了。

　　强大的惯性让栽倒的安娜狠狠撞在大门上，左腿腿弯处传来的剧痛，让安娜不停倒吸着冷气，眼中夹杂着惊恐。

　　“哎。”

　　一道幽怨的叹息声，在房间二楼响起，“他说你蠢，还真的没说错啊，你觉得，他是沙赞找来的帮手？

　　沙赞一个小小的军阀，何德何能，能找地狱君王撒旦大人，来帮他，不过是你的做法太愚蠢，让我们的君王大人，发现了问题而已。”

　　听到这幽怨声音响起的瞬间，安娜脸上，不自觉露出恭敬之色，当那声音说出地狱君王四个字时，安娜眼中，充满了浓浓的恐惧，她看向萧阳，浑身都不自觉的发出颤抖，“撒旦……你是地狱君王撒旦……你……你没死！”

　　“放你的屁！”

　　一道娇喝，从楼上传来，“他怎么可能死，这世界上，有谁能杀他？

　　跪下，掌嘴！”

　　楼上人话音落下的瞬间，安娜几乎没有任何犹豫，忍着剧痛跪在那里，扬起手掌，用力抽向了自己的俏脸，可以看出，她在潜意识中，已经对楼上那娇喝的主人，言听计从了。

　　一道妙曼的身影，从二楼一跃而下，留给萧阳和沙赞一个背影，饶是光看这背影，都能肯定，这绝对是一个绝色女人。

　　安娜已经算是一个尤物，可放在这个女人面前，哪怕只是与其背影相比，也比不上其十分之一。

　　女人一头银白长发，垂直到了腰际。

　　安娜给了自己一巴掌后，眼神中充满敬重和恐惧的看着身前的女人。

　　“不够，再打。”

　　女人背对萧阳两人，声音再次响起。

　　安娜再次扬起手掌，对着自己的俏脸又是一巴掌抽了下去。

　　“再打。”

　　银发女人的声音很冷漠。

　　安娜又一次扬起手掌。

　　“打！”

　　“继续！”

　　“不够响！”

　　“打！”

　　银发女人的声音不停响起，安娜的手掌，没有听过，清脆的巴掌声在大厅内接连不断的响起。

　　能够看到，安娜的脸颊，已经彻底红肿起来，她的泪腺也被刺激，眼泪不停的流出，但依旧不停的扇着自己，好像执行任务的机器人。

　　“够了。”

　　银发女人轻轻开口。

　　安娜正猛扇自己的动作，也是猛然一停。

　　“记住。”

　　银发女人伸出一根手指，“他不会死，这个世界上，能杀他的人还没有出来，懂了么？”

　　安娜面带恐惧的点头。

　　“懂了就好，下辈子，也要记住这件事。”

　　银发女人声音空灵，她伸出的那根手指，向前一挥，随后，整个人悠然的转身，面向萧阳。

　　而跪在那里的安娜，则瞳孔发生扩散，整个人慢慢向前，一头栽到地上，脖颈处一道细微的伤口，带走了她的性命。

　　萧阳看着站在眼前的银发女人，女人那完美的五官，挑不出一点瑕疵，玲珑妖娆的身段，只要勾一勾手，哪怕圣洁的天神，也会有被她拉下地狱的危险。

　　萧阳微微张嘴，喊出对方的名字，“切茜娅……”“萧阳哥哥，你想我了吗？”

　　切茜娅俏皮一笑，完全没有刚刚面对安娜时的冰冷，她就好像是纯洁可爱的仙子一般。

　　“为什么？”

　　萧阳出声，切茜娅的变化，萧阳至今为止，都没有想明白，一直以来，在萧阳心里，切茜娅就跟他的亲妹妹一样，他将五彩王戒交给切茜娅，白池等人，也全都认可切茜娅这个五彩王戒的拥有者，认定切茜娅为圣戒之下，光明岛最高领袖。

　　可谁能想到，最先背叛光明岛的，就是切茜娅。

　　在萧阳的认知中，切茜娅不是那种有野心的人，以前的切茜娅，虽然会和萧阳他们一起执行任务，身上也背着无数人命，但，绝对不会如现在这般，毫无人性可言，她的做法，已经不把人命放在眼里，哪怕是为她卖命的人，也会说杀就杀。

　　“什么为什么啊？”

　　切茜娅歪着脑袋，大眼睛眨啊眨的，看着她这番模样，谁能想到，她在前几秒，风轻云淡的取了一人的性命。

　　“切茜娅，你到底在为谁做事？”

　　萧阳上前一步，“大家都等着你回家。”

　　“咯咯。”

　　切茜娅掩嘴一笑，“萧阳哥哥，你知道的，我既然做了决定，就不会随随便便去改变，回家的事，再说吧。”

　　切茜娅冲萧阳挥了挥手，随后对沙赞道：“沙赞，我不得不说，你的运气很好，刚好在这里碰上了萧阳哥哥，只是不知道，下一次，你的运气会不会有这么好了，希望你能一直活下去哦，毕竟当年，你还请我吃过饭呢。”

　　切茜娅眨巴着大眼睛，她的模样，格外的可爱，可看在沙赞眼里，却如同地狱魔鬼的笑容。

　　身为光明岛下属的军阀集团，沙赞清楚光明岛每一个人的实力，这个如同天使般的银发女人，绝对是光明岛上，除却地狱君王以外，最让人恐惧的人。

　　切茜娅扬了扬玉臂，在她扬起手臂的瞬间，这房屋四周的落地防弹玻璃，几乎在同一时间全部碎裂开来。23sK.com

　　萧阳脸色一变，他清楚的感受到，切茜娅扬臂的瞬间，时放出了多么可怕的气，几乎让周围的空气，都产生同一频率的震动，若这种震动将一个人包裹起来，恐怕这个人，会在瞬间，被震成肉泥。

　　切茜娅脚步一动，整个人悠然闪身到屋外，天色已黑，切茜娅一头的银白长发，在黑暗中格外显眼。

　　“萧阳哥哥，现在的你，变得既仁慈，又弱小，如果这样的话，可守不住火晶哦，恐怕就连你那美若天仙的老婆，你都保不住了呢。”

　　切茜娅冲萧阳微微一笑，挥了挥手，“萧阳哥哥，我先走啦，记得要想我哦。”

　　满头银白长发的身影，渐渐消失在夜色当中。

　　萧阳看着眼前，不知在想些什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第791章 既弱小，又仁慈免费阅读。https://xs.23sk.com 