    “阿水在干什么？他好像猜到了betty的位置！他知道vn在那里吗？”

    “我的天，虚空索敌！命中了！”

    “卡莎击杀了vn！阿水竟然盲猜到了vn的位置！天呐！”

    ……

    解说以上，记得的脸上充满了震撼。

    他万万没想到，正常人都会觉得vn此时已经回家，就算放虚空索敌碰碰运气也是朝着防御塔下，而不是朝着野区。

    然而，阿水这个虚空索敌，就是朝着野区去的，还刚好命中了躲在草丛里的vn！

    这让闪电狼下路所有的小心思都化为了泡影。

    vn阵亡之后，就算皇子赶到，也不可能把兵喂进vn的嘴里了。

    “阿水的预判简直了！”

    一旁的管大校也是瞪大了眼睛，阿水这个预判w，根本不是常人能够理解的。

    不过身边的rita却是有些犹豫道：“你们说，有没有一种可能…就是陈御指挥阿水打这里的？”

    “我刚才看到，陈御朝那个方向打了个信号，阿水才往那里丢虚空索敌的。”

    【卧槽！我想起来了。还真是这样！】

    【陈御先往闪电狼那里打了个信号，然后阿水放技能把vn宰了！】

    【嘶……陈御这家伙不会这么离谱吧！】

    【好家伙，如果不是比赛，我真怀疑他开了！】

    【你们看阿水的表情，卧槽，他也被陈御给惊呆了吧！哈哈哈。笑死我了！】

    ……

    听到rita的话，观众们也都反应了过来。

    在阿水释放虚空索敌之前，ig的确有人往vn所在的方向打了信号。

    然后vn就被命中了。

    经过rita的提醒，众人终于明白，竟然是陈御指挥的。

    ……

    然而在IG的比赛席上，阿水的确一脸震惊。

    但并不是因为陈御的指挥，而是他自己也没想到vn会在那里。

    他只不过是跟陈御证明一下皇子并不是从蛤蟆处的通道前往下路的。

    没想到还有意外收获。

    至于陈御所谓的提前预判标记，完全是两人在互相表达自己的猜测罢了。

    殊不知阿水也在闪电狼的下路二塔前打过信号。

    “你赢了！傻人有傻福啊…”

    陈御同样是有些尴尬，看了阿水一眼，失笑道。

    就连他也没想到，betty胆子会这么大，那么点儿血量都不回家，蹲在草丛里。

    然后被自己和阿水一顿瞎嘴炮给阴差阳错的弄死了。

    “什么叫傻人有傻福？哥们儿这叫顶级预判！”

    阿水毫不脸红地揽下了功劳。

    “……”

    陈御翻了个白眼，不想理会这个没皮没脸的家伙。

    当然，如果阿水知道外界已经在rita的引导下，将功劳全部安在陈御的身上，可能要哭出声来了。

    不过解说席上，管大校对两人的表情解读却是有些精彩：“阿水的表情很精彩啊！先是震惊，随后是满意，最后似乎还有一些自得的笑容。”

    “陈御则是沉稳许多，翻了个白眼，似乎再说常规操作罢了！这个逼陈御是真的装到了呀！”

    ……

    不同于ig这边的各种曲解，闪电狼那边显然情况非常糟糕。

    betty更是脸色铁青，不敢置信地看着自己的黑白屏幕：“他怎么知道我在这里的？”

    “他真的能猜到我在这里吗？”

    他的心中震惊不已，要知道刚才那种情况下，任何一个职业ad的常规思路都是vn回家了，而不是往草丛里探一探。

    所以betty认为他的风险性是极低的。

    可就是这么低的风险，却真的葬送了他的性命。

    “下路顶不住了吗？”

    中路的maple幽幽的声音从队聊里传来。

    “顶不住了！你什么时候能升六级？我们打不过了。”

    这次betty没有逞强，而是平静地说道。

    如果刚才阿水预判他vn的位置不是巧合的话，那打不过他们也不是什么丢人的事。

    可betty万万没想到的是，maple会给他一个完全无法开解自己的的回答：“我也顶不住了…”

    闪电狼所有人都愣住了。

    maple竟然说他也顶不住了？

    要知道，他们唯一一个人头就在加里奥的身上，同时还打掉了杰斯的双召，甚至经验还有领先。

    怎么可能顶不住？

    可视角转到中路，众人还是惊骇的发现，那个本该在中路过得很好的加里奥，血量犹如风中残烛，摇摇欲坠。

    被杰斯撵着打，眼看是不活了。

    “为什么啊？他都没有闪现了，还落后你等级，你怎么会打不过呢？”

    打野皇子无语了。

    他可是二级交了闪现去帮加里奥抓的优势，还打算一会儿趁热打铁再去抓一波中路呢。

    maple居然又要被单杀了？

    “也不知道是谁给他的胆子，刚才他锤了我一顿，你没在边上，对面打野没看见，我就没敢还手。”

    “现在你去下路露头了，他就想杀我了。”

    maple无奈的说道。

    之前肉鸡对他动手的时候，正是vn被卡莎泰坦打残之后。

    虽然陈御和阿水都没有告诉他vn没回家这个信息，但以肉鸡的经验，瞬间就能猜到。

    闪电狼一定会召唤打野去下路帮忙的。

    所以这段时间里，中路的危险会解除。

    仅加里奥一个人，是不可能对杰斯造成威胁的。

    所以肉鸡趁此机会，狠狠揍了maple一顿。

    而又因为宁王的青钢影迟迟没有露面，maple不敢还手，让杰斯赚到了大量生命值，对线陷入弱势。

    随后等vn阵亡，皇子在下路一塔露头，杰斯的第二套技能也冷却完毕。

    然后就一套技能追着加里奥捶死了。

    完成了单杀！

    【好家伙，这中路又单杀了？我说肉鸡不是被抓死一次了吗？他为什么还能单杀别人啊？】

    【就离谱，感觉肉鸡跟别人打得不是一个游戏。就嗯杀！】

    【尽量两局都有反杀，龟龟，这就是肉鸡吗？】

    ig的粉丝们热泪盈眶，今天的肉鸡，又让他们看到了曾经院长的影子。

    无论对方如何针对，肉鸡都能找到机会打出线上优势。

    这一点是lpl绝大部分中单都极为欠缺的能力。

    肉鸡也是凭借这一点，在ig成绩不佳的那几年疯狂圈粉。

    而此时此刻，在观众席上，小钰看着那屏幕上安静补刀的杰斯心中泛起波澜。

    他是真的有努力在赢！

