    此时此刻，圣光乐团的首席哪里还会觉得莫惊澜实际上就是一个平易近人的？

    虽然他并没有如同传闻中的那般高冷不可接近，但是那极度的毒舌，又让圣光乐团的首席恨不得能够离他远远的。

    甚至于……圣光乐团的首席都宁愿面对那冷冰冰的莫惊澜。

    而不是像现在这样，睁着一张笑脸，说着最能刺痛他们神经的话。

    “莫前辈，我敬你是前辈，但是你也不能这样说吧，你有没有想过我们即将要参加琴协的考核，但是您这样直接在还没有考核之前，就将我们这段时间一直以来的努力给抹平了，会对我们有多么的不公平。”

    圣光乐团的首席脸色渐渐沉了下去，心情再也不复方才刚见到莫惊澜时候的那种惊喜。

    当然，在面对莫惊澜的时候，圣光乐团首席还是压着自己的脾气，好让自己的声音听起来尽可能的平稳些。

    毕竟，他得罪不起。

    “那你刚才问我问出这个问题的时候，又是出于什么样的心态？按你这样说的来，你刚才也不应该问那些问题？”

    顾瓷冷笑一声，语气之中满是对于圣光乐团的首席所说的话的不屑。

    “就是就是，一说他们可能不好了就急了，刚才可是说的起劲了。”

    “可不是吗，人要脸树要皮，人不要脸天下无敌，我看他们就是属于一大群人都不要脸，把他们不要的脸全都堆在一个人脸上的。”

    金色乐团的人忍不住笑。

    突如其来的峰回路转，让金色乐团的人只觉得如同坐过山车一般，整个人从上晃到下，惊险的简直让她们想打人。

    但是总的来说，现如今的结果还是好的。

    圣光乐团的人气的想骂，奈何，莫惊澜还在这里，现在还明显是站在顾瓷那边。

    圣光乐团的首席并不想要在莫惊澜的面前留下一个太过于不好的印象，即便刚才他的语气已经开始有点差了些，但是他是为了乐团，所以才会这样。

    这对一向视乐团为集体荣誉的莫惊澜来说，应该是深有触动的吧？

    然而……即便圣光乐团的首席想的再多，最终也只能说是他自作多情了。

    莫惊澜根本就没有继续理会圣光乐团的人，他径自朝着顾瓷的方向走了过去他的一切之中带着几分欢快。

    “终于又见到你了，下次可不许把我拉进黑名单。”说起这个来，莫惊澜就又觉得有一点点气，生气的气。

    顾瓷嫌他烦给他加到黑名单里，可是现在顾瓷一需要，他就用眼巴巴的得跑出来，这不是犯贱是什么？

    下一次，他是绝对不会再随便的让顾瓷勾勾手指头就主动过来的。

    他发誓！！！

    顾瓷带着几分敷衍点了点头，至于之后还会不会在莫惊澜又一次跟她喋喋不休的时候，把人拖回到黑名单去，也就不得而知了。

    反正，现在答应了再说。

    听到顾瓷的保证，莫惊澜依旧是一点安全感都没有，他带着几分怨念，撇了顾瓷好几眼。

    顾瓷，“……眼睛抽筋了？”

    莫惊澜脸上的表情差点一寸寸的皲裂，他看着顾瓷，面无表情的发出两个音节，“呵呵。”

    “……口渴了？多喝热水。”

    听到顾瓷认真的说出这话来，莫惊澜差点一口血喷出来，恨不得给顾瓷来一脑瓜蹦。

    可是莫惊澜怂，莫惊澜根本就不敢对顾瓷动手，更别提是在太岁头上动土了。

    看着莫惊澜跟顾瓷这副熟稔的模样，圣光乐团的人脸上尽是不敢置信。

    他们原本以为莫惊澜是更加看好他们的，谁知道转头，莫惊澜就将话音一转，直接做出了他们这一次不可能赢的结论。

    另一边，金色乐团的人却觉得峰回路转，瞬间都扬眉吐气了。

    就在刚才，莫惊澜明显的偏向圣光乐团的人话，让他们还以为先前方澈跟他们说的顾瓷跟莫惊澜认识的事情，是方澈胡乱说出口的。

    但是直到现在，她们才知道方澈是连半个谎话都没有说，顾瓷不仅跟莫惊澜认识，而且看着，关系分明就是很好！

    要不然，也不会是现在这样一副打打闹闹的模样。

    又看着莫惊澜身后带着的几个人，金色乐团的人瞬间就觉得自己想到什么，一时之间全都激动了起来！

    顾瓷说要给他们找人，真的没有骗他们，而且……她貌似真的找到人了，而不是在随便的敷衍！

    “莫前辈，难道你跟顾瓷他们认识吗？”圣光乐团的首席仍旧不甘心。

    莫惊澜大大方方的承认了，语气之中，还带着一丝丝的骄傲，“对，顾瓷是我多年的挚友，我们两个人的关系非常要好。”

    听到这，圣光乐团的人，脸色更是铁青。

    “对了，顾瓷，你要的人我给你带过来了，要不我们现在就去试一试吧。”

    莫金兰没有忘记，今天他过来这里的正事是什么。

    顾瓷的目光从几人的身上扫过，点了点头，与他们打了招呼。

    而几个人，也正打量着看起来跟莫惊澜关系极好的顾瓷，眼底带着几分浅浅的好奇。

    金色乐团的人随即直接无视了圣光乐团的人。

    看着这一幕，圣光乐团的首席眼底波涛汹涌，如果他没有猜错的话，这几个人分明就是莫惊澜被顾瓷找来救场的！

    想到自己精心策划了这么久，结果最后依旧是被顾瓷轻而易举地依靠自己的人脉破解了，圣光乐团的首席就更加觉得气不打一出来。

    而且……对于圣光乐团的首席来说，更加重要的是……

    若是顾瓷的乐团最后没有少人，那么对于他们来说，是极其劣势的。

    如果是别的人，圣光乐团的首席可能也还会觉得他们不可能在短时间内磨合好，不会像现在这样的担心，可是……这几个人是莫惊澜带过来的。

    莫惊澜背后所在的天赐乐团，本身代表的，就是一个奇迹。

    看着金色乐团的人的背影，圣光乐团的首席不由的觉得心底发虚，整个人都跟着变得不确定了起来。

    就在这个时候他接到一通电话，当得知自己的家族出了问题时，圣光乐团的首席脸色大变，甚至来不及多想，他就急匆匆的朝家里赶了回去。

    琴协考核这次过不了，那还有下次，但是……

    家族没了，那他就真的什么都没有了……

