    两虎相争，一死一伤。

    秦暖暖之所以要推着秦父主动发出去和徐家两兄弟撕破脸，等的就是这个机会。

    她开始暗中让人分散收购秦氏股票，这个节骨眼上也没有引起任何人的注意。

    眼看着两边的斗争已经到了白热化。

    不断有公司高层和中层被拉下马，秦暖暖趁机让之前安插在人事的人对着秦父建议。

    与其让徐家两兄弟安排自己的人再上来，亦或是招的新人不够信任，业务也不熟悉，不如让当年尹清澄手下的那一批老员工回来。

    这批人对徐家人恨之入骨，是绝对不会倒向徐家的。

    如今秦氏岌岌可危，秦父又本着敌人的敌人就是朋友这样的想法，竟然真的答应了。

    于是，不少秦氏老员工都回到了自己原本的工作岗位。

    只可惜，这些人都不是秦父的人。

    而是秦暖暖的。

    ……

    ……

    天越来越热。

    到了6月24号。

    水天湖墅来了一个不速之客。

    崔伯进来回禀的时候，秦暖暖正盘着腿坐在地上，怀里抱着一大桶冰淇淋，拖着邵九霄看肥皂剧。

    邵九霄原本是拒绝的。

    但是，小娇妻撒起娇来无人能敌，他缴械投降，对着小娇妻只有三个原则，宠，宠，宠。

    秦暖暖用勺子舀了冰淇淋，自己吃一口，又要舀一口，喂给和她排排坐在地上的邵九霄。

    冰淇淋又冰又甜，身边的小娇妻又软又乖，即便是对着脑残电视剧，邵九霄内心也被抚平了。

    只要和她在一起，上刀山下油锅都行，更何况只是看这种没有逻辑的无脑电视剧。

    崔伯看着小两口这么融洽，空气之中时不时有粉色的爱心泡泡升起，一时间不知道要不要打扰。

    他踌躇着站了很久。

    直到一集结束，片尾曲开始放广告了，秦暖暖才发现他。

    “崔伯，有事？”

    崔伯为难的点头，“夫人，您父亲来了。”

    听到这个噩耗，秦暖暖瞬间没了看电视剧的心情。

    她嘟着嘴骂了一句，“真扫兴。”

    身边的邵九霄皱皱眉，抬头吩咐崔伯，“让他回去，以后再来直接赶出去。”

    崔伯得了吩咐正要走，秦暖暖眼珠子转了转，从地上爬起，赶紧叫住了崔伯。

    “等会儿！”她快步跑到门边，蹬掉脚上小兔子的凉拖，一边低头换鞋一边冲着邵九霄叫着，“我很快就回来，不要关电视机。”

    邵九霄看着秦暖暖要出去，也站了起来走过去，“陪你一起。”

    看着他伸手十分熟练的拿伞，秦暖暖唇角勾起甜蜜的微笑，从他手中抢过遮阳伞，“不用，我自己搞定。”

    邵九霄看着她，满眼不赞同。

    知道这人是不放心自己和姓秦的独处，秦暖暖赶紧捧起他的脸，故意叹道，“我怎么忍心让你陪着我晒太阳，这么好看的一张脸，要是晒坏了我会心疼的。宝贝，等我回来。”

    说着，在邵九霄唇瓣上印下一个吻，抓起伞踢踏着凉鞋就往外跑。

    一旁的崔伯也是惊呆了。

    竟敢把少主当小媳妇哄。

    夫人这是要上天啊。

    他下意识去看邵九霄的脸色，却见邵九霄指尖轻触唇瓣，一向来冰冷的眼底含着浅浅笑意，看起来心情很好的样子。

    ……

    ……

    秦暖暖撑着伞走到庭院里。

    秦父被放了进来，只不过只允许在庭院里等着，不许进去。

    烈日当空，骄阳似火，迟迟等不来秦暖暖，秦父的情绪有些焦躁。

    终于，远远看见一个人撑着一把黑伞缓步朝着这里走来，秦父眼前一亮，赶紧迎上去。

    却被保镖尽职尽责拦住。

    秦父心底暗恨，却不好发作，只能抻着脖子，冲着秦暖暖大喊，“暖暖！”

    秦暖暖抬眸，平静看着秦父，并没有因此走快一步，反而是放缓了脚步。

    “找我什么事？”

    秦父刚要说话。

    只见崔伯带着几个佣人搬着一些东西追了上来。

    看见秦父也不打招呼，只是恭恭敬敬对着秦暖暖说，“夫人，先生吩咐让您坐着说话。”

    随即，秦暖暖就看见，那几个拿着东西的佣人已经开始放下桌子和椅子，开始安装遮阳伞了。

    更骚的是。

    邵九霄竟然就让人搬了一把椅子过来。

    这明显就是不待见秦父。

    秦暖暖心底爽透了。

    她无奈冲着秦父耸了耸肩，然后不客气的坐在了椅子上，边上就有佣人给她扇扇子，还有一个调酒师过来给秦暖暖调了一杯复合冰饮。

    秦暖暖迫不及待尝了一口。

    嗯，不含酒精。

    狗男人！

    心底骂了一声，又忍不住喝了一口甜甜的饮料，这才抬头看着晒在太阳底下口干舌燥的秦父，“有事？”

    秦父扯了扯领带，松开一颗扣子。

    他整个人发福肥胖，这太阳几乎要晒出他一层油，难受得浑身呲呲直响。

    他咳了一声，看秦暖暖连给一杯水的意思都没有，只能哑着冒烟的嗓子冲着秦暖暖说，“暖暖，爸爸今天来，是和你说一件重要的事。”

    秦暖暖掀了掀眼皮，“你说。”

    “7月初，徐万贯联合几个股东召开股东大会，想要投票把我票出局。”

    秦父说到这里，不免咬牙切齿。

    秦暖暖却是笑了起来，“你手里有公司百分之35以上的股份，有什么可担心的？”

    秦父听着秦暖暖云淡风轻的样子，心里更火。

    他盯着秦暖暖半天，试图想要从秦暖暖脸上看出她是装的，还是真的不知道。

    可是，秦暖暖一脸天真无辜，目光只落在手里那杯冰饮上，似乎并没有听自己在说什么。

    一时间，他还真的不好判断。

    不管怎么样，秦暖暖都是他决胜的关键！

    秦父舔了舔干裂的唇瓣，对着秦暖暖说，“你可能不知道，你的股份自从你妈妈去世之后就从未转到我的名下，而是委托在机构手中。只是这些年，因为你年级太小，所以属于你的决策权都是我在执行，这么多年一直没有人对此有抗议，可是……”

    这一次不一样了。

    徐家两兄弟既然千方百计想要把自己拉下马，那么一定会从这个方面入手抨击他。

    甚至会想法设法给秦暖暖好处，拉她入伙。

    为今之计，只有自己先下手为强。

    秦暖暖听了他的话，托着腮若有所思，“所以，你想让我站在你这一边？”

    她眉眼带笑，漆黑的瞳孔灿若星海，流转着灼灼光芒。

    可笑起来的时候，却让秦父莫名一抖。

    这个丫头，心底又在打什么坏主意！

