    黑雾之中包裹着一团旋风，一只朦胧的魔影在旋风之中疯狂转动。

    “桀桀桀桀桀……”

    古怪而诡异的笑声之下，将‘巨树’之上拥挤的千千万万亡灵及黑暗生物的鬼哭哀嚎尽数压过。

    诡秘、阴冷、凶戮之气从魔魂现身之处向被‘巨树’包围住的深渊领地渲染开来，瞬间令这些黑暗生物禁若寒蝉。

    随着那笑声入耳，所有人的心中都重重一颤，后背像是有一股寒栗攀爬而上，刺激得鸡皮疙瘩都立了起来。

    煞气之下，那些舒展的藤条都蜷缩起来，朵朵盛开的暗紫色幽冥之花闭合成团。

    一股令人窒息的阴寒气息笼罩在这片诡异的空间中，如同森然可怖的鬼域一般。

    亡灵不敢再妄动，那埋葬着‘巨树’根须的汪洋都逐渐平静了下来。

    这里变成了青冥令的主宰，它的笑声化为重重魔音，冲击着所有人的识海。

    ‘嗞……’

    紫发女召唤出来的雷劫阵也受到了影响，雷电的力量原本应该是属于魔魂克星，可此时在极度浓郁的黑暗之力的影响下，自带克制阴暗鬼物的雷电系力量竟反被此地氛围克制。

    金铃之上浮现出大团大团的黑色水雾，一张张诡异的恐怖小脸从上面浮了出来，使得那晃动的金铃速度减缓，如同被无形的力量所控制了般。

    这是宋青小第一次真正感受到魔魂的影响力，内心不由十分骇然。

    她知道青冥令的存在对于阴煞、鬼气有极大的克制作用，只是从她得到这令牌之时，青冥令本身严重受损，哪怕后面修补之后，所展现出的最强大的实力也是在克制黑暗力量的面前。

    宋青小从来没有想到，青冥令的力量发挥到极致时，不仅是对鬼物有作用，甚至会对修为境界不弱的试炼者也有一定的辗压作用，这简直出乎了她的预料之外！

    “桀桀桀桀桀——”

    那阴冷的笑声还源源不绝的从魔魂口中发出来，每笑一声，此地的黑暗力量便重重一颤。

    ‘巨树’的根须被撕裂，阴寒蚀骨的灵压扩散，压制着试炼者的魂魄、血脉。

    黑暗的力量随着笑声无孔不入，侵入人的神魂、识海。

    ‘呯！’

    ‘呯！呯！’

    一朵朵‘日’贤者召唤出来的幽冥之花在笑声之中爆裂，化为黑气飘散。

    藤萝密织之中，形成一片森然的鬼域，一张张面无表情的亡魂的面庞浮现。

    无数个范五的脸清晰的出现在宋青小的眼前。

    有目光阴鸷，年约三旬的范五；也有在玉仑虚境的圣庙之中，被吸干了精气之后，形同枯槁的范五……

    一个个范五闪现，面目不同，神态也不相同，但唯独那双眼睛却充斥着这人世间最危险、最冷漠的睨视。

    “……”

    宋青小的嘴角抽搐了起来。

    她在看到这些范五出现的刹那，整个人就从极度的震惊里回过了神来。

    到了此时，她已经意识到青冥令的非同凡响。

    当初铸造它的不知道是哪位强者，也不知道它最终怎么会受到重创落到范家里面。

    可她能肯定的，是这青冥令绝对来历不凡！

    之前她一直以为这魔魂出现发出怪笑的方式，是源于它萌生意识之后所养成的狂妄自大又好出风头的性格。

    但现在看来，应该是她误会了。

    这家伙一出现就发出邪魅狂娟的笑声的原因，很有可能是在它实力强悍时期，笑声也是属于它的攻击手段。

    只是随着它实力疯狂跌落之后，它的笑声不再具有这样勾魂摄魄的强大威力，所以才显得像个傻子一般。

    此地黑暗力量充沛，‘月’贤者所背负的整个大陆的人的负面情绪，形成一股远胜于玉仑虚境中的强大魔煞之力。

    再加上深渊领地独特的空间，‘巨树’的出现将此地营造成一个独特的黑暗空间。

    这些天时、地利，使得魔魂终于发挥出了它一直未能发挥出的真正水准来。

    “桀桀桀——”

    笑声之中，魔魂之体疯狂的疾转。

    与在奥格村中出现时化为一个庞然大物相反。

    此时的魔魂再度出现的时候，体形缩小了大半，仅有两米高左右。

    黑暗的力量将它牢牢托住，它头顶飘扬的黑色丝缕长达数米，如同浓密的海藻般，往四周铺散。

    但它的形体虽说缩小，可是体形却近乎凝实，不再像先前一样虚幻。

    那张被黑气所蒙住的脸，已经可以窥探到五官的雏形，双眼的位置不再是两团黑暗，而是化为眼瞳，那瞳孔之中蕴藏着这世间最阴邪、要命的力量，令人望之悚然。

    它额头的上方，‘青’字被黑气所包裹，呈现出一种妖冶至极的色泽，夹藏在无尽的黑暗中，若隐若现。

    下一秒——

    它将额头的黑气收敛了起来，那隐匿的‘青’字浮现。

    笑声停止，它的眼珠中的暗光流转，仿佛深渊领地中的每一个角落都已经被它收入进视线里面。

    黑色的汪洋大海荡了一荡，掀起微微的波浪，铺天盖地的藤萝枝条偷偷收缩，像是对它颇为畏惧一般。

    魔魂的目光最后落到了宋青小的身上，眼睛闪了闪，偏了一下头，像是在观察着她一般。

    宋青小的身体被黑藤牢牢束缚住，双臂被束缚大大撑开。

    数条长藤紧紧的将她脖子缠住，将她脑袋往后拽。

    长发垂落下来，她整个人以往后弯腰的姿势被暗紫色的花朵吞入其中，黑暗的万千触手扎入她的鳞甲之内，贪婪的吸纳着她的血肉、灵力。

    “……”

    她的情况不太妙，黑暗力量的吸纳之下，哪怕她实力强悍，可未必也能坚持多长时间。

    宋青小与魔魂心神相连，魔魂的窥探被她第一时间感应到，令她心中一沉，生出一丝不妙的预感。

    这令牌本身属于至阴至邪之物，意识又有反骨，玉仑虚境中的时候，一吸纳了魔煞之气，随即便反。

    可那会儿她力量充沛，又得到意昌一族相助，以强悍至极的力量将它的反叛弹压。

    但此时她已经被困，力量受束。

    这里的黑暗力量胜过玉仑虚境万千，更加助长了魔魂气焰。

    它的伤势已经得到修复，此地的力量对它来说如虎添翼般，自己无法强行打压它后，恐怕它要造反！

    只是这个念头刚一浮出，紧接着魔魂便抬起了手来。

    它微微一招，便已经夺过了‘日’贤者对于黑暗魔法阵的掌控权。

    实力达到一定程度之后，所谓的魔法、修为便不再分边界。

    缠束住宋青小双臂的藤条如同得到了全新的指令般，‘嗖嗖’松散开，它们像是遇到了天然的克星，疯狂的缩进花苞深处的那汪小小的深渊。

    宋青小的双手一得自由，随即便握紧了诛天。

    脖子上的藤条松开，弯折的身体急速落下，那暗紫色的幽冥之花摇曳了数下，化为精纯至极的力量，往魔魂的方向流转。

    “先把人救出来。”

    宋青小高高提起的心，直到魔魂率先将她放开之后，才稍微安定了一些。

    不知为何，青冥令竟然并没有造反。

    兴许是自己之前给它的教训，以及在它额头打下的烙印，使它表现比以前老实了许多。

    也有可能是其他原因，总之它并没有做出令宋青小担忧的选择。

    不过宋青小看了它一眼，见到它额头上的那‘青’字后，决定任务完成，离开试炼场景了，得想个办法将这烙印加深，让它更顺从一点。

    “……”

    魔魂不知道她此时内心深处的邪恶念头，但凭借着它过人的捕捉阴暗气息的天赋，它仍感受到了宋青小看它的那一眼中蕴含的强大恶意，让它的身体颤了颤，那双眼之中露出人性化的可怜、无助之色。

    宋青小打定主意之后，将念头一转，她虽说脱困，但此地可受黑暗力量的影响，对她来说十分不利，她仍要发出指令，以确认这青冥令中狡猾怕死的魔魂仍听从她的命令。

    她冷声的吩咐后，魔魂便如条件反射般。

    它的双手一招，整棵‘巨树’的身体都开始轻颤。

    藤条瑟瑟发抖，摩挲之间发出‘沙沙’的声响来。

    无数黑藤疾速退缩，闭合的幽冥之花被迫再度盛开。

    花苞层层盛放，露出被包裹在其中已经神魂严重受损后意识混沌不清的四号、道士来。

    修士的头顶上方，愤怒的亡灵已经将抱住修士头颅的骷髅的后背啃空。

    亡灵的头颅埋了下去，伸出一条垂吊着浓稠唾液的漆黑舌头。

    那舌头在即将舔到修士头顶的刹那，它的身体化为黑雾，不受控般往魔魂的方向飞涌。

    ‘啊——’

    亡灵的口中发出愤怒的尖叫，紧接着狰狞的脸庞扭曲，一并被吸入魔魂的身体之中。

    ……

    整个深渊领地之内，黑气往魔魂的身体蜂涌。

    那千丝万缕的黑气飞扬而起，如同长长的头发，将每一缕黑暗力量吸入它的身体中。

    ‘巨树’疯狂颤抖，树上匍匐的亡灵发出惊恐交加的尖叫。

    幽冥之花迅速枯萎，藤条急速往‘巨树’的方向回收。

    魔魂的身体形成了新的无尽的深渊，这些被魔法大陆、‘月’贤者厌恶的黑暗力量，却是它最为渴求的力量来源处。

    它的那张漆黑的脸上，露出人性化的享受之色。

    黑暗的力量滋养着它的身体，令它的气息一点一点变得危险、深厚。

    与‘月’贤者呈半分离状态的‘巨树’直到此时终于像是怕了，不再像先前一样试图将‘月’贤者牢牢束缚住。

    半路杀出的魔魂使得这些已经存在了几百年的黑暗力量感受到了危机，急于想要躲匿进深渊之中。

    汪洋大海的波涛开始起伏，化为黑暗的力量被‘巨树’回收。

    那些交织得密密麻麻的藤条往‘巨树’的方向回缩，爬出来的亡灵则拼命的往树杆的方向爬回、闪躲。

    但此时在半空之中出现的无数青年、中年、老年的范五也开始了狩猎行动，他们将抓到的亡灵捏碎，使得它们化为最精纯的力量，被吞入这些范五的嘴中。

    幽冥之花迅速枯萎，花瓣化为力量被吸入魔魂的身体中。

    宋青小的身体恢复自由，往下沉了两米之后，迅速稳住。

    她的目光落到了‘日’贤者的身体上，‘前’字令发动，瞬间她便出现在‘日’贤者的身侧。

    “我的承诺做到了，报酬我自己拿了。”

    女性清冷的嗓音在‘日’贤者的耳侧响起，下一瞬，银芒将‘日’贤者穿透。

    剑气的锋芒笼罩他的周身，速度快得‘日’贤者甚至还没有感应到疼痛。

    胸腔被锋利无匹的诛天切开，寒气伴随着暗芒涌入空荡的胸腔处。

    没有了心脏处的光芒阻挠，‘日’贤者的圣袍之上的黑渍迅速吞没了那胸膛处唯一的净土。

    他后知后觉的伸手捂住自己空荡荡的胸口，那里已经失去了跳动的知觉。

    先前被幽冥之花困锁的宋青小出现在他身侧不远处，手上握住了一颗拳头大小的心脏，散发着柔和的光泽。

    “纯净的心，没有被污染过。”

    那心脏还在微微的跳动，如最甜蜜的蜂蜜色泽，上面蒙了一层淡金色的膜，散发着微光，正如宋青小所说，没有被半点儿黑气污染过。

    不知为何，‘日’贤者被剜去了心脏，却也并没有感觉到痛。

    他在听到宋青小的话的刹那，露出一丝松快、欣慰的笑容。

    无尽的寒意、孤独、绝望将他包裹，他的头发已经化为漆黑的色泽，眼睛变为暗紫色。

    “这个我拿走了，它代表着你面对黑暗，曾经坚守的本心。”

    随着这颗心脏一到手，宋青小的识海之内的任务提示变为了：

    获得纯洁之心（已完成）。

    任务奖励：获得积分15000.

    除了已死的三号之外，现场一共还有五名试炼者活着，可是神狱规则之下，还有一个试炼者没死，却已经出局了。

    宋青小说话的同时抬起了头，她看到了半空之中因为惊恐到极致而面色扭曲的紫发女。

    她的雷劫阵已经成形，大量受到克制后的雷光电弧如同暴风骤雨般往‘月’贤者的方向击落。

    但在宋青小任务完成的那瞬间，她的身体竟然晃了一晃。

    “不——”

    同样作为试炼者，紫发女可能已经看到任务的提示了。

    她嘴里发出一声绝望而又愤怒的尖叫，那声音还未拨高到极致，她的身影便如虚拟的投影受到了电流的干扰般，刹时被捣碎了！

