
　　白鸽，社长办公室内。

　　川野明乃请高木诚坐下，让助理羽田花奈帮忙倒茶。

　　等羽田花奈离开，关上门，川野明乃才看了高木诚一眼，开口问道：“最近遇到什么好事了吗？”

　　“这都能看出来？”高木诚顿时感到有些意外。

　　不过转念一想，好像也没什么好奇怪的，毕竟两人又不是第一天认识，不但他高兴的时候川野明乃能看出来，川野明乃高兴或者感到焦虑的时候，他多少也能感觉出一些。

　　像现在，川野明乃的情绪就是非常平静的，古井无波的样子。天籁小说网

　　他没有解释自己遇到的好事，而是将这几天写的几份企划书拿出来，给川野明乃。

　　川野明乃也没追问，只是拿着企划书，默默地翻看了起来。

　　“DOS本社要做的是《少女与战车》的剧场版，D-2要做的是一部名叫《夏目友人帐》的动画，这两部动画的成绩，我觉得肯定是没问题的……

　　不过H.A.要做的新动画，说实话我不敢保证一定能保本，明乃小姐可以选择不投资，但还是希望你们能继续帮忙发行。”

　　高木诚端起杯子喝了口茶，然后解释了一下。

　　川野明乃没有立刻回应。

　　她默默地将三份企划书看完，等将企划书放下，她才问道：“既然不确定能不能保本，为什么要做这部动画？你应该能拿得出更好的企划才对。”

　　“是这么说没错，但是你想啊，我做《AngelBeats！》的时候，大家还不会想太多，但是再来一部催泪、致郁的动画，肯定就会有观众开始怀疑新海玄跟高木诚是同一个人，如果新海玄做出来的动画，每一部也都有着超高的销量，这不更加证明了两人是同一个人？”

　　高木诚解释道，“现在已知的情况是，我作为高木诚的时候，做出来的动画每一部都非常经典，每一部的销量都非常高，这个时候我要做一部口碑还可以，销量却有点拉胯的动画，这样就算将来有人产生怀疑，我也可以拿这一点当证据来反驳。”

　　“这么一点证据不够吧？”

　　“肯定不够，但没关系，我做了别的方面的准备，而且到时候还会动用一些观众们意想不到的手段。”

　　“这样啊...”

　　川野明乃皱着眉头思索了起来。

　　高木诚没打扰，只是默默等着川野明乃做决定。

　　好一会儿，川野明乃才说道：“既然你是这么认为的，那我也不多说什么了，这份企划，我们白鸽会继续投资，另外，《AngelBeats！》这部动画火起来之后，好几家公司都说了后悔当初没投资，还说你们H.A.的新动画，如果有成立製作委员会的想法，一定要跟他们说一声。”

　　顿了顿，又说道：“我原本还想着，反正咱们这边目前也不缺钱，上部动画只有咱们两家公司投资，这部动画继续这么做也合情合理，但既然有亏损的风险，那我建议还是成立一个以H.A.为主导的製作委员会吧。”

　　“这样没问题吗？”高木诚微微错愕。

　　“没问题，事先我也会告诉他们有亏损的风险，就看他们信不信，有《AngelBeats！》这部动画的过往成绩，他们不管信不信，多半还是会投的，不过一旦这一次开了投资的这个口子，下一部动画就不太好拒绝他们的投资了，所以究竟要还是不要，你可以考虑一下。”

　　川野明乃说道，“另外，到时候我这边会多炒作一下，就说新动画《可塑性记忆》是《AngelBeats！》的制作团队全力打造的新动画，到时候卖播放权，应该能有一点点优势，只要动画的质量有保证，加上操作得当，应该不至于到亏损的地步。”

　　“你确定？”

　　“不敢说百分百肯定，但应该是没问题的。”

　　“既然如此，那还是不要製作委员会了，毕竟就算这次亏了，下部动画还可以赚回来，本身我都已经做好了H.A.自己出资的准备，也没道理为了规避这么一点风险，牺牲更大的利益。”

　　“行吧，那就继续由咱们两家公司出资。”

　　川野明乃也没怎么当一回事，毕竟如今的白鸽已经不是当初的千川，整个公司都由她一个人说了算。

　　因为投资DOS的动画，白鸽已经赚了不少，如今小亏一点也不是不能接受。

　　“对了，明乃小姐，《AngelBeats！》第一卷BD和DVD的首周销量应该已经出来了吧？”高木诚忽地又问道。

　　“出来了。”川野明乃点了点头。

　　她起身到自己的办公桌上，找出一张表格，交给高木诚，让高木诚自己看，同时还解释了一下：“本来是打算通过邮件发给你的，但你刚好要过来，所以就没发了。”

　　高木诚没说什么，拿着表格默默看了起来。

　　“初动：26865”，首周销量接近两万七，这样的数据，最终的平均销量上三万肯定没问题，不过就算加上后发销量，估计也上不了四万，果然跟另一个世界原版的《AngelBeats！》有着一定的差距。

　　毕竟没有key社那样的号召力，观众也不知道新海玄就是他高木诚，这样的数据还算正常。

　　值得一提的是，《少女与战车》第一卷的BD和DVD也已经发售，如今都到第二周了，相关的数据，表格上面也能看到，两周加起来，销量是32738。

　　毕竟是DOS做的，加上高木诚虽然不是动画的监督，但也算参与了这部动画的制作，写脚本的高山樱子也是有一定的号召力的人，各方面都有人气加成。

　　更重要的是，另一个世界的《少女与战车》，播放的时候出了两个总集篇，最后两话还拖了三个月才播放，而这个世界DOS这个版本的《少女与战车》没有总集篇，也没延期放送，人气和销量肯定会比另一个世界的原版更高。

　　不出意外的话，这部动画算上后发销量能破四万，会比原版接近三万九的销量多出不少。

　　总之，两部动画的销量表现都非常不错。

　　这样的话，接下来要做的动画就更加没什么好犹豫的了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第一百八十四章 三四万的销量免费阅读。https://xs.23sk.com 