    梅梦珍：笑笑，你忙完了吗？

    十分钟之后梁笑回道：刚忙了？怎么了，你还没回宿舍？

    梅梦珍：回了，我们系最早回来的，早就已经洗漱完了，我想问问你之前说想写小说的，题材啥的都准备好了吗？我想了半天都不知道要写些什么，笑笑，我可能没有这方面的才华，要不还是你一个人写吧。

    梁笑回复了她一个笑脸：没事儿，我写小说也就只是想赚点生活费，你不用勉强自己跟我一起写。

    梅梦珍松了口气：那你打算在哪儿写啊。

    梁笑：我打算在杂志上投稿，但我觉得最近网络平台好像也很不错，所以有些纠结。

    你要问她意见，她自然更倾向网络平台了，08年正是网络平台崛起的时候，杂志的销量反倒没以前那么好了，而且梁笑的第一本小说也就是在网络上投的，所以梅梦珍回道：你去点女呗，我听说那边福利挺好的，据说小说上架后只要达到要求每个月都有几百块的全勤奖，而且我刚刚查了一下，点女上的题材很广泛应该很适合你的。

    梁笑：一会儿我查一下，珍珍你买电脑了吗？如果要写小说的话肯定是需要电脑的，总不能手写吧，到时候又要装宽带，我也不知道我们同学愿不愿意装，一会儿我问问再说，不行的话我可能还要出去写。

    梅梦珍：我已经买了电脑，而且我们宿舍也要装宽带，但因为不是我一个人出钱……所以，你懂的。

    哪怕相处了一段时间的舍友看起来很好说话，但她也不能直接将共用的东西做主给别人用，这是最基本的教养问题。

    梁笑：我懂，我懂，也不是什么大事，我买了电脑到时候也能单机存稿，我听说学校也有网卡卖的，我只是上传的时候用一下网，想来一个月下来应该也不会有多贵，要是赚了钱我就自己安装一个也行，总之到时候再说呗，我都还没开始写呢，不过珍珍，你明天有空吗？能陪我去买台电脑吗？

    梅梦珍：你们明天几点下课啊，我最后一节课要到4点多呢。

    梁笑：额，我下午没课，但我晚上有一节晚自习，时间上正好错开了，这，那我还是叫我同学陪我去买吧。

    梅梦珍：……也行。

    不过梅梦珍问到了题材，梁笑也有很多的想法想和梅梦珍聊聊。

    梁笑：珍珍，现在好多穿越的题材好火啊。

    梅梦珍：所以你想写穿越的题材？

    梁笑：不是，我想写重生的，现代言情。

    梅梦珍：哦，你这是有大纲了？

    梁笑：嗯，珍珍，我想以你为原型写本小说。

    梅梦珍：……，？？？，什么意思！！！

    梁笑：就是小说的女主是以你为原型，死后重生回到了17岁的时候，我觉得17岁的设定就很好，然后一路逆袭爆发，考上重点大学，然后发家致富，同时还收获爱情，其中大部分的事情我想直接用咱们俩的经历来写，我考虑了好久，就怕你不同意，所以一直没动笔。

    这就不是动不动笔的问题了，这TM哪里是写小说啊，这分明就是她的真实经历啊，梁笑的设定里应该没有金手指吧，这个年代好像没有什么空间的小说吧，要是再给她弄个什么田园空间，她只怕都要怀疑自己是不是穿进梁笑写的小说里了。

    梅梦珍：那身为女主的我靠什么逆袭的啊，有没有什么金手指或者异能类的。

    梁笑：这个……没有，我的大纲里，你是靠着前世的记忆一路逆袭的，并且还有很多你打脸亲戚的内容。

    梅梦珍：所以这是一篇重生逆袭爽文啰，既然是写我的，我要提一点意见，请让我逆袭成为白富美，划重点，富。

    梁笑：那必须的，不然逆袭什么，我一定会让你很富有的。

    梅梦珍微笑表情：嗯嗯。

    梁笑：珍珍，万一我给你安排的人设你不喜欢怎么办啊，要不你再多提点意见，我好按你喜欢的来写

    梅梦珍：没事儿，创作是你一个人的事儿，只要别把我写的很恶心就行了，每个角色都有她的灵魂，你是作者，这些你来赋予就行了，我就不多提意见了。

    梁笑：那好吧，珍珍，你可千万别不喜欢我给你的角色啊。

    ……

    梁笑不强调还好，她这样一强调梅梦珍也有些担心了起来，毕竟梁笑的脑洞还是挺大的，可千万别给她安排一些奇奇怪怪的人设出来啊。

    俩人结束了谈话，梅梦珍躺在床上回忆前世心有余悸啊，毕竟梁笑前世的第一本书可和她没有半毛钱关系呢，这样一来事情就和前世不太一样了，改变了人生轨迹的梁笑的第一本小说还能像前世那样火起来吗？

    梅梦珍有些焦心，万一因为她改变了梁笑的生存轨迹让她这一世没什么写小说的天赋那她不是毁了梁笑的事业嘛。

    可这一世到底是园了梁笑的大学梦，可大学梦和后来的事业相比到底哪个在她的心里更重要呢，梅梦珍有些混乱了。

    但这种事情多想无益，说不定换个题材梁笑的书一样能火呢，到时候大学赚钱两手抓岂不是更好。

    学校10：30准时熄灯，但大家并没有早睡的习惯，爬上了床开着自己的小台灯继续看着手里的小说与杂志。

    梅梦珍一边扒拉着手机，一边意识进入到空间里又酿了许多的酒，一身的疲惫在泡过灵泉水后瞬间就恢复了过来随后就睡下了。

    翌日。

    梅梦珍是卡着点起床的，她有吃早饭的习惯，所以早上的时间她卡的非常好。

    起床后见时间不早了，可舍友们却一动也不动的，故而在宿舍里弄的叮叮咣咣弄的直响，三人听着声紧皱眉头可愣是说不出一句训斥的话，因为她们知道梅梦珍在干嘛。

    “差不多了啊，再不起来就迟到了。”

    颜可可撑着半边的身子撒着娇说道：“我起不来。”

    贺颐然倒是坐了起来，可精神实在是有些萎靡，罗莹莹就更不用提了，还闭着眼睛被子蒙头呢。

