    此时已是生死时刻，释无道无疑已经被叶枫的一连串攻击逼入了死角。

    “天魔解体！”

    一元剑即将斩身的时候，释无道蓦然施展禁术，身体寸寸崩裂，却又在后方突然出现，而且气息比刚才还要强大，但是脸色依然难看。

    深吸一口气，差点就死去了啊。

    释无道终于知道了叶枫的厉害，一身无上剑道，精湛的雷法，身法不凡，眼力惊人，更有各种诡秘手段令人应接不暇，此时的释无道最然施展了秘法，实力得到了进一步提升，但是他依然没有把握拿下叶枫。

    时间有限，他已经生出了退意。

    没有理会释无道的各种想法，一元剑也不回鞘，剑引天雷，罩向释无道。

    感受着雷霆的压迫感，释无道知道这已经不是普通天雷了，必然是雷道法则，不能硬接。

    背部蓦然生出双翅，只是一个拍击，释无道就没了身影，这是天魔教的至强功法，涉及空间，极难练成，也就释无道天才艳艳，将此法堪破。

    看着已经消失的释无道，叶枫也不着急，周围人却急了，释无道明显要逃，不知道叶枫为什么不追击。

    此时释无道见叶枫没有追击也是松了口气，毕竟天魔闪虽然涉及空间，但他也不过一翅千里罢了，以他现在的情况，顶多来个两三下就得被抽干了。

    终于逃脱，释无道也是松了口气，想到刚才的狼狈场面，释无道不由得深恨。

    “叶枫！”

    心底一声怒吼，却是无处宣泄，他没有看错的话，以叶枫的实力用不了几年就得突破天仙飞升而去，到时候自己非得把他这清风观的徒子徒孙给屠戮一空，以消心头之恨。

    逃遁良久，可是印象中的关外场景并没有出现，他好像一直在原地打转，周围的场景竟然不曾变过。

    想到这里，释无道脸色一变，中招了！

    终于知道叶枫为什么没有追他了，这是早有布置啊，可是他在等什么？为什么还不出现。

    越想脸色越难看，是啊，天魔解体的时间要到了，这是要等自己没有反抗之力再来宰自己啊。

    好狠毒的用心。

    释无道没有放弃，开始查看身边的情况，这一处空间总不是凭空出现的，既然是施法所致，必有痕迹遗留，如今自己唯一的生机便是趁着天魔解体的时间未到，打破这方空间，逃出去。

    只是随着时间流逝，他绝望了，这里就好像是真实存在的空间一样，根本没有任何痕迹可循。

    如今竟然是只剩一条路可走，那就是回身将叶枫杀了，施法之人死了，这处空间自然就破了。

    可是！

    可是他有选择吗？打不过也得回去啊，回身尚能博一线生机，再待下去，天魔解体时间一到，就真的只能等人家来处置了。

    果然，回去的路还是没有变化，没多久叶枫等人再次出现在释无道的眼中。

    众人看着去而复返的释无道有些不明所以，不知道他为什么逃出去还回来。

    “这是什么手段？”

    众人闻言一阵疑惑，不知道释无道在问什么。

    只是看见叶枫好整以暇的等着释无道出现，众人有的猜测出来，可能是叶枫有什么手段能阻止释无道离开。

    “死人何必问那么多。”

    叶枫平静的看着释无道，这倒是个好对手，有他这一番磨砺，叶枫对于一身力量的掌握有圆润许多，可惜，释无道的实力还是差了几分，要是再强点就好了。

    释无道出道至今已有千年，这还是第一次看见如此狂妄的正道修士，而且面对的是他，眼中疯狂之色一闪而过。

    “那就让你知道死人没死之前，战斗就不知道是什么结局。天魔降世！”

    释无道终于放弃一切，准备以身饲魔，引天魔降世，与叶枫同归于尽了。

    看着突然身高千丈，面庞狰狞突变的释无道，叶枫终于来了兴趣，无他，释无道再怎么杀，那也是人啊，没奖励的，可这魔不一样啊，有奖励的。

    感受着那超过元神真仙境界的天魔气息，周围人脸色大变，叶枫却是毫不担心。

    “五方雷帝，帝临！”

    此时的释无道才值得叶枫全力出手。

    五方雷帝蓦然出现，将天魔五方列阵合围，雷之法则具现，竟是形成了一道法则之网，将天魔笼罩其中。

    雷电已经由紫变黑，成为了毁灭之雷。

    不可一世的天魔刚刚附身，本来还不在意，只是感受着笼罩自己的万雷也有些懵笔。

    人间都这么可怕了吗？

    就算是他的本体也不过修成八成魔道法则罢了，一个凡间真仙就能领悟七成雷道法则！

    没有给他时间惊讶，毁灭天雷已经临身，天魔身对于释无道的这具身体增幅再强，他也抵不过自己原来的身体啊，而且就算是自己的天魔身也不敢硬钢这七层的雷道法则啊。

    想要闪身避开，却是被雷道法则网牢牢锁住，天魔有些绝望，具现法则网是领悟七层以上法则的修士专利，今天竟然下个界都能被他碰上，当真是倒霉透顶了。

    轰！

    没办法，天魔还是默默的抗下了所有毁灭天雷才找准时机，使用魔道法则挣开雷道法则网的束缚，逃脱了雷道法则网的掌控。

    只是这战斗刚刚开始就战损一半功力还怎么打啊？看着残破不堪的身躯，天魔有些无奈。

    要不商量商量改日再打？毕竟领悟七层雷道法则的人已经足够可以和他平等对话了。

    “轰！”

    不过叶枫可是没有和他谈的欲望，五方雷帝蓦然化一，雷神印高举，一镇而神雷天降，雷眼顿开，劫数临身。

    好恶毒的小子，这等不给敌人一点喘息之机的打法，使得天魔也是不由得暗骂，毕竟他们虽然作为天魔，也没这么狠啊。

    魔道法则顿开，一道黑莲降世，与雷神印遥遥相望，将万雷挡在了莲台之外，莲台内的天魔却是终于有了喘息之机。

    叶枫也不意外，作为修士最大的敌人，叶枫毫不怀疑天魔的实力，突破天仙渡劫飞升，所渡的劫就是天魔劫，叶枫非常乐意提前预演一番，做套模拟卷。

