    我们一起上了车。

    十几分钟的时间，就几乎穿过了整个两河镇。从最西边两河区中，到了东南边儿的兴盛小区。

    姚楠家。

    赵娇已经在客厅有些焦急地等着了——看样子是从单位提前下班回来了。

    不过也正常，这可是性命攸关的大事情。

    “吴小哥，来啦？快坐下喝口水，休息一会儿。楠楠，别傻站着，赶紧给你的同桌泡杯茶呀。”

    赵娇笑容满面，态度极好。

    俗话说花花轿子人抬人。

    人家的态度这么好，我自然也是高兴的。

    笑着摆摆手道。

    “阿姨不用麻烦了，我也不口渴。我直接开始布置风水吧。”

    说着，目光看向旁边茶几上放着的白玉龙龟。

    一共有五个。

    我随意地拿起其中一个。

    入手的一瞬间，触感温润，带着一种细腻嫩滑的感觉。

    再凑近一些看。

    只见这玉石的质地精光内蕴，质厚温润，脉理坚密。

    确实是上好的品相！

    我点点头。

    “这玉石不错，而且龙龟的制作和雕工也很精致。姚叔叔那位朋友还是非常靠谱的。”

    姚天霖一听，顿时脸色露出得意的笑容。

    “吴小哥你这就说对了！他是我发小，这种要命的事情，肯定会不遗余力地帮我。”

    顿了顿，他又指着桌上的玉雕龙龟。

    “吴小哥，你说破解那火形煞需要三只龙龟玉雕。刚好我们弄了五只，多的两只就送给你好了。千万别推辞，这是我们的心意。平时楠楠在学校里，也有赖你照顾了。”

    既然姚天霖话都已经说到这份儿上了，我也不是那种优柔寡断的人，自然也就笑纳了。

    其实布置破解姚家这【火形煞】的风水局，对我来说并不难。

    只要找到正确的方位，把玉雕龙龟摆好就是。

    这对已经比较熟悉《宅经》的我来说，连风水罗盘都用不上，直接掐指一算就能找到。

    然后，我心念一动，便将丹田里存储着的炁分出一丝。顺着经脉涌上掌心，灌注进这玉雕龙龟里……

    旁边的王大春突然揉了揉眼睛，有些疑惑的小声说到。

    “咦？我怎么好像看见，老大手里的玉雕龙龟突然发出一阵阵柔和的白光啊。”

    但姚楠和她父母，却都没有看见。

    我心想，这王大春还真是有点儿玄学修行方面天赋的！

    那次和我聊《涪北县志》的事，夜里跟我一路走到棺材铺那条街口，他也看见了在那儿来回飘荡的王虎。

    不过，我笑了笑，没说话。

    将三只玉雕龙龟分别都灌注了一丝炁之后，摆放在了对应的方位上。

    其实，对一般的风水师来说，这是最难的一步。

    因为单纯的龙龟型摆件，其实是起不到解煞破局的作用的。

    必须要经过【开光】或者【加持】之后，才可以！

    所谓开光，就是将灵力注入物品之中，让其拥有神奇的妙用。

    这本身是道门科仪中的一种，而佛门本来该把这种行为叫做【加持】的。

    但自从东汉时期，佛门传入华夏之后，和道门经过近两千年的恩怨纠缠……渐渐的【加持】这个说法都很少见了，统称为【开光】了。

    甚至很多普通百姓，还认为开光是佛门的说法。

    也让人不知道该作何感想。

    大部分的风水师，本身是不修法的——也就是他们的体内没有灵力。

    所以哪怕制作出了这些解煞破局的摆件，也需要先去一趟寺庙或者道观里，找高人开光之后才行。

    对我来说，就完全没有这种繁琐的流程。

    我自己就能搞定，把“炁”注入进去就完事儿了！

    ……

    几分钟之后。

    姚楠家里的风水格局恢复了正常。

    我站在客厅里，都能感觉到一股清新和舒爽的感觉。

    姚天霖也松了松领带，用一种惊喜的语气说到。

    “吴小哥，真是神了！最近这段时间，总感觉在屋里胸闷气短，精神紧张。我以为是刚搬新家，没适应环境。看样子，从一开始就被人算计了。”

    不只是他，屋里的赵娇、姚楠、王大春，也都觉得心情变舒适了起来。

    仿佛连头脑都变得清楚了一些。

    这，就是风水的作用！

    我笑了笑，没说话。

    顺手把他送的两个玉雕龙龟放进了背上的书包里。

    在2000年的时候，社会经济水平当然是远不如现在的！

    文玩和玉石之类的玩意儿，价格还非常便宜。

    只有盛世的时候，这些东西才会暴涨。

    比如这几个白玉雕刻的龙龟，当时还不如一个繁华点的小镇的高档住宅值钱……

    姚楠父母把三个龙龟一直放在屋子里，作为摆件来解煞破局、改造风水。没想到十几年之后，这三个白玉小摆件的价格，是几倍于这间四室两厅的大房子了！

    当然，这都是后话了。

    解决了姚家房子里的风水，就该去揪出那幕后的黑手了。

    姚天霖对我说出了他们夫妇俩，这个星期的调查情况和推测。

    怀疑对象有两个。

    其一就是厨房窗户正对出去，那远处山脚下的砖窑厂的老板。

    他叫曾清峰。

    之前因为一些办厂的手续审批问题，被赵娇给驳回过。还提着一些东西上门来送礼，也被严词拒绝了。

    最后也不知道，找到了谁的关系，还是把这不太合规的砖窑厂给建起来了。

    而这修建的三根大烟囱，恰好就对姚楠家里形成了火形煞！

    其二，就是那立广告牌的人。

    因为这年头，镇上的宣传口只是审批一个具体的广告牌位置就行。至于具体怎么立，那就是投广告的人自己决定。

    那广告牌是镇子里主街上，一户卖各种家用电器的个体商户给承包的。名叫赵志明。

    据说立广告牌的时候，这赵志明还在现场指挥工人。

    如果说广告牌的尖锐角对着姚楠家，那这个赵志明的嫌疑也不小！

    只不过姚天霖夫妇仔细回想了一下，自己跟这个赵志明没有什么矛盾啊——甚至在此之前都不认识他。

    想想也是，一个吃公家饭的领导，一个有头有脸的生意人。怎么会和一个普通的个体商户有啥大矛盾？

    “所以吴小哥，我个人觉得，那个被我老婆拒绝过建厂审批的曾清峰嫌疑更大。他其实不是两河镇本地人，是涪北县城里的人。不过路子比较广，在涪北县下面好几个大镇都有生意。而且我听说，都不是太干净。”

    姚天霖说出了他自己的看法。

    我点点头。

    “姚叔说的有道理。不过，我们还是先去赵志明那边看看情况吧。”

    既然有两个嫌疑人，那就先从情况相对简单、势力相对弱小的查起。

    姚楠想跟着一起去，被我和姚天霖拒绝了。让她和赵娇待着家里就行，毕竟万一有危险，女人确实要相对脆弱一些。

    至于王大春……

    本来姚天霖是拒绝的，但我想了想，允许他一起参与了。

    这家伙发育得早，营养也好，人高马大的。身高都已经有一米七了，从身高上，都超过大部分的成年人了！

    再加上他对于玄学术法似乎有些天赋，也算是一个助力了吧。

    于是，姚天霖开车去往两河镇的主街。

    没想到这才下午四点，赵志明的电器专卖店竟然关门了！

    拉下来的卷帘门和周围依然营业的各种商铺对比起来，显得有些突兀和格格不入。

    既然扑了个空，那就直接去镇郊山脚下的砖窑厂了。

    车子刚开到砖窑厂大门口，我就觉得，姚天霖的推测八成应该是对的！

    至少，这个曾清峰肯定是有问题的。

    因为这砖窑厂，整个就构成了一个很大的风水布局——反弓火金煞！

    虽然带着一个“煞”字，但实际上这是一种不太正派的聚财格局。

    是利用反弓煞和火金位相冲，形成一种财气爆炸的效果。

    所谓反弓煞，也就是反弓路所导致的形煞。

    在风水术之中，古人把建筑物大门前面的道路U字形转弯处向外，称之为“反弓”路。

    这种风水，属于过火的风水格局，十分燥热。一般不太好，会给家宅带来霉运。

    虽不至于跟火形煞一样猛，但也属于风水凶局！

    大部分的风水师，如果是帮人看风水来修建家宅或者厂房，都会尽力避开这种反弓路。

    但实际上……只有少数的风水师知道一种秘法！

    那就是若将这种反弓煞结合坤金位对冲，火金炸起，坤土遮掩。反而就会变成一种暴富的风水格局。

    现在我们三人面前这家新建成的砖窑厂所形成的风水格局，就是一种典型的【反弓火金煞】了。

    当然，这种格局并非是正统的风水吉位。

    属于偏门左法！

    因此在财气上的体现上，通常都是财富来得越大，则去的也越多。财富来得快，去的也就越快。

    并且暴富连续的时间也不长，俗称所谓“过路财神”是也！

    一般正派的风水师，都不会主动去布置这种格局。

    我看着这砖窑厂，冷笑一声，说到。

    “好一个反弓火金煞！虽不能说是多邪门儿的东西，但也是只有心术不正的人才会使用的。姚叔，单是从这一点来看，这个曾清峰和你家的火形煞必然脱不了干系的。”

    姚天霖一听，脸上顿时露出怒容。

    他虽然听不懂什么是反弓火金煞，但既然我都这么说，他也就是信了。

    而且还在不满地述说着。

    “这个该死的曾清峰，不但做生意时手脚不干净，而且人品还有问题。几个月之前请我们吃饭，想送礼，被我们当场拒绝了。这家伙喝酒的时候还一个劲儿地吹嘘，说自己在玩弄一个从城里打工回来的姑娘的感情。对方非常迷恋他。真是无耻。”

    嗯？！

    我闻言顿时一怔。

    “从城里回来的姑娘，难道是……”

    我心里突然闪过一道霹雳。

    我赶紧用急促的语气问到。

    “姚叔，这个曾清峰他是不是挺年轻的？至少在现在两河镇的有钱人里，算是很年轻的。而且资产能排进前十？”

