    可是如今看来，魔山已经被灭，万魔一族也是消失了。

    按照魔女的猜测，应该是被眼前这位浑身释放雷光的大帝解决了，那四魔殿强者，估计也没有幸免的吧。

    只是可惜不能自己亲自报仇了，虽然现在她已经将体内的隐患解决，并且修为也已经突破到了神王之境。

    “发生了一些意外，如今魔山上，似乎存在一个古族。”雷神没有和萧辰过多的叙旧，因为在他来到魔山，对几大魔殿的魔帝出手的时候，在魔山上，传出一道隐晦的气息，当他发现的时候，跟本无法阻止了。

    当时他就感觉到一股十分古老的气息，然后这一族的人全部都离开了。

    “可是这一族的人？”魔女心中一颤，感觉到一种可能，上前说道，并且万魔一族的身影出现。

    “嗯没错，以前我们在的时候，还没有这群人的身影，他们传送走的时候，那股气息很古老。”雷神点头。

    之前还感叹自己无法亲自报仇，但是现在看来这万魔一族确实不简单。

    不止掌握不灭天魔的传承，而且似乎也不是九界之人。

    魔女也是将自己了解的东西说了出来，当然包括了不灭天魔的事情。

    “如果是这样的话，那我应该知道一些，这万魔一族，确实是可以算是古族了，曾经天魔的仆人一族。”齐天大圣十分诧异。

    没有想到，这样的一个古族，竟然会出现在九界！

    而出去这万魔一族之外，魔山上夏圣的人手，已经全部被雷神解决。

    “不灭天魔可是一位传奇人物呀，留下的传承，更是被神域不少强大势力凯旋，但是至今都没有任何线索，没有想到，曾经属于其仆人的万魔一族，竟然出现了，说不定很快不灭天魔的传承也要现世了。”齐天大圣感慨道。

    “大圣前辈，这不灭天魔传承，似乎只是帝经吧，怎么会弄得如此神秘？”魔女有些不解问道。

    在九界，一直都有关于不灭天魔帝的传说，只是关于传承一直都不曾显现，那怕出现一些痕迹，但也不是真正传承。

    可是如今齐天大圣竟然说神域很多强大势力都在凯旋这传承，这有些让他无法理解。

    毕竟从齐天大圣嘴中说出的势力，应该不是如九界之中的这些势力，应该是拥有真正圣人的那些势力才对。

    “不灭天魔帝吗？这应该是九界传出的吧，也对，他毕竟是从小世界逐渐崛起的传奇人物，留在九界之中的传说，应该是他在帝境的时候，但是如果你去到真正神域之后，也就是诸天万界，你应该就可以听到其他一些传闻了，比如天魔圣！”齐天大圣笑着开口。

    魔女心中凛然，确实他们听的都是传言，有些真相他们也不清楚。

    他们知道的是，不灭天魔帝的师傅陨落，不灭天魔也遭遇追杀而陨落，但是这究竟是真的吗？

    如今在齐天大圣嘴里虽说，不灭天魔帝已经去到了神域的诸天万界之中，并且也闯荡出属于自己的威名，那他在九界时期是帝者，在诸天万界之中，自然很有可能已经是一位强大的圣者。

    毕竟任何人都是在成长之中，而且他本身就十分有名，那实力自然不用说，在强大的神域里，估计也唯有强大的圣者才可以留下如此威名了。

    “如今的天魔帝是生是死？”魔女不禁问道。

    传闻是不灭天魔帝被另一传承，也就是万魔一族之人斩杀，但是如今看来这或许是谣言，说不动就是万魔一族自己放出来的。

    但是既然没有陨落，为何九界却留下了天魔帝的一些传承，还有神域诸天万界之中也传出关于不灭天魔帝的神秘传承呢？

    当然，这也好解释，毕竟一些强大的武修，可不是只在陨落之际才会留下传承，往往在他们逐渐变强的过程中，就会有意或者无意的留下传承。

    让魔女真正不解的是，面对这些流言蜚语，为何不灭天魔帝不现身，来打破这些谣言呢？而且现在还成为了神域的神秘人物，这么多年都不曾有人见过，就连传承之地也是不曾被人发现，但是却有人知道，这种传承之地是真实存在的。

    这一切都成为了一个谜团，一个关于不灭天魔的谜团。

    “这我也不知道了，神域众多势力也想要解开这谜团，但是这么久了，依旧没有解开，但是现在消失已久的万魔一族出现，还是出现在不灭天魔帝的成长之地，九界之中，或许这一切会很快就水落石出吧。”齐天大圣说道。

    魔女点点头，她手中和萧辰都得到过不灭天魔帝的传承之物，或许一切明朗的时候，或者天魔帝的真正传承地出现的时候，他们也会有机会接触一些辛秘吧。

    就在刚才，齐天大圣就带着众人去到了魔女之前想要带萧辰前往的，有着不灭天魔帝传承的地方，只是当到达的时候，已经发现被人捷足先登了。

    而从痕迹上来看，就是最近发生的事情，根据齐天大圣的推演，似乎就是万魔一族的手笔。

    “或许这就是他们来到九界的原因吧，这里也应该藏有关于不灭天魔传承之谜的东西，看来万魔一族的行动，证明他的传承很快就要现世了！”齐天大圣推测到。

    诸人也纷纷点头，魔女和萧辰也是暗道可惜，要不是因为夏圣，他们应该早就来到这里了才对，不过错过了就错过了，他们身上毕竟也有属于不灭天魔的传承！

    如今这九界，可以说彻底的洗牌了，剩下的帝者，更是寥寥无几，虽然被虚弱很多，堪称毁灭，但是这也代表着一种崛起的机会。

    以后想必九界夏圣的影响也不会太大，至少他回来了，夏圣如今的心思也不会在放在九界。

    更何况九界如今一些很强的势力，似乎也找到了新的路，当然这些已经不是他们所关心的了，因为齐天大圣已经带着一众人来到了水莲洞天之外。

    