    雷洛儿生死不明，所有的人不敢说话，甚至连喘气声都压制到了最低。

    酒店房内，江枫冰冷地望着床上的雷洛儿，等待着白灵的诊断结果。

    一时之间，房内除了呼吸声，只剩下了白灵的动作声。

    “嗖嗖嗖！”

    银针仿佛不要钱般悉数洒落在了雷洛儿周身上下，白灵隔着衣物施针片刻，收回手深深地吸了一口气。

    她面色冷凝，不敢耽搁，再次稳住了手，继续施针。

    一分钟，像是过了一年般漫长，白灵手中的百余根银针用完后，她来不及擦汗，回头盯着江枫。

    “中的毒可解，但是雷小姐在中毒的情况下还跟人动手，直接导致气血逆流，如今毒血已经流回心脏，深入骨髓。”

    “她现在已经进入了濒临真死状态，全凭这一身银针吊着命，想要救人，难。”

    白灵说着，看着雷洛儿，心思复杂。

    一直以来，所有的人都认为雷洛儿就只是一个偏执傲慢的小公主，可是此刻，却颠覆了所有人的认知。

    她以身犯险，深重毒药，却为了保全自己的骄傲，以命相搏。

    明明只要等待就好，可是她还是动了手。

    不管是她的骄傲，还是昆塘动了手，总而言之，现在的她，只剩下了一口气。

    这些尚且不足以让白灵心惊，让白灵心惊的，完全是雷洛儿以死相搏的根源。

    江枫！

    雷洛儿对江枫的偏执，怕是已经难以回头了。

    这个认知，让她的后背一阵阵发冷。

    江枫盯着躺在床上的雷洛儿，良久未语。

    雷重三人已经说清楚了事情原委。

    昆塘，一个昆仑山宗门的首席弟子，五脉大成，与雷洛儿相差一整个境界。

    这种情况下，雷洛儿还能够拼尽全力将其斩杀，不可谓不让人惊讶。

    只是这如今的境地，却也并非他想看到的。

    “需要什么。”

    江枫望着白灵难看的神色，便知道救人需要的药材是整个龙门目前都没有的，当即道，“让人去找。”

    人，必须救，哪怕付出的代价极其庞大。

    听到这话，白灵凝眉良久，“好。”

    一个字，意味着雷洛儿有救了。

    雷重三个人下意识露出了喜色，而白灵望着他们的喜色，心头复杂，抿唇不语。

    想要救雷洛儿的药草，需要去极险峻之地，怕是此次折损的龙门骨干不下百数了。

    不过龙主说了救，那便是一定要救的。

    ……

    在雷洛儿命悬一线的同时，昆仑山宗门的主力落下飞机，进入了辛南市。

    机场门口，林天剑身穿白色长衫，眉宇藏锋刃，心跳如雷响，他站在那里像是一个隔世的老者般，恍如隔世般地盯着周围的车流人流。

    他的身后背着的一把长剑，无鞘而负，血气和杀气冲天而去，丝毫不加掩饰。

    这是他的本名武器，天剑！

    已经陪着他杀伐半生，如今刀锋依然锐利，无可匹敌！

    作为一代宗师，他已经沉寂很久了，如今实力停顿不前，想要突破六脉大圆满，还需要依靠此次辛南市的秘境开启。

    此次，他对秘境中的机缘，势在必得。

    心中周转几圈，林天剑扫过周围，沉默一瞬后盯着一侧前来迎接的弟子道，“昆塘呢？”

    按理来说，知道他今日来，昆塘作为他的首席大弟子，绝对会来迎接才对，可是到现在为止，都没有见到他的人影，甚至这个前来迎接的弟子，脸色也有些奇怪。

    林天剑双目一凌，瞬间逼的那位迎接的弟子双腿一软，跪在了地上。

    “报，报告门主，大师兄和几位弟子，都，都没了。”

    他跪在地上哆哆嗦嗦把话说完，脸色已经发白得彻底，甚至连身上穿着的白色长衫，都湿透了。

    辛南市最近经常出现这种代表性极强的服装，所以很多人都习惯了，只是这突然还下起跪来了，还真的有些引人注目了。

    林天剑盯着他，双目掠过杀气，沉声冷道，“你说什么？”

    四个字，一字一句，清晰可见。

    “弟子无能，大师兄和几位弟子都没了，他们都被人杀了！”

    跪在地上的弟子被林天剑的杀气逼的大声出喊，直接趴在了地上哆嗦成狗。

    恐怖，恐怖！

    林天剑身上的杀气陡然漫天而去，直接压得整个机场的人心口都咯噔了一下，头顶的云像是被他的气势逼得无法凝聚了一般，竟然瞬间散开了。

    “轰——”

    无形的气势，将整个机场都锁定了，他的眉毛剧烈地抖动着，猛地大喝一声，“是谁！”

    两个字，恍如晴天霹雳一般，直接震得天空都颤抖了。

    “嘭！”

    机场周围的物体，脱离地面，随着气浪飞入天际。

    人，早已经吓傻了，有些心脏不好的，直接晕死了过去。

    瞬间，机场大乱，甚至连安保人员，都有些双腿发软。

    所有的人，骇然地望着林天剑，不知道发生了什么，但是却知道，这个人比他们遇到的任何一个人都要强！

    而现在这个人，生气了，不，是暴怒了！

    “是一个女人，还有几个男的，我不知道他们叫什么，但是我知道，他们都住在辛南酒店里面，只要查肯定可以查出来的！”

    跪着的弟子恐惧地说着，求生欲让他连说话都说得快了几分。

    听到这话，林天剑冷笑一声，陡然一指朝着他点了过去。

    “噗！”

    一道气劲穿透了那名弟子的额头，留下了一个血洞，那弟子连反应都没有来得及，就断了气。

    “护不住门中弟子，留着也是无用！”

    话落，林天剑冰冷地收回了手，双目扫过远处的辛南建筑群，双目阴狠。

    他钦定的继承者，他心中最满意的弟子，竟然被人杀了！

    很好！

    敢动他的人，就要做好被粉身碎骨的准备！

    林天剑冰冷地扫过身后的弟子，冰冷一喝，“去辛南酒店！”

    他倒要看看，是谁杀了他的弟子！

    从机场到辛南酒店，不过半个小时，而在半个小时后，林天剑带着自己的一众弟子，站在了辛南酒店的大门口。

