    第99章乔汐被迫带新人

    “没有啊。”王黎也觉得奇怪：“我没听说有什么事，方总找你做什么？”

    公司知道王黎跟乔汐是一伙的，有什么事也不可能透漏给王黎知道。

    “我盲猜一波，公司知道你接了莫导的戏，估计是想让你帮忙带新人呢。”

    带新人在每个娱乐公司是很常见的事。

    乔汐也不是第一次帮带新人了。

    莫导的电影是奔着奖项去的，莫导亲自找上她，乔汐不想做出自毁羽毛的事。

    方总说想塞人就塞人？

    乔汐眼神冷了下来。

    但如果方总真有这个想法,他也不是做不到。

    看看，这就是乐娱公司对她这个旗下艺人做出来的事。

    “我现在去公司。”

    “那你快到楼下了告诉我，我下楼接你。”

    “好。”

    下午两点四十分，乔汐到达乐娱。

    她跟王黎一同搭乘电梯上楼。

    两人进到方总办公室的时候，才发现里面已经有好几个人了。

    两个是公司的新人，女的,还有一个是周骏骐。

    看到乔汐,周骏骐十分的热情，那眼神黏腻得拉丝：“乔老师，好久不见。”

    乔汐微微颔首，神色疏离：“你好。”

    “都坐。”

    方总招呼他们坐下，然后让两个新人跟乔汐打招呼。

    “乔老师你好，我是支菲。”

    “乔老师好，我是卫雪。”

    两个都是青春漂亮的女孩子，看着活力四射。

    乔汐想到了自己刚刚进圈的时候，那时候的她也饱含着对公司的期待和对娱乐圈的向往。

    可是大多数时候，幻想总与现实有着巨大的差异。

    乔汐朝她们淡淡笑了笑，眼眸微抬看着方总：“方总，您有话不妨直说。”

    “既然都认识了，你也看到了，支菲和卫雪都是很有灵气的孩子，做为公司长辈，乔老师啊，你带带她们。”

    王黎果然是猜对了。

    乔汐优雅的一笑：“那方总需要我怎么带呢？”

    “莫导的那部《民国侦探》，你把这两孩子安排进去就行了,露露面的小角色就行。”

    方总觉得这要求也不高。

    露露面就行，这话说出来还真是轻巧呢。

    乔汐只是一个女一，还要把其他人带进去，还以为她是投资商能主导导演的想法？

    方总继续说：“周骏骐老师的演技你也看到了，你们还搭档过，我听说男主还没人选，既然你是女一，你跟莫导说一声，莫导也是会采纳的。”

    他只是通知乔汐，不是询问她的意见。

    他是老总，做出这样的安排，手下的艺人就该听。

    方总也不觉得这要求有多么的无理。

    既然她不接公司给的剧本，好啊，他把周骏骐塞到她接的戏不就行了。

    乔汐清冷的凤眸朝周骏骐看去。

    周骏骐冲她一笑，自信的说：“乔老师，我们一定能有很好的配合，相信我！”

    方总一句话，她还不是要乖乖的听话。

    以为不接同一部戏就能甩掉他了？

    不可能！

    乔汐：“……”

    王黎：“……”

    她们都被这两人的厚颜无耻给逗笑了。

    就周骏骐还想担任莫导的男一？

    男一到现在还没选出来，说明角色很重要。

    她要是敢跟莫导说推荐周骏骐，莫导能拿四十米弯刀来追她！

    有毛病这几人！！！

    乔汐忍着没笑,只是嘴角微微抽搐了几下：“方总，您也知道我没什么身份,您要我带晚辈是应该的，但是莫导一向不接受走后门，这您也应该有所耳闻，我要是这么做，莫导索性直接把我换掉又该怎么办呢？”

    方总拍桌，一脸愤怒，似乎是为了乔汐好的样子：“他哪里敢把你换掉？就算把你换了，你还有其他剧可以接，咱为什么一定要拍他的戏！”

    周骏骐沆瀣一气的附和：“方总说得没错！乔老师，好剧本多得很，咱不缺莫导这一个。”

    乔汐：“……”

    方总是不是脑残？

    要不是看他是她上司，她都要翻脸走人了。

    还有周骏骐是傻缺吧！

    还是他们两个把她当成傻.逼？

    乔汐压下心口的一团气。

    她气到话都要说不出来了。

    王黎心里也狠狠地tui了他们一声，面上却是十分忧愁：“方总，如果汐汐毁约，公司就要赔付巨额违约金给莫导，这样真的得不偿失。”

    方总你长点脑子吧！

    合着只长年纪不长智商的啊？

    草！

    方总：“……”

    所以你们为什么就提前签约了？

    方总都要气死了。

    支菲和卫雪看着这场面完全不敢说话。

    这里就没有她们说话的份。

    场面一时静了下来，乔汐这时妥协道：“方总，这样吧，我可以跟莫导引荐一下支菲跟卫雪，但是结果我不能保证，方总，您也知道我人言轻微。”

    方总脸色缓和了一下。

    “至于周老师……”

    周骏骐见乔汐一双凤眸看过来，心中猛地一动。

    ——肯定是要带他进组做男一啊，不然还能有谁担男一？

    乔汐还算有眼光！

    乔汐为难的摇头：“莫导是出了名的严格，周老师的确很好，但我听说导演组那边在接触江咏歌前辈，我要是贸然跟莫导说这些，怕是公司还要得罪GK娱乐。”

    江咏歌，去年的金马奖影帝，前阵子签入了GK，也就是沈荡的娱乐公司。

    跟江咏歌相比，周骏骐毛也不是！

    不，是根本不能相比！

    王黎不由得侧目看了乔汐一眼。

    她都没有听到这个消息哎，为什么她家宝贝能知道？

    方总跟周骏骐脸色顿时沉了下来。

    周骏骐看向方总，眼里带着一丝着急。

    他不想损失这个好剧本啊！

    男主不行男二也可以啊！

    周骏骐心中所想，方总自然也是想到了。

    他的确不能得罪GK，GK现在风头正盛，包括GK背后的IDC资本。

    他看向乔汐，突然温和一笑：“我知道你的心还是向着乐娱的，你说的我相信，不过既然男一不行，你看看周老师还是适合男二的，你说呢？”

    乔汐当然不会傻到直接应承下来，她淡淡一笑：“方总，既然我愿意带支菲和卫雪，也不介意多带周老师一个，不过还是那句话，一切都要看莫导的意思。”

    周骏骐：“……”

    乔汐带他？

    哈哈！

    他还需要她带？

    (本章完)

