    第191章 金蛋空间

    这时，裴子明终于明白过来，刚才自己为何会被吸进了这颗金色的球体里面。

    因为，自己的身体，就是被这颗球体给吸入了进去，然后，将自己的身体给炼化掉了。

    “这颗球体到底是什么东西呢？它为什么要把我给吞噬进去呢？“裴子明心中暗暗地想到。

    想到这里，他立刻从地上站了起来，然后朝着四周望了望，发现，他现在的位置，应该是在这个金蛋之中。

    “这是什么东西？“裴子明不由得喃喃的问道，他现在的脸上，露出了一丝的惊恐之色。

    “嗖！“

    就在裴子明的话音落下之后，他的面前，忽然出现了一道光幕。

    光幕一出现之后，立刻便是挡在了裴子明的身前，而且，光幕上面还冒着阵阵的金光，这些金光，在不断地冲击着裴子明的灵魂。

    “啊......“裴子明顿时发出了一声痛苦的嚎叫声，他的脸色，变得异常的难看，一股剧烈的疼痛，不断地侵袭着他的灵魂，就算是以裴子明那坚固的灵魂，也是受到了极大的伤害。

    他只觉得自己的灵魂好似要破碎了一般，他连忙运用自己的精神力量，想要抵御这股强大的精神攻击，可是，这股精神力量，却是根本无法承受的住这股恐怖的精神力量。

    只是一刹那之间，裴子明的精神力量，便是彻底地崩溃了，然后，被那股巨大的精神力量，给直接撕碎了。

    “这......“裴子明不由得吓了一跳。

    他做梦也没有想到，这颗金蛋的力量居然会如此的恐怖，他现在，只觉得，自己的精神力量，就像是被一柄锋利的刀刃给切割了一般。

    自己的脑海中，那股疼痛的记忆，就像是潮水一般，疯狂的涌入了他的脑袋里面，让他的身体一颤一颤的。

    “这颗金蛋里面，到底封印了什么东西？难道说，里面关押着的，是什么恐怖的存在吗？“

    “不，不对....！！”

    “天地混沌，混沌孕育鸡蛋，蛋内生一人，初觉浑身难受，遂破壳而出，是为盘古！！”

    “这颗蛋里面，封印着盘古？这怎么可能？盘古，那可是远古神祗级别的存在，怎么可能，会被封印在我的识海最深中的一颗蛋里面呢？这......这也太不可思议了吧！“

    “这......这到底是怎么回事儿？“

    “莫非，这......这就是那颗盘古蛋，它是在孵化我吗？我就是那个开天辟地的盘古，如果是这样的话，那一切就好解释了。“

    裴子明的心中，不由得升起了一丝疑惑，他的心中，也是充满了惊骇和疑惑，因为，他从这颗盘古蛋中，感觉到了无穷尽的威压，而那股威压，让他感觉到自己的骨骼，都在咔嚓咔嚓作响，他甚至感觉，只要再多坚持片刻的话，自己的身体，就会彻底地被震成粉末。

    “难道，我的识海也要像开天辟地那样？难道只有这样才能修炼？“

    裴子明不由得暗暗地猜测道，只不过裴子明不知道的是，别人修炼都是先筑基，然后才能修炼精神灵识。

    筑基顾名思义就是，让身体打下基础，也就是修炼肉体强度，只有身体足够强大了才能承受的下足够强大的天地灵气。

    就在这时，突然之间，那颗盘古蛋微微的颤抖了起来，在这颗盘古蛋的表面，突然之间，出现了一层层的符文，而随着这些符文，不断地从这颗盘古蛋上面飞出。

    最后融合到了一起，化成了一团金黄色的火焰，在这团金黄色的火焰上面，不断地翻腾、燃烧着，不一会儿的工夫，这团金黄色的火焰，竟然形成了一张巨大的网状符文，而在这张符文之上，还闪烁着淡绿色的光芒。

    “难道......难道......难道我要出去了吗？“看到眼前的这一切，裴子明不由得瞪大了双眼，他怎么也没有想到，这一颗金蛋里面，居然蕴含着如此恐怖的能量，在这股能量的支撑之下，居然能够产生这么巨大的变化。

    这个时候，那个金色的符文，突然间爆裂了，化成一道金光，飞快的射向了裴子明的眉心。

    “不......“

    裴子明发出了一声绝望的嘶吼。

    这股金光的速度实在是太快了，裴子明完全躲避不及，眨眼之间，这道金光已经钻入了他的眉心。

    一瞬间，裴子明就觉得自己的脑海之中，多了一道信息。

    这是一道金色的字迹。

    而这道金色的字迹之上，有一股极其强悍的气势，这股气势，就像是泰山压顶一般，压迫着裴子明的心脏，让裴子明的心脏不由得狠狠的跳动了起来。

    “这......这是我的精神力量？“

    看着这道金色的字迹，裴子明不由得露出了一抹惊喜之色。

    他的精神力量，居然变得更加的强大了，原来的精神力量，是只有一丝丝的精神力量而已，但是现在，却变得比以往更加的强大。

    “哈哈哈......“裴子明忍不住笑了起来：“我的实力又提升了，我的实力又增强了......！“

    裴子明不由得激动了起来。

    他的脸上，布满了惊喜的笑容。

    “这颗蛋里面，居然有着如此强大的精神力量！真的是太好了，如果能够在里面修炼的话，那我岂不是就是一个超人了？“

    裴子明一边说着，一边伸手，抚摸着这颗金蛋，他的脸上，露出了浓浓的欣喜，同时，还夹杂着几分兴奋。

    他的嘴角，也不由得勾勒出了一抹邪魅笑容：“这颗金蛋，简直就是太棒了，我的精神力量，竟然可以与那股神秘的力量相抗衡了，真是太爽了，哈哈哈哈......“

    裴子明一阵大笑了起来，脸上满是兴奋之色。

    “我要出去！！“

    裴子明大喝一声，猛地挥拳，狠狠地砸在了金蛋地面之上，顿时，一股强大的反震之力传遍了裴子明的身体，裴子明的身体，猛地倒退了十步，脸上露出了一抹吃惊之色。

    虽然裴子明现在身体强度达不到，传说中神仙级别那种抬手间便可改天换地的力量，可现在，裴子明要比普通人身体强度足足要高出好几倍，就算是世界级的拳王和现在的裴子铭相比，也还是要差一些，可是这样仍旧无法打破这一层，看起来相当薄的鸡蛋壳。

    (本章完)

