    清晨时分，灿烂的阳光，将这片荒地中最后一丝寒意，也全数驱除。//www.  //

    宗守却是淡然自得的，在车顶席地而坐，对面就坐着虎千秋。

    而轩辕依人就在一旁，亲自为二人斟酒。古时的女子，讲究的是举案齐眉。而此刻的轩辕依人，无有半分平常时的锐气锋芒。神情平静肃穆，风姿绰约的跪坐着1动作温婉柔和，又大方得体。每一个动作，都优雅之至，将女xing的魅力完美展现。

    旁边还坐着一位虎中原，不过宗守的目光，却自动将其忽视。

    实际上是不敢去看。这位铁虎一族的族长，如今是鼻责脸肿，形象实在不怎么雅观。

    方才虎千秋如何教训儿子的情形，如今是历历在目。拿着那七尺长的虎霸刀，也不管场合，就是一顿痛揍。骂出来的话，也是至今都还没法忘去。

    什么兔崽子，什么是不是真觉得老子老糊涂了，什么讨好宗灵，你丢不丢人之类。怎么难听怎么来，就连宗守听着也觉得刺耳，有些坐不住。

    此时此刻，宗守实在不忍刺ji这家伙。倒是这虎中原本人，似乎毫不在意，顶着一张青肿不堪的脸，神经大条的呵呵笑着。

    虎千秋有些嫌恶的扫了他一眼，哼了一声”就毫不在意，笑眯眯极其和蔼地望向宗守”仿佛宗守才是他亲手孩儿。

    “世子现在伤势如何了？”

    宗守略展了展筋骨，浑身上下，发出一段哔哔啵啵，宛如炒黄豆般的爆响。而后一笑道：“已经无有大碍，多谢虎叔手下留情！”

    虎千秋微微领首，他心中有数，故此也并不多问。知晓宗守，只是久战之后”〖体〗内气脉不谐。他方才也始终控制着力道，不会真伤到宗守。别看方才吐了血”其实只是反击之力所震，并无什么真正的伤势。只需战后，稍稍调息一二就可。

    再次盯着宗守，上下打量了一番，虎千秋那面上的笑意，却渐渐淡去。神情凝然，径自举起酒杯道：“这第一杯，敬君上在天之灵一宗守一怔，有些哭笑不得。这时候他那便宜父亲，还没有死呢！

    只需寥寥数年时光”就会从沉沦云海中回来，而后是大发神威。

    先是亲手灭去宗氏一族，将那宗世之头，同样吊在乾天山的旗杆上，晾晒三月时光。

    之后又迁怒于凌云宗未能守诺，孤身一人杀上丹灵山”大开杀戒，狂斩十三名天位强者后扬长而去。甚至好几位宗门长老联手，也未能将其留下。使这东临云陆第一宗门，险些就保不住自家的圣地。

    当然，那是因“他。死亡之故”这个时代还会否如此，他就不得而知了。

    对这一位强人，反正他是颇有些忌惮。每每行事之时”顾忌良多，放着那几件无主的宝贝”也不敢轻易去取来，更不敢脱离开尹阳与初雪的视线。

    心中虽是这般想着，宗守面上却也同样转为凝肃，郑重其事的一举杯，将杯中之酒也洒在一旁。

    虎千秋微微一叹，又举起了第二杯酒，却并不饮下。而是目带探询的，看向宗守：“老夫很是好奇，如今乾天山内，我与左庭柱大将邱为，如今都是不偏不倚，立场不定。为何世子请来的是我，而非是邱庭柱？”

    宗守目光一眯，淡定闲雅的沉吟道：“我听尹阳说起，邱为对我父最是忠心耿耿，也是唯一不顾一切，也要支持我宗守，继承妖王之位的臣子。虎叔却更是持重，看重大局。一直未曾倒向一方，可是为制衡乾天山那三位？”

    虎千秋哈哈大笑，透着欣慰之意：“世子当真聪颖！真不愧是君上生出的崽儿，你们天狐一族，果然天生就是聪明无比。只是也未免聪明太过，我那未然老弟，真瞒的我好苦。世子明明是绝世之资，东临无双。却偏不肯告知我们这些兄弟。这些天，心里是七上八下一”

    虎中原颇有同感的猛点着头，多少有些怨念。

    宗守只觉无奈，在宗未然失踪之前，他是真的一点内息都没有。

    不过这时候，也没必要解释。

    接着又只见虎千秋神情一动，若有所思道：“细细思来，还真有必要瞒着，你们那天狐八尾王族，虽是动摇不了我们乾天山根基，可最近却也颇为棘手。这些家伙，以前为避人族捕杀，将我等抛弃，脱离云界。如今居然也厚着脸皮，想要回来。如是世子情形，若是早早被他们知晓，只怕不太妙。什么下毒暗杀之类的龌龊手段，都做得出来。再还有世子的母族，君上确然是有苦衷一”

    宗守举着酒杯的手，不由微微一颤。睁大着眼，嘴也一时无法合拢。

    原来他还真有要韬光养晦，韬匮藏珠的理由？

    天狐王族？这可不同于七尾宗氏，八尾天狐王族雪氏，这在神皇时代，可是鼎鼎大名。实力之强，不逊sè于圣地宗门。

    宗守心中微一转念，就彻底息了今日之后笑傲东临，剑试天下的念头。看来这做人，果然还是低调一些的为好。

    第二杯饮下，虎千秋随手将酒杯丢开，从身后仆人手中拿出了两个碗碟，置于二人之间。

    轩辕依人神情微动，就又恢复平静，手托着再瓶，郑重无比的将之斟满。

    虎千秋也不去管，目中精光熠熠道：“我以前忧虑你掌不住乾天山，使我们山城数百万妖族，历经十年辛辛苦苦打下的数省之地，一夕崩溃。如今既无此虑，自然没有为旁人效力道理。世子让尹阳把我唤来，不知是有何吩咐？？今日只需您一句话，我虎千秋就陪世子，杀回乾天山！把那宗世的头剁下来给世子当酒壶！”

    宗守chun角微挑，神情也再次恢复了从容：“虎叔，那妖王之位，不急于一时。这三五个月，我yu在外呆上一阵，寻个地方，精心修行。”

    见虎千秋眉头一皱，似yu说话。

    宗守笑着摇手，示意稍安勿躁。

    “如今云瑕山进逼，我此刻若是回去继续妖王，只会坏事。也不愿装模作样，当他们的傀儡受气。再说那宗氏，这些年手伸得实在太长。我自己不方便对亲族动手，所以要劳烦虎叔与左庭柱了！也不用太过，让他们老实些就好。”

    虎千秋双目一凸，接着是哈哈大笑：“我虎千秋这双眼，当真是瞎了。好得很！世子有君上的聪慧，却无半分君上的优柔寡断。那宗氏一族，这些年趾高气扬，偏偏君上一直就忍让纵容。我虎千秋早就看不顺眼。此事便抱在我身上，世子放心，等你回乾天山时，必定使山城上下，再没有那乌烟瘴气。”

    虎中原面sè一变，挤眉弄眼。这些话，也是他父亲说得的？这位世子此言，也明显有些存心不良，注定是要将妖王本族大大得罪。

    虎千秋却没理他，虎眼微眯：“不过世子，你就这么信我？就不怕我虎千秋做什么手脚。”

    “我信虎叔，但也不全信！”宗守一拂袖，指向了一旁：“所以我那两个仆人。还要请虎叔一起带回去！有虎叔与邱庭柱合力，想必能使他们二人，身居要职！”

    手指之处，正是不愿处尹阳与连凡二人。暗付道他反正是没心思，一天到晚呆在乾天山打理政务。把自己这几个亲信手下扶植上去，自己可万事不管，岂不是最好不过？

    虎千秋却目中再次一亮，赞赏之意愈浓数分。

    不偏听，不偏信，哪怕是至交，也同样不缺防范手段。武力高绝，不缺手腕，更心狠手辣。这样的人，岂不正是合格的妖王人选？

    却浑然不知宗守此刻，正打着偷懒念头，为未来美好悠闲的生活，在提前布局。

    虎千秋只觉越看越是满意，哈哈大笑了一声。就把那虎霸刀，再次取在手中。大刀一割，立时就是海量的鲜红血液，喷洒而出。

    待得将那碗碟内的酒被染红，虎千秋就又无比期待的，看了过来。

    宗守看得是嘴chun抽搐，这遮莫是又得放血？对了，妖族有血盟一说，一旦结誓，就终生不叛。不过一旦有新的妖王登位，就需重定血盟。

    这么说来，尹阳曾说过他们乾天山，共计有一百四十七族。这一个个血盟结下来，可以预见，自己贫血之日不远有心去学那日雷动一般，只逼出几滴血意思意思。只是看虎千秋那纯洁期冀的目光，还有此人手腕处，那触目惊心的伤口。想想还是太不尊重了，只得一咬牙，闭着眼把那自己手腕，也同样割开。却浅不过数厘，只划…开皮肉，滴出几十滴血。就算应付了过去。

    此刻无论是虎千秋，还是两侧的轩辕依人与虎中原，都是神情凝肃。

    附近诸人，也纷纷朝着宗守跪伏下，气氛骤然之间，就转为庄重神圣。

    虎千秋亦是半跪在地，一双手将其中一只碗碟，郑重其事的捧到宗守的面前、

    直到宗守也同样肃容接过，虎千秋才将自己的碗碟高高举起。

    “今日我虎千秋歃血为盟，我乾天山铁虎一族，愿奉世子为王！”！。