    数天后。

    苏辰终于突破自身极限，修为从巅峰劫神境提升到了一转涅神境，元神依然停留在中位至高神境。

    对于自己的修炼速度，苏辰已经很是满意，毕竟他从东荒离开，一路走来，前后才多久的时间。

    而同一时间。

    外虚空。

    来自万龙界的数十艘神船，缓缓停靠在外虚空。

    龙族和万龙族的数万武者和神龙，全部赶来墓心界，为的就是寻找苏辰报仇雪恨。

    这次前往百界秘境，两族损失两万多族人，其中包括万龙族圣子龙傲和龙族圣子在内，这是龙不死和龙一天无法接受的事实，血债血偿。

    “立刻前往众神学院，我们直接向古霄要人即可。”

    “要是古霄不愿意呢？”

    “放心，在我两族联手震慑下，我就不相信众神学院敢玩什么花样。”

    “走。”

    四周无数人，看着来自万龙界的两族，众人都纷纷猜测，龙族和万龙族突然赶来墓心界到底所为何事，毕竟两族来势汹汹。

    神符塔。

    蓝梦冉已经被塔主云赤霄，强行施展了秘术，等到蓝梦冉醒过来后，相信元神里关于男子的信息会彻底消失，这种秘术很是霸道。

    到现在，云赤霄都狠狠地骂着自己的儿子，真是不争气的东西，偏偏喜欢上一个，心里已经有人的女人。

    真是丢尽了他的脸，只是面对儿子的威胁，实在是无法拒绝。

    看着躺在床上的蓝梦冉。

    云逍遥整个人都彻底变了，冷笑不已。

    以他的身份，想要什么样的女人没有，比蓝梦冉更加漂亮，身份更加高贵的都有。

    对于蓝梦冉，他没有丝毫的感兴趣。

    体内突然冒出一团白光，正是元神。

    “搞定了？”

    云逍遥点点头，笑着说道：“师父，你怎么知道她拥有的是先天道灵圣体？”

    蓝梦冉并未觉醒先天道灵圣体，连他都没有感应到，反而被师父感应到了，这也是为什么，他要大费周章如此做的原因。

    真的只是因为蓝梦冉的容貌？

    那也太小看他云逍遥了。

    元神笑着说道：“先天道灵圣体，只存在于传说之中，真是没有想到，她体内竟然蕴藏着这种圣体，只是被血脉压制住了。”

    “这种圣体一旦觉醒，相信此女必定修为暴涨，并且日后成就不凡。”

    “师父，不能直接进行剥离吗？”

    云逍遥实在感到不耐烦，只是没有办法强行剥离而已，要不然的话，他肯定不会浪费时间。

    “逍遥，你要记住，你觉醒的是先天道雷圣体，已经觉醒，这种圣体绝对不能靠近女色，否则的话，一旦道体受损，会你的武道修为有很大的阻碍。”

    “师父放心，我不会因为女人而耽误我的武道修为，我心里只有武道。”

    元神很是满意的点点头，说道：“无法强行剥离，就算找到秘术剥离圣体，你也无法融合，并且很难融合，甚至会影响你觉醒的圣体。”

    “师父，那我该怎么做？”

    “让你父亲抹除他的记忆，然后让她开始喜欢你，记住，必须要彻底喜欢你，将元神毫不保留的开放出来，到时候我会将其炼制成炉鼎，成为你云逍遥的炉鼎，先天道雷圣体便可以融合先天道灵圣体，你不仅可以顺利突破到位面境，相信也可以很快冲击到劫后位面境。”

    “等你飞升仙域，也会打好武道根基。”

    云逍遥立刻双膝跪地，感激道：“弟子必定不辜负师父厚望，他日带着师父前往仙域。”

    “恩，为师当年冲击劫后境失败，没有陨落，已经算是不幸之中的万幸，就算是元神恢复，也无法渡过位面之劫，这样以来，唯有靠着你的力量，才可以进入仙域。”

    元神唏嘘道：“两道先天圣体融合，这是我的猜测，不过以我的秘术，必定可以让她顺利成为你的炉鼎。”

    “而你。”

    元神看着躺在床上的女子，笑着说道：“接下来要做的事情，就是要让她无条件地喜欢上你。”

    “是。”

    众神学院。

    苏辰离开苏族进入学院，来到一处凉亭内。

    古霆已经等候多时。

    “古前辈找我有事？”

    “请坐。”

    苏辰也没有丝毫的客气，直接坐了下来，端起石桌上的茶水一饮而尽。

    古霆突然找自己前来，肯定是有事。

    “苏辰，我也开门见山，听说你同时拥有着九个血轮，可有此事？”

    看着苏辰点点头，古霆心里依然感到骇然，听儿子说，他根本不相信，毕竟九轮共存，甚至都没有传说。

    他见过最强天赋者，也只是拥有着三个血轮而已，从未听说过有人，能够同时拥有九个血轮的。

    “你身边的神兽，都是巅峰至高神，可对？”

    “没错。”

    苏辰眉头稍稍皱起，他实在想不明白，古霆到底是什么意思。

    “苏辰，恕我直言，你身边虽然有着位面境，不过却很难守护苏族，而我要是没有猜错，你能够召唤仙域的仙兽降临，也需要付出很大的代价。”

    苏辰没有说话，只是静静的听着。

    “丹塔，也是我们众神大陆最顶级的存在，乃是所有炼丹师梦寐以求想要踏足的地方，在丹城之中，有着很多顶级的炼丹师，其中丹塔便有一种丹药，名为位面丹，一旦吞服，突破位面境的几率很高。”

    听到此话，苏辰的眼神顿时一亮，他瞬间明白了古霆的意思。

    “想必位面丹是不可以购买的。”

    “当然，位面丹无比贵重，就算是丹城的丹塔，也不是一朝一夕可以炼制而成，必须要借助位面力量，融合各种灵草才可以炼制，每一枚位面丹都是无比贵重，当年我也是仗着和塔主有很深的渊源，他才送给我一枚，让我可以顺利突破到位面境。”

    “我知道你心中所想，我可以带你去试试，是否能够要到位面丹，我不敢保证，不过要是能够得到一枚位面丹，你身边也许可以多出一位位面境。”

    赤裸裸的讨好，苏辰岂能感受不到古霆的讨好之意。

    【作者有话说】

    1：仙鹤写作水平实在有限，达不到很多人的要求，所以有人嫌弃仙鹤写的太水，剧情拖沓，垃圾，可以出门左转，无需浪费你的时间。

    2：仙鹤从开始到现在，一直保持着这种写作水平和风格，既然你能看到最新章节，说明你可以接受，但是你又开骂，仙鹤无法理解。

    3：仙鹤可以保证，从未故意灌水，拖剧情，因为根本没有必要，毕竟大家都是免费看的，仙鹤想要拖剧情，一个剧情可以多写十万字都没有问题，统一回复，仙鹤不会惯着任何人！

