    考尔管家回到贝德家族之后，立马就将药材送去了家族的煮药房，由专门的煮药侍从来煮药。

    煮好药之后，考尔管家亲手端着装满药汤的罐子，来到偌大的家族庭院的大后方，来到庭院的最深处。

    这里的建筑并不密集，绿化倒是很多，在树林荫翳之中，有一片篱笆围起来的小院子，院子门口站着一个待命的女仆人。

    管家端着药罐过来，女仆人微微行礼，双手接过药罐，送进了小院内，走进屋子去了。

    管家并没有进去，就在此默默待命。

    过了大概十分钟，女仆出来了。

    “夫人喝下了？

    症状缓解了吗？”

    管家关切地问道。

    女仆的表情中带有丝丝的惊喜，来到管家面前，好奇问道：“管家先生，这次的药是不是换了啊。

    夫人喝下之后，效果很显著，短短几分钟，不适的感觉就缓解了许多，她自己都说这次的药好像不一样了。”

    管家听到这话，表面上维持着一贯的沉着平静，心中却是掀起了惊涛骇浪。

    作为一直以来的送药人，他记得很清楚，夫人这几个月来服药的药效是越来越差的。

    大概是身体产生了抗药性吧，一开始还效果颇为显著的药物，近几周来，作用已经越来越淡薄了，夫人也总是反映说喝下去都没什么太大感觉了。

    可今天……他只是在那位神秘年轻人的建议下，稍微改动了一下药材的配比，连药材种类都没怎么变，产生的药效居然能有如此巨大的提升？

    这也太神奇了吧！那位年轻人可连夫人的情况都还没亲眼查看过呢！难不成，那真是一位隐世的小神医？

    这么说来，如果能请到他来为夫人治疗，岂不是……可能会有希望？

    管家光是这么一想，就有些激动了起来。

    可下一秒，他忽然想起一件事——之前和那位小神医谈话的时候，自己并没有问出他叫什么，也没问出他住在哪，只知道……他好像被称为“杨先生”？

    仅凭这么一个信息，要在凛冬城这偌大的城市里寻找一个人，可不是那么简单的事情啊！管家一阵懊恼，恨不得扇自己两巴掌——谨慎了一辈子，怎么这次就忘了问问联系的方法呢？

    要是因为这个，错过了让那位夫人痊愈的机会，那真是天大的罪过啊。

    “不行，必须得找到他，”管家咬了咬牙，仔细思忖了数秒，自言自语道，“他们既然去买药材，那多半是做诊所或是小药店的。

    加上有一位杨先生……嗯，说不定能查到。”

    ……这天下午没有课。

    辛西娅和莎拉回到了寝室休息。

    这其实是比较少见的事情。

    因为辛西娅太勤奋刻苦了。

    之前哪怕是遇到没有课的时候，她也不会回寝室休息，而是会选择去图书馆继续学习神术的相关知识。

    只有天黑了，时间比较晚了，她才会回寝室休息。

    可今天，情况有了一些变化。

    辛西娅并不是变懒惰了，只是因为听说了杨天的“大新闻”，心情有些低落，短时间内也没那么好的心情去继续看书了。

    所以她少见地和莎拉一起回寝室睡午觉。

    莎拉显然也能意识到这一点，所以极力避开了任何能和男人、谈恋爱扯到关系的话题，拉着辛西娅聊起了做新衣服的事情。

    莎拉的梦想本是成为一个优秀服装设计师，手里的一本小册子记载了她一直以来的很多奇思妙想，以及脑海里诞生的一些漂亮的衣服设计。

    本来，她一直有些苦于没有好的模特，给她带来创作的灵感。

    可自从可爱的辛西娅来到她身边之后，她脑海里汹涌的灵感就从来没有断过。

    这几天来，辛西娅在好好学习神术，莎拉呢，也在好好的……画新衣服，准备做给辛西娅试穿。

    短短几天过去，小本子上的设计图就又多了七八张。

    此刻她就拿着小本子，来到辛西娅身边，一张一张给辛西娅看，咨询辛西娅本人的意见。

    辛西娅毕竟也是女孩子，爱美是天性。

    所以一开始看的还挺开心，不停给莎拉提意见。

    可看了一会儿，一幻想自己穿上这些衣服的成品时候的样子，她就不由得想到了……那个人。

    是啊，因为她穿起漂亮的衣服，第一个想到的只会是要给那个人看啊。

    可那个人，都已经快把她忘了。

    一想到这，辛西娅的心情瞬间又不好了，小脸上的光彩肉眼可见地黯淡了下去。

    这下把莎拉都给整不会了——靠，我跟你好好聊衣服呢，你这都能想到你那个臭男人？

    这让我怎么安慰你啊？

    “咚咚咚——”就在这时，一阵声响传来，打破了僵局。

    “请进，”莎拉疑惑地看向门那边。

    “嘎吱——”门被推开，宿管大妈探进头来，喊道：“辛西娅是这个寝室的吧？

    有你的东西，一大包呢。”

    “呃？

    我？”

    辛西娅懵了，“确定是……寄给我的吗？”

    宿管大妈点了点头，“包裹上很清楚地写着你的名字。”

    辛西娅顿时疑惑万分，谁会给自己寄东西啊？

    家乡里的亲人……只有奶奶一个。

    可才刚分别这么几天，奶奶也没什么东西可以寄给自己吧？

    那……会是谁啊？

    如果是那个负心汉的话，也不需要靠这种方式吧，直接过来给自己不就行了……“走吧，下去看看，”莎拉拍了拍她的肩膀，“顺便透透气。”

    辛西娅点了点头，两人下了楼，只见一个大大的、半人高的包裹正放在楼道口，上面的确写着：送给辛西娅。

    落款却不是个人，而是……红云服饰店。

    “诶？

    红云服饰，那不是红月集市最大的高档女装商场之一吗，我还去买过衣服来着，”莎拉惊讶说道，“难道是你之前去那买了衣服，让他们送货上门的？”

    “没啊，我……我哪里买的起那种衣服啊？”

    辛西娅的小脸上也是充满了不解。

    不过，这东西毕竟是寄给她的，总得打开看看。

    让它一直挡在楼道口里当然也不好。

    所以两人合力搬起这个包裹，上了楼，回到了寝室里。

    莎拉找来裁剪刀，拆开了包裹……然后……两人睁大了眼睛。

    

