    “哦？”

    吕尘如此狂妄的语气，自然让对方流露出了一丝小小的不解。

    不过下一刻，对方却也大笑了起来。

    “你以为云府的人会有救你吗？放心吧，这里发生的一切没人知晓，这个洛家早就已经被灵阵给圈起来了，吴老狗根本就不知道你在这里，宫庆也不在苍云界，至于界主？那你就跟别想了，他从未出手救过人，而且这一次是你主动来找麻烦，界主可没有这种心思！”

    “除了这几个人之外，我不觉得还会有人来救你，难不成你把希望寄托在凌曦和那个老太婆身上吗？哈哈哈！就凭他们也配和我动手？”

    “要不是看他们凤栖楼比较安分，不然的话，他们手上的那柄神兵早就归我穆家了！”

    老头一开口便是极为的自信，当真是做足了功课，把能考虑的东西全都考虑了进去。

    “所以你是谁？穆家的谁？你是穆舟龙？”

    吕尘有点认真的问道。

    老头很淡定的点头，“没错，我就是穆舟龙，想来你也应该听说过我的名字了，那么你也应该知道我的身份了吧？苍云城的副城主！光是这个身份就能让你死无葬身之地了！”

    吕尘还真是有点没想到，罪魁祸首竟然就这么出现在了他的面前，而且还是以这种方式，“所以今天你想杀我？”

    穆舟龙点头，“凡是敢阻扰我穆家崛起的人，我都会杀，而你就是这种人，不仅当众让穆家难堪，甚至还抢了穆家的位置，这绝对是你该死的理由！”

    “当然如果只是这样，我不会亲自动手，而你竟然敢打洛家的主意，别以为我不知道你想干什么，那个上古卷轴必然是我们穆家的东西，你一个外来人，而且还只是一个小小的剑王也想插手？简直就是在做梦！”

    “你这样的人必然是该死，这就是我要杀你的理由，现在足够了吧？”

    吕尘听了对方这一大堆的言论，便是露出了极为不屑的表情，“你这些理由对我来说简直就是废话，你觉得我会相信你这种说法？你们穆家想要崛起关我屁事，你们穆家死绝了对我来说都无所谓！”“放肆！臭小子，你都死到临头了竟然该敢在我面前嚣张，真是无知者无畏！”穆舟龙说着说着便是笑了起来。

    吕尘看了一眼四周，发现另外那个穆舟龙并没有过来，仍是在那里主持着镇妖剑阵，并没有松懈半分。

    也就是说吕尘面前只有这么一个化身而已。

    一个八品剑圣实力的穆舟龙。

    这个发现让吕尘笑了笑，“垃圾一个！”

    “你说什么？”穆舟龙整个人都愣住了，极为震惊的看着吕尘，都以为自己刚刚是不是听错了？

    吕尘重复了一句，“我说你是一个垃圾！”

    穆舟龙并没有生气，而是选择哈哈大笑了起来，“我知道你是一个不错的天才，实力很强，以二品剑王的境界就能和剑圣相提并论，但很可惜的是，你现在面对的是我，即便我只是一个化身，但我依然是你无法匹敌的存在，我看你还不知道我的实力吧，我可是一个正儿八经的八品剑圣！你如何能和我匹敌？”

    吕尘没再继续说话，而是找了个地方将昏迷的洛子怡放了下来，随后便是扭了扭脖子，很不屑的说道：“好了！你不是不相信吗？那我们就来试试吧！”

    说完天火丛剑便是铿锵有力的出现在了吕尘的手中，整个人的气息便是不停的攀升了起来。

    而这个举动对于穆舟龙来说，等同于就是一个巨大的笑话。

    一个三品剑王竟然也有胆子向他发起攻势？

    这绝对就是疯了。

    不过有这种勇气也算是一个不错的年轻人。

    天才总是有一些让人看不懂的傲气。

    那就让他死的有颜面一点吧！

    穆舟龙心中出现了这么一番想法，脸上的表情充满了调侃了笑意。

    只不过下一秒，他的表情便是有一点僵硬。

    天火丛剑释放剑气的那一刹那，便开始吞噬四周的火焰。

    每吞噬一点，天火丛剑的气息便是高涨一分。

    这种极为古怪的形式可是让穆舟龙诧异了一下，因为这是他从未见过的方式。

    吕尘能感受到天火丛剑的饥渴，对于四周的那些火焰极为的渴望。

    这个火可是要比穆牙的那些火更加纯净。

    所以天火丛剑吃的更加的兴奋，只是几息，整个剑身就已经变得通红了起来，释放出了一种炙热无比的气息。

    这种气息直接就把穆舟龙给吸引住了，眼中露出了极为贪婪的目光。

    “好剑！这就是那柄斩碎狱火炎剑的天火丛剑吧？果然是一把好剑，只不过这种剑在你手中可能发挥不出一半的威势吧，还不如给我！我可以让这把剑扬名整个苍云界！”

    穆舟龙说的很直接，就好像这把剑已经是他了的一样。

    吕尘听了都是异常的无语，“想要？可以，有本事你就自己来抢吧！”

    说完他便直接豁出所有。

    “天火！”

    “光盾！”

    “万剑诀！”

    “岚山剑诀第一式剑风起！”

    ......

    只是这么一瞬间，四周便是出现了异常恐怖的剑压。

    各种形式的剑气便是在四周闪动了起来。

    头上又天火，身后有剑气，身前有光盾，四周有剑风...

    这些东西瞬间让穆舟龙的神色变得凝重了起来，因为他竟然感受到了一种压迫感。

    来自于一个小小剑王的压迫感。

    这简直就是最大的笑话！

    他一点都不相信面前的吕尘能对他有半点的威胁。

    “小畜生！装神弄鬼，你以为你搞出这些玩意就能打赢我？痴人说梦！”

    穆舟龙瞬间就流露出了异常愤怒的神情，手中的那柄炙红长剑直接指向了吕尘。

    “炎剑！”

    一柄极其巨大的火剑便是在空中凝聚了起来，如同之前那般，直接从空中落了下来。

    只不过和之前不一样的是，这一次吕尘并没有躲。

    直接用光盾硬抗了下来。

    吕尘的托举光盾的手都是被压弯了，整个人都是半陷进了大地。

    但他依然还是抗住了！

    整个火剑在半空中猛然崩碎。

