    身躯庞大的土精站在大裂谷中。

    身高千丈的他们，身形是如此的巍峨魁梧，大裂谷不过数百丈深，他们站在大裂谷底部，身躯都超出了大裂谷老长一大截。

    土黄色的神光在他们身上翻滚，他们双手朝着大地缓慢的拉扯，一根根四四方方的石柱子就喷吐着淡黄色的光芒从地下缓慢的钻了出来。

    大地在蠕动，犹如水波一样在起伏不定。

    大裂谷地面的泥土在快速凝成岩石，一枚枚厚重凝实的土黄色神符从这些土精的掌心喷出，不断烙印在地面上，让这一方地面变得比钢铁还要坚固数十倍。

    这些土黄色神符，是土精们修炼了祖传功法后，一个个突然好想脑袋开窍一样，从他们血脉中涌出的诸般秘传神通。这些神符直达先天后天土行大道，妙用无穷，威力宏大。

    让地面变得金刚一般坚硬，只是这些神符最基本的功效而已。

    一根根和裂谷的悬崖平齐的石柱一字儿排开，随后石柱顶部剧烈的蠕动着，岩石犹如水波一样蠕动着向两侧延伸。眼看着一座宽达百丈的厚重石桥，就在这一根根相距里许的巨型石柱上成型。

    宛如一条飞虹跨越了整条大裂谷，通体微黄色的石桥带着一丝晶莹之色，简直犹如上好的美玉铸成。

    巫铁站在一条原本属于司马侑的旗舰舰桥上，回头眺望着这些加紧施工的土精长老们，不由得点头感慨。终于找回了先祖的传承，这些五行精灵的实力每天都在突飞猛进。

    这些土精长老们，用来战斗的话，他们庞大的身躯堪称战场上最顶级的群伤大杀器。

    但是用来做基建么……

    巫铁笑得花朵一般灿烂，这些土精长老用来做基建工程，更是堪称神器。一座长达数百里、坚固非常的石桥，只要短短几个时辰就能修建完成，实在是让人惊喜。

    这样的效率，跨越大裂谷后，未来铺路，一天就能铺出上千里笔直、坚固的大道，这效率不要太喜人。

    庞大的楼船缓慢的向前飞驰，后方跟着整整一千条主战楼船。

    规模庞大的五行精灵大军，经过紧张的培训后，天资聪颖的他们已经掌握了这些楼船战舰的操作方法。虽然还不如大晋神国那些职业士卒熟练，可是他们胜在忠心耿耿、胜在无比可靠。

    所有原本操作这些舰船的神威军士卒，要么编入了黑凤军，要么编入了大泽州军，如今正被裴凤带人疯狂操练呢，这些五行精灵配合上这些舰船，俨然是如今巫铁手下最强横的一支军队。

    庞大的楼船战舰结成战阵，犹如一片乌云浩浩荡荡的向大裂谷对面的山林冲去。

    前方突然有尖锐的鸟鸣声传来。

    为了让五行精灵们熟悉这些楼船战舰，巫铁带着大队人马在大裂谷附近足足操练了一个月。整整一个月的时间，数千条大小楼船战舰要么起飞，要么降落，要么急速飞驰，要么盘旋巡弋，每天那些楼船战舰的主炮、副炮、各种军械打得山林乌烟瘴气、声传千里。

    对面的牧林人，还有附庸牧林人的人马一族，他们早就发现了这边的动静，一直在紧张的监视着这边。

    今日巫铁带着主力舰队一动，对面山林中就有大片大片的巨型飞禽腾空而起，密密麻麻不知道多少飞禽扑腾着翅膀，笔直的冲上了万丈高空，呼啸着朝这边冲了过来。

    在好些巨型飞禽的背上，坐着一头头面容狰狞、肌肉强健的猩猿。

    这些猩猿居然都有着粗浅的修炼痕迹，加上天赋异禀，他们肉身打磨得很强横，基本上堪比大晋军中感玄境巅峰的体修士卒，勉强算得上是合格的战士。

    他们手持粗糙的石矛，矛头上分明淬了各种毒液，蓝莹莹的、绿油油的矛头在阳光下熠熠生辉。

    无数凶禽背负着猩猿冲上高空，一个盘旋后，就从万丈高空朝着离地数百丈飞行的楼船战舰俯冲了下来。猩猿们发出尖锐的吼声，他们在距离楼船战舰还有数百丈高时，他们疯狂的投掷出了一支支粗重的石矛。

    整整一千零一条楼船战舰同时喷出蒙蒙光霞，所有防御阵法同时开启，一层层厚重的透明光幕环绕楼船战舰。

    一支支石矛精准的命中了楼船，粗制滥造的石矛在光幕上撞得粉碎，甚至无法在光幕上荡起半点儿涟漪。

    无数站在甲板上的木精发出兴奋的狂呼声，纷纷举起了手中李先生紧急运送来的特制短弓。

    过往和牧林人的疯狂战斗中，这些盘旋在高空的巨禽，还有巨禽背上这些凶残、可恶的猩猿，可是给木精们造成了巨大的麻烦，不知道多少木精被从天而降的石矛轰得四分五裂。

    可是现在，他们乘载坚固犹如战斗堡垒的楼船战舰，同样飞翔在高高的天空中。

    尤其是，他们手中不再是自制的简陋木弓木箭，而是李先生不知道从什么渠道紧急制造，紧急送来的精良短弓。

    这批短弓没有巫铁狮子大开口的一千万张，但是也有整整五十万张之巨。

    短短一个月，按照木精们的体型特制五十万张短弓，而且没有惊动任何人的从大晋腹地运送到大泽州，再从大泽州送到巫铁手中，李先生身后的那位贵人掌握的权势可想而知。

    五十万张精良的特制短弓，而且品质都达到了可怕的一炼灵兵的水准。

    木精们手持自制的木弓木箭，都能依靠天赋神通将箭矢送上离地两三千丈的高空，如今他们手持威力不知道大了多少的灵兵级弓箭，他们的射程飙升了何止十倍！

    ‘嘭’的一声巨响，一千零一条楼船战舰上，整整五十万最精良的木精弓箭手同时拉开短弓，同时开弓放箭。

    五十万支箭矢直刺高空，犹如一片倒卷而起的黑色龙卷风，瞬间淹没了数万头巨禽。

    凄厉的鸟啼声从头顶传来，数万巨禽光滑、坚硬的羽毛抵挡不住金属箭矢的暴力穿刺，巨禽们被打得浑身喷血，大片乱羽纷纷扬扬的从空中坠落。

    一头头巨禽尖叫着从空中坠下，打着旋儿向地面撞了过去。

    那些坐在巨禽背上的猩猿们发出惊恐的尖叫声，巨禽们有翅膀滑翔，哪怕受了箭矢重伤，还有可能滑翔坠地，有可能保住性命。

    但是这些猩猿……

    他们就和石头一样笔直的从空中砸了下去，一个个越落越快，最终直勾勾的砸在了地上，发出沉闷的撞击声。

    只是一波箭矢攻击，牧林人派出的大队巨禽就被歼灭大半。

    其他数万头没有受到攻击的巨禽发出惊恐的尖叫声，阵型散乱的朝着远处山林遁逃。

    一道道诡异的法力波动不断从山林中涌出，牧林人们施展秘术，想要控制这些失魂落魄的巨禽，但是任凭他们如何念咒舞蹈，这些巨禽一个个歪歪扭扭的疯狂飞行着，迅速脱离了他们的掌控范围。

    巫铁一声令下，楼船战舰开始向高空升起。

    一千丈，两千丈，三千丈……

    最终楼船战舰稳定在了离地三千丈的高空中，按照各族长老们的说法，那些体格壮硕的人马战士，他们当中最强大的战士也不过能将标枪投掷到十几里外。

    三千丈的高空，离地十五里左右，那些人马战士就算用尽吃奶的力气，最多也就能将标枪投掷到这么高点地方，对战舰的威胁微乎其微。

    木精们整齐的站在船舷护栏旁，他们纷纷戴上了李先生派人送来的，和弓箭配套的千里镜。

    这是造型奇异的单片眼睛，用系带固定在左眼，镜片上铭刻了奇异的符文，可以让修为不够的人清晰的看到万丈以内蝼蚁爬行的细节。

    这种千里镜，在大晋神国的军队中，专门为精锐弓箭手配发，寻常士卒根本没机会配发，每一件的造价都不便宜。

    但是李先生背后的贵人手笔很大，紧急送来五十万张短弓之余，也送来了五十万副千里镜。

    居高临下，天气很好，木精灵的天赋摆在这里，他们站在楼船上，可以清楚的看到树梢上摇曳的大小叶片。

    戴上千里镜后，他们就能透过枝叶的缝隙，清晰的看到地面上最细小的草叶，看到草叶下一只只快速爬行的虫豸。

    一头头体型巨大的人马战士隐藏在山林中，他们魁梧的身躯在千里镜中是如此的刺眼，那简直就是最完美的靶子。

    “自由射击！”巫铁挥了挥手：“用麻药，不要用毒药。这些半人马块头这么大……多好的干重活的大牲口啊！”

    “抓活的，你们都小心些，可不要故意射他们的要害。”

    坐在舰桥顶部露天甲板正中的大椅上，巫铁大咧咧的下达了命令。

    大晋神国的精良军械和这些天赋异禀的五行精灵配合起来，真正是绝配，发挥出的战斗效能，让巫铁都叹为观止。

    五行精灵的死敌牧林人一族？

    呵呵！

    巫铁看向了远处烟云笼罩的深山丛林，打起来根本没压力么，这些牧林人就算能驱遣鸟兽又如何？

    装备更新换代，修为突飞猛进，全族焕然一新的五行精灵，足以对牧林人一族形成碾压性的战略优势。

    木精们欢笑着，一支支箭矢犹如闪电，犹如雷霆，裹挟着飓风，伴随着沉闷的破空声，笔直的从高空落下，精准的扎在了山林中那些人马战士的不致命要害处。

    箭头上淬了木精们特意调制的麻药，那些体型巨大的人马战士挥动着长矛、标枪，朝着天空疯狂的咆哮几声后，他们的吼声就逐渐的弱了下去，魁梧的身体逐渐摇晃着，踉跄着，最终一头栽倒在地、再也难以爬起。

    一千零一条战舰一字儿排开，排成了数百里长短的一字儿阵型，慢悠悠的横扫而过。

    山林中，牧林人也好，人马战士也好，他们根本无法攻击到这些楼船战舰，他们只能在山林中怒吼谩骂，然后被精准的箭矢击倒在地。

    偶尔有实力惊人的牧林人高手踏着狂风雷霆冲天而起，想要找高空中的楼船战舰拼命。

    每当这个时候，老铁总会酣畅淋漓的笑着，化为黑白二色流光不知道从哪里飞出来，拎着阴阳长枪，用枪杆将那些倒霉的牧林人高手打得满脑袋是包，将他们打晕后捆得和粽子一样，禁锢了法力后丢进战舰船舱中看押。

    舰队在不断的向前突进，牧林人不断的从四周汇聚过来，不断的调集族人想要抵挡巫铁大军前进的步伐。

    但是，巫铁的舰队集合了大晋神国的强横军械，以及五行精灵的强大天赋，二者相加，发挥出的战力超乎寻常。

    战舰的主炮一炮未发，短短五天时间，巫铁的舰队在山林中突进了两千里，俘虏的牧林人和人马数以十万计。

    不断的有更多的牧林人长老带着族中战士赶来参战，但是他们来得越多，在山林中的密度越密集，他们受到的打击就越惨重。

    除了木精们铺天盖地的箭矢，偶尔还有巫铁兴致来了，五行神光朝着地面一刷，就是数万牧林人、人马战士和凶禽猛兽消失得无影无踪。

    如此半个月后，牧林人彻底崩溃了。

    山林中到处都是悠长的尖啸声，牧林人部落中的老弱妇孺们，在所剩不多的青壮战士的保护下，一个个狼狈的穿山越岭，向着更深处的山林逃窜。

    巫铁的舰队紧跟着这些逃跑的牧林人，在山林中向前搜寻了一万多里地后，在一个深夜，巫铁的舰队主炮齐射，彻底摧毁了牧林人建造在山林深处的祖庙，生擒了他们最后的一批部落首脑。

    一如巫铁所言，这些体型巨大、天生蛮力极强的牧林人还有人马战士，全都被他编入了劳工大队，成为了建设龙江领和大泽州的苦力。

    舰队继续向南方前进，在舰队的后方，一条宽达百丈的笔直大道正紧紧的追赶着。

    一个个战堡群顺着大道，每隔数百里修建得密密麻麻，战堡中囤积了大量的粮食和军械，留下了少数的士卒看守。

    向前，向前，不断的向前。

    时间很快又过去了两个多月，巫铁统辖的舰队，又肃清了路途上几个奇异的族群，将秘径向西南方推进了数万里。

    这一日，正午时分，庞大的舰队正从密林中一座巨大的湖泊上空路过，湖泊正中一座小岛上，一道流光冲天而起，挡在了舰队前方。

    “哪位将军领军来此？末将有要事禀上。”