
    第六百九十章悟道修行，眨眼半年

    恨天剑仙，名为悟红尘，所悟出的剑道便自命为红尘九极。

    十万年前，能够接下悟红尘一剑的人，都是闻名于世的盖世强者。至于可以和悟红尘一战的人，除却九幽冥海的禁忌，不过只有幽帝一人。

    红尘九极剑，共有九式，每一式都需要强大的不朽剑意支撑，方可真正施展出它的威能。

    第一剑名断海，剑意横开，上至天巅，下至黄泉。

    第二剑为裂地，剑出惊云，焚裂大地，直至尽头。

    第三剑为开天。

    第四剑为镇世。

    第五剑为斩仙。

    第六剑名伏帝。

    芳华，轮回，永恒。

    顾恒生合着双眼，静静的消化着红尘九极剑，内心掀起了巨大的波澜，难以平静。

    红尘九极剑的最后一剑名唤永恒，当顾恒生看到这里的时候，却是一片空白，只有一个名字。

    因为，当年的恨天剑仙只是领悟到了第八剑的轮回，第九剑只是记载了一个名字，或许根本推演不出来。

    “极致的剑意，永恒。”

    顾恒生忽然想到了七师兄楚逍遥当初跟自己说过的一个事情，传闻百万年前有一剑修挥斩出了一剑，横开了三千星域，造就了如今的九幽冥海。

    只是，百万年前的剑修挥斩了那一剑后，便彻底销声匿迹了，再无踪影。世人都只道那名剑修用尽了自己的一切，包括生命和灵魂，在最后时刻挥出了那极致永恒的一剑。

    如今顾恒生的脑海中浮现着第九剑永恒，后面一片空白，忍不住的幻想道：“若是十万年前的他真的悟出了最后一剑，或许幽帝也接不下来吧！”

    极致永恒的剑意，只是一个传说，谁也无法证实是否真的有这么一个剑意境界。

    可是，恨天剑仙凭借着自己的悟性和天资，修行到了大世的剑道之巅。他知道，极致永恒的剑意，或许真的存在。

    所以，恨天剑仙便在玉简中刻下了第九剑，名为永恒。

    只可惜，恨天剑仙根本推演不出来，只留下了一个名字而已。不然的话，十万年前的那一战，幽帝很有可能会当场死亡。

    “极致永恒的剑意。”

    顾恒生闭着双眼，不知不觉间握紧了双拳，他发现自己要走的路还有很长。

    也许当顾恒生悟透了不朽的剑意，才有资格去触摸那飘渺虚无的永恒剑意，追寻剑道的极致之巅。

    “断海式，心念通达，以念御剑，剑意不朽……”

    顾恒生按耐住心中的躁动，不去好高骛远，而是让自己的心沉浸在红尘九极剑的第一式中。

    不知为何，顾恒生很快便进入了心念合一的地步，他身侧插着的血霄剑都因为顾恒生的剑意气息涌动而开始颤动。

    嗡嗡嗡……

    血霄剑发出了嗡鸣的剑吟声。

    随后，血霄剑从地上飞起，盘旋在了顾恒生的周身，蕴含了一缕缕轨迹不明的剑道真意。

    顾恒生似乎进入天人之境，很快便处于了道心清明的状态，对于红尘九极剑的领悟越来越深刻。

    顾恒生有一种错觉，他好像在很久很久以前便修行过红尘九极剑。这个错觉很荒诞，但确确实实的在顾恒生的内心深处浮现而出。

    难道自己真的是恨天剑仙的转世身吗？

    世人都传顾恒生是恨天剑仙的转世身，不然怎么可能拔出沉寂了十万载的长恨帝剑，并且挥斩出帝剑上残留的一缕帝威和不朽剑意。

    “不管是与不是，今生我只是顾恒生，仅此而已。”

    顾恒生信念坚定，在内心深处自言自语着。

    红尘九极剑，只要顾恒生能够悟得其半分，便足矣纵横一方了。其中蕴含的剑道真意太过庞大了，让顾恒生感到震惊。

    现在的顾恒生修为只是大道第二境，剑意也不过一丝不朽，甚至连自己的剑道之路都还未曾悟透。

    所以，顾恒生根本不可能施展出红尘九极剑的真正威势，只能够慢慢的领悟。

    也许等到顾恒生悟通了自己的霜雪剑意，在不朽剑意上走远一点，可以将沉寂十万多年的红尘九极剑的风采再次绽放出来。

    日复一日，顾恒生一直盘坐在剑谷中，他领悟着红尘九极剑的第一式，又感知着四周飘荡着的剑意，心中对剑道的领悟愈发的深刻了。

    血霄剑偶尔在顾恒生身后悬浮几个时辰，偶尔在剑谷的四方飘荡飞舞着。

    心念通达，以念御剑，顾恒生正在用自己领悟的一丝不朽剑意，掌御着血霄剑，感知着红尘九极剑真正的剑道真意。

    晃眼间，半年已过，顾恒生终于睁开了双眸。

    当他的一双眼睛睁开时，犹如沉寂万古的深渊发出了精光，惹人心颤。

    隐约间，顾恒生的身上多了几分无形的气息，比起半年前似乎要强了许多。

    顾恒生双手轻轻莫摩擦着血霄剑，发现自己和血霄剑中多了一些无法形容的联系，这种联系很微弱，却真实的存在。

    “秘术，观天瞳。”

    顾恒生暂且将修行剑术放在一边，掏出了一张泛着古朴韵味的金黄色书册。

    当初和宜央皇朝的储君赵渊一战，顾恒生便极为好奇他的那一双能够捕捉剑意轨迹的眼睛。

    现在看着手中的秘术书册，顾恒生或许明白了其中的奥妙，不免大惊。

    “世间居然还有这样的秘术，太过神乎其神了。”

    修炼到观天瞳的极致，或许能够看破敌人接下来的出招，甚至是心中所想。

    “怎么是残卷？”

    顾恒生翻看了两页，发现后面的都已经丢失了，眉头微微一皱。

    “看来宜央皇朝也没有完整的观天瞳，得到的也只是秘术残卷。”

    顾恒生能够看出来自己手中的秘术书册是原本，并不是抄录而成。想来宜央皇朝的赵渊，也只是修了残卷罢了。

    不过赵渊能够将残卷的观天瞳修行成功，并且有些小成，其天资足矣令人惊叹了。

    “若是将观天瞳掌握，在加上所修剑法，足矣立于不败之地。”

    顾恒生长吁一口气，眼神立即汇聚在了手中的秘术观天瞳上面。