    笑傲江湖世界，华山派。

    华山，朝阳峰。

    天色刚蒙蒙亮，山上被一片浓雾笼罩，但很快便被晨阳所驱散。

    夏日的太阳好似火球般，炙烤着大地。

    远远的看去，树荫中藏着一排排建筑，坐落在朝阳峰上。

    “捡到宝了！有了九阳神功在手，华山掌门之位非我莫属，宁师妹也是我的！”

    “就连天下第一的位置，我方某人也可以摸上一摸了！”

    二代弟子的宿舍之中，岳不群版方辰坐在椅子上，双眼通红，面带兴奋。

    他不是早早就起了床，压根就一晚没睡。

    自从昨天在聊天群中得到神雕方辰上传的《九阳神功》之后，他就兴奋不已，哪还睡得着觉啊。

    这可是金书世界名震天下的《九阳神功》啊！

    再加上，其他方辰一个劲地催促，要他将神功翻译成通俗易懂的白话文。

    于是，岳不群版方辰哪敢浪费时间，自是争分夺秒，对其进行翻译。

    好在，幸不辱命，经过一个晚上的忙碌，终于将其翻译完毕。

    九阳神功，其出处已不可考。

    当然，方辰也没有在意。

    其阴阳调和、刚柔并济，乃是一门足以修练到后天极致的绝世神功。

    武学之道，自是靠打熬身体，锻炼体魄，冬练三九，夏练三伏。

    通过经年苦练之后，自身体之中练出气感。

    自此，方才算是踏入武学之道。

    随后，通过修炼心法秘籍，壮大那丝气感，使之运转于体内，打通经脉。

    十二正经，奇经八脉，一步一难关，一步一重天。

    总得来说，武者大致可分为后天、先天两境。

    先天之境暂且不说，江湖之中已经上百年没有这等高人出现。

    后天之境，主要是打通体内的经脉，使内气能运转全身，最终成小周天运转。

    当然，并不是说不修练武功，体内的经脉就是堵塞的。

    人体的经脉天生就通畅无比，如果堵塞了，那就只有死人了。

    武学之中的打通经脉，指的是拓宽经脉之间的道路，能使内气在其中运行时畅通无阻。

    言归正传。

    九阳神功，乃是天下间一等一的神功。

    其入门后，可易筋洗髓，并于体内生出氤氲紫气；

    内力自生速度奇快，无穷无尽，普通拳脚也能使出威力绝大的攻击力；

    防御力无可匹敌，自动护体，反弹外力攻击，成就金刚不坏之躯；

    修炼内气的速度将受到极大加成；

    更是疗伤圣典，百病不生，诸毒不侵。

    并且，其专门克制所有寒性和阴毒内力。

    练成之后，天下武学皆附拾可用。

    秘籍的最后，还附有缩骨功，龟息功，游墙功等外家功夫。

    【笑傲江湖方辰】：“兄弟们，幸不辱命！经过一夜不眠，我终于将神功全部翻译出来了！”

    想了想，岳不群版方辰发了一条消息到群里，让大伙儿都高兴高兴。

    说白了，就是臭显摆一下。

    【九叔世界方辰】：“大佬威武霸气！”

    【鹿鼎记方辰】：“大佬赛高！”

    【神雕侠侣方辰】：“大佬牛批Plus！”

    【永生方辰】：“好样的，兄弟辛苦了！”

    看到岳不群版方辰的话，其他人都沸腾了，纷纷对其竖起大拇指。

    【鹿鼎记方辰】：“那什么，兄弟还不快快将神功共享出来？我已经迫不及待要修炼绝世神功了！神功大成之后，横推天下无敌，拳打满清鞑子，复我汉家河山，迎娶龙儿姐姐，坐上天下至尊宝座，走上人生巅峰！”

    【九叔世界方辰】：“期待加一！”

    【神雕侠侣方辰】：“（期待的小眼神.jpeg）”

    【永生方辰】：“咦，为什么你能发表情包？”

    【笑傲江湖方辰】：“咳咳，等会儿我将全文都写下来，还会附带一些经脉穴位等武学常识，大伙儿听好了。”

    【鹿鼎记方辰】：“坐等！”

    【九叔世界方辰】：“坐等加一！”

    【永生方辰】：“期待加一！”

    【神雕侠侣方辰】：“惆怅啊，也不知道我能否修炼这门神功！”

    除了变身成白猿的方辰之外，其他三人都很是期待。

    【笑傲江湖方辰】：“九阳神功翻译版正文如下：....（省略五万字）...”

    【笑傲江湖方辰】：“经脉穴位等武学常识如下：...（省略一万字）...”

    装了一个逼，满足了虚荣心之后，岳不群版方辰不再迟疑，将辛苦了一个晚上的结果上传到了群里。

    【笑傲江湖方辰】：“全文都上传了，如果有不懂的，可以给我留言！溜了，修炼神功去了！”

    【鹿鼎记方辰】：“大佬慢走不送！”

    【九叔世界方辰】：“我也要修炼神功，拜拜！”

    【神雕侠侣方辰】：“别走啊，再来聊聊嘛！”

    【永生方辰】：“不说了，有人来了，我也得走了！”

    接收了九阳神功以及武学常识之后，方辰脸上露出了一丝心满意足的微笑。

    只不过，他还没来得及高兴，瞳孔猛然一缩。

    却见得演武场之中，一位身穿紫色大袍的中年人大步走进演武场。

    这个紫袍中年人身高九尺，昂藏巍峨，背脊挺立，如剑如枪。

    好像一座高山般压迫而来，虽然相隔很远，但方辰和方寒兄弟二人感觉到一股极大的压迫力。

    “这家伙...好像就是原著中的巨灵手，叫什么方潼的吧？”

    看到此人的出现，方辰回忆了一下，当即想到了一个名字。

    原著之中，此人虽说只是龙套角色，但却不容小觑。

    有着肉身境第八重神勇的境界，强大无比。

    其威名赫赫，名震大江南北，乃是方家专门教授方家弟子高深武艺的大师傅。

    或许，对于后期的主角方寒来说，完全不值一提。

    可是对于现在的兄弟俩来说，人家一只手指头就可以吊打他们。

    或许，只有九阳大成之后，才有可能跟对方比划两招。

    “走！”

    轻轻拍了拍方寒的肩膀，方辰无声的吐出一个字。

    “好！”

    方寒转过头来，看着哥哥的嘴型。

    尽管他心里有些不甘，但他知道哥哥说走肯定有原因，当下便毫不犹豫点头。

    随后，兄弟俩人缓缓的退了出去，回到来时的地下暗河处，又钻了回去。

