    在争取到齐德这一票的支持后，陈云甫盘算着，自己就算是趋近了过半，不过陈云甫没有再去拜访其他的九卿，而是直奔五军都督府。

    今晚徐辉祖在五军都督府设了一堂宴，宴请包括蓝玉、冯胜等一众国公，五军都督府十个左右都督全部到场，还有一些位侯爵。

    陈云甫虽说是文官，但头上毕竟顶着个县侯的衔，所以，也不算是外人。

    赶等陈云甫到的时候，时间稍有些晚，这些个武勋已经喝了起来，堂内吆五喝六的气氛正酣。

    “吴中侯来了，快来坐。”

    李景隆眼尖，一眼就看到了陈云甫，连忙招呼：“这给你留着位呢。”

    “吴中侯来了，快快快。”

    堂内来往喝酒的武勋哪个不认识陈云甫，见到后者纷纷开口打招呼，更有甚者，端着酒杯就要和陈云甫先走两个。

    谢过一一好意，陈云甫走到了徐辉祖和蓝玉两人中间。

    “诸位国公快坐、快请坐，你们这不坐，下官今晚这顿饭估摸着怕是吃不成了。”

    原来，打陈云甫向着走来的功夫，徐辉祖已经带头站了起来。

    这一桌子可全是国公，却个个起身相迎。

    “好，咱们都坐。”

    徐辉祖把住陈云甫的小臂，拉着后者落座。

    “魏国公今晚怎么想起来摆下这堂宴。”

    陈云甫环顾一圈，道了声不得了：“国朝的武勋重将今晚可是全数到齐了。”

    “也是好久没在一起聚聚了，正好，赶着眼下好时候，各地镇守的公侯都回了京，难得人数头回这么齐整，我就想着借这个机会，大家在一起喝喝酒、叙叙旧。”

    徐辉祖笑着指向李景隆道：“巧的是，曹国公也有这想法，我俩一拍即和，就有了这堂宴。”

    “好事、好事。”陈云甫端起酒杯说道：“下官来的最晚，先罚三个。”

    说罢，仰脖子就干，丝毫没有拖泥带水的连干三杯，这才放下酒杯拿筷。

    “吴中侯好酒量。”

    “豪气。”

    一桌子国公齐夸，唯独坐在陈云甫右手边的蓝玉没吭声。

    “诶，蓝玉，刚才顶属你蹦的最欢，闹得最凶，这怎么吴中侯一来，你又不吭声了。”

    蓝玉一挑眉毛：“我吭什么？我又不像你们娘们唧唧的还会寒暄几句，俺老蓝没那么秀气，喝酒就喝酒，不喝酒说什么都是瞎掰扯。”

    陈云甫一旁无奈摇头，蓝玉这脾气啊，真是一点都没改，这张嘴还是那么招人讨厌。

    先是捕鱼儿海大捷、而后又是平定西番蛮，西、北两个方向各自拓土几千里，这累累的功绩确实也助涨了蓝玉不少的气焰。

    一桌人都知道蓝玉的德性，见他如此也都懒得搭理，各自和陈云甫继续聊着天，只有蓝玉一伸大手给拦了下来。

    “磨磨唧唧的，要问就痛快点问，吴中侯，你知道今晚为什么请你来吗。”

    陈云甫笑对蓝玉：“为什么？”

    “大家伙就是想问问你，太子爷的登基诏书拟好了没有。”

    “差不多了吧。”

    陈云甫扫视一圈，面露灿烂笑容：“下官知道诸位国公想问什么了，又不是什么大事，无非就是一个早知道和晚知道的区别而已，既然梁国公主动发问了，那下官就给诸位国公通个气。

    新朝之后，该封的封、该赏的赏、该加的加，在座诸位，人人有份。”

    一语出，满座欢呼声。

    “哈哈，还是吴中侯痛快，来来来，我敬吴中侯一杯。”

    常茂最先端起杯子，而后邓镇等人也都纷纷举杯，要齐敬陈云甫。

    徐辉祖的脸上也露出了笑容，趁着陈云甫喝罢了酒，就悄悄拉了后者的衣袖一把，低声问道。

    “吴中侯，那我弟弟增寿那...”

    “会加一个伯，但是是流爵。”陈云甫小声回应道：“没办法，令弟没有军功在身，这流伯的爵位还是承了中山王的余荫。”

    “我知道、知道。”

    徐辉祖笑容依旧，频频拍打陈云甫的手：“谢过吴中侯了。”

    “封赏的事，都是陛下和太子爷定下来的，和下官没任何关系，魏国公还是等新朝后入宫谢新君吧。”

    “对对对。”徐辉祖哈哈一笑，拿捏住酒杯冲向陈云甫道：“来，我敬你。”

    “不敢。”

    两人碰杯饮罢，陈云甫都还没来得及缓口气，右手边的蓝玉又拉了一把。

    “你就不能让我歇一会？”

    “问个正事。”

    蓝玉压低声音，埋头问道：“登基诏书里，会定未来的太子吗？”

    “那当然。”陈云甫没好气的说道：“太子爷是承继之君，又正是春秋鼎盛的岁数，怎么可能无后无嗣，你这问的都是废话。”

    蓝玉的脸上顿时一阵阴晴变化。

    “没得改了？”

    “想什么呢你。”

    “能不能再争取争取？”

    陈云甫一挑眉毛，不满起来：“你当这是小孩子过家家呢，还争取争取，这种事没得争取，老实听话服从就成。”

    蓝玉无奈的摇了摇头，随后又言道：“我可是听说了，新上任的兵部尚书是那个叫齐德的，他可是那位的讲师，这对你来说也不是什么好事吧。”

    “那又怎么样。”陈云甫斜睨了蓝玉一眼：“最多十年，我就致仕。”

    “啥玩意？你要致仕？”

    蓝玉的调门猛然一下拔高，吓了在座所有人一跳，可等众人回过神来后，又都不可思议的看向陈云甫。

    “刚才梁国公说什么，吴中侯你要致仕？”

    陈云甫顿时拧紧了眉头，不满的瞪了蓝玉一眼，不过此刻自己再想隐瞒也没那个必要了，便坦然点头道。

    “没错，不过不是现在，是十年后，下官打算十年后，就离开朝堂，归隐山林市井之中。”

    “这是为什么啊。”

    徐辉祖第一个表示无法理解：“吴中侯，十年后你也不过才年过三旬，怎么突然想起来致仕了。”

    “想偷半辈子的懒罢了。”

    陈云甫笑笑，却是小声同徐辉祖说起了自己打算筹划内阁的事情。

    “所以，做不了太久，最多十年，下官必须致仕。”

    “那你不搞这个内阁不就行了吗？”

    “没有内阁，下官只是都察院的左都御史，很多事情没法做、没有理由去做，现在需要解决的问题太多了，所以下官是不得不做。”

    徐辉祖由衷敬佩道：“你这是为了替国朝解决云贵土司的事，不惜搭上自己的官爵啊。”

    “那都无所谓，大丈夫有所为有所不为嘛。”

    陈云甫不在乎的一笑，同时邀请道：“到时候，希望魏国公能出面来担任这首届武英殿大学士一职。”

    “我本就是中军都督府左都督了，再入阁，能合适吗？”

    “没有魏国公你，这内阁组不起来。”

    陈云甫不再多说，拍了拍徐辉祖的小臂，随后端起杯子。

    “行了诸位，咱们不聊这事，今天大好的日子，多聊些开心的，来，喝酒！”

    “哎对，大家一起喝酒。”

    酒宴继续进行，气氛越加热烈，最后酒力最差的陈云甫率先告辞，蓝玉起身相送。

    “明台还满意不。”

    “稍微有些瑕疵，不够自然。”

    “俺已经尽力了。”

    ......

    “再多练练吧，后面全指望你呢。”

    “这事，他能靠谱吗？”

    ......

    陈云甫登上了马车，最后回头看了蓝玉一眼，后者抱拳，缓缓点头。

