    金民石看范离就跟看怪物一样，完全不能理解到底发生了什么。接下来的问题，该不该回答？

    就在金民石闭嘴不言的时候，小范离一边转动着保险箱的转盘，一边焦急地让范离继续提问。如果对象的嘴闭的严严实实，他还真没有办法开锁。

    范离只能继续扯淡道：“怎么不说话了？就是聊聊天嘛，你刚才说自己是孤儿, 一个亲人都没有。不如我给你介绍个对象啊，这样也有个牵挂嘛。”

    大仙，你可收了神通吧。还啥对象啊，我下半辈子可能就要在牢里过着了。

    金民石再不愿意多说半句话，脑袋一搭开始打起瞌睡。不管范离说什么话，他都一句话也不愿意再多说了。

    范离拿他没有办法，不过这时候刘群义被老马抓进来了。作为小马仔, 他比金民石这样的大boss显然差了不是一丁半点, 大呼小叫的一点都不像是能沉得住气的人。

    被控制在椅子上之后, 他看到头套男立马愣了一下，这看着也不像是正规部队，哪一路人马啊这是？

    “不要担心，就是聊聊天。你叫什么名字啊，刘群义？”

    你都知道了还问个蛋？刘群义觉得像是遇上了疯子。而身边被绑在椅子上半点动弹不得的金民石，则是呜呜叫着似乎想要给自己传达什么信息。太奇怪了，他的嘴巴也没有被堵上啊，为什么要紧紧闭着嘴？

    刘群义没有回答，对着范离破口大骂。毕竟作为一个被莫名其妙抓进来的‘无辜人员’，破口大骂也很符合人设。他甚至都不认识金民石，因为这个人谨慎的很，根本不和其他行动人员接触。

    然而金民石的眼中一阵绝望，在这个怪物面前任何伪装都没用, 只有不说话才能保住秘密, 这是他的经验之谈。然而现在不敢开口，所以只能一直用眼神传递消息。

    很可惜，他们的关系没有到可以心有灵犀一点通的地步，刘群义接收不到他的电波。刘群义是个不错的间谍, 根据正常的对应手段继续演绎着自己的角色，然而他对面的人却完全不正常。

    说的越多，漏的就越多，小范离轻轻松松把刘群义心锁打开，里面的秘密挖的一干二净。

    杀猪计划的具体内容，和金民石的联系方式，甚至还有一堆电子物证的存放地点，基本上算是底儿掉了。在这些证物里，还有金民石操盘的其他犯罪行为，估计金民石还有一些货可以挖，不过范离就没那个兴趣了。

    老马把整个过程看在眼中，同样充满了疑惑。到底发生什么事情？为什么范离只是问了一些无关紧要的问题，对话也没有什么问题，可秘密却一个个自己暴露了出来？

    高依依笑道：“厉害吧，这就是剑宗宗主的相人之术，在他面前任何秘密都保不住的，上次我就见识过了。”

    老马也是刚刚接触宗门，自然也把它理解成宗门的神奇秘术, 不再纠结。而房间里的两个人，就完全崩溃了。

    金民石的脑袋彻底耷拉下来，刘群义也是张大了嘴巴呆滞地看着头套男。

    证据到手之后，老马满意地向相关单位报警，而范离也终于可以离开房间，摘下面具。两人的怒骂范离压根不在意，只是怕岛上还有其他潜伏的人员，搞一个什么暗杀之类的就麻烦了。

    再过滤一遍，确实看不到顶着间谍两字的人，范离才松了口气。

    希望这帮货不要再到岛上闹事，免得这里成了反间谍的第一线，那日子可就不好过了。不过这次其实是池鱼之殃，人家盯上的是长新资本，范离这样的小人物还不被他们放在眼里。

    …………………

    很快，上面就来人了，间谍自然要被抓走，那些学生同样要再进行一次甄别。虽然范离知道他们不是，但也不会那么傻跳出来说什么保护学生。这帮哈皮一个个算盘精得很，进去一次也算是得个教训，下次再遇上这种NGO就知道躲着点走了。

    而这里面，最受伤的大概就是孙政了。

    一腔热血做环保，结果在别人眼中却是一个炮灰，而且还是要被牺牲掉的耗材。计划里清清楚楚地写着，自己会被挖掘机弄死，然后西方社会会给与他一个环保卫士的称号，而且声势浩荡，借此拼命抹黑国家。

    这算是死得其所吗？

    孙政当然不会这么认为，当上面的人审问他的时候，把杀猪计划给他看，整个人都崩溃了。

    激动起来的孙政差点把计划给撕了，然后就是非常配合，问什么说什么，知道什么就吐露什么。因为他确实没有参加什么间谍活动，上岛阻扰工程也是受了蒙蔽，所以在接受了教育之后就给放出来了。

    放出来之后的孙政仿佛变了一个人，环保继续再搞，不过却不再加入任何所谓的环保组织，而是做起了视频博主。第一期视频，就是以个人经历为主题，强烈抨击了西方的假环保真颜革，并对长新资本做出了深刻的道歉。

    这个视频在国内很火，然而在国外却被限流，最后甚至封号封杀，激不起一丁半点的浪花。

    毕竟，当他们谈论自由的时候，我们是必须闭嘴的。

    视频出来之后，围绕飞沙群岛的争议减弱到可以忽略不计，当然想要全部消除是不可能的。拿美分的，以及被彻底洗脑的人绝对不在少数，只是他们的声音已经被彻底压住了而已。

    这个结果高依依很满意，玩了一次抓间谍的游戏，又救了一个抗议学生的命，解决了岛上的工程麻烦，挽回了长新资本的口碑，甚至还小小地宣传了一波飞沙群岛，还有什么可抱怨的呢？

    范离这次危机公关做的好，得了一笔奖金，正好用来做暑期的视频。

    危机过去，天胡少女们终于可以上岛，随之而来的还有几个绿茶主播，她们也会在这次的系列视频中出现。

    这样的视频多少也能宣传一下飞沙群岛，所以高依依是全力支持的。

    虽然目前还在建设中，但能让观众看到岛上的变化，同样是不错的宣传。

