 闻言，苏云山、苏云兰和苏泽，面露惊色，连忙拉苏志河和苏维父子二人，“不要说了，千万不要说了。”“

    这——”苏志河和苏维父子满脸疑惑。苏

    云山道：“志河，你有所不知。这陈飞，可不是一般的人，他是陈大师！”

    “什么陈大师？”开始，这父子二人还没回过神来。“

    就是最近在我们南安市火爆无比，很有权势的那个陈大师。之前，我们电话联系的时候，和你提起过啊！”苏云山道。

    这么一提醒，二人总算是想起来了。他们回国之前，自然会打听一下家里这边的情况，于是听到了不少关于陈大师的传说，怎么说的都有，总之，就是这位陈大师很厉害，不能惹。只

    是，他们以为陈大师不是白发苍苍的老者，至少也是中年。却没想到，众人口中纷纷议论的陈大师，竟然是一名不到二十五岁的年轻男子，而且还成了苏家的女婿。

    不过，他们只是听了各种传闻，对陈大师的实力，还是心存怀疑，苏志河不由得皱眉道：“就算这陈飞是什么陈大师，但我们可是南安苏家，用得着这么巴结他吗？”

    苏维也噘嘴补充道：“就是，那陈大师有名，我们苏家更有名。再说，他还是个骗子渣男，沫沫跟他，有什么好的。”

    苏云山连忙摆手道：“可不是这么说的。陈大师的实力，比你们想象的要厉害很多。”“

    不说陈大师和徐璐的事情是真是假，就算是真的。云海都愿意将沫沫嫁给陈大师做小。你们刚回来，不知道陈大师现在南安市的地位，不知道多少大家族，想把女儿送过去给陈大师做侍妾，都没有机会。沫沫能得到陈大师的青睐，算是幸运的了。”

    苏云兰眼睛放光，话语之中，竟然有些发酸的意味，似乎是在遗憾。自己怎么没生个女儿，被陈大师看中。这

    幅态度，让苏志河和苏维惊愕不已，他们实在无法想象，到底是怎样的人，竟然让苏家甘愿将大小姐送过去给人做小。

    就在他们父子二人又是疑惑，又是不满，想要继续深究的时候。

    此时，老爷子苏红旗出来了，年饭正式开始。

    苏家家大业大，吃年饭的人不少，大大小小的摆了好几十桌。

    当然，其中最核心的，自然就是摆放在正屋大厅之中的主桌了。

    有资格坐在主桌上的，几乎可以说是苏家核心之中的核心了。

    苏红旗苏老自然坐在上座，下面则是自己的三个孩子，苏云山、苏云海和苏云兰了。苏志河因为生意不错，地位上升，也坐到了苏云兰身边。

    然后，大少苏泽、二少苏浩，大小姐苏沫沫，再加上苏维，以及陈飞这个特殊身份的女婿，一起坐满了这桌。年

    饭开始，苏红旗苏老亲自举杯，众人随即敬酒。然

    后，年饭热烈的开始了。核

    心这桌上，和往年不一样，谈论的焦点不在老爷子苏红旗身上，也不在掌舵者苏云山身上。反而是集中到了陈飞这个外人身上。苏

    云山、苏云兰等人不断的说着好话，敬酒夹菜，显得十分的热烈。

    如此模样，让苏志河和苏维表情一沉，面色显得有些难看了。毕

    竟，这陈飞和他们不对付，却被苏云山他们如此恭敬招待，岂不是变相对他们的轻视。这

    对于高调归来的苏志河和苏维来说，心中实在是憋屈得厉害，实在不爽。憋

    不住了，父子二人不由得相互看了一眼，然后借着给老爷子敬酒的机会，炫耀了起来，“苏老，这几年，我们的外贸生意做的不错。规模再次增长了百分之二十，年营业额，已经达到了三十亿。苏维也做得十分不错，成了我的左膀右臂。以后，我负责东南也的生意，欧美那边的就可以直接交给维儿来接手了。”说

    着的时候，二人目光不断的朝陈飞这边瞥，显然是想炫耀自己的商业能力。不

    过，陈飞对此完全没什么兴趣，低头吃饭，没有理会。

    苏维这一击打在了棉花上，显得极为难受。实在是忍不住，主动出击道：“我从国外归来，听说陈先生在南安市名声显赫，不知道陈先生是做什么的，家业如何？”陈

    飞淡淡回应了一句，“我在南安市没生意。”苏

    维直接开火了，苏云山他们顿时瞪了过来，面露警告不满之色。

    不过，苏维当做没看到的，看着陈飞，继续道：“没生意？作为我苏家的女婿，没点谋生手段，可不好交代啊！这样吧，陈先生若是不介意，我倒是可以带你出去做点外贸生意。”“

    一年也不说多的，赚个几百万上千万的，还是可以的。怎么样，陈先生考虑一下！”苏维得意道。

    陈飞翻了翻眼皮，淡淡道：“不用了，我没兴趣做生意。”

    陈飞越是如此，苏维就越发的感到陈飞所谓的名声有水分，于是越发得意，话语夹枪带棒的讽刺道：“没兴趣做生意，那陈先生想做什么啊？我的公司那边，保安、保洁、司机等工作，还是有缺口的，若是陈先生不介意的话，我倒是可以安排——”

    苏维说得越来越过了，陈飞没有发火，一旁的苏云山他们，此刻紧张得几乎要跳起来了。

    听到这，苏云山实在忍不住了，出声打断了苏维的话，“苏维，陈先生有自己的产业，你就不用多操心了。”

    “产业，什么产业？陈先生不是说他在南安市没生意吗？”苏维显得不相信。苏

    志河也出声帮儿子的腔，“年轻人，没成绩不是最可怕的。最可怕的是，连上进心都没有了。那样的话，就彻底是个废人了。”

    苏云山快速瞥了陈飞一眼，担心他发怒，随即出声道：“志河，苏维，你们搞错了。陈大师在南安市没产业，但陈大师在香江有自己的产业。”

    苏云兰补充道：“香江著名的化妆品公司秋天集团，还有中医药店诚药馆，都是陈大师的产业。” 