    五一假期。

    “老大，你真的不来上学了？？”

    刘乐问了方缘一句。

    “不去。”

    语音通话中，方缘斩钉截铁道。

    进入五月份，还有一个月，就是高三学子的一个人生重要转折点了。

    也就是高考。

    这个月，无论是重点高中的新人训练家，还是正常高中只需要考文化课的普通学生……都处于全力备战阶段。

    紧张、焦虑、兴奋……

    每个人的心情都有不同。

    而方缘，心情非常轻松。

    “羡慕嫉妒恨！！”

    听到方缘的决定，刘乐一声哀号。

    这一次苏省的高中联赛，凡是参加了，获得一定名次的训练家，都得到了一些大学的降分录取资格。

    刘乐也不例外。

    再怎么说，他也是团队战第四名的主力队员。

    只不过，刘乐仍然得参加高考。

    他的文化课成绩是一个硬伤。

    就算有降分政策，有精灵对战的加分，他想升入那些名校仍不容易。

    不像方缘，已经彻底保送，就算不参加高考也没什么关系。

    “林靖打算去警校，你呢？”

    方缘问道。

    要说高三阶段和他关系比较近的同学，也就只剩下林靖和刘乐了。

    高考结束后，新星计划的最初三人也可能分道扬镳，去追求自己的梦想。

    林靖出生警察世家，初学者精灵又是卡蒂狗，成绩很好，各项素质也达标，进入警校轻而易举。

    倒是刘乐，这胖子至今没好意思说去哪里。

    “如果有可能，我当然也想去魔都大学……不过我这个成绩肯定不够。”

    “我爸说了。”

    “实在不行的话，就花钱送我去魔都大学的附属对战、商业学院读书，这样就算分低一些也没关系。”

    刘乐叹气道。

    刘爸还是比较认可魔都大学这个学校的招牌的。

    想让刘乐成为职业训练家，魔都大学绝对是首选。

    “加油。”方缘笑道，希望大家还能是同校。

    训练家参加高考本来就比普通学生参加高考难度要低，再加上刘乐的家庭背景，花点钱去魔大附属学院学习也不是没机会。

    虽然这些附属学院学生和魔都大学学生待遇不同，但好歹也还算是魔大。

    他们还是有可能一起做同学的。

    方缘挂掉了通讯。

    时间过的真快。

    成为训练家后，转眼一年就要过去了。

    “保持吧。”方缘自言自语道。

    写论文，找素材，研究下能量方块。

    至于训练精灵，那是日常。

    ……

    “滴答~~”

    晚上，一道水滴声系统提示音传来，方缘再次打开了聊天软件。

    谢青依？

    方缘微微意外，看向了内容。

    谢青依：我听说你得了苏省新人比赛的冠军，恭喜你。

    方缘道谢。

    谢青依：已经决定去哪所大学了吗？

    方缘：决定了，魔都大学，精灵研究专业。

    谢青依：(ゝ??)b

    谢青依发了个竖起大拇指的颜表情。

    她曾经邀请方缘进入的魔大专业，就是这个，只不过当时方缘还没有确定答复。

    而现在，看来方缘是做出选择了。

    谢青依：不错的选择~~你会喜欢上魔都大学的，方缘学弟。

    方缘沉吟，问：对了学姐……你的职业训练家考核结果怎么样？

    前一阵子，谢青依完全消失，说去参加职业训练家的考核。

    直到今天才冒泡，那么是不是代表职业训练家考核结束了？

    谢青依：很顺利，赶在了天王赛之前，运气不错。

    方缘：天王赛……？学姐你要报名参加天王赛？

    天王赛的报名条件是三十岁以下的职业训练家，谢青依自然符合条件。

    可她今年才刚刚成为职业训练家，应该算是职业训练家中的新人吧。

    谢青依：嗯……

    嗯……？？

    方缘一怔，差点忘记了已经有老牌的职业训练家栽在了这位学姐的手上了。

    平常的谢青依，给方缘的印象是带着眼镜柔柔弱弱的软妹子，属于学霸类型，书卷气十足。

    但是对战时的谢青依，完全像是变了一个人，气场强大，这种转变，让方缘想起了一个人物。

    希罗娜。

    希罗娜是首位在电影出现的四天王冠军，也是动画中登场次数最多的冠军训练家。

    人气超高。

    被青少年杯的解说员誉为美丽的战争女神。

    然而这样一位在精灵世界数一数二的训练家，有时却很呆萌，有选择困难症，喜欢吃冰淇淋等甜食，还会因为不知道要吃什么口味而烦恼老半天，一纠结就是半天……

    谢青依学姐……也是这种人吧？？平常和对战完全是两个状态。

    看来……这一届的天王赛要格外关注一下了。

    ……

    同学忙着备考。

    老师忙着授课。

    职业训练家们不知道在忙什么。

    方缘沉浸在了自己的世界中。

    他拿着从平城训练家协会里要来的新的招式秘籍，看了起来，这是给伊布准备的，省的它没事做……

    清新招式。

    让身体休息，治愈自己身上所中的毒、麻痹、灼伤等异常状态。

    治愈铃声。

    发出舒适的铃音，从而治愈精灵的异常状态。

    两招都是治愈类的招式，效果也大体相同，很适合让伊布一起学习。

    虽然方缘比较喜欢强攻，喜欢像影子球这样的招式。

    但是，辅助手段也是不可或缺的。

    如今的伊布，攻击手段已经不再缺乏，防御手段有泼沙、反射壁，干扰手段也有虚张声势，那么还差一些恢复类的招式。

    这样才能称得上是全能。

    全省高中比赛中，方缘遇到过用毒的对手，因为他们实在太弱了，毒根本没发挥作用、或是没命中伊布，就被打败。

    但如果试想一下，最终决战中江然的鬼斯通不但精通幽灵系招式，也擅长使用毒系招式，伊布中毒后，加上诅咒，还能顺利的获胜吗？

    “无论是清新还是治愈铃声，都是清除异常状态的利器，进入大学前这段时间，希望伊布可以学会它们并熟练使用吧……”

    理论上，伊布学习清新招式不会太难，而治愈铃声，又和清新有着异曲同工之妙。

    两个招式一起学习，互相参考，一两个月时间怎么也该够了。

    至于小磁怪。

    就不需要着急学习新的招式了，它只要把现有的招式使用的更加熟练就可以了。

    毕竟，小磁怪的实力还没有像伊布这样强的离谱，超出了新人范畴。

    它无论是基础还是对战技巧，都还是完完全全的新手阶段。

