
　　“不知道下次什么时候才能再见。”火稚对云韵说道。

　　“不急，日子还很常。”云韵温柔的揉着火稚的脸颊说道，“走吧。”

　　火稚点了点头从戒指里拿出了一块火红色的玉，然后直接把它捏碎。

　　火稚的手掌中能量爆发，随后身边出现了一个稳固到极点的空间通道，这个空间通道可以让火稚直接进入炎界。

　　火稚和云韵抱了抱，转过头看向美杜莎，美杜莎轻哼一声。

　　“下次见面妹妹可不要让我失望。”美杜莎淡淡的说道。

　　火稚挑挑眉头说道：“谁是妹妹还没定呢。”

　　“走了。”火稚朝着两人挥挥手，最后看了云韵一眼然后转身踏入了通道内。

　　而云韵这里的空间通道入口也在火稚进入后慢慢变小直到最后消失。

　　......

　　“火稚小姐。”火稚出空间通道，在外的侍卫看到是火稚后恭敬的在一旁行礼。

　　火稚微微一点头，随后直冲天际，飞向她们炎族的中心。

　　火奉长老一边喝着茶一边在想着火稚到底能不能成功，突然他就感觉到一股熟悉的气息飞来。

　　火奉长老惊讶的向外一看，竟然是火稚！而且她身上的气息是斗宗！

　　火稚落下火奉长老面前，火奉长老连忙问道：“你找到了？成功了？”

　　火稚身上无形的火焰燃烧了起来，脸上也露出了一丝微笑：“陨落心炎。”

　　火奉长老看到后面露喜色说道：“好，这很好！”

　　火稚没有客气，稍稍喘了两口气说道：“我要见族长，马上，立刻，我有很重要的情报要说，非常非常重要，我必须马上见到族长。”

　　火奉长老收起了脸上的笑容，认真看着火稚问道：“真的？不是糊弄？”

　　“真的，万分紧急的情报。”火稚有些焦急的强调。

　　火奉长老发现火稚不是在开玩笑，没有多说而是直接拉着火稚飞向炎族的禁地。23sK.com

　　“火奉，何事？”

　　就在两人走到禁地门口的时候，一道声音在虚空中淡淡响起，这是炎族守卫禁地的斗圣，实力恐怖。

　　火奉长老恭敬行了一礼然后说明原因：“火稚在外得到了重要情报，要亲自面见族长。”

　　火稚在后面跟着行礼，不过就在火奉长老话音刚落，她突然感觉一股恐怖的灵魂力量扫过自己。

　　一段时间的沉寂后，那声音说道：“可以，族长正在开会，直接去吧。”

　　火奉长老和火稚对着虚空再次行礼后，火奉长老带着火稚走向了会议室。

　　“情报真的重要到要面见族长的地步？”火奉长老悄悄问道。

　　火稚用力点了点头说道：“很重要！”

　　“好，希望真的如你所说，别被族长赶出来了。”火奉长老难得开了个玩笑。

　　两人到达会议室的时候，炎族的族长炎烬面色严肃的坐在首位，下面坐着的几位都是炎族的斗圣长老。

　　炎烬身着赤红袍服，年龄看上去不过四十，模样粗犷，最两人惊奇的是他的两只眼睛，竟然没有眼瞳，眼框内同样是赤红色，好像两颗宝石嵌在眼眶里一般。

　　炎烬看到火稚进来，脸上难得挤出了一个笑容说道：“听说你有情报要亲自和我说。”

　　火稚点了点头，不过她还是下意识的看了看在座的其他长老。

　　这个小动作让在座的长老眉头都皱了起来，你这什么意思？

　　炎烬挥挥手说道：“看来你真的拿到了你觉得了不得的情报，没事，就在这说吧。”

　　“我得到了情报，知道了陀舍古帝的洞府在什么地方。”火稚如惊雷一般的声音在会议室里响了起来。

　　话音刚落，会议室内爆发出了一股股恐怖的气息，其中炎烬身上的气息最为炙热，他四周的物品竟然开始慢慢融化。

　　炎界内禁地外的人都把目光投向了禁地，不知道里面发生了什么事，为何族长和众位斗圣长老都会爆发气息。

　　火奉长老嗖的一下心都提了起来，喃喃自语道：“怎么回事？”

　　会议室内

　　“什么？”炎烬在听到火稚的话后一下站了起来，快速的说道，“你知道你在说什么吗？你知道陀舍古帝洞府是什么吗？”

　　其他长老的眼睛也死死的盯着火稚，身上斗气翻涌。

　　火稚此时感觉就像是处在深海之中一样，周围的压力让她感觉空气都变得粘稠起来了。

　　“我知道族长，对于这个情报我有很大的把握。”火稚艰难的把她知道的情报一字一句的都给炎烬说了出来。

　　“你是怎么知道的？”炎烬听后直视火稚的眼睛说道。

　　火稚丝毫不惧，同样看着炎烬好像在燃烧的眸子回答道：“无意中得知，但是我可以为这个情报担保。”

　　“会不会是魂族的阴谋？”下面有长老提醒道。

　　火稚摇了摇头说道：“不会，我能分辨。”

　　就在这时火稚感觉一股比之前还要磅礴的精神力仔细的扫过了自己。

　　坐在炎烬下手第一位的长老开口道：“灵魂纯净，没有受到外力影响。”

　　这时在座的众位长老才开始慢慢思考火稚刚刚说的话。

　　“当年太虚骨龙的老龙王无故失踪，大虚骨龙一族从此分崩离析，一分为四。”有另一位长老说道，“老龙王失踪的时间，的确是在陀舍古帝失踪不久之后。”

　　“要想验证真伪也很简单，我去一趟就可以了。”这时炎烬自傲的声音淡淡响起，“哪怕我打不过魂天帝，我想跑他还拦不住我。”

　　“族长，深思。”炎烬下手第一位的长老再次开口提醒道。

　　“你既然已经检查过火稚的灵魂，那这个情报就值得我去冒险一下。”炎烬情绪没有什么波动。

　　“位置！”炎烬对火稚说道，没有再给其他长老开口劝说的机会。

　　火稚把具体的位置告诉了炎烬后，炎烬环视了一圈说道：“最多半天我会回来。”

　　说完炎烬干净利落随手打开了一个空间门，踏了进去。

　　会议室里重归平静，只不过众人的内心可不平静，哪怕是那些向来古井无波的斗圣长老，此刻都捏紧了拳头，静静等待炎烬的归来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第一百一十章 炎界免费阅读。https://xs.23sk.com 