    第1031章知道真相

    “爸爸啊，”

    小姑娘瞬间忘记爸爸打她的事了，乐呵呵又屁颠颠的跑过去：

    “人家画了好久好久，才把爸爸画的这么可爱的，姨姨，你看，爸爸的裙子是不是超漂亮的！比梨梨的还漂亮呢！”

    宋清婉：“……”

    陆启东：“……”

    虞铮：“……”

    陆安然：“……”

    你对你爸爸可能有什么误解。

    整幅画都被看完了，陆君寒也不再挣扎着要去抢画了，自从这小麻烦精来到陆家，他的脸皮倒是一天比一天厚。

    反而大手拍了拍小姑娘的脑袋，使唤着她：“去，把你门口的那些娃娃都收拾了。”

    那些娃娃本来就是小姑娘拖着的，因为她不舍得爸爸太累，所以就自个提着了。

    但刚才为了让宋清婉他们早点看到她的画，她直接将手里的娃娃扔在了门口，只把画拿了进来，陆君寒看到，为了抢画，也没去管，现在娃娃还在门口。

    小姑娘闻言，这才想起她的娃娃还没进来呢，立马转身跑到了门口。

    陆君寒淡淡的从她身上收回视线，然后面无表情的一把将宋清婉手上的画给夺了过来，转眼就扔进了垃圾桶，打算毁尸灭迹。

    宋清婉：“……”

    陆启东刚才视线一直被画给吸引住了，蓦地听到“门口的娃娃”，顿时愣住：“娃娃，什么娃娃？”

    “就是这个娃娃呀，”

    小萝莉屁股撅着，努力的从外面拖了一大袋的毛绒公仔进来，“爷爷，你要吗？你要的话，梨梨可以给你两个的！”

    “不、不用了，”

    陆启东震惊的看了一眼比小姑娘人还要大的袋子，嘴角抽了抽，问陆君寒：“你们今天不是去春游了吗？怎么还带进货的？”

    说完，陆启东转眼陷入了迷茫：“不对，你们今天是去春游了吗？”

    陆君寒：“……”

    “进货？”

    小陆梨其实之前就想问了，但没来得及，这下听到，她说：“爷爷，什么是鸡火啊？”

    陆启东：“……就是你一下子买了很多的东西。”

    然而，还没等小陆梨回话，就在这时，陈烁匆匆忙忙的从外面进来。

    脸庞有些说不出的凝重和欲言又止，宋清婉不禁抬眼问：“怎么了？”

    他看了宋清婉他们一眼，顿了顿，并没有立马回答，而是先让管家将客厅里的其他佣人带下去，又让小陆梨去跟她的娃娃玩，做完这些事后，他才低声说道：

    “霍霆死了。”

    话落，宋清婉和陆启东脸色骤变，瞳眸一缩：“怎么可能。”

    那可是霍霆！

    但他们深知陈烁的办事能力，如果不是百分百确定，他是不会汇报上来的，而且霍霆这人阴险狡诈，睚眦必报，城府深沉，手段还十分的阴狠毒辣。

    如果不是真死了，陈烁不可能敢这么咒他。

    只是，霍霆这一死，整个京城恐怕就要变天了。

    毕竟，京城向来权利盘踞复杂，霍霆能到这个位置，身上已经不仅仅代表他个人了。

    甚至海城这边，可能也会被波及到，毕竟，霍霆死了，他的那些手下还没，他在京城的地位权势依旧还在。

    陆启东稳了稳心神，沉声说：“什么时候的事？”

    宋清婉也忍不住问：“他是怎么死的？”

    霍霆这人出身涉黑世家，自小就在尔虞我诈、刀光剑影里长大的，而到如今这岁数，早就是条千年老狐狸了，寻常人根本就奈何不了他。

    就算找擅长暗杀的谢漠北去杀他，恐怕都要点难度。

    现在突然死了，确实很让人难以置信。

    而且，前几日，他们还见到过霍霆，精神非常好，身体也不像是有毛病的样子，总不可能是病死的吧？

    陈烁摇头：“这我也不太清楚，消息第一时间就被压下去了，现在这事很少人知道，我也是偶然才打听到了一点风声，至于是怎么死的……”

    陈烁左右看了一眼，才低声说：“我觉得，这里面应该有霍随妄的手笔，一来，霍随妄跟霍霆的关系本就不大好，霍随妄想杀他父亲也不是一日两日了，最重要的是，霍霆死之后，霍随妄人也跟着消失不见了，所以，很可能是霍随妄杀了他。”

    宋清婉和陆启东他们深以为然，目前有这个本事的，或许也只有霍随妄了，但宋清婉和陆启东却总觉得哪里不对。

    霍随妄如今在京城的势力确实很大，对上他父亲，有80%的胜算，但杀了霍霆是简单，但想将霍霆的势力收拢处理了，却很困难。

    毕竟，霍霆在京城将近几十年的筹谋，积攒下来的人脉权势，不是霍随妄仅仅只有短短的四五年能赶得上的。

    如果人真是霍随妄杀的，那倒还行，既然霍随妄敢对霍霆下手，那必定是想好了万全之策，能将霍霆的势力消灭了，但如果不是霍随妄杀的。

    那就麻烦了……

    毕竟，谁都知道，霍霆是一条疯狗，他的那些手下，疯狗教出来的，自然也是一群疯的。

    但狗有一点，就是忠诚。

    霍霆的手下对霍霆太过忠诚，如今霍霆一死，霍随妄若是能顺利处理掉那群疯狗，大家相安无事，若是霍随妄处理不了……

    一群疯狗群龙无首。

    京城就等着大乱吧。

    谁知，宋清婉他们刚思索着，就听见一个漂亮的洋娃娃传来嗤笑的一声：“愚蠢的人类！”

    是系统。

    “霍霆怎么可能会是霍随妄杀的。那个叫霍霆的人死的时候，霍随妄才刚上楼梯呢！”

    宋清婉眸光一凝：“你知道什么？”

    “我什么都知道。”

    洋娃娃哼哼：“我可是天道，就你们这么个小世界，有什么是我不知道的。”

    说着，洋娃娃又得意的说：“你们想知道吗？求我啊！求我我就告诉你们！”

    宋清婉想也没想，转头就喊：“梨梨！”

    系统：“…………”

    当晚，系统被好一番的蹂.躏了无数下，眼眸含着悔恨又愤怒的泪水。

    它狠狠的瞪着宋清婉他们：

    “你们给我等着，我绝不会放过你们！你们也别想从我这知道半点真相！”

    陆启东淡定转头，招了招手：“梨梨，你再过来一下。”

    系统：“…………”

    (本章完)

