    

    
                第298章

    
                这个问题，让很多人都露出古怪的笑容。他们望着钟佳薇，期待着她的反应。

    
                而钟佳薇则微微皱起眉头，她听出了李素素的意思，明显是在等着看自己的笑话。

    
                说实话，这让钟佳薇有些不解，自己和她无冤无仇的，干嘛要这样做。

    
                她哪里明白，当一个人嫉妒过你，在能超越你，或者觉得已经超越你的时候，一定会想方设法从你身上讨回面子。

    
                很多曾经关系不错的人，在彼此社会地位发生改变后反目成仇，大多都是因为这种原因。

    
                裴雨泽在旁边看的直冒冷汗，恨不得把李素素的嘴巴给缝上。

    
                这个女人真是大嘴巴，什么不能说，就偏要说什么。

    
                这时候，孔元苏微微一笑，向钟佳薇伸出手，道：“人各有志兮何可思量，不用太在意别人的看法。其实我觉得开水果捞店也挺不错的，虽然赚的不多，但每天沉浸于水果的香气之中，也是不错的人生体验。”

    
                “呦，大才子就是会说话。”李素素笑嘻嘻的道。

    
                钟佳薇瞥了一眼江志浩，见他没有反对，这才伸手和孔元苏握了下，道：“好久不见，看来你过的不错。”

    
                “还可以。”孔元苏一脸谦逊的样子，他注意到了钟佳薇的细节动作，便看向江志浩，问：“这位是你老公？你好，我是孔元苏。”

    
                “你好，我是江志浩。”江志浩和他握了握手，忽然似想起了什么，问：“孔先生是在龙文科技上班？”

    
                “嗯，怎么，有人跟江先生说过？”孔元苏有些意外的问。

    
                “那倒没有，只是我对贵公司也算颇有了解。孔先生作为技术主管，所以见过你的名字，只是没想到，和我老婆是同学。”江志浩回答道。

    
                孔元苏哦了一声，瞥一眼钟佳薇后，又道：“没想到江先生开水果捞店，却很了解科技公司，有点高人隐士的意思。”

    
                这话听起来像是捧，实际上却是一种贬低。

    
                很多人都听出了其中的意思，你一个开水果捞店的，在这里装什么B？

    
                还对人家龙文科技颇为了解，你能了解啥？

    
                至于江志浩怎么知道孔元苏在哪家公司上班的，这有什么好想的，不是裴雨泽说的，就是他特意查过资料，想用这件事显得好像很厉害一样。

    
                有人不屑的撇嘴，在心里对江志浩更是看低了几分。

    
                他们自然不明白，江志浩之所以知晓孔元苏，纯粹是因为龙文科技即将破产。

    
                这家公司的发展确实很不错，但因为在某个项目上出现了重大失误，损失惨重。

    
                孔元苏作为技术主管，也因此被牵连，国内几乎没有人愿意再用他。后来只能去国外谋求发展，二十年后，成了另一家科技公司的高管。

    
                从这点来说，孔元苏的个人能力确实不错，只可惜时运不济。

