    半个月过去，Infinite集团的一座大楼顶层，宽敞会议室中，陡然闯进几位气势汹汹的男人。

    浅野弦一郎，和修父子，月山父子这五位平常人难以接触的大人物，此时汇聚于一处。

    没有外人，他们都很随意，各自拉开一把椅子坐下。

    “都打探好了？”

    浅野弦一郎直奔主题，将夹带的文件袋摆在面前，眼镜反着光，扫视着众人。

    “哼，一个青铜树组织而已，就算再隐秘，总有蛛丝马迹露出来，他们又不像迪奥大人那样可以随时隐没。”

    威猛异常的和修常吉重新将头发胡须眉毛染回了白色，避免让人太注意。

    至于这身爆炸般的肌肉，虽也惹人注目，但还是好解释，加上宽松衣物的遮掩，不像返老还童那样令人震惊。

    环顾四人，没有一个和他一样被强化了身体的，这不禁让他有点自得。

    很好，看来最接近于迪奥大人的，还是我和修常吉！

    当然，老狐狸可不会将这种自得表现出来，他看了一眼身边的儿子。

    和修吉时会意，同样将资料取出，一式两份，推向会议桌正中。

    “正巧，我月山家也有所收获。”

    月山观母笑着，轻轻敲打下桌面，月山习也将自家得来的消息推上会议桌。

    “这边的网络安全还没弄好吗？

    怎么还得我们用纸质文件，数据方便得多。”

    月山习提出疑问，这同样也是和修吉时想要问的。

    他在CCG做局长，虽说同样有些资料的特殊性，不得不用纸质来保存，但有关于喰种的这些资料，也不必如此慎重吧？

    “你们记住，这可是迪奥大人需要的东西，再谨慎一千一万倍都不为过。

    而且现在的infinite集团，根基太浅，那种没有经过时间验证的东西，怎么能称得上是安全。

    若是泄露出去，影响了迪奥大人的计划怎么办？

    谁担责任？我吗？”

    浅野弦一郎冷笑一声，中指推了推眼镜，不急不慌的拆封，细细观看着。

    “呃......”

    和修常吉与月山观母对视一眼，都从对方眼神中看出了无奈和懵逼。

    如此舔...不，如此谨慎，为迪奥大人的计划和自己的前途着想，实在是非常人。

    但他们也不好反驳，于是，只得闭上嘴，拿起了复印的文件查看。

    他们既是合作伙伴，也是竞争对手。

    若不是有着迪奥的控制，别说坐在一起合作了，见面不开战就是好的。

    毕竟CCG明面上，还是得打着驱逐喰种的称号不是？

    喰种们向来和官方势力不对付，何况和修父子也是喰种，为了他们家族的昌荣，将可以称得上是同类的喰种们逼上了对立面。

    不多时，手中的资料尽皆被浅野弦一郎掌握。

    和修父子这边是直接摸清了青铜树组织的老巢位置，更是摸清了一些与喰种往来，互惠互利，勾结在一起的人类。

    只要一声令下，随时都能控制住这群为了自己利益出卖人类的人。

    要是定罪的话，可以很轻松的定上一个反ren类罪名。

    月山家这边则是有着自己喰种的渠道，虽然未直接定位到青铜树组织的本部，但也摸清了青铜树流露在外的触手。

    一些往来密切的小型喰种组织，也都被深挖了出来，更有青铜树的一些高端战力成员，他们的资料都摆在了众人面前。

    至于浅野弦一郎这边，大部分情报都与这两家的重合，进展不大，他们的主要精力不在这上面。

    “嗯，情报搜集完成，那么你们准备好了吗？”

    浅野弦一郎放下文件，十指交叉，两只大拇指顶住自己下颚，嘴角勾勒起残酷的笑容。

    他不需要知道迪奥为什么想要将青铜树从这个世界上抹除，但他知道！

    只要是迪奥大人的意志，都必须得到贯彻！

    “当然，CCG这边随时都可以展开行动。”

    和修常吉点点头，甚觉欢喜。

    这是立功的机会，正好也是一个不错的借口，CCG打击邪恶的喰种势力，再正常不过。

    若是成功，和修家族的威望将会更上一层，极利于迪奥布置给他的任务，更会大大消除前段时间那事带来的影响。

    虽说迪奥没有给他定下一个具体期限，但为了自己那更长久的生命，和修常吉早已迫不及待。

    “我们也一样。”

    月山观母没有多说什么，下意识的想要模杯咖啡，才反应过来这里可不是在月山家，有着佣人随时服务。

    “嗯咳，只要迪奥大人一声令下，三方围剿，他们无处可逃！”

    他搓了搓胡子，还是加上了infinite集团本部的人。

    即使战力还很差劲，但也能出一份力不是？

    何况浅野弦一郎现在是迪奥大人身边的红人，相当于一个代理，怎么说也得给点尊重。

    “很好，那么我们就先来推演布置一下，这次行动一定要做好万全准备，不容有失！

    要记住，是迪奥大人选择了我们，而不是我们选择了迪奥大人！

    若是这次行动出了差池，我想你们也知道，谁也不是必不可缺的。

    就算还有用处，但在迪奥大人的心里地位......”

    “放心，不过全力以赴而已。”

    和修常吉眼中点亮金光，为了生命！

    “在追求完美的月山家族眼里，没有失败这一说。”

    月山观母毫不犹豫的说道，自豪感油然而生。

    当然，迪奥大人那一次不算。

    ......

    “噗通！”

    迪奥潜入泳池之内，身体放松，双手张开，面部朝下，静静沉入池底。

    正值秋季，冰凉的液体包裹住迪奥的身躯，想要带走他的体温。

    无需呼吸，新波纹呼吸法借着身体自动产生的氧气，不断循环流转全身，蕴养着每一寸血肉骨骼。

    新版波纹呼吸还有着很大的潜力可供开发，就算没有完美人类体质，迪奥仅凭这新版波纹呼吸法，就能强化体质，登上一个大台阶。

    这条同样潜力极大的道路，迪奥自然不可能在有了完美人类体质后就放弃。

    那样太可惜了，迪奥的选择是全都要！

    反正已经没有了寿命的限制，现在才是真正的技多不压身。

    本就极度纯化的rou身，被波纹冲击着，反复打磨，暴烈滚动，让其更加适应波纹的高速运转。

    在强大的恢复力和波纹自身的治疗下，这具完美的身体以一种极其缓慢但又坚定无比的状态前行着，变得更加强大。

    废气排出体外，体温逐渐升高。

    “咕噜，咕噜噜......”

    一连串的气泡从池底升起，随后又“啪啪啪~”的炸出轻响。

    但这无法影响到迪奥，他闭着眼睛，沉入自我的世界。

    种种习练过的剑技与武艺，来回在脑海中播放。

    不多，但很纯。

    迪奥的纯度无与伦比，除了鬼灭世界的幻想剑技自称体系，其他武艺迪奥基本都不算是精通。

    而这种纯度，给了迪奥更多的好处。

    他不用费太多力气，在完美人类这强大的计算力支撑下，一切都于想象中演练，掌握，纯熟。

    很快，比想象中的还要快很多！

    迪奥早就打好了基础，到了现在，只是收尾阶段。

    两小时之后，浅野弦一郎登门。

    “过来，我在泳池。”

    刚一进门，浅野弦一郎的心底仿佛就出现了迪奥的呼唤。

    他一顿，踩着光滑黑色大理石质的地面，倒映着身影，前往迪奥所指引的地方。

    热，非常热！

    越接近迪奥所在，浅野弦一郎便越感觉到那种舔舐着身体的灼热，温度在逐渐接近中一步步上升。

    明明是大白天，四周诡异的出现水雾弥漫，缠绕着他的身体。

    但这并不能给他带来一星半点的凉意，反而令他更加的不适。

    这水雾，居然也是如蒸汽一般滚烫。

    虽说还差了点火候，但也可以用它来作为比喻了。

    来到迪奥别墅区后院的泳池位置，这个宽大的水池，竟然在不断冒着气泡，升腾白雾，犹如半池滚烫的开水。

    泳池水位低下，已有大概一半的液体化为蒸汽，挥发出去。

    “迪奥大人，一切都已经准备好了。”

    浅野弦一郎并不敢过于靠近，只是远远地站着，等待着迪奥的答复。

    “咕噜噜”的气泡声更加密集，不过一会功夫，便彻底停息，只有那滚烫的开水仍然冒着白雾。

    迪奥站起身，滚烫的水花四溢，顺着迪奥完美的身体沟壑流下。

    热浪澎湃，大量水蒸气从他身体上挥发出去，甚至有些水滴还来不及重归水池，便消散的无影无踪。

    双手往后一抹，披散开的金发便服服帖帖的形成一个常见的大背头。

    “你很热？”

    隔着老远，迪奥强大的视力也注意到了浅野弦一郎额头上滴落的汗珠，混杂着雾气，想必难受至极。

    也不待回话，迪奥一抬脚，踏上两步，稳稳的踩在还有一米多高的水面之上。

    冰冷的气息立即将高温取代，以迪奥的脚底为中心，滚烫的池水平息，薄薄的冰层蔓延开来，将还来回起伏的水面完全冻结。

    “气化冷冻法！”

    虽说对物不对人，但原理大致上是相同的。

    迪奥既然能掌握波纹呼吸法，那么自然也能掌握相对应的气化冷冻法。

    凉爽的气息钻入浅野弦一郎的身体，快速为他降温。

    长呼一口气，他情不自禁舒爽的打了个哆嗦，迪奥结束了修行，他一下子就像从地狱来到了天堂。

    踏着薄薄的冰层步步前行，迪奥的身体恢复正常。

    浅野弦一郎赶忙上前几步，恭敬弯腰将整合好的资料双手递出，呈给迪奥。

    对于有价值的，忠心为迪奥办事的属下，迪奥自然是宠爱有加。

    忠诚，可靠，有这两点，便足够了。

    这也是他喜欢狗的重要原因。

    和原dio不同的是，原dio讨厌狗是因为那讨好主人的样子，令他想起了过往的自己。

    这和童年的经历有关，为了生存，原dio也是如同狗一般，在他父亲和其他混混手下讨食。

    但现迪奥不同，他的人生经历远超于那时还只有十多岁的dio。

    他喜欢如同狗一般忠诚的属下，能力反倒是其次。

    成年人的世界，并不比原dio那点经历光明。

    为了生存，迪奥上一世又何尝没有做过如狗一般讨好他人的事。

    放下尊严而已，只要有实际好处，什么不能干？

    看待问题的角度不同罢了。

    只要忠诚于我迪奥，我便给予其相对应的安心感！

    尊严？

    不不不，我不需要践踏你们的尊严！

    相反，我会给予你们想要的尊严和体面！

    只要忠于我迪奥，仅此而已！

    迅速扫过情报，迪奥将其随手放在桌上，端起早就备好的营养液，吨吨吨的灌入身体中。

    一大罐营养液进入胃部，被迅速吸收，腹部不见一丝隆起。

    迪奥当然也能用皮肤直接吸收这些东西，但他的心理状态还是一个接近于人类的存在，更习惯用这种方式来获取能量。

    不过要是紧急状态，迪奥便会展开身形，如同在喰种收容所那里一样，最大化的得到所需。

    嗯，通常来说是不用的，毕竟现在的迪奥，能像植物一样，吸收着来自太阳的光能。

    只要在太阳之下，他甚至可以更长久的不进食。

    只有消耗过大，才需要其他补充。

    浅野弦一郎保持安静，耐心的等待着迪奥的吩咐。

    “你们做的不错。”

    迪奥拍拍他的肩膀，露出愉悦的笑容。

    “为迪奥大人做事，是我们的荣幸。”

    得到赞赏，浅野弦一郎即使久居高位，善于养气，也不禁心生振奋，感觉动力十足。

    迪奥控制他们之后，本可以如同一条狗一般对他们呼来唤去，不用露出什么好脸色。

    但是他没有，不但没有，反而并不过多的限制他们的自我。

    除了永远忠于迪奥的思想钢印被刻入，他们的自我意思依旧如以前一样，没有太多的改变。

    他们可以感觉的出来，迪奥虽将他们将当成是工具使用，但应有的尊重和待遇，都没有一点缺失！

    “过度谦虚可是骄傲。”

    迪奥不以为意，慵懒的躺坐椅子上，面朝太阳，猩红色的眼睛眯起，刚硬又完美的半边脸部轮廓显露在弦一郎眼前。

    摇了下小铃铛，说道：

    “和我说说吧，你们的计划。”

    “是！”

    浅野弦一郎清了清喉咙，将推演过后的完善计划一一向迪奥讲述。

    佣人们收到消息，端起茶具，从大厅侧方赶来。

