    夏繁星想了想，“要原谅你，也不是不可以？”

    “老婆你说！”厉苍穹乖巧的看着夏繁星。

    夏繁星深呼吸了一口气，温声道，“等什么时候蛋里的小乖乖出来了，我就原谅你！”

    “老婆，你说真的？”厉苍穹高兴不得了。

    夏繁星点头，“当然，我说的是真的！”

    “那简直太好了！”

    厉苍穹拉着夏繁星往百草园里跑。

    “你跑什么？”

    “回去把蛋弄破壳！”

    厉苍穹此时一脑袋的烟花，在噼里啪啦的绽放着。

    他仿佛可以预见自己那美好的未来！

    老婆在怀里。

    孩子们在闹。

    人生啊，真是越来越美好啊，越来越幸福啊！

    厉苍穹抿着薄唇，唇角微微的扬了起来，美好的幸福生活，我来了……

    作为一个素了这么久的男人，当务之急是要尽快的让自己过上合法吃肉的光荣生活。

    在没有合法吃肉之前，其他的一切，都是浮云。

    厉苍穹和夏繁星回到百草园后，厉苍穹第一时间就冲进了房间，那一个蛋，还是一个蛋。

    蛋壳上，一个纹路都没有！

    夏繁星将手搭在厉苍穹的肩膀上，“不要着急，慢慢的等！”

    “小乖乖，爹地以后的幸福生活，全靠你了，小乖乖~”

    厉苍穹决定了，从今天开始，他得把孵化这个小乖乖当成人生的头等大事，自己在哪里，蛋就在哪里。

    在这个世界上，没有什么比自己的幸福人生更重要了。

    “小乖乖，妈咪说了，只要你乖乖的就蛋里出来，妈咪就原谅爹地了~”

    “小乖乖，你一个人在蛋里不寂寞嘛？你出来呀，出来有哥哥有爹地有妈咪陪着你一起玩！”

    然而，无论厉苍穹说什么，小蛋蛋依旧还是小蛋蛋，并没有变成小乖乖！

    厉苍穹的心中，是满满的挫败。

    他看着这个蛋，心中无奈的想着，小乖乖呀小蛋蛋，你爹余生的幸福，全都系在你的心中了，你千万不要这么沉的住气呀。

    你看看你那小魔王哥哥，每天小日子过的多滋润呀，你难道不想过的这么滋润吗？

    小乖乖，你要是早一点出来，你爹我一定把你捧在手心里疼爱着，绝对不会让你过着悲惨无依的痛苦生活。

    厉苍穹的心中，是满满的祈求。

    然而……

    小乖乖还是小乖乖。

    厉苍穹绝望了！

    夏繁星看见厉苍穹这样，便出声提醒道，“其实，事情也没有你想像中的那么……复杂，小乖乖之所以一直不愿意出来，那肯定是因为小乖乖还没有感觉到你对她的父爱，你只需要每一天把小乖乖带在身边，给她讲一些有趣的事情，让小乖乖每天都能感受到父爱，说不定，小乖乖就会早一点出来了……”

    厉苍穹不确定的看着夏繁星，这确定，不是一个陷阱？

    夏繁星看见厉苍穹的眼神，倒也没有说什么，只是温声道，“你是觉得让你和一个蛋在一起，委屈你了吗？”

    厉苍穹拼命摇头！

    委屈？

    一点也不委屈！

    在他厉苍穹的宠妻法则里，就没有“委屈”这两个字。