    第458章 限制购买   

    羊毛衫虽然不贵，但是每个人购买的数量是有限的，主要是为了能够让大唐百姓人人都能够拥有。

    

    其次是为了防止世家之人随意贩卖，虽然不能够彻底防止，但是绝对能够防止大半，而且越是有阻力，这些世家大族的人才会更加的一往无前……   

    在场的这些百姓虽然好奇为什么限购，但听说是北凉王的命令之后，便无人再去争论，只能赶紧回去将自己家的孩子都带过来，然后购买羊毛衫。

    

    至于那些尚在襁褓中的婴儿，则是有当地的县令派人去查每家每户的情况，然后逐一发放羊毛衫。

    

    对于这些太小的村落，虎豹骑士兵所率领的商队便可以直接清查，仅仅用一天的时间就可以直接完成白景衣的任务。

    

    而那些人口较多的城镇，则是有多个商队相互配合，完成人口清查，并且售卖羊毛衫。

    

    听说羊毛衫只卖两文钱的时候，当地百姓纷纷争先恐后的去购买，生怕去晚了买不到！   

    对于这个情况，白景衣早有对策，直接让商队之人将摊位展开，那些孩童同样可以负责贩卖羊毛衫！   

    每个人只可以买一件，而且一件只卖两文钱，这些孩子完全可以得心应手……   

    仅仅用了不到一天的时间，大唐境内大半的百姓便已经购买了羊毛衫，唯独剩下一些婴儿和老人需要盘查！   

    白景衣的脑海当中不断的收到来自虎豹骑士兵传递回来的消息。

    

    “差不多了！”

    白景衣喃喃自语的说着，同时心中更是想道：“恐怕等李二知道了这个消息之后会被震惊的说不出话吧！”

    

    然而还不等白景衣派人去给李二传递消息的时候，女卫突然通过系统向白景衣禀报说道：“启禀少将军！有两个自称藩属国王爷之人求见！”

    

    白景衣听到这个消息之后仔细的想了一下，对于这些人，自己实在想不到有什么利用的价值，而且等明年北方水系通达了以后，便会直接发兵彻底将藩属国变成大唐的州县！   

    毕竟这些狼子野心之人，始终不愿意承认李唐皇室是正统，当然这些都是白景衣作为后世者才知晓的事情……   

    不过，现阶段还不是动手的时候，还是看看这些南方藩属国的王爷到底有什么企图。

    

    随即，白景衣通过系统命令女卫说道：“将他们带到偏殿吧！”

    

    “属下遵命！”

    

    门口的女卫领命之后，不动声色的收下这些人带来的厚礼，随后将他们带到了偏殿！   

    等这些人走进去之后，白景衣并没有直接出去，反而是在心中想道：“这些人必然是为了拉拢我！”

    

    “但是，我镇守北方，而且也用不到南方的官员，这些人拉拢自己到底是为了什么！？”

    

    “更何况，藩属国的官员自成体系，也不用遵守大唐律法，莫非是想来北方发展，所以才来拉拢自己不成！？”

    

    白景衣轻轻的敲击了两下桌子，眼前猛然闪过一阵亮光，嘴里喃喃自语道：“不是为了羊毛衫就是为了能够在长安城开设商铺！”

    

    “原本长安城之中的商铺都被世家大族和长安城的权贵所垄断，如今被自己打破了原有的制度，并且进行了改革！”

    

    “这也就给了这些人机会，而且现如今大运河依旧在修建，使得南北连通，经商更加容易！”

    

    “但是想在经济贸易中心长安城经商的话，就必须要经过自己的同意，如此，才是他们真正拉拢自己的目的！”

    

    想到这的时候，白景衣嘴角微微上扬，慢悠悠的给自己倒了一杯淡茶！   

    这送上门的肥羊，哪有不宰的道理！？

    

    倘若现在知道他们来了，自己就过去的话，那岂不是落了自己的架子！？

    

    半个时辰之后，几个南方藩属国的王爷坐在偏殿之中如同雕塑一般一言不发，时不时的还舔一下干巴巴的嘴唇！   

    刚开始的时候，几个人还有一搭没一搭的聊着，后来发现仿佛根本就没人通报一般，就让他们在这里等着。

    

    这么长的时间，恐怕在白府走一圈都绰绰有余，现如今却连白景衣的影子都见不到！   

    而且，这期间根本没人奉上煮茶，身为客人总不能主动去要……   

    “莫非这北凉王是不想见我等！？”

    

    “哼！同为异姓王，这白景衣如何能够摆这么大的架子！？”

    

    “就是，把我们将在这里近半个时辰，也不出来相见！？”

    

    “要我说，咱们还是直接回去，来时准备的礼品就当做是丢了！”

    

    一半的王爷叫嚷着要离开，但是都没有挪动自己的脚步，毕竟他们也想见一见白景衣。

    

    虽然白景衣在朝堂之上呼风唤雨，但他们也必须要让白景衣心中清楚，同为王爷，也不是他这个十六岁少年能够得罪的……   

    “咣当！”

    

    屋子当中叫嚷的声音越来越大，门外的女卫直接一脚踹开大门，目光冰冷的看着面前这些人。

    

    “锵~！”

    

    女卫干脆利落的拔出长剑，剑刃直指这些人，充满杀气的说道：“不愿意等就滚！再敢嚷嚷，格杀勿论！”

    

    突如其来的一幕吓得这些人都寒蝉若禁，看到女卫的目光时甚至感觉自己头皮发麻！   

    然而，很快这些人就反应了过来，趾高气扬的指着女卫说道：“你不过是白府的下人罢了！也配拿剑指着本王！？”

    

    “不过是小小的侍卫罢了！快去让白景衣那小娃娃过来！”

    

    “要是耽误了本王的正事！信不信本王直接将你扔到万花楼去！”

    

    女卫的眼神越发冰冷，手腕翻转间，直接挽了一个剑花缓步向着那个敢叫嚣的王爷走去！   

    然而看着女卫向他走来，他丝毫没有慌张，反而对着身边的侍卫不紧不慢的说道：“拿下她！她就是你的了！”

    

    这个王爷身边的两个侍卫晃动了一下自己的脖颈，互相对视了一眼之后，其中一个侍卫一脸邪笑的走向女卫。

    

    毕竟在他们看来敢挑衅王爷的女卫只有一个，而且二打一不仅不够分，而且有失颜面……   

    

    

