    八十年代开始，有股子热潮是无论如何也避不开的话题，那就是出国热，改革开放之后，许多老百姓都看到了国外的繁华，于是想方设法的出国。

    京城、魔都等地的美国大使馆、领事馆外面排起了长队，都是想尽办法来申请前往美国签证的老百姓；在各个城市里，还自发地形成了信息交流中心，用于交流如何通过签证，尽快出国的办法。

    早期，限于开放的程度和政府的财力，“公派”留学生和其他方式出国的人很少，“嫁出去”成为了出国的主流，能成功嫁给老外的人，一般来自北京上海这样的大城市，这些洋人的中国媳妇不光嫁老美，只要是老外她们就嫁，日本人，西班牙人，墨西哥人，阿根廷人……还有一大批嫁到港台和中国人过日子。

    托福成了青年人整天挂在嘴上的一个词汇，大家都在学外语，都为了准备考托福、为了出去，连学外语用的收音机、录音机都成了紧俏商品，沈隆的国美电器行也借此机会赚了不少钱，英语培训节目和培训教材更是火的超乎想象。

    人们似乎都把外国当成了天堂，尤其是以美国为甚，似乎只要去了美国，就能立刻过上好日子，但实际上真的如此么？因为两国经济发展程度的差异，那怕是在美国端盘子，也比在国内当领导赚得多，的确有人因此赚到了在国内无法想象的钱，但随着带来的也有诸多问题，美国也并非是天堂。

    所以最好能有一部电视剧，来告诉老百姓，真实的美国是什么样的，沈隆刚才看到的那本书正好可以做到这一点，沈隆从书架上取下来曹桂林的《北京人在纽约》，这是去年出版的一部小说，是作者八十年代去美国后的真实经历，如实地反映了美国的好与坏。

    那句“如果你爱他，就把他送到纽约，因为那里是天堂;如果你恨他，就把他送到纽约，因为那里是地狱”给人们留下了深刻的印象，碰巧这个世界沈隆也去过，拍起来肯定顺手。

    于是等下班之后，沈隆和西城提起了这件事儿，“要不过段时间咱们一起去美国玩一段时间？带上黑子和冯青，他俩不是一直吵着要去美国么！”电视剧里，这俩到美国的旅程可不怎么愉快，现在有了自己的照顾，他俩肯定能玩开心。

    “行啊！我倒是安排下就能走，不过你单位能走得开？”西城现在也有钱了，并没有把去美国旅游看成什么难办的事儿。

    “我打算拍一部关于纽约的电视剧。”沈隆把那本书递了过去，“到时候我带着团队过去，我拍电视剧，闲了咱们一起逛逛。”

    “我还以为就咱们几个呢！”西城稍微有点郁闷，不过很快就想开了，他喜欢拍电视剧那就让他拍呗，就像自己喜欢做生意沈隆也没拦着一样，不仅没拦着还给她提供资金支持，帮她出主意，“手续大概什么时候能下来？我先想想公司的事儿该怎么安排。”

    “要不把爸妈他们也带上……哦，有点不太合适，虽然是咱们自己掏钱，可你这边还工作呢，我们就一大帮人过去，传出去不好听；还是等下次再和他们一起出去吧，反正他们之前也和大爷一起去过美国了。”冯胜利现在日子可是滋润着呢，都跑了好几个国家了。

    “明天我就和领导说这件事儿，应该很快就能批下来，你那边先准备着吧。”回到家里，吃过饭沈隆就开始写项目策划书。

    等第二天上班的时候，沈隆带着小说和策划书找到了领导，“领导，我最近想开一部新剧，反应中国人在国外生活的电视剧。”

    “这本小说我倒是也看过，确实符合时下老百姓的需求，如今大家都想出国，可国外到底是什么样子的，没几个清楚，好多人都把国外想得太好了，想尽办法出去后却碰的头破血流，这样的作品能起到警醒作用。”领导去国外参观访问的次数多了，对外面的情况清楚地很，早就不把外国当成天堂。

    “那您同意我拍这部片子？”领导支持就好办多了。

    “呵呵，小冯，你想拍片子我怎么好拦着？”领导笑道，沈隆现在可是台里的红人，但凡他捣鼓出来的作品就没有不火的，而且还能给台里赚大钱、赚外汇，这要是驳了他的面子，他一生气辞职下海了怎么办？

    “不过，要拍这部片子得带着剧组去美国吧？这要花的可是美元啊。”但领导也有难处啊，外汇现在可是紧缺资源，动用十倍的人民币拍摄一部电视剧，他眼睛眨也不眨，可花美元那就有些心疼了。

    “的确是这个情况，能在国内拍的镜头我肯定在国内拍，可有些镜头在国内确实拍摄不了。”沈隆安慰道，“不过您放心，我知道台里赚美元不容易，肯定想方设法省着花；住的地方好办，我大爷在纽约又一套大房子，我给他说一声借来用就行，吃咱们也自己做，这样就能节省不少了。”

    名义上那房子是冯大有的，实际上却是沈隆的，冯大有在沈隆的支持下已经进军了美国市场，利用沈隆的先知先觉收获了不少财富，几套房子那都是碎碎的事。

    一听说赚美元不容易，领导就不好意思了，播放权和录影带分成刚给台里赚了一千多万美元，自己要是不给他拿出一些，那就有点过分了。

    “这样吧，你先找人把剧本弄出来，把预算算清楚，我也帮你想办法说服其他领导。”这片子在海外的拍摄，有个百八十万的就足够了，人家都帮台里赚了一千多万，这点还是得给的。

    过了几天沈隆把剧本和预算交上去，领导拿着这些说服了其他领导，项目顺利通过，接下来就该把剧组弄起来了，摄像、剧务这些工作人员倒好说，可主演还有点费劲，沈隆估摸着得自己去和他谈谈。

