    杨万林完全没有杨斌这方面的觉悟，这也说明了他和杨斌之间的差距，在没有杨斌提点之前，他还只认为这是韩三千给莫家的警告。

    现在仔细一想，似乎还真有这样的道理。

    韩三千说得很清楚，答应他的事情没有做到，就要莫家除名，而杨家，不也同样答应了他，并且有时间期限吗？

    “老祖，你真的相信，他可以让莫家除名吗？”杨万林好奇的问道，这种话充满了威胁意味，但是并不意味着韩三千真的能够做到。

    莫家，毕竟是在燕京屹立多年的老牌家族，而且在燕京的根基很深，怎么可能是韩三千说除名就除名的呢？

    “哎。”杨斌重重的叹了口气，要是其他人说这种话，的确不可信，莫家好歹是三大家族之一的存在，怎么可能被轻易除名。

    但是，韩三千同样不简单，如果他真的拥有着天启天字级强者的身份，那么莫家对他来说，又算得了什么呢？

    莫家再厉害，也不过是个商业家族而已。

    但是天启，却是凌驾于世俗之上的组织，而且实力也不是莫家能够相比的，所以韩三千的话，还是相当有份量的。

    看到杨斌点头，杨万林就大概猜到了杨斌在这件事情上的态度，不禁倒抽了一口凉气，如果老祖都是这么认为的，那么韩三千恐怕真的可以威胁到莫家的存在。

    而这样一来，也让杨万林诞生的另一个想法。

    既然韩三千可以灭掉莫家，为什么不顺水推舟，让韩三千帮助杨家除掉这个多年的对手呢？

    “老祖，他要是真的能行，我们需不需要在戚家这件事情上，动一些手脚，让莫家不能完成承诺。”杨万林提议道。

    杨万林能够想到的事情，杨斌这只老狐狸怎么可能会想不到，但是他不敢轻易这么做，因为这种变相的利用韩三千，一旦让韩三千察觉到，会引发什么样的后果，是杨斌无法去想象的。

    虽然韩三千只有十四岁，但是杨斌却从来没有把韩三千当作小孩对待过，他的实力，还有他的城府，都不是一个孩子能够有的。

    所以杨斌谨慎，谨慎到不敢在韩三千身上玩弄任何的花样。

    “你有没有想过，要是让他知道我们从中作梗，会有什么后果。”杨斌反问道。

    杨万林是韩三千闯莫家的亲眼见证者，虽然他不知道韩三千和戚家究竟是什么关系，但是从他对这件事情的态度来看，戚家对他来说应该是非常重要的，也就是说，这整件事情在韩三千心目中都有着相当重的份量。

    他要莫家退还所有在戚家身上取得的东西，要是杨家在背后乱来，而且还被他知道了，这恐怕就麻烦了。

    “老祖，我明白你的意思了，是我考虑不周。”杨万林一脸汗颜的说道，是他把事情想得太简单，还以为可以利用这件事情除掉莫家，但是现在看来，这种走钢丝的行为，完全没有必要，毕竟杨家和韩三千现在的关系发展得非常好，未来可期，根本不用冒着风险去得罪韩三千。

    “没有其他的事情，你先下去吧。”杨斌说道。

    杨万林点了点头，走出了书房。

    “你心动了？”杨万林走后，一直站在杨斌身后的宋云开口问道。

    杨斌长叹了一口气，说道：“这是除掉莫家的大好机会，我当然会心动，我跟他，也是斗了几十年了，现在有机会让莫家彻底完蛋，我的确想试一试。”

    “但是你很清楚韩三千要的是什么，如果杨家在这件事情上捣乱，恐怕会让他不满。”宋云提醒道，他不得不让杨斌更深刻的了解到这件事情的利弊，千万不能因为一时糊涂而毁了杨家和韩三千之间的关系，否者的话，后悔都来不及。

    杨斌点了点头，说道：“我明白这个道理，所以才不敢轻易行动。”

    犹豫了一会儿之后，杨斌说道：“有没有一个折中的办法，既能够灭了莫家，又可以不得罪韩三千。”

    宋云想都没想，直接摇头说道：“韩三千的诉求很简单，他要莫家从戚家身上取得的一切，还给戚家，还这个字是很重要的，不是赠与，更不是施舍，如果你想用其他的甜头给戚家，恐怕会被韩三千当作侮辱。”

    “哎。”杨斌一阵无力的长叹，说道：“难道只能眼睁睁的看着这个机会错过吗？我心有不甘啊。”

    “只要杨家能够和韩三千的关系一直保持下去，迟早能够超越其他两个家族，你不用这么着急。”宋云说道。

    杨斌明白这个道理，只是这么几十年了，好不容易碰到机会，他又怎么愿意甘心放弃呢？

    不过想过事情的利弊之后，杨斌还是决定按兵不动，毕竟他很清楚失去了韩三千这样一个朋友是一件多么严重的事情，而且一旦和韩三千反目成仇，杨家失去的会更多。

    同一时间，韩家大院。

    南宫千秋，终于迎来了自己对南宫家族寻求帮助的人。

    当然，南宫博陵是不可能轻易出面的，来人是南宫博陵的亲信，也算是给足了南宫千秋面子。

    “你希望我能够帮你做什么？”钟长秋问道。

    对南宫千秋来说，杀了韩三千是最解气，最痛快的，但是她现在还不能这么做，毕竟韩三千在燕京上流社会已经有了一定的影响力，她需要利用韩三千的这种影响力为韩家带来利益和地位。

    所以现在韩三千，还不能轻易的死掉。

    “我要把韩三千抓回来。”南宫千秋说道。

    钟长秋不满的皱起了眉头，说道：“就这么点小事，竟然让我千里迢迢而来？”

    放在以前，这的确是一件小事，可是现在，南宫千秋已经没有办法对付韩三千了，而且炎君都不是他的对手，所以南宫千秋才会求助南宫博陵。

    “他很能打，绝不是你想象中的那么简单。”南宫千秋提醒道。

    钟长秋不屑一笑，在来之前，他已经了解过韩家的情况，也知道韩三千只是一个孩子而已。

    既然是孩子，又能有多能打呢？

    <!--over-->

