    “她现在，人呢？”时令衍站起身来，取过旁边的西装，居高临下看着眼前的小圆。

    小圆只有一米七出头，面对一米九的时令衍，压迫感让他几乎要喘不过气来。

    小圆心中戚戚然，往后退了又退，有些勉强笑道：“下……下班了啊，下班就直接走了，我也不知道她去哪里了。”

    “是吗。”时令衍低眼看他，明明看起来十足镇定，十足威慑，可那说出来的每一个字，都像是敲在小圆的心底一样。

    小圆冷汗都要流下来了，后背几乎贴在墙上，道：“是啊，我是……真的不知道啊，她是我们老板请来的，你要不……去问问我们老板？”

    “哟，”叶窕的声音从外头传来，“这是谁啊，稀客呀。”

    小圆就像是终于找到了救命稻草一样，赶紧朝着叶窕跑过去，道：“老板！”

    叶窕‘啧啧’一声，“瞧你，不知道的还以为我们时大总裁非礼你呢。”

    “时？”

    “怎么，不认识？”叶窕从口袋里摸出烟盒来，掏出一根丢给时令衍，“时令衍，SW的总裁，唐妩的男朋友。”

    “嘶……”小圆终于想起来了，看向时令衍的目光之中带着难以言说的复杂，“原来……是你……”

    对于唐妩的粉丝来说，这个男人是特别的。

    时令衍，当年因为唐妩的一句话，从大好前途的哈佛商学院辍学回国。

    当年因为唐妩的一句话，义无反顾从了军。

    后来跟唐妩闹了别扭，在唐妩的父亲授意之下，他在军营里被欺负得特别惨。

    后来，他被派去执行特殊任务。

    那一场任务，十个人只回来了两个。

    回来之后，时令衍重伤昏迷。

    唐妩当即丢下了即将开始的演唱会，现场好几万个歌迷，都因为她的任性而只能解散。

    那一场演唱会，损失无法估量。

    唐妩跟唐怀章大闹了一场。

    父女俩几乎决裂！

    自从那以后，时令衍这个名字就成了一个传说。

    当年所有男男女女都羡慕的对象。

    没人亲眼见过他。

    却都将这个名字烙进了心底。

    小圆现在见了他的真面目，终于知道唐妩当年为什么这么迷恋这个男人。

    高大的身材，无可挑剔的长相，高人一等的从容矜贵气质。

    一眼，就知非凡。

    但，他配不上唐妩。

    就连她死的时候，他都没能在她身边。

    这样的男人，凭什么？

    世界最好的唐妩，值得更好的人来守护。

    小圆的情绪全部都写在脸上，看着时令衍的眼神越来越仇视。

    时令衍像是没察觉到他的目光，从容点燃了烟，慢条斯理吸了一口，眯着眼对叶窕道：“我要那个大师姐的资料。”

    叶窕一边吐烟一边笑，道：“我没有。”

    “名字，身份证。”

    “没有。”叶窕耸肩，“你想干嘛？”

    时令衍眼睛微眯，危险的讯息在包间内迅速蔓延，“叶窕，我没跟你开玩笑。”

    “我像是开玩笑？”叶窕走过去，对着他长长吐了一口烟，“我说没有，就是没有。”

    -

    -

    推荐票榜一掉再掉，嗷嗷嗷，求票票票票票

    