    所有人都看向了云西言。

    “总体平稳，市场供应充足，百姓们消费的能力强劲。牛羊肉因为今岁冬刺勒川遭受了暴风雪比去岁略有上涨，但涨幅有限。因为京东两道河北两道这些年畜牧业的发展，市场的供应依旧没有问题。”

    “若是等到敕勒川至长安的火车开通，运输更加方便之后，这价格自然还会回落。”

    “咱们大夏的粮食、纺织产品等等，都在国外开拓出了极好的市场，在下一个五年之内，我估计大夏国内的产能发展的速度大致和国内外的消费市场增长平衡。”

    “但肉类这个东西得小心了，京东两道河北两道畜牧业的发展势头太迅猛，尤其是生猪以及禽类的养殖，其规模以及远远超过了我们的预期！我估计最多再两年会释放出来，到时候若是没有办法销售到国外去……恐怕会对肉类市场造成极大的冲击。”

    燕熙文点了点头，看向了越山北道新任道台施一鸣，“你看，我没骗你吧？养殖业这个东西也不是一件小事，越山北道的养殖业要控制在满足当地市场需要这个范围之内。”

    “越山北道和越山南道这两个地方我都去过，要找到好的项目，还是得从本地的资源来入手。当然，我们也考虑过这两个道的底子比较薄弱，所以有打算在这两个道投资建设一条军备产业链。”

    “整个越山北道和越山南道的道路和铁路建设，将是明年国家投资的一大重点，你和何安生要将军备产业基地落地的地方给找到，要求当然是交通便利，还没有什么产业的贫穷的地方。”

    “……”

    这是一场茶话会！

    虽然已经休沐了，但燕熙文等人依旧在为大夏的未来而思考、谋划。

    这样的氛围很是轻松，真正是所有人畅所欲言，却在两个时辰之后定下来明年大夏朝廷要做的几件大事。

    “上一次确定的那些贫困县郡，明年春进行第一论的考核。”

    燕熙文端着茶盏又道：“当然，这个时间其实比较仓促，我个人不建议凭着这次考核去核定官员的能力，仅仅是做个提醒和对下一次考核的参考。”

    “在吏治方面，明年吏部和御吏台将联合再次进行一次整顿，这一次整顿有两个方面，一是暗访，对各级官员进行一次排查。我也不担心你们几个道台知道，在这次排查之后，所有大夏官员的财产需要向户部申报，作为大夏官员未来财产数量的依据。”

    “第二个方面是宣传，向老百姓宣传他们所拥有的监督地方官员的权力，我认为要设置由御吏台牵头的督察组，专门受理百姓举报的官员贪墨之案。”

    “他曾经不是说过的么，太阳再大，也有阳光照不到的地方，这就需要我们时刻保持高度的警惕，因为一颗老鼠屎真的会坏了一锅粥！”

    秦墨文点头，“我同意熙文的这些想法。”

    宁玉春也点头，“好法子，我也同意。”

    “行，那就开朝之后提交给内阁审议。”

    正事说得差不多了，云西言忽然问了一句：“听说皇上要在长岭山上修建一处皇家别院？”

    这话一出，燕熙文悠悠一叹，“哎……皇上这两个月连上朝的时候都少了许多，我们几个他似乎是不待见的，原本听闻工部向我汇报这个消息的时候我还吓了一跳，但随后和墨文兄、玉春兄一商量……”

    “这事咱们管不着，因为皇上并没有动用户部的银子，而是动用的内帑……这算是皇上的私房，也是太上皇留给他的，他愿意怎么去花，终究由不得咱们再去多嘴。”

    云西言摇了摇头，“这皇家别院的预算，找的可是我那老丈人和前华夏人民银行的行长一起来做的！”

    燕熙文等人大吃了一惊，云西言的老丈人就是前户部尚书游先知，前华夏人民银行行长则是一直跟随着傅小官的李金斗！

    “这么大的手笔？预算多少？”秦墨文问了一句。

    “这个数！”

    云西言伸出了一根手指头。

    “一千万两？倒也不多。”

    “秦相，是一个亿！”

    秦墨文顿时倒吸了一口凉气……一亿两银子在长岭山修建一处别院……傅小官在位的时候，他似乎从来没有如此大手笔的去为自己的享受而花银子——

    不知觉中，所有人确实会拿傅小官来和新皇加以对比。

    这一对比伤害性就极大。

    秦墨文的脸顿时就黑了，“虽然是内帑的银子，可也不是这么个败法！”

    “修建长安城，虽然耗资在百亿之巨，但长安城具有极为重要的经济和战略地位！为的是方便大夏的统筹管理，方便商业向北衔接丝绸之路！”

    “他这算什么？他才满十四岁，勤政没有学到倒是学会了享乐！”

    “他那内帑还有多少银子？是不是内帑的银子消耗光了就打国库的主意？不行，开了朝，我定要和皇上论出个是非来！”

    秦墨文很生气，此间顿时鸦雀无声。

    云西言想了片刻却笑了起来，“墨文兄，何必为此事动了脾气。要我说吧……要劝皇上，你我、我们都最好不要出面。”

    “就任由他这样乱来？”

    “不是，这事儿最好是请卓老卓一行或者是兵部尚书卓别离去劝导！”

    秦墨文明白了。

    这件事虽然没有公开，但已经不是秘密。

    卓一行可是皇上的外公、而卓别离可是他的父亲！

    修建皇家别院未曾动用国库的银子，那么说去说来，这是皇上自己的家事。

    卓一行是老宰相，他而今主导内阁，想来也是知道皇上的所为的。

    事实上内阁有卓一行和南宫一羽以及孟常平三人为议长，皇上的政策只要没有太大的偏差在内阁都是容易通过的。

    “而今皇上的心结在于对握着的这权柄的失望……其实吧，这是人之常情，可不是每一个人都能向傅小官一样恨不得丢下皇位去逍遥。更多的是像皇上这样的人，终究是会眷恋甚至痴迷这权力的。”

    “要打开皇上的这个心结办法其实挺多……咱们少说，话交给皇上去说。”

    云西言给众人又斟了一杯茶，笑道：“太上皇巴不得我们把所有事搞定不去烦他，但新皇显然正好相反。所以……我觉得吧，咱们恐怕就得退一步，尤其是你们仨。”

    “只要皇上定下的政策不太离谱，就由着他去折腾吧。”

    燕熙文等人沉默。

    这样会是好事吗？

    或许君臣之间的关系能够得到缓解，但傅小官曾经也说过，权力这个东西会让人上瘾，一旦拥有，只会握得更紧、管得更宽，手也会伸得越长，直到一发不可收拾。?

