    “顾云汐你没事吧！”突然传来某人坏坏的声音。

    顾云汐本来不想动，突然觉得自己没有做错什么干嘛要躲他，搞得自己像小偷似的所以很利索的露出脑袋来。

    “陆总，有事？”她已经恢复正常表情，只是耳根子的红晕依晰可见。

    顾云汐真的好想立刻找块豆腐撞死算了，好端端的自己突然脸红干嘛啊！

    “没事。”

    顾云汐莫名的舒了一口气，“没事你就出去吧不要打扰我休息。”她现在真心没心情和这个贱人陆说话，不，应该是从知道他和池素心是那种关系后就不想在和他说话，而且十分不愿意见到他。

    眼不见心不烦，他最好能滚得远远的。

    “这里是我的房间我想走还是留应该不是你说了算吧！”他大大方方坐在她床头，眼睛直溜溜的看着她。

    顾云汐被他的眼神打量得十分不自在，灰头土脸的站起来，“既然这是你的房间，那我出去。”

    他一把抓住她的胳膊不让她走，用力把她往床上又压下去，她只能无奈的躺回来。

    陆琛很随意的在她面前脱衣服，一个扣子一个扣子的解身上的淡蓝色衬衫，桃花眼眯着幽幽的看着她，带着一股不可一世的邪性和无穷尽的魅力。

    伟岸的胸膛，精瘦的八块腹肌，性感的身线一样一样的出现在她眼前。

    她不争气的喉咙动了动，有些尴尬的笑道：“陆总原来除了是自恋狂外还有暴露癖啊，佩服佩服。”

    该死的，身材怎么这么好！

    经历过男女情事的她脑子越来越不济，看着他绝好的身材脑子不受控制的出现一些少儿不宜的画面。

    顾云汐觉得十分厌恶在心里暗暗的骂着自己：顾云汐啊顾云汐，你的自控能力什么时候变得这么差了，你什么时候变得这么色了……

    “怎么样，喜欢的我身材吗？”他幽幽一笑，抓住她的手放在自己肚子上。

    顾云汐猛的把手弹回来，耳根子又泛起一丝微红，嘴角轻抽：“陆总裁，您的节操呢！”

    她在心里拼命呐喊：诱惑啊，这是赤果果的出卖色相啊！

    不行，不能在和这个妖孽呆在一起，自己那么喜欢他，万一一个控制不了诱惑把他强了怎么办？顾云汐觉得三十六计走为上策，刷的再一次爬起来。

    “美男在眼前，顾小姐就舍得就这样走了？”陆琛呵呵一笑，不过笑容有些冷。

    顾云汐摸一摸太阳穴：“不得不说陆总的身材和外貌去做鸭子是最合适不过了，有没有兴趣准备改行？”

    说他是鸭，以他这种这么成功的商业人士应该接受不了这种侮辱吧！顾云汐大无畏的看着他，一副“你快点把我赶出去啊，有本事你就赶我出去啊”的欠抽表情。

    不过她好像低估了某人的无下限，陆琛一笑，“其实我早就想改行了，不如我把初/夜卖给你怎么样？”

    “不好意思，我对鸭子没兴趣。”她低头看着自己的手腕又被他拽住十分头疼。

    陆琛眉头一挑，“不要有兴趣，你只要付钱就行，第一次做生意，给你打八五折。”

    顾云汐突然想笑，本来她真的很生气的，不过听到这妖孽说了这种没节操的话心情就莫名其妙的好了不少，不过心里也在暗暗脑怒，想不到陆琛居然这么轻易的就能左右她的心情，看来这美男得戒！

    “便宜没好货，你还是留给别人用吧！”她抽不开手索性又往床上一躺。

    “你不是用过了吗，是不是好货你应该很清楚。”想起她青涩的动作他下腹突然一热，该死的！

    两人牵着手躺在床上，顾云汐幽幽的把眼睛闭起来不在说话，享受这一刻的安宁。

    明知道他在外面有女人，顾云汐依然很无耻的依赖这种感觉。她不自在的翻个身，看来真的要和他保持更大的距离才行。

    “云汐，这么多天你不想我吗？”他打破沉默，语不惊人死不休。

    顾云汐不知道什么时候他开始变到这么腻腻歪歪，和他给外人平静沉稳冷漠的表情截然不同。

    在她面前她发现陆琛变得越来越不要脸，越来越逗逼了。

    “不想。”她淡淡回答。

    “可是我想你了。”他八爪鱼一般的朝她身上黏过来。

    顾云汐不得已睁开眼睛瞪了他一眼：“陆总能不能放开我的手，真的好痛。”

    “放开你就跑了。”你当我傻吗。

    他的另一只手轻轻的摩擦在她滑嫩的脸颊，这种美好触感让他开始心猿意马，“可是我想你了。”

    顾云汐冷笑：“不敢，你还是想你的池素心吧！”

    说出来她的后悔了，她怎么觉得好像从这句话里听出来了一些不该有的醋味，糟糕。

    “你在吃醋。”

    “我这个人什么都吃就是不吃醋，你想多了。”她闭着眼睛依然能感觉到旁边那道火/热的目光。

    陆琛把脸转到天花板上，半天终于吐出来一句：“我和池素心真的什么关系都没有，什么都没发生，有一些事需要我必须这么做。”

    “那还真是辛苦陆总了，出卖美色。”顾云汐反唇相讥。

    什么都没发生，那拥吻算怎么回事，而且每天晚上都往她那边跑，别告诉她俩人就是单纯的聊聊人生谈谈理想然后和衣而睡，骗谁呢！

    突然一阵沉默，气氛好像因为这句话僵住了。

    “云汐，不离婚不行吗？”半天突然又传来他幽幽的一句话。

    顾云汐一怔，她好像感觉到他语气里有些淡淡的忧伤，摇摇头，一点是错觉。

    “我们只是契约，请你尊重我们当初的意愿。我不管你和我结婚的目的是什么也不想知道你想做什么，只希望我们能彼此尊重自己的选择！”

    她的语气异常冷静，心口却在微微的疼痛。

    痛什么，我们一直都只是在互相利用而已，她默默地安慰自己。

    “我不会和你离婚的。”他突然加大了分贝，眼神变得异常冷酷。

    “想离开我，想都别想！”他一翻身把她压在身下，唇就压了下来。

    顾云汐猛然睁开眼睛就对上他有些暗红的眼睛，她居然被他的眼神吓了一跳，反应什么时候变得这么大了，没病吧！

    “和我在一起不行吗？”他的声音突然又软了下来，声音里带着微弱的哀求。

    顾云汐又是一怔，突然也伤感起来。

    他从来没有见过陆琛也有这么哀伤的时候，就像在C城她求他不要走那样的卑微。她的心头一动，心里不争气的一股暖流在流淌。

    顾云汐不要被骗了，脑子里突然出现一个人。

    然后又出现另一个自己：他都这么卑微了你就在原谅他一次吧！

    不行，他一定只是在利用你！

    另一个自己：好姻缘不容错过，条件这么好的男神你上那里找，再说你不是也喜欢他吗？

    脑子里两个正反小人在做思想斗争，吵得不可开交。

    陆琛脸色黑了，他这么深情的表白她居然在发呆！

    唇再次朝她压下去，她的思绪被他以这种特殊方式拉回来，“呜呜……”她开始挣扎。

    他辗转反侧吸吮着她有些微肿的嘴唇，星星点点的在挑拔着她，带着愤怒的霸道像是在惩罚他刚才的走神，不容她退缩终于撬开她的贝齿滑入嘴里大胆而火辣的挑/逗着她，辗转反侧，暧昧到底。

    她被他吻得晕乎乎的败下阵来，如果爱情是一种毒，她觉得她已经快要病入膏肓，心里不知何时起就被中下了一种叫陆琛的毒。

    而这种毒，好像一时半会戒不掉，反而一触碰就立刻会加深，溃不成军。

    “让我想想。”她终于开口。

    “嗯，给你一分钟时间。”他抱着她，轻轻的挑开她耳边的发丝。

    顾云汐翻白眼，“这是人生大事那里能这么轻易就决定。”

    他的头埋在她肩膀里闻着她淡淡的洗发水味道，声音迷迷糊糊：“就一分钟，决定了以后就不许反悔。”

    “那里有人这么霸道！”

    他看着她淡淡一笑，“我只对你霸道。”

    “讨厌。”她娇嗔一声，伸手扣住他的脖子，“我就再原谅你一次，如果这一次你还欺骗我这辈子死也不会在原谅你。你和那个池素心一定要断了，我这个人很小气的，不愿意和别人分享一个男人。”

    就这样在给自己一个机会吧，她在心里默默地说着。

    “我和那个池素心真的没什么，有一些事情是身不由己，但是我发誓我们没有越为那道线，以后不会在和她有联系。”他信誓旦旦，一副被老婆虐待的表情。

    “我和陆尊真的也没发生什么，那天我看到你和她一起在超市秀恩爱伤心之下就喝醉了，虽然喝醉但是理智却很清楚，你不相信陆尊难道也不相信我吗？”想到她那天那样对她，她就觉得好委屈。

    “我错了，那天出了很多事情所以……总之下次在也不敢了，求原谅。”他愧疚了，伸手发誓。

    顾云汐被逗乐了，“好吧，估且信你一次。”

    “那天对你那么粗暴是我错了，以后我温柔一点。”他在她耳边洒着热气，瞥见她耳根子突然又红了。

    这个小女人，好敏感！

    “其实你也可以霸道一点的。”嘎，说出来她就后悔了。

    是谁在说话？两人都僵了一下。

    陆琛大笑起来，“顾云汐啊顾云汐，看不出来你这么色。”

    顾云汐羞得想找个地洞钻下去，趴在她怀里把头埋得低低的，她能感觉到自己的脸有多红，耳朵有多烫。

