    第201章 五石散   

    “这都是给贵妃娘娘准备的礼物，你看看，可还差什么？”

    

    胡可儿看着满满一车的东西，呆滞的摇摇头。

    

    差什么？

    能差什么，知道的是给贵妃送礼，不知道还以为朱烨要去皇宫里开胭脂铺呢。

    

    “这也太多了吧。”

    

    胡可儿满眼的震惊，她们是进宫，又不是送货。

    

    “多多益善。

    那毕竟是你姑姑。”

    

    朱烨不好意思的挠挠头。

    

    听见朱烨的话，胡可儿脸上又是一片晕红。

    

    胡可儿在路上又叮嘱了一些关于胡贵妃的喜好，两人倒是眨眼间便到了宫门之外。

    

    得到通传之后，胡可儿这才轻车熟路的带着朱烨来到了胡贵妃的宫中。

    

    “娘娘，来了。”

    

    胡贵妃的贴身侍女上前告诉胡贵妃。

    

    胡贵妃正要放下手中的茶盅，却抬头看到了正要扶着胡可儿进门的朱烨。

    

    “啪”的一声，手中的茶盏没有端稳，落在了地上，碎裂开来。

    

    “太像了！”

    

    胡贵妃看着走过来冲着自己行礼请安的朱烨，仿佛看到这朱标站在自己面前一般。

    

    这孩子，简直和太子朱标是一个模子里面刻出来的一般。

    

    不用想，胡贵妃都能看出来朱烨到底是谁遗落在外的孩子。

    

    没想到朱标看上去谦和恭顺，竟然还这般风流多情，在宫外都和别的女人有了子嗣。

    

    胡贵妃震惊的许久都没有说话。

    

    “姑姑。”

    

    胡可儿许久没有听到胡贵妃的声音，抬头看了看胡贵妃。

    

    意识到自己的失态，胡贵妃这才掩饰尴尬一般轻咳了一声，调整了自己的心情说道：“起来吧。”

    

    朱烨站起身，恭恭敬敬的站在胡贵妃的面前。

    

    看见朱烨这幅模样，胡贵妃心中对朱烨的好感不由提升了几分。

    

    她原本还担心朱烨会是一个桀骜不驯的孩子，但是看见朱烨之后，胡贵妃便知道朱烨这个孩子，怕是遗传了他亲爹的优良基因。

    

    是个谦厚贤和的人。

    

    第一眼的印象决定了胡贵妃对朱烨的态度。

    

    亲切的让朱烨和胡可儿落座，胡贵妃便把目光落在了朱烨带来的大大小小的箱子上。

    

    “这是什么东西？”

    

    胡贵妃好奇的问道。

    

    “这是送给娘娘的礼物，在下第一次见宫中的娘娘，也不知道娘娘喜欢什么，就带了些自己研制的胭脂水粉。”

    

    “娘娘若是有看上的，就留下自己使用。”

    

    “若是没有喜欢的，拿去打赏下人也成。”

    

    朱烨不卑不亢的说道。

    

    胡贵妃闻言心中一喜。

    

    朱烨做的胭脂水粉，之前胡可儿让人送进宫中一些，自己心中喜欢的紧。

    

    现在听说朱烨又给她带来了不少稀罕的东西，当然紧的不行。

    

    她身为贵妃，鲜少出宫，对稀奇的玩意很是好奇。

    

    朱烨倒是投其所好。

    

    而且，听着朱烨的话，也不是个小气之人，知道自己平日里少不得打赏下人。

    

    自己虽然贵为皇妃，但是腰包里的银子也是有数的。

    

    现在有了这些小玩意，自己打赏下人便随意了许多。

    

    立时，胡贵妃就深深觉得朱烨是个心思细腻的小郎君，这样的人，日后对待可儿，定然用心。

    

    笑颜如花的胡贵妃，在朱烨的介绍下，挑了不少喜欢的东西，这才吩咐身边的侍女，将这些宝贝都收起来。

    

    日后喜欢的自己留着用，不喜欢的就拿去送人。

    

    这后宫的女人多的事，这些东西都是自己笼络人心的好东西。

    

    胡贵妃喜笑颜开，看朱烨也怎么看怎么顺眼，觉得朱烨和胡可儿实在是是登对不已。

    

    “娘娘，该吃药了。”

    

    胡贵妃的贴身侍女见胡贵妃和朱烨聊胭脂水粉的话题刚刚落下，见缝插针的端上了一个瓷盘，上面盛放着一小撮五颜六色的药石。

    

    “姑姑，你病了？”

    

    胡可儿担心的看向胡贵妃，她之前来的时候可没听说胡贵妃生病的事情。

    

    “没有，这五石散只是补品，有延年益寿永驻青春的效用。”

    

    “可儿你走的时候，也带些回去，这可是定好的东西。”

    

    因为胡贵妃膝下没有孩子，所以她和胡可儿情同母女，对于胡可儿这个侄女，她可是一点都不吝啬。

    

    有什么好东西即使不直接给胡可儿，也会差人去给胡可儿送去。

    

    “贵妃娘娘，在下可以看看吗？”

    

    朱烨听到五石散这三个字，心中就隐约不安。

    

    不会是他想的那个东西吧。

    

    “当然可以。”

    

    胡贵妃摆了摆手，便让侍女将五石散端到了朱烨的面前。

    

    朱烨拿起一旁的勺子，轻舀了一些，放在指尖搓了搓，然后放在鼻尖闻了闻。

    

    刺鼻的味道充斥在鼻尖。

    

    朱烨闻到味道，再结合这五石散的形态，便已经知道眼前这堆色彩诱人的粉状物，怕就是闻名已久的五石散。

    

    这东西，可不是好玩意呀。

    

    “娘娘，这东西切不可食用。”

    

    朱烨紧皱眉头，又怕胡贵妃不信，这才仔细解释道：“五石散，又名五色药石。”

    

    “其中包含朱砂，雄黄，白礜，曾青等矿石。”

    

    “这些原料，皆有大毒。”

    

    “虽然少量食用对身体有益，但是长期使用会造成慢性中毒，重者致死。”

    

    胡贵妃在听到朱烨说这东西有毒的时候，已经吓得脸色苍白了。

    

    “可是，太医验过，也说无事的。”

    

    胡贵妃虽然下意识的反驳，觉得朱烨只是危言耸听，但是心中还是产生些许余悸。

    

    “我也说了，少量服用的确是对身体有益的。”

    

    “娘娘用这五石散有多久了？”

    

    朱烨看向胡贵妃，正色问道。

    

    “不过月余。”

    

    胡贵妃想了想，自觉回答。

    

    “服用之后，可有浑身燥热，甚至是看不清东西，或是神思不清的情况？”

    

    朱烨捏着下巴，将记忆中关于服用五石散后会产生的症状筛选出来，向着胡贵妃问道。

    

    “神思不清是没有，不过浑身燥热和看不清东西这几日时不时会出现。”

    

    胡贵妃有点害怕，紧张的看向朱烨：“不会害及性命吧。”

    

    “少量服食不至于损伤姓名，只要就此止住，不在服用便是。”

    

    胡贵妃刚松了口气，随即想起了一件事，惊慌失措的喊道：“糟了，这五石散，李贵妃也在服用，且服用了有些时日了！”

    

    

    

