    

    蜀山之外，鲜血四溢，尸体堆砌如山！

    三剑劈死玄冥族长，一剑几乎扫尽上千渡劫期的玄冥族人和数十万修魔者。

    这是何等的强大？

    看着面前的尸山血海，赵凡面无表情，内心深处更是毫无波澜。

    面对来犯的玄冥族和修魔者们，他没有任何的心慈手软。

    因为他非常的清楚，如果今天不是自己出手斩杀这些人，那么等到玄冥族和修魔者们攻破蜀山，蜀山上下二十多万的门人弟子们，将会落得更加凄惨的下场。

    修仙界弱肉强食，对敌人心慈手软，只会后患无穷！

    天地之间，一片的死寂，只有淡淡的血腥味，随着微风弥漫而开。

    “接下来的事情，就交给你们处置了。”

    瞥了一眼赵小天等人，赵凡一步迈出，身形消失在原地，直接回到了锁妖塔。

    玄冥族人几乎折损殆尽，几个忠于玄冥族的魔道势力也是门人凋零无数，如果这点善后的事情都无法解决，那么蜀山就不值得赵凡庇护了。

    宗主赵小天自然明白赵凡的意思，当即面色肃穆，对着蜀山门人弟子们沉声命令道：“传我命令，全力追杀玄冥族和几大魔道势力的残余人员。”

    “不得让玄冥族和几大魔道势力们有半点死灰复燃的机会。”

    闻言，蜀山长老和弟子们各个摩拳擦掌。

    “我等遵命，”

    “请宗主放心，我马上带人出击，去端了玄冥族和几个魔道势力的老巢。”

    “分神期以上的弟子们，都跟着我来。”

    ……

    不用赵小天详细吩咐，大唐老祖等渡劫期强者们，皆是带领着蜀山弟子们出击，全力杀向玄冥族的老巢。

    “真是没有想到，堂堂熬过数万年时光的尘封古老势力，居然折损在蜀山之外。”

    “这位坐镇蜀山的剑道强者，简直是强到超乎想象。”

    “明明和玄冥族长一样，都是渡劫七层的修为境界，但前者根本不是其对手。”

    “有这位剑道强者坐镇，放眼天下，还有几个势力赶去招惹蜀山？”

    ……

    暗中，有好几拨前来观望的强者们，皆是发出了惊叹声，他们从头到尾都观望了这场战斗。

    本以为玄冥族会轻而易举拿下蜀山，却没有想到，蜀山的神秘剑修强者，是那般的恐怖，不仅斩杀了玄冥族长，而且更是一剑斩杀了玄冥族和几大魔道势力那么多的人。

    这一天，玄冥族打败的消息，如同狂风骤雨般席卷整个修仙界，让各方势力皆是无比震惊和哗然。

    古老的尘封势力玄冥族，不仅败给了蜀山，而且更是被彻底踏平，简直是令人难以置信。

    现如今的修仙界，各个尘封古老的势力不断出现，让正邪妖魔各族各派，都颇为的忌惮。

    但是，通过这次的事件，也让所有人都清楚地明白，只要足够的强大，就算面对这些古老尘封的势力，也同样有着与之抗衡的底气。

    而原本嚣张和霸道的尘封古老势力，在听到玄冥族几乎覆灭的消息后，都纷纷变得有些收敛起来。

    以往，这些古老势力，自恃底蕴惊人，所以根本没将现如今的修仙界各方势力放在眼中。

    但是通过蜀山和玄冥族的事情后，让他们终于意识到，即便是强如尘封的古老势力，也并非是完全无敌的。

    当今修仙界，或许已经诞生了足以威胁到它们的存在，就如那位神秘的蜀山剑修，谁也无法预料其究竟有多么强大。

    随着消息不断发酵，无论是深不可测的各个尘封势力，还是现如今修仙界的正邪妖魔各族各派，都对蜀山变得无比的忌惮，准确来说，是忌惮坐镇蜀山的那位神秘剑道强者。

    短短几日间，蜀山因为此事的威望更加攀升，现如今在中土神州的排名，更是直接跻身于首位！

    这样的排名，即便是其他中土九大宗门，也都是心服口服，没有人敢提出任何的异议。

    蜀山名气更振，吸引来更多的修仙者们投靠，势力得到进一步的扩张和提升。

    这一切，都是因为赵凡的功劳。

    外界议论纷纷，但赵凡却没有去理会和关注，在回到锁妖塔后，重新开始了用系统签到和修行。

    他并没有因为打败玄冥族，而有半点的高兴，仿佛只是做了一件微不足道的事情。

    玄冥族长太苍，虽然和他同为渡劫七层，还有着远超同阶的实力，但赵凡杀他却只用了两三成的力量而已。

    由此可见，赵凡的真正实力，究竟有多么强大。

    “是否前往万妖窟签到？”

    就在赵凡修行的时候，脑海里传来系统熟悉的提示音。

    赵凡起身一步迈出，直接来到了万妖窟里面，下意识说道：“签到。”

    “签到成功，奖励寂灭丹。”

    随着系统话音落下，赵凡的手里，就凭空多出了一枚晶莹如玉般的丹药。

    “寂灭丹？”

    赵凡先是一怔，紧接着面露笑容，没想到这次签到，居然奖励出这般的好东西。

    寂灭丹，是极品道丹，而且对渡劫五层以上的修仙者来说，服用后能快速提升修为。

    这种极品道丹，即便是放在数万年前，修仙界最为辉煌的时期，都是属于传闻中的珍贵宝物

    赵凡没有想到，今天通过系统，居然可以签到获得寂灭丹的奖励。

    他现在是渡劫七层，距离渡劫八层还有着不小的差距，正常来说，哪怕有悟道蒲团加快天地感悟，也需要十多年甚至更久时间，才能有机会尝试突破。

    可是这一枚寂灭丹，却完全足以帮他省略掉这些时间。

    没有丝毫的迟疑，赵凡直接将寂灭丹吞服而下，开始炼化强大惊人的药性。

    寂灭丹药力非常惊人，这才刚刚炼化而已，就让赵凡的修为急速提升，不仅仅只是灵力，甚至连元神都得到大幅度的增长。

    赵凡的气势，以肉眼可见的速度在变强。

    半个小时，一个小时，两个小时……

    很快就过去了六个多小时，赵凡的气势攀升到极致，比起先前，强大一倍还不止。

    轰隆……

    就在这时，天空之上，无数厚重的乌云汇聚而来，连绵起伏无穷无尽，遮蔽了数百里的范围。

    “不愧是极品道丹。”

    “竟让我引来了第八次雷劫。”

    “看着声势，比起第七次雷劫，还要强上数倍不止。”

    赵凡缓缓睁开眼睛，目光深邃且平静。

    他只是一步迈出，就径直来到了天外虚空，这里距离地面有数万米的距离，就算雷劫的威力再强，也不会波及到下方的蜀山。

    一重又一重乌云汇聚而来，层叠如山非常的厚重，隐约可见，一道道赤红色雷电，在其中出没，散发着恐怖惊人的危险气息。

    “来吧。”

    赵凡肌体修长有力，声音回荡在雷云的深处。

    轰，轰……

    似乎是受到他的挑衅，无数雷电陡然间爆射而出，形成无穷无尽的雷海，将其身影彻底的淹没。

