    大堂之上。

    气氛紧张到了极致，截至目前，事态已经有些失控，或许在下一刻，林方两家就会开战。

    “小寒，你这是什么意思？难道你不知道今天是什么日子，你怎么敢做出这种事情？莫非你要做方家千古罪人，主动挑起方林两家的战争不成？”

    方云双眼血红，望向方寒的目光有着一丝恨铁不成钢的气愤，但在他眼底深处，却有一丝彻骨的冰寒。

    “这场战争早就开始了！”

    方寒神色不变，淡淡扫视了一眼四周，在看到林仙儿和方云之后，他嘴角露出一丝讥讽的笑容。

    方寒这嘲讽的笑容并未掩饰，许多人都看在眼中，这让他们脸色更为难看起来。

    现在情况已经很明朗了。

    方寒的一切行为显然都是方家家主方如海所授意，至少是默许。

    方家大公子方云似乎并不知道这件事情，那就耐人寻味了。

    看方寒这情况，显然是想要搞事情的节奏。

    事实上，也的确是如此。

    方寒今日前来，就是找茬的。

    “今日前来，我不但给两位‘新人’准备了礼物，我给在场的诸位也准备了一份礼物，大家请欣赏。”

    方寒眸光扫过四周，笑容灿烂的开口道，与此同时，他自怀中取出一块留影石，道力涌入，一道青芒自留影石传出，投影在虚空中。

    随后，一幕画面顿时出现在了大堂之上的虚空中。

    那是一处院落，一个少年满身是血，鼻青脸肿的坐倒在地上，面容呆滞，犹如傀儡一般。

    对于这个少年，众人并不陌生，赫然就是方才血棺中的尸体，林家小少爷林奇。

    “奇奇！”

    林家家主林从南在看到这一幕后脸色微变，先前看到儿子被杀，他怒火升腾，并未多想，此时在看到这画面后，顿时心中一沉。

    这是陷入幻境的情景。

    在幻境中，人的潜意识将会无限被放大，加上特殊的手段，想要让林奇吐露一些东西根本不是什么难事。

    “该死！”

    林从南冷喝一声，身上有着恐怖的气息升腾而起，凌冽的杀机弥漫整个大堂。

    “林兄稍安勿躁，不妨耐心看下去如何！”

    一直毫无动静的赵一阳突然站起身来，身上道力涌动，将林从南散发出的恐怖气息尽数压了回去，淡淡开口道。

    “好！”

    林从南脸色难看无比，他方才内心有一股不妥的感觉，准备借机将留影石毁了，但赵一阳似乎洞悉了他的念头，及时阻止了他。

    他很清楚，赵一阳并不是为了帮方家，而是想要让情况更加混乱，更加不可控制，到时候方林两家就会下不来台，必须要开战。

    鹬蚌相争渔翁得利。

    赵一阳就是那个渔翁。

    这时候，虚空中的画面又有了动静，众人皆将目光投了过去。

    “现在的方云，其实并不是你方家遗失的那个大少爷，而是我林家的人，他是我爹养在外边的私生子，机缘巧合之下，将其安排进方家，为的就是从内部瓦解方家，而你的丹田被废，也是计划的一部分。”

    “先除掉你这个未来的继承者，然后我姐姐嫁过来，与方云联合，找机会除掉你父亲，只要你父亲一死，整个方家将再也无法与我林家抗衡，兵不血刃的拿下方家之后，结合两家之力，可以直接干掉城主府，到时候我林家将会是武阳城独一无二的霸主。”

    画面中，林奇低着头，神情黯然无比的开口道，他的声音并不高，但这一刻却是在大堂众人内心中震动。

    “封灵散是不是你们林家给我下的？”

    画面中，传出一道声音，对于这道声音，众人并不陌生，赫然就是方家小少爷方寒。

    “封灵散？那是什么东西？我没有听说过！”

    林奇面色茫然的摇摇头，似乎真的不知道这件事情。

    画面消失，所有人都震惊无比的望向林从南，居然有这么大的野心，独占武阳城，这一条毒计若是成功，或许一切真的能够成功也未可知。

    但也有人注意到了方寒最后所问的那句话，封灵散。

    封灵散，这是什么东西，恐怕在场大部分人都不知道，但也有人脸色大变。

    那是一种特殊药剂，可麻痹神魂，长期服用甚至可以将人变成行尸走肉，是上古炼尸宗秘药。

    也就相当于毒药。

    方寒居然自暴他被下封灵散，难怪性格大变，并且这么多年实力再无寸进。

    “黄口小儿，居然敢诬陷我林家，老夫毙了你！”

    在所有人都震惊之际，一声断喝传来，林从南闪电一般扑向方寒，身上道力流转，恐怖的气息如同潮水一般向着方寒淹没了过来。

    这一幕让许多人都惊呆了。

    林从南堂堂林家家主，纳灵巅峰强者，居然主动冲一个小辈出手，并且还这般狠辣，显然想要一击必杀。

    方寒面色淡然，即便是林从南的长拳即将落在身上，也是没有一丝畏惧，他的嘴角甚至有着一丝笑容浮现。

    “轰！”

    就在这电光石闪之际，一道身影闪电一般的显现在方寒身前，将林从南那恐怖的一拳挡了下来，一阵沉闷的气爆声响彻整个大堂。

    方家家主，方如海。

    是他出手挡下了林从南。

    “林兄莫非是想要杀人灭口不成？”

    方如海面色淡然，凝立当场，一双锐利的双眸锁定在林从南身上，只要对方有任何异动，他瞬间就可以应对。

    大堂之上。

    两大纳灵境巅峰强者隐隐间对峙，强大的气息向着四周弥漫开来，让一些人呼吸都变得困难了不少，连忙向着大堂外跑去，唯恐被接下来的战斗波及到。

    在他们看来，今日这场血战势必无法避免了。

    “林从南，此事你最好给所有人一个交代！”

    眼看着大战大战一触即发，武阳城主赵一阳冷喝一声，走上前来，冲着林从南开口道。

    他眼中有着一丝恼怒之意显现。

    这并未伪装，而是真实的情感。

    想到先前林奇口中的毒计，即便是他也是暗自心惊，若非方寒识破了计谋，恐怕不止方家要覆灭，就连他赵家也危险了，即便他实力强大，也无法同时抵挡全盛时期的林方两家联合。

    是真是假，他自然能够分辨清楚，方才留影石上面有独属于林奇的灵魂印记，这根本不可能作假，林奇的尸体还在眼前，联想一下这段时间发生的事情，一切都很明朗。

    在场众人也都恍然，若非如此，方寒又怎么会毫发无伤的站在这儿，定然是早就发现了林家的阴谋，将计就计，为的就是在这关键的时刻，将林家彻底送入万劫不复之地。

    赵一阳说完之后直接拂袖而去，似乎是气愤难当一般。

    “有点意思！”

    望着赵一阳离去的背影，方寒嘴角露出一丝笑意，这个城主大人可不简单，方才他看似阻止了两家血战，其实却没安什么好心。

    身为武阳城城主，表面上他必须要维护武阳城的安宁，有他在场，方林两家根本打不起来。

    但他找个契机及时离去，顺便打压一下林家，留下一个烂摊子让两家自己收拾，这无疑是给林从南火上浇油。

    大堂之上，一时间安静无比。

    所有人都未曾想到，林从南居然会有这么恐怖的计划，若是让他成功的话，恐怕武阳城真的尽数归他掌控。

    但现在计划败露，他又该如何收场。

    “小寒，我是大哥啊，我不是冒充的，这定然是林家的诡计！”方云此时也有些慌了，短短顷刻间，他体验了从天堂到地狱的过程。

    他不愿意放弃唾手可得的权利。

    “爹，你要相信我，我真的是方云，我有母亲的遗物为证啊！”

    看到方寒那嘲讽的神情之后，方云又向着方如海望了过去。

    方如海面色淡然，抬首望天，似乎没有听到方云的话语一般。

    方云回归的时候，他何尝没有过怀疑，但失而复得，又是这般的优秀，他不愿意去怀疑，当然，最重要的就是方云所谓的遗物。

    那是一串手链。

    知道方云母亲拥有那手链的人不多，但也并非没有，若是真要伪造，也不是不可能。

    昨晚的时候，他已经得知了真相，今天自然不会再妇人之仁。

    大堂之中。

    所有人都被这突然发生的一幕所震惊。

    五年前回归的方家大少爷方云，居然是林家家主林从南的私生子，为的就是兵不血刃的掌控方家，而为了这个计划，林从南不惜让自己女儿嫁给自己儿子。

    兄妹成婚，这么伤风败俗的事情都能够做出来，为的就是最终称霸武阳城。

    这一招不可谓不狠。

    但是，方家却是技高一筹，早就发现了这个秘密，却装作不知道，陪着林家演戏，在这样的场合中揭露出来，简直是石破天惊。

    所有人都能够想象到，这些人离开此处后，此事就会迅速传遍整个武阳城，到时候林家将会遭受到所有人的唾弃。

    更为重要的是，方家和城主府怎么会放过林家。

    难道这武阳城的维持已久的平衡就要被打破了吗？

    许多人已经开始思付如何撇清与林家的关系，许多尚未搭上线的也都暗自庆幸不已。

    “为了称霸武阳城，居然让自己亲生女儿嫁给自己儿子，不知道这算不算是乱.伦？”

    方寒笑容满面，眸光自林家众人身上扫过，笑呵呵的开口道。

    “我去！”

    “咳咳！”

    “嘶！”

    众人闻言之后都是面面相觑，一个个面色古怪无比的望向林从南，这简直是当面打脸啊，啪啪响的那种。

    “无耻小贼，给我纳命来！”

    面对着众多怪异的目光，即便是林从南久经战场，也有些遭不住，怒吼一声就向着方寒再次扑了过来。

    在他掌指间有着一丝丝杀光迸现，如同闪电一般向着方寒当头落下，这一击若是落实，恐怕方寒瞬间就会被打的脑.浆迸裂，魂归九幽。

    “轰！”

    只是方如海一直站在方寒面前，又岂会让林从南伤到方寒，他身影一错，就一拳迎了上去，两者在虚空中狠狠地碰撞在一起，而后又分了开来。

    “林家主一而再再而三挑衅我方家，莫非真以为我方家无人？”

    方如海面色冷然，身上道力弥漫，将他与身后的方寒笼罩在内，一股如山如渊的气息自他身上显露出来，居然丝毫不逊色于林从南。

    “要战便战，废什么话！”

    林从南也是怒火升腾，眸光如剑，身上杀机弥漫，恐怖的气息向着四周辐射开来，让许多人闷哼出声，不断后退。

    “林家主又何必着急，就算你林家想要开战，也不急在这一时，不如坐在一边，看我方家解决一点家务事如何？”

    就在大战一触即发之际，自方如海身后传出一道声音，同时方寒淡笑着走了出来，道：“当然，若是林家主执意要出手，我方家也奉陪到底，只是这恐怕也就坐实了先前林奇的言论！”

    “我去，好胆！”

    “这方寒了不得啊！”

    “这......”

    四周众人看到这时候方寒都敢搅合进去，都不由自主的捏了一把冷汗，但在听到方寒对林从南的挤兑之后，却都眼睛一亮。

    方寒这话已经说得很明白，你继续动手，那就坐实了你林从南就是要谋划武阳城。

    这虽然是一个事实。

    但林从南却不能够主动承认，否则林家将会真正的遗臭万年。

    “哼！”

    林从南一双眼眸死死的盯着方寒，眸光中丝毫不掩饰对方寒那凌冽的杀机，但他最终还是将身上的气息缓缓收敛，整个人退了几步，站在了一边。

    “是谁说方寒不能修炼后就变成了傻子？”

    “我去，这是傻子的话那我们算什么！”

    “这少年隐藏的好深啊！”

    “厉害！”

    方寒三言两语就化解了一场惊天大战，这一幕让许多人都有些难以置信。

    毕竟传闻中，自从方家小少爷修为不能够进步之后，他就性格大变，甚至可以说是有点傻。

    这也太扯淡了吧。

    不说方寒先前夸夸其谈，面对大厅这么多强者也是不卑不亢，即便是林从南杀机凌然，也是面无惧色，将一切娟娟道来，方才更是三言两语之间就将一场大战消弭一空，这又岂是一般人能够做到的。

    这岂是废物，若这都是废物，那他们算什么，连废物都不如？

    这一刻，许多人都暗自苦笑，内心中对于方寒有了一丝敬佩，这个少年未来成就不可限量啊。

    能够以废物之名藏拙这么多年，又岂会是简单人物，不鸣则已，一鸣惊人，众人仿佛看到了一条巨龙即将腾飞而起。

    就连方家家主方如海也是以异样的目光望向方寒，他第一次发现这个儿子居然这般的厉害。

    即便是曾经身怀妖孽之名，也没有这般强悍。

    看来这几年的挫折让他成长了不少，如今已经完全没有了少年的稚嫩，很是老成。

    方如海脸上浮现出一抹欣慰之色，此时冲着方寒微微点头之后，退在了一边，将场中一切都交给了方寒。

    他也想要知道，方寒究竟会如何解决眼前这个局面。?

