    林夕很急。

    非常的急。

    从未有过的焦虑与急迫涌上心头。

    他身后没有一个人。

    只有他自己。

    此刻的他将挪云步催动到了极致，化作上万虚幻的影子，终于逃脱了这遮天旗的锁定，直奔后方而去。

    但是这并不是一件值得骄傲的事情。

    因为有人在用性命为他拖延时间。

    那么这只是他最应该做到的本分而已。

    “再快点，再快点。”林夕咬牙，功法疯了似的运转。

    每耽误一息时间，那么危险就将加重一分。

    而仅仅三四息的时间，石重已经在遮天旗的神威下败退，山岳大佛上布满了裂痕，再无半点磅礴与恢弘，只剩下了残破与粉碎。

    “果然是......顶尖圣器。”石重苦笑一声，吐血倒退数十步，他的脸上身上都留下了极深的血痕。

    整个人都好像成了血人。

    他没想到佛门六字真言都没能保住自己的佛躯。

    凝聚的大地道则在遮天旗面前不堪一击。

    他的防御力即便面对半圣，也足以抵挡许久且保证自身不伤，如今却毫无意外的惨败。

    而在他之后，方清越被江小夕逼着顶了上去。

    “快点，别墨迹。”一向天真浪漫的江小夕，此刻展现出前所未有的冷酷与果决，人与御兽合一，凶威滔天。

    或许是因为入世太久，染上了世俗的贪嗔痴恨。

    也或许是因为照夜狮子的本源过分强大，影响了她的性格。

    但不管怎么说，现在的状态，无疑是此时此刻最好的了。

    方清越被迫出面对抗遮天旗的威能。

    倒不是说他真的怕了江小夕。

    这种时候要是在和这些人翻脸，那是真的完蛋了，大家只能一起被送去地狱，没有半点活下来的可能。

    反而帮林夕拖一会儿时间，倒勉强能有几分生机。

    “万家通明！”方清越一出手便是自己最强大的道法。

    他已经受了很重的伤了。

    能够调动的灵力十分有限。

    自然不能在浪费一丝一毫，所以拼着最后的力气施展了这一道法。

    天地间仿佛陷入黑夜，而黑夜之中燃起无数的零星灯光，萧瑟中蕴藏着澎湃磅礴的生机。

    但这一切在遮天旗的无上神威下，似乎也只是清风残烛，转瞬即灭。

    “得去拦住那个人！”羽化宗修士急了。

    他们没想到林夕能够突破遮天旗所形成的领域。

    但是遮天旗一旦激活可没那么好收起来。

    他们没有能力自如控制遮天旗。

    所以必须快点解决这些人。

    方清越苦苦支撑，江小夕自然也没有退缩，她身上迸发出无穷无尽的狮王之威，身披雪绒，掌如刃，青丝如针，身形在那一刻也骤然拔高，光芒之下倩影拉长，展现出无与伦比的锋芒。

    江小夕瞳孔中血芒闪烁，身形如电，如疯魔般撞击着虚空，空间泛起一道又一道剧烈可怕的涟漪。

    每一道利爪仿佛都重重划在了大道上，碰撞着似有若无的领域。

    但这似乎仍然是杯水车薪。

    而且每一次的反震之力，都让江小夕痛苦的紧皱眉头，甚至后来每一次碰撞都让她口吐鲜血。

    黑手默默的看着这一切。

    他虽然诞生了神智，但在情感方面却缺失的非常严重。

    甚至对死亡的敬畏都仅仅出自于本能而已。

    但此刻的他看着石重，江小夕，方清越拼尽全力的抵挡遮天旗，为林夕争取时间，内心莫名涌出一股难以言喻的冲动。

    事态太紧急了。

    所以完全没来得及告诉黑手应该这么做。

    但此刻黑手却决定遵循内心产生的念头。

    他挡在了重伤的石重身前，沉默的像是一座孤高的山峰，随后漆黑的铠甲绽放无与伦比的光芒。

    隐藏于本源深处的一具圣人雕塑仿佛睁开了眼睛。

    可怕的圣威弥散了出来。

    黑手此刻好像化作了光所构筑的人，绚烂夺目。

    “这......这是什么！”方清越心中骇然至极：“哪里来的圣威！”

    一直沉默的黑手没给他带来什么印象。

    沉默寡言的家伙就算厉害，也估计厉害的有限。

    这是方清越对黑手最初的印象。

    加上他最警惕的是林夕，自然也没注意其他人是什么样的。

    但此刻他却知道自己错了，而且错了离谱。

    这几个人每一个是省油的灯。

    尤其是这个穿黑甲的家伙，他竟然爆发出了圣威，虽说远远达不到圣人层次，但也不是普通修士能掌握的。

    他也是半圣？但这股圣威也太纯净了一点吧。

    而且这些人是靠遮天旗屏蔽了仙雾林的大道，所以才能施展出这么强大的力量。

    你又是凭什么？

    要知道半圣根本没办法在仙雾林中施展出自己的力量。

    除非达到圣人层次，以自身道域对抗......

    等等。

    方清越心中一颤。

    这黑甲男子，该不会是圣人转世吧。

    这玩笑开大了啊。

    ......

    ......

    有了黑手突如其来的爆发，石重几人压力骤减，总算能够抵抗片刻遮天旗了。

    但林夕可不敢有丝毫松懈。

    绕过虫潮，林夕直奔那仙雾林意志显化的中央区域。

    没有遮天旗的威胁，这一切并不算太难。

    “等我，一定要等我，你们绝对不能死！”林夕心中默默的想着：“一定要撑住。”

    一道无痕白光终于抵达了中央区域。

    但迷雾之中只有一个庞大，可怕，无力直视与感知的可怕身影，除此之外，什么都没有。

    林夕感觉自己的身躯仿佛被某个意志狠狠的碾压过一般，身躯莫名其妙的颤抖起来。

    这种感觉，仿佛正在直视日月，直视那无上妖神的双眸。

    “滚出来！！”林夕强忍着内心的悸动，所有不安焦虑化作愤怒与咆哮。

    他必须找到幕后黑手。

    才能解决这一次的危机。

    但是周围只有虫鸣之声。

    迷雾翻腾，那巨大的意志显化微微有了几分动作，似乎正在侧目，但却并没有过多的动作。

    突然，远处山崖清静之处泛起波澜。

    一层金色罩子缓缓出现随后消散，仿佛摘下了某种伪装。

    “嘘！”一位沧桑疲倦的老者手指放在唇上，目光深邃，神色平常，就像是在唠家常一般：“轻一点，不要吵着它。”

    这番话就如同拥有不可思议的力量。

    林夕竟然感觉到几分安宁。

    内心的焦虑尽数去除。

    他突然想要安静的坐下，甚至饮上一口热茶。

