    以他的出身，若非有那些奇遇，别说站在公主的闺房中，便是连见到她，也是绝对不可能的事情。

    他们的身份，天差地别，的确不合适。

    想到这里，小庄微微颔首，道：“公主好好歇息，卑职告辞。”

    浅儿靠在枕头上，看着他离去的绯色背影，倒有些愧疚。

    苏谭悄悄走进来，笑道：“奴婢并非有意的，不过，奴婢确实听到了公主和庄统领的对话。”

    “你不关心我受伤，倒在门外偷听别人说话。”

    浅儿哼了声。

    她们相伴多年，早已经情同姐妹，说话也就没有那么多的顾忌。

    苏谭弄来热水帕子给她洗脸洗手，笑道：“太医说了，您这伤口看着吓人，但并未伤到筋骨，只要半个月就能好。到时用了欧阳太医的药，连疤都不会留下一点呢。”

    “哦……”

    浅儿似乎并不在意她说的话，有些走神。

    苏谭看她一眼，笑道：“其实，庄大人青年才俊，年纪与公主也相仿，挺好的。”

    浅儿瞪她一眼，也笑了笑：“你也知道他是青年才俊，深受母后和皇兄器重的。从前卫大将军做锦衣卫统领，如今是小庄。他前途不可限量。”

    “公主这么夸他，怎么人家跟你求亲，你倒不肯？”

    “我夸他，就是要嫁给他？”浅儿说道，“我如今只想把身子调养好，照顾好妞妞，守着母后的云记。其他的不再多想了。”

    “我知道公主心里还记着李钟辞……”

    “得了吧。”浅儿冷笑，“事到如今，我若还对他难以忘怀，也蠢到无可救药了。”她叹了口气，“不瞒你说，苏姐姐，我现在心里对男人，以及感情这种事，很失望。”

    “公主，不要因为李钟辞一个人就对男人失望，好男人还是很多的。”

    “什么叫好男人？苏姐姐，你睁眼看看，咱们这些年认识的，见过的男人，有几个能对发妻忠贞如一的？”

    苏谭笑道：“远的不必说，公主的父皇母后不就是最好的例子吗？”

    “那是因为他遇到了母后。在母后出现之前，他不也有好几个妃子。”浅儿撇撇嘴，“厉害的是母后，不是父皇。我对皇兄是敬爱的，都说他对皇嫂好，但也不妨碍他一个接一个的把妃子弄到后宫去。”

    苏谭笑道：“身为皇帝，还是要以国事为重的，延绵子嗣也是为了咱们大周国着想。”

    浅儿对此不认同，但没有反驳她。

    “公主，依我说，庄统领不是那样的人。”

    “以前我也以为李钟辞与寻常男人不同。结果只是我自己天真。”浅儿摇摇头，“夫妻再恩爱，在一起时间久了，总是会腻味，感情变淡。更遑论，容颜易逝。苏姐姐，这些日子，我总是想这些事，心里觉得悲凉。”

    苏谭有些心疼，跪在床边，低声说：“公主，您别灰心啊。”

    “我不是灰心，只是觉得无趣。”

    “您还这么年轻，总不能余生就一个人过。”

