
    滚滚气浪，朝着四周如刀锋，如箭簇，刮得楚言脸颊都撕裂般疼痛。

    “术法！”

    楚言心头一凛。

    江盼梦施展出的术法，威力他想象得还要大。

    这件事是摧枯拉朽的力量！

    江盼梦此刻身躯微微摇晃，显然激发自己烈焰凤凰体施展出的术法，对她的消耗也极为巨大。

    面对楚言，她再度一剑斩落。

    这一次，三道飓风，如同十层高楼，轰然倒塌，朝着楚言狠狠砸落。

    整个擂台，除了江盼梦自己所站的地方，其他区域，全被笼罩。

    显然江盼梦是不打算给楚言任何逃脱的机会，除非他冲下擂台。

    但是那样一来的话，楚言输了。

    “我是不会退的。”楚言深吸一口气，一声大吼，反手抽出七品利器的长刀，迎着卷来的飓风，狠狠斩出。

    “虽然面对强敌的时候，适当的避退，是保存力量，以待来日的表现，但是在我楚言心，若能一战，我决不后退！”

    一瞬之间，楚言全身血气喷涌，身体四周的空气，都似金蛇乱舞，整个人一时之间，如若神魔。

    四周众人，都被他气势所慑，一个个战栗不止，连灵魂，都下意识要逼退。

    “莲叶双木斩！”

    刀光怒卷，犹如霹雳连珠，和飓风剧烈碰撞，爆发出一连串耀眼的火星。

    楚言一步迈前，刀锋卷曲，手臂撕裂，血线飙射。

    他面无表情，眸精芒不断凝聚，任由鲜血喷涌，再度迈出一步。

    轰！

    第一道飓风，被他生生斩成两半。

    江盼梦目光一凝，反握凤凰剑，向地面一刺。

    刹那之间，四周波诡云卷，滚滚气流，竟然汇聚成一股巨大的风暴，仿佛是镇压地狱的天神巨掌，朝着楚言狠狠拍下。

    整个擂台，此刻轰隆一声，都向地面塌陷三寸。

    周围地面，更是隆隆作响，微微起伏，惊得众弟子连连后退，一个个脸露出惊惶的神色。

    苏见远的脸，此刻也露出无震惊的神色，喃喃道：“没想到江师妹的凤炎风暴又有了提升，如果是擂台之的话，我的胜算恐怕不足两成……”

    李修此刻沉默不语，显然心也在暗暗衡量，如果现在是自己的话，能不能像之前那样，接下对方这一招。

    长刀的刀刃爆闪出一团夺目的火星，从楚言手飞了出去，咔嚓一声，插在擂台的边缘。

    楚言的虎口血流如注，两条手臂，血线密密麻麻，呈现一道道弧线飙射出来。

    他的脚下，此刻处处都是触目惊心的血箭。

    江盼梦的这一剑，凝聚风暴，仿佛是太古巨兽，踏在他的身，要将他狠狠镇压。

    不仅如此，风暴如刀，锋利无，算是钢筋铁板，都能被撕裂开来。

    此刻席卷的风暴，毫不留情，在楚言身撕开一道道伤口。

    但是楚言不能退，一退那输了！

    他不想输。

    鲜血模糊了双眼，楚言抬头望向远处的江盼梦，咬牙再往前一步。

    咔嚓！

    擂台的石板被踏碎，刹那之间，楚言感觉到身的压力再重一层。

    他的肩膀，此刻都射出血箭。

    “师弟，认输吧。”江盼梦都看不下去了，扬声说道。

    楚言看她一眼，咬牙摇头，再往前一步。

    唰！

    凛冽的风暴，顿时将他身长衫都撕碎。

    立刻之间，仿佛是无数bǐshǒu割裂在他身一般，让楚言半身怒射出数不清的血箭。

    这一幕看得四周弟子眼睛都瞪直了。

    碎星楼学徒弟子所穿的长衫，虽然不是什么至宝，但是抵御二品利器，那是绝对没有问题的。

    但是此刻，这长衫却是犹如薄纸一样，轻而易举被撕裂开来。

    周围弟子，顿时心底发寒，见到楚言全身浴血的模样，更是几乎心胆俱裂。

    只是他们怎么也想不明白，楚言为什么还不认输，一定要硬顶去。

    他目前的成绩，现在的表现，已经足够优秀，足够瞩目了，还有什么不满足的？

    “不认输的话，江师妹是不可能撤剑的，这样子下去的话，只有两个结果，一是他濒临死亡，执事出手救下他，那样子判他输，二是他直接被江师妹杀了，这样子的话，照样是他输，怎么样都是输，他现在还这样坚持做什么？”苏见远想不明白，“以他这一次的表现，下一次绝对会成为冲入前十的大热门，为什么一定要拘泥于这一次呢？”

    “因为他想赢。”望着楚言，一向沉默的李修，今日的话明显以往要多，他的眸，闪烁着过去没有的兴奋神采。

    “想赢？”苏见远吃了一惊。

    不仅是他，冯信都转头望过来，忍不住道：“李师兄，你的意思是，楚言觉得自己还能赢？”

    “你们看他身的伤口。”李修说话的同时，目光凝聚在楚言的身，眼眸闪烁着惊讶、疑惑、兴奋、不解种种神色。

    苏见远、冯信等人依言望去，片刻之后，几乎同时惊讶喊了出来：“他的伤口在愈合！”

    说出这句话的时候，他们面面相觑，都从对方的眼，看到了难以置信的神色！

    虽然修士境界高，或是有灵丹妙药的时候，可以加速愈合伤口，但是楚言现在明明才凝脉境一重，此刻处于这样的攻击下，伤口怎么能愈合得如此之快？

    虽然不至于瞬间愈合，但是冒血的伤口，却也是片刻功夫，止血了。

    所以楚言此刻虽然看去全身是血，分外吓人，但是受到的伤，其实要他们想的轻了许多。

    “这是怎么回事？”众人想不明白。

    他们自然不知道，楚言拥有不灭天魔体！

    而为了增强不灭天魔体的能力，楚言在时空牢笼，曾经受过不亚于千刀万剐一般的痛楚。

    如果是普通修士的话，别说是坚持到现在了，恐怕在江盼梦第一剑斩落下来的时候，已经败了。

    “不仅是伤势愈合速度惊人，你们再感受一下他的状态。”在众人惊异连连的时候，李修再度开口说道。

    苏见远、冯信等人急忙凝神望去。

    他们发现，楚言的眼睛此刻虽然望向江盼梦的方向，但是眼眸之，却没有光芒，仿佛是一个人昏迷过去，但是眼睛却睁着一样。

    可是偏偏的，他身的气血，却是越来越浓烈，滚荡得越发猛烈，一步一步，极为坚定，眼看着要走到江盼梦的面前了！
