    “勐海县狼人军团狼猛求见神鹰帝国在此地的使者大人，我愿意率领手下的狼人弟兄们向神鹰帝国投诚，还望使者大人能够出来与我见上一面。”

    来到距离山壁二十几米的地方后，狼猛直接朝着山壁上的那些孔洞高声喊了起来。

    狼猛已经从魏子辉那里得知这次的下位兽人叛乱是神鹰帝国搞的鬼，所以他断定山腹之中一定有神鹰帝国派遣过来的使者存在。

    听到外面传来的喊声之后，山壁上的孔洞之中立刻露出了一片兽人脑袋。

    当孔洞中的下位兽人们看到只有狼猛一人站在山壁前方，其他的狼人战士全都站在远处的溪边之后，一名狐人战士朝狼猛大声喊道：“你等一会儿，我这就给你去喊狐青山将军。”

    听到HU青山三个字之后，狼猛的眉头顿时一皱。

    狐这个姓氏是狐人族的族姓，其他种族之中只有姓古月胡的，很少有姓狐狸这个狐的。

    从搭话那名狐人脸上的表情可以看出，这个HU青山很可能是姓狐狸的狐，因为搭话那名狐人提起狐青山时，脸上尽是骄傲。

    如果HU青山姓狐狸的狐，那么他大概率就是一名狐人。

    神鹰帝国派来一名狐人将军来勐海县活动，这对想要投降的狼猛等人十分的不利，因为勐海县的狐人族可没少被勐海县的狼人战士们欺负。

    虽然狼猛因为不屑于欺凌弱小，他和他手下的狼人兄弟们并没有参与到其他狼人战士对那些下位兽人欺男霸女之中，但他们毕竟是同族之人，其他人干的坏事，他们也有份背锅。

    如果这个狐青山一心想要替勐海县的狐人族或者是其他下位兽人出头，那么他们的身份将会十分的尴尬。

    就在狼猛站在山壁前一个人胡思乱想之时，被其他人从树林之中喊回来的狐青山出现在了一个孔洞之中。

    看着站在山壁前发呆的狼猛，狐青山高声喊道：“我就是神鹰帝国普洱城兽人特种军团的军团长狐青山，你找我有什么事情？”

    狐青山的喊声立刻将狼猛从胡思乱想之中拉了出来，抬头看到空洞之中露出的狐人脑袋之后，狼猛心里面顿时咯噔一下子，真是怕什么就来什么啊。

    朝着狐青山露出了一个十分难看的笑容后，狼猛朗声说道：“狐青山将军，我愿意率领手下三千多名狼人兄弟向神鹰帝国投降，不知您能否做得了这个主？”

    看着笑得比哭都难看的狼猛，狐青山冷笑道：“对不起，我们神鹰帝国从不接受双手沾满了下位兽人鲜血的刽子手的投降。

    狼猛，你们这些自诩为上位兽人的家伙坏事做尽，无数的下位兽人惨死在你们的手中，有今天这个下场，完全是你们的报应。

    怎么？

    现在你们陷入绝境就想要投降了？

    做你的春秋大梦去吧！

    我告诉你，你们这些人渣刽子手的末日到了，很快，你们就会为你们当初犯下的累累罪行付出代价，你们这些罪人一个都别想跑掉。”

    对于万兽盟里面那些欺压他们这些下位兽人的上位兽人，狐青山恨不得能喝其血食其肉，所以当他听到狼猛想要投降时，立刻以冷嘲热讽进行回绝。

    听到狐青山的冷嘲热讽，狼猛的脸色顿时黑如木炭，额头上的青筋不停的跳动着。

    如果换做是平时，要是有人敢这么和他说话，那么无论那个人是那个种族的，在军中担任什么官职，他都会冲上去好好的教训一下对方，让其知道什么是祸从口出。

    然而此时他的身后站着三千多名狼人战士，现在这些狼人战士的生命需要他去拯救，所以对于狐青山的冷嘲热讽，他只能选择进行隐忍。

    深呼了一口气，将冲到脑门的火气压下去之后，狼猛冷静的说道：“这位来自于狐人族的将军，万兽盟虽然对你们这些下位兽人百般欺压，但并不是所有万兽盟的人全都是坏人。

    我狼猛在这勐海县城已经待了好多年了，在勐海县的这段时间里面，我和我手下的弟兄们并没有抢夺过一名兽人少女，也没有残杀过一名下位兽人。

    我们只是在勐海县当差讨生活而已，并没有像其他人那样到处作奸犯科。

    如果我们要是将军您口中的那些罪人，您认为我们还敢留在这里向您投降吗？

    难道我们就不怕投降之后被您秋后算账吗？

    您别看我这个人长得凶，但我真的没有干过任何的坏事啊！”

    人在屋檐下，不得不低头。

    狼猛有求于狐青山，所以他只能耐心的向其解释。

    “哦？这天底下还有不偷腥的猫？

    你说你们从没有作奸犯科过，我凭什么相信你们啊？

    勐海县的其他狼人都喜欢欺男霸女，凭什么就你们这些人出淤泥而不染？难道你们一生下来就是圣人不成？”

    对于狼猛的说辞，狐青山是一百个不相信。

    这狼猛的长相本就凶恶，狐青山不相信其他人都欺男霸女、寻欢作乐，而狼猛等人能够独善其身。

    这个世界上不是没有圣人，但谁要说圣人长成狼猛这样，狐青山是万万不会相信的。

    看到狐青山一脸的不可置信，狼猛叹了口气，苦笑道：“我们当然不是圣人，也不是不喜欢美女和美酒。

    只不过我的母亲从小就教育我，任何时候都不能够欺凌弱小，任何时候都不能欺负女人。

    我从小就没有父亲，是我的母亲含辛茹苦将我抚养长大的，所以对于我母亲的教诲，我一刻都不敢忘记。

    正因为如此，所以我才会在勐海县显得有些特立独行。

    我手下的那些兄弟们都是跟了我好多年的老人了，他们受我的影响，也从来不欺凌弱小和欺负女人。

    所以在勐海县城服役这么多年，我们这些人从来没有祸害过一个女人，也从来没有主动去欺负城外的那些下位兽人。

    如果您还不能相信的话，那您可以向狐人部落的族长狐立秋去询问，他可以告诉您我们是否祸害过兽人少女，欺压过兽人平民。”

    听狼猛提到狐立秋，狐青山下意识的重新打量了一番狼猛，然后朗声说道：“狐立秋族长是吧？

    现在他正好就在山腹之中，我这就去找他求证。”

    说完，也不带狼猛答复，狐青山便顺着孔洞钻回了山腹之中。

    找到狐立秋，从狐立秋口中得到准确的答案之后，狐青山再次出现在了孔洞之中。

    他望着静静等待在山壁前的狼猛，高声说道：“狼猛，狐立秋族长说你们这群人比较特立独行，确实没干过什么伤天害理的事情。

    虽然有狐立秋族长替你们证明了清白，但你们想要向我方投降，请恕我不能同意。”

    “为什么？”狼猛顿时一脸的问号。

    “因为你们这里有三千多人，全都是清一色的狼人战士。

    你们的实力已经超出了我们位于山腹之中的守备力量，我倒是想要接受你们的投降，可是我们根本没有那个实力接受你们的投降啊！

    现在我们还可以凭借着山腹来进行死守，一旦我们接受你们的投降了，然后你们突然反水，那到时候我们就只能任由你们宰割了，所以我不能冒这个风险来接受你们的投降。”狐青山解释道。

    听到狐青山的担心，狼猛沉思了片刻，询问道：“那你们如何才可以相信我们呢？

    需要我们做什么，请您尽管吩咐。”

    看着一心想要投降的狼猛，狐青山缓缓说道：“我听说现在勐海县城只剩下了不到三千名守军。

    如果狼猛将军你想让我相信你们，那就请你们现在就返回勐海县城，杀光那里曾经作奸犯科的恶人，将他们的头颅悬挂在城楼上。

    如果你们能够做到我所说的这些，那么我愿意代表神鹰帝国接受你们的投降。”

    听到狐青山这是要自己向其缴纳投名状，狼猛沉思了片刻回答道：“好，狐青山将军，我答应您的要求。

    请您现在就派人将隧道口重新挖通，然后在给我们这三千人准备一顿丰盛的食物。

    吃饱之后，我们会立刻上路，争取在天黑之前拿下整个勐海县城，然后在那里恭迎你们的到来。”

    “好，既然狼猛将军愿意向我们证明你们的诚意，那我狐青山也不会吝啬，我这就安排人手去将隧道重新挖通，然后在给你们准备一顿丰盛的伙食。”

    说完，狐青山便再次返回了山腹之中。

    在狐青山的吩咐之下，很快十名魅魔驯兽师便率领着大穿山甲前往了隧道口处开始挖掘。

    又过了好一会儿，从孔洞之中突然垂下来一个个竹筐，竹筐里面装满了热气腾腾的米饭，米饭之上洒满了肉丁和各种笋丁和蘑菇丁。

    看到热气腾腾的饭菜之后，狼猛立刻派人上前去接应，然后跟着众人一起大快朵颐。

    等到狼猛跟他手下的那三千狼人战士吃饱喝足之后，十头大穿山甲也已经成功挖通了地底隧道。

    得知隧道已经挖通之后，狼猛也不墨迹，在和狐青山打了个招呼之后，便直接率领着三千名狼人战士走进了隧道之中。

    望着消失在隧道中的狼人军队，躲藏在树林之中的狐青山与狐长生两人先后从树干后面走了出来。

    看着黑黝黝的隧道出口，狐长生询问道：“青山，你真的相信狼猛所说的话吗？

    你就不怕他返回了勐海县城之后，立刻翻脸不认人吗？

    毕竟他们的实力摆在那里呢，正面交锋我们根本就不是他们的对手。

    所以到时候一旦被欺骗，我们就只能够逆来顺受了。”

    “长生叔，我也想过狼猛会不会两面三刀、翻脸不认人。

    一旦他翻脸，那我们绝对是叫天天不应叫地地不灵。

    只不过呢，这件事情，与其投入相比，一旦成功，那我们所能够获得的回报将会更加的更厚。

    如今整个勐海县外城的存粮都已经被我们给一把火烧干净了，而内城的存粮本来就不是很多，昨夜又被我们一把火给烧掉了。

    我们这两把火直接断绝了勐海县那些万兽盟军队的粮食补给。

    据炽天使斥候所讲，现在勐海县留守的那几千名狼人战士每天都要外出狩猎捕鱼，可见现在勐海县城内的粮荒得有多么的严重了。

    狼猛就算是骗我们重新打通了隧道，没有我们的帮助，他们就算是返回勐海县城，最终也是死路一条。

    没有食物，狼猛他们就算是占领了整座勐海县城也没有任何的意义，因为用不了几天，他们就会被活活饿死。

    勐海县的那支鸱鸮军团可以独自求生，但在断粮的情况下，地面上的那些狼人军队是不可能活着逃出去的，所以如果狼猛他们还想要活下去，那他们就必须要依靠我们。

    狐立秋族长刚才已经说了，整个勐海县城就狼猛他们这帮人是一群异类，其他狼人战士手中全都沾满了下位兽人的鲜血。

    我给狼猛下达的命令是攻占勐海县城，杀光里面所有作奸犯科的罪犯，将他们的头颅悬挂在城门之上。

    我这么吩咐，就是在让狼猛等人向我们缴纳投名状。

    当他们亲手解决掉留守勐海县的那些狼人军队时，他们便再也没有任何的回头路可以走了，因为到时候万兽盟已经容不下他们，他们便只有死心塌地跟我们一条路走到黑了。”

    狐青山的嘴角上一支挂着淡淡的笑容，仿佛一切都尽在掌握之中。

    “那狼猛要是想自立为王呢？

    到时候他将我们诓骗回去，然后突然对我们下手，抢走我们好不容易才偷出来的食物，那我们到时候可就要倒大霉了。”

    狐长生一脸的担忧。

    “长生叔，自立为王哪是那么容易的事情啊！

    不是我瞧不起狼猛，而是他的确不是那块料。

    凭借着三千狼人战士他还想要自立为王，我看他们也就能落个草，当个强盗什么的。”

    与一脸忧愁的狐长生相比，狐青山的脸上充满了自信，他相信自己绝不可能看走眼。

