
不过，好在露茜莱丝成功逃离，并降临失落大陆，经过几年时间努力，才重新建立起一座王国。　　“黑夜王国目前还处于萌芽阶段，绝不能受到任何打扰！”原地，露茜莱丝目光眺望远方，低语道“：如果那个巫毒之神真敢在我的王国境内传播巫毒，就算付出一定代价，我也要灭了他！”　　……　　夜幕之下，天空中一轮血月高悬，散发着邪异的气息，失落大陆的黑暗生物们蠢蠢欲动，遗弃之地数以百万的行尸，在荒芜原野上相互厮杀，形成了一片恐怖景象。　　厄索斯平原。　　血月降临所造成的影响，似乎并没有波及到这里，在几年前，这片平原还遭受着黑暗生物的威胁，但随着黑夜女神降临，黑夜王国建立，一切死灵生物都遭到了驱逐与清理。　　王国边陲，灯塔镇。　　破败的小镇一片寂静，拾荒者与荒野猎人，在夜幕降临之前，就早已回到小镇，享受着傍晚的安宁。　　小镇中央，是一处礼堂。　　昏暗的房间内，并没有一丝火光，恩佐盘膝坐在一张床上，周身虚幻乌鸦盘旋着，体内魔力不断消磨巫毒之神留在胸口的印记。　　“还差一点了……”　　恩佐脸色严肃，驱使幻鸦魔力祛除巫毒，即便那最后一丝巫毒，宛如附骨之疽一般，但在幻鸦魔力的消磨下也渐渐有了被祛除的迹象。　　“成功了！”　　忽然，恩佐眼底闪过一抹精芒，胸口处幽绿色巫毒之印，化作一团毒雾飘散出来。　　在幻鸦魔力的消磨下，巫毒之印所蕴含的巫毒，终于被祛除体内！　　然而，就在下一刻。　　半空中，仿佛雾气般飘散的巫毒，忽然开始凝聚起来，片刻之间，竟然形成类似幽魂般的存在。　　呜呜呜！　　巫毒凝聚成幽魂后，发出一阵怪异声音，而后张牙舞爪朝着恩佐扑来，似乎想要将他一口吞下。　　“只是一丝残余力量，竟然还能达到这种程度吗？”恩佐微微皱眉。　　随后，他眼底浮现一抹银色光泽。　　魂刺在一瞬间发动，化作精神力尖锥猛的刺向幽魂，在一声凄厉惨叫后，幽魂被钉在了不远处的墙上。　　“灾厄之鸦。”恩佐轻唤一声。　　体内一股暗紫色能量，宛如雾气般钻了出来，化作灾厄之鸦的形态，在恩佐意念的操控下，飞向被魂刺钉在墙上的幽魂。　　紧接着，灾厄之鸦张开嘴，将巫毒所化的幽魂吞了下去，浓郁的巫毒似乎超出了它的承受范围，以至于灾厄之鸦在半空中颤抖起来。　　恩佐微微皱眉，挥手释放出一股幻鸦魔力，投入灾厄之鸦体内，这才缓解了它的状态。　　“果然还是太弱了……”　　随着灾厄之鸦状态稳定下来，它扑腾着翅膀，落在恩佐掌心，用手指抚摸着灾厄之鸦虚幻的羽毛，恩佐不由得叹息一声。　　无论是与翡翠之鸦还是杀戮之鸦相比，灾厄之鸦都显得太弱小了，它只是一丝灾厄之神气息所化，连最基础的智慧都尚未开启。　　在恩佐最初的计划中，灾厄之鸦只是作为一枚坐标存在，当恩佐晋升三阶巫师，拥有足够的实力后，便可以通过这枚坐标，前往灾厄之神所在的世界。　　但不久之前，恩佐却发现了巫毒之神的存在。　　同样拥有传播瘟疫的能力，巫毒之神与灾厄之神的性质，从某种意义上似乎极为类似，因此恩佐有了新的尝试，操控灾厄之鸦吞噬巫毒，试图提升它的力量。　　但这项计划还处于实验阶段，至少需要灾厄之鸦进化出智慧，才能算是初步成功。　　“不过还好，总算是解决了。”　　恩佐摇了摇头，抬手抚摸胸口处，那里的巫毒之印已经消失，显然意味着巫毒之神留下的标记已经被祛除。　　“巫毒之印虽然被祛除，但也不能放松警惕！”恩佐眼眸闪烁，脸上浮现凝重的表情，自语道“：在幽光城中掠夺了那枚杀戮印记，巫毒之神对我肯定已经恨之入骨。”　　“对方作为一位神灵，绝不会就此善罢甘休，不过，厄索斯平原属于黑夜女神的领域，呆在这里，应该可以躲避巫毒之神！”　　恩佐心中思索，考虑着是否应该留在厄索斯平原。　　“还有一个问题……”　　这时，他忽然眸光一闪，一柄黑色长剑出现在手中，表面第一纪元时代就存在的纹理微微闪烁。　　夜之剑，象征黑夜女神权柄的神器！　　当初在黑夜迷宫时，恩佐最大收获莫过于这件神器，虽然在学徒时期，他无法使用这柄剑的力量，不过随着实力不断增长，夜之剑的力量也渐渐被恩佐所掌控。　　“夜之剑作为象征黑夜女神权柄与力量的神器，与黑夜女神有着无法割舍的联系！”　　望着手中的夜之剑，恩佐眼底浮现思索光泽，喃喃道“：拥有夜之剑的我，已经出现在厄索斯平原，黑夜女神未必毫无感应吧？”　　“可为什么她没有出手夺回这柄属于自己的神器呢？”　　“还有，当初在黑夜迷宫时，我能那么轻易便取走夜之剑，现在看来也充满疑点，即便黑夜女神刚刚复苏，按理说应该也不会允许凡人染指属于她的夜之剑吧？”　　恩佐微微皱眉，脸上不断闪过思索的表情。　　“算了，还是先别想这些了。”　　“无论黑夜女神到底有怎样的谋划，现在根本无法推断，对于现在的我来说，将自身境界稳定下来，才是最主要的事情！”　　晋升三阶巫师后，恩佐需要一段时间稳固自身境界，同时，杀戮之鸦在吞噬一枚蓄满杀戮之力的印记后，也需要一些时间消化。　　等这一切都结束后，恩佐才有考虑前往杀戮神殿所在方位的资格。　　……　　遗弃之地，荒原上。　　彷如幽魂的虚影，漂浮在半空中，周围数以万计的行尸，密密麻麻的簇拥在他旁边。　　“该死的婊子，怎么这么强？”　　半空中，巫毒之神周身幽绿色火焰闪烁不定，被黑夜女神重伤后，到了现在仍然没有完全恢复。　　“等着吧，这事没完！”　　巫毒之神眼神怨毒，忽然转过身，将目光望向远方，似乎是在等待着些什么。　　这时，一股强大气息忽然出现。　　远处的荒原之上，仿佛黑色潮水般的阴影翻涌而来，出现在巫毒之神前方，化作一道全身笼罩在黑暗之中的消瘦身影。　　“听说你在找我？莫伦。”　　笼罩在黑暗之中的身影，让人无法看清容貌，但声音显得有些沙哑，宛如沙砾摩擦一般。　　“好久不见啊，莱尔斯！”　　巫毒之神幽绿眼眸闪烁，虚幻的脸庞浮现一抹笑容，轻笑着开口道。　　“少套近乎，莫伦！”　　莱尔斯语气冰冷，沉声道“：我们之间可没什么交情，所以，还是收起你那虚伪的一套吧。”　　“有什么事情，直说好了！”　　“看来你还是老样子，莱尔斯。”感受到对方冷漠的态度，巫毒之神却并没有动怒，道“：我既然找你，当然是有一件好事要分享！”　　“有话直说。”莱尔斯有些不耐烦。　　“好吧，既然这样，我就不废话了。”巫毒之神周身幽火一闪，道“：听说三年之前，你和露茜莱丝那婊子曾在厄索斯平原发生过一次神战？”　　莱尔斯皱起眉，似乎有些不悦。　　三年前，阴影之神与黑夜女神在厄索斯平原一战，早就已经传遍整个失落大陆，两位神祇之间的恩佐，或许可以追溯到第一纪元时期。　　“你到底想说什么？莫伦！”　　全身笼罩在阴影之中的莱尔斯，将声音提高了一分，对于巫毒之神迟迟不说正事，显得非常不满。　　“别生气嘛，莱尔斯！”　　巫毒之神没有理会莱尔斯的愤怒，自顾自说道“：三年前，你与露茜莱丝交战落败受伤，这件事早已传遍整个失落大陆，不过我很好奇，蛰伏三年时间的你伤势恢复的如何了？”　　“最近发生了一些事情，让我与露茜莱丝产生仇恨，我已经决定向那婊子复仇，只不过还需要一些助力！”　　听到巫毒之神莫伦的话，莱尔斯眼眸微微闪烁。　　“你和露茜莱丝发生了冲突？”　　“准确的说，是仇恨！”巫毒之神语气中透着一丝怨毒，恨声道“：我谋划很久的东西，被那个婊子设计夺走，这件事绝不会就这么结束！”　　“谋划很久的东西？”　　莱尔斯眸光一闪，问道“：是什么？”　　“这不关你的事。”　　巫毒之神皱了皱眉，沉声道“：反正，我今天找你来，就是想与你联手对付露茜莱丝，不知道你愿不愿意？”　　“对付露茜莱丝？”　　莱尔斯沉吟片刻，道“：如果我帮你，能得到什么好处？”　　“帮我？呵，恐怕你误会了！”　　巫毒之神冷哼一声，道“：我所说的，是你我之间合作，可不是我单方面请求你帮忙。”　　“别以为我不知道，你和露茜莱丝之间本来就有仇恨，能干掉她，对于你来说也是一件梦寐以求的事情。”　　莱尔斯不语，似乎在思索着什么。　　“好好考虑一下吧，莱尔斯。”　　巫毒之神再次开口，蛊惑道“：如果我们联手之下，真能杀死黑夜女神，只要吸收了她的力量，对于你来说，或许可以得到一次成为众神之神的机会！”　　“三年之前，你在厄索斯平原偷袭露茜莱丝，不也正是这个原因吗？”　　莱尔斯眉头紧锁，陷入犹豫之中。　　正如巫毒之神莫伦所说，阴影之神与黑夜女神间的属性，从某种意义上极为类似，因此，双方都渴望吞噬对方的力量，从而壮大自身。　　三年之前，阴影之神莱尔斯，在厄索斯平原蛰伏很长时间，才找到偷袭黑夜女神的机会，然而最终依旧以失败而结局。　　黑夜女神本打算趁着那个机会，一举消灭莱尔斯，不过作为阴影之神，莱尔斯最擅长的能力就是保命，因此在付出一些代价后，成功逃离平原。　　“露茜莱丝那女人，可不是那么轻易就能对付的。”半晌后，莱尔斯幽幽开口，对于三年前偷袭失败的经历，仍有些心有余悸。　　“如果一对一，我们的确不是露茜莱丝的对手。”　　巫毒之神语气坦然，接着道“：不过，如果两人联手，就算是露茜莱丝又能怎样？”　　“再怎么说，同样是世界之神，我们拥有人数优势！更何况，既然绝对露茜莱丝出手，我自然不可能毫无计划！　　“哦？你想怎样？”莱尔斯心中升起一丝兴趣。　　“呵，很简单。”　　巫毒之神眼眸中闪过阴冷光泽，沉声道“：露茜莱丝之所以能发挥出强大的力量，很大一部分原因，都来源于信徒所贡献的信仰之力！”　　“既然如此，我们不如先对她的信徒下手，以此来削弱露茜莱丝的力量，当她陷入最虚弱状态时，再联手将她彻底灭杀！”　　“对她的信徒出手？”　　莱尔斯皱了皱眉，道“：你是说，黑夜王国中的凡人？”　　“不错！”　　巫毒之神点头，冷笑道“：我承认自己的神力比不上露茜莱丝，不过对付一些凡人还是轻而易举，只要在黑夜王国中传播巫毒，露茜莱丝的信徒很快就会大量死亡。”　　“到时候，失去了信徒的支撑，露茜莱丝的力量也会变得虚弱，我们联手之下一定可以杀死她！”　　“可是……”　　听到巫毒之神的计划，莱尔斯似乎有些犹豫，迟疑道“：按照失落大陆的潜在规则，神灵之间的战争，一律不可以波及凡人。”　　“凡人大量死亡，就意味着信仰之力的总量减少，这无疑会削弱神灵的整体力量，你这么做，就不怕成为所有神灵的公敌吗？”　　“潜规则？呵！”　　巫毒之神有些不屑，冷笑道“：凡人的生命就如同蝼蚁，无论杀死多少，都会源源不断的生长出来，更何况，神灵间的战争不得波及凡人，那只不过是因为两位神祇交战时，双方都可以对另一方的信徒出手而已！”　　：。：<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366547"&nbsp;&nbsp;chaptername="第四百一十八章：阴影之神">加入书签</a>
</div>
