    人心难测啊！

    在外婆等人犀利的质问下，石老婆子不得不承认，李红梅是她打的。

    这个结果，让石邦庆很是惊讶。

    然而更惊讶的则是作为儿媳妇的袁春娇。

    她不明白，明明是婆婆打的，可为什么婆婆能一声不吭，任由李红梅这个女人冤枉她，还任由她儿子打她，见死不救？

    明明前一刻，他们是一家人，口口声声说，只承认她一个儿媳妇，后一刻，就仿佛变成了仇人，让人家离婚，让人家滚。

    袁春娇知得真相后，仿佛被雷霹打，呆若木鸡。

    她怎么也不敢相信，前一刻，公公婆婆还对她说，只承认她一个儿媳妇，还请求她不要答应离婚。

    离婚了，孩子就没有一个完整的家。

    不要便宜外面女人，如果那女人当后妈一定不会善待孩子的。

    有后妈就会有后爹，以后小泽的日子肯定会过得苦。

    就因为有孩子的支撑，有公婆的支持，所以，无论石邦庆怎么说，她都不愿意离婚。

    然而这一刻，她才明白。

    儿就是儿，媳妇就是媳妇。

    儿子只有一个，儿媳妇可以有很多个。

    他们儿子能从外面带女人回来，那就说明他们儿子有本事啊。

    况且，儿子带回来的这个女人，长相漂亮，说话细细柔柔的，娶了这样一个贤惠漂亮有媳妇，多有面子啊。

    袁春娇不敢相信，声泪俱下的质问婆婆，“妈，你为什么要这么做？”

    石老婆在所有村民面前，被揭了面子，脸色顿时难看。

    此刻，她对袁春娇有很大的怨气。

    认为，如果不是袁春娇太不懂事，他们家的事，怎么会闹得众人皆知，把面子里子都给丢光了。

    石老婆子怒瞪袁春娇，她责备道，“为什么？你长得又高又壮，又黑又丑，哪里配得上我儿子？我儿子这么帅的一个人，真是委屈了他跟你在一起这么多年。现在我儿子找到跟他相配的女人，你为何就不能退让一步，成全他们？在这大吵大闹，闹得所有人知道，你羞不羞啊？”

    听着石老婆子的话，不要说袁春娇本人，就是这些村民听到，怒气顿时生了起来。

    “刘三秀，你还要不要脸啊。当年，明明是你家穷，娶不上媳妇，人家春娇不嫌弃你家穷，没要多少彩礼就嫁进了你家。现在，你反而嫌弃人家。你要嫌弃，为何当初娶的时候不嫌弃，却现在来嫌弃。真是占了便宜还想卖乖。当了婊子还想立牌坊，恶心！”

    “春娇为何又黑又壮，难道不是嫁进你家后，没有过上好日子造成的吗？当年她嫁给你儿子时，长得白白净净，多漂亮啊。哦，现在看到儿子又带回来一个女人了，你就嫌弃儿媳妇了，天下没有这样的道理。”

    “刘三秀，春娇嫁进你家后，对你们孝顺，对你们照顾的细心周到。你看看你们夫妻，有几年没下地了？你们养得倒是白白胖胖了，可怜了春娇这孩子啊。”

    “果真不是一家人，不进一家门。我们总以为是石邦庆没有良心，倒不成原来人家根儿就坏的，也怪不得会做出抛弃糟糠之妻让人嫌恶之中。”

    “一家子白眼狼！”

    ……

    一时间，石邦庆一家千夫所指。

