    7月中旬，林晓坐着飞机前往米国，楚希韵则是回姑苏自己家了，本来林晓是邀楚希韵一起前往米国的。

    不过一来楚希韵也没有护照，二来楚希韵在看到自己家公司古方的药效后，对于自己家正在研制的产品也是极有兴趣，所以也便没有同行。

    当然，这连续几天的腻歪，分别的时候自然也是有些依依不舍。

    林晓此行并不是一个人，亘古科技乔磊等人也是一同前往，而百度的李岩鸿等人，林晓则是叮嘱他们晚几天到。

    而他自己，也是带上了庞飞以及姚耀辉。

    以前他出国每次都是正常的去，而现在，既然国内都存在危险，在国外就更不必说了。

    一行人来到硅谷，硅谷这边，董美兰早就安排好了，有专车将林晓等人接到目的地。

    第二天，林晓先把亘古科技的人带到硅谷研发中心对接，随即便是带着也已经来到硅谷的澜语墨一起前往了谷歌。

    拉里-佩奇和谢尔盖-布林之前已经得到了林晓要来的消息，所以对于林晓和澜语墨来到公司并不意外，但是看得出来，两人还是非常高兴的。

    “林，欢迎再次来到谷歌！”

    拉里-佩奇对着林晓说完，又对着林晓身后的澜语墨说道：“美丽的女士，欢迎你的到来。”

    林晓这时候也开始为几人介绍。

    “这位是我投资公司的搭档，澜语墨女士。”

    “这两位是谷歌的创始人，拉里-佩奇和谢尔盖-布林。”

    林晓介绍完，三人互相的打过招呼，拉里-佩奇立即主动的对林晓说道：“林，我们先参观一下整个公司吧。”

    在林晓答应后，拉里-佩奇开始带着两人参观起公司来。

    与之前林晓来时只有几个人相比，现在的谷歌无疑规模已经大了不少，人员增加了很多，林晓在放置服务器的机房，也看到了比之前多得多的机器。

    林晓也不是之前的小白了，好歹自己的亘古网络也是互联网公司，光从人数和服务器的数量，林晓也就能够大概的看出来谷歌已经发展得还算不错。

    “拉里，看起来谷歌的规模正在持续的扩大。”林晓一边指着那布满了服务器的机房，一边朝着拉里-佩奇说道。

    拉里-佩奇也很是开心的点了点头，“是的，林，我们的用户以及访问量每天都在保持着稳定的增长幅度。”

    林晓先是笑了笑，随即又开口说道：“稳定是不够的，拉里，谷歌是时候需要一个爆发性的增长了，与我在华夏的互联网公司相比，你们的发展速度还是太慢了。”

    说完，林晓看了看拉里-佩奇以及谢尔盖-布林略带尴尬的表情，却并没有开口说话。

    谷歌的发展其实在前一世是并不快的，这个被誉为全球最牛的搜索引擎，在创立后的很长一段时间，竟然没有做任何的推广和广告，完全是靠口碑慢慢积累用户，这在林晓看来，简直是不太能理解。

    而这一世，林晓的目标是推动谷歌的发展要提速，在他看来，2004年上市还是太晚了。

    想到这，林晓朝着拉里-佩奇问道：“雅虎会在三天后决定搜索引擎服务合作商的结果，对吗？”

    “是的！”拉里-佩奇立即回答说道，“雅虎已经试用运行谷歌浏览器有一段时间了，他们反馈，三天后将会在谷歌以及Inktomi中间选择一个。”

    林晓听完，跟着说道：“那棒极了！拉里，我们现在要做的就是让法务准备好合同，然后和媒体联系好，等到雅虎做出决定后，迅速的和他们签订合同，并且大肆宣传。”

    “林？现在就做准备吗？会不会太早了？”拉里-布朗有些犹豫。

    林晓毫不犹豫的说道：“当然，我对谷歌很有信心。”

    前一世，谷歌似乎就是通过拿下雅虎的搜索合同，然后一炮而红的，其实这也是相当于谷歌的广告。

    只是前一世的谷歌可没有这么早的去和雅虎对接，而是等到雅虎的搜索合同到期才找上门，而且在拿到了这个合同后也没有做宣传。

    而且对于谷歌的实力，林晓也的确很有信心。

    而听到林晓的话，拉里-佩奇和谢尔盖-布林两人则脸上都是既有感动，又有激动。

    尽管林晓给他们出主意后，他们就一直朝着这个目标去做，但是老实说，他们自己心里也并不是那么有底。

    而现在，林晓展现出来对谷歌的信任，的确让他们有些感动。

    “可是……”拉里-佩奇犹豫了一下，“林，如果要大范围的上媒体广告，那需要一笔不小的支出。”

    “考虑到纳斯达克的情况，以及各大投资机构纷纷收缩对互联网公司的投资，对于你投到公司的这笔钱，我们其实有着非常严格的支出计划。”

    林晓看着一脸犹豫的拉里-佩奇，笑了笑。

    “拉里，有没有人告诉过你，其实你的表演并不出色。”

    说完，林晓直接揭穿拉里-佩奇说道：“我知道你们的意思，当谷歌正式拿下雅虎的合同后，我会告诉你们如何通过稳定的收入实现盈利。“

    “我已经叫了百度的李岩鸿过几天来硅谷，你们将会合作完成这件事。”

    “上帝，那太棒了！”拉里-佩奇和谢尔盖-布林此时一扫之前的犹豫之色，两个人脸上顿时满是笑容。

    “林，我们马上就去做这些事情，我们会再与雅虎对接，确保拿下这份合约。”拉里-佩奇一脸坚定的说道。

    “当然，你们能做到的！”林晓鼓励着说道。

    从谷歌这里得到了比较确切的消息，林晓也没有多待，叮嘱拉里-佩奇等人有消息后第一时间通知自己，并且叮嘱他们一定不要怕花钱，要把宣传完全做起来。

    随即，林晓便带着澜语墨离开了谷歌。

    坐回到车上，林晓直接朝着澜语墨说道：“语墨，你手里还有些流动资金吧，我们做空Inktom怎么样i？”

    “一旦谷歌击败Inktomi拿下雅虎的合同，Inktomi股价肯定会大跌，我们现在买空，或许可以把投资谷歌的那点钱全部都赚回来了！”

