    要撬开袁谭的嘴巴，其实很简单。

    事实上在“审问”这件事上，曹秀一向拿捏自如，毕竟他本来就是个人精。

    只要搞清楚袁谭真实所想，那他就没有守口如瓶的选择。

    随着曹秀的话音落下，在场的几人，许攸，关羽，赵云皆是微微点头。

    他们清楚，袁谭之所以会输，不单单只是因为轻敌，很大程度上他是输给了他自己。

    他为什么要相信曹丕呢？为什么要相信一个敌人呢？

    相信敌人，岂非就是葬送自己？

    而曹秀这番话，其实也就是在告诉袁谭，与其相信曹丕，不如相信他自己。

    现在摆在袁谭面前的，不外乎两条路，一则说实话，或许曹秀还会留他一命。

    而则是曹秀让他完实话，然后取了他的脑袋。

    一个主动交代，一个被动承认，其中差别，不外乎生与死。

    这一点，袁谭该当看得清楚。

    他听完曹秀的话，心中自是了然，知道现如今对他而言，相信曹丕显然不如相信眼前的曹秀。

    只不过每一场交易之前，双方各自的砝码却是一定亮清楚，不然的话，谁知道自己会不会上当受骗呢？

    于是袁谭很是从容的问道：“倘若我说了，对我而言，有什么好处？”

    这是起码的，毕竟谁也不想在一场交易当中毫无利益可图。

    他既然选择相信曹秀，那必然是要从曹秀处获利的。

    正如他之前相信曹丕，是一个道理。

    “你如实道来，我保你一条性命。”

    “甚至待我荡平河北之后，我可以向丞相请赏，给你留一个青州牧的位置。”

    这个条件，不可谓不优厚，便是许攸听罢，也不由动心起来。

    一州州牧，便是封疆大吏一般的存在，在这乱世之中，无异于一方诸侯，谁又能不动心呢？

    想当初李典赴任徐州牧，曹丕不惜暴露对曹秀的杀意也要阻止，由此可见一州州牧的重要性。

    可曹秀的话还没说完。

    “你也知道，你父亲袁绍并不喜欢你，也不喜欢袁熙。”

    “袁绍最宠爱的乃是你们的三弟，袁尚。”

    “你若只想抱紧你父亲这棵大树，最终的结局只怕你也早有预料，他不会将朝廷赏赐的爵位留给你，他所留下的一切，都只会成就袁尚。”

    “我帮你夺回属于你的一切，你告诉我实情，如何？”

    曹秀的脸上不见任何波澜，好似微风拂过，云淡风轻，恣肆惘然。

    对于袁谭而言，没有什么比得到应有的一切更能够让他动心的了。

    袁绍对袁尚的宠爱之心，可谓路人皆知，许攸当初还因为这件事，大骂袁绍庸主。

    袁谭岂能不知？

    若他还想回到袁绍的麾下，最终的结果不外乎被袁绍所抛弃，成为袁尚的下属。

    他如何能够甘心？他幸幸苦苦为袁绍打下青州，甚至用性命来镇守青州，难道最终得到的，便只是这样一个结果？

    不，他绝对不能接受！

    “你如何保证？！”

    袁谭动心了，但在真正开始交易前，他还需要知道曹秀如何保证能够给自己这些好处。

    毕竟空口无凭，任何承诺都只是一堆废话而已。

    于是他就看到曹秀看向了关羽。

    “当初在沛县之外，秀曾向关将军保证过，只要投降，便给关将军，刘皇叔一个实现自己心中抱负的机会。”

    “敢问关将军，秀可曾做到？”

    这件事，当只有曹秀与关羽知晓。

    关羽闻声，赤面之上不见喜怒，拱手应声道：“少公子言出必随，关某佩服。”

    “不错，当初少公子的确如此承诺关某，而今少公子也的确已然做到，少公子一诺千金，世所罕见，关某所报无多，唯尽心竭力，为少公子披荆斩棘。”

    讲道理的说，关羽在报答别人恩情这方面，从来不让人失望。

    无论是偷袭乌巢，大败淳于琼，还是官渡之战，大败颜良。

    因为曹秀的恩情，关羽可谓滴水之恩，涌泉相报，并无任何不愿之处。

    而也正是因为关羽的这种大义凛然，所以曹秀才一开始就选择了他。

    因为曹秀知道，这样的关羽，刘备不会用，只能让明珠蒙尘。

    而袁谭闻声，却是微微摇头道：“我不是关羽，也没什么大抱负，我只想知道你要如何保证我的一州州牧。”

    袁谭是一个好大喜功的人，因为他自认为自己聪明，能够算计别人。

    此时也是如此，他以为他的这种拒绝，可以让曹秀立刻上书曹操，封他为青州牧。

    如此一来，他便将青州牧握在了手中，到时再与曹秀谈交易也不迟。

    可是他忘了，他面对的乃是曹秀，一个上知五百年，下知两千年的神童。

    “那我也可以换一个做这个交易。”

    曹秀脸上仍是一副无动于衷的表情。

    “谁？”

    “郭图。”

    曹秀的话音落下，原本还成竹在胸的袁谭顿时脸色大变，面如死灰。

    他想到了自己之前因为想要炫耀自己的才智，所以将曹丕与他勾结一事告诉了郭图。

    倘若曹秀选择与郭图交易，那他还有何用处？

    一思及此，袁谭顿感心慌。

    可他下一刻却又忽的察觉到了一丝不对劲。

    曹秀是如何知道郭图知道自己与曹丕有所勾结的事的？

    这件事理应只有自己与郭图知道，自己并未告诉过曹秀，郭图被俘之后也并未与曹秀见面，曹秀是怎么知道的？

    “你在诈我！”

    袁谭能想到的，只有这种结果。

    曹秀在诈他，让他不得不只能跟曹秀合作。

    然而曹秀却是摇头道：“我刚刚说了，大家都是聪明人，打开天窗说亮话，我为何要诈你？”

    “我先跟你做交易，那时因为我知道你不愿看到袁尚成为你父亲的继承人，所以我可以帮你，日后你帮我管理一州，成为我的下属，我若有事，尚可从你这里得到援助，而你也能继续成为一方诸侯，大家各取所需，何乐而不为？”

    “至于为何不跟郭图合作，其实也很简单。他这种人没什么大本事，除了拍马溜须阿谀奉承之外，便再无任何本事，你父亲留着他，便是自寻死路。”

    “你难道不知？”

