    随着钢丝的上天,夏以桐的心也飞上了天。

    她再多的猜测再多的自我安慰也比不上陆饮冰直白的一句：“你不是无关的人。”

    至于不是无关几个字，表达的范围非常广泛,但就算是比陌生人只高一个档次的熟人,也足以让夏以桐欣慰了。在她的印象里，这还是陆饮冰第一次为她说的话作出解释，还是专门给她一个人的解释。

    而且都能直接问陆饮冰事情了,怎么也要比一般熟人要熟吧。

    她头脑正风暴着，秦翰林一句“卡”把她拉回了现实。

    当务之急,演戏。是演戏是演戏。

    夏以桐两只手拍着自己的脸颊,打得啪啪脆响,调整情绪，秦翰林见状忙提醒道：“可别打红了啊，一会影响镜头。”

    “知道啦秦导。”闭上眼睛,呼吸两口新鲜空气，睁眼,冲秦翰林使了个就绪的眼神。

    “《破雪》第9场三镜5次,action！”

    夏以桐回想着刚才和陆饮冰过戏的情感,兵刃交接的瞬间,镜头推进给两人眼部特写,夏以桐是平静中带着打量,她的招数也是软剑轻轻一拂，四两拨千斤。影子脸都被蒙起来,唯有一双眼睛透出赫然杀气,道具组的音效师作出一声铿然的短兵相接声。后期还要重配,但是秦翰林习惯在片场做全套的，有助于他理顺一下思路。

    接着又着重拍了两遍这个眼神，继续接后面的动作，秦翰林还要看这条的回放，饶是二人这次发挥得还不错，也过了半个小时才被放下来。

    夏以桐腿软了一下，扶着方茴的手站稳了，两条腿已经不是自己的了。

    秦翰林从监视器后面走出来，拍拍手：“休息，准备吃午饭了。”

    下午夏以桐只有一场文戏，发挥得好的话，应该能早点收工。

    夏以桐靠着大树打盹儿，方茴睡在她身侧，陆饮冰依旧是一个人躲得远远的，避开盒饭香，眼睛却时不时地朝夏以桐那儿瞥一眼。

    她对夏以桐的表现十分满意。这小朋友，每天都逢人三分笑，虽然笑容看起来都很真诚，也不难看，甚至透着一股稚拙的单纯，讨喜。

    但是陆饮冰不喜欢她明明生气还要故作开朗的样子，她把这归结于自己真诚不做作，也不喜欢做作的人。你看，夏以桐吊在空中的那个笑容，就比对别人笑的都好看。

    不是无关的人，在陆饮冰心中的定义是能够略微交一下心的朋友。她虽然喜欢逗夏以桐，但那个前提是她把眼前这个人认清楚了，是单纯还是心机深沉，并且看透利害关系后，才会这么肆无忌惮地逗她。

    只是那个小朋友似乎并没有察觉到她对她的与众不同，非要清楚明白的说出来，那她就多一句嘴，说给她听，她要是想听别的，尽朋友之谊，也多表达一下好了。

    只是总觉得有什么地方透着一丝古怪，感觉给自己挖了一个坑？陆饮冰睡着之前忽然浮上了这么一个微妙的想法……

    短暂的休息过后，秦翰林摇着他的招牌大蒲扇左摇右摆地走过来。天热，大家都想早点拍完收工，听秦翰林讲戏，没轮到的就一直用手或者剧本扇风。

    先是影子，秦翰林说：“你一会没台词，但是你的眼神要有，你主子和一个有危险的女人在谈话，而且那个女人很漂亮，还是宫里的妃子，要特别警惕。你的定位是忠犬知道吗？忠犬这个词懂什么意思吗？”

    扮演影子的演员长相偏小，但今年已经二十六岁，常年混迹二次元，不拍戏不跑通告的时候是个宅男，他忍住侃侃而谈的**，简要地答道：“……懂的，就是主子虐我千百遍，我待主子如初恋。”

    “同道中人啊。”秦翰林道拍了拍他的肩膀，说，“你就想着陈轻是你情敌，眼神自然而然就出来了。”

    陆饮冰一旁插嘴道：“秦导，我可是直的！才不和影卫搞基！”陆饮冰说着很自然地搂过夏以桐的腰，“不能因为你是gay，我也得是gay啊。我女朋友还在这儿呢，是吧女朋友？”

    秦翰林：“你看你女朋友快被你吓死了。”

    陆饮冰一看，可不是，夏以桐在她怀里跟着烧着的硬木头似的，快冒烟了，当即哈哈大笑，放开了她：“开个玩笑，我戏外也是直的，对你没想法的，别怕。”

    秦翰林跟她抬杠：“你谈过恋爱么你就敢说自己直？”

    “少说活了二十八年，直不直我不知道你知道啊？行了，快说你的戏吧，一天天嘚嘚儿的，哪有个导演的样子。”

    “嘿，你还说上我了，是谁先挑起这话题的。要我说戏，好！那我就好好跟你说说这场你的戏。”

    秦翰林把陆饮冰打发了，转向夏以桐：“小夏啊。”

    夏以桐置若罔闻，魂飘千里。

    “小夏老师。”

    “啊，啊，秦导您说。”

    秦翰林深深地看了她一眼，意有所指道：“收收心，演戏的时候就要集中精神，其他的事情拍完了再想，该做什么的时候就做什么。”

    夏以桐心里咯噔一下，望向秦翰林，目光幽深。

    秦翰林又没事人似的冲她一笑：“你接下来这场，很重要。”

    对她而言的每一场戏，秦翰林都这么说，但的确是这样。夏以桐收敛心思，虚心地听着。

    “你已经断定他是你的明主了，现在要做的就是去说服他。但是荆秀生性多疑，谨小慎微，行事唯恐行差踏错，尤爱扮猪吃老虎，永远都一副与世无争的样子。他不急，你要比他还不急，虽然你心里已经急坏了，表面上一定要是一派‘他强由他强，清风拂山岗’的样子。你就是你，不一样的烟火，要他巴着你，要他求着你，占据主动权，这才是正确的打开方式。”

    夏以桐发现秦翰林和她讲戏时总是带着一些他自己的语言，大概可以概括为包括但不限于歌词、小说台词等等，但对陆饮冰讲戏时用的都是一些谁都能听懂的，心中不禁好笑，是知道陆饮冰的老干部人设吗？

    秦翰林又给她讲了一下仪态举止的细节，问：“记住了吗？”

    “懂了。”

    “五分钟，酝酿情绪，准备开始。”

    “《破雪》第十场一镜一次，action！”

    镜头从远景切回院中，影子用看情敌的眼神警惕地盯着这位武功高强的不速之客，不速之客笑颜如花：“六殿下，不请我进去坐坐么？”

    荆秀将一身华衣抻平，恭恭敬敬地请了个安：“秀见过陈妃娘娘。”

    “殿下多礼了。”陈轻要去扶她，被荆秀不着痕迹地避过了。

    “不知娘娘……”荆秀指了一下天，微微皱眉，却只是单纯的好奇，眸光清亮，“从天上来，有何贵干？”

    “所以需要殿下请我进去啊。”

    荆秀袖袍相叠，两手拢在胸口，朝下一拱：“男女有别，恕秀不能从命。”

    陈轻面色不变，似笑非笑，眼角的蝎尾勾出危险的弧度，道：“本宫要是不来这一趟啊，也不知道这院子里居然还藏着个影子。”

    蹭啷——

    影子长剑出鞘，剑锋落在了陈轻雪白的脖颈上，剑尖流淌着如雪光芒，吹毛断发。

    夏以桐两指屈起，在剑刃上弹了一下，手指撞击冷铁的声音其实很闷，现代人没有武侠小说设定里的内力，也不常年习武，用劲了还会疼，所以这种声音都是后期来凑。

    陈轻看着影子充满敌意的眼睛，毫不在意现在危及她生命的冰刃，说：“挺衷心的，可惜了，是个傻子，她先天缺陷吗？”

    场外有人笑了出来，很快捂住嘴，没有打扰到正在拍戏的演员和看监视器的导演。

    机器特写给陆饮冰。

    荆秀波澜不惊，眼里闪过一丝胸有成竹，早就猜到她会有下文。

    陈轻道：“如果我没猜错的话，这个影子应该谁也不知道吧，我不过露了一下面，你的影子就忙不迭地过来杀我，你的影子有没有想过我是谁的人？万一他学艺不精杀不了我，事实证明他的确杀不了我，一旦败露，你身边唯一能用的人也没了。就算杀了我，万一我是陛下派来的呢？你的影子还是会暴露。”

    荆秀微微含笑，精致的面皮上仿佛缝上去的一般，毫无破绽。

    “一旦他暴露了，那你这么多年竭尽全力把自己打造成一个与世无争的皇子的努力，就都付诸东流了。你的亲舅舅——当今的户部侍郎，是不是也要受你连累，他勤勤恳恳这么多年，才爬上的这个位置啊。被你蒙骗的皇兄们会怎么想？就算你没有夺位之心，你的五位皇兄依然不会放过你。”

    影子眼里顿时杀意暴涨！

    压在陈轻脖子上的剑锋上顷刻间沾染了血迹，千钧一发之际，荆秀命令道：“把剑放下。”

    “殿下——”

    “我让你放下！”

    影子愤愤收剑入鞘。

    荆秀看向陈轻的目光深不见底：“你到底是何人？谁派你来的？”

    “卡。”秦翰林从监视器后探出来一个脑袋。

    夏以桐屏住呼吸。

    “不错，过了。”

    但是并不能松口气，按照秦翰林的脾性，一定会拍到他说完美为止，果然，秦翰林说：“但是我们还可以再来一遍，看看能不能有更好的表现。”

    于是来了一遍又来一遍，一直拍到收工。

    夏以桐没出去吃，陆饮冰要请她吃饭，也给她拒了，说明天肯定去，陆饮冰瞧上去有点生气，但夏以桐也没办法，她在剧组跟着吃了个盒饭，匆匆回了宾馆。

    一进门，里面没人，也没声音，看样子陆饮冰是还没回来，夏以桐就没去浴室，拉好窗帘，坐在椅子上，把七分裤小心翼翼、动作轻柔地脱下来，露出雪白的大腿，果不其然大腿内侧一大片淤青血痕，她皮肤白，一红就是一大片血红，瞧上去触目惊心。

    经验再丰富，也没办法抵抗身体的正常反应，在空中吊了快两个小时，还要做武术动作，没破皮就算不错了。

    夏以桐不想那么快穿裤子，于是敞着腿，对着空调出风口吹一吹，好缓解一下火辣辣的痛感。她手边有件毯子，随时听着房门的动静，自信在陆饮冰进门前一定能遮挡好自己。

    她长舒了口气，小心地抖了抖快痛麻木的大腿，好让它恢复点知觉，然后就听见“咔嚓”一声——

    夏以桐悚然一惊，魂都吓飞了！

    第一时间看窗，拉好窗帘了。第二时间拉好毯子，紧急环顾房间，却见浴室的隔间门那里，开了一条缝，不知什么时候调皮地探出来一台手机的摄像头。

