    在场馆内无数观众掀起的欢呼声浪中，召唤师峡谷降临在了马哈卡广场！

    苏橙看着导播给出的双方选手符文配备情况，将这些信息告知直播间内的观众。

    “林燃这局带了电刑，副系则是启迪的饼干以及时间扭曲补药；而李相赫符文与上局没有太大的变动，依旧是启封的秘籍，副系点了主宰系的血之滋味与幽魂魄罗。”

    苏橙说到这里又望了一眼韩国代表队的召唤师技能情况。

    “不过这局李相赫原生技能选择了传送而并非净化，看得出来他对上局自己中期被林燃用传送牵扯的事情很是介怀。”

    李相赫考虑了很多。

    这局CHN代表队选择了妖姬以及鳄鱼这两个单人线英雄，一旦比赛进入中期，对手必定是要进行单带分推的。

    如果他这局和上局比赛一样选择原生技能带净化，对线期日子确实会非常滋润，妖姬和蜘蛛女皇这对中野组合想要抓死他，基本不可能。

    但也要面临和上一场相似的缺点——他在中期根本应付不了妖姬在下路的单带分推。

    到时候队伍面临的兵线压力会非常巨大。

    而且这局CHN代表队选择了一个绝对的前中期阵容，总体的节奏速度会提得非常快，他带一个传送也可以更好的去支援队友。

    李相赫将利用英雄优势对线压制林燃，放在了次要位置。

    毕竟职业赛场玩的不仅仅是单线solo，更重要的是团队配合。

    “Letme站在自家蓝BUFF营地里，提防塞恩过来1级偷野怪，不过金贡没有表现出入侵的意图，双方相安无事。”

    苏橙见距离全军出击还有一小段时间，连忙扫了一眼弹幕，看看观众提出了什么问题。

    “这版本选蜘蛛，2级河道蟹要怎么争？”她复述了一遍，而后沉吟两秒解释起来，“是这样，正常来说，伊莉丝在当前版本确实非常弱势，因为她二级作战能力很弱，打不赢现在的主流打野，一旦丢掉双河蟹，这局游戏就输了一小半。”

    “但我们考虑野区对位的时候，也不能光对比打野。”

    她捋清思路，“咱们这局上路选了鳄鱼，下路则是寒冰+牛头，都是前期作战能力非常强的边线角色，而且都拥有线权，这意味着野区开战的第一时间，咱们是能率先支援的。”

    “相比之下，韩国队两条边线存在劣势，而且酒桶本身2级强度也没有十分突出……Score大概率是不敢来冒险双河蟹开局的。”

    “只要能护住自己家的第一只河蟹，蜘蛛的节奏就不会乱。”

    这是CHN代表队昨天商量出来的战术。

    小兲绝对算是蜘蛛绝活哥，虽然长时间没有使用，但是练一晚上再拿出来比赛，基本没什么问题。

    韩国队也不会想到蒜头王八会使用这种逆版本打野角色，可以打他们一个措手不及。

    更别提阿布为了能选出蜘蛛，还刻意在BP上设置了陷阱，封锁了Score的数个英雄，让对手只能拿到啤酒人这种2级强度并不突出的角色，尽最大可能缓解小兲的野区压力。

    苏橙向观众解释的功夫，林燃操作着妖姬，进入与韩国代表队上半区红BUFF营地一墙之隔的草丛中。

    停留一秒之后，他将自己的幽魂魄罗落了下来。

    绕了一圈，林燃跟着小兵，从自家中一塔后方上线，而并非直接从中路上方草丛中钻出来，这样可以让李相赫摸不清楚自己到底将魄罗放在了哪一个半区。

    上线后的第一时间，他点击佐伊的属性面板，发现对手的法术强度同样不太对劲，能猜出Faker同样使用了魄罗。

    想必李相赫也是采用了相同的方法，让他对魄罗位置捉摸不定。

    一级的幽魂魄罗能够为英雄提供5点法强，这已经算是一个不小的提升了。

    “Faker上线就打得非常凶，他利用飞星开始推线！”

    李相赫这种毫不掩饰的举动，立马引起了林燃的警觉。

    他寸步不让，魔影迷踪踩上去，命中三只远程兵的同时也击中了佐伊。

    不过回身林燃就吃了佐伊一发普攻。

    尽管他按下二段W回撤的速度很快，但奈何佐伊平A在有被动【烟火四射】效果加持时，根本没有弹道，抬手速度奇快无比。

    这一下普攻愣是让李相赫A了出来。

    不过总体来说，林燃血量稍微赚了一点。

    他并没有急着打出电刑来换血。

    主要是因为佐伊当时已经退到了比较靠后的位置，如果他强行打出电刑的话，要进行两次普攻，期间得承受一整波小兵的集火。

    加上佐伊的平A，他血量也不会赚。

    索性还不如把电刑留到自己有需要时再用。

    对面李相赫被踩了一脚之后，依旧在攻击CHN代表队的小兵。

    推线意图昭然若揭。

    林燃也毫不示弱，抬起魔杖消耗对方小兵血量。

    不过佐伊与妖姬之间的差距，在此时就体现出来了。

    暮光星灵的前期推线能力明显要更强一些。

    乐芙兰核心推线技能W【魔影迷踪】在一级的冷却时间足足有18秒，而佐伊的飞星CD仅仅有9秒。

    也就是说，佐伊每释放两次飞星，妖姬才可以使用一次W技能。

    技能的释放频率摆在这里，林燃也没辙。

    他就算将所有的伤害全部灌注到小兵身上，也耐不住韩国队兵线一点点囤积起来，向自己塔前推进。

    二级时，林燃趁着佐伊用飞星推线的间隙，QW上前再补一发普攻，成功打出了电刑效果。

    不过他自己也吃到了佐伊的一发催眠气泡，旋即而来的两发普攻也换掉了他三成多的血量。

    一直到第3波炮车线赶到中路，双方都磕下了自己的第一瓶腐败药水，血量维持在六成上下。

    “Letme你看一下我，马上就到上路！”

    小天这局从下半区开野，是传统的红+蓝+河道蟹的速三路线。

    蜘蛛女皇升到3级之后，如今已经具备了成型的战斗力。

    而Letme也将兵线推进到了金贡塔前，可以利用马上到达上路的大炮车，将囤积的全部兵线一股脑都推到塞恩的塔下。

    “你直接来就行，咱俩稳稳越他！”Letme很是兴奋。

    上一盘奥恩的精彩表现给了他不少自信，这局掏出鳄鱼也没有那么怯场。

    苏橙盯着上帝视角，“蜘蛛在往上路赶，不过酒桶也同样如此！”

    Score知道对方选出了动物园上野，肯定要对金贡动手。

    因此他也选择了下半区开野，速三来上路反蹲。

    为了以最快的速度升到三级，他甚至连下河道蟹都没有吃——因为要打河蟹的话，就需要绕很长一段路。

    如果强行吃河蟹，那小天赶到上路的第一时间动手，他是来不及赶过去帮金贡的。

    古拉加斯吃掉自家的上半区红BUFF，抱着酒桶往上路跑。

    此时一架无人机突然飞了过来，成功照亮了他的视野。

    “杰克的寒冰升到二级就学了E【鹰击长空】，为队友成功探测到敌方打野的位置！”

    阿布是有样学样，上局尺帝寒冰利用E技能的视野探照，前期对蒜头王八造成了非常强的压制效果，让他一切动向无处遁形。

    这局他就copy过来，给柴犬也选了一手艾希。

    现在果不其然，取得了不俗效果。

    小兲看到了对面啤酒人的位置，但他脚步都不带停的，继续往上路冲去。

    他知道score知道自己会来上路。

    可他不怕。

    蒜头王八连当年的巅峰小花生都敢操作，自然也不怕已经26岁高龄的Score。

    狭路相逢勇者胜，有本事你就反蹲把我杀了。

    而正在中路的林燃发现李相赫再度加快了推线速度，为此迅速将皮糙肉厚大炮车处理掉，他甚至把催眠气泡都用上了。

    “佐伊很有可能推完线往上路走……”林燃察觉到对方的计划。

    在他看来，李相赫之所以这局原生技能带了传送，估计也是有一部分原因是防止小兲前期对金贡动手，毕竟6分钟之前，他无法使用启封的秘籍来换召唤师技能。

    林燃迅速还以颜色，QW两个技能全都命中炮车，同时踩掉了三个近战兵的血量。

    “那你能来吗？”蒜头王八在队内语音中问道。

    林燃扫了一眼小地图，而后回答道，“如果你们能等我5秒钟的话，那我就能传送。”

    “5秒钟吗？”小天思忖片刻，“可以，我尽量。”

    李相赫看见林燃将QW两个技能也用到了炮车身上，就知道对手也猜透了自己的意图。

    彼此心知肚明，大家都清楚有一场大战即将在上路爆发。

    “小兲从三角草丛绕路，顺利到达韩国队上塔侧后方草丛，而酒桶就缩在二塔前的自闭草丛里，双方都在等兵线进塔！”

    金贡也做好了准备。

    实际上塞恩在前两级面对鳄鱼时，都有一定的优势。

    但他并没有选择把兵线推出去。

    就是因为要提防小天速3前往上路的Gank。

    如果说兵线是位于CHN代表队塔前的话，不管是2v2还是3V3，他们都没有任何胜算。

    对于韩国队来说，想要打这波反蹲战，就必须要借助防御塔的帮助。

    “佐伊清理完炮车兵线，已经离开了中路！”

    苏橙常年观看OB视角录像的优势展现出来，她在观察导播给出的上路镜头的同时，还不忘一心二用，瞥一眼小地图。

    李相赫一开始觉得对方动手时间比较迟，自己还可以省一个传送，步行赶到上路战场。

    不过林燃不让他如愿。

    算了下时间，感觉差不多之后，林燃就通知Letme可以动手。

    “鳄鱼用普攻吃掉了最后一只远程兵，顺利将兵线推进了韩国代表队的防御塔，自己则E【横冲】上前，准备咬住对手！”

    鳄鱼向前突进就是战斗爆发的标志。

    古拉加斯往嘴里灌了一口啤酒，而后拎着酒桶离开了自闭草丛。

    佐伊更是直接交出传送，落点就位于韩国队的上路防御塔！

    小天与Letme在上路拖延的这5秒钟，也让林燃将李相赫先前囤积的中路兵线清理得差不多了。

    如今只剩下三只远程兵和一辆大炮车。

    刚才在佐伊步行赶去上路的时候，林燃也向前迈了两步。

    就是这两步，让这4只兵的仇恨目标全部转移到自己身上。

    由于留下的小兵全都具有远程攻击手段，可以在稍远距离攻击到林燃，导致它们并没有进入CHN中路防御塔的射程。

    “给我插个眼！”林燃嗑下腐败药水和饼干，利用时间扭曲补药将血量撑起来，同时提醒一句。

    小兲与他配合默契，立马将自己的饰品眼落到地上。

    下一刻，湛蓝色的传送旋光就亮了起来！

    林燃并没有将正在韩国队塔下的己方小兵作为传送落点。

    因为TP会压制住小兵，让该单位在引导时间内无法移动或攻击。

    这波越塔，他们需要利用到小兵的攻击，林燃为了不埋伏笔，出现什么敌方英雄还剩几滴血存活下来的惨案，所以才选择了传送眼位。

    他将一切细节处理到最好。

    “佐伊还没有气泡的，你们注意一下，大概还要10秒钟左右才能转好！”他到达战场之前，还不忘交代对手的技能。

    而马哈卡广场已经被一片喧嚣声填满。

    “双方中单简直丧心病狂！”咆哮帝瞪大眼睛，“3级直接交传送去上路游走，难道不要中路兵线了吗？”

    诡术妖姬的身体在原地一动不动，小兵集火已经将她的血量压低到一半上下。

    乐芙兰消失在中路的一瞬间，被卡在塔前的四只小兵丢失了自己的攻击目标，只得继续向CHN代表队的中路防御塔内前进。

    但是就在小兵即将进入防御塔射程时。

    CHN的第四波兵线赶到了战场，将韩国远程小兵以及大炮车都牢牢的卡在了炮塔之外！

    这样一来，等待会儿韩国代表队的第四波小兵续上，兵线位置就会牢牢的卡在这里，一动不动！

    李相赫蹙起眉头。

    他也注意到了这一点，毕竟自己是个切屏老手了，时刻都在观察着召唤师峡谷内的动向。

    林燃这个肉身卡线的举动出乎他的预料。

    不过他很快就冷静下来。

    兵线交接位置卡在CHN代表队中一塔前，他虽然不赚，但也没有亏。

    毕竟两人都不会吃到小兵，相当于全都在做自然损耗。

    现在重点是如何处理上路这波战斗。

    “妖姬魔影迷踪还有接近十秒才转好，咱们别管她和蜘蛛，先把鳄鱼给宰了。”李相赫在队伍语音中说道。

    他落地的时候，塞恩的血量已经被打残了。

    荒漠蜘蛛这对动物园组合的强横之处就在这里。

    控制拉满的情况下，输出简直高到爆表，而且对方上单根本没有反制手段，只能被动挨打。

    而且越塔也不难，小兲现在就抗着防御塔炮击，待会儿飞天吊上去就能转移仇恨。

    “塞恩在第一时间没有阵亡，他用W【灵魂熔炉】的护盾顶住了一波伤害，E杀手怒吼的缓速挂在鳄鱼身上，同时开启Q技能的蓄力！”

    Letme为了防止自己被击飞，先行交出了闪现，离开了塞恩的蓄力地带。

    同时Q【暴君狂击】+二段E直撞，刮到塞恩顺势离开了防御塔。

    “酒桶E闪向前，想要同时撞飞CHN上野……但是被小天的飞天躲掉！”

    蒜头王八反应很快，在score肚皮顶过来的瞬间就交出了E【盘丝】，飞到天上规避掉控制。

    只有鳄鱼一个人陷入了晕眩状态。

    “佐伊飞星配合啤酒人醉酒狂暴普攻以及滚动酒桶的输出，瞬间将鳄鱼的血量压低！”

    不过目前Letme还没有生命危险，毕竟先前都是蒜头王八在抗塔。

    林燃此时同样落地，此时塔下小兵已经将金贡的塞恩打成丝血，他抬起魔杖一发普攻就将其击杀。

    一血诞生！

    台下的国内观众神情振奋，爆发出震耳欲聋的欢呼！

    苏橙眼前一亮，“凯旋触发，为Letme回复了一截血量！”

    林燃语气急促，“先往后拉扯一下，千万别着急！”

    塞恩还有一具尸体，战斗力相当恐怖。

    他们不敢硬拼。

    “拉扯拉扯！”小兲也大声喊道，生怕和他们没怎么配合过的Letme出岔子。

    Letme现在就是个听从指挥的工具人，林燃让他往东，他绝对不敢往西。

    如今乖乖拉开距离，不让金贡碰到自己。

    林燃扫了一眼大家的位置。

    如今他和李相赫站在韩国代表队上一塔内，不过自己在稍微靠近CHN方的那一侧，塔下塞恩尸体被动将他与另外两名队友隔开——小兲与Letme在对方的上路一二塔之间，几乎与score的酒桶贴在一起。

    虽然已经收获了一血，但是怎么跑也是一个问题。

    “酒桶和佐伊两人的输出都在集火鳄鱼！”

    虽然李相赫的催眠气泡依旧没有转好，但他拾取了Letme先前交出的闪现。

    释放闪现的瞬间，窃法巧手的输出补了上来。

    “咱们先杀酒桶，这人没闪现，别管佐伊！”林燃也赶紧下达了新的指令。

    他刚才收下一血时，吸引了防御塔的仇恨，而且金贡的塞恩尸体也找准了自己，加速过来就想揍他。

    为此林燃只能向后先拉扯两步，退出防御塔的射程，等塞恩尸体也阵亡后，再往前走去。

    但这就导致他慢了三秒钟。

    “佐伊抢先一步，烟火四射的普攻以及窃法巧手施放的飞弹伤害非常高，配合Score的啤酒人，将鳄鱼的人头收入囊中！”

    而小天此时也在旁边不停输出。

    他一个蜘蛛身上带着红buff，说实话普攻伤害也不算低。

    蜘蛛形态的Q技能转好之后，伊莉丝再度扑咬向前，啃在啤酒人的屁股上。

    “酒桶血量下降的非常快，score还想赶紧撤离，可是林燃不放他走！”

    在得知酒桶没有闪现之后，林燃也不想浪费太多技能，趁着对方被红buff灼烧效果缓速留住的间隙，丢出了E【幻影锁链】。

    Score心生绝望。

    林燃技能释放的角度非常刁钻，他没有任何躲避的空间。

    但就在此时，一道金光闪过！

    一个咀嚼着泡泡糖的萌系小女孩，挡在了他的面前！

    场馆内掀起了一片惊叫！

    “佐伊在这时候交出闪现，帮队友挡住了至关重要的夺命控制！”咆哮帝激动难耐，“这就是相赫的实力！”

    少命中一个技能，意味着score的酒桶还能多存活一段时间。

    “防御塔已经锁定了林燃，蜘蛛变换人形态，Q技能继续射中酒桶的身体！”

    林燃一开始还想直接把Q【恶意魔印】挂到被他命中锁链的佐伊身上，以最快速度先把爆发伤害打出来。

    但是转念一想。又觉得不太妥当。

    他的魔影迷踪即将转好，还是留着技能以防万一比较合适。

    “佐伊利用自己施放闪现后再度获得的窃法巧手被动，还在不停的磨损伊莉丝的血量！”

    此时他的催眠气泡与林燃的W技能全部转好。

    “催眠气泡抛向蜘蛛，这几乎是一个贴脸的距离，根本不给小兲反应时间！”

    小天吃到气泡之后，距离陷入昏睡还有1.5秒钟。

    他做出了一个非常大胆的决定。

    “蜘蛛交出闪现，躲进了韩国队上塔侧后方的草丛！”

    见到酒桶的那一刻，他就得知了score的刷野路线。

    对方很明显也是速三，因此石甲虫并没有被刷掉。

    他现在血量虽然残了，但是没有关系，他还有回复再度进场的机会。

    天空中一道雷光闪过。

    石甲虫血量陡然下降了一截，而蜘蛛则获得了不菲生命值的提升，瞬间回到了安全状态！

    “闪现惩戒回血，精彩的临场决策！”

    后台休息室内的阿布也为蒜头王八的操作鼓掌喝彩。

    由于速三刷野时小兲用过一次惩戒，第二个重击在三分钟才能转好，而小兲交出惩戒时是3分04秒。

    就差了4秒钟，却救了小兲一条命。

    Score也想去石甲虫处回血，但是林燃这次不省技能了。

    QW2连加上一发普攻，电刑触发，成功将酒桶血量压成残血，人头最后被蜘蛛的红BUFF灼烧伤害收下。

    “诡术妖姬还趁机利用这个方式离开了防御塔的攻击范围，李相赫自己则被幻影锁链束缚住。”

    “佐伊一发普攻击碎催眠气泡，却没能杀死蜘蛛女皇，无能为力的看着小天离开了自己的射程，转而将集火目标再度放到乐芙兰的身上！”

    林燃第一时间就再度触发魔影迷踪回到原地，打算直接逃跑。

    不过上路三角草丛里，突然亮起了一道猩红色的炫光！

    “是塞恩，金贡复活之后果断来到战场！”

    Letme阵亡的比较晚，如今还有4秒钟才能复活。

    他只能眼睁睁看着金贡再度加入战场。

    “眼位传送的非常刁钻，正好封住了妖姬的去路！”

    重获自由的佐伊拾取到了小天刚才交出来的闪现。

    位移向前，继续输出！

    “佐伊现在爆发出来的战斗力相当惊人，她要统治比赛了！”

    林燃发现后方出现塞恩的身影时，就知道自己很难逃跑了。

    他前后抗了两下塔，就算有药水回复，血量也变残了。

    不过林燃想为队友再打出一点优势。

    “妖姬还在往后撤，Letme复活后也交出了传送！”

    鳄鱼的TP位置正好就在林燃身下的第4波兵线。

    金贡生怕夜长梦多，到时候再让林燃给跑了。

    因此果断交出了闪现，E杀手怒吼缓速到了林燃，再接Q【残虐猛击】蓄力，准备将其砸起来。

    林燃看到西八人交出的闪现，顿时觉得心满意足。

    目的达成。

    谢谢你，积木贡！

    他诚心诚意的在内心感谢西八人，任由三人将自己击飞。

    而佐伊甩出了飞星，将自己的性命收下。

    “一波2换2，韩国队在应对敌方的前期攻势时，表现几乎完美！”

    咆哮帝发出一声怒吼，为正在雅加达奋战的韩国队员们加油鼓劲。

    “这波真的是相赫处理的太到位了，”解说席上的Madlife滔滔不绝，“他用闪现帮Score选手挡下了关键技能，同时还附加了窃法巧手效果，提升了自己的输出！”

    “而且还有另外一个关键点！”

    咆哮帝业务能力相当突出，很擅长捧哏，听到搭档如此说道，立马来了一句，“怎么说？”

    Madlife顺着自己的思路往下讲，“防御塔是有庇护范围的，这个范围为1400码。”

    “简单来说，当敌方英雄对处于以炮塔为圆心、1400码为半径的这个圆形区域内的友军英雄造成伤害时，炮塔就会将其锁定为自己的攻击目标。

    “但如果友军英雄处于1400码之外，那就不属于防御塔的庇护范围了，就算被伤害而且敌方英雄也在防御塔射程内，炮塔也不会攻击对手。”

    Madlife语速拉满，“刚才Ran敢在防御塔内就如此大胆的释放幻影锁链，就是因为酒桶处于防御塔1400码的庇护范围之外。”

    “但相赫的佐伊利用闪现帮忙挡住锁链时，他自己就在庇护范围内！”

    “他的受伤让防御塔转移仇恨，瞄准妖姬又开了一炮，直接导致Ran在随后面对塞恩追杀的过程中无法逃生！”

    如果林燃当时还是满血的话，可以轻轻松松就利用闪现逃跑。

    就算佐伊用捡起闪现继续追击，伤害也不足以将他击杀。

    只能说这一波，李相赫处理的实在太到位了。

    老鼠台韩文直播间，认为自家战队化解CHN致命攻势之后，聊天频道里的内容飞快刷过。

    【好强的佐伊！这就是相赫啊！】

    【太厉害了吧？看来上一盘不是昙花一现，相赫的实力真的倒退回两年前了！】

    【双方都很棒啊，蜘蛛这个闪现惩戒回血也很夸张，细节都拉满了】

    【这一波双方处理属实教科书级别，从开局就在博弈，赏心悦目嗷】

    虽然韩国观众在庆祝。

    不过林燃倒是觉得己方这波2换2，也没有亏什么。

    因为塞恩的闪现没有了。

    接下来迎接他的。将会是一场无止息的劫难。

    金贡还浑然不觉，仍旧在队伍语音中向队友邀功。

    “怎么样，我强不强？”

    “牛牛牛，太厉害了！”其他几名队友都没有说话，倒是尺帝先舔起来了。

    得到队友夸赞的金贡舒服了，老老实实继续对线。

    反正letme在刚才的小规模团战中也没有获得人头。

    他压力并不算很大。

    可是一分钟之后，他就惨叫起来。

    “西八狗崽子！”他气急败坏，“高天亮李在赣神魔？”

    屏幕已经变为黑白色。

    由于刚才团战时，CHN小兵在他的塔下，导致第四波兵线赶来后，一点点将兵线交接位置推了出去。

    金贡也被逼的离开了防御塔射程。

    小天就抓住了这一次机会，从三角草丛绕路过来。

    鳄鱼先手晕住，他结茧跟上控制，两人一套技能就给没闪现的金贡送走了。

    Score此时还在下半区刷野，看见队友阵亡，他也挺无奈的。

    “我也不知道对面会这么打，蜘蛛连野怪都不刷了，直接就上去找你！”

    由于他和蒜头王八起初都是从下往上刷的路线，因此第2轮野怪的刷新时间也差不多。

    Score就是在这种情况下认为小天是在下半区。

    谁成想，这蜘蛛像个疯子一样，专门盯着上路杀。

    “不过我可以反他一组F6。” Score如此说道。

    金贡一开始听到这话，还觉得自己能接受。

    但他忍一时越想越气。

    总觉得心里不爽，可是又找不到什么发泄的途径。

    毕竟在赛场上他又没办法捶桌子。

    他深呼吸两次，复活之后继续上线。

    苏橙还在兢兢业业的解说着，“下路杰克又射出了一发鹰击长空，这次又成功找到了正在刷咱们锋喙鸟的酒桶！”

    这次抓到Score动向，并不算稀奇。

    小天在上路动手之后，没有看到酒桶来反蹲，就觉得对方在下半区，而且大概率是要趁机反自己的野怪来止损。

    所以他才让杰克射一箭看看情况。

    蒜头王八原本只是不确定对方的动向，但如今看到了score的确切位置之后，他恶向胆边生！

    一不做二不休。

    今天就得给金贡戒一戒网瘾！

    “蜘蛛女皇躲到了上一塔的侧后方草丛……又是这个位置！”苏橙都能料想到后面的剧情了。

    西八人非常谨慎，他还特地跑到这堵草丛前，隔墙做了个眼。

    这颗眼的主要作用，就是让金贡提前两秒给自己宣判了死刑。

    做完视野的他，迎头就吃了一发结茧。

    粘稠的乳白色液体糊了他一脸。

    “塞恩现在没有什么韧性，被困住之后陷入了长达1.6秒的晕眩效果！”

    刚才还佯装在塔下清理兵线的letme，也交两段E上来。

    尽管没有红怒，但已经足够让塞恩继续停在原地罚站一阵子。

    “蜘蛛扑咬上去技能打全，没有抗性装备的塞恩脆得像张纸！”

    亡灵勇士这回又成了亡灵。

    现在轮到CHN代表队的支持者们摇旗呐喊了。

    他们在台下制造着噪音，金贡在台上怒火攻心。

    “上路在，1v1男人大战，你他喵来干嘛呀？”

    这句话是用中文说的，其他4名队友全都听不懂。

    从苏橙这里听到金贡已经0/3的消息，林燃直播间里的观众蚌埠住了。

    【好狠的小天，大逆不道！】

    【别尬黑，对面上单是哪位啊？我高天亮不熟嗷】

    【好家伙，小天在YM去上路的次数，一个月加到一起，都没今天这局多】

    【这打完亚运会，YM不得上野恩断义绝？】

    【蕾姆了呜呜呜，小天为国争光，甚至不惜付出自己的脖子，独自一人抗下了这一切，他真的好温柔，我真的哭死……】

    【原来如此，背后的原因令人暖心！】

    “人头现在全部被销天拿到，蜘蛛女皇清理掉对方第2波刷新的锋喙鸟，回城补出了法穿鞋和黑暗封印。”

    “小天这是不当人了！”

    正在后台观战的红米也颇为无助。

    Score的劣势就在于此了。

    他人送外号韩国厂长是有原因的，典型的运营式打野风格，比较稳健。

    基本上是角色随着野怪刷新的位置走。

    这样不会出错，也能在最大限度下保证自己的发育。

    但缺点就是，很容易被对方抓住漏洞，反其道而行之，根据这个特点摸索到他的行动路线，从而达到反方向抓人的效果。

    这局的小天就是这样。

    他觉得score肯定会去下半区收野怪，因此直接冲到上路，对着金贡就是一阵乱杀。

    “稳一点吧。”

    李相赫站在中路颇有些无奈。

    他的传送并没有转好，如今也没有办法去帮助队友。

    “我知道，我知道。”金贡忙不迭说道。

    他根本没想到蒜头王八如此，野怪也不杀，就是要杀自己。

    现在西八人学乖了，金贡找回了熟悉的感觉。

    他站在二塔前的自闭草丛里，连兵线经验都不要了。

    “双方上单等级马上就差两级了……”

    Score啤酒人反了小天不少野怪，吃的肥头大耳满嘴流油，终于来到上路保护队友。

    金贡两次阵亡，加上刚才躲在自闭草丛里，一共掉了4波兵线。

    现在有打野在，他终于敢上前闻一闻兵线经验了。

    “杀杀杀，他俩全得死！”

    小天现在狂的不得了。

    他觉得对面上野两个没有闪现的家伙，根本不不配在塔下站着。

    “没问题，我马上升六级！”Letme兴冲冲回答。

    普攻A掉一个小兵，鳄鱼周身亮起光芒！

    看到雷克顿血条前面等级栏上的数字。

    刚刚回到塔下的金贡与酒桶人都麻了。

    他们两个全是4级。

    而鳄鱼6级，配合蜘蛛，这个上野强度他们要怎么对抗？

    “鳄鱼用冷酷捕猎咬住了酒桶，蜘蛛的结茧也随即跟上！”

    两人的控制时间足足有三秒钟，正常脆皮根本就顶不住。

    尽管塞恩蓄力将鳄鱼与蜘蛛女皇全都击飞起来，但是也改变不了score被击杀的命运。

    “鳄鱼开启大招之后，坦度相当高，愣是顶住了防御塔的三发炮击！”

    Letme出塔之后拉开了仇恨。

    紧接着再度杀回来。

    这次轮到蜘蛛扛塔，一套技能咬掉塞恩血量之后，飞天吊了上去，剩下的留给鳄鱼收尾。

    一个4级的塞恩根本不具备任何反抗能力。

    “CHN上野再度收获双杀，韩国队已经崩了！”苏橙兴奋不已。

    现在韩国队能站出来的就只剩下李相赫一个人了。

    拿到两颗头的佐伊在中期说不定能发挥逆转局势的作用。

    所有韩国人都对李相赫寄予厚望。

    今天完全可以看得出来，Faker状态火热。

    可是就在上野对拼爆发人头的下一刻，一条击杀信息突然出现。

    (诡术妖姬)CHN Ran击杀了KOR Faker(暮光星灵)！

    现场惊叫声不绝于耳！

    “中路打出了一波单杀！什么情况？”

