    当高洪明在大宝和十多名警卫营士兵的拥簇下来到战场时，看到不少独立团的战士正喜气洋洋的将缴获的战利品进行登记。

    “哈哈哈……”

    人还未到，就听见李云龙的声音传了过来。

    “高老弟，这一仗打得可真痛快啊。”

    话音落下，李云龙便和赵刚联袂走了过来，一旁还有提着一把大刀的孔捷，三人的脸上都露出了掩饰不住的喜色。

    看到三人，高洪明笑道：“几位，刚才的收获不错吧？”

    “何止是不错啊，这次的收获可以说是出乎了意料。”赵刚笑道：“我们刚才略微统计了一下，这次光是三八式步枪就缴获了335支，九二式重机枪一挺，十一年式轻机枪6挺，还有子弹两万多发，几乎是多了一个营的装备啊。”

    听到赵刚居然如实的把缴获数量报了过去，早就把这些缴获视为己有的李云龙心里这个急啊，只是表面上还不能表现出来。

    孔捷也笑道：“高团长，这次还真是多亏了你们啊，要不然这场仗也不会打得那么痛快。”

    “有收获就好。”高洪明颔首道：“这些缴获就当是贵部这次辛苦帮忙的酬劳吧，李团长、赵政委、孔团长，不知三位还满意吗？”

    “满意……实在太满意了。”孔捷连连点头，对于性格老实的他来说，跑一趟就能捞到一个营的装备，而且部队付出的代价还微乎其微，这笔生意简直太划算了，要是隔三差五的就能来这么一趟，他做梦都能笑出来。

    只有赵刚心里微微一动，敏锐的察觉到了对面的高团长似乎正在用这样隐晦的方式表达他的不满。

    他微笑道：“高团长，我们虽然消灭了这支日军大队，但是城内还有一支日本人的孤军呢，您打算什么时候吃掉它啊？”

    高洪明没有回答，反问道：“不知赵政委有何高见？”

    “高见不敢当，我个人的看法就是日本人一定会再次派援军来的，虽然这次我们歼灭了日军的一个大队，但这只能说占了一个出其不意的缘故，下次日本人再派援军来的话可就不是那么一点人了。、

    所以我觉得应该见好就收，抓紧时间把平安县城的日军消灭掉，落袋为安才是正理，您认为呢？”

    “我倒不这么觉得。”

    一提到军事上的事，刚才还一副财迷模样的李云龙神情顿时来了精神，只不过他却是持反对意见。

    “平安县城里的鬼子撑死了也就两三百人，凭我们的实力消灭他们也就是两三个小时的事情。

    可以说这些鬼子就是咱们砧板上的肉，想什么时候吃就什么时候吃。我们的主要目标不止是城内的孤军，而是要围点打援，尽可能的消灭鬼子的有生力量，而这才是咱们的主要目的，你们说呢？”

    孔捷寻思了一会点头道：“老李说的是有道理，但现在的问题是，日本人肯定已经知道这个大队被全歼的事。以日本人的尿性，下次来的肯定就是大部队了，我估计至少也得是联队以上的规模，甚至更多，所以我觉得还是跟上级联系一下，看看日军的动向再做决定。”

    李云龙无奈道：“老孔，咱们团又没有电台，这一来一回的联系不知耽误多少时间，等到总部的消息传回来黄花菜都凉了。”

    “这个没关系。”高洪明说话了，“我可以暂时借一部电台给你们用，你们可以用来跟你们的总部首长联系。”

    “太好了。”李云龙三人闻言都露出了笑容，有了电台那就方便多了。

    赵刚立刻道：“我马上就去跟总部联络，听听总部有什么指示。”

    说完，赵刚兴匆匆的走了。

    高洪明见状，赶紧对大宝使了个眼色，大宝赶紧跟了上去，要是没有自己的命令，赵刚怎么可能靠近话务中心……

    “八嘎呀路！”

    一声怒吼在筱冢义男的办公室里响起。

    “无能……废物……整整一个大队，不到半天的功夫就被支那人给消灭了，那个大队的指挥官应该剖腹！”

    “司令官阁下，那位第二大队的大队长已经战死了。”垂手站在一旁的山本一木幽幽道。

    “哼！”

    筱冢义男闷哼了一声，喘着粗气不说话了。

    他从来没想过，作为一名拥有十多万大军的第一军司令官，居然会因为一个小小的县城而感到一筹莫展。

    平安县城的战斗打到现在，任是谁都看得出来，那位胆大包天的民团团长正在用平安县作为鱼饵，引诱日军前往增员，而他则是以逸待劳，从容的将增援部队吃掉。

    华夏人管这这种战术叫做围点打援。

    按理说，想要对付这种战术很简单，那就是命令被围困的部队进行死守，然后派出大部队进行反包围。

    可现在的问题是现在的山西，各方面的势力正处于一种微妙的平衡当中，用牵一发而动全身来形容根本不为过。

    高洪明的民团看似只有几千人，但战斗力却不能用普通的中央军、晋绥军或是八路军来计算。

    跟缺衣少弹的华夏军队不同，这支军队的打法更像是一个只会用蛮力的莽夫，压根就不讲什么策略战术，完全就是凭借着占据优势的装备跟对手玩硬碰硬。

    就像是拳击场上拳击手那样，你打我一拳我也打你一拳，看的就是谁先倒下。

    而且高洪明这个还是个眦睚必报的人，他不过是在针对了他两次，他的报复立刻就来了。

    筱冢义男当兵数十年，还是头一次看到这么不讲规矩的对手。

    “八嘎，真是个不讲规矩的武士啊。”

    筱冢义男揉了揉有些发胀的太阳穴，转头对山本一木道：“去把冈部君请来。”

    “嗨！”

    很快，参谋长冈部直三郎走了进来。

    “坐吧冈部君。”

    筱冢义男直接进入了正题，“冈部君，平安县城的事情已经不能再拖了，我打算抽调第四十一师团前往平安县城，彻底消灭这支胆敢挑战大日本帝国的支那部队，你意如何？”

    “抽调第四十一师团？”

    冈部直三郎眉头一皱，“司令官阁下，如果把四十一师团抽调走了，咱们手里就没有可用的战略预备队了。”

