    我们走进去，牛仔重新拉下卷帘门，然后插上了锁头。这是一家五金店，四面都是水泥墙壁，连窗户都没有，罗列的货架之间是只容两人并肩的过道。看起来除了正门没有任何进出的地方，重新闭锁的空间让我产生一些不安感，不由得停下脚步，回头看了一眼上锁的卷帘门。

    钥匙圈套在牛仔的食指上旋转。

    通过魔纹进行情报鉴定，牛仔名叫渥根，年龄三十一岁，d级评价，没有看到其左手有魔纹。

    “跟我来。”他说，于是走到前方带路。

    我和富江对视一眼，跟他穿过货架，来到店后的柜台边。搁置在墙架上的电视机正在放综艺节目，看似当值人员的女性一边打毛线，一边看得津津有味。她应该是本国人，大约三十几岁，有点像是家庭主妇。

    “肖，客人来了。”牛仔对她喊了一声。

    女人将目光移向我们，在咲夜的脸上停顿了一下，随后朝牛仔点点头，伸手在电话上按了一下。

    “进去吧，都在等你们。”她用十分标准的本国语说道。

    牛仔显然能听懂。他走到柜台边，将地板掀起来，露出一条密道。通过铁梯走下去，最下方又是一扇门。门敞开着，里面的空间相当宽敞，布置成客厅的模样，装饰典雅而豪华。

    虽然是地下室，可是却不觉得气闷，温度也控制在清爽的范围，不知道是否在起作用的换气扇在墙角呜呜旋转。

    一侧墙壁上竟然有壁炉，只是此时并没有燃起。牛仔把我们带进来后，说了一声“在这里等着”，便走入距离壁炉不远的另一扇门中。

    靠近壁炉处有一个茶几，除了壁炉的方向，其它三个方向都摆放着无论外观还是做工都显得昂贵的沙发。背向我们的沙发上坐着一个女性。从背影看上去十分年轻，而且不知为什么有些眼熟。

    空气中流淌的古典乐渐渐熄落，那名女性站起来，将脸转向我们。

    这一刻，任何言语都无法形容我心中的惊讶。

    那的确是一张无比熟悉的脸，我和她相处了近两年之久。

    正是一度失踪了的班长八景。

    虽然传闻说她已经休学搬家，但我一直以为她受到了山羊工会胁迫，没想到她会在这种情况下出现在我的面前。

    她的气色很好，脸上的表情和以前没什么区别，看到我的时候也没有半分吃惊的样子，反倒有一丝了然，似乎在说“果然是你”一般。

    “好久不见，高川同学。”她如同主人般打着招呼。

    “八景……你怎么会在这个地方？”

    “别一脸吃惊的表情，我印象中的高川同学可是相当冷酷的。”八景无动于衷地说，目光落在咲夜身上，“我的故事很简单，不过咲夜同学的事情可就有些麻烦了。”

    先把咲夜同学放下来，我们有足够的时间来聊聊。八景如此说着，让我将昏迷不醒的咲夜放在沙发上。我和富江也在沙发的一侧坐下来。八景给我们倒了红茶，夸克立刻从我的肩膀上蹦下来，轻啄杯中的茶水。

    “乌鸦？”八景好奇地注视着鸟儿。

    “叫做夸克。”

    “原来如此。”

    我有许多问题想要问八景，不过在开口前，牛仔搀扶着一个老妇人从门后走了出来。老妇人是个表征明显的黑人，大约六十多岁，头发又卷又短，身体富态，脸上挂着和蔼的笑容，令人亲近。八景和牛仔一样，很尊重这名老妇人，看到她走出来，立刻从沙发上站起来。

    我立刻了解，这名老妇人才是这个地方的主事者。

    受到气氛的感染，我也不由得站起来，只有富江仍旧翘着二郎腿，用饶有兴味的目光打量对方。

    相互打量半晌，我首先以后辈的恭敬自我介绍：

    “我叫高川，就是和你们联系的‘夸克’。”

    “很高兴见到你。”老妇人笑着点点头，缓缓在沙发上坐下，也示意其他人都坐下来。八景坐在老妇人左手边，看起来关系很亲密，另一侧的牛仔则显得有些玩世不恭。

    “这位就是网络球的‘先知’大人。”八景为我们介绍道。

    “错了错了。”老妇人对八景摇摇头，转向我们说：“我并不是什么先知，只是一个灵媒而已，你们可以叫‘梅恩’。”

    “灵媒？”富江插口说。

    “是的，女孩。不介绍一下自己吗？”

    她的态度看上去不像作伪，我自然从善如流。

    “好的，梅恩女士。”我为她一一介绍了富江和夸克，又将视线落在牛仔身上。

    “我叫渥根，你不是已经知道了吗？魔纹使者。”

    我在众人到齐的时候就用魔纹侦察了相关的情报。令人遗憾的是，这里就我和富江是魔纹使者，八景和那位老妇人甚至连d级都没达到，若忽略自我介绍中的“灵媒”，几乎和普通人没什么差别。然而牛仔对魔纹使者的相关事情似乎很了解，这才让我稍微对咲夜的事情增加了几分信心。

    从他们的态度和架势来看，网络球似乎是个规模和山羊工会相差仿佛的组织。

    “听说灵媒可以沟通灵魂，我也是第一次见到。”富江一副审视的目光直盯着老妇人梅恩女士，“你真的能听到死人的声音吗？”

    “很抱歉，我的能力和你所说的不太一样。”

    “也就是说骗人的？”富江说：“我见过许多灵媒大师，可惜的是，他们都是卖弄心理学的骗子。我一眼就能看穿他们，因为我拥有心理学的才能。事先声明一点，我从来不相信灵媒的存在。”

    富江说，她拥有心理学的才能。这是不是同样表示，心理学才能就是她于d级表现出来的才能呢？我想起日记中的记载，富江第一次刚进入末日幻境的时候，就拥有d级的评价。

    心理学本身就是根据既定的行为来推导心理活动，并预测被此种心理主导的行动。

    可以想象，心理学的才能发挥到极致，大概会产生接近读心术的效果吧。

    无论对于生活还是战斗来说，都是相当恐怖的一种才能。

    富江的口吻咄咄逼人，然而梅恩女士却不为所动，仍旧表现出稳重和蔼的态度。

    “正如你所说，女孩，在五年前，灵媒的确都是骗子。”

    “我需要一个解释。”富江说出了我的心里话。

    先不论梅恩女士的灵媒身份是真是假，至少从她的说法中能够判断出，五年前发生了某些事情，也许那正是我和富江所经历过的一切的开端。

    “我当然会说明，不过在那之前，我想先问一个问题。”梅恩女士用慎重的语气说：“你们相信神和恶魔的存在吗？”