 电话那头，谢渊的声音有些急促，道：“陈先生，刚才香江警署来了人，将卫玲小姐给抓走了。”

    “什么！怎么会这样？”陈飞面色一沉，惊呼了出来。

    谢渊道：“警署的人说，卫玲小姐涉嫌故意伤人。而且，他们还说陈先生您是主犯，现在正要通缉捉拿你归案。”

    “故意伤人。”陈飞面色一沉，随即想到了李栋和黎叔，表情顿时阴冷了下来，咬牙道，“李家，肯定是他们干的。若是玲姐有个三长两短，我一定要他们李家付出代价的。”

    谢渊连忙道：“陈先生，卫小姐那边，我已经派人跟过去了。现在也在积极的联系律师。”“

    嗯，做得很好。我马上过去。”陈飞道。

    挂断了电话，安妮塔她们看向陈飞，关切的问道：“阿飞，发生了什么事吗？”陈

    飞解释道：“小安，不好意思，我不能陪阿姨去医院了。我朋友遇到点麻烦，被香江警署的人带走了，我现在要赶过去。”

    “那你快去吧。”安妮塔连忙道，“还有，阿飞你要是有什么需要帮忙的，尽管和我说。我一定全力帮你。这是我的电话号码。”

    说话间，阿妮塔递给了陈飞一张名片。陈

    飞接过名片，道谢了之后，随即快速离开了。一

    路开车朝香江警署狂奔而去，路上，陈飞心中也快速思索了起来。如果对方真的利用打人的借口将玲姐给抓起来，自己到底该如何处理。总不能，自己硬闯香江警署，直接抢人吧。

    思索之中，陈飞心中咯噔一下，猛然想到了什么，于是马上打了一个电话出去。

    四十分钟后，陈飞出现在香江警署门口。停

    车，下车，快步冲进警署之中。“

    站住，你是什么人，干什么的？”看到陈飞这匆忙的动作，警署的警察顿时紧张了前来。陈

    飞马上解释道：“我是卫玲的朋友，她刚刚被你们抓起来了，我要求探视。”“

    卫玲！”对方皱了皱眉人，然后查阅了一下资料。随即目光警惕的看了陈飞一眼，然后道，“你先在这等一下，我进去通报一下。”

    陈飞点头。

    守卫的人进去之后，大约过了十多分钟，在陈飞几乎要忍不住冲进去的时候，他这才姗姗来迟的走了出来。

    “你叫什么？”守卫出声问道。陈

    飞道：“我叫陈飞。”

    “陈飞！”听到这个名字，丢方眼神一变，随即马上挥手道，“就是他，抓起来。”顿

    时，几名警察一拥而上，直接将陈飞给按住了。陈

    飞面色一冷，想要动手。

    但在此时，一声冷笑响了起来，“哎呦，这不是秋天集团的陈总吗？陈总一身好功夫，这是准备在香江警署动武啊！”

    说完，声音又一副怪里怪气的语气，对警察提醒道：“各位阿sir，我提醒一下你们。这位大陆来的陈先生，可是一名武道高手，出手伤人可是分分分钟的事情，你们要小心一点啊。”

    闻言，警察们哗啦啦一下掏出了枪支，对准了陈飞。

    陈飞目光冰冷，狠狠看向眼前这名打着绑带的年轻男子。他不是别人，正是刚刚被陈飞教训过一顿的李栋。顿

    时，陈飞咬牙切齿的瞪向李栋，寒声道：“是你！你报警抓的人？看来，之前的教训还不够啊！”

    李栋眼中闪过一抹恨意，随即装作一副害怕的模样，对警察道：“各位阿sir，你们听到了，这犯人现在还在威胁我。你们可要将他抓起来，好好的审问啊！”随

    即，李栋面色一沉，语气阴冷无比的开口道：“陈先生，接下来，就好好的享受在香江的好时光吧。”

    说完，李栋使了个眼色，警察顿时准备将陈飞带走。陈

    飞身子一挺，几名警察根本拉不动他。

    他目光阴沉的瞪着李栋，寒声道：“卫玲现在在哪？”“

    哎呦，陈总还真是个重情重义的人啊！都自身难保了，还想着自己的小美人，真是令人感慨的。”李栋道，随即语气一沉，“不过，我也不妨告诉陈先生你，卫小姐现在已经被关进了临时看守所。”

    “临时看守所，里面关着的，可都是不好惹的人啊！而且，有男有女，甚至连杀人犯、强奸犯都有。要是发生点意外，那恐怕——啧啧！”

    一听这话，陈飞顿时面色一冷，厉喝道：“李栋，玲姐要是受到一点伤害，我绝对让你吃不了兜着走。”

    “哎呦，各位阿sir，这犯人太嚣张了，这个时候都还在威胁我，你们可要为我主持公道啊！”李栋道。

    “老实点，给我进去。”按住陈飞的警察，开始用力，准备带走陈飞。但

    陈飞好似一块矗立不倒的石碑一般，在两人的拉扯之下，还是岿然不动。“

    你——”几名警察顿时面色一紧，表情凶狠了起来。

    李栋见状，脸上闪过一抹异色，身子往后退了退。毕竟，他可是见识过陈飞的身手的，还真担心，这家伙一旦发狂，真的在警署之中动起手来。他李栋恐怕不会有好果子吃。此

    时，一阵电话铃声响了起来，陈飞伸手摸向腰间。

    警察顿时紧张了起来，全都摸出手枪，对准了陈飞。但

    陈飞浑然不惧，摸出手机，接通了电话，直接淡淡道：“对，就在这，可以，你们进来吧。”

    说完，陈飞挂断了电话。

    警察们用枪指着陈飞，厉声喝道：“给我老实点，跟我们走。”陈

    飞冷喝一声，道：“等一下，有人要来。”李

    栋冷笑一声，满脸不屑的对陈飞道，“陈飞，我劝你还是别白费心思了。这里是香江，不是在大陆，更不是在龙江市，这不是你的地盘。你想找关系把人弄出去，我告诉你，这是不可能的事情。”

    陈飞没有理会李栋的嘲讽，而是看向了警署入口方向。李

    栋心中隐隐浮现出一抹不详的预感，看了旁边的警察一眼，警察顿时厉声对陈飞喝道，“不要拖延时间了，马上跟我们进去。” 