    紫妍这话音落下，魂屠看向了紫妍的目光也是微微一变，心道：“怎么？这位也是未来的夫人不成？”

    不怪魂屠会这般的想，在要是以前，他绝对不会这般的想！毕竟，自己家的族长，没有人比他们更加的清楚了。

    女人？

    不过就是红粉骷髅罢了，族长魂天帝根本就不屑一顾的，但是现在不一样。

    时代变了！

    自家的族长也是变了，曾经的族长他们能够猜透族长大概是怎么想的。

    但是现在不一样了，他们根本就猜不透了！

    谁知道族长魂天帝是怎么想的？

    先是有了一个夫人！

    接着...从古熏儿的如今在魂族之中的待遇，魂屠也大致明白了一点。

    估计...自家族长连古熏儿这个昔日仇人的女儿都没有放过。所以，在听见紫妍说出这话的时候。

    在魂屠看了，这位极有可能就是魂族之中的第三位夫人了，甚至...曾经族长带回来让他好生照顾的青鳞，说不得也是未来的夫人，好在他对青鳞还算不错，哪怕未来青鳞真的成为了魂族的女主人之一。

    他太上长老的位置，依旧是不会改变的，甚至，说不定还会更是一层楼！

    ...

    魂天帝没有回答紫妍的问题，也不在意魂屠心中如何想的，他对着魂屠挥了挥手道：“魂屠，你下去吧！”

    “是！”

    魂屠离开。

    大殿中。

    紫妍看着魂天帝。

    魂天帝居高临下的看着紫妍。心道：“太虚古龙一族皇族血脉的确强大，这才多久的时间，一年多吧，竟从一星斗圣突破到了三星斗圣！可怕的修炼的天赋！”

    “这等的修炼天赋...”

    紫妍这等的修炼天赋，着实的震惊到了魂天帝，让得原本对紫妍没有想法他，逐渐的有了自己的想法！

    这等恐怖的血脉，要是在配合上魂族的斗帝血脉，其子嗣的血脉天赋之强，细思极恐，可怕无比！

    紫妍这一年多从一星斗圣到达了二星斗圣，除了因为自身的修炼天赋之外，还有一个更加重要的原因，那就是魂族！

    紫妍来到了魂族之后，因为魂天帝的吩咐，根本就没有人敢去找紫妍的麻烦！

    紫妍在魂族之中，只要开口，什么修炼资源，都会给紫妍送去。

    正是因为有这些天灵地宝，这才让紫妍能够在一年多的时间从一星斗圣到如今的三星斗圣！

    由此可见，修炼资源的重要性！

    ...

    魂天帝道：“紫妍，听说你要见本座，不知道你要见本座干嘛？”

    紫妍答道：“我们什么去太虚古龙一族？你可是答应过我父亲，要助我成为太虚古龙一族的龙皇的。”

    这一年多的时间，紫妍拼命的修炼，就是争取回到太虚古龙一族，成为他们的龙皇！

    紫妍明白！

    光凭自己一个人，想要成为太虚古龙一族的龙皇还不行，得需要外力的帮助！

    毕竟！

    太虚古龙一族现在的形势如何？她根本就不知道，突然回去太虚古龙一族。

    开口就要成为龙皇！难免会有不服者，作为太虚古龙一族，魔兽界三大家族之一的种族！

    太虚古龙一族的底蕴不弱！

    她想要子成父业，成为太虚古龙一族的龙皇，可不是一件容易的事情。

    好在有魂天帝帮助，有魂族的帮助！

    紫妍来到魂族之后，见识过魂天帝的强大，魂族的底蕴，自然明白魂族的可怕！

    她早已经不是曾经那个小丫头了。

    现在的她乃是要成为一代龙皇的女皇大人，想要坐上太虚古龙一族龙皇的宝座！

    少不了魂天帝的支持！

    所以！

    在自身实力到达三星斗圣之后，紫妍想要见魂天帝，她已经迫不及待的想要回家看看了。

    太虚古龙一族那是什么地方？

    ...

    魂天帝道：“现在你想要回太虚古龙一族，成为龙皇？”

    “嗯！”

    紫妍微微点头道：“不错，我感觉现在的自己，加上你的支持，我一定能够成为太虚古龙一族的龙皇！”

    紫妍紧了紧拳头，很有信心！

    魂天帝道：“现在的你还不行，你想要成为太虚古龙一族的龙皇，急不得。”

    紫妍闻言，不服气的看向了魂天帝道：“可我感觉自己能行，现在的我已经够强了！”

    魂天帝道：“我不要你觉得，我要我觉得，我说你不行，你就是不行，没得商量！”

    “现在回去好好修炼，什么时候到五星斗圣了，本座亲自带你去太虚古龙一族。助你成为至高无上的龙皇。”

    “现在的你还是老老实实的修炼吧！争取早日到达五星斗圣，你想要的修炼资源，尽管开口，只要魂族之中有的，都会尽量的满足于你。”

    紫妍有些不服气的道：“可我现在真的很强了！”

    她现在明明已经很强了好不好！

    凭借着太虚古龙一族的皇族血脉，她虽然只是三星斗圣，但是她足以和四星斗圣一战！

    加上太虚古龙一族的至宝神兵，屠龙剑！

    紫妍相信，太虚古龙一族之中，不入五星斗圣者，都不可能是她的对手。

    有着一种压制除了叫做实力压制之外，还有一种压制叫做血脉压制。

    太虚古龙一族皇族血脉足以压制大部分都太虚古龙一族族人！

    “你很强？”

    魂天帝闻言，看向了紫妍！

    紫妍俏脸认真，挺了挺身子，扬了扬脑袋道：“不错我很强！”

    紫妍强不强？魂天帝不知道，但是他知道紫妍这昂首挺胸，养得宠物的确蛮大的！

    一只手可能都抓不住！

    哗！

    魂天帝身体之中，在此时涌出恐怖的气息朝着紫妍压了过去，在这恐怖的气息之中。

    紫妍脸色一变，身体忍不住的朝后退了好几步，一股恐怖的威势如同一座山岳般，压在她的身上，让得她的双腿忍不住的打颤了起来。

    魂天帝道：“现在的你还觉得自己很强吗？在我看来，我的威压只是一丝，你都承受不了，这样子的你。告诉我你很强？你认真的吗？”

    紫妍脸色苍白，笔直修长的玉腿打颤得厉害，要不是魂天帝有心收敛。

    紫妍就不是玉腿打颤那么简单了，而是整个人跪地上了。魂天帝见差不多了，便就收敛的身上流露而出的威压！

    身上的压迫感消失，紫妍的脸色逐渐的恢复了过来，嘴里喘着粗气。

    待到紫妍差不多恢复的时候，紫妍倔强的道：“你欺负人，别以为我不知道你是九星斗圣巅峰，无限接近斗帝了。你的一丝威压根本就不是我能够承受得了的。”

    魂天帝淡淡的道：“你不是自认为自己很强吗？那为什么连我的一丝威压都克服不了呢？”

    “这样子的你还想要成为太虚古龙一族的龙皇？你不配！”

    紫妍依旧倔强的道：“太虚古龙一族根本就没有你这样子的强者，你就是在欺负我！”

    说着。

    感觉自己有些委屈，离开了大殿之中，还是用跑的，看着紫妍离开的背影，魂天帝呢喃的道：“还是太年轻了，这样子的她，整个太虚古龙一族根本就不是她所能够把握得了的。她还是有待成长！”

    不过紫妍的话，倒是给魂天帝提了一个醒，他也该去一趟太虚古龙一族了。

    不过是他自己一个人去，而不是带着紫妍去！

    ...

    魂天帝心中已经有了主意，他该去一趟太虚古龙一族了，近些日子就会去的。

    紫妍离开了大殿，一脸愤怒，回头看了一眼大殿方向，紫妍气愤的道：“哼...就知道欺负我！九星斗圣巅峰了不起吗？等我霸霸脱困了，我让他打你！”

    “哼...”

    “哼...”

    ......

    紫妍一脸傲娇的愤怒之色，那气鼓鼓的俏脸，让人看了，忍不住的想要捏了一捏。没有其他的想法，就是想要捏一捏，试一试手感！

    哗！

    一脸傲娇愤怒的紫妍突然之间想到了什么，转愤怒为笑，道：“我的确不是你的对手，但是我也是很强的好不好，打不赢你，难道还不赢你的女人不成！”

    说干就干！

    紫妍可是知道魂天帝的女人的，那什么小医仙就是和魂天帝拜堂成亲的女人。

    打不过魂天帝，紫妍就不相信自己还打不过魂天帝的女人小医仙不成？

    ...

    紫妍找到了小医仙。

    面对来找自己的紫妍，小医仙不由为之一愣，好奇的道：“紫妍妹妹，你怎么来找我了？”

    紫妍指着小医仙，颇为霸气的道：“我要挑战你！”

    “嗯？”

    小医仙一听，顿感疑惑的看向紫妍，道：“什么？你要挑战我？”

    “你为什么要挑战我？”

    小医仙不知道，自己和紫妍一同来到魂族的，刚开始的时候，小医仙根本就看不透紫妍的实力！

    但是现在不一样，小医仙已经是八星斗圣了，紫妍的实力在她的的面前根本就不是什么秘密了。

    三星斗圣！

    这是曾经小医仙想都不敢想境界实力，但是眼下...三星斗圣这样子的实力，在他人眼中可能是很强，在她小医仙的眼中，三星斗圣不过尔尔！

    就紫妍现在这样子的实力，来挑战她，确定不是找虐吗？相比于紫妍来她这里找虐，小医仙更加好奇紫妍为什么来挑战她呢？

    她并不记得，自己有得罪过她呀！

    “哼...”

    紫妍冷哼一声，道：“问我为什么？你去问问你的男人吧！他欺负我，我打不过他。所以，我来找你了。”

    小医仙：“？？？”

    小医仙上下打量着紫妍道：“夫君，欺负你了？”有着些许的震惊，紫妍的颜值的确是要比她高，尤其是那一双玉腿，笔直修长，称作腿玩万年也不过分。

    说自己的夫君魂天帝欺负她，别说还真的有这个可能，不过...小医仙有些意外。

    她夫君魂天帝的实力可是很强的，夫君魂天帝欺负了紫妍，紫妍按道理来说不可能还能这般活蹦乱跳才是。

    “难道紫妍的身体比我还强悍不成！”

    “看什么看？”

    紫妍冷哼，在注意小医仙的眸光朝着自己的玉腿看来，紫妍昂首挺胸的道：“羡慕吧！我这腿又长又直！”

    小医仙收回目光，摇摇头，心道：“不应该啊！一个三星斗圣的身体怎么可能比我这个八星斗圣的身体还要强悍！难道紫妍嘴里所谓的欺负，我和想象之中的欺负它不一样不成！”

    紫妍道：“你摇头干嘛！你是在拒绝我吗？”

    小医仙道：“紫妍妹妹，你回去吧！你不是我的对手的。”

    “不可能！”

    紫妍闻言，瞬间就不乐意了，道：“我现在可是三星斗圣，很强的。”

    她来挑战小医仙，就是要欺负小医仙来着，从小医仙身上找到优越感！谁叫魂天帝欺负她，她打不赢魂天帝，难道还打不赢小医仙不成？

    小医仙道：“紫妍妹妹，哪怕你现在是三星斗圣，你依旧不是我的对手。”

    拜托了！

    她现在可是八星斗圣，身为三星斗圣的紫妍根本就不可能是她的对手。

    “哼...”

    紫妍根本就不相信小医仙所说的道：“我不信，既然你不先动手！”

    “那我就先出手了。”

    紫妍话音落下。

    便就对小医仙出手了，当然紫妍也是没有使用全力，她知道小医仙很弱的。

    “哎...”

    小医仙微微叹气的道：“紫妍妹妹，你这是何必呢？你根本就不可能是我的对手的。”

    随着小医仙的话音落下，小医仙的身体之中，在这个时候涌出了黑色的毒雾。

    毒雾笼罩着紫妍，紫妍的身体在此时微微一顿，随后紫妍便就感觉自己浑身无力，身体之中的斗气根本就提不起半分，整个人瘫软在地！

    一股虚弱感弥漫了全身，紫妍晃了晃脑袋，眼皮微塌，显然很困！

    紫妍坚持着，不让自己闭上眼睛，呢喃的道：“这...怎么回事？我好困浑身乏力...”

    小医仙的声音在这个时候响了起来道：“紫妍妹妹，姐姐我是玩毒的，现在的你中了我的毒，你根本就近不了我的身，你拿什么向我挑战？”

    “你认输吧！”

    “你认输了，姐姐就放过你。”

    “我...”

    紫妍在听见这话，瞬间就醒悟了过来，这紫色的毒雾的源头就是小医仙。

    心道：“看来，我的确不是小医仙的对手，可恶啊！我记得以前小医仙很弱的。一同来到魂族的，为什么现在的她要比我强那么多？”

    “难道魂天帝偷偷给小医仙开小灶了？也就只有如此的解释，才能说得通了。”

    “简直可恶，都是一同来到魂族的，凭什么给小医仙开小灶？难道就因为是你女人，我不是吗？偏心的魂天帝！”

    不过仔细想想，人魂天帝给小医仙开小灶，偏心好像也是正常的。

    毕竟人小医仙说到底也是他的女人，自己只是他的女朋友，女性朋友！

