一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百五十三章异乡异人

    铁蛋站在窗前，带着愁绪抽完了一根烟。

    越想越伤心，泪水也划过他的脸庞，滴落在异乡的土地上。

    最后，受不了这个思念的折磨，关上窗户躺在了床上。

    闻着新被子的气味，铁蛋的脑海中情不自禁的浮现出了蒋梦慧的倩影。

    蒋梦慧的一颦一笑，都深深的烙印在了铁蛋的记忆深处。

    想起蒋梦慧的时候，他之前的那些忧伤，渐渐的被这些美好回忆所吞噬，嘴角也不知道在什么微微上扬。

    回忆着蒋梦慧脸庞的时候，他又想起了蒋梦慧之前对自己说的那些话。

    铁蛋翻了个身，细细的琢磨着那番话的含义。

    虽然直到现在他还不是很明白，但起码有了他自己的一层理解。

    想了良久，铁蛋在百般寂寥之中，慢慢沉睡过去。

    这是他在出院后，独自在异乡的第一个夜晚。

    即使身边没有任何人陪伴，但是枕着蒋梦慧名字入睡的铁蛋，还是睡的比较的安心。

    楼下熙熙攘攘的声音，也渐渐的消失，重归于平静。

    那台如拖拉机般的电风扇，并不足以打扰铁蛋的美梦。

    “笃笃笃……”

    次日清晨，还在睡梦中的铁蛋，被一阵敲门声给吵醒了。

    没有人知道他住在这里，所以他第一反应就是蒋梦慧来了。

    他急忙穿上衣服去打开了门。

    正如所料的那样，蒋梦慧依旧美丽动人的出现在了门口。

    看见蒋梦慧手里手提着热气腾腾的早餐，铁蛋心里感觉很温暖。

    同时他也有点受宠若惊。

    “梦慧，以后你不用来接我了，这样你太累了。”铁蛋很心疼的说道。

    蒋梦慧进屋后，把早餐放在了桌上，淡淡说道：“你刚来这边不久，对这里还不熟悉，我先送你几次，等你熟悉了，你就可以自己去坐车了。”

    铁蛋心里是很想每天能看见蒋梦慧的，可是不想让她受累，就笑着说道：“还是你考虑的周到，现在就算我去坐车，我还真不知道方向，到时候走丢了，还得让你来找我。”

    “就知道贫嘴。”蒋梦慧白了他一眼，催促道：“快去洗脸刷牙，出来吃早餐。”

    铁蛋嘿嘿一笑，转身进了洗手间。

    吃过早饭，蒋梦慧把铁蛋送到了在装修的房子那里。

    在车上的时候，蒋梦慧特意嘱咐道：“我还有事就不上去了，你记住我昨天说的话，看人的时候要仔细分分清楚。”

    “我已经记心上了，你就别再担心我了。”铁蛋给了她一个放心的眼神。

    蒋梦慧确实有急事，也就不再吩咐什么，等铁蛋下车后，直接就走了。

    铁蛋一边走，一边不停的嘀咕着：“我不会再让人欺负我了，我要强大起来，我要保护梦慧。”

    “走路不长眼睛啊，神神叨叨的说什么呢？”

    铁蛋抬头一看，发现胖子满脸火气的怒视着自己。

    顿时，他就慌了。

    “胖哥，我没说啥，没说啥。”铁蛋低声下气的说道。

    胖子还记恨着昨天蒋梦慧那么关心铁蛋事情。

    昨天跟那群小伙子喝酒的时候，他就扬言今天要好好的教训教训铁蛋。

    所以胖子还有昨天的那些人，都在楼下等着铁蛋过来。

    一群人神态各异的看着铁蛋，总之都是各怀鬼胎。

    铁蛋刚刚提醒自己的事情，被胖子那么一吼，全部都忘得一干二净了。

    “胖哥，你们咋都在这站着，楼上的活干完了吗？”铁蛋小心谨慎的问道，生怕惹怒了胖子。

    胖子依旧是怒火未消的样子，大声喝道：“你还知道要干活啊，你不来，我们怎们干活。”

    这句话铁蛋就听不懂了，暗暗想着“我不来，他们咋就干不了活了？”

    看到铁蛋一脸茫然的样子，一个小伙子阴阳怪气的说道：“胖哥，你跟说这么多废话干嘛，你看他傻兮兮的，哪里会懂你的意思。”

    胖子看了铁蛋一眼，摇了摇头。

    “别傻站着了，快这些砖挑上去。”胖子指着一堆砖块对铁蛋说道。

    铁蛋点头哈腰的答应道：“胖哥我知道了，我这就把砖挑上去。”

    看到铁蛋这么听话，胖子也找不到什么骂他的理由，就只能把别的发泄口了。

    “你们把砖块给他装上，装到装不下为止。”胖子点了根烟，一脸冷漠的说道。

    几个小伙子干活的时候总想着偷懒，一听整人的时候，一个个都特别卖力。

    三下五除二就把两个簸箕给装的满满当当。

    一个小伙子趁着一点点缝隙，硬塞了几块砖上去。

    看着两簸箕都要满出来的砖块，铁蛋的眼睛瞪的跟铜铃一样，舔了舔嘴唇问道：“胖哥，这样也太多了吧？我的肩膀昨天抗水泥都受伤了。”

    “受伤了是吧？那要不要请个假，去医院看看呢？”胖子皮笑肉不笑的看着铁蛋。

    铁蛋还以为胖子这是在关心他呢，摇摇手回答道：“那倒不用。”

    “不用，还不赶快给我挑。”胖子脸色一变，爆吼了起来。

    铁蛋浑身一震，满脸委屈的样子，看了胖子一眼，拿起扁担，慢慢的蹲了下去。

    这时，铁蛋看见方涛在胖子的身后，对他一个劲的摇手。

    现在铁蛋也明白过来了，知道胖子是故意在针对自己了。

    想起蒋梦慧之前的嘱咐，铁蛋觉得自己不能再这样懦弱下去了。

    “胖哥，这么砖块，是不是都让我一个人来挑？”铁蛋面不改色的望着胖子问道。

    胖子对铁蛋并没有防备，依旧用敌意的目光看着他回答道：“你这不废话，这些活除了你干，还让谁来干。”

    铁蛋没有说话，转过身微微勾起了嘴角，从簸箕中一块一块，慢慢悠悠的把砖块往外捡。

    胖子也不知道铁蛋这是在打什么主意，不耐烦的吼道：“我让你挑上去，你把砖往外捡干嘛？”

    “你刚刚不是说这堆砖反正都是我一个人挑的嘛，那我一次少挑一点，这些砖也不会跑，我干嘛要那么吃力。”铁蛋头也不回，不紧不慢的说道。

    听了这话，胖子顿时就怒火中烧了。

    “你他妈的，摆明了跟老子过不去是吧？”胖子把铁蛋提了一起来，恶狠狠的怒视着他。