    遥遥眺望古战场，那里更像是一片弥漫在虚空中的黑暗森林。

    一截枯木中，王升静静盘腿坐在那，身周旋转着几块七彩仙晶，自身气息时而上扬时而回落，那破烂的道袍早已被自身仙力震碎。

    瓶颈，就这么破了。

    此时再回头看，困住自己几十年的瓶颈，起因只是自己心底的一丝不自信，在血矿内待的久了，被血煞所影响，心底泛起了那股绝望的情绪。

    他并不如自己想的那么坚强。

    如今被亢金星君所救，逃过了天风门后续追查，总算挣脱了那般束缚。

    自此海阔凭鱼跃。

    静坐两日，稳固境界，王升睁眼时目光中并没有欣喜，反而只有少许伤怀。

    他对着古战场的方向发了会呆，自觉自己避过天风门前几波搜查之后，还是要回古战场一趟。

    周遭虽然有十三颗星辰，王升要找好一个暂时的落脚点，必须打探清楚哪些星辰不在天风的势力范围内。

    在血矿被困了几百年，他现在迫切想得知自己师姐的消息，想见到师姐一面，听到师姐一声‘师弟’。

    但一想到回返地球，来回一趟，外面就会过去两百多年……

    王升又犹豫了。

    他并非是为了修行才想逗留在此地，他本身是感觉不到仙禁之地内外的岁月流速快慢的，而且跟外面也没什么关联。

    他是古战场十三星辰已有秩序的挑战者，早几百年、晚几百年发起挑战，都没什么差别。

    只是想早一日拥有颠覆天风门的实力，早一日为地球修道界向外走打好基础……

    而且王升也怕，自己一旦回去，与师姐相见，便不愿再出来了。

    仙禁之地外的修道体验，因为这段血矿内的岁月，算是相当差了。

    他也不能着急，继续在此地等着，估摸着天风门搜查他下落的这股风，还要吹一段时间，自己没必要去撞枪口。

    看着乾坤戒中的仙甲和仙兵，王升不由陷入了思索。

    白骨当时所表现出的种种异常，他现在都想不明白到底是为了什么。

    甚至，白骨面对瑶云的时候，都只是抱拳行礼，后面怎么就跪在自己面前了？

    这不由让王升得出了一个谬论，自己莫非……是瑶云她爸的转世？！

    ‘呸！乱想什么！’

    瑶云的骂声从心底响起，带着几分薄怒。

    ‘休息好了？’

    王升叹道，‘不让我乱想，你正面回答我的问题不就好了，你当时指尖微光，到底传递给了李星君什么。

    口口声声说是我剑灵，却不对剑主开放自己的心念，反而还天天窥探剑主的想法。

    唉……命苦哀哉。’

    瑶云道：‘若是时机到了，我自会将自己所见的都说与你听，现如今让你知道这些，对你而言并非好事。’

    王升摇头晃脑道了句：‘祸兮福所倚，你不说，我怎么知道是好事还是坏事。’

    随后，瑶云再次沉默了，干脆不搭理王升。

    王道长顿时一手扶额，推算了下自己在此地已过了几日，驾着这枯木转向了其他方向。

    那日最后的大战，王升并没能见到。

    这位星君最后应该是已经彻底恢复了神智，看到了王升处境的危机，所以才会将王升先送离战场，又转身去找天风门的追兵鏖战。

    天风门为的，是李星君身上的两件重宝，这把大剑、这件仙甲。

    但结果，却是李星君不知道用了何种办法，将这两样宝物送到了王升面前；王升当时并没有耽误，将宝物收到了乾坤戒中，迅速离开了那块疾飞的大石，自此隐匿在了虚空之中。

    先不提心底的疑惑，这位星君的陨落，着实算是一件憾事。

    有瑶云在旁指引，也有化为灵体的可能，不管如何，总归是能活下来。

    但这星君却是慷然赴死，与天风门其后赶来的高手一场大战，在古战场中留下了一笔无人知晓的绝唱。

    天风门损失惨重，毫无所得；

    王升耗费了数百年岁月，修为提升到了元仙境后期，最后平白得了两件重宝……

    无论如何看，结果都是天风门吃了大亏；但实际上，却是王升对他们起了恨意。

    被抓入血矿时，王升心底的愤恨并不算多，他想得更多的，是如何操作、拥有多强的实力，才能在天风门的压力下，今后让地球修道界站稳脚跟。

    这并非义战，没什么大义，只是各自有各自的立场，纯属抢地盘行为。

    但李星君死后，王升审视自己道心，发现自己已经对天风门起了恨意；修士，自当遵循道心而行，他跟天风门自是不死不休了。

    ‘瑶云，要不你回去帮我送封信吧？’

    ‘嗯？’瑶云略微有些不解，‘我自己回去吗？’

    ‘对，我将你送回仙禁之内，带你飞到我能抵达的极速、送往地球的方向，’王升道，‘现如今我施展赤羽凌空诀的速度，是飞仙境初期时两倍还多，回去的这一程大概只需要飞五个月。

    在地球传信，拿到他们的回信之后再回来，可以让兮莲驾无影梭送你一程……

    来回差不多一年半，外面过去一百五十年。

    这一百五十年，我就找个角落安分呆着，感悟真灵不灭的道理。’

    瑶云明显有些犹豫，‘我不在你身旁，若遇强敌当如何？’

    ‘放心，我现在心静得很，’王升在心底道，‘各处都有各处的生存之道，这十三颗星辰之所以能吸引这么多散修，便是在此地的势力，都遵循着一些规矩。

    天风门虽最为强势，但也有其他势力与它制衡。

    接下来我就躲去天风门的势力之外，一百五十年后接你就是了。’

    ‘如此，你先寻一地安顿下来，我再回去送信。’

    王升：……

    感觉自家剑灵有点朝管家发展的趋势。

    王升又问了几次有关‘那个秘密’之事，无论他如何旁敲侧击、循循善诱，瑶云始终不肯松口，连半个字都不会多吐露。

    他虽是剑主，却无法强迫剑灵做什么，这跟普通的剑主剑灵又有所不同。

    打个比方，那蜀山的老剑灵，他在文曲星面前就是‘仆从’一般；但瑶云在王升面前，完全是……‘姑奶奶’。

    说做就做。

    王升很快就开始四处忙碌了起来，他悄悄溜回了古战场，先洗劫了一名渡仙境散修的外套，又悄悄打劫了其他两名修士崭新的长靴、裤褂。

    随后乔装打扮成刚来此地的一名外来散修，打听清楚此地十三颗星辰的势力分布，随后决定……

    远离天风星系。

    前后花费了大半年的功夫，王升制作了一张地图，将古战场大概轮廓，十三颗星辰上的势力分布，详细描绘了一番。

    又写下了自己跟天风门起冲突的简单过程，并给出了自己关于接下来‘地修’发展的详细意见。

    意见只有一条——安心修行，等他信号，外面的情形相对来说较为稳固，不必急于一时走出地球。

    地图只是稍带，王升真正想送回去的，是给师姐、师父、自己家人的三封信。

    虽然在他们的感觉中，自己只是离开了几年，但在王升这边，却是已经离开了几百年；心底的那股思念，也只能寄托在这些家书之上。

    半年后，凤黎门与其他两个仙道宗门共同掌控的一颗星辰上，一处小城的角落。

    那允许修士租赁的小院开启了重重阵法，入夜时分，这些阵法如同龟壳一般闪烁光亮，整座小城各处都是差不多的情形。

    王升坐在灵灯前，几次提笔，几次歇息，面前的薄纸上已经写满了字。

    天明时，王升看着面前的这些字迹，最后又将这些小字叠好，放在一旁，重新拿了一张纸出来，写下了一行：

    ‘在外安好，不必挂念。’

    “就用这个吧，”王升叹了口气，将这封信放入了自己刚买来的储物法宝——一只荷包中，又将荷包捆在了无灵剑剑柄。

    ‘就这些吗？’瑶云问。

    “嗯，就这些吧，记得一定要拿到我师姐的回信，”王升笑道，“如果能弄个手机拍几段视频就更好了。”

    ‘好，我都记下了。’

    瑶云轻轻颔首，王升又思量了一阵，发现也没什么好准备的。

    将一支玉钗放进储物法宝，这是他之前在这座小城逛荡时，偶然见到的，觉得与师姐最是相衬，就花灵石买了下来。

    “他们那边才过去几年，师姐应该没什么变化，”王升笑着道了句，想了想，又转身走到了一旁的衣橱前，翻出一只镜子，招来一把匕首，将自己面上的胡须处理干净。

    铜镜中，他的模样也是毫无变化，一如当年一心追杀那只仙虫的小小飞仙。

    只是，目光沧桑了许多，也少了一些当初的清澈。

    找来一件浅蓝色的道袍披上，将自己刚买的一把‘装饰用’仙剑背在背后，收起无灵剑，王升大摇大摆的出了小院，走出小城。

    越是自然，越不会有人注目。

    他如其他散修一般，朝着古战场的方向飞去，一路上能见到有许多流光来来回回，这条星路倒是颇为热闹。

    对于王升而言，现在才正式踏入了无尽星空，中间耽误的几百年，也只能算到天风门的账上。

    偷偷摸摸回到了佛像附近，王升这次在佛像背部搞了个洞钻了进去，还特意四处搜查了一番，并没有找到任何异样的踪迹。

    很快，他入了虫洞，但几个小时后，他又从虫洞钻了出来，从佛像背部的洞钻出，将这口洞封死，悄然消失在了古战场内……