    直到大家得到准确的消息，知道刘英姿南下打工以前，在外头都有点小心，生怕刘英姿突然从哪里冒出来，往她们脸上丢东西。

    上次是鸡蛋烂菜叶，下次呢？谁知道刘英姿会扔什么。

    “夏夏，中午想吃什么？”季景铭借着那天的事，正式跟黎夏熟悉起来，他在黎夏她们楼下的班，正好每天中午在楼道口等着，跟黎夏她们一起去食堂。

    本来打算跟黎夏说，她中午要跟班上新同学一起吃饭的张艳云也改了主意，继续每天跟着黎夏一起玩。

    很快黎夏，张艳云，还有季景铭和曹晖就熟悉起来，成为很好的朋友。

    “去食堂二楼吃吧。”黎夏想了想，这一周他们都是直接在一楼吃的，都周五了，应该可以去食堂二楼改善一下伙食了。

    学校食堂有两层，一楼是平价一些大锅菜窗口，一字排开不同的窗口，价格波动幅度在五毛左右，花样也多久多，但口味都是一样的，要么食堂盐不要钱，咸得要死，要么食堂盐要钱，一点咸味都没有。

    二楼就一个炒菜窗口，炒的菜色变化不大，生意一直还挺不错，两大盆菜，打完就没有了。

    旁边曹晖一听，立马高兴得跳起来。

    天知道最近跟着季景铭，再跟着黎夏他们吃一楼，他都快把自己吃出问题来了，赶紧把自己的饭盒往季景铭一塞，“我先去排队。”

    眼看着他跑运，黎夏他们几个也加快了脚步。

    看着季景铭一直跟黎夏说话，注意力几乎没有落到自己身上，张艳云心里有些不是滋味，她承认黎夏优秀，但她自己也没有像现在没有半点存在感吧。

    虽然黎夏总是把她拉进他们的聊天，但张艳云心里还是不高兴。

    到了食堂后，看着曹晖傻乎乎的，只长了个吃心眼，张艳云心情就更不好了，黎夏跟季景铭玩得好，她也可以跟曹晖关系好呀，四个人的关系才会比较平衡稳定，但曹晖根本就不接茬。

    好像每天存在的意义就是跟在一起混顿午饭吃一样。

    而且，张艳云扒着碗里的炒鸡蛋，有些心不在焉，她的生活费学校里大部分普通同学是一样的，能在一楼吃到不错的饭菜，不至于吃最差的，但肯定也不能经常吃二楼。

    再跟黎夏她们吃下去，她真的有点吃不起了。

    她家里条件虽然不差，但她知道她妈一直在攒钱，想给家里换个大点的房子，她没法跟家里张口要涨生活费。

    “夏夏，我明天跟我同桌一起吃饭，就不跟你们一起了。”吃她饭的时候，张艳云跟黎夏道。

    说这话时候，张艳云心里其实是有期待的，如果有人能挽留一下……

    “可以的呀。”黎夏点头。

    至于季景铭和曹晖则完全没有半点反应，张艳云那话又不是跟他们讲的，再说跟同桌一起吃饭也是挺正常的事，他们没有滋格表达意见的吧。

    “……”张艳云抿了抿唇，心里其实已经难受得翻天了，但脸上却装做若无其事的样子。

    第二天中午，张艳云跟同桌一起出教室，下意识往黎夏她们教室看了一眼，发现黎夏早就已经不在了，走到楼下一看，季景铭和曹晖也没有像往常一样，站在楼道口那里。

    等到了食堂，看到黎夏和季景铭还有曹晖已经坐在一起吃起来，张艳云紧了紧自己手里的饭盒。

    找座位的时候，黎夏看到了张艳云，摇手跟她打招呼来着，但张艳云目光却只是往她那边扫了一眼，便跟身边的周桌去了别的位置坐。

    “……没看到我吗？”黎夏放下手，有些疑惑地嘀咕了一句，不过她也没有多纠结，继续跟季景铭讨论起数学题来。

    放学的时候，黎夏还是像往常一样，在楼道口等张艳云，等了半天，没有等到人，去她们教室一看才发现，教室里只剩下值日和出画板报的同学，张艳云已经走了？

    难道是去车棚那里等她了？

    黎夏若有所思的往停车棚那里去，但今天老师好像要留校开会，车棚那里静悄悄的，根本就没有人。

    虽然不知道张艳云是怎么了，黎夏还是在车棚位置等了五分钟，直到五分钟后，还没有人来，才推着摩托车离开。

    此时跟同学一起坐在公交车上的张艳云，虽然被挤得有点难受，但是却有种还回去的快感。

    张艳云看着窗外，并不跟同学一起说话闲聊，而是严肃着脸，一点也不高兴。

    周一上学，黎夏课间的时候遇到张艳云，跟她打招呼，张艳云只勾唇假笑着看了她一眼，就跟同学有说有笑地回了教室。

    这是跟她闹别扭了？黎夏皱眉。

    周六的时候黎夏真没有多想，跟自己班上的同学吃饭是多正常的事，升了高中，大家肯定会认识新朋友的，但这一件件一桩桩，她再感觉不出来，就是真的有些迟钝了。

    黎夏多少还是有点懂张艳云这种情绪的，虽然她上辈子的懵懂的青春期特别短，很早就被迫懂事，这辈子更是直接没有，但毕竟也经历中，张艳云应该是感觉自己被忽视了。

    读初中的时候，黎夏转学过来，是她融入张艳云她们几个的小圈子。

    到了高中却不一样了，两人不同班，季景铭明显跟她更有话说，而曹晖只对理科科目和运动有热情，并不是那种看到旁边有人落单，会有话题圆融气氛的人。

    但黎夏觉得有些奇怪的是，最开始季景铭邀请黎夏中午一起行动的时候，黎夏当时是拒绝的，之后答应，还是张艳云说一起又没什么。

    既然介意，为什么不直接说出来？

    “艳云，中午我们一起吃饭？”上午最后一节课前的课间休息，黎夏主动找到张艳去，打算跟她好好说开，“今天就我和你，不跟季景铭他们一起。”

    张艳云本来想拒绝的，但看到黎夏诚恳的眼睛，鼻头突然一酸，“好。”

    因为黎夏的主动，两人重归于好，只不过季景铭却被她们排除在饭友圈之外，对黎夏来讲，季景铭虽然也是朋友，但明显是不如张艳云重要的，再加上张艳云是女孩子，她会更顾虑张艳云的情绪。

    但有些隔阂既然已经生了出来，想要彻底消失就不容易了。

    黎夏也不记得她是怎么跟张艳云生疏的，好像只是连续一周的中午她帮老师处理一点事情，两人就没有从来那样亲近，张艳云也有了新的饭搭子。

    倒是比之前冷战的时候好，两个人还说话，也会聊学习，课间的时候有时候也会站在走廊里聊一个课间的时间，哪天没带课本，或者突然换课，张艳云也会过来借书……但就是不一样了。

    这时候学期已经过半，张艳云找到了饭搭子，黎夏就没有那么容易了，毕竟时间过去那么久了，班上的同学也早聚成了小团体，她再融入进去可以是可以，但真心没有刚开学那会容易。

    好在黎夏没有那种少女复杂又敏感的小心思，她一个人吃饭也觉得很舒服，不必迁就任何人，吃自己想吃的，吃完不必等，直接洗碗回教室看书，或去操场散步都可以。

    “不介意多一个人吧？”季景铭心里对张艳云意见特别大。

    闹小脾气把黎夏抢走，抢走也就算了吧，结果这才多久，就抛开黎夏，让她独自一个人。

    黎夏看了季景铭一眼，“坐下吃饭，好好说话！曹晖呢？”

    听到黎夏的话，季景铭才笑起来，赶紧坐下，“他在篮球场打球呢，让我等会吃完给他带一份。”

    “学校不是不允许带饭出食堂？”黎夏问。

    季景铭冲她挤眼睛，“所以才找上你啊，等会你帮忙给我拿出去，食堂阿姨不检查你们女同学的。”

    “……”黎夏翻了个白眼，倒是没有拒绝。

    两人吃过饭，季景铭负责洗饭盒，黎夏负责把打好的饭带出去，果然出食堂的时候，在门口盯人的阿姨没有检查黎夏。

    黎夏倒是目睹了几个嘻嘻哈哈想蒙混过关的男同学被拦住，然后果然直接查出两个带饭的，阿姨直接记下班级，男同学被赶回食堂，还要要把给别人带的饭吃完，不能浪费。

    学校略显简陋的篮球场上，曹晖看到是黎夏来送饭，直冲她比大拇指，“小季还是蛮聪明的嘛，谢啦，夏哥！”

    “……？”坐在操场边等季景铭的黎夏，夏哥？

    曹晖不好意思地挠了挠后脑勺，“诶，就上回我们打完台球，老三和老四给你起的外号，说你比男的都厉害，该叫哥。”

    “……”黎夏。

    曹晖对黎夏还是很有好感的，学习好又会玩的男孩子他只知道他们这一帮人，但学习好又会玩的女同学，他真只知道黎夏。

    趁着季景铭没来，曹晖跟黎夏套话，问她会不会打篮球，有机会切磋一下。

    这个黎夏还真不会，她可不是十项全能，篮球她就只会拍着玩，拍得久了还会手板疼的那种。

    “周末要不要一起去打台求，老三他们一直想让景铭约你来着，但景铭都拒绝了。”曹晖问黎夏。

    黎夏想了一下，周末她没什么事，店里现在已经有了合适的店长，不需要她再盯着，周末应该可以空出时间出去玩一下。

    “去太远不行，就我家附近的那个溜冰场，你看你们方不方便。”黎夏对暑假去的那个溜冰场没有太多好感，随便溜溜都能惹上事，还是自己家旁边那个好，“上个月溜冰场上面开了台球厅。”

    曹晖眼睛一亮，“不必说，我直接答案下来了，咱们约周末。”

    “约什么周末？你们约？”季景铭拿着洗干净的饭盆走过去，直接一屁股在曹晖另一边坐下，然后才隔着曹晖把黎夏的饭盆递过去。

    按他平时的速度，早就来了，这不是替黎夏洗饭盆吗？季景铭生怕自己洗不干净，在黎夏面前丢脸，连缝都抠了一遍来着，搪瓷饭盆差点被他洗得掉漆。

    曹晖把约黎夏周末打球的事说了，季景铭眼睛一亮，他平时看黎夏总是很忙的样子，一直不好意思约黎夏出去去玩来着。

    “真的，那太好了。”季景铭暗暗冲曹晖比了个大拇指，曹晖一边嚼着饭菜，一边冲季景铭抛去了个得意的眼神。

    打从这天起，季景铭和曹晖开始继续在楼下等黎夏，从前的四人行，稳固成了三人行，组成了一个小小的铁三角。

    张艳云虽然跟新的朋友处得很好，但注意到黎夏这边情况，心里就有一种果然如此的感觉，没有了她，他们果然能够相处得更融洽。

    确定好周末出去玩，黎夏通知了桂圆她们，问她们要不要一起来玩，大家都积极响应。

    高中学习压力太大了，才高一老师家长就开始念叨着高考的事，周末当然要出来放松一下，她们也挺久没见了，正好见见面聚一聚。

    当然同一个学校的张艳云，黎夏也通知到了，但张艳云说她不一定有时间后，黎夏就没有强求了。

    “怎么回事，艳云居然不愿意出来玩，她暑假的时候不挺爱玩的吗。”桂圆一早就到了，她还带了作业来，打算先跟黎夏一起把作业写完。

    黎夏也没有隐瞒，把跟张艳云渐渐生疏的事给说了，桂圆听了好，心里也有些唏嘘，“哎，她这是闹什么别扭啊。”

    她们一起拼过中考上来的，情谊难道还不够深吗？当初说好要做一辈子好朋友的。

    “人都是会变的嘛。”唐果来得也比较早，听完叹了口气，“反正以后我们几个会一直是好朋友的。”

    许美娟赞同地点头，想了想道“我和唐果也是同校不同班，也没有非要绑在一起吃饭什么的呀，关系还是很好。”

    到了新的学校和班级，肯定会有新的朋友，但也不会影响到老朋友的感情呀。

    黎夏没让她们一直讨论这事，这里头也没有谁对谁错，人的一生，有人来有人去，是再自然不过的事情，任何感情都是需要维护的，只有一方努力是远远不够的。

    虽然可惜也难过，但这是个人选择。

