    “你觉得谁不敢？”凌淳说完，也不搭理牧权川，自顾自道：“眼下食材已经送来了，并且牧将军为了不麻烦公主别院宰杀，特意采买的处理好的食材。

    这样一来，便只能尽量在食材坏掉之前吃完了。”

    说着，凌淳看向陆暖：“我有一提议，或可送给附近的贫苦百姓，如此也不算浪费了。”

    “那怎么行，要是公主府带头送东西，别人不送，不是打别人的脸吗？”

    陆暖看出来凌淳故意为难牧权川，当即坐在了桌旁，手托着下巴看着他们俩：“况且牧将军也是好意，不能全怪他。”

    她倒要看看，凌淳在玩什么花样！

    “就是！我是好心好意，不能怪我！”

    牧权川扬了扬下巴：“大不了我多带点儿人来公主别院吃就是了！”

    “这里是公主别院，牧将军打算带什么人来别院吃饭？”凌淳眯了眯眼睛。

    “当然是本将军营中的将士。”牧权川咬着后槽牙：“就在公主别院门口摆个流水席！”

    说着，牧权川眼睛一亮，马上转头去看陆暖：“对呀，我们可以摆个流水席！

    这样一来，不仅我可以带上将士们来吃，还可以让周围的百姓们一起吃！”

    “不妥。”凌淳一口回绝：“公主身份尊贵，怎么能在公主别院门口办流水席？

    牧将军，若不是本王了解你的为人，只怕是要觉得你不安好心了。”

    “我……”牧权川似乎是想分辨什么，可话到嘴边，好像也是反应过来了一样，把话给咽了回去。

    陆暖心中暗暗叹了口气。

    她可是皇亲，哪里有皇亲带头办流水席的。

    办流水席的基本都是商贾之家，或者是家中有什么喜事的三流世家……

    陆暖身为百姓心中的公主，可以亲民近民，但是却万万不能做自降身价的事情。

    这便是封建礼教在人们心中留下的，根深蒂固的刻板印象。

    “好了，这点小事而已，本公主自然是有办法解决的。”陆暖挥了挥手：“东西就留着吧，不会坏的，也不会浪费的。”

    她可以全都收进方舟空间，作为末世的生存方舟，里面配备了一个很大的冰库用来存放物资。

    放下这些食材，倒不麻烦。

    麻烦的是，陆暖每天得趁着没人的时候，把食材送到厨房……

    “我有一计，”凌淳就跟故意和牧权川作对一样：“不知公主可否愿意出城？”

    “最近有点忙，没空出城。”

    一听到出城，陆暖就猜到，凌淳应该是想让她以公主的名义，将这些食材送去军营里给将士们改善伙食了。

    她就不让凌狗子如愿╭(╯^╰)╮

    “那便只能请牧将军尽快出城，将这些食材都送到军营。

    正好最近和舒然国的交涉中稳压一筹，也该给将士们改善改善伙食。”

    凌淳笑眯眯地说着，好像问陆暖有没有空出城只是意思一下一般。

    听了凌淳的话，陆暖还没说什么，一旁的牧权川立刻开口：“我给营里买了三大车的肉！”

    “如此，便以本王的名义好了。”凌淳自信地勾起了嘴角，堵死了牧权川所有的退路。

