    韦一笑收回杖刀武魂，身上流淌着的紫光慢慢消散。

    络腮大汉感觉身体一轻，窒息般的压制没有了，慌忙捂着胸口起身，退到团长身旁。

    团长冷冷地瞪了络腮大汉一眼，道：“看来你的训练强度还不够大，精力怎么旺盛，回去加大训练！”

    络腮大汉腿一软，若非旁边的兄弟扶了他一把，就直接跪地上了。

    “道歉吧。”

    络腮大汉对着韦一笑鞠了个90度的躬，大声道：“非常抱歉。”

    韦一笑点了点头，用魂力将他扶正，接受了他的道歉。

    团长看见韦一笑桌上的烤兔，伸手掏出两枚金魂币放到桌面，开口道：“打扰韦小兄弟用餐了，这顿我请了，就当给你赔礼了。”

    “你的手下固然冲撞了我，但也可以说是我引起的，若不是我不小心搞湿了他的衣角，就没有事了。”

    韦一笑转头对络腮大汉道：“在这里，我要跟你道歉。也请你以后控制好脾气，不要这么暴躁。”

    “没事没事，我以后一定注意。”络腮大汉连连点头。

    韦一笑从口袋里拿出一枚银币递给络腮大汉道：“这就是我赔你衣服钱，不要拒绝！”

    络腮大汉收下后，团长跟韦一笑聊了几句，便带着人离开酒馆。

    店老板见人走了，长舒一口气，还好没有打起来，不然他的店就要遭殃了！

    事件平息，围观的人群散去。

    韦一笑开始享用美食，烤兔子确实好吃，物超所值。

    韦一笑掏出两枚金魂币，连同桌上的两枚一起递给店老板，道：“这是餐费以及损坏地面的赔偿，还有给我开间上等房。”

    “好的，小二带客人去休息！”店老板接过金魂币笑道。

    于是韦一笑在这家酒店里休息里一晚。

    一夜无事。

    清晨，天刚蒙蒙亮，韦一笑就起床，待他吃完早餐，太阳刚从东方徐徐升起。

    出了酒店，韦一笑召出武魂，第一魂技自然放动，减轻自身的重力，加速前行。

    森林里高大的树木随处可见，有的至少超过了二十米，树影重重，小道好像多年没有人走过一样，杂草丛生，都快看不见路了。

    韦一笑只好用武魂来开路，还要将自己的视力和听了都提升到最强状态，观察四周，提防可能出现的魂兽。

    不知在森林里前行里几个小时，韦一笑终于看见一段比较清晰的路了，一看就知道常有人经过这里。

    韦一笑看了看天，炽热的太阳高挂空中，炙烤着大地。

    估计是正午时分了，先在这里休息会。

    韦一笑坐在小道旁的一颗高大的树的粗壮树枝上，靠着树干，吃了点东西，眯着眼休息了起来。

    突然，一阵追逐打斗声吵醒了韦一笑。

    韦一笑随即半蹲在树枝，接着粗大的树干隐蔽身体，凝聚精神力在双眼往外望去。

    只见前方一道倩影正以极快的速度沿着小道飞奔，要不了一分钟就会到韦一笑附近。

    这是一位少女，头上黑色的长发贴服在背上，即使正处于全速奔跑中，也没有随风摇曳，她微微低着脸，皮肤白皙，左眼墨绿、右眼澄蓝。

    即使在飞奔，少女脸上的表情十分冷淡，那是一种发自内心的冷，纯净的冷。

    与冷淡表情相反的是，少女的身材极其火爆，四肢匀称修长，尤其是她那伟岸的胸怀，与稚嫩的脸蛋形成鲜明对比。

    她的衣服有些破损，露一抹白皙，在阳光照射下白的耀眼，头上的兽耳表明这名少女开启了武魂，再加上其正在飞奔，很明显，她正处于逃命状态。

    果然，从后方出现三名男子将少女拦截了下来。

    三名男子呈一字排开。

    左侧男子看上去有四十多岁，皮肤黑黑的，高一米六左右，右手上裹着纱布，下身穿着一条带着几个破洞的大裤衩，脸上挂着‘银’笑。其身上魂力涌动，两个半圆形的粉红色罩子武魂在他头上，一白、一黄、两紫四个魂环盘绕，是一个四环魂宗。

    中间男子脖子长长的，嘴部前探变长，双臂有无数根白色羽毛，肚子肥大，眼睛肿的跟个金鱼似的。其身上一白、一黄、三紫五个魂环盘绕，他是个五环魂王。

    右侧男子身材瘦长，面部消瘦，歪着嘴，嘴角叼着根烟，晃着肩，样子最猥琐。其手握一把短刀，身上魂环配置根中间男子一样，也是一个五环魂王。

    而少女身上只有两个黄色魂环，是一个大魂师。

    二环大魂师VS一个四环魂宗，两个五环魂王。

    很明显，三男子正在戏耍少女，要不然凭借少女那估摸27级左右的魂力是怎么都不可能躲过他们跑到这里。

    他们想要让少女奔溃。

    “跑啊，接着跑啊，怎么不跑了呀？是想要叔叔的温暖了吗。”左侧男子一边说着，一边发出猥琐的笑声。

    “你的脸色怎么那么苍白，来，让叔叔检查检查身体。”右侧男子两手虚握，满脸淫笑。

    “好了，不乐，天涯，该动手收获果实了。”中间男子舔了舔干燥的嘴唇。

    不乐？天涯？怎么这么熟悉，粉红色的罩子武魂....艹，这不是猥琐三剑客吗，他们怎么会在这里？！

    韦一笑突然想到了三名男子是谁了。

    看着被不乐三人用武魂戏弄，哪怕魂力所剩无几仍在反抗、四处躲避的冷清少女，韦一笑想到一种可能。

    她不会就是朱竹清吧？不乐那猥琐的样子，还没有被马红俊火烤小鸡。

    看她的武魂、身材、年纪、实力，九成把握是朱竹清。

    少女魂力耗尽，双眸闪过一些绝望，毅然决然地朝鹅考射出的锋利翎羽撞去，尽管鹅考最后改变了方向，但还是在她的左肩膀上造成了深深的伤口。

    鲜红的血液沿着左手臂流下，染红了地上的几株杂草，少女再也支撑不住了，步履蹒跚地往后退，直至后背撞在树上，沿着树干缓缓坐下。

    她双眸里有强烈的不甘，怒视着鹅考三人，换来的是三人猥琐的笑声。闭上眼，再睁开时，她双眸里只有平静，准备咬舌自尽，仿佛死亡解放了她。

