    武魂系新生教学楼前的史莱克广场。

    木槿、王言还有另外一名身形健壮的中年男老师站在史莱克广场的中央。

    两黄、两紫、三黑，一共七个魂环在这名中年男老师的身边徐徐律动，黑色的第六魂环正闪烁着深邃的光芒。

    在他的控制下，浓郁的土黄色光芒笼罩了整个史莱克广场的外围区域。这片区域的空间都像是扭曲了一般。

    一名名身穿白色校服的新生一班学员正沿着史莱克广场的外围区域跑圈。

    绝大多数学员都是满头大汗，步伐踉跄。

    一滴滴汗水开始沾湿了跑道的地面。甚至有几名身体素质较弱的女学员噗通一声摔倒，挣扎着想要爬起来，却怎么都做不到。

    最后还是由木槿出手, 将她们带离了重力增幅下的跑道。

    王言则是低头在手中的文件夹上写了些什么。

    外院所有的班级每周都会有一次体能课，新生一班自然也不例外。

    现在临近学期末，这一次的体能课相当于是一个简单的考核。考核的结果虽然没有升级考核那么重要，但这次体能课的评估也是这些一年级学员能否升入二年级的其中一个参考因素。

    这一点，在新生一班和二班中尤为突出。

    新生一班和新生二班，这两个班级几乎涵盖了所有的战魂师类型。史莱克学院培养传统魂师, 首重身体素质，和日月帝国那边只注重魂力等级的魂导师是完全不一样的。

    不是说身体素质强悍未来就一定能够成为顶级强者，但身体素质孱弱的魂师基本上是和顶级强者无缘了。

    随着越来越多到达极限的学员被木槿带出跑道, 新生一班一共六十多名学员，在此时只剩下了寥寥十余人。

    身形挺拔的徐紫煌在最前方，相比于其他人，他显得要轻松的多。

    享受武魂系核心弟子待遇的他，每天吃的都是最顶级的食材，营养充足。八个月的时间过去了，他的身材又拔高了一些，肩背变得更加宽阔，但却不是那种肌肉夸张的隆起，而是完全内敛于身。

    最主要的体现就是他的骨骼和肌肉密度远超同龄人，现在他的身体素质甚至比一般的魂帝还要强悍。而且当初他服用了升魂丹之后，再加上八个月的苦修，他现在的魂力已经达到了三十七级巅峰。

    在魂尊级别的修为, 八个月魂力从三十五级提升到三十七级巅峰，这样的修炼速度看上去已经很不错了。

    但要知道的是，他在海神岛受到了穆老那股光明气息的洗礼后, 几乎是跨越了整整一级, 本身的魂力就处于三十五级的巅峰。随后服用了升魂丹，更是一举突破到了三十六级。

    也就是说，这八个月的时间，他的魂力提升还不到两级。这还是有着那枚银鳞辅助的情况下。

    这就是极致属性魂师在三十级到七十级这一阶段必然遇到的问题。

    紧随其后的，正是新生一班所有学员中修为仅次于徐紫煌的戴华斌。

    戴华斌可不会受到极致武魂的困扰，短短八个月内，魂力精进极快。在新生考核的时候，他就有着三十二级的魂力，现在更是突破到了三十五级。

    他目光灼灼地凝视着徐紫煌的背影。经历了那场惨败之后，他就将心中的那份不甘隐藏在心底，拼了命地修炼，渴望有一天能够超越徐紫煌。

    当初徐紫煌完全是靠着个人实力碾压了他，他就算再心有不甘，但也不得不承认徐紫煌确实比他强。

    那场惨败对于他来说，未必不是一件好事。

    而在他之后的，是王冬、拓跋煜和巫风。

    如果说用天赋来将新生一班的所有学员分出一个梯队的话，那么徐紫煌当之无愧的是独一档的存在，次一档的毫无疑问是戴华斌和王冬。

    王冬的第二魂环就是千年级别, 天赋其实比戴华斌还要好, 只是魂力等级低上一些罢了。

    拓跋煜的武魂白甲地龙虽然不如戴华斌的白虎，也比不上王冬的光明女神蝶。但他的魂力却是高达二十九级, 仅次于徐紫煌和戴华斌。

    他之所以能够在短短八个月内，魂力连破五级，不只是因为玄水丹和升魂丹的功效，最主要的是和徐紫煌同在一个宿舍，长期受到了浓郁天地元力的滋养。

    他其实也渐渐发现了自己魂力修为提升如此之快很可能和徐紫煌有关，但徐紫煌没有主动提及，他也默契地没有去询问。

    经过这一整年的相处，他毫无疑问地把徐紫煌当成了自己的朋友，是那种发自内心的接纳。

    而巫风魂力等级和拓跋煜相近，红龙比白甲地龙武魂品质要高，但在对于身体素质增幅上的体现的并不明显。

    综合起来，三人之间行进的速度基本上持平。

    再后面的，就是黄楚天、曹瑾轩、周思陈、朱露、崔雅洁和萧萧，这些魂力修为在班上靠前的几人。

    而最后一个还坚持在跑道上的，竟然是魂力等级只有十四级的霍雨浩。

    和前面那些人不同的是，霍雨浩只是勉强着自己没有倒下去罢了，连迈动一步都异常艰难。

    木槿皱着眉头来到了霍雨浩的身边，轻声说道。

    “霍雨浩，如果感觉到了极限就不用坚持了，继续下去只会对你的身体造成损伤。”

    她从来没有因为霍雨浩、王冬、萧萧三人是周漪选出的种子队伍，就对三人有所偏见。反而一直都是一视同仁。

    霍雨浩的意志很坚韧，但可惜天赋上的差距不是靠着努力就能够弥补的。

    无论霍雨浩在这次的体能测试上再怎么坚持，魂力达不到二十级，是必定通不过升级考核的。

    眼前一片发黑，胸口仿佛有一团火焰在燃烧一般，霍雨浩只感觉口干舌燥。全身都被汗水侵湿的粘粘的，脚步无比地沉重。

    可面对木槿的询问，他却是坚定地摇了摇头。

    木槿见霍雨浩执意如此，她只能就此作罢。

    转过身的她，对着那名中年男老师点了点头。

    那名中年男老师会意地调转魂力，重力增幅又一次提升。

    霍雨浩全身的骨骼啪啪作响，两眼一翻，直接失去了意识。

    他的倔强毫无意义。

    就在他即将跌落到地面的时候，木槿右手一挥，雄厚的魂力带动着霍雨浩的身体脱离了被重力增幅笼罩的跑道。

    之前就坚持不下去，坐在跑道边大口喘气休整的一众新生一班学员看到这一幕，不禁有人阴阳怪气起来。

    “我还以为霍雨浩有多厉害呢，原来是硬撑着装蒜。”

    除了心性沉稳的部分学员，不少人或多或少地都应和了一句。

    他们的魂力等级远比霍雨浩高，但却先一步撑不下去了，这样岂不是说明他们连霍雨浩都比不上吗？

    这一点，他们是绝对不可能去承认的。

    霍雨浩修为在全班是垫底的存在，平时性格又孤僻。一部分对此中立的学员，虽然觉得霍雨浩的意志力值得钦佩，但显然也不可能因为这而替霍雨浩这个不可能通过升学考核的人说话，从而得罪班上的同学。

    这就是人性。

    过了一会之后，那名中年男老师再一次提升了重力增幅的程度。

    当初徐紫煌遭遇到的那支星罗帝国小队长也对他使用过重力增幅这个魂技，但同样是重力增幅，万年魂技的表现力和千年魂技有着本质上的区别。

    这名中年男老师的第六魂技，压迫力更强，控制的也更加精准。

    剩下的十一人中，萧萧、崔雅洁和朱露身体素质相对差上一些的女学员在骤增的压力下很快支撑不住被木槿带出了跑道。

    接下来就是黄楚天，周思陈和曹瑾轩三人。

    周思陈这家伙还调动最后的一丝气力，朝着木槿呼喊道：“呼——，呼——，木老师，我……我坚持不下去了，快——”

    也不知道是出于什么原因，木槿在将三人带出来的时候，刻意没有替周思陈缓解冲势。让周思陈重重地跌落在地面上，疼的一阵龇牙咧嘴。

    他旁边的曹瑾轩面带莫名笑意地伸出右手搭在了周思陈的肩膀上，低声说了些什么，然后也顾不上身体的疲惫，乐得人仰马翻。

    周思陈脸色一僵，终于意识到自己刚才的那句话还有语气实在是太容易让人误会了，有些后怕地抬起头偷偷看了木槿一眼。

    此时场地中的王冬、拓跋煜和巫风三人也濒临了极限。拓跋煜还好，而王冬的眼中却满是不甘，比不上徐紫煌他还能够勉强说服自己。可又多一个戴华斌，这让一向自视甚高的他有种自欺欺人的谎言被揭穿的羞辱感。

    至于巫风，一向脾气火爆的她却是异常安静，暗红色的眸子中都失去了以往的光彩，宛如一潭死水。和玉天煌同在一个班级，她越发地感到二人之间难以逾越的察觉。

    就连差点跌倒被木槿带出跑道的时候，她都无神地注视着最前方的徐紫煌。

    徐紫煌呼吸同样开始变得急促起来，和其他人不一样。在每一次体能课的时候，他都不会使用魂力，强行给自己压力，让自己的体能濒临极限。

    这样做效果还是有的。每一次在体能到达极限之后，当晚的修炼速度都会有着些许的提升。

    又是一刻钟刻过后，那种沉重的感觉骤然消失，徐紫煌停下脚步回头望去，戴华斌正在他身后不远的方向剧烈地喘息着，在整个史莱克广场上还站立着的也就只有三名老师和他了。

    就在下一刻，他身体周围的空气毫无征兆轻微地扭曲了一下。

    在场的所有人都没有感觉，但徐紫煌却清晰地发现，自己周围的空间仿佛凝固了一般，庞大的压迫力奔涌而至，自己的身体变得难以动弹。

    受到气机牵引，他下意识地看向站在史莱克广场中央的王言和李老师，只见李老师排在第五位的黑色魂环已然点亮。

    这位李老师的第五魂技是对单体释放的，徐紫煌感受到的压力远胜之前，身体状态本就即将达到极限的他，出于本能反应，全身的魂力瞬间被调动了起来。

    而也就在这时，他突然感觉到自己体内似乎有什么东西破碎了一般，经脉中原本急速流淌的魂力突然慢了下来，而在下一瞬又骤然宣泄。

    狂暴的魂力在徐紫煌的经脉中席卷片刻后又重新归于了平静。

    一抹精芒从他的深紫色眼眸中闪过，身体上的疲倦感都似乎消失了。

    魂力本就达到三十七级巅峰，距离突破只差一个契机的他，在这位李老师第五魂技的压迫下，正式突破到了三十八级。

    徐紫煌恭敬地着对那名李老师行了一礼。

    这位李老师微笑着颔首，身形一闪离开了史莱克广场，再一闪就不见了身影。

    这位李老师是内院的老师，今天下午应王言的请求才来帮其完成体能课的评估。

    不过徐紫煌和这位李老师很早就见过面了。他作为史莱克学院外院的核心弟子，每周都会有内院的老师来专门指导他的修炼。这位李老师就是其中之一。

    这位李老师是看出了他所处的一个状态，才顺手给他一种压迫的感觉。

    而他竟然正好突破了。

    只能说，这一切都充满了巧合。

    王言在手中的文件上有记录了一下徐紫煌的评估结果，这才看向众人。

    “体能课的评估结果不是能否升入二年级的决定性因素，大家不用气馁。虽然临近放假，但我还是希望大家不要太过放松，多为下学期的升级考核做些准备。王冬，你带着霍雨浩去一趟医务室。其他人可以解散了，大家回去休息吧。”

    说完，王言又合上文件来到了徐紫煌的身边。

    “天煌，听李老师说，你刚刚的魂力又突破了一级？”

    “刚刚李老师正好给了我一个突破的契机。”

    徐紫煌笑着点了点头。王言的性格温和，二人私下交谈的时候还是很放松的。

    “继续努力。下学期的时候，学院会从外院的所有核心弟子中选出预备队和内院的正选学员参加全大陆高级魂师学院精英大赛。以你的实力是很有机会获得一个名额的。”王言亲切地拍了拍徐紫煌的肩膀，随即和木槿一起离开了史莱克广场。

    王言和木槿这两位新生一班的正副班主任离开之后，史莱克广场上的一众学员再也不用拘束，瞬间变得喧闹一片。

    徐紫煌舒展了一下身体，舒心地感受着身体上传来的充实力量感。

    就算是因为极致武魂修炼速度会大幅度下降，他也有信心在一年之内开始对四十级的瓶颈发起冲击。

    “玉天煌。”一道清脆悦耳的声音从史莱克广场靠近新生教学楼的那边响起，原本喧闹中的众人先是沉默了一下，然后又爆发出了更加热烈的起哄声。

    徐紫煌向着声音的源头看了过去，站在那里的正是分到三班的宁天。现在已经到了下课的时间，不只是宁天，一年级的其他三个班级都从教室中鱼贯而出。

    八个月过去了，宁天的身材出落的愈发高挑，轻笑着对着徐紫煌招了招手。

    在众人的注视下，徐紫煌面带温和笑意地走了过去。

    双手背撑着地面，像是一只翻身王八一样坐着的周思陈羡慕地砸了咂嘴。

    “真好啊，我要是也能被美少女富婆倒追就好了。”

    “醒醒，别做梦了。”一旁的曹瑾轩鄙夷地用脚踢了踢周思陈的大腿。

    “你有班长的实力和天赋？还是说你的容貌比得上班长？”

    拓跋煜也起身来到了二人身边，深以为然地点了点头。

    “曹瑾轩没想到你小子平时和周思陈一样不靠谱，对于这一点倒是看得很透彻。”

    重新分班后，经过八个月的相处。一番性格脾气磨合下来，总会形成各种各样关系比较亲近的小团体。

    跟徐紫煌、拓跋煜二人最合得来的，就是曹瑾轩和周思陈这两个家伙。

    当然徐紫煌在整个新生一班的人缘都很不错。

    在史莱克广场另一边的巫风，怔怔地看着有说有笑的徐紫煌和宁天，尽管这样的场景她已经看过很多次了，但仍是感到胸口一阵绞痛。

    但是她对此根本无能为力。

