    “这这这……这怎么回事！”

    柳如芬脸色直接变得煞白，她惊恐地大叫起来：“是不是温夏告状的？战司宴怎么会怀疑到你头上的？”

    “不是，不是……”温曼摇着头，否认道：“不是温夏说的，温夏什么都不知道，是战司宴自己怀疑的……”

    “完了！我们全完了！我们的荣华富贵全都没了！得罪了战司宴，以后都没有好果子吃了！”

    柳如芬猛地瘫坐在地上，两眼无神，仿佛失去了生的希望。

    “我们温家全完了——”她哀嚎起来。

    柳如芬痛彻心扉的哀嚎声，引来了楼上的温建民，“咚咚咚”楼梯上传来急促的脚步声。

    “怎么回事？温家怎么会全完了？臭婆娘，你别诅咒我！”

    温建民冲到柳如芬面前，扬起手甩了她一巴掌，骂骂咧咧道：“你可真是个扫把星，让我顶着绿帽子，还诅咒我们温家玩完，要不是看在曼儿的份上，我早就和你离婚了！”

    柳如芬也大哭起来：“你打我，你打死我吧，你把我打死算了，反正我们也活不久了！”

    就算是出了和李大发苟且的丑闻，柳如芬都没有如此绝望过，这一次，她是真的绝望到了极致。

    温建民啐了一口：“你活不久别拉上我，我打死你这个嘴贱的臭婆娘！”

    “爸，妈，你们别动手了，都给我冷静，听我说。”温曼这时清醒了几分，颤颤巍巍地站起身来。

    温建民这才发现自己女儿的不对劲，这明显像是被虐待了一番，当即喊道：“曼儿，你这是怎么了？这是出了什么事儿？”

    温曼将发生的事情，都告诉了父母，并叮嘱道：“你们千万记住，这件事谁都不允许说，就连二叔家也不行，只能我们三个人知道，这是战司宴警告我的，这一次情况和当初不一样，我们绝对不能心存侥幸。”

    温建民和柳如芬两人人都傻了，只能一个劲儿地点头，听着温曼的吩咐。

    他们万万没想到，处心积虑这么久，竟然一朝全毁。

    “曼儿，还是你聪明，要不是你想到虚构一个人出来，我们可就全都玩完了啊！”柳如芬失魂落魄地说道。

    温建民深深地叹了一口气，但其实并没有柳如芬那么紧张，毕竟温夏才是战司宴的救命恩人，而他是温夏的亲生父亲。

    但是，他现在还是站在大女儿温曼这边，感慨道：“这个主意很好，要是将夏夏说出来，那也得不偿失，这样我们还会得罪江南苑，弄得两头不是人。”

    温曼听到温夏的名字，眼神突然闪过一抹狠厉：“爸，你该和温夏做个亲子鉴定了。”

    温建民一愣，反问道：“曼儿，你说什么？你人都傻了吗？我和夏夏做什么亲子鉴定？”

    温建民甚至怀疑大女儿被整疯了，已经开始胡言乱语颠三倒四了。

    温曼冷冷笑道：“爸，我确认自己是您的亲生女儿，毕竟您当年怀疑我妈，还特意做了我们的亲子鉴定，不是吗？”

    温建民心虚，只能点头，毕竟当初柳如芬也算个交际花，他可不能喜当爹啊。

    “你就是我的亲生女儿，我又不是不认你，你一直都是温家的大小姐，爸也没亏待你啊！”温建民叹了一口气。

    温曼仰天大笑，“爸，你说妈给你戴了绿帽子，但她是不得已而为之，但夏晚宁可是让你喜当爹了呢！”

    温建民脸色一变，压低嗓音呵斥道：“曼儿，你不要在这胡说八道了。”

    夏晚宁对自己的真心，他是明白的，包括后来和他白手起家，尽心尽力操持公司，研究新香，还为他生二胎。

    夏晚宁绝对不是柳如芬这种交际花，是不可能给他戴绿帽子的。

    其实，想起夏晚宁对自己的深情和忠心，温建民这几日一度十分后悔，若他没有和柳如芬勾搭上，也就不会有现在这些破事儿了。

    温曼见温建民维护夏晚宁，心里更是不舒坦，吼出声来：“我刚不是跟你说过吗？我和战夜战懿毫无基因配比的可能，所以鉴定是没有血缘关系，但是我问过医生了，如果我是温夏同父异母的亲姐妹，那么鉴定结果也应当有百分之90的血缘配比率，但我和那两个臭小子是0的几率，这证明什么！还不够清楚吗？”

    “这证明我和温夏根本不是亲姐妹，根本不是同一个父亲，我是你的亲女儿，那么温夏呢？”

    温曼的吼声，让温建民整个人都傻了，柳如芬也露出了震惊的神色。

    柳如芬惊呼道：“难道夏晚宁给你爸戴了绿帽子，让你爸喜当爹？”

    温建民露出不可置信的神情，踉跄地往后退了两步，喃喃自语着：“怎么可能！夏夏竟然不是我的女儿？这……这怎么可能！”

    “我不相信，我要去做亲子鉴定，我不相信！晚宁跟我的时候，她还是个黄花闺女，她那么清纯，孩子怎么可能是别人的……”

    柳如芬心情大好，冷嘲热讽地说道：“没想到啊没想到，温建民你喜当爹啊，当初怀疑我怀的不是你的孩子，可没想到你的原配好老婆，才真真正正给你扣了一顶大大的绿帽子呢！”

    “哈哈哈哈……”

    柳如芬这几日的憋屈一笑而散，狠狠地嘲讽着温建民。

    自从被温建民打了又打，她已经看透了温建民的嘴脸。

    “啪”的一声，一巴掌狠狠地甩在她的脸上，笑声戛然而止。

    “你给我闭嘴！”温建民恶狠狠地瞪着她，咬牙切齿地说道：“事情还没有定论，这几天我会和温夏做亲子鉴定！”

    “那我们就等着你的好消息。”柳如芬捂着脸，故意咂了咂嘴。

    温曼看着他们夫妻俩吵得不停，冷冷呵斥：“今天的事情谁也不许往外说，否则我们一家三口全都玩完！”

    ……

    翌日清晨。

    温夏迷迷糊糊地醒来，只觉得自己被一团温暖包围。

    她睁开惺忪的睡眼，眼前是男人英俊的容颜，而且……

    他们正紧紧地抱在一起。

    她被窝下的腿搭在他的腿上，而他的手正搂着她的腰，她的手则“不怀好意”地搭在他的腹肌上。

    温夏傻住了，趁着男人睡着，赶紧先把两只小手给收了回来，但是腿……

    她抿着唇，小心翼翼地小幅度挪着小腿，争取在不吵醒男人的情况下，赶紧和他恢复距离。

    昨晚她可能是等得太累了，着床后就睡着了，忘了在两人中间放一叠被子，也就是所谓的“三八线”。

    有了“三八线”，就不至于会有这样窘迫的情况了。

    正无奈着，她的小腿被一把抓住，男人的手掌从她的腰间移到了她的小腿上。

    温夏下意识地低头去看，却只能看到大红色的被子，待她重新抬眸，却对上一双漆黑深邃的眼眸。

