    追不上了！

    陆安看着那灵王的背影，眉头紧皱。

    就在这时，一道道冰霜锁链从空中浮现，猝不及防之下，将那灵王束缚在内。

    陆安一愣，看向了一侧，发现宫樱雪全身灵气涌动，正对着那灵王使用灵术，她的一只手臂还留着鲜血，看样子似乎刚才也受伤了。

    陆安心里一喜，随后消失在原地，再次冲向了灵王。

    宫樱雪的实力和灵王相差巨大，冰霜锁链仅仅也只是因为灵王之前注意力全部都在陆安和即将到来的支援灵王的身上，才被束缚住。

    仅仅只是瞬间，那冰霜锁链就被打破，不过陆安也再次来到了灵王的身前，挡住了他。

    灵王脸色一变，死死看向了远处的宫樱雪：“该死……”

    而宫樱雪早已经在冰霜锁链被打破之后就已经快速后退了。

    陆安看到这里，不得不佩服宫樱雪对时间的把握真挺好。

    陆安脸上带着冷笑：“孙贼，别想跑！”

    就在这时，一道身影出现在了陆安的面前，那是一个穿着灰白长袍的白发老者。

    正是灵术师学院的院长，崔鸣。

    崔鸣原本慈眉善目的脸此刻满是冰冷，杀意森然的看着眼前的灵王，他看了一眼陆安和宫樱雪，见两人都受伤，尤其是陆安，满是鲜血，他心里的杀意更甚了几分：“杂碎！竟然敢在这时候对我高阳城的天骄下手！你找死！陆安，你做得很好，先后退，交给老夫就行！”

    陆安点了点头，往后退去，他本来就只是想着拖到援军来了就好。

    现在老校长都来了，他当然就要走人了。

    真的留在这里就太危险了。

    陆安后退，崔鸣周身白色灵光闪动，气息强盛无比，向着那灵王冲了过去，冰冷的声音响起：“你到底是谁？！”

    那灵王没有回答，也没有和崔鸣硬碰硬的想法，他身周血灵气流转，一触即走，只想着逃离。

    在这里留的越久，就有越多的强者会过来，到时候他必死无疑，他现在只想着离开。

    两人在空中战斗，轰鸣声不绝于耳，灵气的余波肆虐，几乎化作狂风，向着四面八方扩散。

    这里的动静太过巨大，附近所有的建筑几乎都被破坏，还能行动的人都已经逃离，陆安看了看周围，发现不少车子的残骸，都是之前高架上的车子，还有好几具尸体，地上除了之前战斗的痕迹，就满是鲜血。

    看到周围的惨状，陆安皱了皱眉，心里叹了口气。

    这时，宫樱雪跑了过来，她看了看周围，目光闪动了下，随后看向陆安，见他满是鲜血，目光复杂：“你没事吧？”

    陆安楞了下，随后直直往后倒去，发出一声闷响，一脸痛苦：“我有事……我快死了，死之前，我还有最后一个愿望……”

    宫樱雪心里一惊，连陆安的表情不像是装的，连忙开口道：“你别这么说！你的秘药呢？治疗灵药呢？？快拿出来！”

    说着，宫樱雪就要去拿陆安的空间戒指。

    陆安一把抓住了宫樱雪的小手，一脸痛苦的看着宫樱雪：“我知道自己的情况，已经没救了……我只希望你能答应我人生最后一个请求……”

    宫樱雪脸色微微苍白，眼眶微红，她咬着下唇：“你说。”

    “把我的债务清了吧……我不想带着债务死……”陆安忍着心里的激动，继续表演。

    宫樱雪：“……”

    她的表情一僵，随后看着陆安，渐渐变得麻木了起来，眼眶周围的红润也在快速消失。

    她看了看被陆安握住的手，嘴角抽动了下，猛的抽了出来，站起来俯视着陆安，淡然开口道：“再不起来，年利率提升到20%。”

    陆安心里一抖，有些不死心，继续开口道：“……我真的快完蛋了。”

    “30%”

    “对不起我错了，我刚才是开玩笑而已！”陆安刷的起来，生龙活虎的样子看上去完全不像是受伤了。

    宫樱雪：“……”

    她有些头疼的揉了揉额头，无奈的叹了口气：“变态同学，麻烦你别拿这种事情说笑。”

    陆安想到之前宫樱雪担心的样子，打量了下宫樱雪，嘴角开始上扬：“看你刚才好像挺担心我的，不会是爱上我了吧？我就知道，毕竟我这么优秀，你被我吸引也是情有可原的。”

    陆安心里有点小得意。

    宫樱雪的心里羞恼，刚才竟然还为这变态难过？！

    自己这是吃错了什么药？不会是陆安这变态之前给她的秘药下了什么东西吧？

    宫樱雪看着得意样样的陆安，心怀恶意的猜测。

    同时她一脸鄙视的开口道：“变态同学，麻烦你别那么自恋，我只是怕你死了，到时候没人还我钱了。”

    陆安表情一僵，干咳一声：“……看在我受伤的份上，我们换个话题吧？”

    随后陆安无语的看着宫樱雪：“刚才不是叫你先走吗？你怎么还留在这里？”

    他看了一眼宫樱雪手臂上的血痕，因为她的修为达到了灵将级别，之前那针对灵师级别的完美品质高级治疗药剂的药效已经不如之前那么好了，毕竟肉身强大了不少。

    此刻，她的手臂上还留着深深的伤口，不过血倒是止住了。

    陆安取出了一瓶闪动着白色灵光的白色一号秘药递给了宫樱雪：“喝这个吧，是灵将级别的治疗秘药，如果你的修为没突破，还用不了这个。”

    不过如果她的修为没突破的话，之前那高级治疗药剂已经够用了。

    宫樱雪：“？”

    她听到陆安的话，整个人呆住了，看了看陆安，又看了看他递过来的白色一号秘药，嘴角抽动了下：“……你又炼制出新的秘药了？！”

    “哦，之前一不小心炼制出来了。”陆安有些不以为意。

    宫樱雪：“……”

    对于陆安时不时就能拿出秘药，她都有点习惯了。

    不过看着陆安一脸随意的说这话的样子，她的心里还是很烦。

    这变态，又在说这种话，好想打他一顿！

    不过……宫樱雪突然想到之前陆安的那秘术，又想到了之前在车上和陆安说的比试的事情。

    她一脸淡然的接过秘药，随口道：“对了，比试的事情，就取消吧，我伤势还没恢复。”

