    呜……”

    楚倩芸也没有想到，陆辰竟然敢霸道地用双手紧紧托住她的俏脸，然后强行将她固定住，就十分猛烈地吸她吻她。

    她的力气比不得陆辰，又是在驾驶室狭小的空间里，而且更惨的是，她身上还系着安全带，完全成了陆辰面前待宰的鱼肉。

    而且更让她手足无措的是，陆辰吻着吻着，就突然以一种男人独有的霸道，要强行顶开楚倩芸紧闭的皓齿，继续往里探寻。

    楚倩芸绝不愿意。

    她虽然被吻得几乎说不出话，但是还是用仅有的一丝力气，来强力反击陆辰。

    “陆……陆辰，快松开我！”

    陆辰这会儿，真的被楚倩芸给气住了。

    他毫不搭理，也不松开。

    他不但不松开，见楚倩芸拼命挣扎，他反而如暴风骤雨一样，用一种更加霸道的雷霆之怒用力暴舔楚倩芸。

    楚倩芸几经挣扎，都无法摆脱被动的局面，最后她放弃了，没有再继续挣扎。

    面对陆辰的霸道索吻，她不再被动，竟然开始了反击。

    她顾不得娇羞愤怒，喘着气一手解开安全带，一手就搂住陆辰的脖子，也开始不顾一切地反吻陆辰。

    她要发泄。

    要打败这个一直让她吃醋，并且一直暴力欺负她的男人。

    两唇相吻，让车子里的气氛更加燥热。

    楚倩芸别看高冷霸道，刚才又是被迫接吻的，但是这会儿她吻起陆辰来决不含糊，反而慢慢占据了主动。

    竟然直接将香甜灵动的巧舌，也探进了陆辰的嘴里，两个人你来我往，一阵激烈的缠绵后，她竟然死死地咬住了陆辰的舌头。

    楚倩芸咬住陆辰时，右手也伸进了陆辰新换的衬衣里，用她那俏丽的指甲，深深地陷在了陆辰的肉里，然后又不顾一切，狠狠地在陆辰的后背上划了一下。

    “啊……”

    这一番操作下来，直接让陆辰舌头和后背都感到一阵撕心裂肺火辣辣的疼痛。

    他终于有些后悔，刚才不该想暴力征服楚倩芸，这下子不但被她咬伤，也被她暴力抓伤了。

    而楚倩芸见给陆辰的教训已经够了，也松开了皓齿，放弃了对陆辰的继续撕咬乱啃，直接一把将他给推开了。

    此刻。

    楚倩芸俏脸通红，双唇有些若隐若现的微肿，她知道，从家里出来时涂抹的淡淡口红，也被陆辰吃的差不多了。

    不过这些她都没在乎，她此刻，就坐在驾驶位置上，用漂亮犀利的眸子，直直地盯住了陆辰，满意中带着一丝挑衅。

    陆辰舔了下舌头，感觉舌尖被咬破了，有血流出来，而他的后背，由于被楚倩芸修长的指甲抓伤，这会儿也真的带着一丝剧烈的灼烧感。

    他看着楚倩芸，竟然说不出话来了。

    这能怎么办。

    自己主动进攻的人家，结果到头来反被人家给咬了，属于没理，那就活该吧。

    陆辰没有再说一句话，他看了看楚倩芸，直接推开副驾驶的车门就下了车。

    立在车门口，从兜里掏出烟，陆辰就拿出打火机点着了。

    谁知道，他刚吸了一口，就被楚倩芸看到了。

    楚大小姐马上下车，紧接着快速走到陆辰面前，一把就将陆辰嘴上叼的烟给夺了，然后重重地扔到地上直接踩灭了。

    “不准抽烟！”

    陆辰见状，直接手都开始抖了。

    他马上皱起了眉头。

    “楚倩芸，少管我！”

    陆辰不服，他竟然当着楚倩芸的面，直接将一整盒烟都拿了出来。

    结果他刚想从里面再抽出来一根，就又被楚倩芸一把给夺了过去。

    整盒烟刚买的还没怎么抽，就全部被楚倩芸用高跟鞋给撵的粉碎，而他的打火机，也直接被夺走，一把给扔到了姥姥家。

    “你……”陆辰气的不但手抖了，心也跟着颤了。

    “我什么我，你之前答应过我，绝不再抽一根烟，你的誓言呢，说的话都是在放屁吗？”

    被楚倩芸这么一质问，陆辰瞬间就感觉到，他此刻连呼吸都是不稳的。

    自己确实发过誓，也说了不抽了，那能不能温柔点，非要暴力踩碎了？好歹也花了二十多块买的。

    陆辰没有再和楚倩芸多说话，他立在车门外，呼吸了几口新鲜空气，然后就不搭理楚倩芸，重新开车门坐进了车子里。

    而楚倩芸见陆辰又上了车，她红唇撅了两下，也跟着回到了车上。

    系上安全带，插上钥匙，准备打火发动车子时，楚倩芸犹豫了一下，还是忍不住转过头看着陆辰问道：“你怎么样，后背疼不疼？”

    听到楚倩芸竟然问他后背疼不疼，陆辰本能地暼了眼楚倩芸。

    呦，这还知道关心我了？

    “没事，死不了！”陆辰回答的很直接，也很干脆。

    见陆辰言语中貌似还带着一股生气，楚倩芸马上又下了车，她打开车子的后备箱，竟然直接从后备箱里，拿出了一个小型的医药箱。

    这是她自备的。

    不光是在她的车上，在她的云霄城别墅里，这样的医药箱她也有。

    为的就是以防万一，出现小伤小痛，或者是感冒发烧，都能随时应急。

    此刻，她的小型医药箱里，不但有碘伏棉签纱布创可贴，还有治疗感冒发烧的各种西药。

    陆辰瞥了眼医药箱，却没打算医治。

    结果楚倩芸却直接动手打开了碘伏。

    “这是新的还没用过，你转过来我给你抹抹，省得细菌感染。”

    听到楚倩芸要给他抹药，陆辰真是气的肚子都疼了。

    真好，打一巴掌再给个甜枣，我咋那么贱呢。

    “放心，我死不了！”陆辰气呼呼的，压根就不打算让楚倩芸给他涂抹伤口。

    “快点行吗，我楚倩芸什么时候给别人抹过药，你一个大男人，能不能别那么小心眼。”

    陆辰真的快要喷血。

    这是什么狗屁逻辑？

    我被抓伤挠出了血痕，后背火辣辣的疼，不接受你的抹药，还成了小心眼了？

    还讲不讲道理？

    还有没有王法？

    陆辰真的咽不下这口气，他冷着脸，就是不让楚倩芸给他抹药。

    这个口子绝对不能开，不然以后保准被欺负蹂躏的更惨。

    他要用他强烈的拒绝，让楚倩芸知道，他没那么好欺负。

    见陆辰态度强硬，楚倩芸顿了顿，反倒是没有刚才那么强势了。

    “陆辰，我刚才不该抓伤你，我给你道个歉行了吧，你让我给你抹抹药可以吗！”

