    “师傅，这王八蛋说什么？”焦平一愣。

    “他说回头就要把翠花骗了！”林阳嘴角上扬。

    “哇呀呀！”

    焦平一听气的蛋蛋疼，当即怒喝一声：“黑衣贼，小爷我今天非得撕了你不可！”

    说完，这货身形极快像一道闪电般冲到了黑袍人面前，二话不说挥拳就打！

    “FU*k！”

    黑袍人吓了一跳，没想到华夏人这么暴躁，两句话不对就开打，战斗民族不是隔壁的老毛子吗？

    寒霄见状也想上去帮忙，结果被林阳一把拦住，笑道：

    “放心吧，焦平对付这家伙绰绰有余，你要是技痒难耐，在旁边放放冷箭就行了！”

    “呃......”

    寒霄闻言无语了，心说师兄把他看作什么人了，自己是那种放冷箭的人吗？

    想到这寒霄看到脚边有块小石头，脚尖一踢，石头像子弹一般向黑袍人头部飞去......

    论修为，焦平是准武圣，而黑袍人只是区区半圣而已，所以很快就落了下风，仅仅几个照面下来，就被焦平打折了一条腿！

    好生猛的华夏人！

    黑袍人懊恼不已，他误判了林阳等人的实力，情急之下只见他从身上拿出一个木偶玩具，女人头，但却长着一个蜘蛛的身体......

    “哇！你这家伙果然够变态，这么大人了还玩洋娃娃！”焦平见状满脸嫌弃。

    “哼！”

    黑袍人根本没搭理焦平，嘴里快速念动着咒语，随后将手中的布偶往空中一抛！

    嘭！

    布偶在虚空中炸裂，一团白烟随之升腾而起！

    没等众人明白咋回事，白烟中掉下来一个巨大的蜘蛛怪兽。

    这只大蜘蛛与焦平看到的布偶一模一样，人头蜘蛛身，只不过它的体型比布偶大多了，估计得有一辆面包车大小！

    “卧槽！蜘蛛精啊！”

    焦平眼珠子都要瞪出来了，此时他就像大话西游里的二当家吴孟达，整个人都是懵逼的！

    “焦平小心！”

    寒霄的声音及时响起，只见大蜘蛛咆哮着，伸出一根尖锐的爪子朝焦平刺了过来。

    焦平这才缓过神来，看到蜘蛛敢跟自己递爪子，当即抄起铁葫芦挡了一下！

    噹！

    蜘蛛爪刺在铁葫芦上，发出一声金属碰撞的声响。

    “哈哈哈！该死的华夏人，尝尝恶灵蜘蛛的厉害吧！”黑袍人得意地大笑。

    焦平蹬蹬往后退了两步，恼怒道：“这怪物力气还挺大的，但小爷我可不怕！”

    说完，焦平露出了一脸坏笑，从身上掏出一个火柴盒大小的木盒子，当他打开盒子以后，只见从里面飞出来一些蚊子大小的东西，谁也不知道是什么！

    这些‘蚊子’速度极快，纷纷向大蜘蛛飞了过去！

    蜘蛛毫不在意，依旧对焦平发动攻势，见利爪不行，它直接吐出了蜘蛛丝想要缠住焦平！

    “艹！原来屋子里的‘猪大肠’就是你搞的鬼啊！”焦平眼尖，一眼就看出蜘蛛吐出来的就是别墅里的‘猪大肠’！

    话音刚落，原本还杀气腾腾的大蜘蛛，突然发出一声凄厉的惨叫，紧接着整个身体轰然倒地！

    “这，这是怎么回事？”黑袍人见状懵逼了。

    可接下来发生的一幕，更是让他胆战心惊！

    只见蜘蛛硕大的身体，正以肉眼可见的速度一点点消失，仿佛被什么东西吞噬了一样！

    短短半分钟不到，面包车大小的蜘蛛就只剩下一个头颅了！

    “......”

    见此情形不止是黑袍人，就连林阳也愣住了，焦平盒子里装的什么鬼，这么厉害！

    “嘿嘿，洋鬼子，面对疾风吧！”

    焦平可能是刷多了抖音，说完高高跃起，趁着黑袍人震惊之际，狠狠一铁葫芦砸了下去！

    黑袍人抬手格挡，奈何焦平力气太大，不仅把他的手给砸断了，连同他的脑袋也被铁葫芦砸进了身体里，瞬间毙命！

    “哼，还想骗我老婆，去死吧！”

    焦平啐了一口，翠花是他私有财产，谁敢染指谁就死！

    黑袍人一死，天空瞬间放晴，倒在地上的两个警察也苏醒过来，他们站起身看着眼前的一切，满脸的懵逼表情。

    “寒先生，刚才发生什么事了？”黑脸警察狐疑道。

    “你们被西方邪恶势力弄晕了，不过现在没事了！”寒霄解释道。

    “队长你快看，这，这不是牛光辉的丈母娘吗？”另一个警察发现了地上的人头，大声惊呼道。

    黑脸警察急忙走过去一看，立马惊呆了！

    “她是被西方邪派势力控制了，你如实汇报就行！如果你们领导不相信，把这段视频给他吧！”寒霄说完掏出手机，加上黑脸警察微信，发了一段他刚才拍的视频给对方。

    “艹！”

    “老寒你真可以啊，我在打架，你拍视频？是不是要发抖音啊？”焦平一看忍不住翻了个白眼。

    “你不是不让我帮忙吗？”

    “行，你可真实在！”焦平无语。

    “焦平，你那盒子里是什么东西？”林阳好奇问道。

    “嘿嘿，那是我姐夫给我的，说是叫什么食人虫，没想到这些小东西这么厉害！”焦平咧嘴一笑。

    “袁华对你真不错！咱们还是先走吧，这里交给警察好了！”林阳点头道。

    “师傅，我们去哪？”

    “宁城！”

    “现在就走吗，不管新师娘了？”焦平好心提醒道。

    “管你妹！”

    林阳一听直接一脚踹在焦平屁股上，这货的嘴越来越碎了！

    “寒霄，我先回去了！你帮我照看一下曹暮歌，这妮子怀孕了，别让她出什么事！”林阳嘱咐道。

    “师兄，你怎么不把曹暮歌接回宁城呢？”寒霄好奇道。

    “我倒是想，就是担心她们会打架啊！”林阳苦笑。

    宁城有好几个自己的女人，尤其是凌霜也在，这个动不动就要给别人十个亿的娘们。

    除了像雷蕾一样的虎娘们，曹暮歌这种柔弱女子过去了，非得被凌霜欺负死不可！

    “......”

    从别墅离开，林阳给曹暮歌打了个电话，让她安心养胎，随即直接去了机场.....

    宁城，富豪山庄。

    这里是除了金港湾，第二豪华的别墅小区。

    白虎在车里抽着烟，眼睛却一直注视着左前方的一栋别墅，这里就是汤颖的新家。

    张凤霞自从拿到那十亿后，第一件事就是在这买了个别墅，据说花了不少钱呢！

    突然，一道人影出现在别墅门口！

    白虎看到此人瞬间神经紧绷，这人他再熟悉不过了，就是他跟踪汤颖到了宁城，自己等了他一整天，没想到还真来了！

    下一秒，男人按响了门铃。

    大门打开张凤霞出现了，两人对峙了几秒，张凤霞居然将男人请进了别墅......

