    “不准看啊！！！”

    丽华哀嚎着。

    但是，残酷的事实早已经决定了——在丽华让千佳给自己看电脑的时候，就已经决定了。

    “o～ho～”千佳这个时候正有趣的看着丽华的电脑画面。

    在一开始的时候，丽华让千佳修电脑，其实她是拒绝的，因为千佳自己也不怎么会修电脑，她虽然会编程，但是美丽新世界这个游戏，千佳并没有参与制作，她也不是谦虚，这个时候也只能丽华另请高明了。

    千佳本来是想要推脱的。

    但是就在这个时候，丽华却仿佛是想到了什么一般，然后慌忙拒绝。

    那句俗语怎么说的来着——此地无银三百两。

    这背后一定有肮脏的py交易……不对，这背后一定另有隐情！

    想要搞一个大新闻的侦探千羽千佳，她立刻推开了丽华，然后来到了丽华的电脑面前。

    虽然丽华的电脑报错跳出了，但是这个游戏本身便就是网络游戏，网络游戏的数据，一般都是储存在服务器上面。

    此时，丽华的电脑报错跳出了，但是游戏本身的存档依然是存在于网络服务器上面的。

    很多游戏中，其实玩家都是可以用特殊工具修改自己本身的游戏客户端，但是这个修改并不会对服务器本身造成影响。当然，一般的互联网游戏，就连客户端本身的内容也是不能进行修改的，否则就会因此而封号或者受到警告，但森夏的这个网络游戏本身便就是文字网络游戏，森夏这边是鼓励玩家们dIy的，所以修改一下界面什么的，还是可以的。

    而且森夏这边，甚至还鼓励玩家们对游戏进行修正和改造，甚至允许玩家自己给npc和自己绘制图片。

    ——是的，玩家可以给npnetbsp;   当然，这个形象并不是随随便便做出来就可以的，这个形象本身，是让玩家们将自己绘制制作的立绘上传到游戏之中，而开启了立绘显示的玩家可以见到这些画师们能制作的npnetbsp;   玩家们在见到了这些备选的方案之后，他们可以根据自己的喜好对这些形象进行选择。

    而在这个时候，维持票数最高的那个形象便会成为这个npnetbsp;   当然这个形象必须先维持一个月的时间，如果这个时候别的形象过了这个形象的票数，那么新的形象便会被固定。

    而后有了人气更高的新形象之后，新的形象也会将这个旧的形象给替换下去。

    不过这个方略，只是森夏做的一个小小的测试而已。因为玩家们的喜好各有不同，所以游戏之中出现这样的情况一定是会产生争论的。若是争议带来的的影响，要大于对于玩家们对于这个方式的喜好，那森夏也会改变模式。

    另外一个新模式变就是玩家将自己制作的npc形象上传到游戏的官方网站上，然后由官方网站进行投票。

    投票通过之后，官方会有指定画师来进行绘图修正，从而避免各种争议。

    当然，这个时候，游戏里面的很多设定都是没有的，《美丽新世界》这个游戏，现在还处于“开荒期”。

    将提示框关闭之后，千佳重新打开了这个游戏。

    在熟练地将账号密码输入进去之后，游戏便重新载入了。这个时候游戏的档案，便就停在游戏出错之前。

    “……嗯？”刚刚进入游戏，丽华就现了很微妙的地方。

    游戏之中，现在依然处于养成模式之下，“丽华公主”这个时候依然在被培育的阶段。

    千佳立刻将人物状态界面点开了。

    “视觉、听觉和嗅觉，竟然被永久性的封印了，啊啦啦，丽华酱哟，你究竟是在做什么啊～”

    千佳立刻便现丽华整个人物的人物状态都非常的微妙。一般来说，培养一个角色出现一些奇怪的状况，是很正常的事情，毕竟这是一个绅士游戏。

    但是现在的这个情况实在是有些太过诡异了。

    丽华所选择的这个人，我现在处于一种，奇怪的状态之中，这个人物的，视觉、听觉和嗅觉竟然完全都被封印了起来。

    千佳并没有仔细的观看游戏的脚本，在这之前，她一直在和森夏讨论有关游戏npnetpc数量几乎是无限的，游戏的大小也是非常巨大的，所以她们之前便在讨论，是不是要将初始点从现在的随机模式，变成随机或者指定分配到某些制定的地点，这样的话，玩家们才好进行互动。

    ——不然几千个玩家被分散在有两个英国大小的游戏地图之中，他们见面的机会是几乎不存在的，在这种时候，让玩家们在某个特定的地点碰面，这是必须的选项。

    毕竟这是一个网络游戏，而不是一个单机rpg角色扮演类游戏。在网络游戏中，网络的互动才是最重要的。

    玩家们与玩家们之间进行各种各样的p1ay玩法都是非常有趣的，npc的反应毕竟都是一样的，但是玩家们自己却可能有不同的反应，而且玩家与玩家之间进行游戏，也更方便玩家们对游戏过程和游戏内容进行脑补。

    所以，之前的千佳和就是了解了一下二代目老师制作的剧本而已——而眼前这个部分的内容，则根本不是二代目老师制作的。

    “不、不要看啊！”

    “反对无效！”

    大概是因为心虚的关系，所以丽华一直在慌张的让千佳停下。

    但丽华的动作，却让千佳更起劲了。

    “——如果你再说的话，我就让森夏君一起过来帮你‘查看游戏问题了哟’！”

    千佳一眼就看穿了丽华，她在这个时候立刻便使用了自己的杀手锏。

    在听到千佳的威胁之后，丽华一下就蔫了。

    不得不说，千佳这个时候的确是抓住了丽华的把柄。

    相对于千佳而言，丽华更不想让森夏看到。

    “哦，原来是这个贵族女校啊。斯莱茵王国，这个国家可就是我设计的呢。”

    ——是的，这个国家就是千佳给出原案进行制作的。

    “果然，里面的‘千佳老师’和‘森夏校长’都是你设计的吧！你这是以权谋私！”

    丽华在听到千佳的话语之后，便立刻明白了一个关键的问题点。

    是的，这一切……这都是千佳做的设定吧！

    “这个啊，我是有和社的那边说过，让他们来做这样一个设计。不过真没想到，你的家庭老师，竟然是‘我’，而且在女校还被‘森夏君’给看上了啊！”

    虽然有些要素的确是特地制作出来的，但在这个世界上，有些事情就是这么巧合，就连千佳自己也没有想到，‘丽华公主’这个角色，在游戏中，竟然会成为‘千佳’的学生。

    “我原本还以为你选择的角色会出现在尼弗嘉德或者是阿特拉莱伊王国呢。但是没想到你竟然会出现在这个斯莱茵王国啊，这个国家对于女性的态度，可以说是整个游戏中最微妙和最特别的哟～”

    玩女性角色的玩家其实很多，都并不是女性，而是男性。一般来说玩男性，特别是玩帅哥的玩家，才是女性。

    斯莱茵王国的设定是非常特别的，在这个国家之中，女性的地位都非常的微妙，这个设定是只有男性玩的“女性”才喜欢选择的国家。

    男生玩女性角色一般都是拿这个女性角色来满足自己不可告人的某种目的，而在这个国家之中，这些男生都能够实现自己在游戏中的目标，他们可以控制自己的女性角色，在这个国家之中做这样或者那样的奇怪事情。

    ——说起来，这件事情，还是森夏和千佳她们在调查《罪恶王冠》Rpg的新人生dLnetbsp;   新人生dLc之中，很多玩家选择的都是女性角色，而且mod的制作量上面，各种女性的服装和饰等等，数量都远男性。而且，在这之中，还有很多的任务，都是仅限女性角色才能够进行游戏的，这一点也很特别和微妙。

    但在后来，经过了不记名的网络问卷调查之后，她们现，玩家们在网络上，都喜欢创造一个角色来进行各种遐想，相对于整天在画面中看到一个汉子，他们觉得，在这个时候能够见到一个妹子，这简直就是最美妙的事情了。

    然而，千佳万万没想到的是，身为女生的丽华，竟然也会出现在这个“男生们的天堂”之中。

    “哎呀呀，被永久封闭了五官，然后还被做这样和那样的事情……”

    为了看丽华的经历，千佳直接点开了丽华的游戏日志。

    在看到了游戏日志之后，千佳立刻便明白了丽华现在状态这么奇怪的原因。

    “真没想到，身为曾经的学生会长的你，竟然会去做这样的事情～”千佳语气夸张。

    “不要说了啊！”

    丽华泪奔的想要过来把游戏关上，但是在这个时候，千佳一句话就让丽华僵住了。

    “我真的要叫森夏君上来了哟～”

    在现丽华已经不再反抗之后，千佳便立刻笑眯眯的看起了丽华的日志。

    “之前有一段时间你都很循规蹈矩嘛，难道你违反校规……是故意的？”

    “别说了啊！”

    丽华捂着脸。

    “唔，话说回来，这种五官被封印的感觉，用在游戏和小说里面，还真是挺不错的创意呢，也不知道是谁想出来的……”千佳十分感兴趣的模样，“不过这种头套，也会让角色的面部被完全封印了吧，亏你的容貌还是满值呢，根本就是浪费啊……”

    “……不要说了啊……”

    在千佳言语的进攻下，丽华整个人都已经蹲在了地上。

    偏偏丽华这个时候还没有办法去反抗千佳的“暴政”，如果森夏现在出现在房间里的话，这才是最糟糕的事态。

    为什么会这样呢？我只是想要体验一下有趣的游戏而已，可是……为什么会变成这样啊！

    如果是平时的丽华，她这时候一定已经是义正言辞的上去批判千佳了吧，但是在这个时候，丽华却是如此的无力。

    “你非常喜欢这种感觉吧？”

    千佳的声音在丽华的耳边轻响。

    与此同时，丽华的耳边，也能够感受到千佳的气息。

    “诶？”

    当丽华抬起头来的时候，她现千佳这个时候也正蹲在自己的面前。

    “呜哇！”

    突然出现在自己面前的千佳，让丽华仰身倒地。

    还好地面铺上了地毯，而且丽华自己也是蹲着的，所以她并没有受伤什么的。

    但因为丽华忽然倒地，千佳被她一撞，也失去了平衡。在这时候，千佳干脆瞬时的压在了丽华的身上。

    此时的两人，便就这样一上一下，目光对视着。

    千佳凝视着丽华，丽华也凝视着千佳，在这微妙的时候，两人便互相凝望着对方。

    “……你很喜欢那种感觉吧？明明被完全封闭了面孔，但……你很喜欢吧？”千佳低下头，在丽华耳边轻轻呢喃。

    “嗯……”在这错乱的情感之下，丽华也莫名应了一声。

    “能告诉我，这是为什么吗？”千佳轻声的询问着。

    “明明有那么漂亮可爱的面容，但是却被面罩永久性的封闭了，这种美丽被强制剥夺的感觉，让我……让我……很喜欢……”丽华的声音越来越小。

    她并不想回答千佳的问题，但不知怎么，丽华似乎感觉自己的理智，已经无法压抑自己的身体了。

    “……自己最宝贵的东西，完全被别人支配，这种感觉……很刺激。”

    丽华的声音很小，但是房间之中却很安静，正因为如此，千佳也能够听到丽华的声音。

    在听到了丽华的理由之后，千佳的脸上也露出了惊讶的表情，但随后，这个惊讶变成了小恶魔般的微笑。

    “别、别误会，我只是觉得游戏里面这样很有趣而已，我自己并不喜欢！真的！”丽华强行解释。

    “你以为我信么～”

    千佳凑近了丽华，然后在她耳边吹了口气，丽华一阵哆嗦，随后整张脸都红起来了。

    正在这个时候，门外忽然传来了一个声音，是森夏的声音：“千佳，丽华，你们都在做什么呢，喝茶——”

    丽华房间的门没关。

    当森夏走到房间门口的时候，声音戛然而止……

    ……

    这算是被捉奸在那啥么……咳咳

    二合一章节，今日节操～

    (未完待续。)