    爱丽丝娜住在距离埃尔亚三百多公里的一处大山上，前方二十公里处就全是丧尸了。
    真是见鬼，杨牧被困在里面出不来了！
    到底要怎么才能支援他？现在自己这点兵力想要去和那么多丧尸打，根本就是以卵击石。
    哎，杨牧的理想是要杀丧尸吗？
    曾经他的理想给爱丽丝娜带来了激情，可现在她有点冷却了。
    战线布置的越长，越能感受到丧尸数量的众多。
    而如此多的丧尸到底要如何杀光？根本是不可能的事情。
    头痛啊头痛，痛的要死。
    “首领！”
    帐篷外忽然进入了一个士兵。
    “嗯，什么事？”
    “抓到一名探子！”
    “探子？”
    “是的，一个女人，她混进来四处打探，问暴君城的城主姓名。”
    “哦？把她带进来。”
    不一会，几个士兵压着一个五花大绑的女人进入帐篷里。
    爱丽丝娜看着她，长得还不错。
    “你叫什么名字？”
    那女人脸色平淡，看着爱丽丝娜道：
    “我只想知道一个问题，听说你们自称暴君城的实力，那么能告诉我暴君城的主人是谁吗？”
    “哈哈，你这个探子倒是有趣，竟然来向我打探消息。”
    “我不是探子！只不过在东方的时候，我们的势力组织名称就叫暴君城，我很想知道你们这股势力是不是与我有旧。”
    “原来是这样，也没什么不能告诉你的，杨牧，认识吗？”
    “啊！真的吗？你们暴君城的主人是杨牧？他还没死？”
    这女人瞪大了眼睛，几乎不敢相信自己的耳朵。
    “没死，那么现在能告诉我你是谁吗？”
    “我叫梦鹿！末日刚爆发后没多久我就加入了暴君城，那时候杨牧曾经组建过全兽战队，而我是当时的十二全兽之一，御剑少女梦鹿。”
    “啊......梦鹿？我不知道，不过我确实听杨牧说过，十二全兽，好像方荷潘凤就是十二全兽里的对吧？”
    “对对对！你知道她们，那就错不了了！一定是杨牧告诉你的！杨牧呢？他在哪里？他怎么还没死呢！”
    “哈哈，这话让你说的，他为什么要死？”
    “他已经消失了多少年！你快告诉我，他在哪里，我要去找他！”
    “埃尔亚知道吗？”
    “知道，如今不是被丧尸围了吗？”
    “嗯，杨牧就在里面，被困了，我正在想办法如何把他救出来。”
    “什么？哎！好不容易知道了他的消息，他竟然身陷埃尔亚？完了完了！美女，你必须把我放了，而我必须立刻赶回特拉华，告诉人们这个消息！否则，杨牧的三个红颜知己可是都要嫁人了。”
    “三个红颜知己？谁？他的红颜我貌似都认识......啊！你不会说是温思佳吧？”
    爱丽丝娜当然知道杨牧的所有故事，他们可是经常喝酒的，杨牧有什么也不隐瞒她。
    “不错，温思佳，相茹，林悦！她们终于准备嫁人了，在单身了这么久之后，举办的还是集体婚礼！还有林悦，她给杨牧生了一个女儿，他们分开的时候林悦自己也不知道已经怀孕，也就是说，如果我不能把杨牧还活着的消息带给她们，她们就要带着杨牧的女儿杨开心一起改嫁！懂吗？”
    爱丽丝娜愣住了睛。
    她和杨牧的关系有点特殊，两人上过床，不过在那之后却处成了好哥们的关系，彼此之间的感情是非常复杂的。
    爱丽丝娜知道杨牧这些年都没有忘记她们三个，如果让她们嫁给了别人，杨牧一定恼火死。
    哼！
    好吧！
    反正她现在也没能力救杨牧出来，那就跟着这女人走一趟，死活也要把这三个女人的亲事给搅黄了！
    想到此处，爱丽丝娜立刻亲自下来将梦鹿释放，然后对她道：
    “咱们一起去！”
    ......
    新泽西和特拉华到底有多近？
    它们是美地相邻的两个半岛，新泽西南岸与特拉华北岸的海峡跨度最长的地方也就四十公里左右。
    而杨牧所在的埃尔亚，其实是在新泽西的北部。
    天泽王城则在特拉华的南部，那么两边的跨度直线距离差不多就有两百八十公里，其中有三十公里是海峡。
    七年前，华人朱默守建立了天泽王城，之后陆续有很多末日流浪者定居在天择王城的势力范围内，让这里逐渐繁荣，最终演变成为一个人口超过一千万的超级末日幸存者聚集地。
    一千万啊，这是非常多了。
    大概也是在七年前，天泽王城刚刚建立不就，在美地辗转流浪的温思佳一部来到这个地方，接受了朱默守的统治，被封为总理大臣，定居霍格岛，一直住到今天。
    温家在霍格岛有着大庄园，附近几个小岛也都是温家的领地。
    只不过温家势力的人没有当年那么多了。
    当年温思佳也是领着十万人大迁移，入主霍格岛后剩下不到一万，又被朱默守统筹掉了五千。
    所以如今霍格岛上居住的也就八千人，温家的大庄园住着三千，几个小岛上住了两千，其他三千人则是朱默守安排上岛居住的，算是划分给总理大臣的子民。
    ......
    时间啊，真的是太久了。
    温思佳躺在阳台的摇椅上，眯着眼睛，看着不远处的大海，假寐无声。
    “二小姐，想什么呢？”
    关海珊不知何时出现，弄了个小板凳，坐到了温思佳的身边。
    “啊.....睡觉。”
    “睡着了？”
    “没，看海。”
    “你这孩子，到底是睡觉还是看海，还是想心事哦。”
    “没心事，我有什么心事？”
    “哎，这么多年过来了，你为了等他一直到现在，你都多大了？快四十的人了！”
    “妈！我还没到三十五！”
    温思佳侧头，崛起了嘴巴。
    “行了，反正这次也要嫁，妈总算是等到你要嫁人的那一天。”
    温思佳微微皱眉，重新把头转向另一边，看着大海，许久后才轻声道：
    “可我还没有离婚。”
    “啥孩子，那时候不是派人去打听了吗？他早已经死在暴君城。”
    “是啊，他死了，而且就算不死，这末日里，我们也没机会再相见了，你说我和他之间，还真的是有缘无分啊，都成了夫妻，却终究不能在一起。”
    “所以你就别想了，朱默守的大公子朱傲天比你小几岁，今年三十，和你也算是登对，而且他人好，又有能力，追了你整整五年，你们也算是恋爱了五年，你嫁给他，一定会享福的。”
    温思佳的眉头皱的更紧，许久许久之后才道：
    “妈，你说的不对。”
    “啊？哪里不对？朱傲天不好吗？”
    “他很好，善良，正直，有能力，帅气，有地位，前途无量，并且对我非常好，可你说的不对，我和他并没有恋爱五年。”
    “呵呵，我说算是。”
    “那怎么能算？我们一天都没有恋爱过，这五年来都是他单一的追求我，我从没有跟他约会过，从没有与他去逛过街，从没有送过他礼物，从没有单独跟他吃过饭，从没有单独相处过，从没有拉过手，从没有任何身体上的碰触，从没有眼神上的交流，我甚至从没有在意过他，只不过他在我身边太久了，让我不想了解都会去了解到，仅此而已。”
    “那你还嫁给他？”
    “在此之前我也从没想过要嫁给朱傲天，因为我不爱他，他不是我喜欢的类型。”
    “我知道，你是还念着杨牧，你喜欢他那种，看似正经，却是披着羊皮的狼。”
    “嘿嘿，妈你形容的特别对，哈哈。”
    “哎，看看你，一提他就笑。”
    “哪有。”
    “那你跟妈说说，你又是怎么想的？怎么就要嫁了？”
    “就像你说的一样，我都是快四十的人了，我坚持不下去了，别说我和杨牧之间没有海枯石烂至死不渝的爱情，就算有，我也坚持不下去了。那天跟相茹林悦喝酒，我们三个女人哭哭笑笑，跟精神病一样，回首这些年，真的不容易啊。”
    “哼！你以为我不知道？当初你们三个和他都有暧昧，这些年如果不是你们三个在一起相互监督，你们早就嫁出去了。”
    “哪有相互监督？”
    “行动上没有，但你们的心里有啊！曾经你们都认可自己是杨牧的女人，成了姐妹。后来杨牧的死讯传回来，你们为他也算是守了两年的寡，按理说之后就应该开始新生活了。可你们相互看着啊，一旦有男人靠近其中一个，另外两个女人就会去打听，然后那被男人接近的一个就不好意思了，就好像在姐妹面前丢了脸面一样，接着就快速把想要接近的男人打发走！哼，我见过有人比赛唱歌，见过有人比赛拔河，还真的没见过，竟然有人比赛守寡？你们三个比来比去，结果一单就是这么多年，你说说，这不有病吗？幸好你们都有黄色石，让你们看上去还都是小姑娘的模样，都有着小姑娘的身体，如果没有这场末日，如果没有黄色石，你们如今啊，那都是老妇女了！”
    “你才是呢！”
    温思佳有点懊恼，崛起了嘴巴。
    “好了好了，我本身也是老妇女，我是老太太，你快接着说，你们三个喝酒，回首往事，然后呢？”
    “然后还能怎么样？我们就一起约定，干脆嫁人，还能为小杨牧守一辈子？凭什么？哼！所以呢，我们就决定嫁人，这几年我们身边都有追求者，我们相互比较，最后认为我身边的朱傲天，相茹身边的刘云海，林悦身边的赵成比较合适，他们确实是挑不出来毛病的好男人。于是第二天，也就是六天前，我们跟他们三个各自说了，七天后结婚！”
    “呵呵，行吧，也不算草率，毕竟都认识这么久了。二小姐啊，明天就是结婚的日子，你们好像连婚纱照都没拍吧？”
    “我不知道她们两个，反正我和朱傲天这些天根本没见过面，他去兔子岛找过我一次，我没见他，那时候我正忙活我的小兔子们。”
    “嘿嘿，老三已经不在兔子岛种蔬菜了，她说要把兔子岛彻底让给你。”
    “嗯，等我结婚的，结了婚我就把所有的兔子都杀了，请整个王城的人吃兔子。”
    “养了这么多年，你舍得杀？”
    “已经太多了，我养不起了。”
    温思佳闭着眼睛躺在那里，原本脸上还有微笑，可笑容慢慢的消失了。
    关海珊看着女儿的脸，猛然发现她的眼角有泪水。
    关海珊不能完全理解温思佳的心情，却知道这几滴泪一定与杨牧有关。
    伸出手，握住了温思佳的手，叹气道：
    “别伤心，你总要嫁人的，而且你为他单身了这么多年，他就算活过来也不能怪你，你说对吧？”
    温思佳没有发出哭声，也没有抽泣，声音依然那么平静。
    “妈，等我嫁出去了，你就再也没有上门女婿喽。”
    “等你嫁出去了，咱家还有老三，到时候我招个上门的给我养老。”
    “你又不老。”
    “谁知道这黄色石是不是真的能让人活几百岁哦，如果是真的，嘿嘿，那我还算是小姑娘呢。”
    “臭美！”
    关海珊起身，走入房中拿了毛巾，弄湿后回来给温思佳擦眼泪。
    “别哭鼻子，这泪水是在悼念你即将结束的一段感情吗？如果是的话，这几滴泪已经够了，别哭，妈看着你哭，心里也不舒服。”
    “妈，你说明天结婚的时候，杨牧会不会忽然跳出来，阻止我们三个的集体婚礼？”
    “呵呵，哪有那么狗血的？不过如果他真的跳出来了，你怎么办？”
    “怎么办？哼，我当然继续嫁！”
    “你舍得？”
    “有什么舍不得的，杨牧这坏家伙，死了也就死了，如果没死，你说末日这多年，他要弄多少女人在身边啊？你又不是不知道他有多好色！”
    关海珊一愣，然后伸手掐住了温思佳的脸。
    “啊啊啊！肉肉肉！我的肉！”
    “你这丫头胡说什么呢？我哪知道他有多好色？你倒是跟我说说，咱家这个赘婿是怎么好你色的？难道你已经不是姑娘之身了？当年你们分开之前，他给你破了瓜？”
    “啊！你这老太太，瞎说什么啊！你才是瓜！”
    “不要脸的丫头，你都多大了还不找个男人，我那些老姐们儿没事就问我，你姑娘是不是有病啊，是不是同.性.恋啊，怎么还不见结婚啊！就天天提那个挨千刀的赘婿，可把老娘的脸给丢尽了！哼！今天老娘就把你脸上的肉掐下来放我脸上！反正你要脸也没用!”
    温思佳无语。
    看来自己确实是要嫁人了。
    别的女孩的妈妈，都怕自己女儿胡搞乱搞，那叫不要脸。
    而自己的妈妈，却因为自己一直没有男人而觉得丢脸，并且还想要自己去不要脸？
    这世界啊，太乱喽！
