    苏漠心中微微沉吟：苦兮兮，果然很有意思。

    苏漠给李召喂下药后，随即站直了身体。

    她居高临下的俯视着李召，瞧着李召的神色逐渐缓和，淡漠开口：“你先前在屠戮阁里杀了人，虽然初衷没有错，但是到底还是杀了人；因此在你养伤期间，便好好想想等你的伤养好后，怎么给本尊将功补过吧。”

    就这么一本正经的模样，李召哪里还敢继续跟苏漠嘻嘻哈哈。

    连忙认真的应了下来：“属下，遵命。”

    瞧着李召这态度不似在糊弄，苏漠便也姑且安心了。

    在确认了李召这边没什么大问题之后。

    苏漠准备抽身离去，然而方才转身。

    李召便立即开口叫住了他：“阁主。”

    苏漠身形一顿，不得已之下，视线再只得次回到了李召的身上。

    “何事？”

    瞧着苏漠的情绪与寻常无异。

    李召隐晦的提起了：“妙衣姑娘...”

    他只说了短短四个字，后面的的话语便不曾继续说出口。

    李召提起妙衣，其实是想跟苏漠确认；方才她留下自己跟妙衣姑娘独处是何缘由。

    然而苏漠这边听后却是想岔了。

    以为这李召是想旁敲侧击的问她和妙衣有没有点什么。

    出于对人家姑娘的名声的维护，苏漠便直接回了一句：“本尊对她从无旖念，更不曾碰过她。”

    短短两句话，苏漠便将自己跟妙衣有些暧昧的关系，撇了个干干净净。

    听苏漠说出自己对妙衣没有旖念的话语，李召的双眼中顿时迸发出精光，抑制不住的喜悦在心底蔓延开来。

    阁主对妙衣没有任何想法，那岂不是代表他有很大的机会可以抱得美人归？

    想到这里，李召腰不疼了，腿也不软了。

    一骨碌的从地上爬起来；双膝下跪给苏漠磕了个响头。

    “属下多谢阁主成全之恩。”

    成全。

    虽然从头到尾苏漠都没有说一句，她会成全李召跟妙衣的话语。

    但是她先前的解释也好，后面的悄然离场也好，还是现在坦白也罢，其实这些事儿，每一件都是苏漠对李召的成全。

    李召领悟了，苏漠也心安理得的接受了。

    只是嘴上却是另外一副说辞：“起来吧，能追到手便是你的本事，何谈本尊成全？”

    苏漠明面上的话虽是这么说，但是她这话背地里却暗含着以退为进的套路。

    屠戮阁刚接手，她手中怎么着也得有一到两个靠的住的心腹。

    但是她以前一直独来独往的，不与任何人相交。

    因此她若想要心腹，那就得现抓了。

    这个李召。

    他以前和苏漠的几次照面，都给苏漠留下极好的印象。

    再加上这一次他还出手救下了妙衣。

    虽然暗含了一定的私心，但是也因着这件事儿。

    苏漠心中对他的信任便也比冀猛更多上了几分。

    因此对于这个李召，苏漠是打心里想将他，往自己的心腹方向培养的。

    直接跟李召谈钱，那肯定是不行的。

    这种关系不会很牢靠不说，甚至还会降低苏漠的格调。

    因此所剩下的，最好的办法就是套路了。

    苏漠既然决定好要套路李召，那便需要一个合适得契机。

    正愁着呢，李召自己把契机送上门了。

    李召竟然十分胆大的当着她的面，一直肖想着妙衣。

    还好苏漠本人不是真男人，对妙衣并没有什么特别的想法，索性便直接顺水推舟了。

    对于妙衣，从很久以前开始，苏漠就很难将她划分为的自己人。

    虽然妙衣很乖也很听话；但是她毕竟是祥叔从小培养长大的人。

    苏漠对她不放心，因此作为漠一时对她一向都是不假以辞色的。

    因为苏漠都知道，祥叔想摸清她的底细；她若是跟妙衣走的太近了，迟早是会漏出马脚。

    她也正是为了要避开身份暴露这一点；所以一直以来才会偶尔才在屠戮阁里冒头，刷一下自己存在感；但是苏漠千算万算，她没算到祥叔竟然这么狠心。

    为了逼他出手英雄救美；眼睁睁的站在楼上看着妙衣在楼下被一群臭男人欺辱。

    那一瞬间，苏漠看着妙衣，如同是在看着砧板上的鱼肉。

    不知怎的，想到了当年倒在血泊中的自己，若不是独孤宸她恐怕早就命丧黄泉。

    于是苏漠一个没忍住，便出了手救下了妙衣。

    结果这一救，就救出事情来了。

    从那以后，苏漠便发现妙衣看自己的眼神变了；变得很奇怪，每次妙衣不经意的和自己的视线对上；妙衣的脸颊，瞬间就会染上一抹红，如同涂了什么颜色靓丽的脂粉一般。

    几次三番后，苏漠终于看明白妙衣那副模样是何意。

    忍不住在心中叹息了一句：看起来被话本子毒茶不浅。

    好好的一个姑娘学什么不好；偏要学话本子的救命之恩，应当以身相许；她自己到底对她漠一这个身份了解多少，竟然因为一个小小的救命之恩，就芳心暗许了。

    她当真以为，这世上所有的感情，都能如同话本子里那般圆满么？

    苏漠心中叹息归叹息，却并没有主动拆穿妙衣；只是至此之后，她再度回到屠戮阁时，

    对妙衣是能不见便不见，直接将对她的漠视进行到底。

    苏漠就这样一直漠视了妙衣好几年；好不容易才将妙衣那一颗火热的心给漠视的生了寒。

    结果李召今夜跑来这么一助攻，这么一救；重新让妙衣以为是苏漠又救了她一次。

    直接导致苏漠前几年的漠视全都白费了。

    苏漠瞧着妙衣眼中，对自己的那种热烈的情绪再次涌上起来，心中气的差点咬碎了自己的后槽牙。

    只是一番无奈之后，苏漠心中也明白事情既让已经发生。

    她再怎么无奈也没什么意义。

    眼下对她来说最要紧的，还是尽快将妙衣这新冒起的苗头，再度给掐灭才才是。

    因此便有了后面，苏漠毫不犹豫的告诉了妙衣，真正救下她的人是李召，而不是她。

    那会儿与其说苏漠是有意成全李召，不如说她是在利用李召规避自己的麻烦。

    算得上是互利互惠。

    因此在转身离开时，苏漠看到了妙衣眼中的愕然与受伤，心中不曾有过半分的动摇。

    她要的就是快刀斩乱麻，要的就是在妙衣陷的更深之前，让妙衣明白自己并非是她的良人。

    至于这个李召是不是良人。

    这就需要妙衣自己，在之后的日子里亲自去体会与感受了。

    就目前而言，他至少是一个刻意相信的人。

    所以苏漠从头到尾就是只是说了一些实话，然后将原本就不属于自己的功劳还给了属于它的人，以及一眼看出李召对妙衣藏的那点小心思。

    这能谈什么成全？她只是在套路。

    套路李召以后为自己做事儿，以及利用他帮自己转移了妙衣放在自己身上爱慕的视线。

    ....

    星前月下，昏暗幽密的树林里，程诺一人驾着马狂奔着。

    一边逃，程诺一边忍不住在心底咒骂：“究竟是谁跟她这么大的仇，居然雇了这么多杀手来杀自己。”

    与此同时就在程诺身后两公里处。

    数十名身着粗布衣，扛着大刀的人，一直紧跟着程诺逃跑的方向前行。

    别看这些人全都一副普通人百姓的打扮，实则个个武功不俗。

    先前一直在暗中保护程诺的那些人，就是被他们这普通人打扮的表象所迷惑。

    有些掉以轻心，最后便得了个全军覆没的下场。

    最后只有程诺一人，驾着童景弋之前送她的可以千里奔袭的宝马——旭戈。

    暂时逃脱了他们的魔爪。

    这不，他们还靠着旭戈留下的马蹄印，在对程诺进行着追赶。

    只是他们这都追了一天了，除了那些马蹄印之外，连根马尾巴毛都没摸到。

    这不由得让人有些没耐心的人，开始抱怨了起来。

    “奶奶的，那娘们的马是什么马？咱们追了这么久连个毛都没追上，不是说那马已经接连奔袭了好几日，已经到极限了么？这他娘的这么能跑，这算是到了哪门子的极限？”

    “据说程诺的那匹马是童景弋送的，想想那童景弋的身份，从他的手上送出的东西，是我们这些人的普通马能比拟的么？”

    “就是，就是；耐心点，想想杀了那女人后咱们分到手的钱，是不是瞬间又有劲儿了？”

    “看在银子的面子上，老子忍了！”

    话音刚落，前面有人发现了他们几人掉了队，连忙招呼道：“你们几个，在那嘟嘟囔囔的说些什么呢？还不赶紧跟上来？”

    说话的几人对视了彼此一眼后，连忙乖乖的跟了上去。

    程诺这边，她明显感觉到身下的旭戈的速度慢了下来。

    这让程诺明白，旭戈现在的状态怕是已经到了它的极限所在。

    程诺当日会放苏漠鸽子，其实是因为她得知了董家和童家撕破脸的消息，以及童景弋莫名其妙被人追杀的消息。

    她不是没想过这件事背后的可能有假。

    但是有句话怎么说来着？

    关心则乱。

    因此她哪里还能在盛京坐的住？

    这才会跟苏漠招呼都来不及打；直接在第二日城门刚开的之时夺门而出。

    因为她心急如焚，便想着能早早的赶回董家去了解一下具体的情况；这几日一直都在拼命驾马奔袭。

    这一路走来，旭戈已经很久没有好好休息一番。

    每次都是匆匆补给之后，就再度上路。

    想到这里，程诺正准备勒紧缰绳，然后从旭戈的背上下去。

    结果心中这个念头刚起，一路奔袭的旭戈终于支撑不住的摔倒在地，连带着程诺也从马背上摔了下来。

    摔下马后的程诺，顾不上身上疼痛。

    挣扎的爬起来，跑回旭戈身边。

    她抓起住缰绳，想将旭戈拉起来。

    可是倒地旭戈，除了一直喘着粗气外，怎么也不肯再动一下。

    四周的环境有些暗，除了透过树叶的间隙照下来的朦胧月光，便再无其他星火。

    程诺不知自己是有些草木皆兵，还是怎么回事儿。

    除了旭戈的喘息声之外，她好像听到了一些杂乱的马蹄声，且那些马蹄声离她已经越来越近。

    她看着倒地不起的旭戈，如热锅上的蚂蚁急的团团转。

    她又尝试着拉了旭戈几次，旭戈依旧纹丝不动。

    最终程诺只得松掉旭戈的缰绳，然后手忙脚乱的从怀中掏了一个碧绿色的药瓶来。

    从药瓶中到倒出两颗药丸后，程诺简单粗暴的掰开旭戈的嘴将药丸丢进了它的嘴里，然后再把旭戈的嘴巴合上，看着它将药丸咽下去了才松手

    之后不久，一直喘着粗气的旭戈忽然停止了呼吸并闭上了双眼。

    程诺见罢喃喃了一句：“祝你好运！”

    然后弯腰低头，用自己的额头抵了抵旭戈的额头。

    这时程诺和旭戈特有的仪式。

    在旭戈还小，在程诺还在万物谷的时候。

    每天程诺都会去马厩里看旭戈，训练它，以及喂它。

    时间久了这一人一马就建立起了非常深厚的感情。

    以至于后来，每每到了黄昏程诺想离开的时候，旭戈就会变得的特别暴躁。

    程诺无奈，只得留下哄着。

    后来因为一直这样哄着也不是个办法，程诺便想了一个别的招。

    在离开之前用自己的额头抵一下旭戈的额头。

    久而久之，这个抵额头的动作，就变成了程诺和旭戈之间的仪式。

    寓意明天见的意思。

    恋恋不舍的做这个仪式，程诺起身头也不回的向着密林更深处逃离。

    此时的程诺，心在滴血。

    她也不知道，今日和旭戈分开之后还有没有再见的可能。

    她只盼旭戈的运气能好些，不要被那些杀手分了尸，这样它或许还会有活命的机会。

    这般想过之后，程诺连忙甩掉脑子里那些不好的杂念。

    坚定的想着：旭戈一定不会有事儿的！而她也一定会活下去！

    很快，那些追着程诺而来的人，便找到了被程诺‘遗弃’的旭戈。

    他们一行人齐齐拉住了缰绳。

    随后从中走出一人，上前去摸了摸旭戈的身躯，已经有些凉了。

    于是便转头对着自己的老大说道：“老大，这是程诺的那匹马，已经死了！”

