    第484章 想算国运，先看家里人够不够

    “什么半小时一小时？这个还有时间限制？”

    宁帆诧异看向半两金，不知道她在想什么，这么奇怪。

    “这种事情难道不是自己觉得舒服就最好的么？非要比什么时间长短算什么？”

    “要是有长短的话，也不是比时间，而是比长度啊？”

    “再说了，每个人习惯都不一样，有些人喜欢自己动手, 有些人喜欢让别人动手，时间、力度都不一样，这能一样么？”

    半两金的脸腾得更红了。

    她也没想到宁帆居然直接说的这么露骨。

    什么舒服不舒服，自己哪里知道！

    而且长短什么的自己也没有体验过，完全是一头雾水。

    可又不好解释自己不是想问这个，只是想知道宁大师他没事就好。

    还在犹豫怎么说宁帆已经道。

    “你要是觉得自己不行, 我也给你开几服药调理下, 不过你和王多鱼不一样, 他是油脂性脱发，可你是生理性脱发。”

    “这两個方子是不一样的，你这么好奇，我也给你配一副，免得到时候和他一样，英年早秃了。”

    “秃？脱发？”

    半两金一口气没上来，好半晌都愣在原地。

    恨不得亲手用枕头捂死自己，再找个火山口原地火化。

    她还以为宁帆和王多鱼在商量什么事情，没想到居然就是头发……

    可仔细一想。

    时间长短，说的是洗头的时间。

    长短是头发的长短。

    窃窃私语就是为了不暴露这个事情。

    好像一切都很合理。

    可问题是！这种东西，她需要么？

    半两金咬着牙，摸着自己满头黑瀑，咬咬牙，还是没有暴露自己的本来面目, 压低声音道。

    “那就谢谢宁大师了，我的确感觉，自己的也短了一些，淡了一些，却是需要补一补。”

    看半两金拿了方子走远, 王多鱼连忙如临大赦道。

    “感谢宁大师，没有暴露我的事情，这次回去我一定强身健体，努力按照宁大师说的联系起来，下次见面，或绝对不会是这个样子。”

    宁帆轻嗯一声点点头，不发表看法。

    目光投向半两金几乎消失的背影，感慨女生的第六感真的准，有志气这种有玄学加持的女生。

    自己刚和王多鱼说一些关于他身体举不懂的事情就暴露了。

    要不是自己急中生智找到了脱发的症状，现在怕是王多鱼已经社死无极限了。

    叹口气，收拾起自己的东西来。

    他也不想这么急切，可关键是感觉都没有什么动静的系统居然诈尸了！

    【请宿主于十天内寻找到五行之宝之戊土之宝。】

    宁帆试着询问了几遍，也没有任何的消息和回应。

    系统面板就这么简单的一句话，甚至连别的提示和奖励都没有。

    这让宁帆都忍不住骂抠。

    别人的系统，发布任务好歹是给事情的，自己这个系统，除了给了个鉴宝知识大全，直播，又有一个一眼万年。

    “嗯……似乎也不少了, 算了, 那就这样吧。”

    “总之也不算差了。”

    宁帆收拾好东西，招呼半两金和王多鱼直接出发去寻找戊土之宝。

    “泰山？”

    王多鱼完全傻眼了。

    不明白宁帆这是要去做什么。

    倒是半两金眉眼微动似乎想到了什么。

    “土？”

    “嗯。”

    宁帆知道半两金应该是知道了自己的想法，点点头。

    “没错，是你想的那个。”

    “不是，宁大师，你们说的是什么啊？我怎么什么都听不懂？”

    王多鱼听两人打哑谜有点抓狂。

    自己好歹也是王家人，怎么在他们的面前跟白痴也差不了多少了。

    还想再问问清楚，可宁帆两人压根没有再说这个事情的样子。

    直接定好路线，丢给王多鱼让他安排设备和出发。

    “不是……我这大怨种也太怨了吧？连个地点和目的都不知道的么？”

    “不是告诉你在泰山了么？”

    “宁大师要过去找五行之宝的土宝，戊土。”

    “消息是别人传出来的，准确性不确定，所以我也不清楚还有什么，只能过去再看看了。”

    半两金歪着脑袋，不明白王多鱼还想知道什么消息。

    “这……”

    王多鱼目光凝滞。

    要是都这么说了，他也不好说什么，只能跟着默默看宁帆他们的打算了。

    “话说，戊土之宝是什么东西？”

    去往鲁省的飞机上，王多鱼抱着一个平板翻看。

    里面是王家历代以来收集和见识过的东西，偏偏里面没有看到戊土之宝的信息。

    “这是怎么回事？没找到这个东西。”

    王多鱼有些傻眼。

    这世上，要说自己王家没见过的东西是有，可是也没道理会有这么多。

    宁帆最近找到的东西，不管是什么，全都没有见过。

    这对王多鱼来说打击有些大。

    关键自己不认识也就算了，连王家这么多年传承下来的记录都没有记载，这个就有点过于恐怖了些。

    天知道宁大师要这些东西来做什么用。

    “解除诅咒。”

    宁帆微微一笑，也不管王多鱼信不信，接过他手中的平板翻看起来。

    不得不说，王家能够传承千年还是有一定道理和实力的。

    起码眼前这些东西，就宁帆来看，也是不错的。

    从千年前王家鼎盛时候的各种物品、记录全部都有，甚至宁帆还看出了一些永乐大典的内容。

    “永乐？”

    “当时我们王家也有编纂官在里面，偷偷抄录了一份。”

    “后来石头城，玄武湖湖心岛的永乐大典，我们也收了不少残卷，拼凑的。”

    王多鱼倒是没有隐瞒。

    一旁半两金眼神闪烁起来。

    能够做到这个事情，王家果然真的不一般。

    一般家族遇到这种情况，能够活下来都是问题，哪里像是王家，还能从玄武湖上面搞一批永乐大典。

    果然是富贵险中求。

    当然这些和半两金没有关系，她只想知道关于占卜问卦的那些有没有流传下来。

    “我用三卦和你们换！”

    “只要不算天机和国运，别的都可以。”

    王多鱼愣住几秒。

    他如果没有听错的话，半两金说的是不算，而不是不能算。

    “这个都能算的么？”

    王多鱼神色有些慌张。

    “如果你们给足够的筹码，也不是不能算，但是天机反噬会很厉害，你们王家得出面抗。”

    半两金很是淡定，笑着补充后果。

    “大概死一半人就可以了。”

    (本章完)

