    尽管此行收获颇丰，进入荒古界的人越来越多。

    但张清元的内心，不仅没有因此而安定下来，

    反而是愈加的担心，

    那种感觉，

    就算是有什么危险在身边凝聚，并且越来越加的强烈！

    眼前的空间通道出口, 缓缓旋转，像是隐藏着什么可怕的威胁，让张清元眉头紧皱。

    “咦？”

    忽然间，张清元眉头为之一动。

    不远处虚空，

    一道气息紊乱的身影似乎正迅速地在虚空之间穿梭，朝着这个方向赶过来。

    “可是一页书生道友？额，这是？”

    及至身影穿行虚空靠近, 张清元看清楚了来人, 面容上随之流露出惊讶之色。

    如果没有认错的话, 

    此人正是在进入荒古界之前，慕容月给自己介绍过的浩然书院的一页书生！

    还是此时的一页书生，情况似乎不怎么好。

    原先那风流倜傥，羽扇纶巾的白面书生形象，早已是消失不见。

    顶上方方正正的儒冠早已是丢到了不知那个角落，头发散乱成一团，衣衫破烂如乞丐，连脚下的鞋子，都是掉了一只，赤着一只脚！

    不知道的人，还以为是哪个贪吃的家伙跑去人家果园里面偷果子, 结果被主人家放养的狼狗追了十里地的穷酸措大。

    “谁？！”

    在听到张清元传音的时候，浑身一炸，脚步猛然停下来, 顿在空中, 直若是惊弓之鸟！

    好在他抬头，看清楚了虚空之中的一男一女两人之后, 方才松了一大口气。

    “原来是两位，见过张道友，慕容道友。”

    一页书生稍微整理了一下破烂成布条的儒服，虽然整理了个寂寞，不过衣服也不重要，重要的是气质。

    继而朝着两人抱拳行礼。

    “这.....道友可是遇到了什么危险？还有赤炎道友呢？”

    眼见一页书生如此的狼狈，慕容月忍不住好奇出声询问道。

    要知道浩然书院一页书生之大名，可是整个中洲修真界都是有名的人物，作为上一個时代的天骄，如今恐怕早已是达到了虚天极限，声名之响，慕容月也是早有所闻。

    甚至于在她崛起的年代里面，一页书生之大名，早已是响彻中洲的天之骄子。

    这样的人物，

    在传说遁一不出的情况下，恐怕已是修真界的巅峰，怎会落得这般凄惨的境地？

    似乎跟随着张清元一路以来，获得了诸多机缘，一路上顺顺利利的，也没有遇到过什么危险啊？！

    一时间，慕容月精致的面容上也是流露出了一丝茫然。

    “唉！”

    听得慕容月的询问, 一页书生似乎回想起了这一段时间的经历，眼睛为之一红。

    深吸一口气，万般言语，最终化作了一声难以用言语说尽的无奈叹息！

    “此事，说来话长......”

    似乎是被追杀了许多时日，一页书生终于找到了一个能够诉苦的人，于是自从进入荒古界之后的一场场倒霉事迹，从他的口中娓娓道出。

    从藏经殿到帝冢，再到他此行最主要的目标聚天池，每一次都是跑了个空。

    更为要命的，

    还是最后在空空如也的聚天池前，遇到了太清道的那个四张机死道士，那个混蛋当着他和赤炎的面照准胸口来了一刀！

    一页书生不知道他是否是有意，反正最后，赤炎那个没脑子的家伙就爆发了。

    一路追着打，

    好在他身法不错，战略性转进的速度比较快，最终花费了比较大的代价之后，逃离了暴怒的赤炎的追杀。

    只是即便是如此，他也是花费了如此之大的代价。

    那鸡窝般的脑袋，黑乎乎的眼眶，褴褛的衣衫，以及掉了一只鞋子的形象便是明证！

    “你们说，这还有天理吗！”

    一页书生悲愤哭诉，怨气直冲天际！

    “啊，这......”

    张清元听着一页书生的控诉，整个人都是楞在了原地，无疑地张开了嘴巴。

    如果他嘴上有根烟，此时怕已经是掉落在了地上。

    这实在是，

    怎么说呢？

    他也无话可说！

    一旁的慕容月更是面色古怪地转头看了张清元一眼，面上神色要多古怪有多古怪。

    有些想笑，

    但又只能憋着，

    纤手抿着嘴，鹅蛋般的面庞上，生生憋出了一抹嫣红。

    忍的有些辛苦！

    这个世界上怎么会有这么倒霉的人？

    而偏偏，

    他诉苦又诉到了凶手面前！

    真是活久见了，

    有那么一瞬间，慕容月真的想看看，当眼前这倒霉的一页书生知道，导致他这般下场的凶手就在眼前，会是什么样的表情。

    这一刻，慕容月的两只眼睛都像是月儿般弯了起来。

    “咳咳，那个，书生道友，节哀节哀，一切都只是一场意外，我相信人总不会一直倒霉下去的。”

    张清元咳嗽了起来，拍了拍一页书生的肩膀，以示安慰。

    “唉，我也觉得自己不可能一直倒霉下去的，可是赤炎那个满脑子肌肉的家伙认定了我在耍他，正在满世界找我呢。”

    “没办法了，也只能提前结束此行的探索了。”

    一页书生眼中，带着绝望。

    这一行，

    别人都是大有所获，恐怕只有自己空手而归了。

    忽然间，

    他意识到有些不对，

    “咦，你们这是？”

    此时正是应当大展拳脚的时候，为何这两人会在出入口之处？

    这是要离开了？

    “咳咳，书生道友，其实我等收获也不多，花费了差不多半个月时间，基本上一无所获，三三两两的收获，说明我们两人和这荒古界委实是有缘无分，想想那还是算了，就准备先离开了。”

    张清元撒谎不眨眼，睁眼说瞎话地道。

    “对对对，委实是看不到什么收获，就先行结束这一场冒险了。”慕容月在一旁点头应和。

    “哦，原来如此！”

    一页书生了然点头，内心也是随之舒畅了许多。

    原来不止是自己一个人倒霉，

    还有人和自己一样倒霉，

    并不是自己一个人被这个世界针对，

    那心情，

    就好受多了。

    “两位不必丧气，就像小生，虽然倒霉是倒霉了一点，但是也很幸运地认识了两位，离开此地之后，不如随小生前去浩然书院坐上一坐？”

    “那诚然好，那就叨扰一下书生道友了。”

    “哈哈，哪里话，认识两位名震天下的后起之秀，可是小生的荣幸，这荒古界，不呆也罢！来来来，这边走！”

    一页书生朗笑出声，在前面带路。

    后方，

    张清元和慕容月对视一眼，

    在对方面上古怪至极，想笑又不想笑，欲言又止的目光之中。

    张清元无奈地两手一摊，

    啊这，

    他还能怎么办？

    只能跟过去了呗。

