
　　“在最后一次探索中，我对首席进行语言上的提示，谈论那个男孩胸口上的人脸和上面壁画内的天使很像。”

　　“首席听到我的提示，说他们研究了那副壁画很久，只是单纯地认为那描绘着一个领路的天使和一群朝圣的苦修士，他们这个团体的名称也许就叫‘救赎蔷薇’。”

　　“那条首尾相接的河流表示着循环，他的解读是，朝圣之旅反复发生着，而现在看来，它也许标识着那个天使的身份。”

　　“倒吊人”眼睛霍然一亮，问道：“你们的首席猜出壁画上那个天使的身份了？”

　　“是的，‘倒吊人’先生。”“太阳”老实的点了点头，说道：

　　“他说自己之所以产生新的想法，是因为阿蒙曾寄生在我的体内，祂遗留的那条小虫具备时间的象征符号，循环的河流往往与命运有关，两者放在一起，让他回忆起了白银城遗留的部分典籍上的内容。”

　　“‘创造一切的主，全知全能的神’注视着这个世界的时候，祂身边环绕着诸多天使，其中，所有天使的首领，最接近神座的天使之王，共有八位，祂们的名号有的已经消失在了漫长的历史里，有的还有着一定的记录，或简略，或详细。”

　　“传闻这八位天使之王里甚至有神灵的子嗣。其中，有两位天使之王的称号分别是‘时天使’和‘命运天使’。”

　　八位天使之王里甚至有神灵的子嗣…“时天使”和“命运天使”是八大天使之王…奥利安娜大受震骇，在这两句话上划上了重点标记。

　　而塔罗会上的“正义”等人和她一样，同样表现出震惊，兴奋等神色，尤其是新加入的“月亮”，他没想到这个组织的日常话题中会出现“天使之王”这种高位格的存在，逼格一下子就突破天际了。

　　而“太阳”则不管不顾，一边回忆“猎魔者”科林的话语，一边缓慢说道，“他怀疑，阿蒙就是‘天使之王’里的‘时天使’，壁画上那位则是‘命运天使’，‘吞尾者’乌洛琉斯。”

　　“吞尾者”乌洛琉斯？祂就是代表命运途径的“水银之蛇”？天籁小说网

　　奥利安娜眉头微挑，忽然觉得这很合理。

　　她体内“水银之蛇”留下的印记，不光能使她看到“命运天使”的人类形态，就连当时的场景都和“白银城”真实造物主神庙中壁画描诉的内容吻合。

　　另一点，联想到A先生对她的态度，以及壁画上朝圣之路的含义，也许“命运天使”乌洛琉斯侍奉着“真实造物主”并不是虚构出来的。

　　呼…连手下都是掌管时间和命运权柄的天使之王，“真实造物主”该有多强大啊？

　　奥利安娜同时得到了两位“天使之王”的真名，她在兴奋之余，也开始举证道：

　　“你们首席描诉的很有可能是正确的，因为即使是现在，‘吞尾者’依然在侍奉着‘真实造物主’。”

　　这句话成功吸引了众人的注意，“真实造物主”本身就是邪神头子，现在知道祂手下还有不止一位实力强大的“天使之王”，这严格来说并不是什么好事。

　　奥利安娜看向众人，缓缓解释道：“我之所以这么认为，是因为‘吞尾者’曾在我体内留下过印记。”

　　“倒吊人”眉头一跳，但他想到“愚者”先生曾展现出来的手段，又感觉这件事也没什么大不了的。

　　“那时我还处在低序列，在晋升失败后不出意料的失控了，丧失了自身意识。”奥利安娜缓缓说道。

　　“失控了人还能恢复正常吗？”奥黛丽惊奇的问道。

　　“我不清楚，我那时候已经失去了意识。”奥利安娜十分光棍的摊了摊手道。

　　奥黛丽只得说道：“好吧，请继续。”

　　“等我真正醒来，恢复正常的时候，我已经晋升成功了，事后我才得知，能让我恢复正常是因为我父亲的手笔，他将我献祭给了某位未知的邪神。”

　　献祭给了邪神…即使是塔罗会里身世最悲惨，曾在教会内部度过难以忍受的少年时光的“倒吊人”，此刻也不禁同情起“女皇”的遭遇。

　　但她为什么语气毫无波动，就像是在讲别人的故事一样啊？

　　“现在想来，也许那位邪神就是‘真实造物主’的某个伪装，我的父亲或许有别的苦衷，但我确实因此和‘吞尾者’结下了不解之缘，祂替我恢复了神志，还让我晋升成功。”

　　“不仅如此，‘极光会’的A先生曾对我展现出了巨大的忍耐力，这一点和他传闻中疯狂的一面不符。”

　　“倒吊人”摸了摸下巴，分析道：“如果‘吞尾者’还没有陨落的话，那么祂继续侍奉‘真实造物主’并不让人觉得奇怪。”

　　“‘真实造物主’虽然邪恶，但从没有非凡者质疑过祂的实力，也许‘吞尾者’是想在祂的帮助下晋升为真神呢？”

　　确实，真实造物主面对三大正神教会的围剿，依然能够制造出一个个骇人听闻的血腥事件，祂的实力不强大也不行啊。

　　就跟前世电线杆上的小广告一样，无论怎么清理，还是能看到它的影子…克莱恩不禁想道。

　　“‘太阳’先生，另外六位‘天使之王’的称号和名字是什么？”奥黛丽难以忍受自己的好奇心，终于开口问道。

　　“首席没有说，我没敢问……”“太阳”不好意思的说道。

　　众人失望的叹了口气，将目光集中在青铜长桌的最上首。

　　克莱恩嘴角一僵，他心里有些猜测，但又并不敢确定，所以赶在众人提出疑问之前，就十分果断的说道：

　　“以后你们会接触到的。”

　　既然没有办法从“愚者”先生那里得到解答，那只能从“太阳”所在的“白银城”得到答案了。

　　“也许‘真实造物主’的神庙里有类似的壁画，亦或者‘白银城’的典籍里也提到过，‘太阳’先生，你回去好好关注一下。”

　　“‘真实造物主’和‘命运天使’都在我们的世界活跃着，如果掌握了这些线索，说不定能更快了解‘白银城’是如何出现的。”

　　说话间，奥利安娜保持着认真严肃的表情，算是彻底步入了“倒吊人”的后尘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，第五十六章 她太让人心疼了免费阅读。https://xs.23sk.com 