
　　陈江海微微一笑，“二叔，你可以去电视台打点广告，同时推出一些优惠活动，加上优质的服务，我想农家乐的生意会好起来的。”

　　“江海，我先培训人吧！其他的事再好好合计合计，这次可不能再像上次那样闷着头乱来了。”

　　陈从军听到居然还要打广告，觉得得好好考虑考虑。

　　正所谓吃一堑长一智。

　　陈从军觉得之前之所以失败，就是因为没有一个细致的规划，很多事情过于盲目。

　　这次必须得一步一步来，不能着急。

　　农家乐再也承受不住第二次的失败了。

　　他也绝不希望村里的人看自己的笑话。

　　陈江海当然也知道二叔的顾虑，也没有再多说什么，只是简单叮嘱了陈从军几句，这才挂断了电话。

　　如果这次还不行的话，陈江海已经打算到时候物色一个有相关经验的职业经理人过去了。

　　盘活一个农家乐而已，他有的是办法，现在先让二叔他们折腾一阵再说。

　　失败了的话就当累积经验好了。

　　接下来的几天，秋海因为见义勇为基金的事，频繁上了报纸。

　　这件事影响还是很大的，全国媒体都开始报道这则新闻。

　　在现在这个年代，正能量这个词还没有出现。

　　现在一个民营企业能一掷千金，主动来做这样的事，确实能够得到很多老百姓的好感。

　　托基金的福，秋海大部分的产品，销售都有了一定程度的上涨。

　　岳宏盛子坐在办公室里，看着下面报上来的数据，一时之间不知道该说些什么了。

　　秋海的销量，上涨的速度还是相当可观。

　　尤其是在这个时间点，能有这样的销售业绩，实在有些出人意料。

　　岳宏盛此时也明白过来，打广告并不一定要请明星。

　　有时候做一些实事，老百姓会更容易的记住这个品牌。

　　“陈总在广告这一块，国内是没一个人能比得上他了。”

　　岳宏盛充满感慨地说道。

　　秋海的那些项目负责人，此时也都很好奇，为什么销量突然就上涨了？

　　到下面的经销店里一打听才知道，原因就是这个见义勇为基金。

　　这些门店经理们是不得不佩服，大老板这一手实在是太漂亮了。

　　十月二十八号，平山政府把所有的见义勇为称号获得者，都请到了政府大楼。

　　秋海这边，岳宏盛也获得了邀请，他自然是满口答应的。

　　秋海市见义勇为基金的发起人，自然必须得有人到场。

　　陈江海肯定是不愿意去的，所以只能是他去露这个脸了。

　　今天记者来了很多，看来市里面很重视这件事。

　　刘市长也是十分高兴。

　　因为这件事也得到了上面的肯定。

　　有了上面的肯定，这意味着什么，刘市长心里明镜似的。

　　有鉴于此，刘市长对岳宏盛也是十分的客气。

　　在此之前，秋海在平山已经是绝对的利税大户了。

　　光是凭着这点，刘市长对秋海一向都是很重视的。

　　现在有了见义勇为基金的连锁反应，刘市长对秋海的印象就更好了。

　　见义勇为基金是秋海提出来的，而且直接交给政府方面监管，也就是说刘市长这个功劳，最大的功臣就是秋海。

　　“岳总，今天辛苦你跑一趟了。”刘市长微笑着伸手说道。

　　岳宏盛没想到刘市长如此客气，赶紧伸手说道：“刘市长您说笑了，我能来是我的荣幸啊!”

　　“你们秋海这么支持我的工作，以后只要秋海遇到了问题，你随时来找我。”刘市长跟着十分认真道。

　　听到刘市长这样说，岳宏盛微微一愣。

　　要知道，站在他面前的，可不是什么普通人物，是他们的父母官啊！

　　刘市长当着他的面说这样话，这里面的意思就很明显了。

　　岳宏盛赶紧道：“说来惭愧，这原本就是我们要应该做的。研发产品，赚取利润，发展企业，提升员工福利的同时，回馈社会向来是我们秋海的宗旨。”

　　“平山要是多几个像秋海的企业，那就好了。”刘市长点点头，感叹地说道。

　　这话，岳宏盛自然是没有接话的。

　　刘市长能说的话，他岳宏盛是不能说的。

　　结束了颁奖活动，回到公司后，岳宏盛便跟陈江海汇报了相关情况。

　　此时陈江海正在有些纠结呢。

　　阮光明刚才打电话过来，说希望小学的事情已经落实了。

　　用不了多久，秋海捐赠的第一所希望小学，就要动土开工了。

　　阮光明来这个电话意思也很简单，想让陈江海亲自去一趟。天籁小说网

　　但是陈江海对此并不感冒，也不想去。

　　他原本是想让岳宏盛去，现在看来有点不妥。

　　随着秋海规模的不断扩大，以后这种活动会越来越多。

　　之前在临海的时候，宣传这块都是梁浩洋在负责。

　　从陵海搬到平山后，宣传的事便是岳宏盛给承担了。

　　一开始，秋海的宣传方案，一般都是去电视台或者报纸打广告，忙起来也不是很多事。

　　现在不一样了，需要秋海出席的活动会越来越多。

　　这种情况下，再让岳宏盛一个人去负责，显得有点不太现实。

　　如果再这么下去的话，那他别地事就不用做了。

　　陈江海觉得，现在很有必要建立一个宣传部门了。

　　正好岳宏盛今天也在这里，干脆就跟他商量下。

　　“宏盛，公司现在规模越来越大了，我看有必要建立一个专门的宣传部门，你觉得呢？”陈江海直接说道。

　　听了这话，岳宏盛微微一愣：“宣传部门？”

　　“对。”

　　陈江海扬手比划道：“以后秋海的宣传会越来越多，要出席的场合也会增多，你一个人忙的过来吗？”

　　听到陈江海这样说，岳宏盛也明白过来了。

　　陈江海这明显就是在关心自己，怕他一个人管的事太多了，没有足够的精力和时间。

　　对于这一点，岳宏盛自然是欣然答应的。

　　其实岳宏盛最喜欢做的，还是企业管理。

　　关于宣传的这些，岳宏盛接下来完全是出于无奈。

　　实在是无人可用啊！

　　公司高层的人大部分都在忙项目，有空闲时间的也就是他了。

　　原本陈江海是最好的人选，奈何陈总根本不喜欢这些场合。

　　无奈之下，岳宏盛便成了秋海对外的代言人了。

　　这种情况，可谓是有利有弊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第九百二十一章 这可谓是有利有弊免费阅读。https://xs.23sk.com 