    画，一张秦老夫人重视的画，还是画个三个女子的画！墨雪瞳有百分之百确定这画就是秦玉枫给自己的那张，原来不是秦老夫人特意给自己的，而是秦玉枫找也来送到自己手上，他是如何知道自己想要这幅画的？

    她看到那幅画的时候，秦玉枫在京城，而且这事她也从未和人说过，既便是墨兰和墨玉，她也没有说起，秦玉枫是从哪里知道她想要这画，还是说他只是偶然？可这事也太巧了点，她想要那幅画，秦玉枫就送到她手中，这时里面的弯弯绕绕，墨雪瞳想不明白，但是有种直觉，秦玉枫就是知道自己想要这画的！

    “枫表哥没帮你想办法？”她仿佛不在意的柔声问道。

    “他帮我想才怪，这时候他要考试了，为了呼延我，还说让我来表妹这里想想法子，表妹我想着是不是府上有人精于画作，要不要再画一幅给祖母就是了，也省得祖母一门心思的跟我讨要，烦的我连家也不敢回。”

    秦玉轩头疼的咕哝道，他也知道这个法子不行，再精于画作的人，也要见着这幅画才是，可问题是他虽然见着了，但是说不清楚，现在是没奈何才说，既然大哥是这么说的，他好歹也死马当个活马医。

    “原画都不见了，还怎么让人画作？”洛文佑果然在一边笑道。

    “我也就是这么一说，原本是拉着大哥一定让他想法子，可大哥说瞳表妹有法子，所以我就去找世子，路上正碰到世子，就一起过来。”

    他之前听秦玉枫说的蛮有道理的，就兴冲冲的和洛文佑一起进了轩王府，可是看到墨雪瞳娇憨中透着清纯的脸，那种天真无邪的笑意，立时觉得自己又受了大哥的骗，看看表妹的样子，也不象是会有办法的，这可真是急煞人了。

    “再做一幅啊，的确是好方法。”墨雪瞳放下手中的茶杯，水灵灵的眼眸转了转，竟是大声称好，称的那两位眨着眼睛，一时反应不过来。

    “瞳表妹你没见过那画，怎么让人去造着再画一幅啊？”秦玉轩飞快的眨着眼睛，茫然的问道。

    “轩表哥是不是忘记了，我们两个一起见过那画的，姨祖母的当时不是拿出来晒画的时候，我们两个偷偷研究了许久的。”墨雪瞳笑道。

    她这么一说，秦玉轩也想起来了，还真有那么一回事，当时墨雪瞳站在那幅画面前恋恋不舍了许久，还是自己好说歹说的把她拉走，原本还想着想办法把那幅画从祖母那里要来，送给瞳表妹，可还没等拿到手，瞳表妹就进了京。

    而且自己再进京，和瞳表妹的距离也越来越远，这事就慢慢的放了下来，想不到瞳表妹到现在还记得，一时心头莫名涌上又酸又涩的感觉，说不清楚是痛还是其他，眼前的佳人还在，只她再不是他一个人的瞳儿了。

    一时只觉得心头闷闷的痛。

    “瞳表妹，那么多年前的事，又只看过一眼，你还记得？”洛文佑在一边咳了一声，笑问道。

    “我也不太清楚，就先试试，实在不行，轩表哥也不许怪我。”墨雪瞳笑着问秦玉轩，“轩表哥，你看怎么样？”

    “好是好，可是你确定能行？”秦玉轩还是不太相信，就那么一眼，就记上了？他怎么到现在想起来只大约记得是三个女子，其他的什么样子也想不起来。

    “总得试试不是，枫表哥既然说我有法子，那总得试试。”墨雪瞳用力的点点头，表示信心，眼角的笑意怎么掩也掩不住。

    “好吧，就这么着吧，我先去拖着祖母，跟她说大哥借了人，现在大哥又在考试，总得等大哥出来再议这事。”看着墨雪瞳娇甜的笑容，秦玉轩下意识的点头，想想也只有这个办法了，等拖几天是几天，过几天实在不行，大哥也出来了，到时候就扔给他了。

    “好，那就这么说定了，这几天就请轩表哥拖住姨祖母，等我这里有结果出来再亲自送过来。”墨雪瞳笑着接了茬，看着秦玉轩苦着的脸，越发觉得这位表哥还是以往那幅什么都不担事的模样，但是看了却让人舒心。

    “就这么说定了。”

    秦玉轩点头，他现在是不点头也不行，瞳表妹说的对，不试过怎么知道不行，稍有点不同也就算了，反正那幅画祖母不知道多少年没看了，稍有些不同，她也不会看出来，这么一想，立时觉得墨雪瞳的方法很好。

    秦玉轩这边的事谈妥了，墨雪瞳就转向洛文佑：“大表哥，外祖母的身体怎么样，现在好些了没？”

    老太君的身体一直是墨雪瞳挂念的，总担心她的身体不好，以前娘亲不在的时候，老太君就曾经大病过一场，那时候她差点没了命，所以没办法赶到云城去参加娘亲的葬礼，而后老太君的身子一直不好，稍有不适就能病个几天，还是以为那时候悲伤太过，伤了底子，所以更应当尽心的照看。

    “祖母这阵子身体还算好，云家表妹天天在祖母面前，讨的祖母很是高兴。”洛文佑笑着回道。

    “云表妹？”墨雪瞳愕了愕，一时没想起来是谁，张着明媚的水眸巴巴的看着洛文佑。

    “就是二婶婶娘家的那个侄女，上次还和二婶婶一起过来贺过瞳表妹生日的那个。”看着墨雪瞳茫然的样子，洛文佑极有耐心的解释道。

    云表妹？那个叫云雅的？墨雪瞳暗中皱了皱眉：“二表姐知不知道她表妹现在在祖母跟前？”从那天的话里，她就看出洛明珠是极不喜欢这个云雅的，而且这个女人一看就知道是有心计的，甚至还有可能是跟自己想象的那个人有关。

    “二妹妹现在天天在家忙着，听说她太婆婆身体也不好，这段时日也没回来过。”洛文佑虽然不明白墨雪瞳问起洛明珠的意思，但是看她脸色沉了下来，就疑惑的问道，“有什么不对的地方吗？”

    “大表哥，二舅母是怎么说的？”墨雪瞳想了想问道，有些事洛明珠知道，二舅母必然也是知道的。

    “二婶婶没说什么啊，只是说你和明珠都不在，身边也没个贴心的女孩子，云表妹又是个细心的，能够照料祖母，实在是太好了，也算是替明珠尽了一番孝心。”洛文佑被问的很茫然，一时想不明白墨雪瞳的意思。

    墨雪瞳咬了咬唇，心里闪过一丝冷意，难不成二舅母是那个意思？

    那个云雅可不是什么好女人，怎么配得上大表哥，他一个堂堂的辅国公世子，将来还是辅国公，怎么的都得配一个娴雅大方，举止得体的女人，云雅手里可还有一块男人的玉，再加上洛明珠之前跟她提起过的云雅的往事，她可真不认为这样的女人是个好的。

    看着洛文佑茫然的样子，想了想，她还是小心翼翼的开口问道：“那位云小姐每天都在祖母那里？”她可不能让大表哥被人坑了。

    “大多数时候是在的。”洛文佑点点头，“她没事的时候就来陪祖母说说话，聊聊天，祖母也很喜欢她。”

    “表哥……”墨雪瞳迟疑了下，想了想，但还是问了下去，“表哥进去的时候，是不是每次都会看到云小姐？”

    墨雪瞳这么一说，洛文佑也感觉出不对来了，脸稍稍红了红，有些不自在的道：“云家表妹自然是在的，我一般都只是说几句话就走，用不着避开。”

    两人并不是血缘至亲，男女有别，原本是要避开的。

    “世子，听你这么一说，我算是听明白了，莫不是你们老祖宗和你婶母想撮合你跟那位云小姐？”秦玉轩不明白状况，接过话题调笑道。

    被他这么一调笑，洛文佑的脸越发的红了：“没……没有的事，就是自己亲戚……用不着避开，云家表妹是很识礼的。”

    墨雪瞳一直紧盯着洛文佑看，看他几乎有些仓促的回答，眼底泛起一顿怒意和冷意，那个云雅如何，原本她是不想管的，再怎么着在府里住个一阵，也会回去，至于她是不是和其他男人之间有什么事，也不是她想查的。

    可现在看起来，云雅自打坐进辅国公府起，算计的就是自己的大表哥，这事二舅母是知情的呢，还是有其他事在里面？为什么一点也没提醒祖母和大表哥，这是看中了辅国公府的世子夫人之位。

    把那么一个女人送进府里，现在又做出勾搭大表哥的事，二舅母到底知不知道在干什么！

    “世子可真是会帮着那位云小姐说话，莫不是世子心里也觉得那位云小姐不错？”秦玉轩是完全不知情的，只是看到洛文佑难得的露出几分尴尬之意，当既大笑着调侃起来。

    “二公子可不能再这么说了，人家好好的女孩子，闺誉为重。”洛文佑勉强板起脸，一本正经的训斥秦玉轩，偏脸上的红晕怎么也退不下去，一看就有心虚之嫌，看的秦玉轩又是一阵大笑。

    “大表哥，你一会再去一趟李府看看二表姐可好？”墨雪瞳这时候也沉静下来，眸色幽冷了一下，但随既微笑着问道，不管那个女人想勾搭谁，她不会给她机会。

    “好啊。”洛文佑爽快的答应道，随口又问了一句，“瞳表妹是不是要和二妹妹一起来看看祖母？”

    “是吧，不过我还得和二表姐商量一下，大表哥，你先在这里等一等，我写封信给二表姐，你帮我带给她，可能这阵子我都没时间过来，至少要等到楚王生日宴后。”墨雪瞳站起身道。

    她这话说的很实在，楚王的生日宴就在几天后，准备生日宴的礼物什么的，总得有阵子时间，轩王是楚王的亲弟弟，不比他人，准备的要更周详一些才是，当下洛文佑点了点头表示知道，看墨雪瞳进去，就和秦玉轩两个人又说起话来。

    一会儿，墨雪瞳从里面拿了一封信给洛文佑，两个人才告辞离开。

