    香味瞬间弥漫开。

    顾漾眼睛亮了亮。

    靠在门边闭目养神的季景炽睁开了眼，“什么东西这么香？”

    原本朝阮烟走去要接凉拌菜的傅昇，闻到这香甜的气味，脚下转了个弯，也凑到了阮楚身旁，有些惊喜：“鱼香肉丝？”

    看到傅昇走来刚把凉拌菜递出去的阮烟，看着傅昇干脆利落的转身，手僵在了空中。

    【好尴尬啊……阮烟刚递过去的瞬间，傅昇就转头了】

    【傅昇也太过分了吧？！我们烟烟好心给他们送菜，他竟然这么让烟烟难堪！】

    【傅昇也不是故意的啊，他又没看到，阮烟的粉丝也别揪着我们傅昇不放】

    【话说，你们就不好奇阮楚炒的菜吗？就连季影帝都觉得香，看来阮楚的厨艺不错啊】

    当然也有人唱反调——

    【说不定只是闻着香呢？反正我是不信阮楚做出的东西能有多好吃】

    阮楚利用食材不止做了一道菜，她将雪白的碟子依次排开，将菜肴一一装盘，动作行云流水，一看便是时常下厨的。

    曹俊宁看着阮楚微皱了皱眉，眼底划过冷嘲。阮楚做出来的东西能吃？

    从前他和阮楚在一起的时候，阮楚这个金尊玉贵的大小姐屈尊给他下过一次厨，做出来的东西卖相不错，闻着也还行，可吃起来要么寡淡无味、要么咸到发苦，甚至她还把糖当成了盐。

    从那之后，他宁可点外卖，也不愿再让她下厨。

    曹俊宁不知道的是，那是阮楚第一次为人下厨，也是从那之后，她背着他学了两年厨艺，想要给他一个惊喜。可还没等到惊喜，他就先劈腿阮烟了。

    阮楚一共做了五道菜，用完了白组抢的所有食材。

    镜头一一扫过，土豆泥嫩黄细糯，青葱点缀，酱汁浸润。

    鱼香肉丝以泡辣椒、子姜、大蒜、糖和醋炒制猪里脊肉丝而成，色泽红润，质地柔软。

    红烧肉肥廋相间，油光水润，色泽红亮，单是看着便让人觉得柔嫩软糯、肥而不腻。

    白灼秋葵青翠亮眼，蒜末点缀；酱汁茄子色泽金红……

    【深夜放毒啊！！隔着屏幕都都能闻到香味！】

    【淦！别的不说，这卖相是真的好，瞬间有食欲了，不说了，我先点个外卖】

    【点外卖+1】

    【说不定就是看着好看罢了，那红烧肉那么肥，一看就很腻，在场哪个艺人敢吃？】

    【呃难道就我怀疑那些菜熟了吗？这要是吃出了问题，阮楚付得起责任吗？】

    【赌一包辣条，白组那些菜肯定吃不完】

    阮烟见季景炽和傅昇都被阮楚的菜勾了魂，脸色沉了沉，也没留在那自取其辱。

    白组这边，阮楚上了菜，各自盛饭后，便围在一块用餐。

    顾漾不是艺人，不用顾忌什么身材管控，所以一上来就把每道菜都尝了一遍。

    她一向挑食，且口味挑剔，否则也不会特意找顾矜要锦央轩会员卡以满足口腹之欲。

    她本来想着，只要阮楚做出来的东西能吃就好，可没想到，这入口就让她惊艳了。

