    “舞麟，能把你那个怪病仔细的和老师说一下吗？”

    舞长空万年不变的脸上，挤出来一丝僵硬的笑容，尽量让自己表现的和蔼可亲一些。

    看着忽然被自己表现很热切的舞长空，唐舞麟心底没由来的也感觉到一慌，他并不清楚这个老师对他是什么态度，他也在担心，这个老师会不会也嫌弃他有这种怪病？

    “老师是这样子的…！”

    迫于舞长空如同铁爪一样的双手抓住自己的肩膀，仿佛不把今天的事情交代明白，就绝对不会让他走一样，唐舞麟也只能无奈的叹了一口气，把当初楚乔忽悠他的那一番话，又告诉了舞长空。

    “嗯？”

    你的意思是说一旦受到生命危险的时候，你就会不受控制的进入那种奇怪的状态？

    而且还会有一股非常强大的负面情绪，会影响你的行为？

    舞长空听的一愣一愣的，随后总结下来，也就只有那么多。

    “嗯嗯！”

    唐舞麟连忙点了点头，随后左右摇晃了一下肩膀，被武长空这么一直抓着，他还是很不舒服的。

    “这样吗？那你释放处理的武魂来给我看看吧！”

    舞长空听到这一番分析，察觉到了一丝的不对劲，但又说不上来，只好希望通过唐舞麟的武魂和魂灵来找到这一次不对劲的源头。

    “好的叭！”

    唐舞麟听到这个要求，没有拒绝，乖巧的点了点头，反正他的武魂以后释放的机会肯定不会少，如果真有什么问题的话，总有人会察觉到的，更何况，他也希望能够早点去除这个怪病，不然总是会威胁到朋友的生命安全，也是一个隐患！

    听到唐舞麟答应舞长空眼中闪过一丝惊喜，他们史莱克的人最喜欢研究别人的武魂了！

    论对武魂的理解程度，整个大陆史莱克绝对是当之无愧的登峰造极。

    一抹掺杂着一丝丝金光的蓝色光芒，在唐舞麟的额头上闪烁着，还溢出散发着金色纹路的小草，也缓缓的从唐舞麟的手掌心蔓延而出。

    小草的叶子和平日森林里随处可见的蓝银草有着极大的区别，上面一条条的金色纹路，取代了原本淡蓝色的叶脉，而蓝银草原本是不具有齿轮的，可是这些散发着金色纹路的蓝银草，叶子的边缘，居然是一排排锋利无比的齿轮？

    齿轮的尖端也并不像平日里那些带有齿轮的花草一样，那么的柔软，反而隐约之间透露着一股凌厉的气息，仿佛这一片树叶，运用得当的话也会成为杀人的工具。

    不过最让舞长空惊讶的不是这一些小细节，当蓝银草的武魂全部被释放出来之后，最粗的藤蔓居然要比一般这个实力的蓝银草魂师所拥有的蓝银草粗壮了不少。

    “把你的魂灵释放出来给我看看吧！”

    舞长空还是不甘心，虽然说他心中已经有了一个猜测，但是唐舞麟身上有很多地方表现出与之并不相符的事情。

    “好！”

    看到舞长空似乎是猜测到了什么，唐舞麟接下来也没有任何犹豫，额头正中央，一抹金光闪烁而过，一支有着手臂长短的小蛇，直接从他的额头中央神奇的钻了出来。

    原本灰暗的眸子中央有着一抹肉眼不可见的金色，甚至身上的鳞片已经隐约的被一些金色的鳞片所取代了。

    被释放出来了的金语，看到唐舞麟似乎很高兴，在他的手掌上不停地盘旋绕圈，试图讨唐舞麟欢欣。

    不过可怜的小蛇蛇直接被舞长空没有任何负担的抓在手里面，仔细的观察着，任凭她怎么挣扎也逃脱不了舞长空？这如同铁爪一样的手掌。

    “嘶嘶…！”

    金语看到挣扎无果之后，只能向唐舞麟抛去一个求救的眼神。

    “怪哉怪哉！”

    舞长空看了一会儿之后，强忍着想要把手上这条小蛇解剖，仔细研究的冲动，最后还是有些不甘心的把金语还给了唐舞麟。

    “怎么样？老师，我的身体…”

    唐舞麟连忙安抚了金语的情绪，随后连忙焦急的问道。

    舞长空此时也确定了一大半，不过为了不在自己的学生面前丢了面子，武昌空还是硬着脸皮一脸笃定的说道。

    “应该是错不了的，你的这种原因应该不是什么怪病？而是你的体内有着一种你难以控制的力量，这种力量很可能源于你的血脉，我还是建议你回去问问你的爸爸妈妈，看你们家族的历史上是否出现过什么特别有名的魂师，你这种血脉很有可能是隐藏的，只有达到特定的条件，才会苏醒。

    ……

    最后一整个下午，舞长空都在不停的研究着唐舞麟的武魂和魂力，甚至还提出要抽血，他一管血液送去研究的建议，不过唐舞麟当然是拒绝的，甚至看舞长空的眼神都有点变化了。

    原本还以为这个老师是一个高冷男神的，现在怎么感觉像个疯狂的科学家一样？

    不过，对于武长空想要研究他的武魂和魂灵，唐舞麟却并没有拒绝，直到下午，他离开的时候，他才知道他这个选择是有多么的错误了。

    一整个下午五床空降吧，是通过各种方法去刺激他的潜能，让他身体感到很疲惫，甚至还不惜来攻击他，试图激发他的那种状态，可是一下午都没有成功过，最后，舞长空也只能无比郁闷的把他的蓝银草拔断，然后去研究。

    被拔断的蓝银草的唐舞麟就像是被杀了的糟糕一样，无比虚弱，甚至有些踉跄的走出了唐舞麟的办公室。

    而刚才实验的过程中，自然也少不了吃苦，饶是以唐舞麟的意志很坚强，在一会儿酸爽，一会儿又是剧烈疼痛的刺激之下，也没忍住，发出了一声声的惨叫。

    外界有些好奇，围观在这里的女生看到唐舞麟一脸汗水，甚至有些踉跄的从办公室走了出来，全都对视一眼，眼中都是说不出的慌张。

    “不会吧，不会吧！她们的男神居然是个gay，想不到这一短短的一个下午，办公室里面居然基情四射呀！”

    不过唐舞麟可管不了那么多，现在的她正满脸疲惫的回到寝室的床上，直接昏睡了过去，而明明昏睡之中，连她自己都没有察觉到，好像是有某个东西被捅破了一样，他身体也是快速的升温，一抹抹淡金色的光芒，从他的身体表面一闪而过。

    一个意识在呼唤着已经睡得迷迷糊糊的他。

    （剧情开始正式展开了，求票票吧各位爸爸们！）

