    辞旧迎新的鞭炮声响起。

    这个新年，有多少中国人过的是百味陈杂，沦陷区的百姓就不说了，多少人家破人亡，妻离子散。

    罗耀自己就是之一。

    父亲在日本兵杀进金陵之前就躲到乡下去了，也不知道现在怎么样，邮路断绝，想要了解家里的情况，基本上不可能。

    自己又一个人进入了国人谈之色变的复兴社特务处，未来搅动时局风云，大名鼎鼎的军统组织。

    这怕是父亲不愿意看到。

    晚上很多人都喝醉了，虽然限令每个人不超过二两酒，可筹备处的教官们也是睁一只眼闭一只眼。

    难道还能每个人都计算好了，都是凑一个整数，不超过就行了。

    有些人不喝酒，比如罗耀这样的，酒量有一些，但浅尝辄止，那属于他的量自然就匀到别人的嘴里。

    每逢佳节倍思亲！

    何况这是中国人最为看重的春节。

    因为这场反侵略的战争，多少人不得不远离自己的家乡，远离自己亲人，与孤独和凶残的侵略者斗争。

    他们这些人虽然没有在前线与日军浴血拼杀，但也是时刻准备上战场。

    宫慧因为身上有伤，没有喝酒，很早就回去休息了。

    满仓喝醉了，躺在床上，不停的念叨在家中的妻儿，他早就结婚了，妻子是家里给定下来的，三个孩子，一个男孩，两个女孩儿，从他的话中不难听出来，这家伙重男轻女的思想比较严重。

    顾原捧着一本《三民主义》背靠床，半天都没看他翻开一页，就那几百字，还能看出花儿来不成。

    刘金宝搬了一个小板凳，坐在那边擦皮鞋，这家伙没干警察之前，跟一个鞋匠学徒，擦皮鞋的技术那是真的好，他那一手察言观色和跟踪人技巧都是从老鞋匠身上学来的。

    顾墨笙就是看上这一点，才将他拐进来的。

    擦完自己的，觉得没事可干，又把顾原的皮鞋拿过来擦了一遍，后来觉得这样不太好，把所有人的皮鞋都挨个儿的擦了。

    罗耀呢，在台灯下写日记。

    他这个日记，其实就是记录自己在特训班所见，所遇到的一切人和事，单纯只是记录，至于所想，有一些留在心里为好。

    在这个“尔虞我诈”的环境里，谁是朋友，谁是敌人，很难看清楚，因此可不能有丝毫的大意，保护好自己是第一位的。

    “罗耀，你跟宫慧什么时候开始的？”擦皮鞋的刘金宝似乎憋不住了，他是个话痨，不说话真是很难受，找话题问罗耀一声。

    “你想多了，我跟宫慧什么关系都没有？”罗耀头也不回的说道，儿女私情，他暂时不会考虑的。

    “就你俩知道这关系，筹备处谁不知道？”刘金宝卖力的擦着皮鞋。

    罗耀也懒得解释了，有些事情越解释，越是说不清楚，人家还会说你心里有鬼，不承认。

    “她今天晚上可是只单独给你敬酒了，我们几个也只是一齐喝了一杯而已？”

    “那是感谢我帮她捎东西了，你没听她说吗。”罗耀回头道。

    “切，说的跟真的似的。”刘金宝吹了吹皮鞋上的灰尘，“反正，我就觉得，她对你就是另眼相看。”

    “提醒你们一声，特训班有纪律，学员之间是不允许谈恋爱的，违者是要受到重罚的。”顾原突然合上手中的书，重重的道。

    “顾原，我们都知道你喜欢宫慧，可惜呀，宫慧对你并不感冒，你呀，还是趁早死了这份心……”

    “擦你的皮鞋，你不说话会死呀？”顾原恼羞之下，拿起手中书砸向刘金宝。

    “嘿嘿，被我说中，恼羞成怒了……”刘金宝早有准备，嘿嘿一笑，一低头躲了过去。

    罗耀起身走过去，捡起地上的《三民主义》，递给顾原道：“这是中山先生的著作，可不能随意丢弃，要是让教官看见了，至少罚你五十个俯卧撑。”

    顾原并不领情，冷哼一声：“要你多事儿。”

    罗耀摇了摇头，他跟顾原的关系只怕是很难调和了。

    ……

    凌晨一点多，**的办公室还亮着灯。

    “老谢呀，这第一批学员骨干中，有几个还是不错的，需要重点关注和培养。”会客的沙发上还坐着一人。

    特训班总教官谢立秋。

    “你看重的人，那必然是有所长的。”谢立秋

    “这一次戴老板委任我们这些人搞这个培训班的目的，你是知道的，咱们这些人过去都在那边待过，你老弟还留过苏，接下来除了业务方面的训练之外，思想政治方面也是重点，咱们在教学的过程中，需要注意引导和观察，不能让人浑水摸鱼，渗透进咱们的核心中来。”

    “你放心吧，我知道怎么做。”谢立秋点了点头，这从上到下都知道，老头子把“***”视为心腹大患。

    “郑州那边梁主任招募了大概有一千多失学的学生和青年，不日就会抵达，年后我们就要搬迁到临澧，戴老板已经给我们选好了一处地方，作为接下来班本部所在地，海兄已经派人进驻，修缮房屋以及前期物资的准备工作，我们这边打算过了年初五就开拔，以行军的方式前往……”

    “好，我来安排。”谢立秋点点头。

    “另外，在开拔前，这一批学员的‘自传’应该可以写了。”**道，“早写，晚写，反正都要写，还不如现在就让他们写好了，交上来，我们也好进一步的审查。”

    “嗯，只怕他们当中有些人会有抵触情绪，不会认真书写或者在写的过程中有所隐瞒？”

    “隐瞒那是给他们自己将来埋雷，这怪不得我们了，但提醒还是必要的，还有，挑选几个人单独谈话，让他们留意身边其他人的言行，有什么异常或者不满情绪的，第一时间汇报。”**命令道。

    这是在学员中安插眼线，常规手段了。

    ……

    年初一休息了一天，第二天就恢复了出操和训练，除了体能和队列训练之外，还增加了一项。

    那就是“打背包”。

    看来，开拔在即了，只是没有宣布而已。

    至于罗耀心心念念的枪械训练，可能要等到到达临澧班本部基地之后，正式开班后才会排上日程了。

    第一批学员里，很多人都有配枪的，而既没有配枪，又没打过枪的，恐怕就只有他一个。

    “讲一下，一会儿，你们每个人都会领到一张表格，按照上面的项目，认真填写，这关系到诸位的前途未来，不要有所隐瞒，一旦查出有隐瞒或者伪造的，从严从重处置！”训练结束后，沈彧集合所有人，宣布道。

    拿到这张表，罗耀扫了一眼就明白是怎么回事儿了，这是戴雨农控制手下的手段之一：写自传。

    这是每一个加入“蓝衣社”或者军统的人必须要经历的，不写这个那是过不了关的。而隐瞒或者伪造，一旦被查到，轻则坐牢，重则执行家法。

    除了自传之外，这份表格中详细列举了要填写的东西，除了基本履历之外，还需要详细的永久或者临时通信地址，婚姻状况，参加过什么政治或者帮派组织，进入特训班的经过，介绍人，在国内外的近亲和社会关系，家庭成员以及家庭经济来源等等，而且还要求将填写家庭主演成员的社会关系……

    三代以内的血亲事无巨细，但凡知道的都要写上。

    填写了这个，你这个人在“军统”上峰眼里就没有秘密可言了。

    晚上熄灯就寝时间延长至九点半，就是为了给出时间让大家伙写“自传”。

    这东西不要求任何文笔，写成流水账都行，只要把意思表达清楚，把过去发生的事情写明白就行。

    各组组长都被叫过去分别谈话了，强调写“自传”的重要性。

    上面就给了三天时间。

