    行走的自身能力。大体上由三部分构成。

    一是传承，光怪陆离，无法度量。耗费资源巨大，是每个行走非凡的直接依仗。

    二是四格拓展技能，无须耗费太多资源和苦功，花费点数就可以学习，却是无根浮萍，至少在李阎的感觉里，四格拓展技能更像是某种权限，阎浮给了你，便是你的，同样的，阎浮也可以随时拿回去。

    三是专精和自悟技能，往往有阎浮也无法帮你突破的瓶颈，强弱也无法量化，可这却是踏踏实实，属于自己的体悟。在李阎看来，是直接决定行走上限发挥的关键。

    李阎如今的能耐，早就超出了一般人类的极限，可根底，依旧是枪剑，搏杀的思路。同时，他也有意识地重点去锻炼自己第一种，和第三种能力。

    果实：秀儿

    大屿山，岛礁外的海面。

    李阎站在一条木筏上，任凭它向远处漂流。手臂延伸，五指紧握虎头大枪，半只枪身探入水面，闭目凝神。大枪纹丝不动。

    枪不过三式，拦，拿，扎。

    剑不过四行，刺，击，格，洗。

    整次南洋事件，有两个人的招数让李阎念念不忘。

    一个是阎阿九的“鲛洗”，一个是赵小乙的“飞鲤三式”。

    可惜地是，可能是因为种族不同的缘故，即使李阎的购买权限已经登顶，也依然无法观想到阎阿九的“鲛洗”，反倒是“飞鲤三式”，李阎没怎么花心思，就琢磨了个七七八八，三式其实都是一个发力技巧，只是对应的情况不同，在李阎看来，并没有分成三招的必要，一招就足够了。

    龙拗首!

    水面蓦地扩出足有碗口大小的洞来，整条探入海面的枪身，滴水不沾！

    李阎没有使用“祸灵”的水汽操感能力，全凭腰臂发力，这种神乎其技的发力技巧，就是赵小乙能打飞别人兵器的关键。

    龙拗首，这就是李阎给这一招起的名字。

    天上不知道从哪儿飘来一朵乌云，雨点稀疏，顷刻间变成瓢泼大雨。

    “哗~”

    海面上的波澜乍起，半边水浪高高拍下，独独把木筏包裹住，在就要落下的时候猛地冻成霜白色的冰，把李阎头顶遮盖住。

    李阎把枪担在肩膀上，睥睨天上的乌云，枪身上有道道黑色水流环绕，宛如妖神。

    那黑色水流，便是祸水。

    李阎闲了足足两个月，姑获鸟的无消耗血蘸，隐飞替身，无支祁的祸水，枪术，泉浪海鬼，各种能力彼此磨合，进度一日千里，却没有能把示的对象，骨头都要生锈了。

    今天，到日子了。

    “行走大人，你即将开启阎浮事件。”

    “你并非在天·甲子九果实内开启事件，事件结束后，你将直接回到天·甲子九果实，而并非回到本果实。”

    李阎从口袋里拿出一块银色的碎片。

    太岁留下的，巴雷特之扳机。

    “开启。”

    李阎轻轻道。

    没一会儿，他的耳边传来声音：

    “行走大人，你确定使用道具，来指定进入一颗果实么？指定进入，可能会发生诸多预料不到的麻烦和危险，当然，这些风险同样会使行走的结算收益增加。”

    “确定。”

    李阎其实想过，天底下没有无缘无故地恩惠，太岁把这东西给自己，一定别有用心，可因为这种猜测畏手畏脚，那他就不叫河间瘦虎了，阎浮的基本规则摆着这儿，总不能睁眼就把自己放进必死的境地。

    指定果实：鬼枝，丁亥轴，序列二百六十二！

    然而，意料中的感觉没有降临，反而传来一阵刺耳的杂音。像是无线电，又好像猫爪子挠铁门。

    “呲~呲啦啦……”

    杂音过后，李阎耳边又传来声音。

    本颗果实已经被阎浮行走摘取！

    摘取人：穷奇。

    事件依旧开启！

    阎浮行走，请务必注意以下几点：

    【本颗果实不存在实体忍土！】

    【本次阎浮事件不计入行走经历事件计数。】

    【即使经历本颗果实，在没有穷奇的允许下，任何行走无法记录本颗果实序列及其位置。】

    【已经被摘取的果实，不存在重合效应，所有行走的宿体已经被穷奇“枯萎”！你将突兀地出现在这颗果实当中！】

    这些字样无比刺目，更让李阎惊讶地是，他又有了第一次进入阎浮事件的时候，那种被黑暗吞没，身体在不停下坠的失重感！

    黑暗过后，他再次目睹了，那蔚蓝色电浆海洋下载浮载沉的绿铜大殿……

    睁眼！

    质地粗糙的砂砾袭来，噼里啪啦地打在李阎的上，滚滚的灰尘遮住太阳，风滚草呜咽着从李阎脚边划过，撞在了牛羊的枯骨上。

    沙漠？

    他把史密斯风衣穿上，四下打量了一会，却从沙堆那头，发现了一块锈迹斑斑的蓝色铁牌，上面的数字依稀可以辨认，是14，像是公交车站牌一类的东西。

    李阎的视线在这块牌子上停留了一会，便朝远方看去。

    天地昏色之间，是褶皱歪斜，只剩下钢铁框架的大厦，半截埋在沙子里，各色汽车残骸散落，看不见尽头，偶尔能看到几截龟裂的柏油路块，上面有李阎看不懂的白色路标。

    胡杨树的枝干从车窗户往外蔓延，与钢铁造物浑然一体，李阎走了过来，尝试着拉开车门，红色的铁屑簌簌而落，整条车门也被李阎拉断。

    车是空的，真皮座椅蚀成一块一块的，有褐色的蝎子在里面安家。

    噗~

    一辆车架坍塌下来，快要干涸的油箱漏出汽油，飞快地沁透沙土，给李阎留下密密麻麻的文字。

    时间：旧元1988年，凛冬43年.

    位置： b24无人区，北纬 29°41'，东经 91°1'

    这个世界，最终和希特拉·阿道夫的野心一同覆灭。

    骤然打响的战争毁灭了一切，数万发核弹同时升空，当人们走出避难所，看着满目疮痍的废墟，猛烈的紫外线，被辐射污染的地下水源，以及紧随其后的干旱和凛冬，文明的体面，无处安放。

    最让人绝望的，是被辐射污染后的人类，多半都会失去生育能力。

    而这个世界的辐射消退到普通人类可以接受的地步，需要将近六百多年……

    混乱，暴力，欲望。

    生存，成了人类抱团的唯一需要。而拥有武器的人，就拥有生存下去的希望。性是筹码，子弹是硬通货，装甲车，飞艇，坦克，可以碾压一切杂音。

    与此同时，在辐射污染下，基因近乎崩溃的人类族群当中，异类悄然诞生……

    穷奇的备注：我喜欢这儿，这是我的后花园。无论是你是谁的人，拿些好处，赶紧滚。

    本次阎浮事件要求如下：寻找“水株公园”，完成后可立即回归，也可以选择再逗留最长一个月的时间。

    在“水株公园”，有我一家废弃的小窝，钥匙就是给你的巴雷特扳机，到了那，能拿些什么就尽管拿吧。

    ——余束

    李阎把事件内容，以及背景仔细看了几遍。

    “听上去挺容易的。”

    他又打开了阎浮行走的世界探索笔记，因为是九曜行走的缘故，他能从中筛选出不少有价值的消息。只是没等他来的及看，异变突生！

    嗡鸣的子弹在李阎脚面炸响，溅起烟土。

    李阎不惊也不怒，拿眼吊着子弹射来的方向。一个穿着迷彩服的男人端着毛瑟步枪，小心翼翼地从一辆废弃的汽车后面走出来，军靴碾碎一只乱爬的白色鞋子，拔起透明的粘液……

    他有亚洲人的五官，皮肤黝黑，头顶着老旧的m35钢盔以及护目镜，拿枪的姿势展现出过硬的军事素质，绝对不是普通的暴民。

    可他嘴里的话，李阎听不太懂。

    “野生的骡子”？

    他叫骂了几句，见李阎没有表情，身上的衣服也干净整洁，眼睛一眯，又说道：“你是黑星战车的人？”

    “额……”

    李阎犹豫了一会儿，才说道：“是。”

    砰！

    几乎是李阎点头的瞬间，眼前的人毫不犹豫地扣动扳机，眼神狂热的大喊出声：“药师佛万岁！”

    火花和冰凌夹杂着飞出去。

    冰壳凭空挡在李阎的脸前头，虽然被打穿，也打偏了子弹的去向。

    李阎脚步一蹬，嗤地消失在原地，环龙剑光潋滟，直接劈落向男人手里的毛瑟步枪。径直把钢盔男步枪劈了个稀烂。

    李阎想留个舌头，所以没下杀手，可李阎意想不到的情况发生了。

    钢盔男的眼神蓦地变成一片茫然！

    紧接着后跳！拔枪！射击！

    钢盔男身上一共带着四把枪，一把毛瑟98k步枪，两把鲁格p80，一把驳壳枪，就在他后跳的瞬间，他拔枪射击的速度，连同手枪的射速，都在一瞬间变得不可思议地快！

    狂风骤雨般的子弹倾泻向李阎！

    无支祈，祸涛！

    霜白色的冰层足有尺厚，子弹把冰打成稀烂，再落在李阎身上已经不痛不痒。

    泉郎海鬼的防御力，按照周围的水汽浓郁计算，而李阎自带的240吨水，也被计算其中，所以尽管吃了个暗亏，可李阎也就没受什么伤。

    可是很疼，疼恼了李阎。

    噗！

    李阎右手横剑顶过弹雨，左手拳头径直轰在了钢盔男的脑袋上，闷声噗地响起，血肉四溅，死状凄惨。

    “妈的，劲使大了。”

    李阎骂了一句，也不算太懊恼，蹲在地上，开始扒这人身上的东西。

    记录摆明说环境恶劣，这人作为土著，当然准备得比自己全。

    野战裤，皮带，防毒面具，护目镜，针线包，酒精，水壶。

    等李阎把这些搜刮干净，才查看其探索记录来，这才发现，其中有几条，让他分外惊讶。！

    “谭雅矿业，黑星汽车，庞贝军火，这是我搜罗的，这颗果实几个大势力，有没有补充的？”

    ——佚名

    “宗教！这里的很多人信奉过去不知名的小教派，药师佛？”

    ——佚名

    “说点好东西，这里所有的大势力，都在背地里研究基因药剂，种类繁多，增强体质，视力，爆发力，细胞再生速度的都有，是和传承强化相乘计算的！”

    ——山鬼

    “嗯，我不确定，这里是不是有异能这东西，可我这辈子没见过这么可怕的狙击手。”

    ——佚名

    “比起人，环境才更恶劣，辐射对行走同样有危害。”-

    ——佚名

    “有件事一定要注意！草，这条价格应该定高些，这个世界的统治者，那些大矿业和军火公司的内部，已经意识到了阎浮行走的存在，不过，在这个末日时代，他们貌似只关心怎么榨干行走的价值，比如，切片研究……他妈的!”

    ——佚名

    “别的无所谓，见过传承投影的人，一定要灭口！”

    ——长乘

    李阎读罢，再低头去看地上的钢盔男，凝视起男人的胸膛上，纹的一行梵文：

    ???????????????????

    真理独胜，伪道无存。

    李阎勾起嘴角笑了笑，转身离开。