
　　登仙路已开，但巨岩峰山脚下依然还有很多人在驻足观望，这些人都是过来看热闹的，见到拥有论武令的天骄们一个个全都踏上了登仙路，这些人开始互相议论起来；

　　“不知道那个宗门的天骄，能够第一个登上论武台，我猜恐怕会是万兽宫的麒麟云山。”

　　“那可不一定，天音谷丝毫不比万兽宫差，在单打独斗上，说不定还会胜出一筹，南宫霜不一定就比麒麟云山差。”

　　“登仙路犹如幻境迷宫，并不一定是实力高强，就能第一个登上论武台，每一个进入登仙路的天骄，都会在一路上遇到五六个甚至七八个对手，想要登上论武台，必须每一个都打败才行。”

　　“那些进入登仙路的天骄，每一个都是百里挑一，甚至千里挑一的天才，在这些天才中，还要击败七八个，简直变态；”

　　“咦，快看，快看，有人从登仙路上下来了。”

　　人群变得骚动起来，朝着登仙路涌去，但却不敢靠的太近，他们没有紫色光晕护身，一旦被登仙路卷入其中，只有死路一条；

　　一个狼狈的身影，踉跄着从山路石阶中的迷雾中钻了出来，浑身衣衫褴褛，脸上挂着一道血痕，一脸疲惫的模样；

　　“是紫峰山的宋国强，他可是内门精英弟子，是这一代紫峰山天骄之一，没想到，他竟然也失败了，被赶了出来。”

　　“在登仙路中，失败后能够保的一条性命已经算是运气不错，只是不知道他遇到了什么人，竟然这么快就被打败。”

　　宋国强本身已经是六星实力，从登仙路中下来，一场大战，使得他浑身疲惫不堪，但在众人围观之中，他还是勉强稳住身形，脸色难看的朝着紫峰山众人所在的方向走去；

　　“大长老，弟子，弟子丢人了。”宋国强来到紫峰山驻地，朝着一个老者躬身道；

　　“先下去休息，登仙路原本就是危险万分，能够保的性命出来，已经算是不错。”大长老一脸平静，点头问道：“你遇见的是什么人？”

　　“登仙路中，我遇见的是淸花谷纪欣云，纪师姐，打败我后，纪师姐让我自行离开，并没有要什么补偿。”宋国强低声说道；

　　在登仙路中，打败对手后，很多人都会索要一笔不菲的补偿，才肯放任离开，这次显然是纪欣云卖了紫峰山一个人情；

　　“恩，不错，毕竟是紫雾山脉六大宗门，同气连枝，你先下去吧。”大长老挥挥手，示意宋国强退下；天籁小说网

　　宋国强深吸一口气，强忍着伤痛，退下疗伤；

　　……

　　很快，一个个被打败的人，出现在山脚下，很多人都狼狈不堪，唯有两个人没有半分狼狈的神色，只是神情有些沮丧，低着头走了出来；

　　“富国，钱立，你们怎么一副完好的样子，莫非就没有战斗，主动认输了？”青鹤谷的一位长老，看到两人，顿时脸色变得难看起来，一副气愤的模样；

　　登仙路中，被打败并不丢人，但是不战而降，却让宗门蒙羞，自己宗门的弟子遇到对手，直接投降，没有比这更让人觉得难堪的了，身为一名武师，竟然连一战的勇气都没有，简直就是耻辱；

　　“我，我遇见的是麒麟云山。”张富国涨红了脸，低声说道；

　　“我，我也是遇见了麒麟云山。”钱立连忙说道；

　　青鹤谷的长老眼神一凛，随后深深叹了口气，一挥袖子，让两人退下；麒麟云山可是整个紫华郡三大上宗之一的天骄，自己门下的弟子遇见他，不是对手，也是正常；

　　“我们宗门的弟子，和三大上宗，相差就这么大吗？”青鹤谷长老一脸落寞，望着巨岩峰山巅之上的论武台，心中惆怅。

　　登仙台上，陆续下来二十七八个人，之后就再也没有看到有人出现；

　　“怎么可能，这次进入登仙台的，至少有上百人，怎么才出来这么点？”有人惊讶道；

　　“太少了，平时至少能够下来一半，没想到，这次的人数，竟然这么少，难道其他人都被杀死了吗？”

　　“太夸张了，进入登仙台的，大多是六大宗门，这些都是紫雾山脉一系，同气连枝，彼此都是相交上百年的同盟，宗下弟子，怎么会如此硬拼？”

　　“那也难说，要知道，一千灵石，可不是一个小数目，不是所有人都能够拥有的，那些宗门也不可能给每个人一千灵石。”

　　……

　　巨岩峰下议论纷纷，登仙台上，许峰已经杀了十几人，无论是那个宗派，只要被许峰遇上，都逃不出他的毒手，全部变成了自有属性点，就连林龙宝塔内的虫巢，吸收了十几个五星，六星实力的高手灵魂力量，也胀大了好几圈，已经处于晋级的边缘；

　　但因为许峰实力只有五星巅峰，因此虫巢的等级，无法突破寄主等级，被卡在晋级六星的关口，只有许峰晋级六星后，虫巢才能继续突破升级；

　　又是将近一百多点的自有属性点，使得许峰力量属性，提升了一大截，按照这个速度继续提升的话，许峰要不了多久，就能突破五星，在力量属性上，突破至六星水平；

　　要知道，在地球上五星实力的人有数千人，但是能够达到六星实力的，只有一个洪峰，可想而知，从五星到达六星，难度有多大，虽然许峰有天赋加成，五星达到六星，和别人四星提升五星是一个难度，但是对于一个散人来说，这个难度，还是很大，如果不是来到这样一个失落的世界，许峰想要突破至六星，至少需要一年以上的时间；

　　许峰一路走，一路杀，很快，眼前出现一道明亮的出口，登仙路的尽头，似乎就在眼前，这个时候，许峰突然听到一个声音；

　　“山野小子，没想到，你竟然也能登上论武台，当初真是有点小觑你了，哈哈，既然如此，那么这论武台第一战，就让我紫峰山吕宁，首先挑战你好了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第339章 不敌免费阅读。https://xs.23sk.com 