    徐嘉忆、杨静等人，都选择了碧水山庄，和学校就隔着南沙河，而且看样子都搬了不少东西进来了。

    按照计划，汽车研究院、航空发动机研究院是要到8月份才开始从清华园搬入沙河校区，距离现在还有半年时间，没想到徐嘉忆不但买好房子，还已经开始搬东西进来了。

    秦元清看了一下，别墅面积大概在250平大小，都是带着独立小院样式，还算不错。

    这几年徐嘉忆作为汽车研究院院长，又在航空发动机研究院挂职，工资和奖金加在一起，每年收入都是超过二百万，倒是也不会买不起房子，而且徐嘉忆不是那种花钱大手大脚的人，化妆也只是画个淡妆，在院里向来有着理财小能手的称号，别人钱存银行只有3%利息，但是她往往变个手法就能将利息提高到12%。

    秦元清并没有在这里买房子，毕竟作为水木大学旗帜性人物，他已经有学校专门安排好的一套别墅，只等着装修好后搬进去，他不需要为住的进行考虑。

    参观了一下徐嘉忆的新家，秦元清也回清华园了，他将要迎接一个重量级人物，那就是在他不断做工作下，佩雷尔曼终于答应到水木大学高等研究院任教，成为水木大学高等研究院的研究人员。

    至于秦元清抛出的橄榄枝，不是每年五十万美元的薪水，而是一起研究黎曼猜想。

    自从哥德巴赫猜想认识佩雷尔曼，秦元清就不断地抛出橄榄枝，坚持不懈最终才让佩雷尔曼答应下来。

    虽然佩雷尔曼是个怪人，哪怕穷困潦倒，也不愿意接受其他人的工作邀请和讲座，他也十余年不曾发表数学论文，但是不可否认，佩雷尔曼依旧是一位世界最顶级的数学家，与怀尔斯、法尔廷斯等人不一样，佩雷尔曼才刚刚50岁，属于年富力强的，他还能发挥很大的作用。

    “佩雷尔曼，这里~~”秦元清亲自去给佩雷尔曼接机，他一眼就从人群中认出佩雷尔曼了。

    实在是佩雷尔曼的身材在人群中显得鹤立鸡群，比其他人高了一个头，而且穿着普普通通，甚至牛仔外套还有个洞，不修边幅，头发和胡须都长得很长了。

    “嘿，秦，谢谢你的接机！”佩雷尔曼和秦元清拥抱了一下，首先感谢了秦元清。

    “佩雷尔曼，是我要谢谢你，接受我的邀请，你知道么，你的加入，将让我对黎曼猜想的证明充满着信心。”秦元清笑道：“这个困扰数学界将近两个世纪的数学难题，是时候将它搞定了。”

    黎曼猜想，被誉为数论上最璀璨的明珠，从1859年数学家黎曼提出这个猜想，希伯尔特在第二届国际数学家大会上提出了20世纪数学家应当努力解决的23个数学问题，黎曼猜想就始终困扰着数学界，数学界对它的研究一直没有听过，虽然没有解开黎曼猜想，但是却基于黎曼猜想的基础上提出了上千个假设，也就是说黎曼猜想一旦被证明了，那么那上千个假设就会成为定理。

    而黎曼猜想，也是公认上七大数学难题中难度最大的，其难度还在霍奇猜想之上。

    关于黎曼猜想的热度，三个月前尼日利亚教授奥派耶米伊诺克宣称自己成功解救已存在166年的数学难题，并且获得100万美元的奖金。这个新闻在海内外都引起极大的热度，无数媒体都瞬间高潮，纷纷加以报道，仿佛伊诺克真的就证明黎曼猜想似的，可惜根本没有得到数学界的认可，世界最顶级数学家们甚至只是看了一下，就懒得发表评论。

    事实上，过去百年时间，这种新闻从未断过，不知道有多少民科大师或者某位大学数学教授宣称自己证明了黎曼猜想，可结果毫无疑问就是，他们只是跳梁小丑。

    “秦，现在数学界，你的实力是公认第一，特别是在数论领域，你达到了登峰造极的境界，大家都认出，如果当代数学家有人能够解决黎曼猜想的话，那么这个人最有可能是你。”佩雷尔曼憨厚地笑道：“希望我的加入，能够帮助到你，能够更快的解决黎曼猜想。”

    他选择接受秦元清的邀请，加入水木高等研究院，不是因为水木那高额的薪水，毕竟以他的名气，如果他愿意的话，到处开讲座一年赚个上百万美元是没有问题的。真正打动他的，就是秦元清邀请他一起研究黎曼猜想。

    就是佩雷尔曼表现得无欲无求，实际上内心之中也有想征服黎曼猜想这座高山的心。

    “秦，我也想问，为何你想解决黎曼猜想？”佩雷尔曼在车上的时候，很好奇地问道：“目前世界七大数学难题，除了黎曼猜想外，还有霍奇猜想、NP完全问题、纳卫尔-斯托可方程、BSD猜想，这些猜想都比黎曼猜想难度小一些。”

    秦元清淡然一笑，说道：“佩雷尔曼，我想我得纠正一下你的说法，实际上，七大数学难题，目前就剩下黎曼猜想、NP完全问题、纳卫尔-斯托可方程、BSD猜想！”

    佩雷尔曼一怔，不解地问道：“哦？难道这段时间有哪位数学家，解决了霍奇猜想！？”

    虽然这么问，可是佩雷尔曼已经在脑海里快速运转，看看是不是自己遗忘了什么，只是佩雷尔曼怎么想都没有想到，有人解决了霍奇猜想了。

    “佩雷尔曼，实际上去年我就解决了霍奇猜想了，不过我还没有发表论文。”秦元清摊摊手说道：“所以，霍奇猜想已经不归在里面了。”

    “为何？既然你解决了霍奇猜想，就应该和大家分享这一成果，你知道的，霍奇猜想一旦解决，代数几何将迎来新的大发展！”佩雷尔曼不解道。

    “你还记得格罗滕迪克先生么，他之前赠我手稿，对我的帮助挺大了，我打算找个时间去探望他一下，跟他分享这一成果后，再发表论文。”秦元清给自己找了个理由：“这是对格罗滕迪克先生的尊敬。”

    秦元清当然不会说，这里面涉及到空间领域的新颖学科，可能其他国家会因此诞生反重力技术，要是他敢这么说，说不定佩雷尔曼这家伙就跑了，返回俄国继续当宅男。

    这家伙的思维，绝对是与众不同的，不然的话，当初也不会发表论文后，以为其他人是在质疑他，特意为难他，就直接撂挑子不干，甚至连媒体采访都不愿意接受采访，连工作都不要了，过起了深居浅出、简单到极点的生活。

    将佩雷尔曼暂时安排住在一五星级酒店，给他准备的房子还在收拾中。

    佩雷尔曼抵达华夏的第三天，水木大学举行了隆重仪式，给佩雷尔曼颁发了证书，佩雷尔曼接过证书，代表着佩雷尔曼正式成为水木高等研究院的一员，也是成为一名水木人。

    原本水木有秦元清，数学系已经是如日中天，雄霸整个华夏，成为世界数学举足轻重的地方，哪怕陶喆轩加盟浙大数学系，也只是促进浙大数学的发展，但是却还无法称得上威胁到水木数学系。

    而如今有了佩雷尔曼加盟，水木数学系的实力就愈加强大了。

    “卧槽~~~佩雷尔曼这个数学怪人，竟然加盟水木高等研究院了？？？太不可思议了！”

    “不是说佩雷尔曼修行至深，已经渡劫成仙了吗？怎么出现在凡俗？！”

    “大水木无敌，一统天下，千秋万载！”

    “试问天下，还有何人能敌得过水木！！”

    “听说这次佩雷尔曼加盟水木，是因为秦院士邀请他的。”

    “反正我只想说，水木流弊~~~”

    “好气人哦~~~我燕大数学系，怎么沦落到如今这地步！！（抓狂）”

    “燕大，你再不努力，你就要被水木甩远了！”

    “......”

    佩雷尔曼加盟水木大学，在互联网上引起了很大热议，数学家都是在公众之中比较不出名的，哪怕是世界最顶级数学家，在获得菲尔兹奖，也很少有普通人记住他的名字。

    比如说在大街上，随便采访一百个人，都不一定有一人能知道证明费马大定理的怀尔斯。

    以前之所以丘成桐、陶喆轩在华夏有那么大的知名度，主要是华夏还没有一个数学家能够拿到菲尔兹奖，很多华夏人就将一种特殊的情感寄托在他们身上，以他们为荣。

    可是佩雷尔曼是一种例外，因为当年佩雷尔曼奇怪的行为，经媒体一报道后，就引起很多年轻人的好奇，使得年轻人好奇这个特立独行的大数学家，然后深深记下他的名字。

    其实不仅仅在华夏，佩雷尔曼加盟水木大学，成为水木高等研究院的一员，在海外也引起很大的反响，特别是在学术圈，更是如此，很多人纷纷都在议论，怎么佩雷尔曼不去普林斯顿高等研究院，毕竟普林斯顿高等研究院的名气可比水木高等研究院大得多了。

    当然也有不少数学家心动了，想着是不是前往水木高等研究院工作。

