    

    星河之下，院落之前，苏墨玦与一众糟老头子站在一起，观摩着眼前这场让人无言以对的史诗级大戏。

    只见那青衣少年娇弱的坐在墙头，那张俊逸如画的脸写着局促，那颗优雅的泪痣承载着不安，还有那双凤眼，就那么可怜巴巴的，仿佛失去了全世界一般望着墙下的少女。

    明明他们已被丝带系在了一起，但好像不牵手，就不叫近，也不叫在一起。

    苏肆：“茶茶，我害怕。”

    苏墨玦：“……”

    众老头：“？？？”

    而就在苏墨玦觉得自己拳头硬了，而一众老头觉得世风日下辣眼睛的时候，那墙下的少女竟真的向少年伸出了手。

    与少年的略显狼狈相比，少女身上连一丝尘埃都没有。

    香妃色宫裙优雅灵动，连那伸出的小手都纤纤如玉温柔至极。

    姜茶：“咯，牵你，下来叭。”

    她笑了笑，牵住苏肆的这一刻那遮住明月的云层都散开了，苏肆侧眸“嗯”了一声，好像演技都不连贯了。

    没有人看得见他埋在阴影里的表情，就像苏墨玦的表情也同样黑的让人看不见似的。

    也许，这就是单身狗的愤怒吧……

    可问题我家表妹都牵你下墙了，你倒是特么的快下来啊！

    苏肆下来了，只不过在下来的时候也不忘展示自己是个娇弱的皇帝，还不小心跌在了姜茶身上，暗戳戳的抱了少女一下。

    对此一众糟老头子瞬间捂眼，直呼没眼看。

    他们现在都暂时把这两人为何出现在这里的疑惑压住了，只希望这两位能快点儿正常起来。

    对此，那配合苏肆演出的姜茶视而不见，因为苏肆抱她的时候她是有感觉的……

    虽然她的脑子知道这是戏，可身体还是……

    好在苏肆很快便收手了，只是有些惊慌的瞧着周围，然后极其自然的躲到了姜茶身后。

    自此苏影帝暂时杀青，轮到她姜茶上场了。

    姜茶也不知道该说点什么，索性……

    “哈哈哈，表哥，晚上好啊，吃了吗？我们还没吃呢……”

    苏墨玦：“……”

    于是一炷香之后，原本牵制苏墨玦的三堂会审，直接变成了集体聚餐。

    姜茶一边优雅的干饭，一边不忘给苏肆夹夹菜，巩固巩固自己才是金主爸爸的完美人设。

    除此之外，她还跟自家表哥告状，说那些黑衣人是怎么追着自己跑，一边跑还一边喊她们“站住”的。

    “那那群人后来怎么样了？”

    有好事者问道。

    “怎么样了啊？”

    将一块儿红烧肉塞进嘴里，姜茶自然而又平和的道：“你觉得呢？”

    一句看似平和的反问，却直接让在坐不少人变了脸色。

    这连原本如铜墙铁壁的府邸都缺了一块儿守卫，那那些追杀姜茶和苏肆的死侍们可不就……

    姜茶：“当然是没追上我们啊！”

    没错，在姜茶说这句话的同一时间，苏墨玦也从自家暗卫那儿得到了消息。

    今晚有死侍阵亡么？

    有。

    几个？

    就刚刚守在院子那一角的那几个。

    与此同时，那冷风袭人的大街上正有一众死士你来我往，他们找啊找找啊找，连地下赌场和非法妓院都给找着的，却连姜茶与苏肆的人影都没看到……

    就，就离谱……

