
　　西里尔有些疲倦地靠坐在塔楼的墙壁旁，脊背上石砖传来的阵阵冰凉让他保持着头脑的清醒。

　　历史的必然——或者说，世界线的收束？

　　这个概念不由得让西里尔感到阵阵的烦躁，而这阵烦躁其实早已潜居于他的心里——事实上从阴影者谢尔登拿出赫默的旅行衣，自鸢尾眼皮子底下逃之夭夭的一刻开始，他就开始烦躁于此。

　　明明在这一条世界线上的艾莉娜·维斯孔蒂没有身亡，但斗篷还是落入到了谢尔登的手里。那在不远的未来，谢尔登偷王冠的事情是否还会重演？

　　而卡罗琳，哪怕西里尔已经改变了其被亡灵带走的命运，可她还是在这里就展现出了强大的死灵系天赋，那日后的卡罗琳会不会再度成为那个“暮色阴影”？

　　他心里一点底都没有。

　　这绝对不是一个好兆头。

　　那些被卡罗琳抱回塔楼的白骨此刻堆在塔楼的一角。他当然不希望别的士兵路过时看到一个小姑娘正笑嘻嘻地在那里拿骨头拼高达——若是发生那种事，恐怕不用一个小时，“敌人竟在我身边”的谣言就要飘得满北风之塔都是了。

　　此时的小姑娘窝在火堆旁的椅子上睡的正香。自从吞下那块碎片后，卡罗琳吃得多睡得也多，和他出去捡一趟骨头就已经足够耗尽她的精力了。

　　他凝视着少女那在火光下沉静的睡颜，脑海中不由得回忆着游戏里那一幕幕随着时间流逝、却丝毫没有从他脑海中淡去的过往——

　　教堂的钟声回荡于已是空城的高地之城“塔卡亚”，独身留守的修女圣洁的唱诗之声哪怕是隔了数千米都听得清清楚楚；米伦河畔流浪者营地里响起的号角声，颓颓的老兵与失意者昂首追随着的身影挥舞着大剑，以一当百地迎向亡灵骑士的冲锋……

　　这无疑是一个极度灰暗的时代，拉罗谢尔，这个曾经辉煌地闪耀在大陆上的解脱者之国，似乎在大陆历15世纪被遮掩了所有的光芒。

　　但就算如此，其中依然有一道道隐约的微光闪烁，他们努力地燃烧着自己，在最后犹如飞蛾扑火，爆发出其所能的最闪烁之光。

　　而西里尔，曾经目睹了他们的光，从闪耀到熄灭。

　　河水流淌过他们的脚踝，原野的风亲吻他们的尸体，人们不一定记得他们的名字，他们只和那心中的拉罗谢尔长存。

　　西里尔讨厌这种“历史的必然”，或是“世界线的收束”。

　　这很不像游荡者——在利益面前选择利益较少的一方，这不符合游荡者们的行为习惯。

　　但这又非常的游荡者——厌恶事情脱离掌控，厌恶这些会导致事情走向不确定的因素。

　　他曾提着匕首，冷眼看着那群玩家混在骑士之中，高喊着“重振拉罗谢尔荣光，我辈义不容辞”，觉得他们好傻。

　　但当他回过神时，他的匕首已经抹过第不知道多少具死灵法师的脖颈，而那些骑士的尸体，早已倒在他身后很远的地方。

　　西里尔伸出一只手，看着这具躯体那纤长而有力的十指，冷白色是精灵常见的肤色，而他亦是继承了这一点——

　　如果这位西里尔·亚德里恩选择进入学院，或许此时应当在学院里处处留情吧？是什么让他投身入银刃骑士团，选择从一名见习骑士侍从做起的呢？

　　他慢慢地将这只手捏成拳。

　　“重振拉罗谢尔荣光，我辈义不容辞……么？”23sK.com

　　西里尔忽然缩回手，登向二楼的石阶上传来没有遮掩的脚步声，那位前世敢于硬撼山德鲁的剑士晴·伊文斯正一步步走下，还不断回身和身后的少女说着些什么：

　　“构建稳定的魔力通道不是一件容易的事情，失败也可以理解，你不用放在心上，好好休息一会儿……”

　　西里尔抬起头，便看到米娅那有些失落的神情。而艾莉娜颇为拘谨地跟在他们的后面，看到西里尔的目光投来，努力挤出一个有些尴尬的笑容。

　　“伊文斯阁下。”西里尔站起身迎上前去，“她们做得怎么样？”

　　“她们很努力。”晴微笑着说道，“不过你也知道，城防结界的碎裂会对魔力产生很大的干扰，对新手来说想要成功施法也不是一件容易的事情……”

　　他停顿了一下，而后继续道：“而且弩箭的存量也不够，与霜巨人对射显然并不是明智之举，这座塔楼的城头弩已经暂时停用了，克里斯蒂安小姐也可以先休息一会儿。”

　　西里尔微微颔首，那些大型的城头弩的作用并不是精准狙杀霜巨人这种生物，针对的往往是攻城器械、运输巨兽以及亡灵密集扎堆的地方。及时停止道具交换是正确的选择。

　　不过他立刻注意到晴的话里有话，他转而看向艾莉娜：“那她呢？”

　　“克里斯汀团长让我带你和维斯孔蒂小姐过去，有事要与二位商谈。”

　　——————————

　　直面松叶林的城墙段，是霜巨人火力打击最猛烈的一段。随着被抛入城内的骷髅装备越发精良、落地时越发完整，这一段城墙的压力也越大。

　　塔楼内的骑士团长端坐着，她的身边一名骑士正大声快速地汇报着情况：

　　“至今没有发现亡灵增援部队的迹象，但和奥尔德尼、洛维萨的讯息传输通道迟迟无法建立，一直被莫名的魔力流干扰，已经派人加急前往奥尔德尼寻求支援……”

　　但他的话说到一半，克里斯汀团长手指却在桌上轻轻叩击了两下，骑士立刻闭上嘴，而后听团长冷声说道：

　　“我不要听这些废话，那些霜巨人呢？有没有搞清楚它们为什么会出现在这里。这才是对我们最大的威胁。”

　　“这……团长，我们已经在询问法师们了，也有让人去图书馆查阅书籍，但现在还没有线索……”

　　“线索？能有什么线索，霜巨人那种又笨又蠢的东西难道会因为北风之塔的鹿肉特别香甜就来这里扔石头？”

　　克里斯汀站起身，钢靴在石板上发出清脆的碰撞声：

　　“亡灵给足了它们利益，亡灵蛊动了它们，又或者说，有霜巨人的宝物遗落在北风之塔——”

　　“去查，查霜巨人的历史，查它们有没有遗落的传奇物品。”

　　“是！”骑士高声答应着，他正要走出门，却见黑发的剑士、金发的少女与一名灰棕发的精灵走入了楼内，而后者停顿了一下，对他说道：

　　“不要只查霜巨人，有信息的话，查一查那些泰坦。”

　　他微微一愣，但那名精灵已经快步走到骑士团长的身前，紧接着开口道：

　　“团长，我知道高塔有龙是什么意思。”

　　————————————

　　圣诞快乐，但没有加更礼物】下班辣么晚还要被抓去团建，下一章可能要晚更新，更不了就明天一起更。

　　编辑大大跑过来和我说23号突然追读掉了一截，寻思了许久也没有想出来原因，是觉得剧情长了所以养起来了么？应该不会看不下去吧……

　　新书期这个追读太重要了，能不能有好的推荐位全看它了，所以拜托各位还是坚持追读一下吧！

　　非常感谢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第八十五章. 必然或是收束免费阅读。https://xs.23sk.com 