    第19章拥有空间

    白纱纱早晨脸起疹子一说话就有臭味，是她在粥里加了药剂的缘故。

    她本是给白锦瑶喝的，哪想到是她自己喝了，想到同学们和班主任的眼神反应，白纱纱都无地自容。

    所以她将这件事怪到了白锦瑶身上。

    白纱纱心里恨白锦瑶恨的咬牙切齿。

    所以她一回来就装病，再哭诉一下，模凌两可的提起白锦瑶，白夫人自然怀疑是白锦瑶害了她。

    白夫人看着白锦瑶的眼神，仿佛不是看女儿，而是看仇人一样。

    “你心思就这么恶毒，见不得纱纱好，你要知道你现在吃的是白家的住的是白家的，要没有白家，你都要露宿街头。”

    想到白纱纱从学院回来一副病怏怏的样子，白夫人就心疼，对着白锦瑶就一肚子火。

    白锦瑶神色淡淡，对于白夫人的话不生气也不恼怒。

    因为不在意，所以她的话不会伤到她。

    白锦瑶只是淡淡的道：“白夫人无需这个样子，我完全可以离开白家，我也不缺白家这一口吃的。”

    白夫人没想到白锦瑶竟然不怕被赶出白家，她声音更大了，道：“休想，你以为白家养你这么些年，你一点贡献都不做，就想离开白家。”

    白锦瑶对白纱纱还有利用价值，否则白夫人早将这个野种赶出去了。

    白锦瑶嗤笑一声，看着白夫人，别有深意的道：“贡献吗？我想我做的其实挺多的。”

    白家从她身上抽的那些血，足够她还这些年在白家吃穿用度了。

    “就你，还贡献，你以为你自己是个什么东西，你害白纱纱这件事没完，晚上不许吃饭。”

    白纱纱这时候从房间里出来，病怏怏的，她柔声道：“妈，你别怪姐姐，这件事不怪姐姐，是我的错，我也不知道那粥有问题，只是姐姐喝了没事。”

    白纱纱此时脸已经好了，她自己下的药剂自然知道如何解。

    只是装病还是要装的。

    白夫人赶忙道：“纱纱，你还病着，赶紧回疗养仓休息。”

    白夫人对待白纱纱和白锦瑶完全是两个态度。

    白家虽然跟上三星区的豪门没法比，但白家也是第五星区的豪门家族，有一个小型疗养仓。

    平日的时候都舍不得用疗养仓，但白纱纱回来，疗养仓几乎成了白纱纱专属的休息间。

    可见白家对白纱纱的重视。

    “你都这个样子了，还替她说话，你们一起喝粥，你出事了，她好端端的，就是她做的手脚，一个野种还敢存着别的心思。”

    白锦瑶懒的看这对母女，她径自回了房间然后关上了门。

    从里面反锁后，在门上留下一缕气息，紧接着，白锦瑶进了空间。

    空间里有一片田地还有一条小河，河边有一棵树，还有几间屋子，有厨房有休息间，旁边还有一个巨大的仓库，里面存储着很多物资。

    千亿物资都是她从古地球带来的。

    还有医疗室，里面放着所有医疗器械和医疗用品。

    白锦瑶去了医疗室，她拿出昨天晚上买的药材开始配药。

    配好药后，白锦瑶直接吃了。

    这种药可以让她的血液发生一些变化，这样白纱纱再用她的血，就会被反噬。

    (本章完)

