    不知不觉已经写了近两个月的时间了。

    兜兜转转还是到了上架的这一天。

    仔细回想，距离上次上架的日子还是上次。

    唉，可能是年纪大了，现在感觉整个人都佛系了，要不是编辑大大告诉我，我都不知道今天可以上架了。

    前几天休息，我在家里懒散的刷着手机，忽然感觉屋子里有股煤气的味道。

    我当时还想着谁家煤气漏气了，以至于搞得我屋子里面都是。

    直到晚上朋友来找我的时候，说家里怎么有股煤气味。

    我听完后吐槽说不知道谁家煤气漏气了，也不知道修一下，然后……在我家厨房就发现了呲呲冒着气的煤气罐。

    怎么说呢，挺尴尬的，也挺危险的。

    我下午在满是煤气屋里抽了好几根烟，好在我有开窗户透风的习惯。

    现在想想，那天下午我异常的犯困，还好没睡过去。

    去年经历了很多，以至于摆烂了好长一段时间，具体的详细内容等这本书完结的时候在小谈一下吧。

    小插曲说完，来说说上架的事情。

    首订呢，很重要。

    中午十二点后就可以发布上架章节了。

    上架后的更新是每天三章保底，上不封顶。

    打赏舵主加更一章，盟主十章，白银盟……写到吐血为止（反正也没有）

    月票每五百张加更一章，首订每多一千加更一章。

    上架感言发的有些晚了，也没办法，我也是才被通知到。

    反正好好写就完事了，各位还能这么相信我让我很是感动。

    卖惨那种事情不需要，本身就已经够惨的了。

    惨到我已经懒得去卖惨了。

    多的不说了，首订，首订，首订！

    收到请欧沃！

