    【第五十四章】

    沈茴到永岁殿时,皇帝还没到。她站在白玉高台上，等候着。高台之下，已候立着朝中许多文武百官。片刻之后,皇帝姗姗来迟。

    满朝文武跪拜,长诵恭贺祝词。

    皇帝哈欠连天。

    沈茴偏过头，望向身侧的皇帝,见皇帝眼下乌青,想来昨天晚上没有休息好。皇帝悄悄往沈茴身边凑一凑,小声开口：“昨天晚上没有陪着皇后一起守岁,皇后莫怪朕冷落才好。”

    下面臣子的长篇祝词还在继续。

    沈茴赶忙说：“臣妾不敢。”

    “嗐，”皇帝摇摇头,“皇后仁心大度不计较,可朕心里过意不去。不过没关系，今儿个是初一,是新岁的第一天。今晚朕定然好好陪着皇后。”

    沈茴一怔,瞬间想起沉烟前几日见她时说的妃嫔侍寝要排班的事情。她当时没有过问，后来司寝处还是按规矩将单子呈上来。她知道那侍寝名录上,初一那天是她的名字。

    自从昨天晚上锦王死了,皇帝心情好得不得了。他继续说个不停：“说起来……的确是朕不够好。自皇后娘娘搬去昭月宫,还没有过去仔细看看。皇后住在那里可还舒心？哎，那昭月宫是前朝时某个太妃的住处,给皇后来住,也不算合适。皇后可有喜欢的宫殿？只要皇后喜欢的，就算已经住了人，把人赶走了，让皇后住进去！”

    白玉高台之下的朝臣用没有声调的语气长篇诵读枯燥的颂词，身边的皇帝喋喋不休说着讨欢心的昏君话。

    沈茴静静地听着,视线却越过皇帝，望着站在皇帝另一侧不远处的裴徊光。

    似有所感，裴徊光侧首，目光落过来。

    沈茴凝视着裴徊光，轻轻翘起唇角，掬着星子的澈眸笑意嫣然，妍姿动人。

    皇帝望着皇后，笑呵呵地眯着小眼睛，继续说：“依朕看，应该为皇后建一座金殿宝宫才配得上朕的皇后啊！”

    沈茴收回目光，规矩回话：“昭月宫很好，臣妾极喜欢。不需要劳民伤财再建宫殿了。”

    裴徊光也收回了目光，他慢悠悠地笑了一下。

    小皇后隔着皇帝暗送秋波，又向他使美人计了。啧，不就是因为今天是初一，不想晚上侍寝吗？这美人计也太拙劣了吧，也太临时抱佛脚了。

    不过……

    裴徊光收起眼底那抹微弱的一丝笑意。

    虽然小皇后夜里细碎的眼泪和断续的呜咽太过销魂，但她站在暖阳之下，带着一丝小小俏皮的勾引，好像更勾人一点。

    裴徊光抬抬眼，重新望过去。

    然而沈茴没有再望过来，她双手交叠放在身前，目视前方，繁复的宫装裹着她，娴静又美好。

    裴徊光“啧”了一声，很想将她身上端庄的宫装撕烂。

    ·

    到宗庙有近两个时辰的路。帝后共乘一车，文武百官跟随其后。到了宗庙，沈茴与皇帝一同迈进大殿，按照祖制跪拜祭祀。

    然而大齐建立不足三十年，需要祭拜的祖宗实在是少。满打满算，只有开国的先帝与其元皇后。先帝草寇出生，连自己的父母是谁都不知道，就算他称帝之后想要追封自己的父母也找不到人。

    大殿内香木缭绕，一片寂肃。

    裴徊光长久地凝视着大齐开国皇帝的牌位。

    大齐这位开国皇帝以草莽之身开疆辟土创立大齐，的确是有些本事。古往今来史书都是由胜利者书写，如今的史册上自然对这位开国皇帝称赞连连。

    野史上，对这位开国皇帝有褒有贬。那些夸赞之词的最后，总是要这样说——

    大齐开国皇帝有勇有谋、雷厉手段、一代枭雄，乃天铸帝王之才，可惜称帝后被无上的华荣迷了眼，晚年受奸宦所惑沉迷于长生不老药，荒于朝政。

    那个奸宦，自然就是裴徊光。

    裴徊光伸手，接过宫人递来的香火，为这位开国皇帝上了一炷香。

    裴徊光面无表情，观赏着这柱香一点点燃尽。

    他轻轻一吹，香灰也四散。

    ·

    因回宫路不算近，帝后与朝臣的晚膳要在祖庙用。出门前还是欢喜热闹庆祝新岁，到了这里必是要收敛，安静肃然起来。午膳用的也是素食。

    皇帝喜欢喝酒吃肉，向来不喜欢素食。看着满桌的素菜，胃口全无，胡乱吃几口，就撂了筷子。

    “皇后呢？皇后去哪了？”皇帝不高兴地问。

    沉月低眉顺眼恭敬禀话：“回禀陛下，娘娘体弱有些乏了，在房中暂歇。”

    “那也得用了午膳再歇啊！”皇帝烦躁地挥了挥手，“去去去，把皇后喊来陪朕用膳。告诉皇后，用了膳立刻回宫。等回了宫再歇。”

    “是。”沉月屈膝行礼，依令转身去寻皇后。

    可沈茴根本不在房中休息。

    祭拜礼仪刚结束时，沈茴便觉得身体开始不舒服。她想着离开香雾缭绕的殿内，去外面走一会儿，被凉风吹一吹，就会好受一些。

    然而，也不知道是因为今天的风不够凉爽，还是在闷热的殿内待了太久，沈茴一点都没觉得好受。

    她去的地方，有山有水，有树有花，偏偏没有什么屋子。可以供人歇息的屋子必要经过前面摆着一张张膳桌的地方。那里坐满了朝臣，还有皇帝。

    “娘娘感觉如何了？”拾星晃了晃手中的水囊。姐姐让她准备一水囊的凉水，可水已经被沈茴饮尽了。

    明明是严寒的冬日，沈茴却觉得身上滚烫，后脊沁出的薄汗湿了里衣。她抬头，望着灰白的天。今日的云很厚，说不定要下雪。

    沈茴心里也是一样的颜色。

    沈茴颤着指尖，指了指不远处的石洞林。让拾星扶着自己走过去。石洞林雕着微妙微妙的雄狮与猛虎，又绿木环绕。走进石洞中，孔隙可见外面天地，其内小洞穿叠，迷宫一样。

    沈茴后辈抵着山石，缰声吩咐：“去，去找他……”

    不需要她说清楚，拾星也知道沈茴说的人是谁。她担忧地问：“留娘娘自己一个人在这里吗？”

    沈茴点头。

    拾星咬咬牙，心想一定要快点跑去找到掌印。然后她刚一转身，就看见有人堵在洞外。拾星心里一惊，还来不及做出反应，耳朵先一步听见裴徊光的声音。

    “出去。”

    石洞内狭窄逼仄，裴徊光低头迈进来。

    沈茴咬唇望着逐渐走近的裴徊光。她的身体在欢喜，可是她的心里在绝望哭泣。

    石洞空隙漏进来一缕又一缕的光，那些光照在地面，和阴影的地方形成了反差。光与暗落在沈茴的脸上，让她的面目也变得模样了。

    “掌印，把我弄昏吧。随、随便寻个借口，就说我摔了、病了……怎么都行……”理智让沈茴说着这样的话，可是她的手已经颤颤攥住了裴徊光的衣襟，用尽全力一般。

    她觉得自己已经分裂成了两个人，这两个人争斗着，都想要霸占这个身体的主导权。

    沈茴后背抵在石壁上坚持着，才能让自己的身体不滑下去。可是玉檀凉薄淡香诱着她往前走，想要靠近一些，再靠近一些。果然，她刚刚离开倚靠的石壁，整个身子就无力地倒下去。

    裴徊光掐着她的腰，用力一带，就将人带进自己的怀里，让他的胸膛给她靠。

    “咱家带娘娘回前面静室里休息。”

    “不不……”沈茴惊慌地摇头。从这里到前面的静室，要经过摆着宴桌的地方，满朝文武都在那里。她根本做不到面色如常地穿过宴桌，她做不到！

    裴徊光解了身上的棉氅，轻轻一展，劈头盖脸地罩下来，沈茴的视线便彻底黑下去，紧接着她的身子也跟着悬空。沈茴一惊，下意识地攀着裴徊光的肩。

    “咱家抱得动，娘娘把手收回去。”

    沈茴怔了怔，知道了裴徊光的用意。虽然仍觉得不妥，她还是依言，将着凤服的衣袖藏进他的棉氅里。

    裴徊光今日穿了一件暗红的棉氅，芙缎的料子，柔软又锦华。裴徊光身量极高，他将沈茴整个人裹藏在棉氅里，严严实实。

    走出石洞外，迎着照下来的一缕耀目的光，裴徊光眯了眯眼，他低下头凑到沈茴耳边低声说：“娘娘忍一忍，可别乱叫。”

    沈茴咬唇，整个身子都绷紧了。双足没有踩在地面，整个人都好似飘着，一点着落感都没有。朝臣的说话声越来越近了，沈茴偷偷攥一点点裴徊光的衣襟，将发红的脸埋进他的胸膛。

    正在用午膳的朝臣看见裴徊光抱着个女人从远处走来，不由愣住。宗堂祖庙祭拜先帝之地，这个阉人，众目睽睽之下，抱着个女人？

    裴徊光脸上没什么表情，抱着沈茴缓步穿过一张张宴桌。

    沈茴紧张地全身僵着，她能听见倒茶的水声、放筷的磕碰声，甚至近在耳边的咳嗽声。自然也有被压得极低的“恬不知耻”、“不像话”、“疯了”……

    她用力攥着裴徊光的衣襟，他芙缎的料子都被她攥得跑了丝。

    “徊光？”皇帝惊讶地看着远处的裴徊光。皇帝一直认为女人是个好东西，当初也是真心想送女人给裴徊光。不管别人怎么说他窝囊，可皇帝自己心里清楚，当年他正排队给沈荼买包子呢，被东厂的人抓去，直接拎到龙椅上。裴徊光就是他衣食父母啊！

    皇帝忽略裴徊光不合礼仪地抱着个女人，笑呵呵地说：“徊光快来一起用膳。”

    裴徊光略颔首便算行了礼，他慢条斯理地开口：“内人身体不适，带她去休息，不陪陛下用膳了。”

    沈茴听得心惊胆战。她从未体会过这样的心惊肉跳，这般刺激滋味，竟让她体内的药物作用都减弱了几分。

    裴徊光继续穿过一桌桌膳席，往前面的静室去。

    右相忍了又忍，终于忍不住站起来，沉声指责：“掌印如此痴疯行径也太不像话了！可把礼法放在眼里？可把先帝亡灵放在眼里！”

    又有一胡姓武将重重放下茶盏，冷哼道：“内人？竟不知道你这阉宦何时娶妻成家了！简直是简直是……简直是笑话！”

    裴徊光连眼角的余光都懒得给，一边走一边说：“放心。大婚的时候，准允胡将军给咱家夫人磕个头。”

    裴徊光的脚步根本没停，他略抬高了手臂，又低下头，隔着棉氅，用下巴蹭了蹭沈茴的头顶。然后，他感受到了沈茴的颤抖。

    裴徊光皱眉，这才抬抬眼，看向刚刚开口的右相和胡姓武将。

    “内人胆子小，安静些罢。”

