    91:88，余阳七中领先3分，比赛结束。

    观众席上，支持余阳七中的球迷全都欢呼起来，非常的激动，感觉有些梦幻，竟然赢了。

    一直落后，甚至一度落后了10分，哪怕到了最后一分多钟依然落后4分，可结果余阳七中赢了。

    就在最后一分钟，翻盘成功。

    “竟然输了，竟然输了。”

    “该死......”

    支持云州一中的球迷无不失落，难以接受，之前他们都已经看到了胜利在向云州一中招手，可转眼间，一切都变了。

    怎么会这样？

    这个问题不只是球迷在问，云州一中的球员，包括云州一中的教练袁少华同样在问，为什么会这样？

    “是我们打得不好吗？”袁少华喃喃，“不，不是我们打的不好，只是对方打得太好。秦昊、江枫、王磊，在余阳七中其他球员无法提供多少帮助的情况下，他们竟然以三人之力生生扛起了球队。”

    “一个人打得好不算什么，但三个人都打的特别出色，这真的是......”

    袁少华摇头，他都不知道说什么好了。

    今天秦昊全场砍下28分，外加5篮板，7助攻，江枫拿到23分，王磊拿到19分，外加11个篮板，三个人一共砍下了70分，要知道余阳七中一共也就拿到91分，他们三个占据了一大半。

    这可是高中联赛，不是cba，nba。

    一场比赛里，一支球队有一个人球员拿到20分以上就也就很不错了，若是同时还有一名队友拿到20分，那就得说一句了不起。

    而余阳七中在一个拿到28分，一个拿到23分之外，却还有一个人拿到了19分，差一点20分。

    这就堪称疯狂了！

    “如果我投进最后那个三分，把比赛拖进加时，我们就还有机会赢的。”江成杰攥着拳头，暗暗自责。最后执行犯规战术，还剩下几秒钟，他有三分扳平的机会，只不过没有能够投进。

    “若是江枫那个压哨三分我能够防下来，最后一分钟我们也还有着4分优势，胜利还是属于我们的。”袁芳想着江枫那个压哨的干拔三分，紧咬着嘴唇。

    “都怪我，发边线球都会失误，让人家抢断。”常钺恨不得给自己一巴掌，若是自己没有发球失误，没有让秦昊抢断，直接打成快攻，那么自己这边还领先一分，也许结果就不是这样。

    几个云州一中球员心里充满了不甘和自责。

    如果江成杰投进最后的三分球，如果袁芳防下江枫的投篮，如果常钺没有失误，如果张帆、叶铭他们能两罚全中，而不是两罚一中，如果最后几十秒云州一中还有暂停.......

    只可惜，并没有如果。

    这边，秦昊、江枫、王磊、郭凯、袁晓刚，五人扶着膝盖大口大口的喘息，任由汗水顺着下巴低落，汇成一摊水渍。

    几人没有欢呼，没有庆祝，也没有激动地叫喊，尽管这场比赛赢了，但他们每个人都清楚赢得有多艰难。

    险胜都不足以形容，只能说是惨胜。

    每个人都近乎虚脱，体能严重透支，当队友们冲到场上，伸手扶住他们，几人都是双腿一软，差点就摔倒了。

    今天这场比赛秦昊、江枫、王磊，包括郭凯、袁晓刚都拼到了极致，用尽了所有，最终还有那么一点点的运气，才赢下这场比赛。

    足足过了好一会儿几人才调匀了呼吸，王磊咧开嘴，傻笑道：“嘿嘿，我们赢了呢。”

    “嗯，我们赢了。”秦昊点头，看向江枫，笑道：“我之前怎么说的，说不定那天得靠你来拯救球队，这不就应验了？若不是你那个压哨三分，咱们今天这比赛就直接交代了。”

    “如果没有你那个抢断快攻，也不可能反超。”江枫嘴角上扬，竟也露出了一缕笑容。

    难得！

    ......

    余阳市。

    网吧。

    “赢了。”

    “呼，看得我心脏病都快犯了。”

    “最后几十秒才反超，最后云州一中那个三分球，我都快吓死了，还在没进，哈哈......”

    一群余阳七中的学生欢呼起来。

    小胖子和几个同学从包间里跑出来，也参与进庆祝当中。

    王老板笑呵呵看着一群学生，他们笑的单纯而又热烈，洋溢着青春的气息，感觉自己的心态也年轻了十几岁。

    秦昊家里。

    一家人之前也是无比紧张，此刻终于放松下来。

    “还好赢了。”刘家荣抹了一把冷汗，他这个不懂篮球的球迷都看的紧张不已。

    “是啊。”秦振国长舒一口气，道：“今天这场比赛打的真是不容易，好在是赢了。”

    宜东市。

    徐婉婷盯着电视，嘴角扬起温柔的笑，文静拍着不太雄伟也不怎么壮观的胸脯，连呼“好险”。

    省城，云龙青年队。

    杨勋的办公室里，茶几上的茶凉了，咖啡也冷了。

    之前太过紧张，没顾得上，此刻两人才放松下来，下意识的端起茶杯和咖啡杯喝了一口，才发现已经凉了。

    “都凉了。”杨勋看向何建军。

    “哦，我这就给您重新泡一杯。”何建军这个助理还是有悟性的。

    杨勋微笑点头，表示满意，将茶杯递给何建军，往后一趟，舒服的靠在沙发上，道：“云州一中的实力的确很强，其实从阵容上来说，云州一中是有优势的。若非今天秦昊、江枫、王磊三人都打的极为出色，但凡有一个人发挥不够好，哪怕只是个正常发挥，这比赛也赢不了。”

    “是啊。”何建军一边摆弄电水壶烧水，一边道：“今天秦昊他们打的非常好，除此之外，还有那么一点的运气。不过今天这场比赛余阳七中虽然赢了，但接下来还有两场比赛，怕是不好打。”

    杨勋只是笑笑，不着急回答。

    等水烧开了，何建军给他泡好茶，也给自己重新泡了一杯咖啡，杨勋从何建军手上接过茶杯，才道：“不好打是肯定的，但并不是不能打。既然今天秦昊他们能赢下一场，那么再赢一场也不是不可能的事情。呵呵，反正对接下来的比赛我是越发的期待了。”

