    “欸？你······你要这么和我打吗？算了算了，等你洗完好了，我出去等着。”小智还是忍不下心，和一个光着身子的女生对战。而这时美都给小智“不要和虫后对战”的警告也都忘了。

    “用不着，就这样对战好了，出来吧，巴大蝴！”说着，虫后丢出了一颗宝贝球，召唤出了她的宝可梦巴大蝴，看样子是真的要一边洗澡一边和小智对战。

    “只要我赢了，就将美都的呆河马还回来！出来吧，乘龙。”小智召唤出了乘龙。

    “那我赢了，你就加入到虫宫来吧。”虫后笑着说道。

    “哼！我才不会输呢！乘龙，对巴大蝴使出高压水炮。”小智发动先攻。

    虫后没有下达指令，只是专注于揉搓着自己长长的金发。“呼唔~呼唔~”巴大蝴一边叫着，一边轻盈地避闪开了水炮攻击。

    “没那么容易，乘龙，再来一发！”小智继续喊道。

    “唔悠~”乘龙张开嘴，再次喷射出威力巨大的水炮攻击。但依旧没有攻击到巴大蝴。也难怪虫后没有理会，小智这种直来直去的攻击，身手灵敏的巴大蝴轻易就能避开。

    不过小智大概能猜到水炮会被避开，所以这两发攻击也只是为了让对方大意。

    就在巴大蝴避开的瞬间，小智立即说道：“乘龙，就是现在，使出冰砾！”

    虫后的动作顿时一僵，红唇轻启，说到：“巴大蝴，吐丝。”

    随即，乘龙发射出的冰砾，极速地飞向巴大蝴，几乎无法避开的巴大蝴吐出了大量丝线，并同时使出念力，在面前制造出了一层坚固的防护罩。这几颗冰砾被轻松的挡了下来。

    小智的奇袭招式，也就这样被轻松地被挡了下来。

    “可恶！不过，这样的话，就没有那么轻松避开攻击的能力了吧，乘龙，冰冻光束！”小智丝毫不气馁，继续攻击着。

    冰冻光束瞬间洞穿了巴大蝴制造出来的虫丝防护，但巴大蝴已经从中逃了出来。

    小智四处看着，发现巴大蝴居然站在虫后的肩膀。“你这家伙，究竟想不想战斗啊？”

    “呵呵~不用那么心急，小智君。巴大蝴，去进攻吧。使出幻象光线！”

    “乘龙，水之波动！”

    两股攻击在空中对撞，爆发出耀眼的光爆。而在光爆结束后，巴大蝴俯身冲向了乘龙。

    “乘龙，再一次，冰冻光束！”“唔悠~”乘龙张开嘴，喷射出蔚蓝的光束。

    巴大蝴侧身避开了攻击，并飞到了乘龙的面前。“巴大蝴，催眠粉！”

    看到巴大蝴如此逼近乘龙，小智乘机大喊道：“乘龙，奇异光线！”

    乘龙双眼发出奇异的光束，这团光束直直地打中了巴大蝴。而巴大蝴扇动翅膀，散发出的催眠粉也被乘龙吸入了体内。

    一时间，乘龙昏睡了过去，巴大蝴陷入了混乱，开始乱飞。

    “呵呵呵~”虫后抿着嘴，轻声笑着，“小智君还真是厉害。连这一步都被防范了。”

    “哼，我的乘龙很快就会醒来，等着落败吧！”小智眼神严肃地说道。

    “说不定是我的巴大蝴先解开混乱啊？”虫后也笑着，擦拭着自己的玉体，即便小智就在身后看着，她也没有丝毫害羞。先是从脖颈，然后是锁骨，然后是肩膀，并顺着手臂一只擦拭到自己的如葱茎一般的手指。

    这时，混乱中的巴大蝴使出了空气斩，并且不偏不倚地打中了乘龙。小智一拍额头，沮丧地大喊道：“我去，真是屋漏天逢连夜雨！”

    不过乘龙也很争气地，比巴大蝴先一步醒了过来，小智高兴地喊道：“看到没，这就是宝可梦和训练家之间的羁绊。去吧，乘龙，使出高压水炮！”

    “唔悠！”乘龙听到小智这么说，什么羁绊不羁绊的，有些懵，但还是立马喷射出水炮攻击。

    而在水炮即将命中巴大蝴的时候，巴大蝴清醒了过来，双眼闪烁着蓝光，一股强念力瞬间挡住了高压水炮。

    “咦~就差一点！可恶！”小智无语道，“乘龙，加大力量。”

    “呵呵~这也是我和宝可梦之间的羁绊。”虫后学着小智说道。

    乘龙进一步加大水炮的输出，巴大蝴的精神强念也就难以抵挡，于是便将精神力化作锥形，从中间分散开了水炮的攻击。

    “巴大蝴，使出能量球！”虫后发动了第二次攻击。

    巴大蝴一边用精神强念抵挡着水炮的攻击，一边在胸口汇聚出一颗翠绿如翡翠的能量球。

    “呼唔~”能量球被发射出去，并冲破了乘龙的水炮，直直地命中了乘龙。

    “乘龙！你没事吧？”小智询问道。不过看乘龙后退几步，依旧站立的样子来看，这招能量球应该是被水炮消耗了不少威力。打在乘龙身上，威力才会减小。

    “现在轮到我来攻击了，小智。”虫后转过身来，整个身子趴在了浴池边，丰满的双峰还是能隐约看到，“巴大蝴，使出吐丝，减慢乘龙的速度。”

    “我不会逃也不会躲，乘龙，冰冻光束！”小智硬着头皮继续攻击。

    巴大蝴在空中轻盈地飞行，并吐出大量虫丝，缠绕到乘龙的身上。乘龙喷射出的水之波动，裹挟着一部分虫丝，飞向了巴大蝴。巴大蝴也没有躲过去，被直接命中。

    “现在，巴大蝴，使出终极吸取！”巴大蝴在远处用精神力瞬间锁定了乘龙，一股草系能量将乘龙的体力吸走了不少。并且这些损耗的体力，还会有一半被巴大蝴所吸收。

    “乘龙，摆脱这些虫丝，给我使出十万······”小智说到一半，停住了，看了看远处趴在浴池边的虫后，一咬牙，“用精神强念，隔绝巴大蝴的终极吸取。”

    乘龙释放出念动力，隔绝了巴大蝴远程使用的终极吸取。

    注意到小智反应的虫后，她美丽的睫毛闪动着，露出了颇为惊讶的神情，她感叹到：“这孩子······还真的像米茨说的那样。是个笨蛋啊！”

