    张狗蛋一个人在地里拔草，浑身像有使不完的力气，没有片刻停歇。

    这人勤劳肯干，朴素踏实，又没什么坏心眼。

    晓峰想了想，让他加入自己的农业小组不是什么坏事。

    “狗蛋儿，听说你爸是村委会的保安，管广播室的钥匙嘛？”

    “管啊，就在他腰上挂着呢。”

    “那明天早上给你安排一个任务，能办好嘛？”

    还没听晓峰具体要说什么，张狗蛋变得犹豫不定起来，他以为晓峰要去偷广播室的设备呢。

    却听到晓峰让他明早去村里的广播室说句话而已，笑得张狗蛋缺的门牙缝露了出来，这简直小菜一碟。

    太阳快落山了，晓峰也下到地里，两个人很快把剩下的杂草除完。

    系统种植板块除杂草的小气泡信息自动消失，提示西红柿地恢复了健康生长。

    忙完以后，晓峰邀请张狗蛋一起同去他家吃饭，中午和李艺彤吃饭剩了很多的饭菜根本没有动过，不吃实在是浪费了。

    当张狗蛋看见一盘盘的热菜端了出来，有点目瞪口呆，一脸纯洁地道：

    “峰哥，你家里死人了啊？”

    “瞎说什么！你家才死人了！”

    晓峰皱起眉头，不知道他为什么突然这样问。

    “那你今天过寿？”

    “没有啊！”晓峰被问懵了，“你怎么那么多问题？”

    “不是只有办丧事或者寿宴吃席的时候，才能吃到那么多菜嘛？”

    张狗蛋看着十几二十个菜，桌子都快装不下了，小小的脑袋充满了大大的问号。

    “吃饭也堵不住你的嘴，我保证以后不死人不过寿你也能吃到那么多菜。”

    晓峰没好气地说了一声，瞧张狗蛋那一副没见过世面的样子，有点想笑。

    张狗蛋从来没有见过谁家里平时炒那么多菜，就连村里的土豪胡建飞老伴儿死了办丧事也就十来个菜，咱峰哥实在太牛.逼了。

    “明早上的计划别忘了啊，全看你了。”

    晓峰斯斯文文夹着菜，满脑子想着明天的事情。

    “放心吧峰哥，明天等你的西红柿成熟，我一定去广播室扯两嗓子。”张狗蛋大口大口吃饭，大口大口吃菜，“峰哥你为什么要送那么多西红柿给大家吃啊？”

    晓峰保持着神秘地微笑，没有多说什么，这一次他要不动声色之间便彻底征服全村，让乡亲们都成为他的生产劳动力。

    等过了凌晨西红柿成熟，明早又有好戏看了。

    没过一会儿，张狗蛋便放下碗筷，打了个嗝。

    “峰哥，我吃饱了。”

    晓峰有些惊讶，他还没动几下筷子呢，张狗蛋就说自己吃饱了？

    未免也太客气了点。

    结果事实证明他想多了，一桌子将近二十个菜，全被张狗蛋一个人风卷残云般的一扫而空，连嘴角的一颗米粒也不放过。

    这饭量，把吉娃娃都惊呆了。

    本来吉娃娃正趴在地上啃乌龟脑壳，跳到桌子上看见一块肉也没留下，顿时哽咽了。

    张狗蛋有些不好意思地笑了笑，缺门牙的缝露了出来：“峰哥，没其他的事我先回去了啊。”

    晓峰点头道：“去吧，明天见。”

    只见张狗蛋走了出去，又委屈巴巴地倒了回来，仿佛想表达什么。

    晓峰忽然意识到了什么，菊花微微一紧。

    “你不会是想留宿吧？”

    张狗蛋低着头，“峰哥……我找不到回家的路。”

    晓峰脑瓜子一下子嗡嗡的。

    哎哟我去，这都什么人啊！

    “阿吉。”

    “汪汪！”

    “送客！”

    “汪！”

    ……

    翌日，天蒙蒙亮，村里的大喇叭响了起来。

    “通知，通知，晓峰家里西红柿地又成熟了，大家快去摘啊！”

    “通知，通知，晓峰家里西红柿地又成熟了，大家快去摘啊！”

    早上刚起床的村民们，以为听错了，没有理睬，结果大喇叭连续响了十几遍，不断重复着这句话。

    昨天晓峰才送了一亩地的西红柿给全村，今天又来，能有那么好的事吗？况且昨天的西红柿全部摘完了。

    一开始大家不太相信，各自忙各自的事情，没有放在心上。

    却总有无聊的村民，好奇跑到晓峰地里去看，果真新发现了两亩西红柿地，产量虽然没有上一批高，但是品质同样惊人！

    地里还插着一块木牌，歪歪倒倒写着几个大字。

    “免费送全村劳动人民，想摘多少就摘多少。”

    前前后后，全是张狗蛋按照晓峰的指示搞出来的杰作。

    有人从晓峰地里摘了西红柿回来，紧接着，村里一传十，十传百，全都跑去摘晓峰地里的菜。

    上次他们从晓峰地里摘的西红柿拿到市场售卖，价格翻了好几倍，城里的人抢着要，供不应求，最疯狂的时候甚至出现了倒卖的黄牛。

    半数的村民们感受到了极品西红柿带来的滋润财富，今天到地里面，集体抢疯了，连家里的老人、小孩都出动了。

    晓峰在系统的提示音中醒了过来，其中一亩地已经收获完成，开始了新一轮的土地恢复期，村民们太积极了。

    间接性的就帮他把种植经验和金币奖励领了，完全不需要晓峰亲自动手。

    出了门，晓峰到了西红柿地，看见村民们风风火火摘西红柿的场景，别提多壮观。

    那都是一个个鲜活的劳动生产力啊！

    虽然这一批的西红柿没有用高级化肥产量不足以惊人，但是两亩地的产量却能让全村人人有份。

    张狗蛋也在地里，看见晓峰来了，抱着两三颗西红柿走上来，一边高兴吃着，嘴里全是西红柿的酸甜可口的汁液。

    “峰哥，我都按照你的意思照做了。”

    “嗯，我都看到了，辛苦你了，”晓峰点了点头，转头看向他道，“你怎么不多摘一点西红柿？”

    张狗蛋摸着后脑勺，一脸纯洁地笑道：

    “早上我把写好字的木牌立到地里就去广播室发喇叭了，等我再回来的时候，他们已经摘的差不多了。”

    “哎，狗蛋儿啊，你的善良实在太感人了。”

    晓峰真不知道该夸他还是骂他了，这个铁憨憨一点都不知道为自己着想。

