    众人浩浩荡荡返回刑警队，一时间说话声将整个刑警队灌满。

    龚正还是第一次遇到这样情况，有些无奈的来回奔波给这些人录口供，办手续。

    一直折腾到第二天上午八九点才算正式从这起案件中撤出来。

    回到自己椅子旁，头一阵阵发昏，用手支撑着桌子闭着眼睛缓了好一阵。

    诸葛雪莹路过他身旁时看出了不对劲，赶忙凑过去伸出手搀住他：“师哥, 师哥你没事吧？”关心而又焦急的询问道。

    龚正对她摆摆手：“没事，我就是有点头晕，你帮我从左边抽屉里哪一块巧克力吧。”

    “你先坐下，坐好啊。”诸葛雪莹着急忙慌的拉开抽屉，在最里面的角落里帮他拿出一块还剩下一半的巧克力，放在鼻子下面闻了一下，也不知道什么时候剩的，“你这巧克力还能吃吗？”扭过头对龚正问道。

    “能, 你给我吧。”龚正全程闭着眼睛，对她伸出手。

    巧克力塞进嘴里，三两口就给咽下去。

    陆涛从审讯室那边走出来，一转身看到了闭着眼睛斜躺在椅子上的龚正，楞了一下，片刻后迎面走过来：“低血糖？”

    “队长。”

    “没事的师傅，缓一下就好了。”龚正强打起精神对他回答道。

    “别有事没事了，你已经四五个月没有休假了吧，今天回家休息一天，明天准时上班。”

    “不行，我今天跟刘所长他们约好了要去大冯村调查村霸事情。”

    “约好了可以让别人去，你今天的任务就是休息，明白吗？就这样。”陆涛强行下达命令，说完头也不回的走出去。

    龚正吃完巧克力还在缓和，派出所警员已经跑进来，刚进屋就直接找到龚正：“嗨，别闭目养神啦，大冯村还去不去？”玩笑着说道。

    “去, 去, 走。”龚正睁开眼，眼前一片片迷糊，他很想站起来可自己的双腿如同灌铅一样沉重。

    一旁的诸葛雪莹看不下去了，打算直接喊着孙小庄跟派出所警员过去。

    龚正执意要自己去，一来二去被杜强看到了。

    杜强简单了解一下情况后把李娜娜叫过来，小声在她耳边附言几句，说完拍了下孙小庄肩膀：“走吧，我跟你们去。”

    “哎......”

    龚正就这么无情的被抛弃了，只能眼睁睁的看着他们离开。

    过了几分钟李娜娜忙完手头工作后离开刑警队，过了十几分钟拎着一份热气腾腾的红烧牛肉面来到龚正面前。

    把袋子打开，掀开盖子，一次性筷子给他拨开，一切都弄好之后推到他的面前：“吃吧，吃完了去宿舍好好睡一觉。”

    “你这是？”

    “上次我值班晕倒多亏你，今天算是回报你一下，赶快吃吧，等会儿吃完了叫我, 我扶着你去宿舍。”李娜娜一脸微笑的说道。

    龚正看着面前明显多加了两份牛肉的面条, 心中感动万分。

    吸溜, 吸溜，满屋子都是龚正吃面条声音，听得大家肚子都开始咕咕叫起来。

    吃完面条打了一个饱嗝，感觉整个身体都变得轻松了很多，原来我缺的不是睡觉而是这碗面嘛。

    快速整理一下桌子上汤汤水水，把装着面的包装也整理好。

    扭头看了一眼正坐在电脑前专心工作的李娜娜，静悄悄的站起来，蹑手蹑脚的往门口挪动。

    “龚正你干嘛去？”

    李娜娜被身旁辅警小声提醒一句，立刻站起来对他喊道。

    龚正停下脚步，一手拽着大门，一手拎着垃圾，慢慢回过头来，对着她微微一笑：“我现在感觉舒服多了，感谢你的面条，多少钱等会告诉我转给你哈。”

    “你站住，站住。”

    龚正扔掉垃圾后跳上警车。

    李娜娜拽开他的车门，生气的说道：“你这个样子还瞎跑什么？赶快回去休息，这是队长的命令。”

    “娜娜我绝对不是瞎跑，大冯村的村霸横行霸道，老百姓敢怒不敢言，你说我哪有心情睡觉，我现在过去还能追得上杜强他们，等回来的时候我可以在车上休息，你放心吧。”

    “那也不行，你今天的任务就是休息。”

    龚正见甩不开她，只能装作听话样子，解开安全带，下车关上车门。

    两个人一前一后往办公区走。

    “师傅？”

    龚正冷不丁的喊了一句。

    李娜娜顺着他的声音看过去，就是这一走神功夫龚正扭头抬腿就跑。

    跳上车，启动，松手刹，挂挡，一脚油门干出去。

    李娜娜追了几步后停下来，两手掐腰站在那里对龚正小声咒骂几句。

    此时正站在办公室窗前的陆涛忍不住笑出声音。

    汽车一路疾驰，尽可能加快了行进速度，根据导航提示把车辆开进了大冯村。

    进入村子，大街上的一些村民纷纷投来惊奇目光。

    吱，龚正踩了一脚刹车，将车子靠边停好后熄火下车。

    带着自己的本子和笔来到几位村民面前。

    “大爷，大妈......哎，别走呀。”话都没有说完，村民就已经四散而开。

    龚正回头看了一眼自己开的车，多么明显就是一辆警车，这些村民为啥一句话都不说就跑了？

    “大爷，大妈你们别走呀，我是咱们城北派出所的警员，今天来给大家普法来啦。”龚正扯着嗓子大声喊道。

    大家并没有理会他的喊话，甚至连停一下的动作都没有。

    龚正紧紧的攥着日记本，看样子这里面的情况很严重。

    站在原地向前方看去，并没有发现杜强他们开的车辆，掏出手机拨通电话。

    “你们在什么地方？”开口问道。

    “我们在什么地方？大冯村啊。”

    “我也在大冯村，怎么没看到你们开的车啊？”

    “不是让你休息的嘛。”

    “我没事了，你们车在哪？”

    “村东头，停车点。”

    停车点？一个村子竟然还有专门的停车点。

    龚正一边嘀咕一边回到车内，启动汽车向村东头驶去，穿过第三个胡同时不经意间一扭头，发现刚刚逃离的那几位村民就在这个胡同里面。

    思考片刻还是选择没有停车。

    大冯村停车点的牌子出现在面前，这里是一片土地，上面用白石灰划着大小不一的停车位，里面还真停着十几辆汽车。

    龚正把车挨着杜强他们开的车停好，不知道从哪里跑出来一三十来岁左右男子，直接帮他打开车门，毕恭毕敬的表示欢迎。

