
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    陈白起背着透怕他尴尬别扭，便也不寻他讲话，而透则憋着一股子硬气，像是比赛谁能坚持得更久。

    隧道内的墙上偶尔会出现一、两颗嵌入的莹石，走一段路便会亮一截，随着环境忽暗忽明，他们已在羊肠隧道内行走甚远。

    陈白起看着地图，看着目前所在位置，这时傀儡兽“小蜘”那边发来了讯息。

    找到人了？

    陈白起立即打开了讯息，是一段截取的画面内容。

    画面内容昏暗晃动，脚步声杂乱交错，践踏着泥水哒哒，耳边有着极重的喘气声，是一队布衣人正在追杀着一个人，追杀的人在后举着忽闪忽灭的火把，捷迅如猎豹，带着极强的杀意与压力追赶着前方之人。

    紧接着，一道道诡影争先恐后地划过，那漆黑深长的环境当中画面抖动得更厉害了……

    从这视频内容的视角来看，应当是小蜘的到了她要找的人，如今依附在奔跑的那人身上。

    只是画面太过晃动，光线又不足，陈白起根本没法看清楚这个此刻被追杀的人长什么模样。

    是谁？

    后卿？婆娑？还是姚粒？

    她查询了一下“小蜘”所在的位置，这个矿洞共有七洞隧道，它们如同七条蟒蛇一样于尾端交缠在一块儿，而小蜘目前的位置则是在第七洞的喉口位置。

    而她与透则在第六洞的腹中位置，方才她倘若拐下，便能曾经过那处。

    “小蜘，保护他，等我赶来！”

    这时，“小蜘”那边立即又同步传来最新的一段讯息。

    陈白起看到那人像被撵赶进绝境的流浪犬，脚下一打滑，便狼狈无力地扑倒在地面，地面上积着湿水，溅了一身的泥泞与污水，一道精瘦的黑色身影逆着光，便趁机跳跃上来，高高举起一柄刀便要挥上下砍……

    陈白起当即托起透的股大腿跑了起来，她背上的透被忽然的加速而朝前一撞，还来不及反应，便上上下下上上下下癫得难受。

    “你……你怎么了？”他气极败坏地问道。

    陈白起没空解释，只回头说了句：“抱紧我！”

    透两只手一时无从安份，只能无奈地揽住她的脖子，借此来稳住左摆右晃的身形。

    “你个疯子，突然跑什么？”

    陈白起没答，她加快地朝“小蜘”的位置赶去，她怕“小蜘”应付不了那么多人。

    到了第七洞钻入喉口时，陈白起弯腰捡了一把石子递给身后的透：“一会儿将站着的人会部撂倒。”

    透微诧地瞠着眼，见陈白起拿着石子都要塞进他衣襟内了，方接过那把石子。

    “准备！”

    陈白起喊了两个字，便到达了事故地点，她目若闪电，迅速地将前方的情景收入眼底。

    她见地面横七竖八地倒着几个人，而是小蜘正在与一个拿着火把的杀手对峙，它勾丝吐出毒液，而那人动作极快地拿火烤断了丝，并避开了毒液。

    而不远处的位置，一个杀手则用脚踩着一个倒在地上人的肩膀，令他难以翻身。

    “放！”

    陈白起一喊，透便颦眉运气，将手中石子弹指而出，那小小的石子便如同离弦之箭飞速击向了那两名杀手的膻中穴与百会穴，两人闷哼一声，便当即倒地。

    透刚才解了毒，眼下运劲只觉气血涌汹，陈白起立即将他放下，让他坐地上盘腿调整内息。

    而感应到陈白起到来的小蜘一跃爬进她的袖管，被陈白起收入了“傀儡兽包裹”内。

    她刚这次杀手都被解决了，便走向那个被追杀之人跟前，她低下头，看了一眼地面蠕动爬起的人，他仰起脸，额角血污直流。

    系统：已寻到目标人物之一姚粒（42）。

    她看到自家下属如此惨烈的模样，也不嫌弃他脏，伸出手拉了他一把，待人站稳后方放开。

    她查看了一下一共有五个杀手，其中三人被“小蜘”的毒液毒死，剩下二人则是昏死了过去。

    她走到昏死过去的两人跟前，蹲下身攥住一人强行将人唤醒，紧接着便用“摄魂术”问话。

    “你们是什么人？”

    “……”这些布衣杀手眼中有着挣扎，有着抗拒，似做过扛催眠训练，并没有第一时间告诉陈白起。

    而陈白起对待敌人也不打算心慈手软，直接将“摄魂术”的精神力加强，强行摧毁他脑袋内竖起的防御屏障。

    他终于眼神涣散，像一具木偶一般，僵硬地吐出字来：“刺客盟。”

    陈白起倒是并不意外这个答案。

    她用一根手指点于他眉心，再道：“你们刺客盟与阴阳家联手，有什么目的？”

    “我们要在镔城将齐国与赵国的人马全部杀了……”

    “你们具体打算……”

    她的第三个问题还不曾问出，那人便受不住“噗”地一口血嗌出倒在地上了。

    陈白起松爪放开了他，然后抓住另一个杀手继续。

    “你们将人带下矿洞，是有什么计划？”

    “矿洞每一条隧道都提前设下了陷阱，然后埋伏了我们的人，即便目标最终逃跑了，也只会、只会……更、更快地奔向地狱……”

    噗——

    第二个杀手阵亡。

    看来经过特殊训练的杀手意志力太坚强了，宁可自杀也绝不泄密。

    陈白起取出白帕擦了擦手上被溅上的几滴血，然后起身。

    姚粒身上受了不少处刀伤，但却都不致命，只是失血后的晕眩与疲惫无力，而在被救下之后，他很快便恢复了理智。

    他认得透，见这个陌生姑子与透是一块儿来的，分析跟判断了一下情况。便客气地与她道谢。

    “多谢这位恩人相救，不知恩人是？”

    陈白起脑中一直在思索着方才那杀手所说的话，总觉得在掉入这个矿洞，哦，不，是进入那间宅子后，他们便完全进入了刺客盟与阴阳家事先设计好的陷阱当中。

    如今必须尽快找到失踪的人，想必每个落单的人情况境遇都不妙。

    “我是陈焕仙请来救你们的，走，赶紧去找其它人。”

    一听陈焕仙这个名字，姚粒便一急：“女郎可知我家大人如今何处？”

    “她很安全，只是她乃一介书生，帮不了你们脱险，于是便雇了我这个猎人来帮助你们。”

    “大人无事便好。”姚粒松了一口气，然后又疑惑道：“不知这猎人为何物？女郎又是从何而来？”

    “别问这么多了，赶紧去找其它人。”陈白起冷下声道。

    姚粒也知眼下不是可以聊天的时候，便点头。

    陈白起重新背上脸色已好些的透，带上伤病二号姚粒三人再次出发。

    叮——

    系统：警告，目标人物之一如今血量已降至20%，请尽快救援，否则任务失败。

    系统：警告，目标人物之一如今血量已降至20%，请尽快救援，否则任务失败。

    ……

    三条鲜红色的系统提示令陈白起顿时焦头烂额起来了。

    这次的目标人物又是谁？

    后卿还是婆娑？

    陈白起立即查看起矿洞地图，只见红色问号的闪光标志在五洞闪烁不已，陈白起一看路线从这个地方到达五洞得绕好远一截路，但也不是没有捷径，便是从七洞的一处断崖跃至五洞的尾端，再跑一段直路隧洞却是最快的。

    她带着人到了七洞的尽头断崖边，目测到对面洞接口约有十来米远，她想都不想，直接给自己灌了一瓶“英雄药剂”，将背上的透与身后的姚粒一个个给抛了过去。

    透与姚粒被团成球一样被扔到对面去，顿时摔得是灰头土脸，他们回过神后，爬起来后都一脸愤怒又委屈地瞪向陈白起。

    卧嘈！还有没有人性了？！

    陈白起在对面敷衍歉意道：“时间紧迫，没办法让你们慢慢来，这种方式是最快的。”

    说着，她后退助跑一段路后，直接跨空跃了过去，在半途中便有下降的趋势……透与姚粒都惊呆地看着她。

    这种距离根本跳不过来的，这个女人难不成是个疯子吗？！

    可很明显，陈白起不是疯子，她从系统内拿出“飞虎爪”扔到洞壁处，然后借力一跃便到达了洞口，正好站在两人面前。

    透与姚粒：“……”

    陈白起一把抓起人又背上，拽起姚粒便开始飞奔。

    矿洞内从黑走到微微亮，只见前方有一个莹石映亮的洞**，有一人正被一群杀人围攻。

    叮——系统：已寻到目标人物之一婆娑（43）。

    是婆娑？

    陈白起脚步一滞，松开了姚粒的手，并将透直接放下推给他照看，她站在背光处，朝婆娑那边看去。

    “刺客盟的狂寇，又是下毒又是设下陷阱暗器，你们还真是费尽了心思，我婆娑今日倘若当真要命殒于此，拼死亦要拉着你们一块儿陪葬！”

    婆娑那甜蜜的嗓音此刻沙哑嘶裂，他身上的绮艳衣裳破损了好几处，血从他身上滴落入地面，是黑色的。

    他取出金铃夹于指尖，八颗金铃，艳唇染血，眸色噬暗，这是准备豁出一切祭出一曲死亡之铃音。

    陈白起见势不对，不再耽误，立即现身从后方冲过去，她掏出之前“小蚊”从透那里吸出的那瓶提纯过的毒血，在这些杀手听到动静回过头时，便尽数朝他们身上撒了过去。