
　　——

　　两个被捆得牢牢的人，他们一直承受着莫大的痛苦，整个身体都疼得颤抖，这会儿听见老许的话，都沉默下来。

　　其中一个青年，他咬着已经出血的嘴唇，颤颤巍巍的开口，“我，我同意。”

　　说完这句话，好像是尽了全身最大的力气。

　　因为魔气入侵，剧烈的痛处使得他身体又开始抽搐起来。

　　“好！”

　　老许的目光转向另外一个人。

　　那人的状况也好不到哪里去，额头上冒着豆大的汗珠，两个眼睛深深的凹陷下去，眼前一周一周的黑。

　　耳朵里仿佛有无数的人，在嗡嗡的争吵着，他费了好大的劲才保持着清醒，完整的消化完老许所说的话。

　　在听到同伴答应之后。

　　他顿了顿，依旧是闭着眼睛，承受着痛苦，跟在同伴后面，费劲的点了点头，“我，我也同意，是陆队长他们，我相信他，就算后面失败了……也没关系。”

　　他们快要掌控不住自己的身体，有一股寒冷又恶心的感觉，一直在身体里面乱窜，反正最后都是要死的，结局不会好到那里去，两个人心中早就有了答案。

　　做好了随时变异成丧尸之后，老许亲手了结他们，所以能够见家人一面，是他们最后的愿望。

　　而现在老许告诉他们，陆冷那边有消息，让他们配合参与一个试验，说不定还有生还的可能。

　　这他们自然是同意的。

　　不论成败与否，哪怕在他们这里失败了，但能够奉献出自己，为末世所有的幸存者做出一份贡献，他们也是愿意的。

　　“好的。”老许看着他们的神情，心里到底能够猜到他们所想。

　　他转过身，眼睛里含着泪花，对着陆冷等人点点头。

　　“答应了。”

　　说完之后，他挥挥手，示意车上的人可以把车门解开锁，让人下来了，老许自己让开了位置。

　　陆冷首先对着老许敬了个礼，然后往旁边使了个眼神，早已经准备好待命的成员，迅速上前。

　　等四个人把困住的两人从车上抬到担架上时，陆冷走上前，由内心而发，非常真诚的向他们道谢，“感谢你们。”

　　说着也敬个礼，还有着意识的两个感染者，见是陆冷亲自和他们对话和敬礼，原本想要爬起来回敬。

　　被一边的崇岛和顾清舟阻止，把他们按回担架上，“放心吧，会没事的，到时候再谢也不迟。”

　　顾清舟是非常信任月光的。

　　但凡从月光口中出来的话，以及出来的方法，他都是相信的。

　　说个听起来有点太盲目的看法，他就是觉得任何的事情，在月光这里都能够迎刃而解。

　　所以，干脆也不藏着掖着，把话撂明白了。

　　崇岛看着两个几乎捆成两个萝卜一样，连动一下都费劲的感染者竟然还想着和陆冷敬礼，也是苦笑不已。

　　“赶紧进去吧。”

　　他们两个人的情况确实不容乐观。

　　身上已经乌青乌青一大片。

　　那被撕咬的伤口，在一点点的变化着，饶是他这么一个大男人这么看着都觉得恐怖。

　　他重新给两个人上了一剂定心剂，“你们的家人正在来的路上，马上就到了。”

　　“谢，谢谢。”

　　“谢谢你们……”

　　两个感染者，脸上露出笑来，只要待会能够见到自己的家人，那后面的实验，成功和不成功，他们都没什么好遗憾的。

　　“相信我们。”

　　陆冷和老许站在一起，看着抬进去的两个人，他眸色深邃如深海一般。

　　“我信。”老许心里，也带着一股破釜沉舟的勇气。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　只是心中的震撼，到现在还没有消散。

　　从末世开始起，再到末世二三月，几乎所有人都认清了一个现实，被丧尸感染的人，最终只会走向死亡，如果是前几天的他，是怎么样也想不到竟然有一天会有人跟他说，有可能找到办法了。

　　需要实验一下。

　　其实他是无论如何都不会相信的。

　　但是。

　　上一次朱亚军和刘小国的例子，就摆在眼前。

　　尤其是刘小国，不知道什么原因，他被截掉的那一条腿的创口，这两天已经在快速恢复着。

　　原本都以为他要在病床上躺好久。

　　老许不禁想到陆冷那出来的那一袋子水果，又想到了清冷少女月光。

　　结合这一桩一件事，他怀疑，在上次，两个人就已经在谋划着什么。

　　所以才专程过来，甚至在亲眼看着人把一袋子的水果都吃完了以后，才离开。

　　如同完成任务一般。

　　莫非，那水果有问题？

　　老许心中闪过一个个疑云，但现在是非常时期，也没有人为他解答。

　　他和陆冷一起跟着进去了治疗室。

　　崇岛派出去的人速度很快，已经把两位感染者的亲属都请来了。

　　他们在治疗室相见，又是一副分离场面，双方嚎啕大哭，依依惜别。

　　直到后面听到老许解释了陆冷所说的事情，亲属们的情绪一点点缓和下来。

　　虽然心里依旧有着不可置信，可明面上，还是非常信任陆冷的。

　　毕竟，他这个人的权威性就摆在这里。

　　陆冷和顾清舟等人没有进去治疗室，看那哭丧惜别的场面，避免看了难受。

　　陆冷背着手，嗓音低沉：“月光到了吗？”

　　崇岛和顾清舟他们均是摇头，“目前还没有看到。”天籁小说网

　　他们一大早就在忙活奔波，每个人都已经安排好了任务。

　　这在基地来来去去，并没有看见月光。

　　荧光蘑菇已经准备好了，上面还时不时闪过着电流。

　　虽然月光已经和他们讲解了，应该怎么操作。

　　但这毕竟是第一次。

　　所有人都没有把握，心情是紧张又期待着的。

　　昨天已经说好了。

　　依旧是等着月光过来，才彻底开始试验。

　　大家都知道昨天开会开的很晚，所以一大早的时候，都非常体谅，让月光睡得晚一些。

　　两分钟之后。

　　月光准时出现，看着那一抹冷冽的身影踱步而来，众人一颗心放回肚子里。

　　魏朝禹搓着手掌，一脸的兴奋，仿佛看到了曙光一般，“来了来了。”

　　陆冷淡淡嗯了一声，他也看到，他提醒魏朝禹，示意他把治疗室的亲属们请出来。

　　“朝禹，去里面清人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世咸鱼女主她满级了更新，第310章：试验阶段2免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">