    “我不买饭，我想借用你们一点热水。”

    范思明忙解释说道。

    “呵，不买饭，没有热水。”

    员工冷笑了一下，说道。

    很明显，他们就是故意不借给热水的，范思明很生气，现在的人都这样的刻薄了吗？没有一点点的人情味。

    范思明抬头看了看菜单，直接说道：“来两碗饺子。”

    说完之后，直接从口袋里拿出来了一张红色的钞票递给那工作人员。

    刚刚还嫌弃的看着他的员工，看到钞票就放在眼前，他的脸上瞬间挤出了笑容，说道：“好勒，您稍微坐着等一会儿，饺子马上就成。”

    “饺子做好给门口的那名大爷就成，你给我倒杯水。”

    不等那人往后厨方向走，范思明就开口说话了。

    员工微微愣了一下，不可思议的看向范思明，之后说道：“可以，我现在就给你倒热水。”

    就在范思明等饭店员工倒水的时候，程秀儿从外面走了进来，她已经盯着范思明一会儿了，她觉得面前这人，就是她的儿子，范思明。

    有了这个决定之后，程秀儿这才小心翼翼的走到范思明的身边，低声喊了一声：“思明？”

    范思明并没有任何反应，他双眼紧跟着那名员工，他想快点拿到开水，然后给时听然送过去。

    见范思明没有反应，程秀儿又饶到了范思明的面前，盯着一直带着口罩的范思明，盯了几秒之后，又开口了：“思明？”

    范思明这才反应过来，原来实在喊他的名字，不过，他好像并不认识对方。

    “思明，我是你母亲啊，思明。”

    程秀儿很激动，说话间，直接伸手拉住了范思明的双手，拼命的摇晃着。

    范思明被这突然冒出来的人，还这么热情，他表示吓了一跳。

    面前的这个人，他是一点印象也没有，但是看起来不像是坏人，是不是他的母亲，他真的不知道。

    或许这世界上还有和他长得有点像的人，也走失了，这样的话，说不定，是这位女人认错人了呢。

    范思明小心翼翼的说道：“对不起……你认错人了。”

    程秀儿微微一愣，面前这人分明就是她的儿子啊，为什么他这样说，难道是她真的认错人了？

    看着范思明那冷静的样子，程秀儿开始怀疑自己了。

    “先生您的水。”

    工作人员给范思明递过来一杯温开水。

    “谢谢。”

    范思明接过温开水，说了声谢谢之后，转身就离开了餐馆。

    程秀儿看着他快速离开的背影，她的眼泪情不自禁的流了出来。

    这不是她的儿子，那她的儿子去哪里了？

    程秀儿站在餐馆门口，盯着那个马上就要消失在人群中的范思明，心疼的厉害。

    不过，很快，程秀儿就想到了正在病床上躺着的时听然了，她快速的用手抹了把流出来的眼泪，然后往医院里走去。

    此时，范老太太正在时听然的身边坐着。

    看着时听然那消瘦的小脸蛋煞白煞白的，她心疼极了：“孩子，咱们范家辛苦你了，奶奶也不知道怎么帮助你了。”

    时听然的手被老太太拉着，她轻轻的晃动了一下，无力的笑了笑，说道：“奶奶，您不要这样，我没事的，咱们马上就要有好事发生了。”

    “傻孩子，你这是累傻了吗？奶奶知道你很累，但是你现在就要答应奶奶，以后不准再忙工作道深夜，更不能因为工作忙的饭都不吃，知道吗？思明之前……”

    奶奶说到一半的时候，瞬间感觉自己说错了话，她忙闭口不说了。

    时听然怎么能感觉不出来呢？奶奶怕她伤心罢了。

    她原本想等范思明答应回到范家之后，再把她找到范思明的事情告诉家里人，但是今天大家肯定会碰上的，还是先跟奶奶打声招呼吧，免得奶奶和她一样激动的不行。

    “奶奶，我跟你说件事呗。”

    “好孩子，你说，奶奶听着。”

    范老太太很宠时听然，她觉得时听然说什么都是对的，每次和时听然说话的时候，她都是柔声细语，很是慈祥。

    “奶奶，我找到思明了……”

    “你找到思明了？他还好吗？是胖了还是瘦了？这孩子，这么多天跑哪里去了？”

    时听然的话还没有说完，就被老太太给打断了，她很激动，原本以为这一个月没有见到孙子，以为他出事了呢，听到孙媳说，找到了，这真的是大喜事啊。

    不过奶奶很快就想到了什么，她看着时听然说道：“孩子，思明现在在哪呢？等我见到他，一定好好的教训他，他够清净了，一走一个多月，家里这么多事情，都由你一个人承担，他算什么男子汉，一点也不知道承担责任……”

    “奶奶，您不要这样说，他也是没有办法的。”

    时听然忙和奶奶解释说道。

    因为至始至终，时听然和程秀儿都没有告诉奶奶，范思明到底因为什么失踪了，这是奶奶不知道的事情。

    范思明站在门口，他犹豫了。

    刚刚奶奶和时听然的话，他都听到了，他也为自己的行为感到羞愧，范家这么大，事情这么多，却让一个柔弱的女人来承担，他真的不是人。

    但是在门口片刻之后，范思明还是决定，先进房间，给时听然喂点水喝，毕竟时听然现在正在生病，很缺水。

    “听然，你不要替他讲话，这孩子真的是小时候惯的了，都不知道心疼人，你说你一个女孩子，不仅仅是要管理公司，家里上有老，下有小的，哪个不需要你照顾，等我见到他，肯定要狠狠的揍他一顿……”

    范老太太说话的声音戛然而止，因为她看到了从外面走进来的人，是这样的熟悉。

    “思明？思明，是你吗？思明。”

    范老太太连忙起身，不可置信的往范思明的面前走去，她很激动，激动的浑身都是颤抖的，双手抖的也很厉害。

    范思明最怕的就是见到这些人，他是一点印象也没有，还不知道喊什么。

    他忙看向时听然，眼神中透着求救的目光。

    时听然会意忙说道：“这是奶奶，快喊奶奶。”

    范思明下意识的去听时听然的话，连忙跟面前的奶奶说道：“奶奶。”

