    任家镇，义庄！

    还不到中午，但是一股浓郁的香气已经弥漫在上空了。

    引得正在修炼的文才等人瞬间没有了心思，一个个的都趴在厨房外，如同饿狼一样看着，口水都快要流出来了。

    别说他们了，便是林九此刻虽然一本正经的坐在大堂之中，没有和文才等人一样。

    但是耳朵，眼神都时刻的注意着厨房的方向，时不时地还咽一口口水。

    至于厨房中忙活的，自然只能是韦剑了。

    不得不说，修行之人，如果下定决心去学习某些东西，除非是真的不适合，不然，绝对能有一番成就。

    对韦剑而言，吃货的特性从第一世带到了现在。

    所以，他虽然不贪图口腹之欲。也就是说没有条件，他也能粗茶淡饭。

    不过，只要有机会，他也经常自己给自己做饭。

    毕竟，这个年代，和现代社会不一样，可以直接点外卖。

    时间长了，熟能生巧，韦剑做的饭也就不下于那些大厨了。

    毕竟，不论是刀工，对火候的掌控，对味道的调理，他都不是普通人可以比拟的，如此，怎么可能做不好饭。

    一般而言，韦剑只要没有闭关，都是他做饭。

    只是，平常做的都是家常便饭，虽然好吃，但是也不至于如同现在一样，让人垂涎三尺。

    这一次，他可以说是下了大功夫。

    之所以如此，一来是为了庆祝，在一个也是散伙饭。

    庆祝的自然便是韦剑突破练气后期，达到了茅山出师的标准，这样的修为，放在如今的天下，也能算是一方高手，可以镇压一方了，自然是可喜可贺。

    至于说散伙饭，却是因为出师之后，韦剑自然需要游历四方。

    这游历可和上一次在乱坟岗度化亡魂不一样了。

    至少也需要有了一年半载，长的甚至三年五载，十年八年也说不定。

    就算是最后要镇压一方，也是需要自己选择一个地方，而不能一直呆在义庄了。

    所以，此次一别，就不知道什么时候再见了。自然需要好好地搓一顿。

    韦剑动作很快，一桌子硬菜也没有花费多少时间。

    “开吃了开吃了！”

    “太丰盛了吧，就是镇上的酒楼都比不了。”

    “太香了，我口水都快流出来了。”

    ......

    上菜完毕，文才等人把桌子一围，一个个的叽叽喳喳，要不是林九和韦剑还没有动手，他们恐怕都要开抢了。

    “哼！”看到这一幕，林九顿时冷哼一声。

    这些小子，显然还没有想到这是散伙饭。这让林九很是不满。

    “好了好了，都先吃。”韦剑见状轻笑一声，不以为意，连忙招呼一声，然后率先动筷。

    这一下好似启动了什么机关一下，瞬间，文才等人下筷如刀，疯狂的争抢了起来。好悬没有打起来。

    林九本来还有些矜持，看到眨眼间，东西就少了不少，当即也顾不上其他，连忙加入了其中。

    一顿饭，吃得热热闹闹，吃得肚满肠肥。一片狼藉。

    终于，一个个的都撑得瘫在了椅子上，不想动弹。

    休息了好一阵，韦剑这才对林九深深地行了一礼道，

    “韦剑能有今天，多亏了师兄帮衬，今日我也算是出师了，有些能耐了，日后，师兄有什么需要帮忙的地方，只管招呼。”

    的确，要不是林九，韦剑现在恐怕还在忙活着如何谋划功法。

    要不是林九将他带入茅山，哪里来的功法？哪里来的指点？哪里来的灵丹妙药？

    如何能够在短短几年之中，就突破到现在的修为?

    虽然林九本身也有目的。

    但是天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。

    人家又不是你爹妈，甚至，你爹妈都未必会为你考虑一切。

    要真是无缘无故的好，说不得你自己都还会怀疑。

    听了韦剑的话，林九心中既是欣慰又有些感慨。

    想当初，韦剑刚刚来的时候，一切似乎都还在眼前。

    却不想，转眼间，韦剑便已经到了出师的地步。

    当真是，逝者如斯夫，不舍昼夜啊。

    眼看着韦剑就要出门历练，再相见也不知道什么时候了。

    林九心里还是有些不舍的，不过他很快就把不舍的心情压了下去，因为他很明白雏鹰只有飞出去才能长大。

    好在韦剑一向沉稳万事都不用他操心。

    尤其是修为，根本不是刚刚出师的水准，比起当年自己师兄弟等人还要更胜一筹。

    只要运气不是太差，只要自己小心一点，行走江湖，应该不是什么大事。

    而且，他们背靠茅山，大树底下好乘凉。

    不看僧面看佛面。

    等闲人也不敢过于得罪。

    再说，茅山弟子遍布天下，一方有难八方支援。

    所以，林九倒不是太过担心韦剑。

    不过，沉默了一会儿，林九还是絮絮叨叨的给韦剑讲述江湖经验，什么地方，什么人需要注意什么，哪里可能有什么好东西，可以去碰碰运气，遇到危险的时候，可以求助谁......

    林九如同老妈子一样，事无巨细的给韦剑唠叨着。

    对此，韦剑不但不觉得烦，反而格外温暖。

    最后，林九转身进入卧室之中捧出一个长盒，递给韦剑道。

    “一般出师的时候，师长都会赐下一件宝物。”

    “如今，星辰一脉没有什么人了，你又是我代师收徒的，这东西就由我来给你。”

    “看看吧，喜不喜欢。”

    “多谢师兄！”

    长者赐，不可辞。

    韦剑闻言，没有拒绝，双手接过。

    打开一看，赫然是一柄古朴的长剑。

    表面上看还没有什么，当韦剑拔出长剑的瞬间，一股寒光咋现，让人不寒而栗。

    “好剑！”韦剑见状，顿时眼前一亮。

    他也算是见过不少好剑，但是不论是笑傲之中的青锋剑，太极剑，还是之前的桃木剑以及铜钱剑，都难以与之相比。

    有了此剑，韦剑的战斗力凭空便会提升五层。

    在遇到僵尸这种东西，也不会束手束脚了。

    看到韦剑喜欢，林九也十分开心，介绍道，

    “我知你修炼剑道，自然需要一柄好剑！”

    “这是一柄龙泉古剑，又被香火供奉了多年，乃是难得一见的法器，希望你日后持此剑护道，斩妖除魔。”

    “是！”韦剑恭敬的说道。

