    景哲容听了唐霜的话后，微微皱起了眉头，随即叹了口气说道：“应该是泽渊最近在忙的事情被别人知道了，所以那些人想要对他下手。”

    他隐约知道一些莫泽渊最近在忙的事情，那是关系到能源方面的大事，所有的保密工作都做的十分到位，也不知道消息是怎么传出去的，而且那些扶桑人又是如何找到京城来的，看来又有大事要发生了。

    唐霜闻言倒是想问问莫泽渊最近在忙什么，不过这时手术室的门刚好打开了。

    “医生，病人怎么样了？”

    唐霜看到有医生出来，立即跑上前去询问。

    那医生就是刚才让唐霜出来的医生，他好奇的看了唐霜一眼，问道：“小姑娘，病人身上的伤口是你处理的？”

    “是。”

    这也没什么好隐瞒的，因此唐霜直接点头承认。

    “你处理的非常不错，怪不得刚才说出要做手术的话呢，不过替病人动手术不是闹着玩的，就算你有基础，不熟练的话也会害了病人，所以下回别这样了。”

    唐霜见这医生说了这么多还是没说到重点，再次问道：“医生，病人的手术成功吗？”

    “放心，非常成功，幸好一颗子弹偏了点，没有伤到要害，不然的话他就危险了，接下来的日子你们就好好照顾他。”

    这话刚说完，莫泽渊就被推出了手术室。

    “现在就能送他去病房了，你们家属好好陪着。”

    说到最后，那医生有些欲言又止，毕竟莫泽渊受的不是一般的伤，而是枪伤，他不知道眼前这些人都是什么身份，可他觉得这样的事情应该要上报。

    景哲容看出了医生的犹疑，直接走上前，和他轻声说了几句。

    那医生闻言满脸诧异的看了莫泽渊一眼，而这时候他也终于反应过来，为什么会觉得莫泽渊眼熟了，因为之前在报纸上见过，而莫泽渊这次受伤竟然还是因为他的杰出成引来的杀身之祸。

    想到这儿，医生对莫泽渊肃然起敬，满脸认真的说道：“放心，什么事该说什么事不该说我都知道。”

    景哲容闻言，拍了拍那位医生的肩膀，笑了笑道：“那就麻烦医生了。”

    之后莫泽渊被送到了病房，唐霜立即给他把脉。

    莫庭华等唐霜收回手后忙问道：“霜儿，泽渊怎么样了，真的没事了吗？”比起刚才的医生，他反而更相信唐霜一些，毕竟之前儿子差点出事也是唐霜救回来的。

    唐霜脸上神色微松，笑了笑，道：“莫叔叔放心，莫哥他没事了，只要好好养伤就行。”

    听到这话，莫庭华松了口气。

    “那就好。”

    景哲容同样放下心来，随即对着唐霜说道：“霜儿，那些人是不是还在东郊，我这就让人去处理，同时也要将这件事上报。”

    唐霜闻言忙说道：“爸，你赶紧去忙吧，莫哥这儿有我。”

    “好，那我先去忙了。”

    之后唐霜又看向莫庭华说道：“莫叔叔，你要是有事的话也先去忙吧，莫哥这边我会照看的，绝不会让她有事。”

    莫庭华的确也有事要去忙，他的儿子都发生这种事了，他们莫家绝不能就这么算了，不过只有唐霜一人在的话，他还是有些不放心。

    就在莫庭华犹豫的时候，林美珍过来了。

    “庭华，我们儿子怎么样了？”

    看到妻子慌慌张张的跑过来，莫庭华忙拉住她，轻声说道：“嘘……我们儿子没事，你不用担心，现在他还没醒，再让他休息会儿。”

    听到这话，林美珍赶紧放轻动作，降低声音，“那就好，那就好。”

    “美珍，既然你来了，那这边就交给你和霜儿了，我还有事要去处理。”说到最后，他的眼中难得多了一丝戾气。林美珍闻言忙点了点头，道：“好，你去忙吧，这儿有我和霜儿呢，更何况有霜儿在，你们都不用担心。”

    “好。”

    之后，莫庭华和景哲容一起离开了医院。

    等莫泽渊醒过来的时候，就看到唐霜正一瞬不瞬的看着他，“霜儿……”

    “莫哥，你醒了，有没有哪里觉得不舒服？”

    唐霜看到莫泽渊醒过来，眼角眉梢都染上了一层笑意。

    林美珍见儿子醒了，也赶紧上前问道：“泽渊，你还好吗，我这就去叫医生。”说着又赶紧去喊医生。

    而莫泽渊却是直直的看向唐霜问道：“霜儿，你……你还记得你之前说过的话吗？”

    “什么？”

    “你……你说你也喜欢我。”

    唐霜没想到莫泽渊一醒过来就说起来这个，不过她既然说了就不会否认，直接点头说道：“当然记得。”

    “那……我想以结婚为目的与你交往，可以吗？”

    唐霜闻言愣了愣。

    见唐霜没回答，莫泽渊紧张起来，“霜儿……你……你不愿意吗？”

    “没有，我当然愿意。”

    唐霜只觉得有些哭笑不得，“莫哥，我没想到你一醒过来，不关心你的身体，反而关心这个，所以我还有些没反应过来呢。”

    “我当然最关心这个。”

    莫泽渊此刻非常激动，他努力抓住了唐霜的手说道：“霜儿，那……你以后就是我对象了。”

    “是是是。”

    唐霜赶紧让莫泽渊别太激动，“莫哥，你刚醒过来，所以好好休息，别再说话了，林姨去喊医生了，应该马上就可以过来了。”

    这话刚说完，林美珍和医生已经进来了。

    医生给莫泽渊检查了一下，随即说道：“病人醒过来就好，没什么问题，只要这段时间好好养伤就行。”

    “好好，谢谢医生。”

    林美珍赶紧道谢，等医生离开后，她才反应过来时间不早了，“霜儿，我先去打饭，你在这儿陪泽渊一会儿。”

    “好的林姨，你快去吧。”

    林美珍见儿子气色不错，又有唐霜在这边，因此脸上也多了笑容，打算去食堂打饭，不过还不等她出门，贺兰带着唐雪过来了。

    “美珍，泽渊没事了吧，我给你们带了饭菜，你们赶紧吃一点儿吧。”

