    在野岛达雄眼中，陶知命第二天一早，先是私人飞机飞去了北海道，带着昨晚见到的那个女人在那边滑了个雪，晚上便又直飞香岛。

    他直呼好家伙，上田正裕要是知道了这件事，大概真的会砍他吧？

    一天之内东京、北海道、香岛，简直宠得没边了，私人飞机不要油钱的吗？

    倒是李佳欣清楚，陶知命也不算是专门带她到北海道玩。

    因为和她上午一起玩了一阵之后，中午见的人李佳欣认识。那是去年《福布斯》再次公布全球富豪榜时，那个封面上的首富，霓虹西武集团的拥有者堤义明。

    她自然又和陶知命一起，在堤义明所经营的这个滑雪场，由堤义明亲自接待了午餐。

    而出席这个午餐的，还有一个年轻人。陶知命介绍说，这是霓虹那个三菱财团其中一个大股东家族赤岩家族原先的少主，现在把家业让给别人打理，他跟陶知命一起混了。

    据说原来还在陶知命的舞厅当歌手混过一阵子。

    对此，李佳欣只能暗自感慨。财团大股东家族的少主，那岂不是说他的身份，比香岛的什么李少郭少都要强得多？

    这样的人放着大财团大股东家族的接班人不干跑来跟着他混，还有什么好说的？

    李佳欣从堤义明和那个赤岩阳水有点诧异的眼神里看得出来，陶知命之前没有带其他女人和他们见面的先例。

    她虽然不会霓虹语，但“上田”，“夏纳”这些词的发音，来之前她特地学了学的。

    果然就从堤义明口中听到了她的名字，还是那种调侃的语气。

    这个午餐，李佳欣听不懂他们谈的是什么事。

    只看到堤义明和陶知命的表情都很认真，而那个赤岩阳水只听陶知命的，似乎是来负责后续工作的。

    吃完午餐那个赤岩阳水就跟着堤义明走了，而陶知命则在这个滑雪场给李佳欣买了一套滑雪器具，然后存放在这里。

    李佳欣觉得很甜蜜，这就是以后经常会带她过来玩的意思。

    回香岛的路上，她才问道：“今天又是谈的什么生意啊？”

    “他要在东京开发一大片新城区，拉我一起入伙。总投资有2兆円……也就是差不多1200亿港币吧。”陶知命又揉着脑袋，“头痛……”

    这次李佳欣学乖了，伸出手指帮他揉着。

    就算赵元曦就坐在不远处，她也不在乎，反正他肯定知道。

    于是就听赵元曦说了：“东京的房价已经很危险了。他钱多，都知道拉你入伙分担风险。半导体厂那边，尼康的光刻机你也买了，阿斯麦的光刻机你也买。两家厂的设备，两套人马。去米国想要拿下英特尔的CPU代工订单，厂里的环境和工艺质量必须达到他们要求的标准。这一块今年还得额外投入至少5亿港币。”

    李佳欣人都是有点麻的，这两天听到的数字全都是以亿为单位。

    陶知命闭着眼睛：“英特尔的代工订单，是必须拿下的。”

    “湾岛那边的湾积电，也在跟他们谈这件事，他们起步比我们早一点。”

    “去年一场大火，他们的步调已经比我们慢了。”陶知命睁开眼睛淡淡瞥了他一眼，“我们这边自己做好就行。”

    李佳欣听得心里直打鼓，什么大火？听上去像是什么竞争手段。

    “我们是阿斯麦的股东，阿斯麦在湾积电有27.5%的股。保险公司虽然认了这个保单，但要交给他们的17台光刻机，为什么不优先供应我们？”赵元曦有些想不通的模样。

    “代工这种模式，两家去闯，总比我们一家去闯要好。”陶知命的声音仍然是平淡的，“何况，为了让岩崎龙之介去做那个慈善基金的负责人，他提出条件让我买他们三菱旗下尼康的光刻机。价格比外面的公道，为什么不买？阿斯麦的光刻机现在还比不过尼康。”

    “哎！”赵元曦有点无奈地长叹一口气，“我知道，霓虹那边的关系也很重要。但是，两套设备，两条生产线，现在却一个订单都没有，我着急啊。”

    “老赵！”

    陶知命提高了一点音调，让李佳欣吃了一惊。这两人私底下，现在似乎对那个什么半导体工厂有点分歧。

    “霓虹的半导体现在因为米国的制裁全面收缩，宙国那边得到了米国的技术支持，霓虹这边也在通过宙国，用投资和授权代工的方式想要绕过米国的制裁。”陶知命蹙着眉头解释着，“在半导体领域的投资，不是为了眼前一年两年的利润！这是着眼十年、二十年之后的未来！缺钱你跟我说，我拿出来！”

    赵元曦默不吭声了。

    机舱中的气氛有点压抑，他们说的东西李佳欣听不懂，但看得出来两人在那个厂的事情上确实有分歧。

    过了好一阵赵元曦才说：“你把霓虹那边的一些产业卖掉，资金抽出来了，香岛的房地产不是最好的投资方向吗？影视城和游艇母港这种，都是你说的十年、二十年之后的未来。但霓虹那边才是我们现在赚钱的产业，卖掉之后，投到香岛这边的影视城、游艇母港和半导体工厂，什么时候才能再赚回来？”

    “霓虹的金融板块我又没丢。”陶知命顿了顿，才叹道，“我知道，你现在主要的股都在香岛的陶氏集团这边。这样，我在蟠桃会给你再配1%的股。”

    李佳欣就看赵元曦的眼神一亮，随后才迟疑着说：“蟠桃会1%的股，我买不起。”

    “去年的分红算出来，发到你手上之后你再筹1000多万米金，就够了。我还是只按1股3000万给你算。”

    这道题李佳欣会，就是说，陶知命最核心的公司，现在是按30亿米元算的。听他话里的意思，这显然是给赵元曦的价码。也就是说，如果外人想进入他的核心控股公司，价钱也许要翻倍。陶知命的身家，不止《福布斯》说的30多亿米元。

    并且，似乎这个赵总去年的分红就有1000多万米金，那不是1亿多港币？

    只听赵元曦还是嘟哝了一句：“哥伦比亚影业……现在亏损严重，负债那么多。投了它，扭亏为盈恐怕也得十年。”

    陶知命笑起来说道：“老赵，过了这道槛，我们就到百亿米元级别了。要过这道槛，眼前有些困难就得克服。这不是才不到三年吗？你要信我的眼光。”

    “……那倒是。另外，我觉得无线台的股份，也可以脱手一些了，现在股价已经涨回去了。”

    陶知命立刻就摇着头，捏了捏李佳欣的手笑着说：“既然佳欣肯跟我，她又非要试一试做演员，我当然得想办法捧一捧她。今年挑一部好戏，让她做女主！我要是把股权脱手了，邵生就不必卖我这个面子了。”

    赵元曦皱了皱眉，随后才挺没劲地应了一句：“好。”

    李佳欣心花怒放，当面就亲了陶知命一口，然后说道：“我一定会好好演的。”

    “我等着你哭的那天，不信我。”

    “你就这么看扁我？要是卖座了怎么办？”

    “那当然就继续把你当摇钱树啊。”

    听着他们开始嬉闹起来，赵元曦说道：“我去眯一会。”

    他往机舱中段那边走去，心里觉得确实挺累的。陶知命那家伙演戏的时候，咋就那么游刃有余？

    不过赵元曦有点想不通，陶知命怎么就觉得李佳欣会把这些话嚷嚷出去一些呢？

    如果说是对她是否靠得住的试探，倒是说得过去。之前他和李佳欣明明也没有多少深交，为什么会觉得她嘴巴不严？

    坐在舒适的沙发上躺下来之后，赵元曦就想通了。

    管他呢，这家伙既然已经开始在香岛留情了，就算李佳欣的嘴巴真的严，自然还有不严的人。他总有别的办法让其他人听到陶知命的“现状”，并且対之深信不疑。

    ……

    果然就像赵元曦想的一样，陶知命这趟到香岛来，大张旗鼓地到了半导体工厂视察，摆足了严厉的架势，甚至像是挑刺。

    “反反复复地说了，这是高科技的工厂，一切都需要严格按照设计标准来！米国那边的要求很高，无尘！无尘！尼康那边的工程师跟我说了，培训的时候懒散敷衍，到底是怎么管理的？……”

    “还有！防火，绿化！湾积电那边怎么烧的，不吸取教训？赵元曦，你要是干不好，就早一点让位子！……”

    “什么叫现在还没开始生产？不提前把封装测试的合作商找好，等到开始生产了再去找？工艺标准不用对接？两边的工程师不用沟通？这几亿米元丢下来，去年一年你就给我这样一个结果？”

    赵元曦觉得心更累了。

    演戏可真tm心累。

    看样子陶知命也是想试一试，现在半导体工厂这边从香岛和霓虹那边招的人，有没有别人埋的钉子。

    陶知命带着他从硅元芯片离开之后，才在车上装模作样地给他捶捶肩膀：“赵总，您受累了，消消气，回去让你老婆多炖一锅汤，多放枸杞。”

    赵元曦无奈地看着他：“什么叫多放枸杞？这是你需要吧？”

    “我好得很。”陶知命两眼都是精光，“我这还远远不够呢。”

    “……”赵元曦无力吐槽。

    李佳欣是和陶知命一起坐私人飞机回来的，当晚还先去陶知命那个宅子住了一晚。第二天快中午才被接出来，后来又去了一处高档的餐厅共进了午餐。下午，她虽然是和闺蜜一起去一个豪宅楼盘看房了，但凭她刚出道的身家，哪里买得起那里的房子？

    香岛的狗仔何其厉害？正饱受关注的新任港姐和在香岛名声越来越响的新晋豪门，这样的花边新闻当晚就上了一些报纸杂志。

    似乎这次不再是之前捕风捉影的事，楼盘的售楼小姐振振有词的说，李佳欣手上戴着一枚足足十克拉的钻戒。

    晚上看到报道的邱淑珍有点呆，然后便鄙视地嘟哝着：“花心大萝卜！不知道是不是又在那游艇上。”

    而拍戏间歇期收工在家的关之霖则慵懒地捏着红酒杯，嘴角含着嘲弄的笑，眼神却很迷茫。

    别有目的的李炬则八卦地直接问陶知命：“真的拿下了？霓虹那边的未婚妻要撇了？”

    “先谈着，先谈着……”陶知命只是敷衍。

    “还是陶哥厉害，不过这下你在香岛要招恨了。”

    “恨我干什么？这当然只能恨自己没本事。”

    “……这话好打击人，我也好恨。”

    “你得了吧，你小本子上一大排的目标。都说我风流，香岛这边我招惹过谁？”

    笑闹之后，才又正式聊起影视城的第一期，那边那个商业街区旁边数个年代风情街的开发进度问题，这可涉及到李家能不能将游艇母港那边那个南丫岛的另外一块地按时给他。

    说来说去，就是钱的问题。

    年代风情街造到一定程度，对李家他们一起搞的那个商业街区的地价很有影响。

    毕竟，今年关于新机场要迁的事会定下来宣布了。

    香岛似乎成了消耗陶知命资金的一个无底洞，硅元芯片、游艇母港、影视城……处处都要钱，现在还多了一个“宠妃”得讨她欢心。

    李家知道这些情况，陶雅人就会知道。

    陶雅人知道了，财团内部那些屁股已经歪了的人就会知道。

    欧依尔特王室的订单，陶知命要了货，却只能年底付账的消息，财团内部的人知道了，陶雅人也能知道。

    再加上从当时表达过意向却一直押到今天的对哥伦比亚影业的觊觎，和两个王子一起凑的15亿米元资金。

    陶知命给外界营造出来的资金缺口，已经逼近他被《福布斯》评估的总身家。

    陶雅人和他背后的人，如果真的准备在这次霓虹泡沫破灭的危机中吃下陶知命的财富，该有所动作了吧？

    出售霓虹的一些不动产资产、今年内逐步脱手霓虹股市的股票，这些套现填窟窿的动作有了借口。

    填的窟窿，是东京更庞大的一块不动产：东京游艇母港。

    陶知命等着看哪些人会跳出来，是准备收割他，还是和他一起收割别人。

    只有陶知命最信任的那些人，知道他现在真正的实力。

    除开足够应付现在布局被人断了资金链、要偿还债务的钱，他私人用来收割霓虹股市的空头资金，100亿米元，已经布了下去。

    让他疑惑的是，陶雅人真的消失了几个月。

    这家伙干嘛去了？

    遥远的大洋彼岸，陶雅人这个时候才憔悴地离开一栋守卫森严的建筑。

    重见天日的他长舒了一口气，回到了自己在洛杉矶的住所才给埃克托打电话：“后天，跟我一起去东京吧。”

