    现在也只能祈祷，萧辰可以为她带来奇迹了，要是萧辰的境界在高一些就好了，要是同境界，或者萧辰也是上位神，哪怕是真神七重，比对方低一个小境界，而不是一阶的话，在索心蕊看来，萧辰都是可以战胜对方的。

    但是现在萧辰的境界只有下位神巅峰，真身三重的实力，和对方相差足足五个小境界，索心蕊也只能是强行安慰自己了。

    要是普通的上位神也就罢了，但是腾氏帝国有意隐藏的人，可能简单吗？

    “索心蕊，相信你心里应该也清楚，就不要安慰自己了，不如现在就和我一起，这样我或许会让我的皇弟留他一命。”腾华君说道。

    索心蕊心中一颤，难道自己命运已经注定了吗？既然如此的话，她要是答应腾华君，就可以救萧辰一命。

    她的心动摇了，是来到魔都之后，头一次动摇。

    因为要是结果无论如何都不会改变，那不如现在答应，并且救下萧辰了。

    “小姐不要答应，就算答应了，萧辰会有好的下场吗？他这么说，一定也是因为没有那么自信。”苏皓阳其实心中也是十分担心。

    在知道萧辰现在面对的是谁的时候，他确实也看不到希望了，但是就这样答应了对方，是绝对不可以的。

    “我没自信？你们倒是会安慰自己，我这个提议可不是随时有效，三息时间，我希望你可以给我答案，这样一个人才，我也不希望这么爱死掉。”腾华君冷声说道。

    这让索心蕊心更加动摇了，但是时间就这样一分一秒的过去。

    “一！”

    “二！”

    “等一下！”索心蕊开口，她眼中全是挣扎，而腾华君则是带着胜利者的笑容看着对方。

    “决定了吗？”腾华君问道。

    “萧辰要跟着我。”索心蕊要求道。

    “可以。”腾华君点头。

    反正之后索心蕊会成为他的女人，萧辰归谁其实也不重要了。

    “小姐，你看，不用答应他！”

    苏皓阳本来已经绝望，觉得小姐已经要答应对方了。

    而萧辰与腾战龙的战斗，似乎就显得没有那么的重要了。

    但是他无意间一撇，竟然发现萧辰竟然与对方硬碰硬。

    索心蕊因为苏皓阳的提醒，到嘴边的话没有说出来，也是将目光投向了魔海柱之中。

    只见萧辰现在魔光耀眼，在他的拳头上，魔光浩荡，哪怕在魔海之中，也十分的明显，在魔光之中，还有这带有毁灭劫力的暗金雷霆，一股让人心悸的战意还有那诡异的黑色火焰附着在上面。

    可以说，萧辰每一拳，都蕴含这恐怖的多重力量。

    之前索心蕊的心思没有在这上面，两人如此激烈的战斗竟然没有发现。

    而此刻的腾华君，也是露出不可置信的表情。

    他没有想到，竟然有人会选择与他这个武痴皇弟正面对抗，而且看起来似乎并没有被碾压。

    虽然每一次碰撞，萧辰看起来是落入下风的，但是至少他可以和腾战龙连续碰撞，至今都没有被击溃！

    这就是一个无法让他接受的事实，因为那怕是他，真神巅峰的境界，比腾战龙的境界还要高，都不想与对方如此正面硬碰，因为他知道腾战龙的力量有多么的强大。

    而现在，一个下位神竟然可以和腾战龙碰撞多次，还没有失去战力，那足以说明一些问题。

    如今腾华君没有在逼迫索心蕊，因为现在这个局面，对方不可能会答应自己了，问了也是多此一举自讨没趣。

    不过就算如此，腾华君依旧不认为萧辰会是自己皇弟的对手。

    可以对抗，不代表可以获胜。

    “看来我们都小看了萧辰，估计他不仅会给我，也会给你一个惊喜。”索心蕊说道。

    “就算如此，结果也不会有任何改变，不，之前他可以留命，但是现在他必死无疑。”腾华君冷冷的说道。

    本来他确实想要留下萧辰的命，让他屈辱的活着。

    但是现在这种想法完全消失了，像这样的人，居然结仇了，那就必须杀死他，以免留下祸患。

    “你怕了。”索心蕊淡淡的说道，腾华君的变化很明显，对萧辰的杀意，她都可以感觉的到。

    “我怕？可笑。”腾华君否认。

    索心蕊也不在去争辩，虽然萧辰现在看起来并不是没有一战之力，但是对方应该也还有底牌没有使用，这一场战斗，对于两人来说，都十分重要。

    索心蕊都没有想到，她竟然会把自己的命运，交到一个刚刚认识的人手中，现在回想起来，都有些觉得不可思议。

    “你很强！”

    在魔海之中，两人碰撞多次，强大的力量，使得魔海柱都被震散多处。

    一些地方出现真空地带，魔海无法及时的补充到。

    “你也是，不愧是上位神。”萧辰一笑说道。

    他的手臂不断的颤抖，对方的力量，比他想象中的还要强大。

    萧辰知道，上位神之中，有不少强大的存在，但是对方也不是绝癫的那几个，甚至境界也没有到真神巅峰。

    但是力量竟然与自己不相上下，甚至还要强于自己。

    那覆盖青色龙鳞的肉身，十分坚固，他动用多重力量，天魔帝经魔道力量，战神决力量增幅，甚至是九幽火都没有将对方的防御击溃。

    “我虽然境界高于你，而又没能碾压你，确实可以说明，我不如你，你很强，我承认，普通的上位神根本不是你的对手，妖孽有些时候不能用境界去衡量，因为他的存在就是同境界无敌，想要对付他，自然需要境界更高的人动手，所以我出手，没有觉得有什么不妥，甚至觉得刚好，总比我腾氏直接派强者将你抹杀的好，至少这样你还有机会不是吗？其实在遇到你之前，我从来没有想过有同境界的人会与我战成这样，更加不用说境界比我低的人了，所以我承认和接受不如你的事实，也更加明白什么叫人外有人，但是今日你必须死在这里！”