    第235章 异族入侵提前了？

    周治虽然不明白唐易为什么要他这么做，但还是转身拉起一个女孩奔向了景区管理处。

    而这时，直播间的水友们也纷纷发言。

    “我去！刚刚那是什么？是地震吗？”

    “应该是，没看到老哥明显晃了一下么？而且看小哥现在经过的地方，明显很多地方都有碎石滚下来了。”

    “哇，老哥牵着的那个是他女朋友吗？这么快就找到了？”

    “别的不说，我只想说一句大师牛哔！”

    “所以说，这到底是不是地震啊，虽然看起来很像，不过感觉又有点不对。”

    “是啊，刚才才晃动了一下，要是地震，不可能就震那么一下吧？”

    “你们懂什么，没听大师说让程序员老哥去找景区管理把游客都撤出去么，估计刚刚只是征兆，真正的地震还在后面呢。”

    “不是吧，这要是真的地震，以后九寨沟岂不是毁了？”

    “还是先想想，那么多游客能不能安全退出去吧。”

    就在水友们讨论的时间，周治已经来到了景区管理处。

    其实也不算是景区管理处，向负责人说明了情况。

    这负责人也是听说过唐易，得知周治是受唐易委托过来的之后，立即接过手机。

    这是个长得很魁梧的中年男人，上来就对着镜头到：“大师你好，我是景区负责人冯田，能听到我说话吗？”

    “可以，冯先生，我希望你立即用景区的广播系统通知所有游客立即退出景区。”

    唐易也不废话，直接说道。

    冯田面露难色：“是发生了什么事情吗？不好意思，大师，我没有质疑你的意思，但是你也知道，我们这里每天的游客不少，要是不给游客们一个合理的解释，恐怕我们工作很难做。”

    “你们那里马上要发生一场大地震，虽然范围不大，但你们景区被笼罩在内，最好让游客们退出至少三公里的距离。”

    “好，我马上安排！”

    冯田当即说道。

    随后，就挂断了连线。

    而唐易这边，也不等水友们问，直接在直播间说了句“不好意思各位，今天的直播暂时就到这里”然后就挂断了连线。

    下播之后，他立即叫来王灵珊胡仙儿还有李老头三人：“王灵珊，胡仙儿，现在你们马上去联系温玉和瑾木还有樊虎三人，让他们立即回来这边，告诉他们，不用担心渡劫的事情，我会帮他们的。”

    “老李，你立即前往灵梦山，先把阵法建立起来，以你的能力，可能有点困难，不过应该不成问题，我现在有点事需要马上出一趟远门，我回来后，我们马上搬过去。”

    三人面面相觑，虽然唐易没说什么事，但他们都能听出他话里的急切。

    没有任何犹豫，三人立即按照唐易的吩咐去做事了。

    唐易也没时间跟他们解释，交代完之后，直接出门了。

    这一次，他没有叫张晴雪来送，而是快速来到了铺子周围一个监控死角，查探了下周围没人之后，金丹期修为全力施展，瞬间就消失在了原地。

    他要去的地方，正是九寨沟！

    而他之所以这么着急，是因为，九寨沟竟然有一处异族通往地球的通道！

    方才通过周治的面相，他一下子就看到了未来发生的事情：异族打破了通道的封印，涌入了地球，不久后，九寨沟内的游客全部被无情杀死！

    先前的震动，正是异族在冲击封印造成的。

    太快了！

    原本以为还有一百年的时间。

    唐易怎么也没想到，异族入侵竟然提前了。

    一点准备都没有。

    最让他无法接受的是，像这样的通道，地球上还有很多。

    而他根本不知道在哪。

    这次若不是因为周治的连线，通过周治看到了未来异族入侵的惨象，唐易也根本不知道在九寨沟竟然还有一处通道。

    “妈的！不是说还有一百年封印才开始减弱吗？怎么会提前那么多时间？”

    金丹期的修为全力施展，唐易在空中飞行的速度突破了音速，他现在根本顾不上自己是否会被官方盯上了。

    他只想快些到达那处被封印的通道前，看看还有没有可能修复一下封印。

    没办法，现在地球的实力实在太弱了，一旦让异族通过通道，地球丝毫没有反抗之力。

    青山市距离九寨沟足足有2000多公里，跨越两个省份，唐易只用了一个小时不到就来到了这边。

    这速度，都快达到两倍音速了。

    幸好，到达金丹期之后，他体内的真气已经不是靠天地灵气转化而来，而是由丹田内的金丹源源不断地散发。

    当然了，金丹的真气也是需要从天地中汲取灵气之后转化的，只不过不像筑基期那般真气是储存在四肢百骸的经脉之中，用完了就完了，需要长时间的吸收灵气再进行转化才能补充。

    如果说人体经脉是一个容器，那么金丹就相当于另一个小世界了，它不仅仅只是吸收灵气，还能通过与灵气产生反应，自主产生真气。

    总之一句话，唐易现在的消耗非常小。

    别说是2000公里，有金丹在，他完全可以绕着地球连续飞行十来圈都没问题。

    这还是因为他刚刚晋升金丹不久，吸收的灵气和天机转化的太少的原因，金丹之内的本源之力还处于空乏阶段。

    不然若是金丹处于饱满状态，绕地球飞行几千上万圈都没问题。

    闲话少叙。

    唐易来到这边的时候，景区内的游客已经都退出得差不多了，景区内广播还在继续播放，让大家尽快撤离的消息。

    值得一提的是，幸好唐易跟冯田说的是马上发生地震，毕竟先前的震动大家都感受到了，所以一个个都非常惜命，很听话就退出去了。

    不然说别的原因，只怕这些游客得闹到景区管理处去。

    毕竟大家都花了钱，凭什么让走就走啊？

    而此时。

    唐易正站在景区一座悬崖半空的山洞内，望着面前足有十来米高漩涡一般的光晕面色凝重无比。

    (本章完)

