    桑远看了木筱筱许久，最后温柔地笑开了：“也是时候该生出灵智了，否则我只能另想办法助你化形了。”

    木筱筱暗自松了口气，想着自己这一关总算是过去了。

    “天快亮了，今日就不睡了。”桑远收了妖丹，揽起木筱筱，自床上站起身来。

    他说完便将她揽在身侧，带着她走出了树洞。

    树洞之外，山中的夜色已经被将升未升的太阳驱散大半，山峦的颜色在晨光之中显现出来。

    他拥着她踏过足下翠绿的草地，踏过带着露珠的花，踏过林木间腐败的枯枝，将她带到一汪澄碧如洗的湖泊旁。

    “此湖之下，是山上灵脉所在，常在此修炼，多有裨益。”桑远说完，将木筱筱放在了岸边的一块石头旁。他将她的身体靠在岩石上，然后替她将下半身捋直，尖端的一小截浸入水中。

    “你无法动弹，就在岸边泡一会就好。我这就替你净化妖丹。”

    桑远说完，解下身上的长袍，往湖心走去。

    木筱筱本想礼貌地移开目光，但是桑远一边走一边化成了本体模样，没一会已经变成了立在湖心的一棵大树。木筱筱什么不该看的也没看到。

    湖心亮起一点微光，应该是桑远开始净化妖丹。木筱筱收回目光，正好看见桑远随意扔在地上的长袍。

    木筱筱想了想，控制尾端勾起地上的长袍，将它整齐地放在一块干净的石头上。

    太阳终于从云层钻了出来，灿烂的阳光在湖面洒下一片碎金，湖心的大树在阳光下舒展着碧绿的叶，树冠末端上纤细的枝条被晨风吹得轻轻拂动。

    木筱筱靠在石头上，看着湖心的大树，不知不觉竟看得有些失神。如果不是知道桑远是个顷刻就能覆灭一个百口村庄的大反派，她甚至会觉得他的本体生得十分好看……

    好看？她这是怎么了？木筱筱觉得自己用“好看”来形容一棵树还挺奇怪的。

    今日的太阳有些过于灿烂。

    木筱筱将看向桑远的目光调转到天上的太阳。今日万里无云，太阳肆无忌惮地将光和热铺撒在她的身上。没一会木筱筱就觉得热，但是现在的她动弹不了，别说拿什么东西挡一下，就是挪一下身子翻个面都做不到。

    她正苦恼，湖心的桑树突然伸出一枝根系。根系从水里钻出，而后在她面前的地上扎了下去。

    木筱筱看着地上一个小小的鼓包渐渐地往森林里挪去。没一会，小鼓包带着一棵半臂宽的阔叶树从林中移出来，在她面前停下了。

    大树的阴影正好替她将太阳挡住，又不时从树叶间漏下来几点光斑，像在逗她开心。

    木筱筱舒服地眯了眯眼睛。那枝根系从土里钻出来，点在水面沾了些水，又回到木筱筱身边抖了抖身体，丝丝清凉随着飞溅而来的水珠落在身上，安抚着刚才被太阳晒烫的肌肤。

    根系做完这些就被桑远收回去了。木筱筱转转眼珠，又将目光移回桑远的本体上。这棵巨大的桑树像是湖心的一座小岛般，是这片湖泊最让人无法忽略的存在。

    似乎感觉到了她的无聊，湖面上的涟漪开始以桑树为中心，一圈一圈地向她传来。

    木筱筱抬起自己细细的尾端，有一下没一下地将面前的涟漪打散，一圈，两圈，三圈……

    木筱筱不知道自己是什么时候睡过去的，再睁开眼睛，她已经回到了树洞里。

    树洞的洞口被桑远放大，洞口之外是大片璀璨的星空。一直在城市里生活的木筱筱从没见过这么多星星，它们又大又亮，近得仿佛伸手就能摘到。

    木筱筱身下的尾端动了动，桑远立刻察觉到她醒了。他揉了揉她的发，柔声说话：“妖丹已经净化好了，就是不知道你能不能消化。”

    他将净化好的妖丹展示给她看，碧色的珠子此刻已经变成了一颗透明的玻璃珠子。

    “来。”他握着妖丹的手轻轻展开，招呼了她一声。

    木筱筱其实不知道该怎么做，但是她唯一能够控制的只有这副身体的尾端，于是她将尾端延伸出去，徐徐地爬进他的掌心。细细的菟丝子绕着妖丹缠了一圈，将珠子紧紧裹住了。

    桑远伸手摸了摸木筱筱的头，笑着夸她：“做得好。如果觉得不舒服就停下来，我在一边看着呢。”

    木筱筱渐渐地感觉到一股力量从妖丹里渗出来，热量将她缠着妖丹的尾端烤得热烫，而灵力便从她热烫尾端传入她的身体。

    随着灵力越来越多地进入她的身体，她能感觉到自己缠着妖丹的尾端越来越烫，仿佛要被烧化了一般的难受。可是同时，她的身体又渴望着更多的灵力。再多一些，她就能控制这副身体了。

    桑远的手从她的发上往下移，贴在她的后背上，眉头因此轻轻勾起：“你的状况不太好，吸食妖丹对你来说还是过于勉强了。”

    他说着，伸手去够木筱筱缠起来的妖丹，似乎想将妖丹从她的尾端扣下来。

    木筱筱忙将妖丹缠得更紧。她必须化形成功，不然无法改变桑远为她摄取生魂的剧情！

    但是桑远似乎并没有明白她的意思，手上动作未停。眼看桑远就要把妖丹拿走，木筱筱急了。

    “化形……”她艰难地吐出两个字。

    桑远整个愣住，惊喜地看向她：“你能说话了？”

    木筱筱将尾端伸长一些，在他伸过来的掌心里噌了噌，继续磕磕绊绊地艰难吐字：“我……可以……”

    他定定看她，伸向妖丹的手最终转而她沁出点点细汗的额头，替她将汗珠拭干了：“我知道了。”

    “热吗？”他抚了抚她的发，将她整个带起，站了起来，“我们去泡湖水。我带着你泡，这样你会舒服一些。”

    于是他们又回到了灵湖边。桑远带着她整个浸在水里，一只手托着她的脖子，固定着她的身体不让她从他身上滑下去。

    尾端的炙热因为湖水的滋润缓解了不少，但是身体里的热，随着力量的涌入开始灼烧。那些热在灼烧她的经络，妖的本能告诉她，只有忍过了这痛，才能成功化形。

    她咬牙忍着。她何其幸运才能在另一个世界重生，绝不能轻易放弃活下去的希望。这一次她不仅要活，还要长长久久地活下去，直到活腻了为止。

    木筱筱带着这样的信念忍受着身体里的煎熬。几度她痛得几乎要失去意识，总能感觉到一只手在紧紧托着她的身体，还有一个声音在耳边安抚着她：“我在呢。你什么时候撑不住了就放弃，你还有我。”

    听到这个声音，她仿佛又有了坚持下去的底气，渐渐地坚持了下来。

    当太阳再度将光芒撒在这片湖上时，桑远搂着木筱筱从水里出来，抱着她在湖边的树下坐下了。

    他将她护在怀里，抚着她湿漉漉的发轻声夸她：“做得好。我的小妖精。”

    木筱筱身上一丝力气也没有，但是她知道自己长出了完整的身体。她费力地抬起软绵绵的手，勾住他落在她面前的一缕发，轻缠了一圈。

    她不仅变得完整，还拿到了身体的控制权。从今天开始，她再不是一具不能自理的木偶娃娃！

    “红。”桑远握住了她缠着他发的手，垂首看她，“这是我给你取的名字，纪念你的新生。红，是我见过最热烈的生命。”

    “红……”木筱筱低声重复这个名字。小说里的小妖精没有名字，也没能成功化形。这是不是表示，她已经改变了自己的命运，不再是书里开篇就挂的小妖精？

    “白姚师妹，往这边走……呀！”一个男人的声音从一边的密林里传了出来。密林里似乎正有什么人准备走出来又迅速折了回去。

    同时，一个清雅中带些疑惑的女声接过了刚才男子的话：“大师兄，你突然把我的眼睛捂住做什么？”

    木筱筱陡然一个激灵。白姚，是这个世界女主的名字！

