    一开始，苏秦并没有发现是奈落在跟黑巫女椿进行接头，他一路追踪过来，心底也泛起了嘀咕。

    “黑巫女椿这个角色，不是在犬夜叉后续剧情才冒出来的吗？这女人虽然是与桔梗同一时代的人，但是根本就没有多少戏份，也就出场了那么几话，再说，她一个人类，为什么会跑去偷百鬼蝙蝠一族的血玉珊瑚？”

    原作里，奈落是利用四魂之玉，加上对付桔梗的转世，才把黑巫女椿这个角色引出来，奈导演善于自编自演，能够洞悉人心，黑巫女椿被她用四魂之玉，加上言语一激，就主动出手找主角团麻烦。

    “现在可是五十年前，黑巫女怎么提前入戏，这与原剧情不符啊，难不成是我的出现，导致了这个世界产生了蝴蝶效应……”

    尽管不符合原作剧情，但是苏秦在鬼灭之柱已经经历了一次原作剧情暴走，心里也没有太过担心。

    “剧情暴走怎么办，凉拌呗！”

    他一路尾行着那条白蛇，也没有急着动手，惊动这条白蛇，最后一路追上来，就发现黑巫女与另一道人影汇合。

    “这两个毛贼也不知道是从哪里冒出来的，竟然把主意打到我的东西上去了。”

    苏秦迅速制订了战术，他没有选择钻进地里然后偷袭，白蛇是带着血玉珊瑚回去的，对方要是有办法张开结界，那他也很难偷袭到对方。

    “最好还是声东击西，从空中飞下去吸引对方注意力，趁着对方走神的时候，将四次元壶移动到最近的位置后再展开，只要设计巧妙，就算这两个毛贼张开结界，也未必能够躲的过我的这波偷袭。”

    他的策略布置得当，就算是在阴谋诡计领域里也是个中高手的奈落也中了计，被他的暗算到了。

    “奈落，也不知道究竟死了没有，这家伙替身、逃命的手段太多，虽然不清楚他为什么会提前找到黑巫女，也不知道又在耍什么阴谋，这次从他手里拿回这枚血玉珊瑚，以后搞不好还会与这家伙发生冲突，以后干事一定要多留个心眼。”

    黑巫女椿被自己这波偷袭命中，肯定是死的不能再死了；奈落在原作里就难以杀死，这伙有太多逃命、替身的手法，而且涉及到了妖术法术一类的，苏秦也不太了解这些，也无法追踪定位存活下来的奈落的下落，也就只能就此作罢，打道回府。

    ###

    黑暗的洞穴中。

    披着狒狒皮的奈落从黑暗中睁开了双眼。

    “真是意料之外的情况，没想到血玉珊瑚竟然被其他的妖怪盯上了，血玉珊瑚在计划中很重要，如果找不到替代品，就必须另寻他法了。”

    奈导在心里叹了口气。

    黑巫女椿在他谋求“天女”神久夜躯体中也是个重要角色，接下来必须要找个替代这个女人的角色。

    “接下来，就是弥苞法师那边，那个人类法师中了我的诅咒，获得了风穴，现在应当还在适应当中，呵呵呵……他恐怕还不知道风穴这个诅咒的可怕之处。”

    奈落想到了过去那个追踪他的厉害法师。

    弥苞法师，是后来《犬夜叉》剧情里的弥勒的祖父，这位法师是梦心寺的主持，也是一位强大的法力僧。

    他是继巫女桔梗之后，这个时代里最强大的几位人类术者，也因为这个原因，奈落在发现弥苞法师有盯上他的意思，立马找了个机会，对弥苞法师下了诅咒。

    诅咒打穿了法师的手掌，造成了弥苞法师右手出现了风穴，这个诅咒也造就了后来的弥勒，弥勒通过风穴在未来也会给奈落造成一定的麻烦。

    正常来说，以奈导的算无遗漏、一肚子坏水、时常被怀疑看了剧本的性格，怎么特意设计一个损人不利己的“风穴”诅咒，专门在未来给自己添加一个强敌。

    他又不是什么戒指老爷爷，没事给自己的敌人增加技能大礼包……实质上，奈落的算计是一环接着一环。

    奈落起初就知道神久夜的出世，也对天女拥有“无尽生命”的躯体抱以野心，想要找机会吞噬。

    尽管很馋神久夜的身子，可是奈落也清楚这个妖怪的强大，对方与自己一样，能够吞噬吸收其他生命，也能够操纵天女的力量，那么，它就绝不是自己这样的半妖能够对抗的。

    “风穴的力量，可以在一定程度上对抗神久夜，依靠风穴的力量能够令神久夜掌握的术法失去原先的威力，化解这些无法抵御的攻击……”

    在奈落的计划中，弥苞法师与风穴的存在，主要就是为了对抗神久夜，或者说是为了保证有机会吞噬神久夜而提前布下的一颗棋子，否则当时占据上风的奈落也不会留下弥苞的性命，虽然对方是强大的法师，但是依旧是人类，奈导表示就算正面对抗未必会赢，找机会暗算不是什么难事。

    “再者，风穴的诅咒，非常的强大，将诅咒当成是武器来使用，越是使用，风穴扩大的速度也就越快，最终会连自己也吞噬进去；然而就算不使用，风穴也会慢慢蚕食被诅咒者残存不多的寿命。”

    奈落在心底乐呵呵地思考着。

    “弥苞如果聪明一点，就不会乱用风穴之力，那么应该能够活久一点，让我算一算，应该还能活个二十多年，但是万一用的比较多，那五、六年就是寿命的极限，而且，这个诅咒会随着血脉来遗传，这就能够保证弥苞的后代就算诞生了能够与桔梗相媲美的强大术者，也会受到风穴的影响，对我的不会造成太大的阻碍。”

    风穴的存在，基本上保证了弥苞这个强大的术者只会变成了自己的棋子，而不会变成自己的威胁。

    如果按照犬夜叉原来的剧情，弥苞法师在获得风穴后，确实成功封印了神久夜，即便没有达成奈落的目标，也确实如奈落所料，弥苞法师和风穴能够有效对抗神久夜。

    弥苞法师自己以及其后代，也如同奈落推断的一样，被风穴吞噬。只是奈落再怎么聪明，也没有料到，风穴诅咒在家族血脉中遗传，到了弥勒这一代，竟然成功的铲助了奈落，解除了诅咒。

    “血玉珊瑚无法入手，就要尝试去找不妖壁还有其他几件东西，或许再找几个能够派上用场的棋子呢……”

    披着狒狒皮的奈落继续思索了起来。

    ###

    苏秦拿到了血玉珊瑚，就回到了百鬼蝙蝠原来的巢穴，接下来，他当着月夜丸的面，放出了被禁锢在壶中的大狱丸首级。

    大狱丸不是顶级的大妖怪，也不是寻常的小妖，断了脑袋，再接起来照样能活，就是消耗妖力过大，体力还未完全恢复，脸色也很差。

    “大狱丸，从今天起你这个百鬼蝙蝠一族的首领可以退位了，让你儿子月夜丸来统领一族，你老了，就退位让贤好好休息吧！”

    大蜈蚣如此说道。

    大狱丸没反驳，不过眼神很阴沉。

    苏秦一看这老妖怪大狱丸的模样，就知道不找个机会弄死它不行，不过眼下不适合这么做，毕竟自己刚收了月夜丸和百鬼蝙蝠一族，还没来得及拉拢人心，一上来就干掉老首领，这么做是蠢，只会让手下心生反意。

    妖怪界虽然讲究弱肉强食的观点，但是那终究是一种野蛮的管理方法，自己要动手杀月夜丸他老爹，他这个当儿子肯定不答应，这伙是比较重亲情的，就算现在杀掉了大狱丸，也会成为老板与员工之间的芥蒂。

    “还不如找个机会让这父子双方反目成仇。对头，我有一个点子，可以在百鬼蝙蝠一族中搞分化，搞对立，然后拉拢月夜丸以及一部分小妖怪，等到矛盾冲突发生时，我在找个机会，把大狱丸抓起来，只要能够制造口实，我就能够堂堂正正把这老妖怪囚禁起来，再想办法用毒用什么其他手段毒杀掉。”

    苏秦心想，自己是看了几百集柯南的人，除了通晓各种暗杀手法，还精通各种密室杀人手法，认识各种毒药，会手动制造病毒和细菌，只要老东西落在我手里，想要不着痕迹的弄死它还不简单——如此这般阴险地念头转了转，大蜈蚣就向月夜丸提议，要找个新的巢穴。

    “百鬼蝙蝠这么一大票妖怪，老巢穴没了，总需要一个新巢穴安身立命，身为新首领的你，从族里挑选一群手下，跟我一起，去找个新巢穴。”

    大蜈蚣又看了一眼死气沉沉的老妖怪。

    “大狱丸，还有你，也带一批妖怪去周围找一找，这样分开行动，效率更高一点。”

    老妖怪大狱丸眼皮动了动，冷声开口：“知道了，大人。”

    “那就这么办吧！”

    大蜈蚣这般吩咐下去，月夜丸就带上一些比较亲近他这个首领之子的蝙蝠妖怪与他一同离开。

    苏秦与月夜丸一离开，大狱丸身边就有几个百鬼蝙蝠靠近过来。

    “首领大人，这样下去可不是个事。”

    “闭嘴。”

    大狱丸冷峻的声音响起。

    “现在我儿子才是首领，以后不要叫错。”

    说完，这老妖怪鼓动剩下的气力，双翼扇动着飞了起来。

    “你们跟我一起来，在附近转一遍，看看有没有合适的地方能够当巢穴。”

    这些蝙蝠妖怪互视一眼，也就默默的跟了上去。

    ###

    最终，苏秦与月夜丸找到一个新的巢穴，这是位于山林间的一座陡峭的山峰。

    山峰的中间有一个较大的天然洞穴，这个洞穴很宽敞，因为过于山势过于陡峭，猿猴都很难攀爬到这个位置，也只有一群蝙蝠栖息在里，百鬼蝙蝠一族与蝙蝠天然亲近，就把这里当成新的据点。

    苏秦这时正盘着身子，检查自己的收获。

    “这枚血玉珊瑚终于到手了，这东西是百鬼蝙蝠一族的至宝，我的直觉告诉我，这东西对我有极大的好处……”

    严格来说不是“直觉”，而是身为百足妖怪后裔天生的一种感知能力，在苏秦进化后获得的技能里，有两种技能对眼前的血玉珊瑚有极大的反应：

    第一是“掠食本能”，这是苏秦成为蜈蚣怪后就获得的一个基础技能，掠食本能除了会帮助蜈蚣怪吸收吃下的食物，还能够促进他展开自我进化。

    另外，这个本能会让身为妖怪的他，知道那些事物对自己成长有益，而这一点，才是掠食本能最强大的地方。

    第二个是“血鬼术·维度感知”这个技能，通过“维度感知”，他发现血玉珊瑚能够更进一步的升华这个已经升到100%的技能，通过血玉珊瑚，还能够更进一步成长。

    “也就是说，我应当吞噬这块血玉珊瑚，吸收转化成为推动‘维度感知’这个技能的新助力。”

    大蜈蚣没有太犹豫，张开吞下了血玉珊瑚，将其嚼碎后吞下肚子里。

    任由停留在胃中的血玉珊瑚被吸收，苏秦感到视野陡然一震，备注框里浮现出一行字迹出来。

    【真·维度感知（未完成）：源自血鬼术版本的‘维度感知’的进阶版本，是罕见的强大大妖才能够觉醒的一种天赋，也是一种异能，该异能能够辅助使用者感知额外维度的存在，还具备各种辅助效果……】

    备注框里还有其他的字迹浮现。

    【自古以来，都有一种说法，多元宇宙大千世界中的无数世界是一首歌，通过震动可以感知不同的时空与维度，如果能够善用这股力量，就能够聆听无穷世界在时空与维度间发出的声息，这股力量远比你想象的要强大……】

