    卓越忍不住笑起来：“行，赶紧喝，喝完我敬你。“今天他心情真的很好，也不忍心对苏慕婉太过冷漠或者生气，事实上他从来都不想，从来都不忍心伤害苏慕婉半分。

    喝完杯中的饮料，卓越又给两人各自倒上满满的一杯，然后端起酒杯对苏慕婉很认真地说道：“慕婉，谢谢你。”

    他一脸认真，而且离得又这样近，这样面对面看着他，苏慕婉忽然觉得心跳一阵加速，心跳的非常快，非常地期待，想要知道他会对自己说什么。

    “谢谢你一直以来对我的帮助，尤其这些日子以来，更是付出那么多辛苦，你一个千金小姐，什么苦活累活都帮我干。我特别感动。我心里完全明白。如果没有你，我根本不可能开起来这两家店，一家都不可能，甚至于我可能什么都做不起来。将来不管我走到哪一步，成功或者失败，我都会记得你对我的帮助，我远远都不会忘记。你那么好，可我没有办法对你说别的，但是我很感激，真的，慕婉，我感激你为我做的一切。谢谢你。“卓越发自内心地说道。

    其实人多的场合，不喝酒也会感觉像是醉了一样兴奋，卓越此刻就十分兴奋，甚至于看着苏慕婉，他忽然觉得，有太多的话想要说，他甚至于觉得像喝醉酒以后，失去了清醒，也忘记了一切的不开心。他想要对苏慕婉说很多，甚至于他看懂了苏慕婉的期待，也懂得她想要听到什么，甚至于有那么一刻，他自己也想放开一切羁绊，忘掉一切的过去，想要对她说出心底的那些话。

    但是看着苏慕婉的脸，他最终还是明白：他不能伤害面前这个姑娘，她那么好，而他不能再伤害任何一个人。

    最终，他还是控制住了自己，把一切都融进了那杯饮料里，一饮而尽。

    “卓越，你不需要对我说谢谢，你对我永远都不用说谢谢。我也不需要你感激。我只希望能一直这样看着你就好。”虽然没有听到想说的那些话，但是卓越的神情和话语，也让苏慕婉非常的感动，她也端起来杯子，喝干了饮料。

    气氛越来越热闹，卓越中间又叫股务员过来，加了好几个菜，歉意地对他们说：“本来应该请你们去唱个歌彻底狂欢一下，但是毕竟明天还要开店，怕大家受不了，这也是没办法，委屈大家了。就每个人都吃好喝好，多吃一点，晚一点也没有关系。”

    连他自己都希望这样的热闹能延续下去，毕竟已经很久没有这样的开心过了。

    虽然没有喝酒，不至于难受，不过一晚上下来，基本上所有人都敬了卓越一轮，而卓越自己也基本上敬了每个人，喝饮料喝到几乎不用吃饭了，肚子涨的不行，急需要解决生理问题，于是他起身出去包厢，去上厕所。

    天和府地方还很大，大厅里还零星坐着几桌人。卓越问了服务员：“你好，请问卫生间在哪里？”

    服务员连忙伸手指引他：“楼梯口右转。”

    卓越向楼梯口走去，这时候眼角忽然瞥到角一个女人走到角落的一桌，说道什么，忽然拿起桌子上的餐具狠狠地往地上摔。顿时发出一阵刺耳的瓷器破碎声，随即服务员快步上前：“美女，麻烦冷静一下。”

    卓越憋得难受，自然无心看热闹，一头进去卫生间，痛痛快快地释放起来。解决完这一重大的生理问题后，他提上裤子拉开门准备出去。

    就在这时候，忽然外面传来一个女人尖利刺耳的声音：“这到底是怎么回事？你跟我说清楚！你还在骗我跟她没有任何关系，为什么会带她来这里吃饭！”

    卓越愣了，因为这女人的声音，听起来似乎有那么几分熟悉，可是他一时却怎么也想不起来到底是谁。

    还没容他想明白，紧跟着一个男人的声音响了起来，明显是已经恼羞成怒了：什么怎么回事？你跟踪我还好意思说？还好意思问我怎么回事？有什么好解释的，不就是一起吃个饭吗？光明正大的在这里，这么多人看着昵，又不是一起开房被你捉奸在床，你闹什么闹！有什么好闹的！她是我们家的大客户！一年能给我们带来多少生意你知道吗？这下被你这么一闹你有没有看见人家是什么反应？你觉得以后还会跟我们台作，我们会损失多少钱你知道吗？

    而这个男声，听在卓越耳朵里，也觉得分外熟悉。卓越当时就愣了一下，还以为是自己喝多了脑子不清楚了，但是这一晚上没喝酒啊。

    那女人明显是被男人这句话噎了一下，但是随即不甘示弱地反击道：你是不是觉得我傻能由着你随便欺负随便骗？以为搬出来个什么客户的由头就能忽悠住我？你倒是跟我说说她做什么生意，店开在哪里？我自己过去看看！看你们两个到底要怎么样拿我当个傻瓜去耍去骗！

    我说你无不无聊啊？你是不是一天到晚没事干闲的？我没给够你钱让你花还是怎么的啊？想要钱你直说，卡在这，你给我拿好了啊，以后无聊自己做美容逛街买衣服买包统统随便你，只要别影响我生意，你也不想想，我不跟人家打好关系不去辛苦赚铵你花什么？你以为钱部是从天上掉下来的？你自己一天到晚买的那些包包化妆品都什么价格你自己心里头不清楚？我不赚钱难道要你过苦日子受穷，你以为我他妈为了谁啊你还在这跟我闹，嫌不嫌丢脸啊？”

    男人越说火越大。卓越听得都呆了。

    女人沉默了一下，忽然爆发出更尖利的简直是歇斯底里的嚎叫：‘苏强你他妈是真觉得我蠢还是怎么着的？你们家的生意你什么时候管过？你除了跟你那帮狐朋狗友一天到晚吃喝嫖赌你还干过什么？你还好意思拿生意出来挡枪？说的跟你多正经人一样。你要有这么上进你爸至于天天把你骂的跟孙子一样？还有我告诉你苏强，你别以为你还能骗我，我早都看过你跟她聊天记录了，要不然你以为我能找到这里来？还客户，什么客户天天大半夜打电话发信息，还让你陪她买衣服逛街，还说想你。我今天要是不把你们堵在这里，回头就该去酒店床上堵了是不是？苏强你是不是人啊，真他妈恶心！

    紧接着就是啪地一声响亮的耳光，随即是男人气急败坏的声音：贱人！居然还偷看我手机！你他妈还偷看我手机你还有理了？我他妈一天到晚花钱养你你以为你就真能骑到我头上了？对，我是跟她有一腿，那又怎么样？你以为你又是什么好人啊？如果不是为了钱，你会跟我在一起？别以为找不知道你什么想法。我呢，要不是看你还算漂亮，加上我就是想恶心恶心卓越，你以为我会跟你在一起？戴伊我告诉你，我有的是钱，要什么样的女人都大把，你要是看不惯，现在就可以绐我滚，不过你自己先想清楚啊，你从头到脚，身上哪一样东西不是我给你买的？不是花的我的钱？你不过就是我花钱买来的一个女人罢了，你要是想滚，就给我脱光了从这滚出去！

