
　　马超为了摧毁四行仓库北方的那些建筑物，从而埋下了八千斤的炸药。

　　而这八千斤炸药的爆炸，确令与其一河之隔的英美法租界联合当局那敏感的神经瞬间崩断。

　　就在爆炸的瞬间，租界内大范围的房屋受损，联合当局最高负责人的英国领事霍华德爵士更是被吓得仓皇逃出，在登上了停在港口的英国邮轮后才平静了下来。

　　霍华德爵士在登上邮轮后，发现在爆炸之后迟迟没有其余动静传来。这才故作镇定的从他早已在油轮上定好的房间中拿了一瓶酒出来，并对着匆忙而来的船长说道：“我觉得今天的这个天气很适合享受这瓶来自法国波尔多的红酒，你说呢我的船长先生。”

　　若是不看霍华德的样子，只是听着他的话语，并加上今天的局势，也许你会觉得这是一个勇敢无畏的人。

　　可倘若伴上他那没有用金色假发遮掩的地中海发型，因为匆忙出逃而导致脸部被撞伤而出现的淤青，再加上那被海风吹拂从而瑟瑟发抖的肥硕身躯。再加上听着他口中故作镇定的话语，我觉得你没有当场笑出来已经是涵养极佳了。

　　当然，邮轮的船长虽说没有这么好的涵养，可是在霍华德爵士那杀人眼观的注视下，他也只能硬着头皮附和道：“您说的太对了，霍华德爵士，在这样的天气下，喝上一口波尔多红酒肯定是莫大的享受。那么，是否需要为您准备一些佐酒小菜呢，爵士。”

　　霍华德知道面前的船长虽然这样说，但心中肯定不知已经笑成什么样子了。所以：

　　“不用了，船长先生，公务繁忙，所以我马上就会离开。但我希望，我今天来过这里的事情他没有发生过，明白吗？”霍华德说道。

　　“如您所愿，领事大人！”船长回应道。

　　“希望如此。”霍华德在与船长错身而过的瞬间，低声说道。

　　在霍华德离开码头的瞬间，他将那瓶名贵的法国波尔多红酒，从车窗只狠狠地扔了出去，最终杂碎在码头的地面上。

　　“可惜了那么好的红酒了。”再次叼起烟斗的船长目送着霍华德远离的车辆嘟囔着说了一句。

　　四行仓库，正在准备休息的马超忽然想到了一件事情。

　　那就是，虽然现在淞沪战场的所有中国军队都在进行撤退。可是仍然有不少的士兵因为种种原因导致了与大部队的脱离，他们像是一只无头苍蝇似的在整个上海地区蒙头乱撞。运气好的逃出生天，运气不好的从此下落不明。

　　还有之前接到命令从远方前来增员的地方民团以及自愿前来抗敌报国的热血人士。他们此刻很有可能因为没有接到上级最新的命令，还在一刻不停地上海地区开进。

　　所以急忙找到谢晋元说道：

　　“团长，昨晚咱们不是收拢了一股溃兵吗，这事你知道吧。”

　　“我知道，怎么了。”谢晋元面色诧异的说道。

　　“在朱胜忠盘问他们的时候，我听他们说他们是湖北地方民团的队伍，奉命前来上海支援的。因为在路上碰到了日本人所以被打散了才成的溃兵。”马超继续说道。

　　“对，是这么跟我汇报的，难道马营长认为他们有什么不对吗？”谢晋元更疑惑了。

　　“那么，团长，你说，像他们这样的队伍会不会有很多呢？”马超提出来自己的看法。

　　谢晋元听到马超这么说，稍微一思考，也觉得这种情况存在的可能性很高。

　　毕竟，按照当时的通讯条件来讲，无非只有线电话和无线电台而已，可是电话基本上只是一个大号的局域网，只能在电话线铺设的地方使用而已，所以在部队行进中基本上是不存在的。

　　而电台倒是可以全国使用，但问题是，一是电台在当时可是一个十分娇贵的东西，很容易就会因为环境问题造成损坏，从而失联。

　　二呢，当时统一抗战的情况下，全国的军事单位分成了三类，一类是黄埔嫡系部队，也就是所谓的德械师这一类的国民党控制的部队，但这也只是配发到了师旅一级，再往下的团级单位一大部分也是没有的，这还是嫡系部队的情况。

　　二类就是那些非嫡系的部队，像是八路军，新四军，川军，滇军这一类的部队，可以说是想都别想。蒋委员长绝对不会管他们的死活的，哪怕是现在使用的也只是在军阀混战时期自行购置的，型号老旧就不说了，很多基本上早就坏的不能再坏了。

　　三类就是地方保安团一类的，都是地方自行建立的，虽说名义上是归国民政府管理的，可实际上都是地方自治的。所以，他们的武器装备好坏，全看当地的经济情况了。好的装备精良，全国都首屈一指，差的那是吃糠咽菜，红缨枪都不能人手一支。这一类部队中，最具有代表性的就是宋子文的税警总团了，其战斗力在当时完全可以说是冠绝国内。

　　所以，在这个时候，路上有很多还没有接到撤退命令的军事单位，还在源源不断的向淞沪汇聚。就像《八佰》电影里开始的一幕就是如此。

　　“我想，像他们这样的队伍，他们应该不是第一支，但也不会是最后一支。而这，恰恰是我们最为需要的。”马超继续说道。

　　“尤其是在经过了这一上午，小鬼子们吃了这样的亏，以他们睚眦必报的性子，肯定会报复的。现在没动作，无非是还没有反应过来。等他们反应过来了，就靠咱们这四百多号人，你觉得能撑多久。”

　　“所以，你的意思是去汇集这些部队？”谢晋元问道。

　　“对，趁着现在小鬼子还没有反应过来，派人去周边的道路上守着，看到了就立刻带过来。还有若是看到了向外走溃兵，也带回来。现在，我们需要人手，大量的人手。”马超提议道。

　　“可是，擅自扩军，可是违犯军法的啊。”谢晋元忧心愁愁的说道。他不是不明白现在的情况，只是军法对于他这种纯粹的军人来说还是一条不可逾越的红线的。

　　“那你说怎么着，等着小鬼子把咱们这块肥肉撕烂了，咬碎了吞下去，坐看着那些前来支援的，毫不知情的兄弟们一头扎心小鬼子的怀抱？再说了，你就怕军法处置，你也得先活着回去他才能处置你吧。况且，将在外军令有所不受，你也联系不上上级不是。”马超此时恨不得踹谢晋元两脚，还有时间去惆怅军法，先打完了仗活下去了再说吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第十三章 部队？部队！免费阅读。https://xs.23sk.com 