

甄隽云嘴角抽抽，刚才丁券那边板着的脸，塑造的大佬气场立即破功，也忍不住笑了出来。

丁券脸色黑如锅底，心里的恼火让他失去理智，上前就要抓住甄隽云的手臂。

陈友好抬手将他的手臂打开，笑吟吟道：“丁先生，你要做什么？”

甄隽云眼珠子一转，忽然靠上了陈友好的肩膀，搂着她的胳膊道：娇滴滴道：“友好，这位丁先生说要签约我，还说要给我很多资源捧我呢！你有什么想说的嘛？”

陈友好：“？？？”

甄隽云同学，你怎么也变嘤嘤怪了？你不能堕落呀！

不对，为什么同样是娇滴滴掐着嗓子说话，甄隽云的声音不会让人打寒颤，听起来还有点爽呢？

莫非是孟嘤嘤的等级不够？甄隽云才是真的嘤嘤大佬？

陈友好本就对丁券的行为有所怀疑，听甄隽云一说，立即明白始末，冷道：“原来你是这个心思？果然是狗改不了吃屎，昨天找陈霜，今天又改目标了？”

甄隽云脸色一囧，吃……屎”

谁是屎啊！你给我说清楚啊喂！

丁券被陈友好瞪着，心里莫名寒了一下，但仍旧梗着脖子道：“陈友好，你未免也过了。我就算找女人，玩的也是你情我愿。你昨天坏我好事，今天又来搞事情，真当我怕了你不成？”

“坏你好事又怎么样？你有能耐动我吗？”

丁券大怒，一拳打了过来。而后陈友好随手一巴掌，丁券整个人都被扇飞出去。

单纯的一巴掌，扇飞一个人。立即引起店内人的围观与惊呼。

丁券自小顺风顺水，哪里受过这等屈辱，大吼着就要冲过来。陈友好抬腿一脚踹在她小腹上。

丁券眼珠子一瞪，只觉得肠子都要断了一般，直接跪倒在地，脸色煞白喘不过气来。

“继续？”陈友好淡淡道，握了握拳头，一股空气爆鸣声传出。

丁券脸色一白，连忙向后爬开，这一拳下去，会死人的吧。

“走吧。”

见丁券不敢再来，陈友好才带着甄隽云离开。

走出店面不远，陈友好才说道：“隽云，抱歉啊。”

甄隽云愣了一下，道：“为什么跟我道歉？我还要谢谢你帮我赶跑丁券才是。”

陈友好道：“如果不是因为我要应付丁券，你也不会遇到这么恶心的事情。”

如果丁券只是得罪了陈友好，以他的性格倒也不会直接对丁券动手，即便下手，也不会下这么重。

但这次不同，因为陈友好觉得，丁券之所以能够纠缠到甄隽云，完全是顾忌自己的面子。否则，最开始甄隽云就不会给丁券好脸色。

所以，他是为了我才打人的？

甄隽云听了，心里莫名甜了一下，道：“诶呀，没事。我都不在乎这个啦。不说这个，对了，你刚才为什么要去撕孟岚的假睫毛啊，我都要笑死了哈哈哈！”

“她想要我联系方式，一直纠缠。我实在是被烦得有点怕了。”陈友好顿了顿，道：“而且我刚才看到她朋友圈骂你。”

“骂我？”甄隽云奇怪道：“骂我什么，我又没得罪她，还帮她跳了那么久的车子。”

“说你粗鲁。”陈友好撇嘴道：“估计是看你用筷子吃西餐，所以心里有点优越感吧。”

“那你也用筷子了，她为什么不笑你？”甄隽云不服气道。

“估计是觉得我挺有钱吧，所以可以容忍我土鳖的事实。”陈友好自嘲道。

“噗，怪不得叫土豪呀！”甄隽云打趣一句，忽然眼睛一亮，道：“所以你刚才故意扯她眼睫毛，是为了给我出气？”

“呃……也算不上出气吧。就当是手贱了一下。我那么做是不是挺过分的啊？”陈友好不好意思地笑笑。

“何止过分，简直是生死大仇好不好！”甄隽云笑的眉眼弯弯，夸张到：“不行不行，以后见你不能化妆了。万一你也扯我眼睫毛怎么办。”

两人说笑几句，陈友好岔开话题道：“你刚才吃饱了吗？我看你都没怎么动筷。”

甄隽云脸色一苦，道：“确实是没吃饱。最讨厌吃这种西餐了，在那坐了两个多小时冷板凳，上得大部分菜还都不喜欢吃。”

“我知道一家烙饼，味道特香。有兴趣去尝尝吗？”陈友好笑道。

甄隽云眼睛一亮，道：“好呀好呀！”

这家店是陈友好偶然找到了，和小区门口那家烙饼点类似。只不过多了做酥饼。口味梅干菜和肉饼两种。

烙饼是用面饼贴在内炉烘烤，表皮酥脆带着一股焦香，一张烙饼足有脸大吃起来又香又脆，就是有点废牙。

酥饼比品乓球大一圈，和小笼包一般。一口咬下去外面的酥皮会一层一层脱落，满嘴流油却不腻人，搭配梅干菜的香味，极为美味。

两人本就饿得慌，买了二十块钱饼子，搭配两瓶矿泉水，痛痛快快的吃了一顿。

“撑死了，我觉得晚饭都要吃不下了！”

吃饱喝足，甄隽云吃撑了有些站不稳，半靠在陈友好肩上，摸着肚子苦着脸道。

陈友好笑道：“谁让你喝那么多谁，还好是死面，不会发涨，要不然我估计你现在得吐。”

“太好吃了嘛！”甄隽云不满道。

陈友好摇头笑笑，问道：“还去看电影不？你不是想要看那个白蛇动漫吗？”

“去！”甄隽云眼睛一亮，立即笑道。

“那走吧。”

两人来到时代广场，找了家影院买票。

说起来，自从和陈玲分手之后，陈友好好真实好久都没看过电影了。

两人买了票后，排队人出场。或许是因为这部电影主打爱情题材的原因，来看电影的大多都是一对一对的小情侣。少有单独前来！

即便有想看的单身人士，看到满地图的单身狗，估计也会悲从中来，宁愿去看其他电影。

后方的一个男孩看见甄隽云半靠在陈友好身上忽然愣住，旁边的女孩拉了拉他的胳膊，撒娇道：“褚正，你看谁呀！眼珠子都要掉下来了。”

褚正回过神来，苦涩一笑，道：“没什么，我们回去吧。”

“什么？”

“我突然不想看了，回学校吧。”

“为什么，我电影票和爆米花都买好了！”女孩不满道。

“我说回去！”褚正忽然低吼一声，把女孩吓得愣住。褚正头也不回的离开。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。