    “我凭什么不能挂号！”黑暗与殇猛地拍了一下办理业务的柜台。

    不过柜台里面的医务人员并没有被吓到，“抱歉先生，没带身份证明就是不能挂号。”

    “胡说八道，别的医院为什么就可以！”

    “别的医院可以您就去别的医院吧，我们医院挂不了。”柜台中的医务人员依旧冷漠。

    “我【哔——】你【哔——】，你要是耽误了我看病，病情加重了怎么办？你们负责吗？”

    小卡在空中饶有兴趣地看着正在柜台前歇斯底里的黑暗与殇，心道：“偶尔看看大叔装傻充愣还真有意思，能遇见大叔真是太好了。”

    柜台内的医务人员不慌不忙地拿起对讲机：“保安，有人捣乱，一号。”

    “我【哔——】，你还叫保安，”黑暗与殇狠狠地拍了几下柜台的玻璃，指着医务人员大骂，“你给我出来，你个【哔哔——】！”

    然而医务人员连理都没有理黑暗与殇，而是继续面无表情地敲着键盘。

    黑暗与殇心里实际上也非常冷静，“这玻璃是防弹玻璃吗？难怪这么有恃无恐，这防弹玻璃的厚度并不大，说明层数并不多，好，那我就来吓吓你。”

    黑暗与殇瞬间开启最高倍数的神之子，反手用指关节在玻璃的同一点敲击了三下，然后迅速反手猛拍一掌。

    在别人看来，黑暗与殇就只是拍了一下玻璃而已。

    然而就是这一下，却在防弹玻璃上拍出了裂痕。

    柜台内的医务人员看到防弹玻璃上出现了裂痕，也是愣了一下。

    黑暗与殇取消了神之子，继续猛拍着玻璃，不过以这种力量是很难对防弹玻璃造成什么破坏的。

    但是黑暗与殇的气势、动作还有防弹玻璃上的裂痕都吓坏了柜台内的医务人员，那位医务人员再也不能把黑暗与殇当成无关紧要的小混混了。

    好在有两个保安已经迅速地达到了了这里，医务人员看见出现的两个保安迅速起身喊道：“这里，在这里，这里有一个疯子，快把他抓起来！”

    两个保安也听到了声音，迅速朝这边赶来。

    “蹲在地上不许动，双手抱头！”两个保安举着手中的电棍指着黑暗与殇喊道。

    “我蹲你【哔哔——】！”黑暗与殇大吼一声朝那两个保安冲去。

    两个小小的保安而已，黑暗与殇当然不会放在心上，但是黑暗与殇不能像虐菜一样把这两个保安迅速解决掉。

    黑暗与殇要拖延时间，要让这两个保安拿自己毫无办法，但是又不能被他们控制住，这样他才能吸引更多的人来这里。

    黑暗与殇左移右闪，时不时地打或踢那两个保安几下。

    “你们以为我会怕了你们吗，实话告诉你们吧，”黑暗与殇吼道：“我曾经拳打南山敬老院，脚踢北海幼儿园，一米一下的全都能撂倒，我在停尸房里吼一嗓子，都没人敢吱声，就你们两个人还想抓住我，太异想天开了！”

    “这，大叔玩嗨了啊，中二属性已经彻底暴露无遗了，”小卡飘在空中，“真不想插手，看戏看戏，哈哈！”

    已经有越来越多的保安朝这里赶了过来。

    “大家一起上，胳膊打断腿打折！”那两个保安也已经被黑暗与殇欺负的神志不清了，“快上，揍他丫的！”

    黑暗与殇一脚把那个大喊大叫的保安踹倒在地，“还胳膊打断腿打折，我先把你打骨折！”

    后面有个保安一下子把黑暗与殇扑在地上。

    黑暗与殇扭动身体，找了一个所有人的视野死角，把那个保安一拳打飞了出去。

    那个保安直接飞了出去。

    “年轻人不讲武德，我最恨搞背后偷袭的人了，”黑暗与殇指着飞出去的保安说道：“下次再敢这样，我就让你尝尝我的松果痰抖闪电鞭！”

    又有保安扑上来想要压住黑暗与殇，而且不止一个。

    看这么多人扑向自己，黑暗与殇假装敌不过，“算你们狠，我溜！”

    然后黑暗与殇就转身逃跑了，身逃跑了，逃跑了，跑了，了。

    逃跑过程中，黑暗与殇悄悄对小卡说道：“这里我完全可以应付，你去地下帮老姐。”

    “切，明明就是自己想玩。”小卡嘟囔道，但还是听黑暗与殇的话，转身去找别动我牛肉了。

    “追，别放过他！”保安们一呼百应，几乎全都朝黑暗与殇逃跑的方向追了上去。

    “喂，你怎么样，怎么一下子就被打飞了，太弱了吧！”其中一个保安看向被黑暗与殇打飞的那个保安，“快点起来！”

    被打飞的那个保安跪在地上，好不容易才抬起了头，额头上已经全是汗水，“去，快去向上级汇报，那个混蛋，是在扮猪吃老虎……”

    说完这句话，那个保安终于昏了过去。

    另一个保安也不傻，遇到这种情况，终于察觉出了不对劲，快速跑到柜台前，向柜台里的医务人员说道：“快向上级汇报，那个男人不对劲！”

    此时的黑暗与殇正玩得欢呢，身为玩家，又有着神之子的他根本没人能奈何得了。

    砸玻璃，踹门，喷灭火器，开消防栓，能搞的破坏他都干啦。

    “哈哈哈哈哈，抓不到我吧，没有办法我就是这么强大！”

    黑暗与殇玩得开心，楼外却传来了枪炮声，桂满带领着家族成员，穿着迷彩服，戴着面具开车冲进了医院。

    因为得到了黑暗与殇的提示，整间医院都是死狼帮的人，所以桂满下令，只要见到医院的人员，一律进行致残打击。

    “今天我就要毁掉死狼帮的这个据点！”桂满也握着一把冲锋枪冲进了医院大楼内，英姿飒爽。

    追黑暗与殇的众保安听到了外面的枪炮声，都蒙圈了，“今天怎么了？这么不太平！”

    黑暗与殇自然也听到了外面的枪炮声，“这么快就来了吗，看样子不能继续玩下去了。”

    黑暗与殇所在的走廊中又出现了几个穿着医生服的人，他们朝保安们命令道：“下死手，这个人是敌人！”

    众保安们听罢，各个都兴奋了起来，要不是上级交待过不要轻易在医院里闹出人命，他们早就冲上去把黑暗与殇撕了。

    “杀呀！！！”

    看着团结一心的众保安们，医生都傻了，从没见过工作这么努力的保安。

