    中午。

    “陆离。”

    外面，林夕轻轻用指背敲敲我的头盔，道：“真的确定不出来吃饭吗？阿姨今天中午烧了你最爱吃的红烧桂鱼哟~~~”

    我一阵无语，坐在剑道长城上的城墙上，正有一道道宛若利刃的巨大剑气扑面而来，于是一边催谷暗影灵墟抗衡、汲取其中的真髓，一边笑着说：“不了不了，实在是没法下线，一下线我的一端机缘就没了，林小夕你帮我吃了吧，记得吃干净点，桂鱼这么贵，别浪费了。”

    “放心！”

    一旁传来了沈明轩的声音：“连鱼骨头都帮你把它嗦了~~~”

    我哈哈一笑：“那你小心可卡鱼刺了。”

    “哼，乌鸦嘴~~~”

    于是，就在我在游戏里修炼的时候，一旁的现实中却传来了碗筷交错的声音，三个大美女在吃美味佳肴，而我却只能在剑道长城这寸草不生、光秃秃的城头上吃刀子一样的烈风，于是只能一次次在心头念叨“宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来”安慰自己一番，但没什么用，还是觉得好饿，所以只能想着我是一个阳炎巅峰的高手，再往前一步就要辟谷修仙的大贤人，怎么能这样经不起美食的诱惑呢？

    好在，她们三个吃得快，一会就结束了。

    ……

    “下午怎么办，分工一下吧？”

    一旁，林夕就坐在我身边帮我盖好毯子，道：“我下午要带主力团去拓荒林海里杀墨焰地龙打巨龙撞击的技能书了，再不打真的不行了，据说今天仅仅一个上午，无极公会就在拓荒林海里出了三本巨龙撞击，可我们一鹿到现在，一共拥有巨龙撞击技能的人，加上陆离也没超过十个。”

    “放心吧！”

    沈明轩说：“你带队去打书吧，驻地这里建设任务我来发布，我是副盟主，也有驻地管理权限的，基本上大大小小的任务我都能驾驭，公会里能打架、爱打架的那群人，例如清灯、卡妹、杀戮凡尘那票人你全部带走，喜欢做任务的留给我就行了，比如清霜、昊天他们几个，不用太多，能做S级任务就可以了，以免有什么意外。”

    “行！”

    林夕笑着说：“那领地建设的任务就交给你了。”

    这时，不远处传来了顾如意的声音：“既然这样的话，打坐骑封印石的事情，就由我去吧，我带法师团和另外一个主力团过去，风林火山、布拉格的人应该不敢轻易动手的。”

    “嗯嗯。”

    林夕说：“动手了又怎样，我的主力团距离你很近的，发个消息十分钟就到了，如意你只要负责站住地图，然后让下面的人去打坐骑就行了。”

    我咳了咳，道：“那个什么……咱们一鹿现在在打什么坐骑啊？”

    “紫骝马，一种传说级坐骑，怎么啦？”林夕笑问。

    “才传说级？”

    我咧咧嘴：“有点辣鸡啊，回头找找，看看有没有更好的……说实在的，传说级坐骑可配不上我们一鹿，你说是不？”

    “我觉得也是啊。”林夕笑道：“可是高阶坐骑可遇不可求，传说级坐骑已经是现在批量刷新的顶尖了，你以为天底下到处都是我的白鹿，你的乌獬豸这种山海级BOSS坐骑吗？哪有这种好事，只能带着打出来，让大家先用了，不然的话坐骑有差距，落后别人会更多的。”

    “嗯，坐骑的事情以后再说，我去找。”

    “好，你先修炼吧你……”

    “哦……”

    ……

    就在林夕、沈明轩、顾如意等人一一上线的瞬间，连续七八道至少数十丈高的巨型剑气在城墙外涌动起来，随即锁定我为攻击目标，“嗤嗤嗤”的破空而来，这个可是相当致命的玩意，稍微弱一点的人，可能直接就被斩碎了肉身，而强一点的人，则有可能会被这种无形剑气重创灵墟，毁了大道根本。

    “嗡~~~”

    暗影灵墟光辉暴涨，鼓荡着自身的底蕴抵御剑气入体的侵袭，下一刻，七八道巨大剑气“唰唰唰”沁入了我的身躯之中，在暗影灵墟的上空翻江倒海起来，一时间气海升腾，与入侵体内的剑气剧烈抗衡着，转眼间浑身大汗淋漓。

    这已经不知道是第多少次剑气入侵了，但每次都能成功化解，这一次也绝对不会例外！

    最终，在近三分钟的时间里，内世界再次一片平静，几道杀气纵横的剑气就这么消失在了灵墟上空，而灵墟中则多出了几道剑气斧凿的痕迹，以及几道在灵墟的山峦之间游走如白龙的纯白剑气，此时，已经越来越多了。

    “呼……”

    吁了口气之后，我立刻福至心灵，来了！

    下一秒，内世界中翻天覆地变化，暗影灵墟瞬间暴涨了三倍有余，整个心湖也仿佛瞬间就被撑大了三倍以上，暗影灵墟变得更加超凡出尘起来，而就在内世界的上空，原本摇曳着的魂星再次增多了，当我数了一下之后，居然翻了一倍，之前的200颗魂星此时已经足足有400颗之多了！

    400颗魂星，在内世界的上空上下浮沉、摇曳，彼此之间有淡不可见的光辉相连，一时间坐在城墙上的我有一种从所未有的舒畅感，这感觉实在是太舒服了，是来自于灵魂深处的充盈感，魂星的增多，意味着灵魂力量的增强。

    这才仅仅四个小时不到，在剑道长城上的修炼已然堪称是效果斐然了，灵魂强度的提升，意味着以后修炼底蕴到底能有多深，显而易见，师尊萧晨让我来这里的目的也正是因为这样，原本在游戏里的修行看起来十分玄乎，但如果用魂星的数量来衡量的话，那就十分具体了。

    心头一阵美滋滋。

    400颗魂星，嗯……还是不够，如果我的魂星能多到让火魔女王苏拉都不能随意闯入我的心湖的话，那样才算是真正的强！

    继续修炼！

    ……

    转眼已经到了晚上七点钟了。

    林夕、沈明轩、顾如意在外界吃了饭，而我则饿着肚子继续奋战在剑道长城上，说来奇怪，接下来的这几个小时里我虽然依旧在汲取、炼化剑气，内心也不断的充盈，但始终感觉还差了许多火候，距离600颗魂星的差距不是一星半点。

    难道修炼上出什么问题了？

    就在我这么疑惑的时候，心湖中传来了萧晨的声音：“不必焦躁，好好的感悟剑气便是了，剑道长城上的机缘，旨在于你对大道的认知与参悟，并不在于魂星的多少，暗影修罗的灵魂力量原本就很强，谨记要循序渐进，不要太过于急功近利，魂星的力量，并不能代表一切。”

    “知道了师尊。”

    我点点头：“弟子受教了！”

    于是，继续盘膝而坐，接受剑道长城上的剑气洗礼。

    也不知道过了多久，林夕、沈明轩、如意都已经一一告别去睡觉了，我去依旧在剑道长城上修炼，说苦也谈不上，阳炎巅峰的肉身确实很强，甚至不会觉得太饿，至于精神也很足，始终保持着十分专注的状态在修炼着。

    只是，一直没有突破，让人稍微有些焦躁，我在剑道长城上的时间已经不多了，最多也就还有五六个小时罢了，不会就这么过去了吧？那也未免太咸鱼了。

    师尊虽然说不要急功近利，但我毕竟是玩家，想要做到真正的不急功近利几乎是不可能的。

    ……

    深夜。

    “吼……”

    远方，忽地传来了一声巨大吼叫声，而我则匆忙睁开了十方火轮眼，看透风雪之后，赫然看到北方的丛林中出现了密密麻麻的怪物，有野兽，也有拖着锈迹斑斑的兵刃、浑身骸骨的亡者，就在丛林深处，一个巨大身影正在缓缓走来，似乎是一头巨大的老猿，身高几乎与剑道长城齐平，就在下一秒，它猛然纵身而起，身躯化为一道手持长剑的中年黑衣人的模样，剑刃笔直一指，哈哈一笑道：“妖族、鬼族，这座剑道长城已经阻挡我们太久了，给我进攻吧，攻破剑道长城，南方天下才是真正属于我们的地方！”

    怪物攻城！？

    我心头一凛，而就在我一凛之间，暗影灵墟“突突突”的跳动起来，只觉得密密麻麻的强大气息出现在身后，就在我回眸看时，就发现一道道人类的身影悬停在剑道长城的上空，有老有少，有男有女，一个个浑身剑气纵横，甚至空中有老者脚踏飞剑，仙风道骨。

    他们仿佛看不到我的存在一样，唯有一个脚踏飞剑的少年瞥了我一眼，道：“外来的修行者？小心了，别葬身在妖族和鬼族的肚子里了，嘿嘿嘿~~~”

    我皱了皱眉，没有动弹，依旧就坐在城墙上。

    眼前，无数飞天的剑道修行者，对抗着城外密密麻麻、铺天盖地的怪物大军，这种画面简直比石师对抗南方妖族还要绝世！

    这就是我的机缘吗？目睹一场另外世界的惊世战争？

    ……

    空中，剑气纵横碾压，这次给我的感觉是真正的快要喘不过气来了，剑道长城上的这些修炼者都是剑修，一个个浑身剑意弥漫，而我这个刚刚第一天来剑道长城修行的人，在他们的眼中，我的剑道修为就像是一个弟弟一样，甚至我从来没有拿过剑！

    既然如此，就不给大家添堵了，好好的观摩这一场惊世之战吧！

