    第1088章灵魂拷问

    为此，在夜深人静的时候她对统爷进行了灵魂拷问。

    “我一直在花钱败家，你怎么没有给我掉脂肪值？难不成你失灵了？”

    统爷磨牙霍霍：你才失灵，你全家都失灵。

    “你掉脂肪值的标准又升高了，而且你婆婆对你一片宠爱，不嫌弃你胖，就不能寒了长辈的心。”

    统爷啥时候变得有人情味了？她怎么就这么的不信。

    而且她不要胖，所以这统爷是故意的，没安好心。

    和这个看不见摸不着的玩意相处了那么久，豆沉鱼对统爷说话早就不客气，“讲真话。”

    统爷冰冷的声音传入她耳中，还特别的振振有词：“你嫁的那个男人吃你的喝你的住你的，总得让他付出点代价，要让他知道吃软饭没那么好吃，有些委屈就是得受，一个大男人要有上进心，不能一直靠媳妇养。”

    哼！讲真话，谁不会。

    豆沉鱼：“……”

    不是说好只司掌她的胖瘦，现在居然还嫌弃裴司镇，这玩意会不会管得太宽？而且他哪只眼睛看见裴司镇在吃软饭，裴司镇挣到的稿费全交给她了。

    少说点也有一两百万，裴司镇赚钱一点也差劲，这统爷不过是在鸡蛋里挑骨头，瞧裴司镇不顺眼。

    她不高兴地反驳：“你这是在抹黑，裴司镇没有在吃软饭，他有给我钱。”

    “京都的房子难道不是你买的？”

    “这也当然是我的……钱。”

    “在京都的那些个日常开销不是你的钱？”

    “咳……这个也是。”

    这些可不能撒谎，万一统爷一不高兴把脂肪值全部涨回去，那她岂不是要一夜回到解放前，像现在这样微胖她还能接受，直接变成一个大胖子她会疯。

    虽然她敢对统爷无礼，却不敢对统爷撒谎，这可是一个看不见摸不着的玩意，就像对付空气一样徒劳。

    所以在很多时候还是得听统爷的话，乖乖的挣钱败家才是王道，才能拥有理想中的身材。

    等等，不对，她记得开始的时候花别人的钱也会掉脂肪值，那么她现在为什么要说大实话，然后害裴司镇坐实软饭男。

    这对裴司镇来说真的太不公平了，裴司镇对她可是掏心挖肺的好，倘若让他知道统爷在嫌弃他，肯定会气炸。

    统爷得意道：“既然都是你的钱，那我一点也没有冤枉他。”

    “他挣得钱都给我了。”

    “一个大学生能挣几个钱，你别给他长脸子。”语气里充满了嫌弃。

    要不是裴司镇是冤枉的，豆沉鱼真不想理统爷了，今天的统爷比以往更加的不讲道理，怕是专门来气她。

    “他是墨石，怎么就不能挣钱了，他写的小说是目前国内市场上最畅销的存在，在小城市里很难买到。”

    “写小说有你给人治病挣钱吗？能随随便便挣几个亿？”不是统爷想要鄙视写小说的，实在是干这一行没有想象中的挣钱。

    豆沉鱼挣了钱能买房买地买古董，什么增值买什么，将来的资产不可估量，而这什么墨石，就算写小说能挣到钱，可也没见他买房买地什么的，还是在靠豆沉鱼养活。

    (本章完)

