    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　当然了，其中多半还是看了林逸的面子的。?

    　　

    　　今天偶然说起这个话题，林逸顿时又回忆起了那时候的许多事情，难免又是一阵唏嘘，最近林逸现自己越来越多的想到从前的事情，大约是因为看到了瑶瑶小舒等人依然昏迷，心中的压力也很大吧。

    　　

    　　如果没有中心这档子事情，林逸恨不得早早的回到天阶岛去，把自己的便宜师父章力钜找到，然后请他出手救治瑶瑶等人，可惜中心不除掉，林逸是怎么也不放心回去的，万一被中心弄出点什么幺蛾子来，他后悔都来不及了！

    　　

    　　正出神间，台上的许诗涵一曲唱完，微笑着对台下说道：“大家好，我是许诗涵！”

    　　

    　　“许诗涵！许诗涵！许诗涵！”台下顿时爆出整齐的呼喊声，完全不需要任何的指挥和排练，就那样自然而然的出现了，巨星的影响力可见一斑。

    　　

    　　没等许诗涵继续说下去，台下的人群却被强行从中间分开了，六个黑西装的欧洲猛男围绕在一个白人青年身边，如同劈波斩浪的小船一般，硬生生的隔出了一条通道来。

    　　

    　　被推挤开的人忍不住怒骂起来，凡是开口的，都被那六个黑西装暗中下了黑手，纷纷弯腰倒地，再也无法开口，一时间倒是没有更多人敢上前理论，都是敢怒不敢言的瞪着这些人。

    　　

    　　被六个黑衣人围拢在中间的白人青年迷醉的看着许诗涵，来到台前后就大声的说道：“美丽的许小姐，我是依古拉多波维奇，欧洲古老的贵族之一！你就是我每天梦中的女神，今天能够看到你，真是我莫大的荣幸，不知道许小姐是否有空，我想请你喝杯咖啡。”

    　　

    　　说话间，这个依古拉多波维奇还微微欠身，做出一副很绅士的样子来。

    　　

    　　许诗涵淡淡笑着回绝道：“对不起，依古拉多波维奇先生，我没空，所以对你的邀请只能拒绝了！”

    　　

    　　林逸就在这里，许诗涵有天大的事情都会抛在一边，更不用说和这个什么古老的贵族喝什么见鬼的咖啡了。

    　　

    　　依古拉多波维奇面色一变，他在欧洲确实是一个很有身份地位的人，只要他看上的明星，从来就没有敢拒绝他邀约的，偏偏这个许诗涵却毫不犹豫的就拒绝了，这让他感到有些难堪！

    　　

    　　一定是许诗涵不知道她在和谁说话，一定是的！这样美丽的女人，还是应该多给她一个机会的！

    　　

    　　依古拉多波维奇心中想着，又恢复了一丝笑容道：“许小姐，或许你还不知道我的身份，我的家族可是欧洲有名的古老贵族，时至今日，依然是操控着欧洲经济命脉的推手之一，只要是我的意思，任何人都可以在欧洲快的成名，你难道不考虑一下我的提议吗？或许我们去我入住的酒店好好的交流一下，会更加深一些对彼此的了解。”

    　　

    　　林逸面色一寒，这个什么什么波维奇的家伙不是傻的吧？就这样明目张胆的来自己面前对许诗涵说这种话，简直就是活腻味了吧？

    　　

    　　不过不需要林逸说话，许诗涵的那些粉丝都不干了，不管这个依古拉多波维奇有多厉害，当着他们的面如此羞辱自己的女神，那是绝对不能忍的，一时间好多人都指着他开始怒骂起来，可惜那六个黑衣人身手远在普通人之上，几乎要等于黄阶初期的外家修炼者了，这些开口的普通人，很快就被他们都打趴下了。

    　　

    　　“住手！你在做什么？请你马上离开这里，我不欢迎你！”一向冷静的许诗涵都忍不住怒了，这些都是她的粉丝，再怎么样，也不能容忍有人在她面前这样对她的粉丝动手！

    　　

    　　依古拉多波维奇冷笑道：“许小姐，你以为这里是什么地方？这是欧洲！区区一个明星而已，以为自己就是高贵的公主了？乖乖的跟我走，今天晚上我们在房间里好好的聊一聊，我包你在欧洲的名声能够更上一层楼，否则的话……哼哼！”

    　　

    　　林逸一闪身，鬼魅般出现在依古拉多波维奇身前，抬手就是一巴掌甩了出去，清脆的耳光声中，这个白痴直接被林逸扇飞了出去，而且和范健一样，满嘴大牙都散落在空中，然后跟着他一起跌落在地面上。

    　　

    　　“叫你滚，你就滚，那么多废话做什么？你以为自己算是什么东西，许诗涵全世界的人气有多高都不知道？区区一个欧洲的小家族，敢说些什么大话的？”林逸冷漠的看着远处地上半边脸红肿，嘴角流血的依古拉多波维奇，面带讥讽的说道。

    　　

    　　要不是看他只不过是个普通人，林逸直接就能要了他的命了。

    　　

    　　林逸说完之后，那六个黑衣保镖这才反应过来，顿时大吼一声，分出一个去扶依古拉多波维奇，另外五个同时扑向林逸。

    　　

    　　不用林逸出手，蓝古扎已经兴奋的大吼一声道：“老大，我来！”

    　　

    　　好不容易有出手打架的机会，蓝古扎可不想就这样错过了！

    　　

    　　一阵旋风掠过，这五个黑衣保镖全都被蓝古扎给抓住衣领拎在手里，丝毫动弹不得了，这种事对蓝古扎来说，简直就是驾轻就熟，轻松加愉快啊。

    　　

    　　蓝古扎回头问道：“老大，我该怎么对付他们？直接弄死吗？”

    　　

    　　林逸随口道：“别弄死，其他的随意。”

    　　

    　　蓝古扎答应一声，立刻兴奋的把这五个保镖拎到一边，开始琢磨怎么对付他们好，这样的弱鸡，好像也只能用来练习练习控制力量了，老大说了，只要不弄死就行！

    　　

    　　然后林逸就听到了嘎巴嘎巴的骨折声，蓝古扎果然是用这几个人来练习控制力量了，可惜他的控制力似乎并不是很好的样子，好在他还知道先把这五个家伙的嘴巴给堵起来了，倒是没有什么凄惨的叫声出来。

    　　

    　　依古拉多波维奇惊恐的看着蓝古扎那个方向，如此残忍的手段，一向只有他对别人使用，什么时候有人能够这样对付他的人了？(未完待续。)

