    面对这几个人的时候，杨峰还真是没觉得有什么不好意思的。

    作为一个有超瞳的人来说，使用超瞳可是十分消耗体力的，需要多次补充体力才行。

    这种事情，杨峰心里想过，要是时间比较短的话，他还是需要先用包里的蛋白棒什么的，先应付一下。

    谁知道，这一等就是半个小时，甚至还不知道后面还会发生什么。

    “苏安安，我觉得，可能需要再有两个帮手，等我上去再说。”

    杨峰这会儿挂断电话，急着起身，直接来到了迷宫的门口。

    他这举动实在是有点太突然了，赵敏也好奇的追了过来，其他两个人也都一起过来了。

    四个人凑在一起，他们朝着里面看的时候，还真是让人觉得有点迷糊了。

    “杨峰，你在这里盯着里面看是什么意思？”

    连尚武看了半天，什么都看不出来，因为他根本没有超瞳，就算是看的话，也的确是不方便的。

    “是不是有什么东西？”

    赵敏贴在杨峰的耳边，小声的问了这么一句。

    “是有东西，马上就要出来了。”

    杨峰眉头紧紧地皱了起来，接着没超过五分钟，那个小机器人从里面出来了。

    这下可让他们有点困惑了。

    “咱们是不是应该仔细的看看，这东西到底怎么回事？迷宫的地图也有，而且咱们之前已经标注过了，要怎么走出去，为什么会原路返回？”

    “我需要进去看看。”

    杨峰十分急切的说出这么一句话来，只有杨峰进去看过了，才能确定到底是怎么回事。

    可是其他三个人几乎是一起开口说了一句：“不行，太危险了。”

    这可真是罕见的齐心协力，只不过表现在这个时候，未免有点不太妥。

    “你不是跟苏安安说了，要找两个人过来，找过来以后，再进去不迟。”

    “谁记住地图了？”

    杨峰反问了这么一句，就看到连尚武和薛金瑞都表示记住了，杨峰这才点了点头。

    “我现在要进去，你们谁要一起？”

    “杨峰，你实在是太任性了！”

    赵敏真是要被他给气坏了，一直以来，杨峰就是这么不听劝告，真是让人又生气又着急。

    “你要是出了什么事情怎么办？”

    “连尚武，你留在这里等着支援的两个人，一定要让他们按照地图标示走。至于咱们这边，赵敏和薛金瑞跟我一起进去，我们一起进去的话，可以保证里面没有任何问题。”

    杨峰都已经这么说了，也算是帮了很大的忙。

    三个人一起走进了那扇石门，薛金瑞刚刚走进来，就听到石门猛地关上了。

    “我就知道会是这样，重力的原因，就算是我知道，也没办法阻止。”

    杨峰很无奈的耸了耸肩帮，这也是他最开始不愿意大家都进来的原因。

    要是真的四个人都进来的话，没有人知道机关在哪里，他们就更没办法出来了。

    杨峰只开着超瞳，一起往里面走的时候，还不停的提醒身边的人，注意一下身边的机关。

    而且，杨峰已经开始感觉到不适了，要是真的这么走下去的话，只怕会发生更大的危险。

    杨峰知道自己没有后退的路，甚至前面刚走过去的路，转过头去，来时候的道路就已经改变了。

    这是怎么做到的，杨峰并不清楚，他唯独清楚的就是，只要开着超瞳，直奔对面的方向走过去，只要能穿过走到最里面的门，那就算是成功了。

    杨峰已经很努力了，始终都不会表现出身体上的不舒服来。

    “要坐一会儿吗？”

    赵敏试探性的开口问，杨峰轻轻的摇了摇头：“还不行，咱们必须马上到对面去，否则……”

    杨峰实在是说不下去了，要是说的多了，反而会给他们带来十分沉重的心情。

    干脆，杨峰不吭声的往前走，而赵敏也什么都不再问了，一直默默的跟在他的身后。

    三个人走到最里面的时候，杨峰眉头微微的皱了起来，这的确应该有一扇门的，可是这里现在是一堵墙。

    “交给我吧。”

    薛金瑞在这个时候也算是有了举动，这一次到这里来，就是为了要把诅咒打破。

    只有打破这一切的时候，才是薛家翻身的时候。

    杨峰看着薛金瑞十分认真的在找门，而杨峰已经完全没有力气了，长长的叹了口气，一把拉住了赵敏的胳膊，凑近她的耳边小声的说了一句：“这里有鬼石，我没有多余的力气去找出来，但是有很多。我现在已经没有什么力气了，我需要补充一下。”

    “你怎么不早说？”

    虽然赵敏已经猜测到了，但是她也明白一个道理，要是真的说了，只怕也没办法不继续下去。

    而且，在今天这个情况下，他们的后路已经被堵上了，如果不能从尽头出去的话，他们会有更多的危险。

    赵敏帮忙把带过来的一些补充体力的东西交给杨峰，现在除了让他多吃点东西之外，想不到什么别的办法了。

    “你一个人在这里没有什么问题吧，我去帮他找到那扇门。”

    看到杨峰点头，赵敏连忙走过去，帮忙一起去找的时候，仔细的检查了一番。

    只不过，在杨峰的意料之中，这扇门没那么容易。

    杨峰也不知道，如果打开了超瞳以后能坚持多久，不过他还是要用用看的，如果能提前找到门的话，那真的省了不少的麻烦。

    他深深地吸了口气，打开超瞳仔细扫描似的看，却倒吸了一口气。

    “这里的一切都在动。”

    “什么？”

    赵敏愣了一下，转过头去看了一眼杨峰。

    “门就在这。”

    杨峰走到他们的身边，做出了一个手势来，还说了一句：“或许要等半个小时才能转过来，转的有些慢，你们需要仔细……”

    赵敏正看着墙壁听杨峰说话，这话还没说完，就听到身后传来沉闷的声响。

    转过头去就看到杨峰已经倒在地上了，赵敏连忙走过去，先检查了一番他的身体情况，确定没问题，这才松了口气。

    “我在这看着没问题，你就照顾他好了。”

    薛金瑞也开始紧张起来，额头都沁出汗来了。

