    “唔唔~”

    最前面的石猴扶着额头，思索了一会。

    然后重重点头，对于它们来说，这样的纸片又没什么用。

    而细磁石是真的能吃进肚子的。

    “那成交。”

    洛星飞快的接过金木手中的背包，然后扯出装有细磁石的黑色袋子。

    数了数...

    “一共十八块，换你五十四张，你这里一共只有五十二张。”

    洛星接着道：“你这个数还差了点。”

    “唔唔？”

    石猴一愣，随后用手抓了抓猴头，有些不知所措。

    “这样吧，我们算跟你交一个朋友，剩下的一块算我们送给你了，这朋友能处吧？”

    洛星一甩手，“大方”的说道。

    “唔~”石猴接过袋子，跳起来拍了拍洛星的肩膀。

    脸上换上了认真的表情：“唔唔。”

    这兄弟能处，以后有事找我。

    “这样吧。我们还需要这个东西，你们在没有生命危险的情况下，尽量帮我们多找一些这个纸片，下次我们来的时候，就多给你们一些矿石怎么样？”

    此时的洛星，说话语气就是一个骗小孩的大叔。

    “唔~”

    石猴眼睛一亮，挥挥手，那些其余的石猴迅速消失。

    它向洛星点点头，也跳上一颗最近的大树，消失不见。

    “这种事，还是你这种会做。”

    金木张大嘴巴，愣愣的看完全程。

    月明星稀，在猴群消失不见之后，整个森林又恢复了宁静。

    只有偶尔在深处传来几声虫鸣。

    “哈...睡觉去。”

    洛星拿起手机，上面显示的时间已经接近凌晨三点。

    便打算先去帐篷中睡觉。

    “这些，我们一人一半哈！”

    后面，金木大声吆喝。

    洛星点点头，也不转身，就向着里面走去。

    一夜无事...

    游历一共七天，七天内。所有的食物都需要自己获取。

    所以，除去所带的一些紧急食物，也就是说洛星他们也需要打猎来获取。

    第二天一大早，

    洛星将目光看向了一头小野猪！

    它正悠闲的拱着一片污泥。

    污泥上，一大片芭蕉叶的似的绿植散落在地。

    地下，一片雪白的根茎漏了出来。

    显然，早起的野猪有食吃。

    “怎么样，搞不搞它？”

    金木低下头，小心翼翼的问道。

    【森林野猪】，半启灵的生物。

    依洛星的猜测，这只野猪也就在觉醒四阶的样子，从体型上来看应该是的。

    森林野猪是群居生物，但洛星他们等了一会儿之后，也没有发现它的父母和兄弟姐妹。

    于是...

    “冲啊，烈焰蜥蜴，直接加速搞它。”

    一声大喊冲一旁的灌木丛中出现，随后，一道橙红色的身影冲向森林野猪。

    与此同时，一大口的冰息从灌木中出现，直奔森林野猪。

    小小的野猪怎么也想不到。

    只是一个吃早餐的时间，它就被两个灵兽偷袭。

    以至于它还没有缓过来，就被...

    ...

    “呼，你会搞不？”

    看着全是泥土的野猪，金木皱起了眉头。

    小猪，肉倒是看起来挺嫩的，只不过，两个高中生...

    “那当然会！”

    洛星点头，从背包中拿出小刀：“走，我们先找一处有水的地方。”

    拿出随身带的绳子，将整个野猪捆绑之后，两人先是给野猪喷了些除味剂，防止待会会有肉食性的灵兽嗅到。

    水流处并不远，临近他们扎营的地方便有一处小溪，小溪从森林深处流出，流到这里，径流已然不大。

    熟练的清洗干净之后，洛星对着金木：“来，叫你的烈焰蜥蜴喷点火。”

    在金木的催促下，烈焰蜥蜴不耐烦的跑到了野猪面前。

    火焰喷吐在野猪的身上，羽毛烧焦的气味立马逸散。

    “别摆着臭面色，待会你自己也要吃的，而且，这样的火焰练习，能为你以后学会火焰漩涡有好处的。”

    看着明显消极怠工的烈焰蜥蜴，洛星有些揶揄：“难道你不想早些飞在天空之上嘛？”

    “滋滋...”

    讲到这里，烈焰蜥蜴的面色似乎沉寂了下来，随后老老实实的对着野猪烧毛。

    不一会儿，

    那只小野猪就变成了一只烤乳猪。

    虽然没有调料，但两人两兽也吃的津津有味。

    这样纯天然的野味，还是很不错的。

    “没想到啊，你的这个手法非常不错。”

    擦掉嘴角的油渍，金木伸出大拇指赞叹。

    洛星耸耸肩，不可置否，转头看向烈焰蜥蜴：“怎么样，不错吧？”

    “滋滋~”(???)

    “嗷呜~”(???)

    两个小家伙不约而同的露出了享受的表情。

    “救...救命啊！”

    惊慌失措的求救声音突然传出，随之慢慢消失。

    洛星一怔，这里还会有人求救？

    不是天上随时有一只黑金鸟跟着每一组人员的嘛？

    只要按下手机，那只黑金鸟便会立马飞下来为你拖延时间，同时传递消息给附近的老师。

    在外围区域基本上不会出现什么问题。

    相视一眼，洛星先行随着发出声响的地方跑了过去。

    少顷，两人就看到了一只整个身躯有着一米多的青狼正与一只青色的鸟类灵兽在对峙。

    还有一位女生爬在树上。

    紧张的看着底下的战斗。

    ...

    青狼在洛星两人一出现，便发现了他们。

    转过身来，露出锋利的牙齿。

    这样的体型...是一只成年的风狼！

    洛星的心一沉。

    成年的风狼在野外最少也会有觉醒高等的实力。

    “嘿，那边的同学，帮帮忙，这只风狼的等级在觉醒八阶，我们一起拿下它！”

    洛星转头看向天上飞着的青雀。

    一道道凌厉的风流正流荡在它的附近。

    蓄势待发。

    “嗷！”

    似乎是意料到了对面的人开始多起来，那只风狼竟然开始后退，身躯开始伏低。

    “风狼谨慎，我们可以多吓吓它。”

    一旁，金木低声道，随后面色开始夸张起来：“嗷！”

    “我的青雀也是觉醒八阶的，我们不是不能打一打！”

    树上的女生不知道是不是因为风狼的注意力被洛星两人吸引过去。

    此时已经爬了下来。

    被金木的声音唬住的风狼看着包围自己的三个人。

    警惕的鸣叫，它再次伏低身子，整个身躯朝着金木扑了过去。

    金木的咆哮在它的眼中似乎被当做了挑衅。

