　　宋长生在酒店睡得昏天黑地日月无光，到了第三天早上顶着熊猫眼上班去了。

　　“这一帮子骚老头子真会玩，要不是他们，我还真不知道有这么多道道。”

　　宋长生感觉自己脚步都有点飘。

　　看了看自己没有电的手机，宋长生笑了一下，这个手机没电的也挺及时的，要不然怕不是会被“夺命连环call”给烦死。

　　“夺命连环call”是形容夏颜一个接一个的电话和信息。

　　不过，得想好要怎么给夏颜解释这两天不接电话的原因。

　　不能撒谎，要实话实说，要不然夏颜以后知道了心里会生芥蒂的。

　　这个世界上，都是你哄我，我哄你，只看谁能技高一筹，将对方哄得开心一些。

　　宋长生很会说话，也很讨人欢心，在夏颜的面前，他扮演着一个知己，一个讨爱的弟弟，一个多情的情人。

　　偶尔他是一个等糖吃的小孩，偶尔他是一个专门为夏颜出谋划策的军师，偶尔他是一个有着大男子主义的有些蛮横不讲道理的大男人，最多的时候他是善解人意的情人知己！

　　夏颜被宋长生吃得死死的。

　　这个世界上真的有一物降一物的事情。

　　夏颜在老马的面前是一个娇滴滴、笑盈盈的女儿，一个温柔多情的小心肝。

　　老马曾经形容夏颜：

　　一段乌丝几多情，眼媚如丝千分愁，娇喘吟哦沉昆仑，愿赴巫山不回程。

　　老马也被夏颜吃得死死的。！

　　最近两个人都比较忙，夏颜要工作还要上学。

　　老马也是今天开会，明天去考察，忙得不亦乐乎。

　　自从上次唐红脸扇掉他的大牙之后，他那点忐忑和愧疚烟消云散，话说，是你们上赶着扑到我的怀里，我又没有勉强，况且你们都得到了自己想要的。

　　你唐红莲有现在的位置还不是我帮忙的？你夏颜有现在的位置从始至终都是我在一手提拔的。

　　有得必有失，这个世界是公平的。

　　这是一个等价交换的空间，你的付出和回报成正比的。

　　宋长生在酒店昏天黑地的时候，夏颜给蔡少芬打完电话，就接到了老马的电话。

　　老马从外地回来，很久没有见到夏颜，想念她的味道了。

　　老马身边的人很多，唯独对夏颜时间最久。

　　外面的都是一些人的逢场作戏，对夏颜是真心的。

　　夏颜想要什么，老马都会满足。

　　老马知道夏颜和傅海生的关系不好，两个人都不在一起，这样也好，有个傅海生在前面，也没有人怀疑他们。

　　老马一直以为唐红莲在跟踪他，调查他，不过他不害怕唐红莲，因为唐红莲爱夏颜，只要他和夏颜一天都在，唐红莲只有忍气吞声。

　　确实如此，唐红莲掌扇了老马之后，回家就病倒了。

　　病倒了，唐红莲都没有给夏颜说。

　　夏颜从决定和宋长生好好生活之后，就很少主动和老马联系。

　　有时候老马打电话约她，她都找借口推掉。

　　夏颜如今努力的向陆家靠近的目的也是为了以后能够成功的摆脱老马。

　　“颜颜，很久没有见到你，想念你了！”老马赤，裸，裸说着想念夏颜的话。

　　“我最近特别忙。”夏颜有些冷淡。

　　“时间都是挤出来的，以前再忙你都会抽时间陪我的。”

　　夏颜沉默了一会。

　　“行，我先将手头上的事情处理一下，等一会给你电话。”

　　夏颜一次又一次的拨打着宋长生的电话，电话里都是冷冰冰机械的声音。

　　……

　　夏颜将手头的工作处理了一下，回家了！

　　老马已经在家里等她了。

　　看着老马有些苍老的容颜，夏颜眼前闪过宋长生阴柔年轻的充满胶原蛋白的脸。

　　五十多岁的老马就算保养得再好，怎么能和不到三十岁的宋长生相比？

　　你喜欢老头子还是喜欢小帅哥？

　　如果你喜欢老头子，除非这个人是你爸爸！

　　夏颜心里一阵凄然，她下意识的叫了一声：“爸爸！”

　　老马伸手拥抱着夏颜，心里已经泛滥成灾，不知道为什么，他总是喜欢夏颜这种女儿像，能勾起他很强烈的欲望：“乖，爸爸爱你！”

　　老马轻柔的捏着夏颜的耳垂，轻声的诉说着对夏颜的想念，告诉夏颜他去了哪里，见了哪些人。

　　“颜颜，走过天南海北，还是你最让人心疼，遇见过形形色色的人，还是你最讨人欢心。”

　　“我和你终究是路过，总归是要路归路，桥归桥的。”夏颜闭着眼睛。

　　原来不喜欢一个人了，连敷衍都是痛苦的。

　　“不，我要和你一生一世都在一起，我发现，我愈来愈离不开你，越是离开得久，我越是想念你，惦记你，你这个磨人的小妖精。你让我如何是好？”

　　夏颜多么希望这些话是宋长生说的。

　　可惜从认识到现在，宋长生就是那一次在西岭山底下对她有了进一步的表示。

　　夏颜想主动，可是又怕宋长生嫌弃她！

　　夏颜心里抗拒着老马，身体却很诚实。

　　两个人腻歪一整天。

　　夏颜没有给宋长生打电话，宋长生也没有给夏颜打电话，夏颜心里反而还松了一口气。

　　当宋长生脚步虚无的走出酒店时，夏颜也从家里出门，准备去上班。

　　夏颜和宋长生都错过了处理采石场事件最佳的时间。

　　扈三哭唧唧的和工友一起，将被山体压塌的人，挖出来，排好等着公司的人来接，因为他们在山里，信号不好，连救护车都找不到地方。

　　工友们自发的进行了罢工，通知家属，采石场停滞了一天一夜，当有些家属赶到的时候，宋长生和夏颜还在温柔乡里醉生梦死。

　　找不到主事的人，有人报警了。

　　警察带人封了采石场，带走的扈三，宋长生到公司的时候，公司的副总急得如热锅上的蚂蚁。

　　“宋总，你可回来了！出大事情了。”

　　“看把你着急的，出什么大事情了，你不能解决吗？”宋长生不耐烦的说。

　　“采石场死人了！”

　　“死人了？怎么回事？”

　　副总将扈三说的经过告诉了宋长生。

　　“在没有找到你之前，我让扈三先担着，别说出你来，但我怕扈三兜不住，我也没有敢安排人前去处理。”

　　宋长生摇了摇手：“那个部门去了？”

　　“西岭当地的！”

　　“准备几十万作为抚恤金，让裴律师同你一起去处理。

　　另外，带着人继续工作，采石场不得停滞，要不然西岭别墅的工程都得停，给工人发一点压惊费，好好安抚一下他们的情绪，如果有闹事者，严惩不贷。

　　扈三就让他顶几天，我来想办法！保证三天不过，所有的事情就解决了。”宋长生风淡云轻的吩咐着。

　　副总按照宋长生的吩咐去工作了。

　　宋长生拿起一根烟，点着，轻轻的抽了一口，这个烟是蔡少芬给他的，口感不错，市面上还没有卖的。

　　到时候想办法问问货源要一些送人，陆家的东西都是高大上。

　　