    韩若青就像看好戏一样靠在桌边抱着手臂看这件事情的后续发展。

    厉墨寒身上气势一变，带着一股压人的气势扫向了跪在地上的王宣和柳氏，气氛压抑极了。

    他没想到原本只是想来找韩若青，却突然被安上了一个有私生子的名声，为何他却不知晓？

    “你们两个在做什么！”王统领一声大喝。

    看了一眼外孙也在旁边一同跪着，王统领一看知道这三个人在做什么了，恨铁不成钢的看着这三人气得浑身发抖。

    这种时候怎么可以出来捣乱！

    甚至他还下意识的去看旁边厉墨寒的脸色，生怕厉墨寒一个生气会发落了妻女以及外孙。

    他原本以为这件事情会隐瞒下去，没想到就这么被抖露了出来！

    女人家到底是女人家，不如男儿胸怀大，此时只为了儿女私情大闹起来。

    “我们能做什么，我们只不过是在跟王妃娘娘道歉而已，而且我们也没有胡说，只不过是实话实说而已，你做什么如此动气。”柳氏心虚的回了一句。

    可是王统领最了解自己的妻子和女儿，此时并没有因为家眷的原因而包庇她们，愤怒的指责着，“如今这个时候危险重重，兵马交接，你们竟然在这种关键的时候在搞这些乱七八糟的事儿，你们是要害死我们是不是！”

    韩若青最不喜欢听人家家长里短了，找了个位置坐了下来无聊的挠了挠耳朵，偏偏这个时候厉墨寒也坐了过来。

    她不顾场合直接瞪了他一眼，随后身子一转背对着厉墨寒不去看他。

    厉墨寒无奈的叹了一口气，心想这件事情一定要给她一个交代，转头气势一变，“王统领！”

    王统领立即领会，对着门口的士兵挥了挥手，“你们几个把他们带走，不许他们出来捣乱。”

    眼见着士兵们走进来想要带三人离开，王宣却突然一把抱住了儿子哭哭啼啼了起来，一句话也不敢多说，好像受了多大委屈似的。

    顿时走进来的士兵束手无措，一时之间就不知道怎么办好了，只能无奈的看向王统领等待命令。

    如果是其他人的话他们用强的也无所谓，但这毕竟是王统领的家眷，所以他们不敢用强的带走。

    王统领气红了眼，“还不赶紧把她们拉走，哭哭闹闹的成何体统！”

    一旁的柳氏不服气，挣扎着站了起来理直气壮的说道，“凭什么要撵我们走，我们说的都是实话又没有在撒谎，我们也只是希望能让孩子认祖归宗这么简单而已，我们有什么错！”

    呵！

    韩若青不免无声的冷笑了一番。

    认祖归宗？想得倒美！

    就说这孩子还不一定是厉墨寒的，即是厉墨寒的也得看她同意不同意。

    亏她方才还以为王统领的妻女人品应该不赖，没想到这会儿到越发的大胆了起来，也更放肆了，也终于露了相。

    “丢人现眼，还不赶紧回去！”

    “我不回去，不管怎么说孩子是无辜的。”柳氏不断的跟王统领说，“你也是孩子的亲人，你怎么能不为孩子着想，还指责我们！”

    “你！”

    王统领气的扬手打了下去，啪的一声打出了他对这件事情的态度，柳氏愣住了，王统领则是打完之后干脆一转头请示厉墨寒，“王爷您看着办吧，这件事情您说怎么办就怎么办。”

    厉墨寒并没有表态，反而韩若青问了厉墨寒，“你怎么想的，这事你怎么看？”

    厉墨寒回忆了一下，“本王确实记得之前是有那么一个香囊落在本王的床榻上，本王问过之后也确实是她承认是她在打扫时不小心落下的，不过这并不能代表什么。”

    一听这话王宣还得了，连忙往前爬了两步，“不对，不是这样的，当时我是因为害怕王爷对我有所惩罚所以才隐瞒了事实，但其实王爷醉酒我们两个确实是发生了关系。”

    她是生怕王爷不承认，所以急迫的想要把所有话都说出来。

    厉墨寒则是皱了皱眉头，“那你也太小看本王了，即本王当初是喝醉了可也不可能因为醉酒而看错人。”

    “可是王爷确实是与我……”

    “本王如若当真与人同房，又怎会醒来之后毫无察觉。”甚至他还询问了旁边的韩若青，“王妃是医者，关于这件事情你作为大夫可有什么想法？”

    韩若青站了起来，表示道，“作为大夫来说这件事情确实是有点说不通。”

    “此话怎讲？”王统领此时一头雾水就想得到一个结果，甚至有些后怕，如果不是王爷的话还会是谁。

    韩若青告诉他，“一般来说一个醉酒之人行动力受损，只会无尽的晕睡过去，根本没有那个能力去与别人同房，所以这件事情的真伪恐怕你们要给我们一个交代了。”

    最后一句话她是说给柳氏和王宣听的。

    厉墨寒更是告诉二人，“你们也听到了，这个孩子与本王无关，看在你们是王统领的家眷的份上我们不与你们计较，但若是再一次纠缠就别怪本王不客气了！”

    见到厉墨寒如此否认，此时柳氏和王宣一度慌张，无言相对却手拉着手各自感受到对方的颤抖。

    王统领失望的摇了摇头，朝着外面大喝道，“来人，把他们都带回去不要再出来丢人现眼了！”

    王宣急了，匆匆与柳氏对视一眼豁出去了。

    只见她突然不知从哪儿拔出一把匕首横在了脖前，并信誓旦旦的说道，“既然你们都不相信我，那我就以死为证也要证明这个孩子的清白。”

    “母亲！”孩子在一旁也有些紧张。

    “胡闹，快放下！”王统领也怕了。

    王宣笑着看了一眼孩子，手一动准备抹脖子。

    韩若青眼疾手快迅速从手边抄起一个茶杯甩了过去，茶杯碰撞刀柄瞬间就把刀柄打落在地，王宣有片刻的失神，还没等她反应过来被后面的人给压住了。

    王统领终是松了一口气，“幸好没事！”紧接着转头看向了厉墨寒。

