    清剿一个食人魔部落，有这种收获勉强不算亏了。

    十几名白银阶战斗力的食人魔可不容易对付，就算利刃与红蝎两支队伍前来，在没有罗林如此详尽情报与凝血箭情况下，那怕最后能胜利也是惨胜，何况失败机率还不小。

    只不过罗林来清剿这些食人魔可不是为了战利品，最主要目标是为亡灵要塞筹集强悍尸体，其次是为了对方身上材料，最后是为领地安全，所以那怕没有任何战利品收获也是赚的，有的话就是额外收获了。

    几名双眼没有任何神彩的年轻冒险者被扔上科多巨蜥，这种状态自然不可能让他们步行。

    对于这些年轻冒险者，罗林没有任何同情的意思。

    ‘有被杀的觉悟，才有杀戮的资格’

    既然踏入冒险者行列的话，就要做好被怪物同样对待的心理准备，现实并不是游戏，不可能出现不让敌人还手的情况。

    就连罗林自己也是生死看淡，那怕有一天败亡他也不会埋怨任何人。

    路是他自己选的，那怕再难、再危险他也会走下去，只要能为自己赎罪的话，他看了一眼身边不知道在想着什么，靠着肉球肥胖身躯的妹妹一眼。

    科多巨蜥在这种地型中行进速度也不慢，枯草与灌木之类障碍直接碾过去就行了，确实是一种非常完美的陆行驼兽。

    可惜这种好东西就算想购买也找不到地方购买，博得之门这座城市可没有，要买只能去深水城。

    回到曙光领才是下午时分。

    而从早晨出发的一行人就剿灭了一个拥有十几名白银阶战力的怪物，可见此时的曙光领战力之强，与刚刚来到西土时小猫三两只完全不同了。

    训练场前，豪格正尴尬的陪在一个人身边，红蝎则是冷冷站在一边。

    “？？”

    看到这一幕，罗林脑海中心念电转，知道这个人身份应该不简单，不然豪格也不会是这个反应。

    “阁下，这是我们巨龙要塞的首领兰德，我还有事先离开了”，豪格看到罗林过来，语气急促的介绍着，然后头也不回的率领队员往巨龙要塞方向离开，就像身后有什么可怕怪物在追赶一样。

    “罗林阁下请不要怪豪格，是我强行逼他这样做的！”，兰德是名看起来稍显年轻，身上穿着干净整齐便装，给人一股温和好感的中年男子。

    “不知道来意是？”，罗林不想浪费时间，他现在还要忙着去处理食人魔材料。

    可能是看出罗林在赶时间，兰德也不在绕弯子，于是低声说道：

    “阁下的曙光领正处于危险之中，巨龙要塞正是因为受到压力，这段时间才会除了供应木材之外，其他东西半分不敢出售给你们！”

    “然后呢？”，罗林此时确定豪格为什么会率先离开了，因为对方来意可不简单。

    “如果阁下愿意把云端之桥交出来，交由我们几大聚居地共同管理的话，那对方就算再强也不可能同时对付我们，而曙光领有我们几个聚居地支持的话也能快速发展！”，兰德图穷匕现的说出了来意。

    原来是巨龙要塞这个离得最近聚居点，在发现云端之桥有了被人抢先吞下可能后，马上联合其他几大聚居点，准备在来自深水城势力杀到之前占领云端之桥，然后联合施压让对方放弃进攻打算。

    如果说深水城的议会领主是打算强攻的话，那么兰德完全就是打着空手套白狼打算，也就不怪豪格尴尬的离开了，只不过他选择离开也是表态不会支持这个计划。

    “我要考虑一下再说！”，罗林回应了一句，如果不是因为离不开巨龙要塞木材供应，他连这句敷衍的话都不会说，直接就送客了。

    “当然可以，不过对方已经派出部队了，如果阁下不尽快做出决定的话很可能就来不及了，一但到了那时，阁下手中可就没有筹码了！”，兰德满是真诚的劝说道。

    从对方的话中，罗林听出对方还不知道，那批海盗炮灰已经在昨天被自己灭了，看样子豪格并没有将这个消息透漏给他。

    而兰德透漏消息的动机也很明显，想让曙光领与海盗们两败俱伤，然后不得不依靠他们几个聚居地，对方不但想要云端之桥，连曙光领也想一起吞下，毕竟不管人口、高端战力都很有价值。

    “是吗！”，罗林寒着脸朝营地走去。

    对方看起来是吃定自己了，如果自己只是一名普通领主的话，确实是只能按照对方所说那样，可他手握高速成长的亡灵要塞，只要给他一些时间就可以平推任何敌人，所以完全不甩对方。

    旁边不远处的迪奥则是默默上前，拦在罗林与对方中间，阻止了兰德继续追上交谈的意图。

    对方虽说看起来给人心生好感，可只要是巨龙要塞的人都知道，对方是那种能笑着捅你一刀的人物，如果不是因为欠对方人情，豪格完全不可能带对方来曙光领，而转身离开也是为了表达自己不满。

    “看样子迪奥你是死心塌地追随罗林阁下了，只希望以后不要后悔才好！”，兰德眯起眼看着迪奥，两人自然认识。

    “那就不用你担心了！”，迪奥语气生硬，完全不给对方半点面子。

    他现在对罗林忠诚度堪称爆表，女儿血脉问题大大缓解，此时除了皮肤有些绿之外完全没有任何异样，自己样貌同样回复正常，仅带了一丝绿色而已，并且血脉不在是他的阻力，反而是变成了肋力，让他实力开始提升。

    听到迪奥敌意满满的语气，兰德脸上微笑反而更加灿烂了，不过也没有再多说什么，只是转身离开。

    他坚信再过一段时间，整座曙光领都会落入自己手中，到时他自然会慢慢再和对方玩。

    可还不等他们一行人离开曙光领多远，一匹战马就追了上来。

    对方是派去云端之桥西面打探情报的属下，于是他勒紧缰绳让马匹停下，身边两名心腹也同样跟着停下。

    “怎么了，是不是那些海盗们来了？”

    兰德脸上露出一丝迫切的询问，如果是那些海盗杀到的话，曙光领就算能击败对方也会损失惨重，到时也只能投靠自己了吧，如果曙光领输了，那他也要马上回去率领部队赶来，从海盗手中夺回云端之桥。

    “不是，我到了几十公里外，也依旧没有发现那些海盗，只不过……”，这名属下有些犹豫，好像是不敢肯定。

    “不过什么？”，听到那些海盗没有出现，兰德神情一愣，因为他获得的情报是对方会在这几天杀到，所以才会卡着时间到来，没想到会出这种意外，那名深水城的议会领主不会放弃计划了吧？。

    “在二十公里之外地方，出现了一片被大量血液沾红的的区域”，这名属下说到这里时，眼前仿佛还浮现那片被染红的地面，神色有些恐惧。

    “没有其他东西？”，兰德敏锐的抓住了重点询问。

    “是，只有血液，没有任何尸体！”，也正是因为这样才会让人感觉到害怕啊！

    沉默的气氛出现，过了一会，兰德的两名心腹才有人说道：

    “会不会是怪物干的？”

    其他地方不可能发生这种事，可在西土的话，这种事还真不是不可能出现。

    “有可能！”，兰德缓缓点头，他无论如何也不想相信与曙光领有关。

    “不管是什么原因，都跟我们无关，最应该担心的要属深水城那位吧！”，另一名心腹提醒道，不管原因是什么，此时还都与他们巨龙要塞无关。

    “不错，跟我们无关！”

    兰德眼神中闪过一抹精光，也不知道在想着什么。