    高不成和对方如同刀子一般的目光对视一眼，心虚的移开眼睛，讪讪说道：“你若是不愿意就算了，其他的血脉都可以，最好是强力一点的。”

    玛琳菲森却忍不住笑了起来，“原来是你想要当我儿子。”

    “谁想要当你儿子啊。”高不成反驳道。

    “继承了我血脉的男人，不是我的儿子是什么。”玛琳菲森的眼神中闪过一丝丝笑意。

    “我他么……”

    高不成吐槽，但不知道该怎么吐。因为他觉得玛琳菲森说的好像没毛病。

    继承了她血脉的人，不是他的儿子，难不成还是女儿不成。

    玛琳菲森抬起手，用指甲割破了自己的手腕，一滴滴鲜血从她的手腕处低落。

    眼看就要落在地上时，忽然被一股绿色的魔力困住。

    “这些足够了吗？”玛琳菲森问道。

    “够了够了。”实际上高不成也不知道这些血液够不够，。

    但玛琳菲森愿意给他血脉，高不成已经很兴奋了，觉得自己不应该得寸进尺。

    而后，玛琳菲森从地上捡起一根树枝，将这根树枝变成了一个瓶子，将血液滴入了这个瓶子之中，交给了高不成。

    “谢谢。”高不成接过瓶子，郑重的向对方道谢。

    玛琳菲森微微一笑，说道：“你可以离开了。”

    “等等，这个东西给你。”高不成从怀里取出了一个薄薄的本子，交给了玛琳菲森。

    “这是什么？”

    “这是我抽空写的童话故事，你闲下来的时候可以看一看。”

    “童话故事，什么样的童话故事？”

    高不成意味深长的说道：“一个叫做沉睡魔咒的童话故事。”

    “行吧，有时间我会看的。”玛琳菲森收起了这个本子，挥了挥手，将高不成变成了一只老鹰。

    高不成用自己的爪子抓住木瓶，冲着玛琳菲森点了点头后，朝着王宫的方向飞了过去。

    一个小时之后，高不成偷偷的返回了书房。

    魔法被解除，他再一次从老鹰变回了人类。

    不过这一次高不成没有在书房睡觉，而是返回了寝宫的卧室。

    他推开门走进去，发现莱亚王后正睡得香甜。

    高不成没有惊动王后，躺在床上闭上眼睛，不一会就睡了过去。

    ……

    第二天，高不成醒来，和王后共用早餐后，把宫廷法师团的巫师们召集到书房。

    他掏出了木瓶，放在桌子上。

    吉蒂巫师好奇的问道：“陛下，这是什么？”

    高不成不慌不忙的说道：“你们都知道，我是杀死了摩尔森林的守护者，才登上了这个王位，而这个瓶子之中，就有摩尔森林守护者的血液。”

    安德森巫师不由向前走了几步，“可以让我看一看吗，陛下。”

    “当然可以。”高不成将瓶子递给了安德森巫师。

    安德森巫师接过瓶子，小心翼翼的打开瓶盖，一丝丝绿色的魔力从瓶子里面冒了出来。

    安德森巫师激动的说道：“啊，我感受到了，这是多么浓郁的魔力。”

    格瑞巫师等人也纷纷蹭了过来，感受瓶子中的魔力，眼神充满了惊叹。

    贝克巫师说道：“陛下，那个守护者的血液只有这么一点吗？”

    高不成问道：“这些血液不够你们做研究吗？”

    吉蒂巫师说道：“有点少。”

    高不成也很无奈，他总不能宰了玛琳菲森，从对方的身上提取血液吧。

    不能够啊，他不是这样的人，更加重要的是，他未必打得过对方啊。

    砰砰砰……

    就在此时，敲门声传来。

    高不成眉头不由皱了起来，他不是告诉过侍卫，没有什么重要的事情，不要打扰自己吗。

    现在敲门，难不成还真遇到什么重要的事情吗？

    高不成若有所思，开口道：“进来吧。”

    一个侍卫推开大门，走了进来，“陛下。”

    “说罢，什么事情？”

    “有两位巫师上门，想要加入宫廷法师团。”

    高不成精神一振，不由说道：“快请。”

    他发布招聘巫师的事情已经过去了这么多天，现在总算是有新的巫师上门了。

    高不成很高兴，血脉术士这条道路，当然是越多巫师越好了。

    人多力量大嘛。

    格瑞巫师等人对于新登门的巫师也很感兴趣，一个个留在原地等待。

    不一会，两个美艳动人的女人从外面走了进来。

    这倒是让高不成有些意外，没有想到新来的两个巫师竟然是两个女人。

    这两个女人不管是颜值还是身材，都秒杀了吉蒂巫师。

    吉蒂巫师其实并不丑，相反十分漂亮，但站在两个巫师的面前，就有些逊色了，如同小姐和丫鬟一样。

    尤其是其中一个金发美人，身材高挑，眼神充满了自信，有一种惊人的魅力。

    高不成看到她的时候，就仿佛看到了自己的挚爱。

    他的心脏扑通扑通的跳动了起来。

    没错，就是这个女人，他一定要得到这个女人，他要让这个女人成为自己的人。

    高不成仿佛如同着了魔一样，对于这个女人升起了强烈的渴望。

    咳咳……

    就在此时，一声咳嗽打断了高不成的遐想，让高不成回过神来。

    他不由看向咳嗽传来的方向，是金发女巫身边的黑发女巫，她一头长发披肩，穿着一身华丽的黑袍，神秘而又美艳。

    只不过她的身上没有金发女巫那般几乎令人着魔的魅力。

    高不成收回自己的目光，缓缓说道：“欢迎你们的到来，两位女巫阁下，不知道我是否可以知道你们的名字。”

    金发女巫笑着行礼，眼神带着几分魅惑，“当然可以，我的陛下，你可以叫我雷雯娜。”

    高不成说道：“雷雯娜，这可真是好一个好听的名字，那你呢，阁下。”

    黑发女巫说道：“玛琳菲森！”

    高不成一脸错愕，看向了黑发女巫。

    这个时候，他才发现这位黑发女巫如果头顶多出一对角，背后在多出一对翅膀，简直和玛琳菲森张的一模一样。

    只不过刚才他的大部分目光都被金发女巫吸引，所以才没有看出来，眼前这位竟然是玛琳菲森。

