

    于是乎，风绝羽拉着陌西城和龙战，又招呼了几乎所有的盟老，一齐前往禹洪山门前等候，这浩浩荡荡的队伍一拉出来，其气势和底蕴也着实不比赤羽那边差上多少，甚至有些长老也跟着出来相迎，修盟中的道武强者人数瞬间激增，远远一看，那顶山上虽无庞然大物的凶妖异兽，却也是高手如云、不可小觑。

    由于是提前发现自发出来相迎，所以当妖灵宗一行快到山门前的时候，禹洪山上已经围满了人。

    风绝羽换了一身华丽盛装锦袍威风凛凛的站在最前面，他的容貌与气度，都是上上之选，孤绝于世，一眼便能分得清其地位是否超然。

    之后是陌西城和龙战，两人稍稍比风绝羽的位置往后靠了半步，虽说二人都是风绝羽的长辈，但眼下需要以修盟为主，必须突现出他的盟主地位。

    再往后就是有着道武境的盟老们，满满的好几十人，至于长老殿的长老们则是数量太多了，这还是因为没有全都出来的缘故，要不然，这个广场都能被挤满。

    禹洪山门前的牌楼早就树立了起来，上面龙飞舞凤的刻着七霞修盟四个大字，牌楼前面还有一块巨大的定山丰碑，由极品的白玉精髓打造而成，高有两层楼，只比那牌楼矮了一点，圣华大放。

    风绝羽就站在定山丰碑旁边，驻足观望，看着五只神骏非凡的九头神鸟拉着凤驾缓缓驶来。

    远空一边，雍容靓丽的坐在凤驾中的魅娆仙子也看到了阵仗鲜明的七霞修盟众多强者，其一双秋水深藏的美目瞬间就看见了站在山门前盛装加身的风绝羽，慵懒的姿态消失全无，缓缓的向前倾身，似乎想要看清楚一些。

    待风绝羽的五官轮廓清晰的映在魅娆眼底的时候，这位赤羽界当之无愧的霸主忍不住笑着发出感概的声音。

    “丰神如玉、盖世无双，果然不同凡响。”

    轻轻一赞，表达了她对风绝羽的初识好感，魅娆重新坐正，玉掌轻轻一挥，只见凤驾左右两侧各飞出一名小童，同时飞起，也不多话，各人祭诀施法，变出一只长条形态的红木盒子，俩人四条手臂托住，快速朝着禹洪山门前飞去。

    “来了来了！”

    禹洪山上，是凡修盟的弟子全都放下了手中的活计，情绪略显激动的看着那两名小童飞来，那长条状的红木盒子奇大，足有两米多长，必须两个人同时托住，方才拿稳，也不知道里面装着什么。

    片刻后，两名小童托着盒子飞到了禹洪山前，这两名小童一看就是十分机灵之人，目光在风绝羽身上一扫，脚下青云浮动，二人同时施了个大礼，异口同声道：“赤羽界，妖灵宗，前来拜盟，特送上贺礼，天官神杖，以贺七霞修盟及风盟主，天禄启泰、归海乘虚。”

    两名小童声音洪亮至极，让每一个人都能听的确切清楚，这声音传遍禹洪山内外，即便在后山深处，也能听的一清二楚，一看便是修为不低，而他们的短短一句吉祥话，也是听的所有弟子无比舒泰，对赤羽界好感大增。

    风绝羽此时说不激动那是假的，毕竟他从草根开始一路打拼到现在，已经拥有了一界之山，这般伟业，世上鲜有人能及，如今又迎来了赤羽界主的亲自来贺，那种情绪，几乎是不能控制的兴奋。

    不过风绝羽表现的十分沉稳，非常大气，听小童喊完，风绝羽挥了挥手，修盟中立马有两名随从后面飞了过来，这两人也是风绝羽精挑细选的，气度、容貌、再加上修为都不差，打扮的也得体，飞到空中，从两名小童手里接过那长条状的木盒后，规规矩矩的退下。

    这时，风绝羽才冲着空中的魅娆以及赤羽界诸宗的强者喊道：“七霞修盟升门大典，能有魅娆界主及赤羽同道相贺，荣幸之至，我七霞诸界亦蓬荜生辉，魅娆界主，里面请。”他说着，摆手作了一个请的手势。

    话落，魅娆仙子才算是可以从凤驾里面走出来，她一袭黑裙，端庄酷雅，笑声清澈，如碧泉浮波：“咯咯，早就听闻七霞风盟主的大名，今日方才得见，果然一表人才、人中龙凤……”魅娆仙子款款从空中走来。

    不得不说，她的一举一动都美艳的不可方物，似有春情萌动，又傲然无双，叫男人看了倾心、叫女子见了嫉妒。

    不多时，魅娆仙子从空中落下，站在风绝羽面前，微微施身一礼。

    风绝羽被魅娆的容貌惊艳到了，小心脏不争气的狂跳，心叫这女子简直不要太美，差点失了方寸。

    好在见闻广博，定力又足，才没有乱了方寸，缓缓回礼之后，盟主气度自然发散，声音洪亮且豪迈道：“承蒙魅娆宗主厚爱，亲临舍下，风某代七霞修盟同道欢迎魅娆宗主大驾光临，来，里面请。”

    说完，风绝羽又拱手抱拳，对着空中没有下来的赤羽界的各界群雄高声道：“诸位同道，还请到里面叙话。”

    “恭喜风盟主……”天空中千人一同呼声，将气氛推至顶点。

    随后一行数十名道武境强者先后落地，紧跟着是他们身边的弟子、亲人、门人甚至扈从，熙熙攘攘的队伍把山门都占满了。

    这时，风绝羽拉着陌西城和龙战过来，一边陪同着魅娆行进，一边介绍道：“魅娆宗主，这两位是本盟的副盟主……”

    他刚要介绍，魅娆却如数家珍道：“知道，这位想必就是陌前辈了，晚辈魅娆，有礼了。”

    陌西城连忙客气的回道：“魅娆宗主一代枭雄，陌某可当不起前辈二字。”他也回礼。

    “哪里，冰海帝尊的大名，晚辈还是素有耳闻的，陌帝尊成名之时，晚辈还在师恩下修习，当不起陌帝尊的大礼。”

    魅娆寒暄着，看向龙战，美目中有着讶色流转，但很快被她压了下去：“想必这位就是叱咤中天岭界的龙帝尊了，五爪金龙一族向来眼高于顶，如今却能归附在龙帝尊门下，小妹佩服。”

    龙战这个人一向在正式的场合词穷，也不喜欢与人攀交，但如今他是七霞修盟的副盟主，表面功夫还是要做到位的。

    于是龙战破天荒的露出一个憨憨的表情回道：“哪里哪里，仙子客气了，请里面叙话。”

    魅娆轻轻一点头，动作潇洒的往里面走去，后面随行的赤羽各界的强者当中也有跟七霞界这边的一些宗门过往有许多走动之人，争相走在一起套着近乎，当然也有一些门派有些私怨，这部分人大多都互不理睬，但绝不会当众出现什么争执。

    一句话，现在的七霞界与之前不同，七霞诸州都归属于修盟之中，有风绝羽、陌西城、龙战这三个人在上前撑着，谁也不敢起刺冒头，说些不吉利的话。

    一路寒暄着，众人走进了修盟大殿，这所大殿就是在山海殿的基础上改扩建成的，规模更大一些，能容纳的人数也比以前多了一倍，并设了很多座席，装饰的金碧恢弘，非常大气。

    风绝羽将魅娆引入主殿，安排落座之后，众人便坐在殿内寒暄了起来，其间魅娆也给风绝羽介绍了几个在赤羽界比较有名的宗门，比如望生门的门丘戎子道人、比如龙王城的海王君城主、比如一道宗的嵩玑道人等等，都是能霸据一方的霸主，实力都在精通境之上，甚至那海王君还是个刚刚破境入无上的强者。

    众人坐在主殿一一见礼，算是相互认识了，随后进行一些无关痛痒的寒暄话题，也都没什么营养，但主要就是风绝羽和魅娆的对话，大抵上的意思是，七霞修盟初建，还需要九界山同道的帮助，希望以后能多多来往，增进友谊什么的。

    而魅娆也当众表态，赤羽和七霞相邻，互有友朋，日后相互照拂，共同得益。

    随后，丘戎子道人一边开玩笑似的一边提出他看上了七霞东境某地出产的一种玉矿，希望能以物易物，算是达成交易。

    风绝羽这边也表示欢迎之至，找个时间再商量细节等等。

    总之这次会面，双方本着友好互进的目的达成了初步的共识，紧接着风绝羽以盟主身份下令，开放七霞修盟除詹渊楼、世尊秘藏、风火林以外的所有领域，愿意在接下来的日子任由赤羽同道四处赏玩。

    这个命令得到了赤羽各界同道的好感，因为禹洪山毕竟是先后两代界主的辖地，先不说七霞修盟改建之后弄出了多少洞天福地，单单是山海书院以前留下的像圣观书院、观云山、数天堑等地，都是出了名的名胜古迹，里面不但有众多的天材地宝，灵气也是超然浓郁，在里面修行不说，哪怕是逛一圈都有进益，另外还有几处秘地，也都全部开放，里面遗落的古迹有不少古修士的遗迹，能帮助人领悟天地大道。