    啪。¤頂點小說，..

    加隆的脚轻轻落在一处岛屿的沙滩上。

    “错了，这里不是白蟹岛。”他皱眉道。

    九尾狐和空信雪面色难看的跟在他身后，也下了船，四处打量。

    “我们被误导了！”

    九尾狐脸色铁青的低声道，拿出一个定位仪器看了下。上边赫然清晰的写着白蟹岛

    字样的标示。

    “我的仪器也一样。”空信雪在一旁也跟着检查了下仪器。

    “看来是有人不想我提前抵达白蟹岛啊....”加隆意有所指道。“还有办法定位坐

    标么？”

    “所有电子设备看起来都一个样，显然是被干扰或者对方直接在大量卫星上做了手

    脚，导致所有人无法定位。我的联络器也不行了，显然里面还有穿越者作祟。”九

    尾狐看向空信雪，“阿雪，看你的了。”

    空信雪点点头。反手拿出一个小巧的计算器，不是那种普通的小型计算器，而是真

    正的多功能复杂计算器，然后又拿出一卷海图。

    “看来只能用最原始的定位方法了。”

    她仰头开始仔细观察天空，短短片刻之后。

    唰！

    空信雪猛地拿起计算器，同时海图展开，手指瞬间闪电般在上边快速移动起来。她

    的手指在计算器上根本不是在进行连续运算，而是更像是用计算器在辅助她自己的

    算法。

    加隆皱眉起来，感觉到她体温正在迅速提升。心跳严重超速，他看懂了空信雪的计

    算。

    她正在通过大量的多地点全球定位来形成一个圆圈。将白蟹岛的位置包裹在其中，

    同时定位这个小岛所在的位置。利用天象，磁场，一些比较知名的岛屿位置，计算

    相对位置。但白蟹岛的具体坐标既然是错的，那她又到底用什么算法计算？

    这点加隆就弄不清楚了。

    不过数十秒的时间，白蟹岛就瞬间被空信雪标记在了海图上的某个点上。

    “就是这里。误差不会超过五十海里。”

    “走。”九尾狐二话不说，转身上船。

    加隆紧跟上去。

    临上船的最后，加隆转过身看了眼这个海岛。

    “看来不给有些人一点教训不行啊。”

    他微微一笑，右手翻起。一团迷蒙的白雾缓缓汇聚到他手掌周围，那是手掌高速剧

    烈震动时自然引发的空气水汽雾化。

    唰！！

    他猛地一掌劈出去。

    掌刀锋利无比，在空气中直接爆炸溅出一团刺目的金色。

    没什么大的声响，金光也只有拳头大小，背对着船上的所有人，也没人发现。

    金光熄灭，没有任何事情发生。

    手掌若无其事的收回，加隆回过身，跟上九尾狐一行人重新上了船。船只遥遥朝着

    远处驶去，越来越快。很快船只消失在海平线上。

    嗡......

    就在这时，这座宽数百米的小海岛直接猛烈震动起来。

    咔嚓！！

    整个海岛正中笔直的浮现出一条裂痕，仿佛被刀切开的蛋糕。被从中一刀切割成两

    段。

    大量海水疯狂涌入裂缝，整个海岛居然被一分为二！！

    海岛另一面，一艘黑色潜艇上浮在水面上。分开海岛的刀痕直接蔓延到了潜艇身上

    ，整艘潜艇正中央浮现出一道清晰的裂纹。裂纹越来越亮。里面透射出淡淡的火光

    黄色。

    轰隆！！

    猛然，整个潜艇一下爆炸。大量火焰和烟雾冲天而起。溅起数米高，一些零件之类

    的东西带着燃烧的火焰又重新掉落到海水中。

    潜艇后方，另外一艘小船只逃命一样朝着远处疯狂驶离。船上远远的能够看到上边

    惊慌失措的人面孔。

    *******************

    血顺着洞穴的地面蜿蜒流转，将整个已经封闭了所有出入口的洞穴环绕出一条血河

    雷霆王倒在地上生死不知，红国太子操纵着俊美假太子疯狂的屠杀着涌来的大量怪

    物。

    秃鹫一号双手满是血水，身后的属下已经死得没剩几个了。

    至于其余进来的人，只有寥寥十多个高手还在勉力支撑。

    他们尝试了无数方法，无论什么攻击都打不穿织金琴面前的那道屏障，那道透明的

    屏障仿佛是世界上最坚固的防御，根本没人能打破。

    “第一场游戏结束。”那个诡异的声音再一次响起了。

    所有怪物纷纷撤退，怪物也死得差不多了，只剩下十多头，再打下去也只有彻底死

    完的份。

    织金琴的手刚才明明融化了，现在却又完好无损的重新伸出来。

    “还行吧？”秃鹫一号凑到太子身边。

    “还好，看起来这个幻梦者很麻烦啊，资料既然拿到了，不如我们一起动手?”太子

    爷有些疲倦了，声音听起来有些低沉。

    “如果不行呢？”秃鹫一号皱眉。

    “不行联手撤！到时候就只能彻底毁掉这里了。”太子冷笑。

    “那就一起。最后试一次，不行就撤！”秃鹫一号也下定决心。

    两人各自拿出一块绿色玉石一样的月牙，拼凑在一起，咔嚓一下，两个月牙刚好合

    在一起，恰到好处。

    合并的月牙上缓缓浮现出一个数字：3.

    整个月牙顿时周深膨胀弥漫起大量水雾气，雾气凝结成水，水又化为冰块。一块块

    的冰晶逐渐浮现在月牙周围。

    大量的冰晶逐渐覆盖上月牙四周的地面，一块块的白色结晶形成。

    就在所有人都没有注意的角落里。月牙不过短短数十秒内，居然从一个拳头大小的

    小东西。迅速成长成为一个体型一人多高的冰晶人形。

    “自走型寒冰分裂弹。”秃鹫一号和红国太子迅速各自后撤，这个冰晶人形的威力

    可不是一般核弹能够比拟的，范围虽然远远不如核弹，但是其中的威力却是季度恐

    怖，外层的冰晶不过是给其提供自走移动能力，以及低温防止爆炸而已，一单解除

    冰晶.....

    这已经超越了一半科技的范畴，而是接近于神话了。

    此时织金琴却突兀的从床上站起身来。

    她**的身体原本是被被子遮掩住，现在却裸露出下面双腿的部分。但让所有人想

    不到的是，她的下半身，根本不是人腿！

    而是密密麻麻的无数章鱼一样的灰黑色触手，大量的触手之间粘连这粘液和白色液

    体。

    织金琴忽然低吼一声，整个人皮肤一下从内部拱起来，仿佛充气玩偶一样，很多皮

    肤一下膨胀，发肿。从一个不到一米六的娇小身体，居然一下膨胀变大到两米多。

    她的皮肤从白皙变得灰黑。头部转换为三角形，如同顶着一块坚硬的三角盘。

    双肩张开一根根白色的骨刺，最恶心的是她的腹部，那里是一个不断开合的大嘴。

    嘴里上下密密麻麻的长满了大量水疱，有的被破开了，流出恶臭粘稠的黄色脓液。

    有的没有，密密麻麻的如同黄色的葡萄。

    “嗬......”织金琴大声嘶吼着。似乎想要发声，却没有丝毫具体像样的话语传出

    “这是第二形态！！不好！”秃鹫一号似乎了解很多。猛然转身扑倒在地，身上一

    层层的金属装甲自动覆盖保护住他的后背。

    红国太子也不慢，同样匍匐在地，面色微变，口嘴处自动延伸出过滤空气的防毒面

    具，为了这次讨伐他可是准备得非常充分。

    噗噗噗！！

    刹那间，织金琴腹部的大嘴里直接喷出大量的黄色水疱脓液，恶臭的液体铺天盖地

    的雨点般洒落向在场的所有人。

    一些没有反应过来的人直接被撒中在身上，很快他们被撒中的部位开始腐烂，化脓

    ，全身皮肤也开始密密麻麻的长出大片水疱，渗人无比。

    人群惨叫着，持着枪械的疯狂胡乱的横扫，又干掉了几个猝不及防没有防备的。

    随着每一个人的被杀，织金琴所化的怪物的体积便膨胀一分。

    秃鹫一号和红国太子两人挡住几次水疱洒落，直接飞身而起，冲向出入口处，用尽

    全身力量一下撞上去。

    嗤嗤，出入口的封闭高强度金属门直接被划出缺口。两人正压冲出去。忽然腰部各

    自被一条粗大的灰黑触手狠狠缠住。

    那触手的力量是如此惊人，以至于两人的腰部装甲居然都咔咔变形。

    “不！！！”秃鹫一号惨叫起来。

    红国太子却不知道用了什么方法，哧的一下切断腰部的触手继续冲出去。

    轰！！！

    就在这时，一团刺目的白光从洞内爆发炸开。那个月牙所化的冰人终于靠近过去爆

    炸了。

    同样的，一刹那间，白光瞬间被某种莫名的力量冻结，一切都静止住了。

    倒下的人体，爆炸的炸弹，飞溅的子弹，甚至流动的血河，还有掉落了一半，在空

    中悬浮着的石块。

    仿佛时间静止一样，那莫名的力量似乎感觉到了威胁，将白光瞬间止住。

    织金琴所化的巨大怪物已经涨到了四米多高。

    腹部处一团红色光晕旋转着，里面悬浮着一个粉雕玉琢的红裙小女孩。

    “哥哥........”小女孩睁开眼睛，欣喜的看向一处被打开洞口里走出来的一人。(未完待续。。)