 “枯血禁地中的宝物究竟是什么？竟然让得皇如此动怒？”见

    到魔腾如此模样，众多至强者们心中不由的有些震惊。

    虽然现在看上去梦魇一族占据了很大的优势，但是，对于他们而言，步步蚕食万族大陆方才是最佳计划。

    这样冒然的与万族大陆最为顽固的抵抗势力诛魔盟交手，对于梦魇一族而言，其实并非一件好事。

    不过，对于魔腾的决定，血逆念等至强者们也没有半点质疑，如果真的血拼起来，他们完全不虚与诛魔盟，甚至，如果能将后者抹除，日后他们在万族大陆的发展也会突飞猛进。“

    皇，此事交给我去办吧，我定会将宝物和那小畜生的人头带回来！”

    而此时，血逆念也是站了出来，躬身对着魔腾行了一礼，道。

    血华子的陨落，对于血逆念而言是一个不小的冲击，而且，他也知道，血华子之所以被雷妖老祖他们抓住机会，正是因为秦逸尘给他的重创！虽

    然他们之间并不是什么所谓的生死之交，不过，再怎么说，他们也同时血狰一族之人，所以，在听到魔腾的决定后，血逆念便是忍不住请战道。“

    去吧！”

    魔腾沉吟少许，最后点了点头，道。其

    实他也知道，现在艾亦阁的目光一直盯着他们梦魇一族，血华子的意外出现，更是让得艾亦阁更为警惕了。不

    过，在这段时间中，他的实力已经达到了自己的巅峰状态，即便艾亦阁对他们出手，魔腾也有把握将其挡住，甚至，如果后者再来进犯血诸之地，他有把握让诛魔盟的大军和那些至强者们，都留在这里。…

    …

    “这小子……他未免也太能惹事了吧？”在

    雷神殿之中，雷妖老祖等人也是因为艾伊洁所传回来的消息被震惊得有些语无伦次。“

    让得狮渊和梦魇一族如此疯狂，他肯定是将枯血禁地中的宝物给抢走了。”在

    一旁，雾啸苦笑一声，道。闻

    言，大殿中的众多至强者们都是 纷纷点了点头。

    除了这个可能，似乎没有别的理由来解释，秦逸尘为何会被三尊至强者还有一支精锐的梦魇一族大军追杀不止了。“

    这小子，还真是个怪胎！”

    雷妖老祖轻叹一声，道。梦

    魇一族早就看中了枯血禁地之中的宝物，此处，他们肯定是准备充分，想要从他们手中抢走宝物，可不是什么简单之事。

    更何况，还有一个星狮皇族的狮渊在！即

    便是雷妖老祖和雾啸，都不敢说自己能在那般险恶的情况下，公然将宝物夺走，他们还真是有些难以理解，秦逸尘是怎么做到的。

    “都做好最终决战的准备吧。”

    最后，雷妖老祖深吸一口气，缓缓说道。

    大殿中的众多至强者们也都是点了点头，他们知晓，梦魇一族看中了如此之久的宝物被秦逸尘抢走，他们肯定不会善罢甘休！而

    且，想来以梦魇一族的性格，肯定也知晓，仅凭那股追杀秦逸尘的力量，恐怕奈何不了后者，所以，他们肯定会有所动作。

    在血华子身陨之后，血诸之地中已经只有魔腾和两尊地境级别的至强者了，如果他们再派出一尊地境至强者去对付秦逸尘的话，那诛魔盟就有希望将梦魇一族给彻底的击溃！“

    皇主，我们不用去支援秦小友吗？”大

    殿中的气氛微微沉吟之后，云灵一族的云瑶突然开口问道。闻

    言，众多至强者们也都是有些疑惑的将目光看向雷妖老祖和雾啸，眼下，秦逸尘可是被三尊至强者还有一支可怕的梦魇一族大军在追杀啊。“

    阁王前辈说了，那小子没我们想的这般简单，只要不出动地境至强者，仅凭那股力量，肯定无法奈何得了秦小友。”

    雾啸微微摇了摇头，轻笑道。能

    够得到阁老如此赞誉的圣级强者，恐怕整个万族大陆大陆上，仅此一个！

    “可是……如果星狮皇族的存在出手呢？”

    云瑶的美眸之中有着一抹担忧之色，还是有些不放心的问道。毕

    竟，在追杀秦逸尘的可不仅仅只有梦魇一族的至强者，还有一个来自星狮皇族的狮渊啊！

    虽然在人族圣天府外的一战，秦逸尘给自己争取到了机会，让得星狮皇族不得不暂时放下对他的仇恨，但是，这一次的主动招惹，肯定会让得星狮皇族震怒不已！如

    果星狮皇族的地境至强者出手，恐怕秦逸尘将会在劫难逃！听

    到云瑶的话语，大殿之中的众多至强者们都是沉默了下来。星狮皇族这尊庞然大物，甚至比起梦魇一族更为恐怖！如

    果他们要对秦逸尘出手，恐怕，集结整个诛魔盟的力量，也难以将其阻拦下来。

    “星狮皇族的地位虽然超然，不过，在这种大势之下，想来他们也不会做出如此荒谬的举动。”

    在沉吟许久之后，雾啸方才是开口道。

    不过，任谁都听得出来，他这番话语之中，根本没有多少底气。“

    唉，希望吧……”

    最终，这些至强者们也只能轻叹一声，暗自祈祷道。

    眼下，他们唯一能做的就是让得梦魇一族腾不出手来，那样，秦逸尘的处境还不至于太过危险，但是，对于星狮皇族，诛魔盟实在是分不出力量来对付了。

    ……天

    明之际，秦逸尘在枯血禁地之中，当着梦魇一族至强者和狮渊的面，抢走其中宝物的事情，也是传遍了整个万族大陆。对

    于秦逸尘的举动，无数万族势力和种族都是为之震惊不已。

    虽然没人知晓秦逸尘是怎么做到的，但是，仅凭这份勇气，已经是让得无数势力为之叹服了。

    放眼整个万族大陆上，恐怕再也找不出第二个敢在梦魇一族和星狮皇族眼皮底下抢夺宝物的家伙了！

    这两大势力，无论是被哪一尊盯上，都会让人头皮发麻，更何况，还是一次将他们都给得罪了！而

    在这种深深的震惊之余，无数势力也是在暗暗猜测，秦逸尘能否度过这一次的危机。 