    廖久不动声色。

    这事情怎么越来越玄妙了。

    到底是怎么产生这种误会的？大公主因为内卫府错查到战王别院，误会是大郎君救她的，情有可原，大公主的脑子一向不好使，可是，这个玄明，竟然将错就错，承认下来了？

    他这是有所图啊！

    不过，承认下来也好，暂时洗掉廖久与姜莲珠的嫌疑。

    省得内卫府一而再，再而三地盯着他们，以及他们家的崽。

    玄明承认，是战王的意思，还是他自己的意思？

    为了什么呢？

    两人说话间，囡宝明明在一旁与雪狼们玩得好好的，突然间，一声鸟叫声，囡宝竖起来了耳朵。

    她也把手指头放在嘴唇边上，发出啾啾的声音。

    很快，隔壁又传来了，相应的回音。

    囡宝从地上，爬起来，拍起屁股就朝狗洞那边冲。

    “爹，老渔生病好了，老渔在叫我过去耍……我去啦……”

    就跟一阵风似的卷跑了。

    廖久忙追上去。

    囡宝已经从狗洞里爬进了战王别院了，廖久在墙头上，看到那边池塘边上，果然，坐着一位老者，在钓鱼，旁边还放着一空置的小板凳，是给囡宝留下来的。

    三只雪狼见到老者，也是撒欢儿的奔跑，贼有劲。

    廖久跟着走了过去。

    “晚辈廖久，见过战王，上次晚辈眼拙，没能认出来，实属惭愧。”

    老渔淡淡一笑，“是老夫变化太大，不怪你。看你现在平民白身，过得也很好，好小子，做人就要这样，拿得起，放得下，能居高位，能熬低谷，宠辱不惊，保持初心，才是上佳人品。”

    廖久被老者夸得汗颜，“您老高看我了，我现在没觉得有什么不好，我娶了好媳妇，万事足矣。”

    囡宝在旁边笑嘻嘻地补充道，“爹，你还有好闺女呢！”

    老者与廖久都被逗笑了。

    “你这小机灵鬼！是，还有好闺女。”

    囡宝已经熟门熟路地去上鱼饵，甩鱼钓去了。

    廖久关切道，“您老人家的身体，今天好点了吗？”

    “好多了，昨天姜大夫给我扎了针，我也吃了她开的药，效果挺好的，你想必也知道我身体的情况了，一般复发了至少要好几天才能恢复如常，但是经过姜大夫的治疗，这次恢复得就快多了。替我感谢姜大夫。”

    “那就好，我媳妇现在在坐诊，一会儿她还会过来给您老复诊的。”

    “嗯，好的，不急，百姓的病也是病，让她先治。”

    老者语气平常，一点架子也没有。

    就在这时候，宫里来人了。

    带来了一大堆的礼物，特意来给战王以及囡宝赔罪。

    先是给战王赔罪，不知道这里是战王别院，惊扰战王了。

    然后是给囡宝赔罪，说是办事的人搞错了，误抓了囡宝小姐……

    廖久不客气地替囡宝把礼物都收下了，值不少钱，都给囡宝存着。

    囡宝这丫头，虎得很，惊吓谈不上，反而让她斗志昂扬的，这场虚惊就相当于免费给她送钱来的。

    赔得礼轻了，怕襄王府继续追究，内务府也算是下了血本的。

    战王的那份礼也不轻。

    战王不喜人打扰，宫人说完了事，战王让把他们打发走了。

    “不好意思，昨天让囡宝在我家里受到了惊吓，这些礼物我也一并儿送给囡宝，算是老夫补偿给囡宝的。”

    囡宝摆手不要，“老渔你留着买新衣服穿，买米吃，我爹娘有银子……”

    “哈哈哈，我也有银子，给你拿着，以后当嫁妆。”这小丫头总觉得他穷，好几次偷拿零药钱，来给他买米吃。

    囡宝正色道，“我以后是娶夫郎的，我不嫁人，我用不着嫁妆，我娶八个夫郎！”

    老渔忍不住笑了，“行，你娶八个夫郎，那得要聘礼，给你拿去当聘礼去……”

    廖久回去要好好说说她媳妇了，这都教了娃一些啥啊。

    乱七八糟的。

    娶八个夫郎！

    大安国就没有这个律法，怕不是到时候，要被当成异类。

    趁孩子还小，得好好的扶正这奇葩的想法。

    又说了两句，廖久把囡宝放这里了，让他们一老一少呆着，还自在一些，他回去忙他的事情了。

    把宫里带来的东西，也一并儿带回去了。

    不要白不要。

    ……

    等廖久走了之后，囡宝就开启了叭啦叭啦模式。

    问老渔真的是那个特别厉害的战王吗？

    问他为啥好好的要生病，让他别担心，她娘亲会治好他，让他下次再生病了，就让她去陪他，她不嫌弃他生病的，一筐子的话痨。

    老者都耐心地一一回答了。

    “昨天，我不是让你不来找我的吗？你怎么还是来了？”

    囡宝道，“我是看见你们家有贼，我替你抓贼来的，结果，那两个坏人武功高强，故意想抓我，气死我了。”

    “害怕吗？”

    “当时有一点点，我怕他们抓走我了，我就见不到爹娘，哥哥们，还有老渔了，我家雪三也会伤心的。后面，有人救我，我就不怕啦！我要快快长大，我要是变成大人了，他们两个人才抓不走我呢，他们不过就欺负我是个小娃娃……”

    你可不就是个小娃娃？

    老者笑了，“还挺勇敢。”

    “当然的吖，我得变得更厉害，以后保护爹娘，保护哥哥们，还保护老渔！”

    “那我等着……”老者又笑问，“这两天我不在，有发生什么好玩的事情吗？和我说说？”

    囡宝顿时愁眉苦脸起来，“没有好玩的事情，生气的事情倒是有，哼，气得我吃饭都不香了。”

    “哦，说说，啥事让我们囡宝吃饭都不香了？”

    囡宝道，“乘风疾风飞走了！太子是个坏蛋，我大哥二哥进宫去看皇上伯伯，太子把他们拦住，说让我们家把乘风疾风送进宫里头去，给他当坐骑，还说要是乘风疾风不听话，就把它们杀了！我二哥不干，太子还要打我二哥呢，然后，爹娘就让乘风疾风飞走了，说免得遭坏人惦记，乘风疾风以前不理我，后面变成了我的好朋友，特别是疾风，以前在山里头的时候，有坏人追杀我们，都是疾风带我们逃命的，还带我飞悬崖呢，可好玩了……现在，不在了，我好想它们的……”

