    李云智一脸郑重的‘承诺’道。

    什么？你们说他这是狼狈为奸？

    不不不！

    其实，李云智这么做的目的，主要就是为了取得方县令的信任！

    看，这个方正立此时看向李云智的眼神里已经少了那份探究。

    这说明，他已经自动将李云智纳入友好的那一派了！

    取得了方县令的信任，那对于他接下来要做的调查，那将会有大大的帮助！

    李云智想的没差，方正立此时对于李云智的警惕之心已经放下了大半了。

    他心想，这个九皇子还真好糊弄！他才稍微糊弄了一下，就已经取得了他的信任了。

    看来这一次，他又能安全糊弄过关了！

    “哎？对了，九皇子殿下，微臣听说，此次推广新农具一行，同行而来的，还有魏征宰相还有王珪宰相两位大人，怎的现在两位大人．．．．．”

    方正立突然问道魏征两人。

    李云智漫不经心的说道，“他们两个老头子啊，他们喝花酒去了！”

    “什么？”

    “叮！获得方正立的惊讶，淘气几分加3 3 ！”

    李云智笑了笑，

    “我开玩笑的，这两个老家伙说是出去处理一些事情去了。”

    “好吧。”

    方正立想了想又开口道，“对了九皇子殿下，要不微臣现在就派人来，帮你们把东西搬到我府上吧！”

    “九皇子殿下和两位大人远道而来，若是让你们住在这小小的客栈里，传出去，别人还以为微臣招待不周，那可就是微臣的大过失了！”

    李云智眼中闪过几分狡黠，摆摆手道，

    “不了不了，老方啊！你是不知道啊！本皇子平日里，要么就是住在皇宫里，要么就是住在那瑞王府里，感觉就像是住在两个牢笼里面一样！”

    “这好不容易能够出来玩一次，本皇子想放松放松，以前我还没住过客栈呢！你也别劝我了，我想尝试尝试新鲜的玩意儿！”

    这．．．．

    方正立听到这话，心中先是一震，这个九皇子说话还真是大胆啊！

    不过转念一想，九皇子这是跟自己吐露了心声？这是好事啊！

    方正立还是道，“可是九皇子殿下，您身份尊贵，住在小破客栈里，微臣实在是惶恐，担心这里的人伺候不好你呀！”

    “放心吧放心吧！无碍的！这不是还有魏征他们吗？他们会照顾好本皇子的！”

    “这．．．．好吧．．．”

    方正立见李云智坚持，他也不敢多加开口。

    李云智就这么和方正立周旋着。

    时不时用言语巧妙地去试探他，同时也在观察着方正立这个人的为人。

    一番周旋下来，李云智更是确定了心里的想法，这个方正立绝对是个道貌岸然的伪君子！

    哼哼！

    这时候，门外也传来了魏征和王珪的说话声。

    两人一进门。

    方正立就立刻迎了上去，好一阵谄媚。

    接着他又试探着想要让他们一同搬到他的府上去住。

    但是魏征和王珪一侧目，就看到了李云智脸上挂着浅浅的笑容，就这么静静地看着他们。

    两人下意识的浑身一哆嗦，一股寒意从脊背慢慢往上爬。

    于是他们也连连拒绝了方正立。

    最后，魏征简单的和方正立聊了聊一些政治上的事情，走了个形式，便把方正立打发走了。

    客栈大堂里。

    李云智慢悠悠的磕着自己手里的瓜子。

    这是他从系统里兑换的。

    他也没开口，什么都不说，就安安静静坐着嗑瓜子。

    但是，他的这个举动，却让魏征和王珪两人有些摸不着头脑。

    魏征小心的上前一步，开口询问道，

    “九皇子殿下，那个咱们为啥不搬到方正立的府上去住呢？在那也多一些人伺候，微臣主要是担心你在这小客栈里，住不习惯。”

    其实这个问题，王珪和魏征昨天晚上就想问了。

    李云智吐出一个瓜子皮，瞥了一眼魏征，

    “不想去呗！本皇子就是喜欢住在外面，舒服自在，不行吗？如果魏征宰相你想去，你就去吧！本皇子不会介意的！”

    “啊这，不是，殿下，老臣不是这个意思。”

    魏征脸色一囧。

    “好了。”

    李云智跳下凳子，双手背在身后，

    “关于这件事情，老魏和老王你们两个，就先不要过问了，本皇子心中自然有我自己的打算，实话告诉你们，我这一次来到蓝山县，其实我父皇还秘密交代了我一个任务。我这番打算，就是为了方便完成任务，所以日后那个方县令要是再跟你们提起这件事情，你们要是想去住他家里，那你们就自己去吧！”

    “这．．．”

    魏征和王珪相视一眼，都从对方眼里看到了几分惊讶。

    陛下还单独给九皇子殿下安排了任务？他们怎么不知道啊！？

    但是他们也没再说什么。

    李云智走上楼，去看望了一下二娃，见二娃的伤口都包扎好了，没什么问题了，这才回到了自己的房间。

    他躺在床上，翻来覆去，思来想去，只觉得这件事情有些麻烦。

    就比如今天，他带着江河江雪出去巡视了一番。

    居然没有发现任何不对劲的地方。

    好像这蓝山县里的百姓，家家户户都过着安然太平的生活。

    然而，这才是最不对劲的地方。

    可是现在，李云智一时间，也没有找到合适的方法，合适的切入点，去调查这件事情。

    哎！

    李云智叹息一声。

    身为华夏儿女，无论是前世今生，他都是十分敬爱自己的国家。

    更何况，此时此刻，他的身份是大唐的九皇子。

    一个皇子，就应该肩负起造福国家造福百姓的担子。

    所以他决定，这一次他一定要保护好蓝山县的百姓！

    不管这个方县令，是人是鬼，他都要将他的伪装撕下来！

    砍个稀巴烂！

    “江河！”

    李云智冲着黑暗中低声喊了一声。

    “殿下！”

    江河不知不觉的就出现在了他的面前。

    “殿下有何吩咐？”

    李云智神情严肃，眼中却闪闪发光。

    “江河，你的功夫，厉不厉害？”

    嗯？

    江河眼神有些茫然的抬起头，

    “这个，还算是可以吧，殿下问这个作何？”

    “那你会轻功吗？”

    黑暗中的江河眼皮子跳了跳，

    “这个，殿下，小的略知一二，只不过不如传说中上天入地那般神奇罢了，普通的飞檐走壁还是可以做到的。”

    嚯！

    李云智的眼光更加噌亮了。

