    晦暗的星空中，点点血迹飞扬，一杆混沌神戟崩碎了星空，直接贯穿进了坤裂的胸膛，浩瀚杀机顿时将之淹没。

    “咳！”

    强大如他，此刻直接咳出一口精血。

    他吃了一惊，没有想到，姜小凡竟然伤到了他，一戟将他贯穿在了星空上。

    不过很快，他再次探出了大手，缭绕着幽暗的火焰，一把抓向握着神戟的姜小凡，森然道：“罗天之下皆蝼蚁，以为本座重伤就可欺吗？愚蠢的人类！”

    “不知死活！”

    他重重的冷哼，探出的大手上，火焰更加可怖。

    然而对面，姜小凡很果断，直接震动手中的混沌神戟，一股浩瀚的杀气当场在坤裂体内爆发，让其猛的一颤，躯体瞬间遍布裂痕。

    “今天就欺负你了！”

    姜小凡冷道。

    混沌神戟杀机慑人，爆发出惊人的仙光，被他猛的抽了出来。

    “噗！”

    一串长长的血迹蔓延而出，染红大片星空。

    “你！”

    坤裂望着姜小凡，脸色非常难看，一片森然。

    “这里会是你的魂葬地。”

    姜小凡面无表情。

    他手持着混沌神戟，黑发飞扬，眸子冷冽，如同一尊从上古走来的绝世战神。这一刻，他抬起了右手，银芒璀璨，引动四方道则，狠狠的洞穿向前方。

    “铿！”

    混沌神戟震动，裂天第七剑斩出，星空都为之失色。

    “轰隆隆！”

    茫茫星空大震动，姜小凡眸子冷冽，以戟代剑，挥洒慑人的裂天剑意，直逼坤裂眉心而去。黑白色的剑罡充斥四野八荒，直接轰塌了前方的星空。

    可怕的一剑！

    “蝼蚁，有点手段！”

    坤裂神色漠然。

    “嗡！”

    他直接挥出右手，覆盖茫茫星空，一掌拍了过去。

    其掌间交织着丝丝缕缕的道光，仿佛是蜘蛛网般，无情的朝着姜小凡压下。

    “轰隆隆！”

    星空大震动，四方漂浮着的陨石隔着很远就崩碎了。

    坤裂眸子森然，威严霸气，压下的大手再次璀璨了几分：“本座虽然身受重伤，但却也不是一个小小的三清小蚂蚁可以辱及，想浑水摸鱼，你还太嫩了！”

    “嗡！”

    这一掌很可怕，场景分外惊人。

    罗天巅峰强者的一击！

    “轰！”

    强横的碰撞，姜小凡斩出的第七剑直接被轰碎，不灭战体猛的一颤。

    “蝼蚁，是否看清楚了？这就是差距。”

    坤裂阴冷道。

    他在虚空上迈步，压下的大手趋势不变，光芒更盛。

    对此，姜小凡面无表情，没有丝毫畏惧。他擦掉了嘴角的一丝血迹，踩着幻神步而动，右手握拳，狠狠的砸了下去，没有一句多余的话。

    “咚！”

    他挥动降世明王拳，牵动十方道芒，心中只有一片冷酷的杀意。

    “砰！”

    很快，降世明王拳与坤裂的大手碰撞在一起，爆发出一股骇人的惊涛骇浪。

    “喀！”

    一道脆响传出，响彻星空上。

    姜小凡祭出的铁拳第一次骨折，五指断裂，血迹蔓延。

    “以卵击石，天真愚蠢。你为人类，但是却忘记了你人族的一句话，瘦死的骆驼比马大……”

    坤裂神色冷漠。

    他在星空中迈步，再次朝着姜小凡逼去。

    然而就在下一刻，他猛的一震，右手掌直接炸开了，粉碎成了血雾。

    “你！”

    他望着姜小凡，脸色顿变。

    姜小凡眸子冷冽，黑发乱舞，其右手绽放仙光，伤势痊愈，一步一步朝着坤裂逼了过去：“看来，你这将死的骆驼并不比我这头马大多少，对吧？”

    “铿！”

    混沌神戟绽放不朽圣辉，被他一把握在手中，直接洞穿向前。

    “牙尖嘴利！”

    坤裂脸色铁青。

    他挥动右手，牵动出大片神华，浩浩然压向前方。这是大道之光，蕴含着极为可怕的威能，几乎无所不灭，万物阻拦在前都要被毁灭。

    “你不行了！”

    对此，姜小凡眸子冷冽，只有这么一句话。

    他不闪不避，心有无敌信念，眸蕴浓郁杀意，抬手就是一拳。

    “咚！”

    星空大震动，被打出一道巨大的裂缝。

    降世明王拳奥义爆发，这一刻，姜小凡无喜无悲，心中只有满腔的怒火，眼中只有无尽的杀意。他忘却了所有，舍弃了防御，只有一双铁拳不断砸向前方。

    “噗！”

    坤裂大叫，挥出的道光被轰破，一条手臂当场粉碎。

    说到底，此刻的他太虚弱了。虽然在冥龙的自爆中侥幸存活了下来，但是神力已经不足全盛时期的一成，连生命本源都出现了裂痕，战力弱到低谷。

    “杀！”

    姜小凡冷喝。

    这一刻，降世明王拳真义爆发，每一拳都打的星空震动。

    “蚂蚁！真以为本座好欺吗？”

    坤裂大吼。

    “借诸天伟力，炼化永恒星宇！”

    惊人的威压一波一波的荡了出来，坤裂捏出大道圣诀，令整片星空都在震动。这一刻，一股浩瀚伟力从他体内扩散了出来，他身上的威势在一点一点的变强。

    “轰！”

    这是一股可怕的势，周边的星空完全被扭曲了。

    “蚂蚁，授首！”

    坤裂冷喝，一双眸子森然无情。

    他朝着前方挥出了一掌，身后撑起了一片茫然空间，道光无穷无尽。

    “哧！”

    星空蒸腾，有浓郁的光雾卷了起来。

    望着这一幕，姜小凡眸子冷淡，额前黑发狂乱舞动。

    “嗡！”

    他将不动明王印撑了起来，一道高大的明王身影撑起，如巨神立身星空上。

    他的脸上毫无感情波动，有的只是无尽的冷酷和杀意，降世明王拳奥义一遍又一遍的流转心间。他挥动着银色的铁拳，一往无前，如神虹般冲向前方。

    “轰！”

    道光无穷无尽，坤裂一掌挥退了明王神影，领域压下，将姜小凡收了进去。

    “一切到此为止，随……”

    坤裂面色冷酷。

    然而就在下一刻，一道光影在他眼前一闪，银色铁拳撼动时空，直接一拳贯穿进了他的胸膛。

    “你？！”

    坤裂脸色大变。

    姜小凡体外，六枚闪烁着神秘光华的印记浮现而出，隔绝了四周所有的力量。他的眸子冷酷无情，右手贯穿进坤裂的胸膛，一把捏住了对方的心脏。

    “我说过，今天你活不了！”

    坤裂作为罗天巅峰强者，领域强大无匹，巅峰状态下，纵然姜小凡拥有六枚神秘印记也很难在其领域中穿行。但是如今却是不同，坤裂遭受重创，领域力不足全盛时期的十分之一，弱到低谷，他夷然无惧。

    “咳！”

    坤裂咳出一口精血，右手扬起，直接拍下。

    对此，姜小凡毫不在意，眸子比寒冰还要森冷：“现在的你，相比一尊罗天初期的修士也强不了多少，你以为还能翻起多大的风浪？还能俯视几人？”

    “咚！”

    无情的话语宛若一根立刺，狠狠扎入坤裂的心头。

    “小蚂蚁！”

    坤裂的脸色顿时变得狰狞起来。

    他所探出的右手再次加大了几分力度，撑起的领域如瀚海在翻涌。

    “死吧！”

    他一声大吼，双眸森然可怖。

    然而，对于这一切，姜小凡的神色丝毫不变。他立身在坤裂的领域中，黑发飞扬，六枚神秘古纹围绕在他身边缓缓的旋转：“这就是你如今最后的手段了？如果是这样，用你的话说，一切到此为止……”

    “轰！”

    璀璨的银芒浩荡，姜小凡通体神光暴涨，浩瀚威压顷刻间爆发。

    “砰！”

    刹那间而已，一道身影倒飞了出去。

    坤裂浑身是血，本就出现了裂痕的生命本源近乎崩碎，被姜小凡一拳轰飞。

    此刻，他躯体破烂，半边身子近乎粉碎。

    “该死的，你！”

    他脸色微变。

    望着对面的姜小凡，他没有想到，一个三清境界的修士竟然能够拥有如此可怕的战力。要知道，他可是罗天巅峰的存在啊，尽管遭受重创，但是却也足以比的上罗天初期的强者，可是如今，他竟然被一个三清修士给压制了！

    “咚！”

    星空大震，在其撑起的领域中，一道如神似魔的身影压了过来。

    坤裂想要修复神躯，但是这一刻，姜小凡完全不给他机会。他一步跨来，降世明王拳再次压了下去，将这方领域都给震得扭曲了。

    “噗！”

    坤裂大半边身子崩碎，化成了血泥。

    “该死的！”

    他愤怒的咆哮。

    对面，姜小凡面无表情，只有一双冷冽的极点的眸子直直的盯着他。这一刻，两轮银色的太阳在姜小凡的双眼中浮现，前方的星空突兀的扭曲起来。

    “嗡！”

    巨大的漩涡横呈星空，第一时间将坤裂覆盖在了其中。

    而在同一时间，姜小凡通体银芒暴涨，满头黑发狂乱的舞动起来，直接一步跨入了归元圣术内：“到这里就结束了，明王崩天，你给我去死！”

    “轰！”

    仅仅只是一瞬间，满天的拳影浮现，姜小凡立身归元圣术中，银色的拳头一拳接着一拳砸下，对着坤裂发起了毁灭性的绝杀，拳拳见血，招招裂骨。

    “啊！”

    坤裂惨叫，此时此刻完全挡不住姜小凡的拳势。

    他是罗天巅峰的强大存在，是能和妖元相比的盖世人物。但是那又怎么样？在冥龙的自爆中，他侥幸存活下来后，已经虚弱到极点，只能比肩罗天初期修士而已。这样的他，如今拿什么和暴怒中的姜小凡相比？

    “该死的人类……啊！”

    他在怒吼，但是很快，姜小凡的拳头压下，直接轰碎了他的喉咙。