    四人还没有明白，发生了什么事情呢，就看到叶尘的身影已经消失在了这个屋子里面。

    “叶尘哥哥，他去干什么事情了，你们知道吗？”

    萧研这个时候虽然十分的奇怪，但是因为叶尘的嘱托，她也没有想要去。

    “不知道。我们也不知道叶尘去干什么了，不过叶尘应该有他自己的想法吧，我们等着就好了。”

    李宇航听着萧研的询问，摇了摇头。

    因为在他看来，现在这个事情确实也不怎么紧急。

    毕竟这战斗还没有开始，也没有说到底谁该上去。

    “研儿妹妹你就放心吧，你现在叶尘的实力，不可能有人动得了他的。”

    萧研听着几人的安慰，也只能轻轻的点了点头，由坐在了那里。

    而叶尘这个时候已经来到了门口，和于轮交谈着。

    就在刚刚，叶尘直接就感受到了，在朝着这边缓缓靠近的于轮。

    所以便第一时间走了出来，想要看看他来这里要干什么。

    “叶尘，你怎么出来了？”

    于轮看着自己面前那个熟悉的身影，愣了一下，疑惑的询问郑叶尘，因为刚刚他刻意屏蔽了自己的气息，按理来说，叶尘不可能发现得了他呀。

    “莫非是凑巧了吗？”

    于轮在心里这样想着，但是叶尘之后的话，直接打消了他的想法。

    “我刚刚感觉到你来了，然后我就出来看看，你来这里想干什么。”

    “说吧，你来这里，是不是因为那个家伙想让你刺探一下我的情报？”

    叶尘刚刚进来这里的时候，就已经看过一圈了。

    凌云那个家伙并没有在这里，所以叶尘也就猜测着他是不是在会场上面，又或者说在自己准备的房子里面。

    不过叶尘在看到于轮来了之后，自然也知道凌云他很可能是会参加这一次的星辰庆典的。

    因为就算你的实力并不够，只要你参加了这个星辰庆典，那么你也可以得到不少的好处。

    大家也都是踊跃报名，毕竟初来乍到，自己在这个世界里面也没有任何落脚地。那还不如多弄点东西放在身上，这样在遇到危险的时候，也能让自己安全一些。

    “没错叶尘，你说的很对，就是我们家少爷，想让我来看看你这边怎么样。”

    “不过现在看起来，我好像也不用问什么了，叶尘，你应该已经想到了吧。”

    叶尘倒也不着急，只是轻轻的点了点头。

    “你看你这话说的，我能知道什么事情，不过你想要问什么，你就说吧，我也不能让你直接就这样走了，万一他那边起了疑心，可就不好了。”

    叶尘想的也正是于轮想的，俩人立马就一拍即合，确定了之后要做的事情。

    “叶尘，那到时候我就直接再走，你也会参加这一次的星辰庆典的事情吧。”

    叶尘在思索了一下，便直接轻轻的点了点头。

    “好，我觉得可以，那就用这个吧。”

    叶尘虽然也可以让他编很多的理由，但是带走一个这样的消息，可以让凌云把注意力都放在自己的身上，从而导致他有些事情根本就玩不成。

    于轮没有再继续说下去，毕竟这个事情也不是什么难点，随便找个理由糊弄一下就好了。

    叶尘听着于轮的话轻轻的点了点头，没有多说什么。

    毕竟这个事情也不是他可以左右的，只要他们知道自己到底做什么就好了。

    “所以我有些事情想问你，你和我说一下就好了。”

    于轮听着叶尘的话，轻轻的点了点头，没有多说什么。

    “其实我想问的是，既然你都来找我的消息了，凌云那个家伙是不是也要参加这次星辰庆典的事情？”

    于轮听着叶尘的话，仿佛早就已经猜到叶尘会问这个了，回答也准备的十分充分。

    “叶尘就和你想的那样。确实他也会参加这一次的星辰庆典。”

    叶尘这个时候听着于轮的话，心里也有了计较。

    “我知道了，那你现在就回去吧，要不然你回去太晚了的话，很可能就会让他起疑心了。”

    叶尘的话里的意思自然是让于轮回去。

    于轮也没有那么的不堪颜色，听着叶尘的话，点了点头，便直接转身返回了自己刚刚来的那个方向。

    “看起来，凌云这个家伙现在还没有来。”

    叶尘没有多说什么，缓缓的摇了摇头，便走向了一旁自己刚刚来的那个地方。

    “算了，先不想那么多了，反正自己之后肯定是要做的。”

    叶尘一边说，一边轻轻地叹了口气。

    看起来现在好像十分的郁闷。

    其实这些都是叶尘故意表现出来的，因为他十分的清楚。

    凌云所留下的眼线不可能就于轮他一个人，按照叶尘的想法来看，这里盯着自己这边的，至少有五六个人。

    叶尘虽然并不能把他们全部都纳入自己的怀疑列表之中。

    可是这一次却已经八九不离十了。

    叶尘做完了之后，便直接来到了众人的身边。

    大家看着叶尘有些落寞的神情，全部都疑惑了起来，想要知道叶尘刚刚去做什么了。

    “叶尘哥哥，你刚才做什么去了？我看你现在心情好像不怎么好啊。”

    “我没事，不过是刚刚听到了一些让我感到一些不舒服的信息罢了。”

    叶尘再说这个话的时候，神情瞬间灭火了，原来的样子，就好像刚刚自己根本就没有做出那样的表情一样。

    叶尘看着自己面前萧研震惊的眼神，微微一笑。

    “研儿，没有，吓到你吧，我刚刚，做的那些事情，其实都是为了给外面那些来查看我的人做的。”

    萧研在叶尘说这个话的一瞬间，便明白了过来。

    “原来如此，叶尘哥哥，那这么说的话，你刚刚并没有遇到什么事情了。”

    “其实也不是，我刚刚确实了遇到点事情。”

    叶尘一边说，一边回想了起来。

    “其实也不是什么事情，就是遇到了我安排在凌家身边的卧底而已。”

    “叶尘哥哥，为什么要这样做，莫非这个家族之中的人找我的麻烦了吗？”

    

