    苏鹏放在她脖子上的手没有一点温度，从握着他手臂的触感来看，林初觉得那应该不是人的手臂，而是一只假肢。

    然而，就是这样一只假肢，却力大无比，让她逃脱不了他的钳制，可见，苏鹏的武功有多么深厚。

    林初心里害怕极了，苏毅口中的这个男人杀妻虐子，无恶不作。

    为了躲过凌家的追杀，连自己的手脚都能砍断，制造他去世的假象。

    抢夺儿子老婆这种有违伦理的事情，他未必不会做。

    “苏鹏，你这个畜生不如的东西，你若是敢动她一根汗毛，我就是做鬼，也绝对不会放过你。”苏毅咬牙切齿的嘶吼。

    两父子的眼神对视，一个深邃不见底，看不出情绪，一个充满了愤怒恨意，情绪分明。

    过了一会，苏鹏将林初推倒在苏毅面前。

    “我们父子好不容易见一面，当长辈的是不该夺人所好，父子一场，就给你们一个洞房花烛的美好夜晚，记住，必须给我洞房花烛，我会在监控里看着，隔着屏幕为你们的爱情喝彩。”

    林初再次被苏鹏的话惊呆了。

    当老子的逼迫儿子洞房花烛，还要在监控背后观看。

    她以为陆励行够变态够无耻的了，和苏鹏比起来，陆励行的变态居然是清新脱俗的。

    “苏鹏，你个变态，我绝不会满足你的恶趣味！”苏毅气得额头青筋都要爆炸了。

    别人的家庭都是父慈母爱，为什么会给他安排一个这么丧心病狂，变态嗜血，杀妻虐子的人当他父亲？

    如果可以选择，他宁愿做一个人人嫌弃的过街老鼠，也不要当苏鹏的儿子。

    “我只给你一夜时间，如果你不懂怜香惜玉，那我这个当老子的只好替你怜香惜玉了。”苏鹏说完转身轮椅离开。

    林初和苏毅被保镖推拉着进入一间装修豪华的大房间里。

    房间布置的非常喜庆，是按中式婚礼流程布置的。

    桌子上摆满了寓意吉祥的糖果，干果和水果，两边燃烧着红色的龙凤喜烛。

    就连她和苏毅匆匆拍摄的结婚照，也被挂在大红喜床的上方。

    一看就是一对新人在新婚夜入住的喜房。

    苏鹏准备了这样一个婚房，是不是表示他并没有让人真正羞辱她，只是想吓唬苏毅，让苏毅答应找凌家报仇呢？

    从危险紧绷的气氛中放松下来，两个人独处在这样的环境里，林初心里涌起强烈的紧张和尴尬。

    今天是他们结婚的日子，却被苏毅消失了二十的父亲掳到这里，被几个保镖撕扯羞辱，吓到绝望到恨不得自杀。

    现在又被监视逼迫他们洞房。

    接连发生的事情，让林初觉得像做梦一样荒唐，却又是真实发生，无法让她忽视的事情。

    只要她和苏毅没有洞房，她就还是危险的。

    今天晚上，她必须和苏毅把夫妻之名坐实。

    因为她不想被一群保镖羞辱，更加接受不了被苏毅父亲那样的魔头侮辱。

    “我先去洗个澡！”林初拿着准备好的睡衣，慌忙走进卫生间。

    苏毅看着林初走进卫生间的背影，一直紧握的拳头慢慢松散。

    看着充满喜庆的婚房，苏毅的心不由自主的‘砰砰’直跳。

    今晚是他和心爱女孩的洞房之夜。

    虽然是被那个变态逼迫的。

    但他喜欢林初的心是真挚的。

    想到即将可以拥有他心爱的女孩，苏毅内心的激动和期待是不可抑制的。

    走进卫生间，林初才发现这个浴室大得惊人。

    浴缸，淋浴，温泉，想要的洗澡方式，这里都有。

    简直是把卫生间做成了奢华的浴场。

    经历刚才的惊心动魄，林初选择到铺满玫瑰花的温泉池里泡澡。

    因为苏鹏说过他会监视，林初担心有监控，所以她是穿着衣服泡澡的。

    坐在温泉池里，紧绷的大脑因为舒服的温泉水而松驰下来。

    既来之，则安之！

    已经被神秘可怕的苏鹏掳来了，不是她紧张，就能想到解决办法的。

    泡了半个小时，林初才从温泉池里出来，在换衣间里，左右观察没有安装监控后，才把湿辘辘的衣服脱掉，换上质量极好的丝绸睡衣。

    走出换衣间，林初看到镜子里的自己，一时间有些恍神。

    不敢相信镜子里那个性感娇艳，像暗夜中盛开的昙花一样美丽的女人是自己。

    紫红色的轻薄睡衣，在重点隐私部位加厚，其他地方则若隐若现，将身材勾勒的无比性感。

    以前林初不是没观察过自己，但以前只觉得自己是青涩稚嫩的，现在的自己，不知道什么时候变得成熟妖艳了。

    看着这样的自己，让林初不由自主的想起陆励行。

    是因为他的开发调教，她才在不知不觉中从青涩走向成熟。

    走出这扇门，她就要迎接生命中第二个男人。

    这是一个可以和她共度一生的男人。

    然而，她却不能给苏毅一个纯净美好的初体验。

    这样的她，根本就配不上苏毅的纯粹。

    可是眼下的环境，让她又不得不和苏毅亲密。

    林初做了好一会心理建设，才鼓起勇气推开那扇门。

    苏毅坐在沙发上忐忑不安的等待，听到开门声，看到一身紫红色轻薄睡衣的林初，像暗夜精灵一样散发着致命的吸引力，只觉得呼吸变得困难。

    看到苏毅眼中的惊艳，林初不由羞涩的低下头。

    “我洗好了，你去洗吧！”

    “好！”苏毅连忙站起来，动作有些慌乱的走进卫生间。

    “你的睡衣没拿！”林初把苏毅情侣款睡袍从衣架上拿起来，递给苏毅。

    “谢谢！”苏毅慌乱的接过衣服，连忙关上了门。

    林初看着关上的门，不由露出苦涩的笑。

    苏毅的慌乱紧张，体现出他对她的紧张和在乎，而她不但没能将最好的留给他，还在昨天晚上被那个恶魔侵占过。

    想到这，林初就觉得自己很脏很脏。

    和林初泡了半个小时的慢洗澡相比，苏毅则快了许多，十分钟不到，他就穿着睡衣走了出来。

    好在他的睡衣不像女式睡衣那样暧昧，只是露出他修长结实的锁骨和胸肌。

    身高185公分的苏毅，穿着精致昂贵的睡衣，使他看起来贵公子气质更加浓厚。

    林初穿了一件外套，挡住身体的美好，坐在餐桌前。

    “这么久都没有吃东西，你肚子也饿了吧，我们先吃点东西。”林初假装轻松的微笑道。

    “好！”苏毅走到林初面对的椅子上坐下。

    林初倒了一杯红酒递到苏毅面前：“祝我们新婚快乐！”

    看着林初眼中的笑，苏毅充满愧疚道：“阿初，对不起，我没有保护好你，给了你一个这么不愉快的婚礼。”

    “今天你结婚，他就把这里布置成婚房，看得出来，你父亲他并没有要伤害你的意思，只是想让你向凌家报仇。

    我们好好劝劝他，也许能让他放弃报仇的执念呢，你不用觉得对不起我，能和你一起面对这些困难，我觉得很幸福！”

    她被那个变态吓成那样，居然还说幸福！

    这个女人，真是傻到让他更爱了。

    “要是能让他放弃报仇，我妈妈也就不会惨死在他手下了，我妈妈是一个非常智慧美丽的女人，却没有救赎了他。

    他就是天生的恶人，不管我们说什么，他也不会放弃报仇执念的。”

    提到母亲，苏毅眼中露出一抹浓浓的疼痛，将杯中的红酒一饮而尽。

    林初知道那些往事刺痛了苏毅的心，温柔的道：“今天是我们结婚的大喜日子，那些不开心的事情，我们先将他们抛到脑后，这一刻，让我们为我们的新婚之喜干一杯。”

    “好！”苏毅和林初的酒杯碰了一下，目光温柔似水的看着林初：“我现在是不是可以叫你老婆了？”

    ‘老婆’两个字像自带电流一样，让林初心惊到全身颤抖了一下。

    虽然有过一段两年的婚姻，却从未被人叫过一声‘老婆’。

    心底生出一种本能抗拒，抗拒被他叫这两个字。

    她明明很喜欢苏毅，为什么会抗拒苏毅这样称呼她呢？

    也许是他们刚结婚，她还没有适应这样的亲密吧！

    “当然可以了！”林初笑容灿烂道。

    “老……老婆……老……婆！”苏毅声音有些结结巴巴的叫了几声。

    “听你叫的像是在叫老婆婆一样，你要是叫不习惯，还是叫我阿初吧！”林初轻笑道。

    苏毅也不知道为什么，好不容易娶到心爱的女孩，却在叫她‘老婆’两个字的时候，觉得格外的别扭。

    “好吧，等我们多相处一段时间，彼此真正熟悉之后，再换称呼。”

    “称呼只是一个唤人的方式而已，我们的感情并不会因为一个称呼有所增多和减少，你若是不习惯，就保持现在你喜欢的称呼就好，不用太执着。”林初温声道。

    “嗯，你说的对，干杯！”

    见苏毅一杯酒又被他一下喝完，林初娇嗔道：“你别喝那么急，对胃不好还容易醉倒，慢点喝。”

    苏毅心里涌起一抹无法言说的温暖感动。

    原来，被心爱的女人关心的感觉是这么的幸福。

    感受到苏毅看向她的目光变得越来越热，带着一种男人独有的侵占目光，林初心脏剧烈的跳动起来。

    苏毅起身，将林初抱起来，动作无比温柔的放在柔软的喜床上。

    “婚礼上没吻到，我，我现在可，可以吻，吻你吗？”苏毅声音颤抖紧张的问。

    苏毅紧张，林初比他更紧张，看着苏毅那张近在咫尺，带着掠夺占据目光的英俊面容。

    这一刻，林初承认，她没有做好当她妻子的准备。

    她嫁给苏毅，只是想逃离陆励行的纠缠。

    如果是在安全的环境下，她还以为拒绝，但此刻，他们被一个被复仇执念控制了几十年的恶魔地盘。

    她若是拒绝，就会被扔给那些恶魔手下。

    他对年幼的亲生儿子尚不手软，她一个外人，他又怎么可能会放过她？

    事情到了这一步，她不得不勇敢面对它。

    “你是我老，老公，你想做什么都可以！”

    如百灵般好听轻柔的声音从林初口中逸出，苏毅英俊的脸上浮起更加的开心喜悦。

    林初叫他老公，真好听！

    苏毅深呼吸一口气，看着林初那红润诱人的樱唇，慢慢低下头。

    温热的呼吸从上方扑面而来，在他的唇即将靠近林初时，林初双手本能的抵住苏毅的胸膛。

    苏毅以为她拒绝他，眼中闪过一抹失落，林初看到，立刻解释道：“我想把灯关上再开始。”

    “好！”苏毅立刻按下开关，并且将燃烧的蜡烛吹灭。

    却看到远处角落墙上一盏桔红色的灯关不掉，找不到开关。

    林初知道那盏灯可能是苏鹏留下监视他们的。

    灯光足够远，只是使房间不那么黑，即使是监控，也看不清什么！

    “关不上就算了！”

    苏毅重新回到林初身边，却发现被中断之后，他没有了之前的勇气，不敢再去吻林初了。

    感受到苏毅僵硬的躺在她身边，林初体贴的问：“是不是被人监控，让你放不开？我们蒙住被子就好了。”

    林被说着将轻薄的被子盖在苏毅身上。

    也许是心理作用，盖上被子的苏毅仿佛有了一层保护膜似的，勇气再次被燃烧起来。

    这一次，他没有迟疑，动作干脆利索的吻上林初的唇。

    被苏毅吻到，林初全身紧绷如铁，身上的每一根毛孔都在写着抗拒。

    她强忍着推开苏毅的疯狂冲动，逼迫自己配合苏毅。

    然而，她越是强迫自己接受，心底涌出的恶心反感就越浓烈。

    苏毅没有这方面的经验，但看了无数剧本，里面描写的都是女主角像水一样身娇体软。

    而他身下的林初却像石头一样僵硬，他知道林初在抗拒他，还没有做好接纳他的准备。

    虽然亲吻心爱女孩的味道很甜密，但他还是强迫自己离开她柔软Ｑ弹的唇。

    “阿毅，你怎么了？”林初见苏毅要起身，连忙抱住他的脖子，喘着粗气问。

    “我能感受到你还没有做好接受我的准备，而且这样的环境，你也没法接受我，我不想给你一个不好的开始，等我们离开这里再洞房花烛。”苏毅温柔的道。

    “不要，那个人说过，如果我们没有洞房，他就要让别人羞辱我，我宁死也不要让别人羞辱我。”

    “你放心，有我在，我不会让他伤害你的。”苏毅温柔的安抚。

    “可是你也说了，那个人是天生的恶人，我若不是你的谁，他会对我手软吗？我不想冒险。”

    林初的话让苏毅陷入沉默，那个人会做出什么可怕的事情，他的确不敢保证。

    在苏毅沉思的时候，林初鼓起勇气，主动抬头吻上苏毅的唇。

