    “……”封火委屈啊，坐着躺枪算什么，他这躺着都中枪了！

    尤其是，刚刚还被清野真训了一个多小时，又来？！

    “宇智波封火，你虽然出生宇智波一族，但却没把自己的天赋用在修炼上，整天上课开小差，做小动作，不团结同学，还到处惹是生非，在卡卡西的毕业考试上更是大放厥词，最后竟然不自量力挑战卡卡西，成为全校乃至整个木叶的笑柄，老师的脸都被你丢光了！”

    清野真没说慌，过去这一假期，没少在路上被其它班的老师逮住调笑他班上的宇智波封火，让他很没面子。

    如果封火不是宇智波一族，清野真早就动用手里的权力把封火踢到其它班去了。

    “清野真老师，并不是你说的那样！”宇智波带土忽然站了起来，一脸义愤填膺的吼道，“封火他在假期的时候拼命训练，绝不是笑柄！”

    结果他刚说完，教室里就有议论声传出。

    “我听说了，封火这个笨蛋修炼体术，最后直接进了医院，听说连医药费都是人家医生帮忙垫付的。”一名日向家的小孩嬉笑说道，他叫日向真宗，是日向一族的分家弟子，会几招日向家的柔拳，在班级里算半个风云人物。

    “明明是宇智波的族人，有强大的血继界限，却开不了眼，只能学习体术嘛？”猿飞阿斯玛回头看了眼封火，然后若无其事的移开视线。

    “真是丢人啊。”

    “嘿嘿，他就是个笨蛋。”

    其他龙套同学早就不满封火，这会哪还客气，纷纷落井下石，出言鄙视。

    封火环视一圈，他不是坏人，但也不是唾面自干的好人，此时教室里骂他的人，他都一一记住，划入黑名单。

    这份黑名单，占据了班级大多数人，当然也包括水木这位嫉妒心重的小孩。

    倒是夕日红、伊比喜、飞竹蜻蜓、琳等人都沉默，没有加入讨伐队伍。

    不愧是原著里的重要人物，心性确实不一样。

    此时，清野真挥手制止众人的议论，看了看宇智波带土，又看向一直沉默，脸色淡然的封火，忽然有种怪异的感觉。

    若是以前的封火遇到这样的诋毁，恐怕早就跳出来和他对着干了，但今天……是转性了嘛？

    “任何努力的人都不该被诋毁！”清野真说话了，“宇智波封火在假期辛苦训练，不管是什么目的，都该值得肯定，希望你今后也能这样坚持下去！但对于你之前的表现，老师非常失望！”

    虽然语气依旧带着几分不爽，但清野真竟然肯定了封火假期的训练，这点倒是让封火有些意外。

    不过他转念一想就明白过来，毕竟这个班级里可是有‘火二代’猿飞阿斯玛，之前还有木叶白牙的儿子卡卡西，以及夕日红等有才能的小孩，三代火影不可能派一个庸俗的人来当班主任。

    ‘和鸣人的老师伊鲁卡一个类型的老师嘛？’

    之后，清野真又说了些话，然后安排了下午的训练课后，离开了教室。

    此时，教室外也正好响起清脆的铃声。

    上午的课程，结束了。

    忍者学校在瞬间就从桃花源进入菜市场，无数小屁孩叽叽喳喳的声音充斥每一个教室，然后蔓延到食堂、操场，乃至更远的地方。

    “夕日红，我带了好吃的便当，那个，我们一起去楼上天台吃吧。”猿飞阿斯玛不愧是‘火二代’，财大气粗的拿着两盒便当朝着夕日红发起了攻势。

    夕日红眨巴着两只呆萌眼睛，很可爱的点头，婴儿肥的脸颊还一颤一颤，完全是个小萝莉。

    “带土，我带了便当，我们一起吃吧。”琳也跑到宇智波带土那儿说话。

    宇智波带土一愣，然后看向封火，脸色有点犹豫。

    “怎么了？”琳奇怪的问道，以前带土可从来没有出现过这样的表情。

    “那个，琳啊，你做的便当确实很好吃，但是，但是啊……”宇智波带土那个纠结啊，一来他的便当还在封火那里，二来，这个假期，他从早饭到晚饭，一直都在封火家吃，早就已经习惯中华料理，什么酸辣大白菜、土豆泥、青菜炒香菇，到后来有了药师野乃宇的支持，更是出现高营养的蒜蓉蒸虾、宫保鸡丁、剁椒鱼头等，这些菜式让宇智波带土连舌头都差点咽下去！

    “琳，要不我们今天和封火一起吃吧。”宇智波带土可怜兮兮的看着琳。

    “唉，为什么？”琳歪着头有些不解，对于宇智波封火，琳和班里大多数同学一样，都有些讨厌，只不过她性子好，选择‘眼不见心不烦’。

    “因为他做得菜，真的很好吃！”宇智波带土咽了口口水，肚子很老实的发出咕咕响。

    与此同时，封火已经拿起早上准备好的便当看向带土。

    最后，琳点点头，同意了。

    毕竟才6岁，琳又是温柔的人，没理由拒绝带土的诚恳邀请。

    三人也不挑地方，直接在班级里吃。

    琳的便当很简单，就是一个个饭团，饭团里有紫菜、肉松、青菜，看起来非常赏心悦目。

    旁边，宇智波带土已经迫不及待的打开一个便当，里面是米饭，以及封火早上做的菜，酸辣大白菜以及土豆泥，虽然已经凉了，但味道却没有丝毫改变，尤其是酸辣大白菜，即便凉了，仍旧有一股酸辣香味弥漫开，一些同学闻到这股香味忍不住打了喷嚏，但打完又忍不住想再闻两口。

    “好香啊！”

    “是啊，又酸又辣，我口水都要流出来了！”

    “这是谁带的便当啊，真香。”

    宇智波带土已经忍不住往嘴里扒饭，吃得那叫一个狼吞虎咽。

    旁边，琳一脸惊奇的看着宇智波带土的便当，那又酸又辣的香味，就是从这个便当飘出的。

    随后，封火也打开便当，那股酸辣香味更浓了。

    咕。

    琳也忍不住咽了口水，目光带着几分期待。

    封火看了，把便当推过去，淡然道“尝尝嘛？”

    “啊？”琳一惊，看到封火下意识就想拒绝，但那股酸辣香味太勾人了，可爱的皱了下眉后就忍不住点头，等她吃了一口酸辣大白菜，脸上也不禁露出吃惊的表情。

    ‘太好吃了！能做出这么好吃的便当，封火的心地应该是善良的吧！’琳的内心如是说道。

    “怎么样？”封火明知故问。

    琳猛点头“好吃，太好吃了！又酸又辣又香，味道太棒了！”

    此时，其余同学也都被香味吸引过来。

    刚刚还准备去天台的猿飞阿斯玛和夕日红也围了过来，后者圆嘟嘟的可爱脸蛋上，竟也带着几分憧憬，显然是枚小吃货。

    “啊，太好吃了！”宇智波带土一边吃一边叫，非常满足，待看到琳也在吃，忍不住大笑道，“怎么样怎么样，好吃吧？这可是封火亲自做的菜，不过已经凉了，味道差了不少。”

    “哼，有什么了不起，不就是多放了点醋和辣椒嘛，幼稚！”一个白头发小孩一脸不屑的说道。

    封火抬头看去，一笑，竟然是水木，这家伙，嫉妒心也太重了吧，只不过做了酸辣大白菜就嫉妒成这样？

    那我要是做两道硬菜，你不得嫉妒得杀人？

    “我看也是，这种菜我也会做，而且一定比宇智波封火做得好吃！”

    不少之前鄙视封火的同学纷纷出言支持水木，随后颇有些不甘的离开了教室。

    “夕日红？”猿飞阿斯玛看向旁边仍不愿意走的夕日红，脸上有些迟疑。

    “那个，请问，我也能吃嘛。”小萝莉夕日红看到琳吃得满嘴留香，终于也抵御不了美食的诱惑了。

    猿飞阿斯玛一拍额头，无奈叹气。

    最后，宇智波带土、琳，还有猿飞阿斯玛、夕日红一起坐在封火旁享受美食。

    但是，喂，你们吃得也太快了吧，把我这个便当主人置于何地啊！

