    “轰轰轰——”洛天和诸天红英两人联手，攻击可怕无比，下面的混沌剑气雾霭起伏，激荡，承受着莫大的冲击，终于撕开了一道口子。

    “好，就是现在，注意防御，冲向地底，”识海中的花月夜身形在幻化，如同在演化一座阵法，一直在注视着外面的情况，此刻不由的大声喝道。

    “走，”洛天催动天地树和五行祭坛，护住已身和诸天红英，向着下方的缺口冲去。

    “轰——”无尽的皇道剑间冲天，对着洛天和诸天红英两人袭来，这是皇道剑意的自主攻击，却也可怕无比。

    天地树绿意摇曳，树叶凌乱，飘飞，枝丫出现了裂纹，随时都会毁掉，就连五行祭坛也发出震耳欲聋的震动，五行不稳，要散开一般。

    诸天红英也承受了大量的攻击，只不过，打出去的几件防御都尽数碎裂了，化为了齑粉。

    “前辈，小心了，”洛天大喝，身体的宇宙苍穹域打开，承载剩余的强大的剑气能量冲进了自己的身体。

    “来吧，”花月夜此刻已经化成了一尊剑阵一般的存在，在洛天的识海之中形在了一个可怕的旋涡，开始疯狂的吸收那骇人无比的剑气。

    “砰，”只不过，花月夜还是承受不住这么多可怕的剑气，身体直接炸开了。

    “前辈，”洛天脸色大变。

    “小子，不要管我，我还死不了，快快冲向地下，”花月夜的声音急急的传来。

    只是神识传音，只不过是一瞬间而已，洛天和诸天红英两人对着地面就冲了下来。

    洛天动用了天地大五行，土属性神通很是强大，直接深入了地下，如同游龙一般，深入了地底。

    土层，岩石在他的面前，一下子变得如同水波一般，根本不能阻止他分毫。

    深入地下数千里的洛天，带着诸天红英，二话不说，直接向着原路返回，反其道而行之。

    “两个小辈果然狡猾，难道还有高人指点？

    竟然完全接下了我的皇道剑气？”

    很快的，地面上方，出现了一个一身明皇衣袍的中年男子，身材高大，脑后生晕，不怒自威，强大的大圣压力铺盖四方，可怕无比，望着已经恢复无恙的地面，神色有些不好看，轻声自语。

    正是大夏皇主。

    “给我滚出来，”大夏皇主一声大喝，可怕的皇道剑气如同五指冲向了地底，并且极快的冲向地底前方。

    只不过，任他大夏皇主神通无边，也没有把洛天和诸天红英给拘出来。

    “反其道而行？”

    大夏皇主不由的一惊，似乎想到了什么，等他再次发威，向着来时的方向运转神通，可是，已经晚了，洛天和诸天红英已经不知道消失在何方。

    “你小子脑子转的挺快，如果不是出其不意，怕是即使进入地下，也会被这个可怕的存在给拘出来，大圣当真可怕无比，”地底丛深处，洛天和诸天红英下潜了不知道多久，往回折返后，又向着另一处遁走，一口气，不知道转了多少个弯，直到确定安全了，这才停了下来，轻松了一口气，而诸天红英更是有些劫后余生的说道。

    “大圣毕竟是天地间顶峰的存在，威力非同小可，等我再晋一级，即使不能和他们交手，想走的话，他们也拦不住，”洛天有些狼狈的说道，被人追的上门入地无门，让他极为恼怒，“荒界不能再呆下去了，否则的话，凶多吉少，这等存在，需要更加强大的仙王和神王出手了，”诸天红英认真的说道。

    “即使走，也要让他们难受一下，凭我们现在的实力，只要不是大圣，足以可以让他们疲于应付，”洛天冷哼道，被大夏皇主追的上天入地无门，还连累花月夜几乎陨落，他岂会这样就退走，那也不是他洛天了。

    “你想做什么？

    我警告你不要冲动，你虽然潜力很大，不过，还没有真正成长起来，哪怕仙神两界的强大仙王还有神王陨落，你也不能出事，你有可能关系到末来，”诸天红英凝重的警告道。

    “放心吧，我不会有事的，还是先看看这是什么地方吧，为何让我有一种心悸的感觉，”两人边交谈，边在地下潜行，暂时还不敢离开地下，这时，洛天感受到了一种前所末有的磅礴的压力，压的他简直有些喘不过气来。

    “难道这地下还有末知的恐怖存在，不过，我却是没有感受到杀机，这是为何？”

    诸天红英自然也感觉到了那种压力，不过，却是皱眉道。

    “荒界深不可测，地下有东西并不奇怪，小心一点，”洛天对荒界一直保持着敬畏的态度，有人说荒界是鸿蒙道尊所遗弃的地方，不过，在洛天看来，并不是那么简单。

    毕竟荒界的强大存在，并不经仙神两界少，甚至还有过之而不及，如果说这是被鸿蒙道尊所遗弃的地方，不如说是一些强大的荒兽生存的乐土，就像仙界的莽荒世界，也许就是荒界的一部分。

    人有人域，兽有兽领，天地生灵都会选择适合自己生存的沃土，至于当年，鸿蒙道尊为何把荒界和仙神两界分开，各自生存，但又不是老死不相往来，中间留有缺口，仙神王镇守，给荒界的强者攻伐的机会，给他们吞并仙神两界的野心，这又是为什么？

    只是洛天一时心思电转之间，很快的，洛天和诸天红英下次的下潜，那些坚硬的地底岩石如同豆腐一般被洛天切开，自动的分离，融化，然后两人经过后，又重新恢复了原样，坚硬如初。

    下不去了，有法阵阻挡。

    “下面到底是什么东西？

    为何法阵如此强大，”洛天试了几次，竟然打不开这法阵，又担心惊动里面可怕的存在，不由的有些犹豫，萌生退去的念头，毕竟，刚摆脱那个大夏皇主那个可怕的大圣，如果在这地底再遇到不可敌的存在，那就太得不偿失了。

    “这是一个古阵法，根据地底大势，自动形成，并非人为布置，我来试试，”诸天红英见多识广，认真的观察了一番后，认真的说道。

    “是么？”

    洛天不由的一怔，他倒时听说过，一些重宝的存在，在它们的周围会自动的形成一些阵法，来保护自己，现在看来倒是真的了。

    

