    “没错，正是传世剑道神术，我们也叫传道剑术，是九重天界至高剑道神术之一。”

    听到这里，风绝羽脑海中终于理清了一个大概的思路，在天罡门学剑，必须收服一种剑灵，由剑灵指导练剑，而且这种剑道神术，还拥有一种特质，那就是拥有传脉大道，凡是继承这一脉的剑术都可以修炼，反之，如果中途不想再修炼了，就要毁去此前修炼得来的剑道根基，修为降半。

    说实话，风绝羽听到这里多少有些打退堂鼓，毕竟这种修炼方式跟下界截然不同。

    下界的武技、神通、秘法都是想学什么就学什么，不用考虑传承的问题。

    但要觉得不好了改换剑术，必须付出一定的代价。

    修行者辛辛苦苦修得万载大道神通来之不易，任何人都不舍得摒弃辛辛苦苦修行得来的修为，所以这种剑道神术实则是有利有弊，风绝羽暂时还拿不定主意要不要修炼传道剑术。

    这玩意只要打定主意，再想后悔就来不及了。

    风绝羽想了想问道：“那传道剑术有什么好处呢？”

    “当然有好处了。”炎真兴趣浓厚的介绍道：“所谓传道剑术，即是有鲜活剑灵存在的剑道神通，凡是修炼本派剑术的人，无论练的哪一种剑术，都会非常容易达到人剑合一的境界，不管是修炼、还是杀敌，传道剑术的威力都要比其他剑术威力大的多，比如坊市上售卖的那些剑道神术，都是垃圾，跟传道剑术一比，简直弱爆了。”

    没想到炎真还会用弱爆了这样的词汇，风绝羽笑道：“威力能大上多少？”

    “这可不好说，不同的传道剑术威力也不同，比如我现在修炼的地炎剑术，威力就比普通的剑术强出一倍。”

    “如果是芸默仙师姐的三仙剑，那就更厉害了，比普通的剑道神术足足强上十倍不止。”

    “……”

    “三仙剑这么厉害？”

    风绝羽惊叹不已，难怪那天芸默仙能一人一剑杀尽战妖部高手，逼得玉心琵琶只出了两招便落荒而逃。

    这么说，传道剑术果然非同一般。

    想到这里，风绝羽连忙问道：“难道神界的剑修都是修炼传道剑术的人吗？”

    炎真哭笑不得，看起来这小子对五神城的情况一点都不了解啊。

    炎真摇头道：“非也，师叔有所不知，在神界，每个位面的修道之术、传承之法在功法、修炼方式等等方面都各不相同，传道剑术虽然并不是我们神灵位面的唯一剑修方法，但也不是哪个位面的同道都会的。”

    “同样的道理，其他位面的修炼方法也与本位面不尽相同，你就好比我们的死敌“夜魔界”，那里的夜魔人修炼神术就与我们大相径庭，他们多半用的是逆修之法，气血功法的运行非但与我们相同，反而正好相反，推行气血逆行，可求最大、最快突破，但却伤损身体，容易爆体而亡。”

    唾沫横飞说了半天，炎真垂首躬身道：“风师叔，总而言之一句话，神界各位面，修炼功法各有不同，什么样的修行人士都有，日后师叔就会慢慢明白的。”

    风绝羽也觉得要弄懂这些规则肯定不是一天两天就行了，于是便及时打住，不再多问了。

    “那我现在应该干什么？”

    炎真谄媚道：“原本本派弟子刚入十三仙境必须从低做起，便是在诸秘境之下当下等弟子，随时听候召唤前往夜魔界或者神兵荒原与我们的死对头夜魔人和三妖部抢夺资源，但风师叔非寻常人，就不必吃这些苦头了，只需在秘境中修剑便可，若有大敌来袭，或需要我们诸秘境弟子出手的时候，门派自会有命令下达，平时，便在秘境中修行即可，而且每个月，还会有100枚下品神石的收入，都由门派提供。”

    风绝羽一听，果然不错啊，多亏救了君子轩了，这一下自己就可以省出更多的时间去修炼了。

    但他有点好奇炎真所说的“夜魔界”，于是问道：“这个夜魔界是什么来头？”

    “夜魔界是我们五神城最大的敌人，他们身处于夜魔界之中，修行者是夜魔人，这些夜魔人是神界魔族的一个分支，神界魔族的种族千上万，在一重天也算是最低级别的魔族，他们离神灵界不远，经常跑到我们的地盘烧杀抢掠、无恶不作，以杀人为乐。”

    “我们与夜魔界誓不两立，当然也会经常跑到他们的地盘去夺取天地神物、天材地宝。”

    风绝羽做了一个初步了解，这才说道：“那好吧，多谢你指点迷津了，我现在可以去求索我的剑道了吗？”

    “当然可以。”

    炎真心里很高兴，觉得风绝羽虽然出身不凡，为人却很好说话，要是把这位爷伺候好了，让他挑不出毛病，飘香金顶的那些个师叔们兄肯定会对自己另眼相看。

    所以在风绝羽这，炎真全部是一路绿灯，一点刁难都没给。

    很快，风绝羽来到了剑坛前，有炎真这个介绍人引路，他很轻松地进入了剑坛。

    走进剑坛，风绝羽就看见剑坛上插着上万造形不一的长剑，有的重达千斤、有的轻如鸿毛、有的短小精干、有的威武绝伦，上万把剑，没有任意两柄是一模一样，全部有各自的特点。

    来到剑坛前，炎真将风绝羽的贴身符牌要了过来，然后凭空结了个法印，在其符牌上留下了一道印记，才把符牌交还给风绝羽道。

    风绝羽将符牌结了过来，只见符牌上多了一个金色光泽的符箓，像一柄小剑，闪闪发光，极为精巧，很是好看，问道：“这是什么？”

    炎真回：“这是出入剑坛的凭证，剑印，本门弟子，只有执有剑印的人才能自由出入剑坛，师叔现在可以去剑坛求索剑道了。”

    “待会师叔找到适合自己的剑道之后，便可以出来前往月空池，从那里便可前往莘子院，弟子马上就去给师叔安排住处。”

    风绝羽一听，感激不已，还对着炎真拱了拱手：“有劳了。”

    “师叔客气了，您请。”

    炎真见他并没有半点不悦的地方，心下高兴极了，想着待会去莘子院给风绝羽安排住处，马上就去飘香金顶向君子轩邀功，没准还能得到点奖励。

    随后二人在剑坛分开，炎真月空池前往莘子完给风绝羽安排住处去了，而风绝羽则是迈步走进剑坛，审视起那上万柄藏有传道剑术的剑器。

    剑坛中，人迹寥寥，只有几十人在剑坛中徘徊，有的走走停停，似乎在考虑，也有的侧是单手扶剑，进入了剑意真境之中，貌似正在跟剑灵沟通。

    巫神刚刚没敢现身，但却把炎真说的话听的一字不差，此时非常幸福道：“尊上果然修运享通，救了君子轩，他果然帮了大忙了。”

    风绝羽笑道：“是啊，多说修行中人斩七情绝六欲，泯灭人性，其实天地之大，好人还是有的。”

    巫神点头道：“这夜魔界我可是听说过，到处都是杀人不眨眼的魔头，如果尊上前往夜魔界，恐怕会很危险，还好尊上不用冒这么大的风险了。”

    “没错，我现在最需要的就是修炼的时间，先选剑吧。”

    巫神：“尊上想要哪一种传道剑术？”

    “不好说，我还没想好，另外炎真也说了，别看这有上万柄剑，但都是用来存放剑灵的，每一个剑灵都是一个鲜活的生命，所以我现在需要的是运气，如果能遇到十大顶级传道神术最好，如果不能，那也无所谓，他不是说了吗？传道剑术的优势就是还有跟它们一脉相承的剑道神术，以后慢慢找同类就可以了。”

    说完，风绝羽不再多言，伸手抓住了一把破剑的剑柄。

    这把破剑有九尺长，剑刃极宽，看着极重，一侧有锋，另一侧为钝，有些古怪。

    风绝羽抓住剑柄，随即感觉到一股巨大的吸扯之力席卷而来，然后他会感觉到自己的身体正在缩小，直到那破剑上喷出一股独特的银光，才把他彻底吸入了进去。

    眼前一花，风绝羽再次睁开了眼睛，再一看，自己已经出现在一片到处都是仙气飘飘的虚无空间之中。

    这片虚无空间，四周遍无一物，在他头顶，凭空悬浮着一柄九尺长的宽刃巨剑，正是他进来之前手握的那一把剑。

    不过这把剑的形态，正在不断变化，一会短一会长，一会宽一会窄，看着特别诡异。

    风绝羽想试试身手，正要伸手向空中抓去，就听到四面八方有一个洪亮的声音响起。

    “无知小儿，你的身子太过单薄了，不适合我沉山剑灵，还是出去吧。”

    话音一落，那把剑突然横空压来，带着席卷天地之势，让风绝羽感觉到自己被一座大山压住，喘息都变得粗重了起来。

    “好一个沉山剑灵，果然神威无敌啊。”

    刚刚那一剑落下，风绝羽感觉到自己身体都要碎掉了，不得已从里面退了出来。

