    黎汉中目光一深。

    “这么多？”

    “嗯。我觉得我运气真的很不错，那里还从来没有踏足，所以长得很好，都便宜我了。”

    姜筱点了点头，一副我就是运气好的骄傲模样。

    “这些年，我用了一点换钱，用了一点给人治病，用了一点给外公外婆，还有孟爷爷他们养身，现在给了一些太爷爷，手里就剩得不多了。”

    说到了这里，她看着黎汉中，说道：“不过，姑父送了我一把枪，我得投桃报李，明天我也给姑父送点。您这么操劳，也该补补身子的。”

    听到了这话，黎汉中忍不住又哈哈笑了起来。

    他的手指虚空点了点姜筱，笑骂道：“你这个小滑头，才几岁啊，学得这般世故？”

    “这不算是世故，应该算是礼尚往来，世故是，不喜欢的人，我也得送礼讨好。”姜筱说道。

    黎汉中又笑。

    他们说的话，在门外的小李是听不到，但是却能够听到黎汉中的笑声。

    他不由得感叹，首长虽然看起来亲切，可实际上他基本都只是微笑，还有些需要的笑容，极少有这么开怀大笑的时候。平时就是跟两位公子在一起的时候也是严肃居多。

    看来这姜筱是果真让他喜欢啊。

    姜筱回到了刚才的那个问题，道：“所以，这一次太爷爷和我爸爸的药方中有几味药，我得回到百骨山去找找，如果能够找到，他们就能够恢复。”

    她大概知道黎汉中的意思。

    江老太爷好不好，阿六能不能顺利回归江家，对他来说也是有很大的关系的，他也忍不住想要这么一点信心。

    姜筱的话果然让黎汉中心中微松。

    说来也奇怪，他就是相信姜筱的话，并不会觉得她一个小姑娘的话没有多少可信度。

    “最后一个问题。”

    姜筱看着他。

    “陈珠，就是姜清珠吧？”黎汉中道：“她现在还在医院里，而且，我的人查到，有那么几个不怀好意的人正在接近她，陈珠却好像没有什么防备心，还把人家当成好人了。”

    姜筱是早就有心理准备，黎汉中能够查到陈珠的事的，但是她却没有想到他这么一查，还查到了这样的事。

    陈珠又引苍蝇了吗？

    不是说她都已经毁容了？

    毁容的人竟然还能够引几只苍蝇，她是该觉得恶心，还是该佩服陈珠对男人的吸引力？

    但是不管怎么样，让黎汉中查到这些事，姜筱的脸色多少都有几分不好了。

    “是，陈珠就是姜清珠。”

    姜筱直接了当地说道：“但是在我的心里，姜清珠已经死了。至于陈珠，那是况侃之带回家的女人，她怎么样与我无关。”

    黎汉中看着她。

    没有想到她竟然就这么毫不掩饰地对他说了这些话。

    难道就不怕他觉得她冷血残酷吗？

    “姑父既然已经查过了我，就该知道我和外公外婆以前过的是什么样的生活，我还差点就死了。我知道，饶恕一个人是美德，但是，那是在对方深刻认识到自己的错，真心诚意想要悔过的前提下。否则，以德报怨，何以报德？”

    