
　　“好啊。”

　　印象中还没有过和林婉秋一起买菜的陈江海，此刻自然不会拒绝。

　　在去菜市场的路上，看到陈江海一直不吭声，林婉秋吞吞吐吐问道：“江海，你……不会生我爸妈的气吧？”

　　“啊？”

　　陈江海一时没有反应过来，停下脚步诧异地看着她，“你说这话是什么意思？”

　　刚才陈江海一路想的都是店铺的事情，有点没明白林婉秋为什么会这样说。

　　“我爸妈那么对你，你心里是不是不高兴啊？”

　　林婉秋咬了咬嘴唇跟着问道。

　　原本她没有往这一方面想，可刚才听了姜大爷的话，现在有点胡思乱想了。

　　之前她一直认为陈江海不会计较这些事，可现在，她又有点不太确定了。

　　是不是自己太忽视陈江海的感受了？

　　一个明明很有能力的人，却一直被人嫌弃，被人蔑视，被人嘲笑，就连自己的丈母娘，老丈人也是如此！

　　他心里能舒坦？能不委屈吗？

　　林婉秋觉得自己这个妻子当的很不称职，完全忽视了陈江海的感受。

　　陈江海很快就明白过来，搂着林婉秋的肩膀，微微一笑道：“是不是因为刚才姜大爷的话？人家就是随口说说的，你不要往心里去。”

　　“不，江海，你是我丈夫，我想知道你到底是怎么想的。”林婉秋有点倔强地摇了摇头，停下脚步，直勾勾的看向陈江海。

　　陈江海其实根本就没有把这事放在心里，奈何林婉秋想太多了，而且看她此刻的模样，今天要是不把这事情说清楚的话，恐怕会一直不痛快。

　　“你在瞎想什么呢？”

　　陈江海双手按住林婉秋的肩膀，“我要是真对你爸妈有意见的话？这两天会放下手上的活儿，给他们去找房子，然后陪你去买这么多东西吗？”

　　听到陈江海这样说，林婉秋觉得很有道理。

　　“可是……”

　　她还是觉得有点不放心。

　　陈江海跟着说道：“记住了，你是我的老婆，那你爸妈就是我爸妈，谁会和爸妈计较吗？再说了，有这生气的功夫，我去多赚点钱不好吗？”

　　看着陈江海格外真切的眼神，林婉秋这才彻底放下心来。

　　“江海，你真好。”

　　林婉秋忍不住动情地依靠在对方怀里，喃喃说道。

　　陈江海眼中充满了宠溺之色，抚摸着林婉秋的秀发说道：“不，这还不够，我要让你每天都开心，成为这个世界上最幸福的女人，永远没有烦恼和忧愁，这才是我的目标。”

　　对于这种毫无避讳的大胆情话，林婉秋没有任何的抵抗能力。

　　陈江海看着霞飞双颊，红唇诱人的林婉秋，也是情动不已，忍不住就要亲上去。

　　林婉秋一下就傻眼了。

　　这可是在路上，不时还有人在身旁经过。

　　怎么……怎么能这样！

　　林婉秋顿时如同受到了惊吓的小鹿一般，赶紧用力推开陈江海。

　　“你干嘛！外面这么多人，有什么事回家再……再说。”

　　林婉秋连耳朵都红了，娇羞着说道。

　　最后两个字低到都几乎没音儿了。

　　陈江海也是咧嘴一笑：“走吧，先去看看今天有没有你喜欢吃的卤菜！”

　　“要不再买两个鹅头吧，你不是喜欢也喜欢吃？”

　　“对了，再买点鹅血，烧豆腐特别好吃，怎么样？”

　　“嗯！”

　　……

　　二天后，林建国和薛春丽如约而至。

　　夫妻俩刚一下汽车，就看到了在长途汽车站外等着的陈江海和林婉秋。

　　今天林婉秋本是要上班的，可是陈江海却一定要让她请假，一起来接。

　　他的理由很简单：二老好不容易来一次，林婉秋这个做女儿的，肯定是要亲自去接。

　　否则肯定会让二老失望，心里面不舒服。

　　看到陈江海这么在乎自己爸妈的感受，林婉秋心里也是暗暗高兴，于是便请了假。

　　“爸妈，来，东西给我拿着吧。”

　　陈江海笑着迎上去，接过了两人手中的大包小包

　　面对这么热情的陈江海，薛春丽明显有点不习惯，脸色微微一僵。

　　林婉秋则一把拉着母亲的手笑道：“妈，江海听说你们要来，还去百货给你们买了不少东西呢。”

　　林建国眼下对这个女婿很是满意，乐呵呵地说道：“嗨，买啥呢，没有这个必要，我们就是来看看你们的。”

　　听林建国这么说，薛春丽忍不住狠狠的瞪了他一眼。

　　看到薛春丽的眼光，林建国顿时紧紧闭上嘴巴，不敢再说话了。

　　陈江海则跟着说道：“爸妈，你们既然来了，这次可要多住一段时间，我连房子都给你们租好了。”

　　“什么？”

　　薛春丽有些惊讶的瞪着双眼：“租房子不便宜吧？我们在你们那打个地铺就行了，没必要这么浪费。”

　　陈江海摇了摇头说道：“爸，妈，怎么能让你们睡地板呢？放心好了，房子已经打扫了，你们直接住进去就行了。”

　　薛春丽还想再说什么，却被林婉秋抢先了。

　　“妈，江海听说你们要来，早早的准备了很多东西，你们一定要多住几天啊，不然江海会不高兴的。”

　　陈江海听了只是嘿嘿一笑，并没有再说什么。

　　林建国这时也顶着压力，再次开口了：“我说老婆子，这也是女婿的一番心意，就这么着吧。”

　　薛春丽没说什么，算是默认了。

　　林婉秋则跟着说道：“妈，我们先回家吃饭，菜都准备好了！”

　　陈江海则赶紧在路边招了辆三轮，让丈人和丈母娘坐上去，自己则汽车带着林婉秋。

　　回去的路上，陈江海是老老实实当车夫，基本上不开口。

　　林婉秋则一直和他们聊些有的没的，不时扬起欢快的笑声。

　　三轮车停在巷子口，林婉秋带着父母走在前面，陈江海拿着东西跟在后面。

　　“江海，我帮你拿两个吧？”林建国落后几步，小声说道。

　　陈江海则笑了笑：“爸，不用了，这东西又不重，我来就成了。”

　　林建国见陈江海坚持，也就没再说些什么，不过心里还是挺满意这个女婿现在的表现。

　　进了家门，陈江海把东西放好后，抬头对薛春丽说道：“妈，租的房子就在附近，要不让婉秋带你们先去看看，我来做饭好。”

　　听到陈江海这样说，薛春丽十分的惊讶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第六十九章 怎么……怎么能这样！免费阅读。https://xs.23sk.com 