    这魔咒般的话语，好似带起来了一阵寒风，落在朱文的耳中，竟然让他情不自禁，打了个寒颤。

    轰！

    下一刻，萧叶身上有超越世人认知的神通波动在弥漫，体内神血像是暴动了一般，紫色氤氲迅速扩散，将他衬托得如同先天神灵，自身纤尘不染。

    紧接着，一滴滴粘稠的神血，从萧叶天灵盖中冲出，照破山河万朵，像是混沌间的一盏明灯。

    哗啦啦！

    同时，那些粘稠的神血在虚空沉浮，极尽释放神能，以萧叶身形为中心，构建出了一个小型的完整混沌世界。

    放眼看去，缩小版的七小禁天，五大禁天环绕并列，映照诸天万物，景象骇人，将那三个威势暴涨的雷电神界给挡住了，交击处波澜浩荡，无远不届，距离稍近的生灵，立刻被绞成了虚无。

    “什么！”

    另一头，朱文彻底失去了镇定，惊呼出声。

    混沌神通，虽然也是混沌天道孕育出来的，可哪里能比得上，蕴含先天神灵感悟的道统？

    可以说，一切神通，在涅神境强者眼中，都不值一提。

    更遑论，他还是上位涅神境强者。

    可萧叶所施展的血统神通，竟然演化出了完整的混沌世界景象，连他研修的三条中品道统，都挡住了。

    此刻，萧叶周身爆发一阵喀嚓之音，身躯已经直起，眸绽神芒，他双手合在一起，“给我开！”

    刹那间——

    轰！

    只见那七小禁天、五大禁天齐齐抖动着，有杀戮和毁灭的气息升腾，好似盖住了整个断崖大禁天。

    嗡隆隆！

    沉闷的声音响彻，亿万光芒挤满了天宇，无穷无尽，代表杀戮的生灵，纷纷从中呈现，携带着最可怕的力量，朝前冲去。

    这是针尖对麦芒的碰撞，没有丝毫的花俏可言。

    哗啦啦！

    在一阵响彻寰宇的音波中，代表朱文研修的三条中品道统，所化作的雷电神界，齐齐动荡了起来，竟然一阵不稳。

    在经过十息的僵持后，三个雷电神界竟然接连崩溃了开去。

    “噗嗤！”

    与此同时，一缕带有雷芒的神血飞溅三千尺，只见朱文那高大的身躯，在无边神光中后退不止。

    “这……”

    观战的生灵全部都是耳边嗡嗡，处于失聪状态，但捕捉到这一幕后，皆是目光发直，浑身汗毛倒竖，止不住的恐惧。

    上位涅神境的朱文，和萧叶对决，竟然受伤了！

    这在混沌世界中，简直是亘古未有！

    不过，上位涅神终究强悍。

    随着一阵噼里啪啦的声音响彻，朱文那高大的身影停下，雷芒涌动，再次恢复到巅峰状态。

    “古神群族，什么时候出现，比道统还要强的血统神通了？”

    “这根本不可能！”

    但朱文的目光，却是死死的盯着那挺拔的身影，声音都变得嘶哑起来。

    “混沌世界很大，你不知晓的事物还有许多。”

    “你觉得不可能，那是因为你太过无知。”萧叶长身而立，被波澜壮阔的景象所环绕，周身紫光弥漫，伤势同样在快速痊愈。

    即便他修行了这么久，但以当前普通的状态，对上了朱文，还是显得不足。

    毕竟对方，研修了三条中品道统，在上位涅神中，绝对不算弱者了。

    为此，他动用了九星古神血统神通——杀戮神界。

    他在伊镰真传宫中，不断摸索，不断苦修，当年就能借此，勉强去和银魔神兽拼杀。

    更何况，他在混沌中展开历练到现在，苦修不断，对九星古神血统的淬炼，已经接近大成了。

    有此等威力，完全很正常。

    “哼！”

    “蝼蚁纵然有了一时之威，也别妄想抗衡真龙！”

    “如此神通，你强行施展，坚持不了多久！”

    朱文不再废话，再度杀来。

    三条中品道统，尽皆被其修炼到高深莫测之境，且被三种领悟九级的混沌大道贯穿，交相辉映。

    他在展现此生最强状态，整个人一片雷霆大劫，朝着萧叶压去。

    “屠你，够了！”

    萧叶亦是不甘示弱，将血统威能催动到极致，演化杀戮神界，与其对决。

    轰！

    放眼看去，耀眼的紫色神光普照天下，狂暴的雷光划破长空，两者身形每次交错，带起的力量，让混沌空间都在哀鸣，无数奇景地貌纷纷炸开。

    以他们身形为中心，无垠疆域的时空都好似崩塌了。

    这等层次的激战，唯有在叠纪交替冲击中才会爆发。

    “上位涅神层次的战斗！”

    “天啊，和雷霆神真传朱文战斗的，竟然是萧叶！”

    ……

    断崖大禁天各地都是一片不宁，一尊尊生灵隔空遥望，发出了不可置信的声音。

    这个当年，曾杀到各大先天神灵群族中位涅神凋零的猛人，时隔多年再现，功力更加精进了，已然可以和上位涅神抗衡了！

    轰！

    在狂暴的雷光，以及紫光交织的区域，两道身影再次交错而过，各自冲向远方，然后又停下。

    哒！

    仔细望去，萧叶身躯血肉模糊，到处都是被朱文以道统打穿的窟窿，一片焦黑，脚步有些虚浮，差点跌倒，体内神血似乎都停止了涌动。

    反观朱文那高大的身影，亦是血肉洒落，涌动的雷芒同样消散了开去，再无往日的威严之感。

    九星古神血统神通太霸道，造成的伤势，连他一时间，都难以恢复过来。

    “你！”

    朱文转身凝望萧叶，与其隔空对峙，心神震颤着，有一种莫名的情绪在弥漫。

    他贵为上位涅神，已经手段层出，毫无保留，可结果也只能战到这一步吗？这简直是一种耻辱。

    可即使他不忿，也不得不承认，今日就凭他，想要除掉萧叶，根本不现实。

    “算你运气好！”

    朱文沉吟片刻，冷冷望了萧叶一眼。

    紧接着，他朝着躲到远处观战的一众雷霆神真传飞去，“我们走！”

    “走？”

    “我说过，若你也败了，作为诬陷萧某的代价，今日你们雷霆神后裔，一个都别想走了。”

    然而，他身形刚动，萧叶就拖着伤体拦了上来。

    “你，是说我败了？”朱文脚步停下，眼神变得阴冷。

    “不错。”

    萧叶点了点头，苍白且沾染神血的面庞上，浮现一丝冷笑。

    （第一更到！）

