    第二天早晨，李新年对昨晚跟妙兰制定好的计划又稍微修改了一下。

    他先把送货的面包车司机和张富强叫到了库房，让他们把十几箱生理盐水装上车，送到青年公寓妙兰的家里。

    接着再帮妙兰把家里的八箱货物装到面包车山，运到公司，然后妙兰亲自驾驶着面包车直接去了吴中县。

    而事实证明，李新年的临危反应确实有点过度，其实，周兴海并没有对李新年昨天晚上搬运的东西疑神疑鬼。

    起初周兴海以为李新年是在偷偷营造跟顾雪的爱巢，只是在发现李新年并没有把东西送到顾雪的房间而感到奇怪，进而怀疑李新年或者顾雪有可能在青年公寓还有另外的房产。

    所以，他调查的目的是希望找到顾雪隐藏的房产，从而查清资金的来源。

    然而，让周兴海感到惊讶的是，根据搬家公司提供的情况，李新年昨晚卸货的那套公寓既不在顾雪的名下，也不在李新年的名下。

    而是属于一个名叫赵正明的年轻人，更令他惊讶的是，这个赵正明居然就是不久前在火灾中丧生的赵源的小儿子。

    尽管李新年涉嫌纵火的可能性微乎其微，但偷偷摸摸往赵正明名下的公寓搬运东西，这让周兴海百思不得其解。

    毕竟，李新年和赵源是仇人，不可能跟赵正明有什么来往，何况，赵正明已经死了。

    好在昨晚根据朱天虎的安排，他今天要跟秦时月去找赵源通报案情的进展，等见了赵源的面，相信这件事应该能搞清楚。

    赵源在自己总部的办公室里接见了周兴海和秦时月，当他听完了秦时月对纵火案的最新调查进展之后，脸上的神情不是吃惊，而是震惊。

    “万振良？你们有没有搞错？”赵源在怔怔楞了好一阵之后才一脸狐疑地问道。

    秦时月解释道：“我们目前还不能断定万振良和纵火案有直接联系，但根据目击者提供的情况，那辆皮卡车确实是万振良藏在那里的。

    并且在两三个月前，目击者还亲眼看见过万振良在摆弄那辆车，而这辆皮卡车是我们通过对那一带的所有监控设备进行筛查之后确定的唯一可疑车辆。”

    周兴海接着说道：“这辆可疑的车在没有排除嫌疑之前又发现跟万振良有牵扯，这肯定不会是偶然的，所以，我们认为即便不是万振良亲自作案，但纵火案应该跟他有关系。”

    赵源沉默了一会儿，说道：“你们的意思是失踪了十几年的万振良原来一直就躲在本市？躲在你们的眼皮子底下？”

    周兴海说道：“万振良的案子由专案组负责，我们现在向你通报的是纵火案的进展，我们今天来就是想了解一下，你跟万振良有仇吗？”

    赵源一愣，随即摆摆手，说道：“我跟他有什么仇？风马牛不相及，你们肯定搞错了，说不定是什么人故意用那辆皮卡车把你们的视线转移万振良身上。”

    秦时月说道：“是不是有人在转移警方的视线，这一点我们有自己的判断，既然赵总和万振良没有什么瓜葛，那这个案子肯定还有另外的隐情。”

    赵源犹豫道：“不过，万振良和戴山是一伙的，而那辆车又藏的这么隐秘，会不会是戴山利用那辆车作案？”

    周兴海摇摇头，说道：“起码目前还没有发现这方面的证据。”

    赵源哼了一声道：“这么说，如果不抓住万振良的话，纵火案基本上已经算是悬案了。”

    秦时月说道：“也不能这么说，事实上案子已经有了很大的进展。”

    赵源站起身来说道：“我明白你们今天来找我的意思，那我就把话说明白了，我和万振良无仇无怨，更不信他会跑来烧我家的房子。

    并且我怀疑你们是不是破不了案故意拿万振良顶包，反正万振良都失踪十几年了，基本上没有抓到他的可能性。”

    “那你和戴山有仇吗？”秦时月问道。

    赵源气愤道：“我什么时候说过跟戴山有仇了，我只是怀疑李新年或者顾百里利用戴山报复我，难道这种可能性不存在吗？至于万振良作案，打死我也不信。”

    秦时月和周兴海只好站起身来告辞，周兴海忽然停下脚步说道：“对了，赵总，还有一件事了解一下，你儿子赵正明是不是在青年公寓有一套房产？”

    赵源楞了一下，狐疑道：“你了解这件事干什么？”

    周兴海说道：“当然跟案子有关，否则我也不会问，我只想知道这套公寓目前谁在居住。”

    赵源想了一下说道：“这套公寓虽然是以我儿子的名义买的，但他从来都没有去住过，去年我老婆把这套公寓送给了她外甥女，眼下算是毛竹园的财产。”

    周兴海呆呆楞了一会儿，一脸恍然道：“明白了，原来是这么回事。”

    离开赵源的办公室之后，秦时月和周兴海回到了楼下的车里面。

    “你什么意思？那套公寓是怎么回事？”刚坐稳，秦时月就质问道。

    周兴海笑道：“忘记跟你说了，实际上我也是刚知道这件事，我原本以为李新年这小子昨晚是往顾雪的公寓搬东西呢，现在看来，他昨晚是在向蒋妙兰献殷勤啊。”

    秦时月疑惑道：：“这么说你已经查清楚李新年昨晚把东西搬哪儿去了？”

    周兴海点点头，说道：“搬家公司提供了李新年搬去的那套公寓的门牌号码，我让人查了一下，没想到是在赵源儿子赵正明的名下，只是眼下已经算是遗产了。”

    秦时月没好气地说道：“看你兴师动众的样子，我还以为又发现了什么重大线索呢。”

    周兴海边开车边说道：“可我的第六感觉告诉我，李新年肯定有鬼，我总觉得他鬼鬼祟祟的。”

    秦时月没好气地说道：“有妇之夫在外面乱搞，还能光明正大？自然要鬼鬼祟祟了。”

    周兴海陪了秦时月一眼，说道：“难道李新年又搞上了蒋妙兰？”

    秦时月嗔道：“你的想象力怎么总是在这方面异想天开？从于欢回来描述的情况来看，李新年肯定跟妙兰没有什么瓜葛。

    现在看来，李新年是在帮妙兰搬完东西之后才去洗澡，你说他为什么不在妙兰的公寓里洗澡，反而跑去顾雪的公寓洗澡呢？”

    周兴海骂道：“妈的，这混蛋去洗个澡就坏了我的大事，如果他和顾雪私下待在公寓里，我不信他们不会说点我感兴趣的东西。”

    秦时月哼了一声道：“如果你是指他们干那种事的声音，我倒是相信你肯定会听到。”

