    怀着紧张和忐忑的心情，桐谷哲也最终上来了自己“真正”的家门口。

    然而和以往回家的时候不同，此时此刻桐谷哲也对于眼前这道装饰极具现代风格的大门并没有一种强烈的归属感，这种感觉更像是来到别人家做客，正站在门口等待着家里的主人为自己开门一样。

    虽然他自己就可以轻易地将这道门打开，只不过他并不想这么做，他觉得自己一旦开门走进去就会在心里产生出犹如偷偷溜进别人家里的负罪感，但在宇都宫美宇居住的公寓门前就完全不会有这种感觉。

    “没想到宇都宫美宇的洗脑能力居然这么恐怖，仅仅是一句话就能将自己多年形成的思维模式给彻底改变掉。”

    “光从这种角度上来想的话，这位神明少女所具备的特殊能力可要比伊吹玉绪可怕得多。”

    凝望着自己多次想要伸向门把却又缩回的右手，桐谷哲也无奈地摇了摇头，当即转身想要离去。

    “咦？这不是桐谷桑吗，今天这么晚才回到家吗？”

    就在桐谷哲也打算走向电梯的时候，一位画着精致妆容的中年太太从刚刚到达的电梯里走出。

    “这不是早间阿姨吗？今天学校里有些事，所以就比平常的时间晚了一点。”

    桐谷哲也摸了摸头微笑着说道。

    “原来是这样，正好前段时间我从老家带了些土特产回来，正想分给你一点。”

    说着，早间阿姨倏地拍了下手掌，像是突然想起什么似的。

    “桐谷桑，等下门记得别关上，我先回去拿点老家的茶叶和干果，顺便找你聊聊天，毕竟你父母在离开前可特地嘱咐过我，让我有空时要好好关照你一下。”

    “不用了阿姨，我突然想起来自己钥匙不见了，等下次吧。”

    桐谷哲也见早间阿姨待会要跟着进来，一时慌乱了起来，急忙憋出个借口说道。

    “钥匙丢了？那你晚上要住哪里？“

    早间阿姨疑惑地眨了眨眼。

    “我想应该是落到学校了吧，我现在再去学校找找，等下次有空我再去拜访阿姨吧。”

    桐谷哲也勉强挤出一副笑容说道，下一秒便按下旁边的电梯按钮，整个人的身影随即消失在电梯外的过道上。

    ......

    重新回到公寓楼下，桐谷哲也提着的心才逐渐放下。

    “幸好没有被早间阿姨发现什么不对劲的地方。”

    桐谷哲也擦了一把额头上的冷汗，仔细确认自己刚才的行为没有被对方看出什么破绽来。

    “粗略估算一下，自己出来应该也快有一个多小时了，得赶快给宇都宫美宇带晚饭去。”

    看了下手机上显示的时间，桐谷哲也低声自语了一句，当即快步离开这里，踏上回往“新家“的路程。

    回家的路上，桐谷哲也不忘在路边的小吃摊上买两份热气腾腾的关东煮。

    等他完全回到家时，时间已经过了八点。

    此时的公寓客厅里空无一人，早已不见宇都宫美宇的身影。

    在客厅旁过道的最深处，有一间房间的房门紧闭着，暖白色的灯光从下方的透缝中投射出来，在略显阴暗的过道上撒下一片光影。

    至于房间的隔壁就是一间浴室，此时可以清楚到看到有一缕缕热气不断从半掩着的浴室大门里冒出。

    由此桐谷哲也可以猜测出宇都宫美宇大概是刚洗完澡跑进房间里去了。

    想到这里，他将手里提着的两份关东煮放到客厅的长桌上，从书包里取出刚从楼下便利超市买的换洗衣物及洗漱用品，准备进去浴室里洗个舒服的热水澡。

    反正自己回来的动静也不小，想必待在房间里的宇都宫美宇也有听到，就不用特地再前去敲对方的门了。

    他可不想等下拿着关东煮走进宇都宫美宇房间的时候又被对方要求做什么奇奇怪怪的事。

    比如让自己用嘴喂她吃饭啥的？

    “咳咳，这个应该不可能。”

    胡乱想了一通，桐谷哲也故作正经地否认道，连忙将飘忽的思绪转回正常的轨道上来，拿着手里的东西推开了浴室的不透明玻璃门。

    走进浴室后，桐谷哲也惊讶地发现宇都宫美宇家里的浴室还真不算小，不管是用来淋浴的地方还是放置浴缸的地方都设计了充足的空间，完全足够好几个人同时沐浴。

    整个浴室中间还特地用一扇推拉式玻璃门相隔开，将其分成了洗澡专用和刷牙换衣专用的两个空间。

    桐谷哲也现在推开门进来的就是刷牙换衣所在的隔间，在放置于隔间一角的衣娄里可以看到宇都宫美宇前不久洗澡时所换下的衣物，特别是某些平常根本见不到的蕾丝边黑色布料在桐谷哲也眼里特别显眼。

    对此，桐谷哲也只是暗暗感慨了一下对方的品味，很快便将注意力从那里移开，从一旁的柜子里拿出了一个新的衣娄放在地上，准备等下用来放置自己换下来的衣服。

    脱完了全身的衣物，正准备走进里面隔间的桐谷哲也忽然注意到了放置在洗漱台旁的白色马桶。

    “没想到仙女的家里竟然还放有这东西。”

    桐谷哲也自己也不知道脑中为何冒出了这个想法，但很快摇了摇头，扼制住了体内就欲燃起的吐槽欲望。

    进入洗澡专用的隔间之后，大片的水汽弥漫在空中，即刻充斥了桐谷哲也的视野，只能依稀看见淋浴碰头以及浴缸所在的位置。

    按照日本人洗澡的习惯，桐谷哲也先是用淋浴喷头将整个身子冲洗干净，然后再踏入到位于浴室最里面的浴缸当中。

    之前宇都宫美宇在浴缸里泡澡时留下的热水并没有放掉，正好可以让桐谷哲也再洗一遍。

    “原来这就是神の液吗，没想到这位神明少女还有勤俭节约的好习惯。”

    整个身体没入到刚被宇都宫美宇浸泡过的洗澡水内，桐谷哲也颇为舒服地感慨了一句，当然这一句感慨仅仅是因为自己奔波了一天的身体能受到热水的浸泡而感到非常舒服而已。

    一旦身子泡入浴缸当中，桐谷哲也就会习惯性地将头部后仰，然后两条手臂靠在浴缸地边缘，一脸惬意地享受全身的皮肤受到热水刺激所带来的畅快感。

    这一刻，桐谷哲也忽然觉得就这样住在这里其实也还算不错。

    “要不就先住在这里试试看？父母他们也不在家，住在哪里对我来说也没啥太大的区别。”

    “反正自己一个人肯定是挣脱不了宇都宫美宇的洗脑控制。说不定还可以借助这次的机会将系统发布的任务给完成了。”

    在一片水雾缭绕的空间里，桐谷哲也自语的声音在浴缸上方回响。

