    第３２０章门户出现，福地开启

    “那个人就是雷尚，在数年前一次古族子弟的比武之中，我见过他。另外一名年轻人，好像是一个小势力的真传弟子，这两人都是武王境，围住一名武意境的弱者做什么？”

    任无峰有些意外。

    “那武意境，就是得罪雷尚的小子了。”

    任七爷说道。

    “七叔，你说这个武意境，击杀了两名武宗境？”

    任无峰大为吃惊，虽然雷家的两名护卫在他眼中，弱小无比，但也绝不是一名武意境可以杀死的。

    而且他看得出来，两人被杀的时候，几乎没有还手之力，是被一剑枭首！

    若是说一名武王境如此轻松的杀死两人还有可能，但一名武意境做到这些，简直是难以相信。

    “无峰，你也不用惊讶，这世界本来就有许多强者，深藏不露，你轻视别人的时候，可能自己也是陷入了危险之中。”

    任无涯说着，也是打量起了谢峰。

    不知为何，谢峰在她的眼中，竟然有一种说不出的熟悉感觉。

    “厉魃，我是不是在什么地方见过此人？”

    任无涯暗中传音。

    “小姐，这些年我一直跟随在你的身边，按理来说如果小姐见过的，我应该也是见过，但对于此人，我并无记忆。”

    隐藏在暗中的厉魃说道。

    任无涯闻言，也不再问。

    这厉魃乃是任氏古族之主，也是她的父亲为她所安排的护道者，多年来一直跟在她的身边，乃是武尊境九重的修为，目光无比犀利，绝对不会弄错。

    但是，她还是觉得谢峰十分古怪，因为谢峰给她的感觉太熟悉了。

    围在任无涯身边的许多青年俊杰，也是顺着她的目光，注意到了谢峰。

    许多人都是皱着眉头，觉得十分奇怪，任无涯这样的身份和出身，对于他们这些大势力出身的年轻强者，都是毫不理会，为何会把注意力放在一名武意境小子的身上。

    不过，虽然都是十分疑惑，但这些人也没有任何动作，只是把谢峰记了下来。

    毕竟他们几乎都是武王境的修为，大势力出身的精英，气度和风范还是要讲的，不会在任无涯面前为难一个武意境。

    时间一分一秒的过去，距离亡客海的开启，已经越来越近。

    而雷尚和张冠鳞二人，则是坚定了杀心，守在谢峰身边，只要有机会，就会对其痛下杀手！

    轰轰轰！

    突然，在海面雾气笼罩的地方，传来一阵阵的轰天巨响。

    随着声音越来响，两座雾气凝聚而成的巨大门户，出现在了三艘亡客船的上方！

    亡客之门，一生一死！

    “这两座门一模一样，谁知道哪一座是生门哪一座是死门？”

    “这个只怕没有人能够回答你了，只能看运气了！”

    “亡客海十年开启一次，这十年之中，福地内必然又产生了许许多多的宝物，谁先进去就是谁的！”

    亡客之门出现，许多武者犹豫了一下之后，立即就是动了，各自向着两座巨大的门户冲去，一下进入其中。

    福地之中，不只有灵药，还有种种天材地宝，甚至还有宝器出世，这些好处自然是先到先得。

    只是片刻之间，就有数千名武者，进入了亡客之门。

    但是任七爷，和任无涯所在的这艘船上，所有的武者，都是一动不动，看着任家这三人。

    任七爷乃是任氏古族七长老，任无涯和任无峰，更是任氏族长的儿女。

    这三人在任氏古族之中，身份非同都是小可，既然要进入亡客海，必然有把握进入生门。

    所以许多人都是盯着他们，只要跟随他们进入同一个亡客之门，必然就可以进入生门。

    “无涯，无峰，我们走！”

    任七爷看了四周一眼，自然知道众人的心思，只要他们三人不动，这条亡客船上的武者，多半也不会动。

    说话间，他用真气将两人一卷，三人同时消失不见，竟然直接穿梭空间遁走了。

    所有人都是一怔，这样一来，根本无法看出他们进入了那一边的门户。

    “没想到任无涯竟然是任氏古族的族长之女，黄泉，能够感应出任无涯他们进入了哪一个门户吗？”

    谢峰也是早就注意到了任无涯，得知此女的身份之后，心中也是震惊无比。

    没想到，当年在荡芒山脉中偶然出现的绝色女子，竟然是三等势力的古族族长之女！

    不过，他自然是不会现身，任无涯把断生蚀魂丹和亡客令送给他，实在太让人觉得奇怪了。

    而且断生蚀魂丹虽然可以提升修为，也蕴含着极强的毒性，一旦发作普通武者必死无疑。

    如果不是谢峰拥有血海魔帝的记忆，找到一些灵药早就炼制出解药，化解了毒性，现在可能已经一命乌呼了。

    所以对于这任无涯，他并无多少好感，自然不可能冒险暴露自己的身份。

    “剑主，刚才任氏三人，乃是进入了右边的门户。但是这两座门户所通往的空间，并非是稳定，而是不时的进行交替，也就是说上一刻是生门，下一刻就可能会是死门！”

    黄泉说道：“不过，剑主可以放心，刚才我已经将他们进入门户时，所连通的客间记了下来，可以保证等一会进入的是和任氏三人同一个空间！”

    “那就好，只要能够进入生门之内，再加上杜蝉心给我的那些遗迹位置，这一次的收获必然不错！”

    谢峰点了点头。

    而这时，看到任氏三人已经进入亡客海，无法进行跟随，许多武者虽然失望无比，但也不再犹豫了，纷纷选择一座门户进入。

    登上了亡客船的武者，都是早有心里准备，既然进入亡客海，不是生就是死，没有太多犹豫。

    “哼哼，小子，任七爷已经进入亡客海，本少爷倒是要看看，谁还能够救你！”

    这时，雷尚就是看向了谢峰，目光无比阴沉，杀气冲天。

    虽然谢峰还没有离船，但他已经按捺不住了，以他的身份，船上就算还有其它任氏的高手，也未必敢对他如何。

    “雷尚，你若是想要找死，我可以成全你！”

    谢峰看向雷尚，目光淡然，也是准备出手了。

    虽然雷尚是武王境五重的绝世天才，但是谢峰相信，对方实力再强，也无法承受他全力催动宝阶超品宝物发出的一击！

    “咦，谢兄，你也在这是里？怎么回事，你得罪了这个家伙？”

    就在雷尚将要出手的时候，一道声音传了过来。

    谢峰扭头看去，来者却是上次在亡客城中偶遇的年轻人，马重阳。

    看到马重阳，谢峰也是露出了一丝惊讶，没想到短短几天时间，此人就突破到了武王境一重！

    要知道，在此之前，谢峰见到马重阳的时候，他不过才是武宗境九重而已。

    此时和马重阳一起走过来的，还有十几名青年男女。

    这些人的修为实力，也是极为强横，最弱也是武宗境八九重，其中还有数人是武王境的修为，修为最高者，达到了武王境八重！

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

