    随着知道这个消息的人越来越多，很多人也涌入了顾峰的直播间，他们纷纷在弹幕中询问顾峰这件事到底是怎么回事，他们想知道顾峰是不是真的加入VG了。

    顾峰直播间的老观众都知道，顾峰这人有个臭毛病，就是打比赛的时候很多不必要的信息他都会直接忽略，所以除非顾峰的角色死了，不然他根本就不会想起来自己还开着直播。

    而顾峰打这种在他看来的鱼塘局……想死真的挺难的……

    而VG的众人干脆就没有开直播，和顾峰一样不知道现在CSGO的贴吧都已经快疯了，依旧乐乐呵呵地玩着游戏。

    五人都没有注意到弹幕上节奏的变化。

    259也算是体会到了EXPRO的快乐，顾峰这人可能战术素养差了一点，但是它的纪律性和枪法真的太强了。

    就犹如自己是一名绝世剑客，但一直苦于找不到一柄好剑，突然之间他遇到了顾峰这把绝世好剑，拿在手里有一种如臂使指的感觉，想让他做到什么，他就能做到什么，这种感觉真的太棒了

    而顾峰也惊诧于VG这支队伍在比赛时那恐怖的执行力以及战术配合能力。

    就比如说这一场比赛的第一个长枪局，259刚复活，看了看顾峰的复活位置，就对顾峰说道：“连清你开场直接压一波A1，拿着枪往前冲见人杀了就行，其他的什么都不用管。”

    当时顾峰就心想，反正这也只是一个普通A级别的天梯排位比赛输赢其实都无所谓，所以听了259的指令，开局直接起了一把M4A4，倒计时结束之后直接冲向了A1楼。

    顾峰去A1楼的时候，根本没有注意259的位置以及状态，只顾着闷头往前冲。

    但是等顾峰走到匪斜坡的时候，自己背后不知道什么时候爆开了一个闪光弹，与此同时顾峰的面前刚好出现一名敌人，这名敌人瞬间就这颗闪光弹闪了一个全白。

    CSGO这个游戏闪光弹是可以背身躲掉的，背身之后的闪光弹虽然还是会对玩家造成影响，但是造成的影响十分有限。

    所以这颗闪对顾峰造成的影响很小，他的屏幕只是白了一瞬间之后就恢复了正常，但是却让顾峰面前的这个人丧失了长达三秒钟的视野能力。

    面对一个被全白的敌人，以顾峰的实力，自然是不用多做解释的。

    甚至都没有蹲下控枪，顾峰只是甩动鼠标随后扣扳机，随后就有两颗子弹就带走了这个倒霉蛋的生命。

    但这还不算完，259开局的时候对顾峰说的是：“你闷头往前冲。”

    他259又没说什么时候停，所以顾峰打掉了一个敌人之后也没有停，继续闷头往前冲，看这架势，估计是不冲到匪家给对面人全杀光不会罢休了。

    259应该也是意料到了，早就准备好的第二颗闪光弹继续出手，这颗闪光弹刚好在顾峰从匪斜坡拉到A1去的时候在顾峰脑后爆开，这赫然又是一颗与顾峰同步出去，或者说比顾峰快那么一点点出去的瞬爆闪。

    这次出现在顾峰面前的是两个捂着眼睛的敌人，顾峰也是靠着自己精湛的枪法，将这两人瞬间带走，并且低头换上了AK。

    自此开局T方直接就2打5，这一个回合后面就没啥好说的了，比分来到4:0。

    回合结束之后，顾峰不由感慨，259这个人以29岁的高龄还能活跃在CSGO的职业赛场上，也不是没有道理的。

    虽然他可能因为年龄的问题在枪法方面不可避免地变捞，但就这一手道具，那真的可以说是让259给玩明白了，不管是几时还是角度真的都无可挑剔。

    而顾峰不知道的是，此时259也在感慨，顾峰加入LVG之后，LVG的战斗力大幅度飙升不是没有理由的，顾峰这个人不论是枪法，突破能力还是战术执行能力，都可以称得上顶尖，但真正让259感到惊讶的是顾峰那惊人的稳定性。

    要知道只要是竞技体育，那选手的状态就会有所起伏，CSGO的职业赛场上那些神一场鬼一场的选手就是最好的佐证。

    你只要是个人那就会有状态不好的时候，像什么感冒啊，生病啊，肚子饿呀，这些都会让你的状态一定程度上的下滑，但是自从259开始观察顾峰开始，他就发现顾峰这个人的状态保持得特别好，发挥一直都是在一个恒定的区间内，他可能会在这个区间内有所波动，但不会超出这个区间，也不会跌出这个区间。

    这点才是让259感到最惊讶的地方，因为比起突然之间的发挥，想要保持自己的竞技状态才是最难的。

    这样的人整个CS GO的职业圈都没有出现过，顾峰这是独一档。

    当然，这也有可能只是259的误判，毕竟顾峰这个人打职业才一个月出头，真正意义上的正式比赛也只有两次，这可能只是顾峰这一段时间的状态好而已，他真正的天赋还需要用时间来证明。

    想到顾峰这段时间的表现259就不可抑制地想到自己的VG。

    他知道，现在真正限制这支VG上限的人其实是他259自己，高龄虽然带来了更多的比赛经验和灵活的头脑，但是也带走了他的枪法和反应速度。

    但259也挺无奈的，这只VG说实话少了谁都可以，就是不能少了他259。

    因为这支VG的班底就是他一手拉起来的，整支VG在比赛中的调度也都是由他这个指挥来完成。

    他259也想过转型去当指挥，也付诸行动当过一段时间的教练，但是成为了教练之后他就有些悲哀地发现，这支VG没了自己，所有人都打得像无头苍蝇一样，根本就无法组织起任何有效的战术，场上队员的调度也像一坨狗屎。

    那种状态的VG就属于：对手在打比赛，他们在打天梯。

    所以最后259无奈之下又只能重新回到选手队列中。

    所谓成也萧何败也萧何，这支VG身上259的印记太重了，除非重组，不然这只VG根本就离不开259。

    而随着259的年龄不断增大，他的枪法肯定也会越来越差，越差就越拿不到成绩，拿不到成绩这支VG的状态也会在整体上变差，这算得上是一个恶性循环。

    不过顾峰的出现让259看到了转机，虽然顾峰还很年轻，比赛经验也不足，线下比赛的经验就只有一个没有观众的无锡别墅杯，但是259在他身上看到了类似于s1mple一样可以扛着整支队伍前进的特质和能力。

    再加上顾峰还是一个枪法极其强悍的步枪手，他的存在也可以在一定程度上弥补自己年龄导致的VG队内火力强度不足的问题。

    可以说顾峰的加入在无形之中拉高了VG这支战队的上限。

    259深知一支队伍内有一名顶尖枪法顶尖反应的明星选手到底有多重要，因为这名明星选手不但能在关键时刻扛起整支队伍前进，还能在一定程度上激励其他的队员，使他们能更好地发挥出自己的能力。

    要知道有时候比赛差的就是那么一口气，这口气刚住了，那么想赢下比赛就会轻松很多，刚不住那就直接打出GG打包回家，而明星选手一般都是有大心脏的狠人，他们一般都是能把这口气刚住的存在。

    所以在感受到顾峰的实力，以及他的存在可能会对这支VG造成的影响之后，259头一回对这次IEM之行稍微有了那么一点点信心，不能说他有100%的把握打进IEM的正赛，但是他至少有40%的把握带领这支VG杀入正赛。

    再将目光放入比赛中。

    其实对面的那些路人玩家看到自己对面是这么个阵容是无奈的。

    这个时候他们甚至都提不起任何反抗的心思，先不说对面有VG这个真正意义上的亚洲第一队伍中的四人，光是顾峰这么个猛人摆在对面，他们就有些感觉难顶了。

    看比赛的时候看顾峰各种秒杀对面的选手，自己这边只感觉到了一阵舒爽与快乐，但等到自己成为这个被顾峰秒杀的对象时，他们就感觉到了一阵不可抑制的蛋疼。

    这个人怎么能这么准，这反应速度，他妈的确定不是开了？为什么我人都没见到就没了？完了完了，连清这个B人端着狙冲过来了。

    就这样一局好端端的天梯比赛，愣是被顾峰玩成了躲猫猫。

    对方上半场的后几局都被顾峰杀得躲在A2楼不敢出来对枪了。

    最后无奈之下只得打字试图交涉。

    刻晴：清哥！清爹！别打了别打了，再打下去人傻了

    魔法少女郭德纲：连清你能不能当个人？你枪法多恐怖你自己心里就没点逼数吗？按着我们这些正常玩家一顿猛锤很好玩是吧？

    萝北不是萝卜：清神要不你别用长枪了，用手枪和我们打吧，不然我们真的一点游戏体验都没有了

    fxfxyihx2000：对对！赶紧用手枪，不然取关你直播间了！

    AnTizzzD0te：清神别杀了，孩子都被杀懵了

    ……

    【哈哈哈哈】

    【有一说一，就连清这操作，要不是他真的去打职业了，而且还没有被封，我见到了绝逼反手就是一个举报】

    【换手枪跟对面打吧，对面真的太惨了】

    【是啊，一个上半场真就一分都没有拿，太可怜了】

    【连清别听他们的，给我冲！把他们全扬了！】

    顾峰：……

    对面都这么说了，那顾峰还能怎么办呢？

    再一个，对方确实被顾峰打得有点惨，而且这又不是什么正式的比赛，输赢对顾峰和VG众人来说其实都不是很重要，所以商量了一下之后，包括顾峰在内的众人就换上了手枪。

    这下原本的单方面屠杀终于恢复了正常。

    失去了长枪，顾峰这边直接就失去了给予敌方持续性火力压制的能力，虽然有一把CZ75可以做到连发，但说实话这把一个弹夹只有十二发，而且备弹也是十二发的手枪持续杀伤效率还没有沙鹰高。

    沙鹰这手枪虽然可以一枪秒人，但沙鹰这枪的后面几发子弹的落点到底有多玄学，相信经常用这枪的CSGO玩家对此都心知肚明。

    而此消彼长之下，对面终于可以依靠补枪以及人数互换在顾峰他们头上拿分了。

    但是顾峰又不笨，被对面补枪打掉一波之后就发现了自己在枪械劣势的情况下根本没办法对付复数以上的敌人，所以他在第二个回合就选择了站在后点用小身位Peek。

    下一回合对面就在顾峰这种打一枪换一个地方的战术下，吃了一个闷亏。

    虽然顶着顾峰的火力T方这边强行冲进了B包点，但他们也在顾峰的小身位之下死了三个人，4打2，而且位置被确定的情况下这一局就没啥好说的了。

    对面也在这一局里发现顾峰已经变得惹不起了，于是叫了个暂停琢磨了一会儿之后他们就改变了自己的战术。

    你B点顾峰是个爹，我们这边惹不起，但是你A点这帮子老弱病残我还不能踩两脚吗？

    所以他们就不管B点的顾峰了，开始不讲武德的偷袭A点上了年纪的259。

    但是等到他们真的冲进A点之后就发现，259根本就不跟他们正面拼枪。

    他们进点之后就直接被CT用道具压低了1/4的血线，然后就被各种闪光弹，燃烧弹，烟雾弹之类的道具拖慢进攻节奏，搞得他们特别难受。

    等到他们彻底进点之后，他们悲哀地发现A1A2，不知道什么时候都已经有人了，断后的队友早就一命呜呼，自己这边则是被对面五人围堵在A包点内，叫天天不应，叫地地不灵。

    这场天梯的比赛真的没什么好说的，虽然说VG和顾峰换上了手枪，但毕竟他们是职业选手，虽然有些玩家可以在枪法上和一些职业选手做到五五开，甚至有些时候枪法比职业选手还要准得多。

    但是职业选手的意识与配合还有对这个游戏的理解，是正常的天梯玩家难以企及和想象的。

    千万不要拿职业选手的职业跟业余玩家的爱好来做比较，因为真的没有办法比。

    你一个普通玩家玩游戏，玩得再厉害，你也只是一个普通的玩家，你根本没有办法去想象，职业选手每天10个小时乃至12个小时的高强度训练下，锻炼出来的战术素养，以及对这个游戏的理解。

    最终，这一场天梯比赛以顾峰这边十六比对面三获胜。

    ps.明天得等到晚上才有……

