一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千五百零八章家中遇袭

    新买的车子被扎的“遍体鳞伤”，张铁森只好把车子开去修理厂，也是怕这样子让别人看见了担心。

    回到家，张铁森刚刚进屋准备锁门的时候，发现头顶有一阵冷风掠过，迅速的躲避之后，一把冒着寒光的刀从面前劈了下去。

    张铁森没有时间去想这人是什么时候潜进来了，但是他清楚这个人跟白天那些人是一伙的。

    在地上翻了个跟头，张铁森站起来打开了灯，映入眼帘的是一个穿着夜行服，只露出一双的眼睛的人，手中还拿着一把日本武士刀。

    虽然看不见脸，但是那人的眼神犀利无比，似乎是来置自己于死地的。

    更让张铁森惊讶的是，客厅居然还有几个人。

    此刻凌霄正大马金刀的坐在沙发上，身后一左一右站着两个人。

    看着样子，张铁森知道坐着的那个人应该就是这次事情的主谋。

    但是他并没有见过人，诧异的开口问道：“你们是谁？跟我有啥仇？”

    “死人有时候是不需要知道那么多的。”凌霄带着轻蔑的笑容说道。

    正所谓擒贼先擒王，张铁森准备先去住凌霄的时候，那把武士刀在他面前从下往上挑起，他下意识的往后退了两步。

    这时候，他心里清楚了，想要抓凌霄的话，必须得从这个黑衣人身上跨过去才行。

    张铁森把钥匙放在了柜子上，慢慢拉下了外套的拉链。

    把外套随手一扬，张铁森很淡定的对小峰招了招手。

    凌霄没有想到张铁森有这样的胆量，心里有点惊讶，但是他相信小峰的身手，认为张铁森不出十招就会在地上躺平。

    “嗖！”

    受到张铁森挑衅的小峰已经发动了攻击。

    只见他身形快如闪电，武士刀已经像张铁森刺去。

    张铁森发现他速度很快，知道他是个难缠的对手。

    但是张铁森并没有胆怯，也知道这样的对手要速战速决。

    主要是他有些累了，不想再拖了。

    躲过第一次的攻击，张铁森准备反击的时候，小峰没有给他机会，稍作调整又发起了第二次攻击。

    这大大出乎了张铁森的意料，他还从没有见过反应这么快的人。

    面对小峰的第二次攻击，张铁森知道自己躲避已经来不及了，顺手拿起一瓶药酒向他砸了过去。

    小峰退而为守，一刀将药酒瓶子劈成两半。

    瞬间，一股浓烈的药酒味在房间里弥漫开来。

    第一次失利之后，小峰也有点意外，内心激起了战斗欲。

    面对又一次的攻击，张铁森没有退缩，而是从正面迎战，拔腿冲了过去。

    快速的一个转身，张铁森抓住了小峰的手腕。

    他现在是赤手空拳，面对有刀的小峰，可以说优势不那么大，所以他想把小峰的刀先给夺过来。

    但是他的想法有点天真了，小峰手腕一转，武士刀在空中转了几圈，落在了另外一只手中。

    如此同时，武士刀已经向张铁森次了过来。

    张铁森在退后的同时踢出了一脚，把小峰的武士刀给踢飞了。

    而小峰的注意力也全部集中在了武士刀上面，仰头注视着武士刀。

    在这一刻，他注意到张铁森也想要去抢着把刀，已经早早的跳了起来。

    可是这是张铁森故意给他的错误信息，并不想去枪那把刀。

    在小峰高高跃起的时候，张铁森一脚踹在了他的肚子上，小峰整个人都飞了出去，撞破了客厅那边的一个玻璃柜。

    这下凌霄再也坐不住了，“噌”的一下站了起来，满脸惊愕的问道：“你怎么样？”

    张铁森的身手他有所见识了，觉得小峰似乎不是对手，如果让小峰受了上，他回去不好跟他四哥交代。

    小峰的脾气很倔，而且这么久了，他第一次遇到张铁森这么强大的对手，心里有某种欲望在燃烧。

    这也许就是强者之间的共鸣吧，不是你死在我的手上，就是我死在你的手上。

    小峰站了起来，对凌霄摇了摇手指，示意自己不用帮忙。

    “你别逞强了，再这样下去会被我打死的，如果你们跟我有仇，说出来我们好好解决就是了。”张铁森看出了小峰的傲气，心里有点敬佩。

    不然他也不会说出这样的话。

    “小子，你别狂妄，刚刚只是试试你的身手而已。”凌霄恶狠狠瞪了张铁森一眼，然后对小峰喊道：“你别跟他客气，使出你的全力对付他。”

    小峰搓了一下鼻子，然后慢慢蹲了下来。

    张铁森不知道他这是要干嘛，一脸茫然的看着。

    只见小峰从腿上抽出了两把短刀，一个翻滚就向张铁森刺了过来。

    好在张铁森反应比较快，跳上了一张桌子。

    小峰抬腿就是一脚，把木质的桌子踢得四分五裂。

    张铁森回头一看，心有余悸的拍了拍胸口，心想“他娘的腿，还好闪得快。”

    小峰根本不给他喘息的机会，两把短刀耍得虎虎生风，向张铁森逼了过来。

    张铁森转身就跑进了厨房，眼看着短刀在头顶刺了下来，拿着铁锅盖在了头顶。

    小峰另外一把刀刺向了张铁森的眼睛，张铁森拿起剪刀夹住了短刀。

    此时的小峰已经有点不耐烦了，收回短刀之后，一左一右同时刺向了张铁森的脑袋，誓要把张铁森的脑袋给刺穿。

    张铁森迅速拿起汤勺敲在了小峰的头上。

    “咚”的一声，小峰感觉头有点晕。

    在晃了晃脑袋的时候，张铁森已经站在了灶台之上，然后飞起一脚踢在了小峰的脑袋上。

    小峰直接被从厨房里踢了出来。

    张铁森乘胜追击，把小峰抓起来之后，把他像沙包一样扔了出去。

    “噼里啪啦”玻璃碎了一地。

    小峰在碎玻璃中针扎着。

    张铁森没有任何感情的望着小峰，淡淡说道：“我都让你赶紧停手了，非要把自己玩死干嘛。”

    “轰！”

    话才刚刚说完，一张板凳向张铁森飞了过来，被张铁森躲过去之后，板凳砸在了厨房的门上，门被砸出了一个大窟窿。

    “他娘的腿，今天不把修车子，还有修房子的钱赔给我，你们一个都别想走。”张铁森气到抓狂，指着对面这些人吼道。