    安易回到茅屋里，陆听风刚刚放下筷子，表情十分的满足，厚薄适中的红唇漾着另人目眩的笑容。

    “想不到安大夫不但会制药，医术高，就连这饭食也做的如此美味！”陆听风的一双剑眉稍稍向上扬起，眸色之中充满了赞赏之意。

    “陆公子，这顿饭可不能白吃，虽说食材是你的，可是我也是出力的，你那食材能不能……”安易冲着陆听风眨眨眼睛，那些食材可是有很多有钱也是买不到的，更何况安易现在没钱，自然是能抠一点是一点。

    “你留下便是！”陆听风笑道，“这锅子的方子……”

    安易喜笑颜开，说道：“我就送给陆公子了，改天送到天安堂。”

    陆听风满意的点头：“已经打扰安大夫许久了，那我就告辞了！”

    安易巴不得陆听风赶紧走，也就迅速的起身送了陆听风出去。

    “小七，将车上的食材卸下来送给安大夫！”陆听风吩咐了陆七。

    陆七苦着脸，将刚装上去的四个大箩筐又卸了下来。

    安易笑的合不拢嘴，两只眼睛都在放光，眸光光彩夺目，如同月亮般让人惊叹。

    陆听风瞧着，唇角忍不住微勾：“那医堂的房契与地契你去天安堂取。”

    安易点头：“想来陆家那么大的生意，不会因为一个小小医堂毁了信誉！”

    陆听风笑道：“我陆家一向认为人才是最重要的，药书是死的，可是人是活的，安大夫放心，我陆家真的有意与安大夫合作，所以以后若是还有别的好医方，尽管送到天安堂便是！”

    “陆公子不常在平安镇吧？毕竟只是一个小镇子！”安易笑笑，“那天安堂门槛高，怕是不容易进！”

    “安大夫放心，穆掌柜那边我已经敲打了，另外我会另外派人负责安大夫那医堂的药材供应！”陆听风说道。

    安易福身行礼：“那就多谢陆公子！”

    陆听风上了马车，凝笑似月，坐着那巨大华丽的马车扬长而去。

    “哎呀，咋这么多好吃的？”这会儿顾婶子上前来，盯着那四个大箩筐眼睛放光。

    因为刘孙氏为顾氏顶罪的事情，安易并不十分待见顾氏，也就没说什么，只是要刘孙氏出来，一起将东西搬进去。

    顾氏赶紧帮忙，刘孙氏道了谢，送了她一块肉，感谢今日在外面的时候，她出言帮忙。

    顾氏拿着肉欢天喜地的回了家，一进门就对自家男人说道：“如今兰花可是了不得，你没瞧见连天安堂的东家都亲自迎她去天安堂坐诊呢，送来四大筐东西，啧啧，刘二家嫂子如今可要过上好日子了！还分给咱们一块肉！”

    顾氏的男人顾干子点点头：“那兰花倒是真的变了，别说富贵媳妇觉着奇怪，有时候我瞧着她，也觉着从心里发寒呢，当日那情形，满身的血，太可怕了！”

    顾氏低声说道：“如今跟以前可不一样了，没瞧着就连里正都向着兰花一家么，咱们更应该好好的处才是！”

    顾干子点头，盯着那肉咽了一口口水。

    家里可是好久不见荤腥了！

    得了医堂，有了食材，安易觉着好日子才刚刚开始，谁知道树大招风，半夜里家里就进了贼。

