    辽王殿下虽然离开了亦乃集，但明朝的军队却并没有完全离开亦乃集，为了防止北元那边反扑过来，亦乃集这边的阿札失里没办法第一时间防守。

    朱启还是让马云，带着一万人留在了亦乃集，帮助城防。

    而调过来的张玉，则是重新回到辽阳, 掌控全局，为辽王殿下出谋划策。

    对这样的安排，阿札失里自然是不敢有任何的异议。

    阿札失里不仅没有对辽王殿下的安排，有任何不开心的想法。

    甚至还是感恩戴德，他本来以为自己只需要对付纳哈出就可以了。

    却没有想到王保保竟然对亦乃集如此势在必得，北元全国之力，聚集了十万之众, 也要拿下亦乃集。

    如果不是辽王殿下反应速度, 很快第一时间过来支援的话，没准现在已经被王保保抓住，身首异处战死沙场了，也说不定啊。

    而明军这边，留下来帮着一起防守亦乃集，阿札失里自然是非常欢迎的，他也知道如果自己不是辽王殿下的岳父的话，没准没有这样的待遇。

    至于那些跟随着阿札失里的部落们，在见识到的辽王殿下的厉害之后。

    也是死心塌地了，开玩笑，谁敢造反呀？

    辽王殿下连王保保都打败了，而且仅仅只带了五万人，就对抗北元的十万人。

    这样厉害的将军，那真的是战神再世。

    而他还是阿札失里的女婿呢，如果反叛了，辽王殿下怕不是把他们骨灰都扬了？

    可以这样说, 辽王凭借着一己之力，完全稳固了阿札失里在塞外大漠的地位, 还有亦乃集掌控的局势。

    后续只需要继续支持朵颜三卫去侵吞纳哈出的地盘, 帮助阿札失里站稳脚步。

    那对于明朝来说就是战无不胜的境地了，只要北元不把阿札失里给灭掉，那么以后辽地十之八九都是大明的。

    不过，辽地的战事，自然不是一朝一夕的事情。

    往后数年，恐怕都得在这里进行博弈，这也是阿札失里未来需要专注的事业了。

    朱启还是如同往常一样，对于战争这种事情并不是很热衷。

    毕竟在洪武初年，有那么多的名将都在支撑着场面，也不需要他这个半吊子去对不熟悉的事情过多关心。

    更需要他做的事情是去种田发展。

    首先要解决的就是粮食的问题了。

    朱启所在的辽东地区，周围的土地还是非常适合开垦种地的，虽然辽东气候严寒，但是王传奇从美洲带回来的文明三宝，土豆，玉米和番薯。

    这三种东西对于气候的适应都是非常强大的，在辽东这块地方上尤其适合种植玉米。

    而对于土豆，玉米和番薯这三种作物。

    还需要培养种子选优选量，这种事情, 朱启也是知道的。

    但具体如何做, 他却不是很清楚了，也只能把拿到手的种子让农民们先种起来。

    然后根据经验再来挑选合适的做物，留下种子继续种植了。

    从去年拿到种子，到现在已经经过一年的时间，在辽阳可是归了一大片的土地，让那些选中的农民过来种植三宝的。

    毕竟这是以后解决吃饭问题的神器，朱启自然是非常的重视，至于种子的数量问题，倒不是很在意了。

    因为王传奇第五次航海估计很快就要回来了。

    而这一次，王传奇回来，除了带回吉祥三宝的种子之外，还有辣椒，西红柿的种子。

    朱启也让他去外面搜集，更主要的是能够带回一些来自美洲土著部落那边的人。

    到明朝这边，让大家开开眼界倒是其次，主要是和他们搭上边，如果可以的话，可以进行一些原著教育等等。

    这对于明朝来说可是至关重要的事情，因为想要拓展海外领地的话，教育一定是先行的。

    只有在文化和语言的领域进行同化之后，才可以进行更好的管理。

    而那些土著酋长们，肯定没有什么大局观，想要在那边建立起国家，统合部落，还是非常简单的。

    至于后续如果发生了冲突的话，也不必大明自己亲自动手，做这些脏活累活。

    当地接受大明教育和统治的部落，都可以帮忙了，而这也不是一朝一夕就能够完成的事情。

    对于美洲的改造，也是漫长的几十年甚至上百年时间，这当然都是子孙后代们需要坚持的了。

    不过，朱启身为先驱者，还是希望能够帮助大明，做好这个好的开局。

    以免到后面，西方发起大航海时代的时候，率先占领美洲这块风水宝地，那对于明朝来说可不是什么好消息。

    而距离西方大航海时代的开启，还有将近大半个世纪呢。

    时间上倒是完全来得及了，不过，当主启回到了辽阳之后，首先要做的事情倒不是去关心农业发展，而是去看看海州的矿产如何能否适合开采。

    他很快就乘着马车赶到了海州，距离辽海也并不是很远，而在海州那边，已经有不少当地的矿工聚集在那里了。

    这一片煤炭就是他们发现的，这些矿工以前都是从来没有开采过煤炭。

    不过也开采过铁矿，铜矿之类的矿物，而关于煤炭的特征，辽王殿下给他们详细说过之后，他们就一直在这一片附近寻找，这叫做煤炭的东西。

    煤炭这种东西，他们当然不知道是干什么用的，之前也从来都没有烧过，毕竟老百姓们取暖用的东西，一直都是用的木炭。

    不过听辽王殿下那个意思，这煤炭还是非常重要的东西，他们自然不敢怠慢。

    领到任务之后，这几日来没日没夜的，都在海州附近搜索所谓的煤炭。

    海州虽然不大，但想要找到矿场的具体位置，却不是那么简单的事情。

    毕竟让普通的老百姓去找，难免会有出错，而让这些熟悉挖矿流程的矿工们，根据特征去寻找煤炭才是最佳的选择。

    在找了两三个月之后，还真的给他们找到了煤炭。

    不过倒也没人觉得自己有多厉害，反倒是觉得辽王殿下真是太厉害了，居然未卜先知大家都没有见过的东西。

    辽王殿下却知道还能够指出具体的位置来，这不就是神仙吗？

    所以当朱启出现在海州视察煤矿的时候，那些探查矿产的工人们看着辽王殿下，眼神里面充满了崇拜，就如同看到神仙来了一样。

    朱启也是颇为奇怪，虽然其他的百姓们总是用敬仰的神情看着自己，这些矿工们看着自己的神情，那可绝对不是尊敬，而是狂热了。

    果然就有一个百姓率先带头跪了下来，其他的百姓们也是立马就跪了下来。

    要知道朱启现在还不是皇帝呢，并没有百姓见到王爷一定要下跪的规矩，这些百姓们给朱启下跪，那真的就是从心里面觉得辽王殿下真的了不起。

    朱启赶忙让众人站起身来，而其中一个百姓激动万分的说道：

    “殿下真乃神人也，居然知道这里有矿产，不过辽王殿下这所谓煤矿到底是作何而用啊？”

    之前没想到这些工人们还挺有探求精神的，便笑着说道：

    “炼钢。”

    这煤矿当然是拿来炼钢用的。

    不过现在明朝所谓的钢，和朱启所说的，是绝对不一样的。

    朱启所说的钢，是近现代的钢铁那个材质，硬度绝对不是明朝所能比的。

    不过要练出这样的钢材来，除了炼制过程非常复杂之外，最重要的技术难点就是温度了。

    温度要控制在合适的范围之内，而现代明朝的燃烧原料，根本就没有办法提升到淬炼钢才所需要的温度。

    而想要提升温度所必需的，就是燃料的燃烧效率，必须要高，而煤炭则是眼下能想到的，燃烧效率最高的材料了。

    也是炼钢必备的东西，近现代的化学工业的血液，可不就是煤炭吗？

    而有了煤炭之后，甚至可以去尝试开发真正的炸药。

    不过那玩意儿就太复杂了点，而且很危险，不过如果真的能做出来的话，绝对是非常厉害的。

    那些工匠们自然不知道如何炼钢，而朱启这边早就有一整套完善的炼钢方式了。

    就连土灶的炼钢炉，都已经研制出来，唯一缺少的就是这煤炭了。

    而那些工匠们，在海州已经开始建造新式的炼钢炉了。

    这炼钢炉其实并不是很复杂，像是现代的平层工厂，最有特色的则是一个大烟囱，巨大的烟囱足有10来米高。

    而这烟囱也是提高温度的一个重要因素。

    不少当地的老百姓看到这古怪的建筑也是非常稀奇，不知道这建筑是干什么用的。

    而现在煤炭既然已经勘探到了，剩下的就是开采煤炭，然后往这个炼钢炉里面送。

    至于说练出来的钢材，能有多么的坚固，质量如何，就只能够看工匠们的手艺了。

    而朱启能做的，也全都已经做完了，视察完了海州的情况之后，朱启回到了辽阳，便直接去了辽阳后面的大片农田。

    这些都是辽王殿下设置的实验田。

    所种植的，当然就是玉米土豆和番薯了。

    而这三样东西，原本以为还需要经过很长时间的提纯改良，才能够像现代一样，不过朱启也不知道是不是穿越者的福利。

    只是结出了一波种子之后，就已经相当不错了。

    不仅仅是口感还有产量，都并不比朱启所知道的那些玉米土豆番薯要差多少。

    当然了，想完全像现在那样的高产也是不现实的事情，至于说抗倒伏抗虫害之类的，那就不是很清楚了。

    但起码比现在这些作物的产量都要高很多。

    对于土地也并没有太高的要求，本身也非常的好养活，产量高，易生产，老百姓可不就是需要这样的食物嘛。

    如果再加上抗病虫害抗倒伏的话，那可直接就可以进入人口大爆炸时期了。

    不过到目前为止都是朱启自己一个人在那边实验。

    还并没有将此事汇报给朱元璋儿。

    看到玉米，土豆红薯产量和种植已经颇有成果之后，朱启自然不敢自己藏着掖着，赶紧就写了一篇折子往上送去。

    而送到应天府，估计也就两三天的时间，将这大好的消息告诉朱元璋。

    然后在全国进行推广，改善老百姓们的生活。

    也算是自己的这个创业者，为大明做的为数不多的一些好事了。

    朱启心里面是这样想着的，而他写的折子也很快就往应天府送去，此时的朝中还在讨论着辽王殿下功勋卓著，但给的赏赐实在是太多了。

    尤其是扩张他的亲卫数量，这无论如何也不能开这个头啊不少的臣子们还在劝说朱元璋要收回陈命什么的。

    而这个时候又听到辽王殿下写了一篇折子上来了，那些之前劝说朱元璋的大臣们，心里面这下子都有点紧张了。

    该不会是辽王殿下听到了风声，然后写折子过来诬告他们的吧。

    可恶，一定是锦衣卫啊！

    所以说，这些人都是以小人之心度君子之腹啊。

    朱启可从来都没有想要管那些弹劾自己的大臣，对于朱启来说，他们干啥和自己都没太大关系。

    况且自己一个赛王和这些大神们都没什么接触的，自然也不会多在意他们。

    朱启写上来的折子，当然是和玉米土豆番薯有关的，而跟着折子上来的，还有已经种出来的玉米土豆番薯的样本。

    这些东西自然是非常好吃的，而朱元璋收到了朱启的信件之后，看完了全篇的内容，尤其是关于玉米土豆番薯的产量，朱元璋也是颇为震惊。

    他也是农民出身，对于种田也是很有经验的。

    自然知道现在的那些食物产量完全比不上文明三宝，更别提对于土地的要求。

    那可是一个比一个高的，老百姓分到肥硕的土地那还好说。

    但如果分到贫瘠的土地可真要闹饥荒的，而玉米土豆红薯就算是贫瘠的土地也能有很大的产量。

    不仅如此，种植这三样东西还非常有利于田地的肥力养成等等。

    而朱元璋，自然也是第一时间知晓了这三种作物的用处之大了。

    一个国家最重要的可不就是农业产量吗。

    只有人口上去了，粮食跟上了，国家才能够稳固。

    朱元璋自然知道粮食的重要性，历朝历代，重农抑商，都是因为担心会粮食产量上不去，闹成饥荒，受苦的自然也是老百姓。

    而作为统治者的皇帝也会被人说是残虐，残暴导致上天降下怒火等等。

    那些大臣们还在朝堂上议论着辽王殿下的过错呢，而朱元璋将这折子直接扔了出来。

    那些大臣们首先看到那产量就一个个懵逼了，这难道是真的吗？

    如果真的，这又是一件天大的功劳。

    不，这可是要载入史册啊！

