
在完全吸收了来自雪莱的光之力以后，雷尔此时只想做一件事，那就是将光之力全都还给雪莱，只不过之前还完全不属于雷尔的光之力，在进入到了雷尔的身体当中之后并不是那么听话。

雷尔现在的心情已经不能用复杂来形容了，他现在只想回到昨天，在樱井赶到现场的时候，指着雪莱大声喊出“警察叔叔，就是她，她就是那个坏人”。

只不过现在一切都完了，光之力入体，什么都无法挽回了。

就像是一只失去了梦想的大猫一样，雷尔直接跌坐在了地上，尽管暗之力要在两年之后苏醒，这也就意味着他还有两年时间准备，可是原本准备打完达古巴，就直接退休的雷尔，感觉自己很可能要彻底在战斗这条路上走下去了。

“唉，我还真是够倒霉的，好吧，既然你选择将力量交给我，那么就这样好了。”

已经不得不选择坦然接受一切的雷尔，此时也露出了无所畏惧的表情，既然已经改变不了什么了，那么到时候就争取让那些使徒连封印着暗之力的箱子都接触不到就好了。

暗之力的苏醒虽说可能有着宿命的安排，不过现在已经与东京警方打下了良好合作基础，未来要是发现那个储存着暗之力遗传基因的箱子，就直接想办法再扔回海里面，拖延一下那个家伙出现的时间，到时候也能够让自己能够有更多的时间准备。

身为创世者，过去被广大观中称之为“黑神”的暗之力斗真，在所有假面骑士的boss当中，算是表现力最差的了，或者说完全就没有表现过自身最强的力量，杀死人类，会让自身陷入精神恍惚的状态，后面选择通过操控星象，来影响目标的命运，在雪莱留下的信息当中，还有那一场暗之力大战光之力的场面，最后就会使准备灭世，被翔一来了一记闪耀飞踢的大结局了。

严格来说，只能用嘴炮来说服的暗之力，在力量层次上绝对是相当恐怖的，只不过也因为他的过于强大，他的战斗力在剧情当中完全被封印了，所以才会显得存在感不算强。

可是雷尔很清楚暗之力绝对是最为不好对付的敌人，仅仅操控形象来操控人类的命运，尽管有些大炮打蚊子的感觉，不过这也是暗之力少有不会因为杀人而受到影响的方式，雷尔很担心把这位惹怒了，这位直接让地球和太阳来个近距离接触，然后重新创造一个没有人类地球出来。

突然又多出来了一个强大的敌人，雷尔都已经无力吐槽了。

接受了如今命运以后，雷尔也就不在那里哀声叹气了，而是准备将雪莱送回去，至于雪莱接下来的选择，雷尔自然很清楚，不过他没有办法干涉，这是雪莱自己的选择，杀死了自己的恩师，负罪感以及心灵上的创伤，都不是那么容易抹除的。

……

接受了来自雪莱的光之力之后，雷尔能够明显地感受到自己身体正在发生着变化，只不过这种变化是潜移默化的，不会突然就有很大的改变。

不过雄介那边的战斗，已经快要结束了，达古巴那个家伙都已经出过场对雄介进行过震慑了。

因为原本应该会被达古巴杀死的古朗基，都在雷尔的那一场游戏当中，全都被雷尔变成了尸体，因此现在警方还没有了解到达古巴的恐怖，只不过因为雷尔和里克都表示过，如果无法击败达古巴的话，那么与古朗基的战斗就不算是结束。

“决战吗？”

决战的时间、地点，雷尔都是玫瑰女那里了解到的，毕竟这件事也就只有这位能够了解了，至少在达古巴的眼中，这位玫瑰女以及其他拉集团的古朗基，或者是修复了他的腰带的那个古朗基，不是他战斗的对象，也就只有他们能够和达古巴正常交流。

在受到了消息之后，雷尔就直接赶回长野市了，说不定那个家伙就准备在决战开始之前，杀杀人，助助兴。

对于达古巴来说，这些手无缚鸡之力的弱者，都是没有存在的必要的，而这种想法真的很令人头疼，就算是享受杀戮，多少也要讲一个可持续发展吧。

随便找一个地方进行屠杀，未来想要进行基基鲁都没有足够的猎物了。

达古巴作为古朗基当中的最强者，他也就只是最强者了，出了战斗之外的事情，他从来都不会去考虑，完全就没有考虑过他的行为，会造成怎样的影响，这也是雷尔最为反感这个家伙的方面。

现在既然已经确定了决战之日，雷尔自然要和达古巴有一个了断了，尽管他们两个在过去就没有什么交集，为了各自的目标，他们双方必然只能活下来一个人，至于雄介和里克二人，在这一场战斗当中，就显得有些多余了，或者说当雷尔和达古巴开始战斗，雄介和里克连插手的机会都不会有。

雷尔这边得到了决战的消息，但雄介他们那边没有玫瑰女的通知，他们只能根据下面的报告，来对古朗基接下来的行动进行推断。

在收到雷尔出现在长野市的消息后，一条他们就立即意识到了问题的关键，雄介和里克以及一条立即返回长野市，至于搜查本部的警力并没有一同前往，因为雄介和里克很清楚，接下来的战斗当中，人类的武器不会有任何的作用。

“雄介、里克，你们两个有把握击败零号吗？”

“没有。”

里克对于一条的问题给出了他自己的答复，现在还没有堕入黑暗的他，依旧无法使用究极形态的力量，至于雄介，因为雷尔解决了葛集团当中最强的三人，导致雄介连司掌雷霆之力的惊异全能形态都没有掌握，更加很面的究极形态自然也没有什么头绪。

听到里克回答的一条，立即看向了雄介那边，只不过这一次雄介没有像往常一样，露出那自信的笑容。

尽管之前经常听到达古巴的名字，但现在一条也算是彻底明白了这个敌人的恐怖，不够他相信这一次的战斗，最终获胜的，一定会是雄介他们。

雄介看到一条那充满信任的目光，他还是伸出了他的右手，并且竖起了他的大拇指。

背负着一切的男人，在关键的时刻永远不会拉跨，而雄介可是掌握着两千种技能的男人，他更是绝对不会倒在这个地方的。

—分割线—

卡文，卡文，一更，一更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="69751803"  chaptername="第27章决战终至">加入书签</a>
</div>
