    “我不是什么皇后杨青儿，我是来接你离开这里的，你，真的不记得所有事情了？”

    灰蒙蒙的天空像套上了层沾满灰尘的保鲜膜，阴冷潮湿的雨雾笼罩整座城市。五彩斑斓的霓虹灯牌后面，一栋栋巨大的楼宇拔地而起，高层隐入雨雾，即便在腾空而起的鲲鹏2号中，也很难望见楼宇顶层的情景。

    永和三十七年，齐太祖刘招孙殉国385年后，由武帝刘堪缔造的恢弘帝国，渐渐呈现出末世情景。

    鲲鹏2号飞行器穿越楼宇腰际，低速滑翔，飞行器经过巨幅三维全息投影广告时，坐在驾驶座位上的女人开口问道。

    齐孟盯着悬浮空中的巨型投影模特出神，眼前所见比他前世经历更加魔幻。

    镂空汉服的妖娆美女穿透云雾，俯视大地，戴着檀香手珠的玉手在半空招摇，红唇烈焰一张一合，凝望人类的眼眸极具诱惑力。

    客官，孤单一人吗？妾身可以陪你渡过漫漫长夜····蔓讯科技，让您大饱眼福。

    “你真不记得了？”

    女人余光瞟了眼控制台上乘客实时画面，重复问了一遍，智能墨镜掩饰下看不出她的喜怒哀乐。

    齐孟的注意力被重新拉回到狭窄逼仄的飞行舱内，舱内充斥着病房里闻到的那种充满挑逗的香水味。

    他下意识摸了摸鼻子，这时，半空中邀他共度春宵的妖娆美女，换成一只温顺可爱的英短猫，广告台词变为：

    主人，请带我回家，蔓讯科技，致力于关怀每一个生命。

    距离出院不到半个小时，失忆症病人的记忆还是时断时续，即便这时断时续的记忆，其实也仅限于自己苏醒前的那个梦，一个关于皇图霸业的梦。

    “不，记不清了，你和我在梦中梦到的一个人很像，还有你刚才在病房，和我那样说话，称呼我····不是，我是谁？我现在在哪里？”

    虽然对过往一无所知，值得庆幸的是，他的基本语言能力还没丢失，智力水平也算正常。

    不过眼前这个气场强大的女人，还是让齐孟感到一种莫名的压抑，这种压抑，就像刚开始看到窗外糟糕的天气和光怪陆离的城市一样。

    女人扶了扶墨镜，手指在控制台上翩翩起舞，输入一串飞行指令后，齐孟感觉到全身开始轻微摇晃，飞行器发动机喷出了一道长长的淡蓝色尾焰，鲲鹏2号急速爬升。

    齐孟下意识的压了压安全头盔帽檐。

    “那些话，是根据你的记忆词库说的，而且可以让你放松警惕，数据显示，有百分之八十九的概率唤醒你的记忆，不过现在看来，好像并不成功，”

    飞行器进入自动驾驶模式，女人回头望向齐孟，耸了耸肩，虽然隔着墨镜，也能感觉到笑容尴尬。

    “所以，那个杨主任，并没有把你治好，回去我会在报告中记下这件事。”

    齐孟完全听不懂女人在说什么，此时外面花花绿绿的霓虹灯牌已经消失不见，高楼大厦的街景替换成一片密集的低矮房屋，房屋连在一起，鲲鹏2号高速掠过地面上空时，尾端光柱扫过一栋栋破旧的房屋，齐孟觉得这幕情景似曾相识。

    “杨主任没告诉你你的名字吗？”

    “没有，这孙子每天对我电击，然后一遍遍问乘法口诀和齐国省会城市名字。”

    齐孟忍不住爆粗口，他现在还是心有余悸，身体不由自主的颤抖。

    “简单粗暴，不过也确实有效果。”

    女人哼了一声，好像对病人半个多月来遭受的痛苦熟视无睹，她将手指隔空一点，控制台上方升立即起一块投影，界面上密密麻麻写满了汉字，左上角一张稍显稚嫩的照片在投影中显得格外突兀。

    齐孟一眼看出照片中的那人就是他自己，自己以前长得还挺帅气。

    “哼，那就先说说你是谁吧，齐孟，男，25岁，江北省均州人，帝国江北大学计算机专业毕业，曾任蔓讯科技公司互动娱乐群晚明争霸游戏软件RD工程师······”

    “晚明争霸？”

    不知是不是因为心理作用，齐孟感觉这个女人的声音开始变得有些烦躁，念稿子的速度也越来越快，他坐在座位上一动不动，更不敢说话。

    这时，一直跟在后面的那两艘飞行器忽然加速向前，一左一右包围上来，像看押犯人似得将鲲鹏2号卡在了中心。

    “永和三十六年十二月四日二时十六分，嫌犯通过发送伪造路由信息构造系统源主机和目标主机的虚假路径，入侵蔓讯科技医疗关怀事业群服务器，事业群生物式改造免疫系统项目被迫中断，造成蔓讯科技公司巨额损失，嫌犯在逃避安保抓捕过程中，拒捕坠楼，依照大齐及新唐联合王国宪法第七条第三十二款公司法规定，嫌犯，”

    女人的声音忽然变得阴冷尖锐，目光死死盯着坐在旁边的齐孟。

    “嫌犯齐孟在十五个工作日内须赔偿蔓讯科技公司各项损失及支付嫌犯住院手术费共计一亿三千八百七十六万六千元帝国币，考虑到嫌犯已无偿还能力，按照·······，予以拘捕。”

    齐孟望着投影上那串天文数字，此时终于渐渐恢复了昏迷前的记忆，他猛地从座椅上站起，大声叫道：

    “我是让玫瑰花砸昏的，不是什么拒捕坠楼！还有，入侵系统和我没关系，我只负责游戏开发！放我出去！我要回家！”

    齐孟情绪激动，头顶撞到了飞行器舱顶，他的左手下意识伸向腰间，好像那里正挂着一把锋利的兵刃。

    “shut up！”

    坐在驾驶座位上的长相甜美的女人忽然变得面目狰狞，左边脸颊裂开出一条触目惊心的缝隙，露出底下银色的金属和线路，下颌上方的位置，各种机械原件紧密缠绕，与嘴唇上珊瑚红色口红一起，形成了一种冰冷的、致命的威慑力。

    “你没有家了！公司因为你的犯罪行为，被迫推迟了生物式改造免疫系统计划项目的上市，股东会损失惨重！你的房产和所有资产已被银行冻结，你已破产，根本无力偿这笔巨额债务！齐孟，你，需要为自己的犯罪行为付出代价！”

    中控平台红灯闪烁，发出象征危险的警报信号，机械姬身上惹火的低胸裙早已不见，变成了齐孟熟悉的身蔓讯公司灰色安保制服。

    “你们这群怪物，去死吧！”

    拳头狠狠砸向制服上绣刻的海豹LOGO，这拳下去不仅没有打中机械姬的脖子，反而被纤细的机械手紧紧攥住。

    “痛！痛！放手！”

    伴随一阵杀猪似得惨叫声后，齐孟感觉自己手腕已经脱臼，身体无力瘫软在座位上。

    这时，中控平台麦克风传来僚机的呼喊声，戴棒球帽的壮汉驾驶飞行器靠了上来，距离只有五六米时悬停下来。其中一人摘下棒球帽，充满蔑视的望向齐孟。

    齐孟朝他竖了个中指，对着坐在前面的机械姬不停咒骂。

    驾驶员却像什么都没发生一样，自动换了件性感小短裙，回头望向齐孟，语带嘲讽说：

    “你在那边经历了什么？变得这么暴力了。根据我掌握的资料，你从来不会动手打人哦。”

    “我还会杀人呢！等会儿把你脑袋拧下来！”

    齐孟骂骂咧咧，在机械姬的注视下，咬牙将脱臼的左手扳了回去，痛的几乎昏死过去。

    “知道为什么要恢复你的记忆吗？董事会想让你在痛苦中死去么。”

    飞行器舱内的报警声停歇下来，闪烁的红灯变成绿色，机械姬对齐孟微微一笑，声音甜美道：

    “嘴硬，百折不挠，很好呢，希望你到了单人监狱，还能继续保持这样！”

    飞行器还在缓慢飞行，前方出现一片灰黑色建筑，由钢网，圆柱和刀网组装而成的围栏像藤蔓一样缠绕建筑四周，当中一座高耸的瞭望塔上有人在走动。

    齐孟意识到自己很快要失去人身自由，神色有些慌张。

    “我不要坐牢！你们这群变态·····”

    身材妖娆的蔓讯公司机械姬语气柔和的打断齐孟说话。

    “shut up！去年汉东省非自然死亡名额非常紧张，公司没有争取到，而且公司和你居住的那家医院没有业务往来，所以事业群认为，让你死亡的成本太高，不过，现在可以了，公司临终关怀事业群和罗毕监狱长期合作，你可以合法去死了······”

    “等等！我愿意免费给公司做生物改造！”

    机械姬听见这话，稍稍一愣，将脑袋探到齐孟身旁。

    “我还有肌肉记忆，在那边有很多特殊经历，我会八极拳，日本忍术……顾客会出高价钱购买的。”

    “是吗？那可很有趣呢？上月有位客户点名要定制一款锦衣卫套餐。”

    短裙美女全身贴上来，开始上下其手，顺着齐孟脸颊一路探测下去。

    画面香艳。

    有那么一瞬间，齐孟感觉眼前这个半人半机械的怪物就是杨青儿。

    “青儿？”

    “啊？官人，什么事？”

    机械姬依照设置好的词库条件反射回应一句，妩媚的大眼睛流露出一抹久违的温情，智能中枢系统宕机一秒钟。

    “你们在哪里？”

    齐孟抡起没有脱臼的右手，狠狠砸向鲲鹏2号指挥平台上的刹车按钮。

