    妮妮和小爱凌高昂着头，迈着六亲不认的步伐，眼睛朝天...

    “还不上来迎接？”

    “啊！”

    “来了，来了！”

    宁放二人走上前去，四只手，同时伸向妮妮手里...

    山鸡！

    羽毛上带着血迹，鸡脑袋自然垂下。

    “妮妮，厉害！”

    宁放竖起拇指。

    “就一箭，就一箭诶。”

    小爱凌表现比妮妮更加激动，抢着将两人的捕猎过程说了一遍。

    连续两天出去都没有收获，她俩其实也憋着鼓劲儿。

    随着上岛生存的时间越来越长，热巴和王蒙二人组现在有些绑定的意思，每次去海边，多少都有些收获。

    宁放不提，铁铁将偌大的营地管理的井井有条，只有她俩有些尴尬。

    最近，野菜比较难找，在外头呆一个上午，要么是空手，要么只能带些木柴。

    食物是生存的根本，吃的多，没贡献。

    其他成员没有怨言，可总是觉得有些对不住。

    尤其是小爱凌。

    妮妮只是两天没收获而已，但是，她参加的第五次变数，可是带来了巨大的收益。

    自己呢...

    今天出门，两人依然抱着希望，前往了捕猎区域。

    妮妮在潜伏区域藏好后，小爱凌没有在边上休息，而是选择了在周遭走一走，希望能找到些其他食物。

    可正是因为她，才发现了这只落单的猎物。

    悄悄回来通知了妮妮，二人摸了过去，piu的一箭，集中目标。

    收获山鸡一只。

    “你俩都很棒。”宁放拍拍小爱凌的脑袋。

    妮妮也是把所有功劳都归在了爱凌身上，说要不是她在外头找食物，根本发现不了这只山鸡。

    观众都挺开心，好久没见着抓到野物了。

    况且，妮妮那一箭，又帅又飒。

    在她公司的要求下，节目组将几秒钟的视频剪辑成了个三十来秒从各个角度的慢动作镜头，交给了对方。

    看过的，都说帅。

    毕竟，她实实在在地拿着一把木头制作的弓箭，成功捕获了猎物，试问，圈里哪个明星做到过。

    绝对的第一人。

    过了会，海后俩人回来了，今天下海，没啥收获，不过鱼篓里进来些海螺，不算空手而归。

    看到肉，都开心了。

    也没忘问问砖的情况，宁放给所有人解释了一遍，都明白了。

    “中午喝鸡汤么？”

    热巴问出了关键性的问题。

    “你们看我干啥，是她们的收获。”

    宁放打了个哈欠。

    “那我宣布，大吉大利，中午吃鸡。”

    “耶...”

    小墩儿不知道发生了什么事，看到主人们开心，它也跟着又蹦又跳，接着，追小花去了。

    动物之间不知道靠什么交流的。

    狗子不到三个月，大概是人类的四五岁，狗都讨厌的岁数。

    好奇心巨强，特别顽皮。

    主人没空理它，就找着小花不放。

    刚开始，小花挺害怕的，后来烦不胜烦，准备反击，却发现狗子胆子挺小，被吓的往后退。

    几次三番，也知道狗东西是想和自己闹，不会伤害它，也就没那么害怕。

    “你们看！”

    王蒙指了指树荫下，众人回头，发现一狗一鸡居然依偎在一块睡着了。

    “它俩交上朋友了。”

    这友爱的一幕，让小姐姐们心都化了，可惜没手机，否则，肯定的咔擦咔擦。

    中午的菜单临时变更，面片鸡汤。

    时间多花了一些，不过结果很不错，浓郁的鸡汤配上可以填饱肚子的面片鸡肉，吃的那叫个过瘾。

    连睡着的小墩儿都被吸引，在众人身边嘤嘤嘤地讨要着食物。

    狗子太小，没敢喂它骨头，只是弄了点鸡皮啥的，过过嘴瘾。

    吃饱是不可能的。

    人还饿着呢，再说，小墩儿有狗粮。

    眼看讨要无果，狗子有些生气，一阵狂奔，又开始疯狂地追起小花。

    逗得众人哈哈大笑。

    砰！

    海面的一声巨响，将午睡的众人同时惊喜。

    大伙的动作都一样，左右看了看。

    “宁放，你在就好。”

    听到这话，宁放哭笑不得，然后有些感慨：“又有人被淘汰了啊。”

    大伙左右看的动作，是看看自家队員是不是都在身邊，寧放喜欢瞎跑，自然得着重关注。

    “这次不知道是什么原因。”

    “现在多少人了？”

    “十六吧，咱们六个，BC组里有个走了。”

    事发突然，许多观众也没想到。

    而走的是C组的一位成员，湖边一棵草。

    没有意外，没有受伤，没有生病。

    他是主动退出，而且连成员们都没想到。

    不过，他的退出稍稍有些征兆。

    从昨晚上开始，就一声不吭，早早地上床睡觉。

    今天在营地里，也是坐在那发呆，还被卡梅隆说了几句：你要没事，就干点活。

    结果中午一点多，他们几个都在庇护所里休息呢，湖边一棵草便开始收拾着行李。

    发现不对的打野小碗上前询問，没有得到任何回复。

    背上包，拿起步话机，相当冷静地告知节目组，他要退出。

    之后，给了队员们一个微笑：“对不起，我当逃兵了，希望你们别在意，继续努力，拿到冠军。”

    挥了挥手，去到海边。

    节目组此时也是懵逼的，总导演派出迎接人员的同时，也让医生待命。

    退出，肯定是有原因。

    主直播间里的画面，切到了湖边一棵草身上。

    他似乎很平静，对着工作人员一通微笑：“见到你们很高兴。”

    随后转过身，朝着金骷岛，朝着自己的营地方向挥挥手，大声吼道：“拜拜了，见鬼的金骷岛，哥们先走一步，不奉陪了。”

    而詹姆斯，卡梅隆等五人，默默地站在不远处，看着离开的队员。

    五味杂陈。

    虽说，众人的相处并不如意，产生过不少矛盾。

    可真当一位选手主动选择离去，不舍，遗憾，自责，难过，许多复杂的心态都涌上心头。

    这对于团队的士气，更是个巨大的打击。

    《荒岛求生-明星大型综艺真人秀》金骷岛生存第43天，随着他的离去，剩下十六人。

    A组：六人，

    B组：五人，

    C组：五人。

    在登上导播船的第一秒，湖边一棵草向众人挥了挥手：“请问，我能喝一瓶超冰的可乐么？”

