    雨渐渐的又大了起来，我只好松开谭如燕，在她脸蛋上轻轻拍了两下，问道：“这事你没跟副校长说吧？”

    “没有。不过他肯定很快就会知道的，昨天闹得那么大，总会有人传到他耳朵里去的。”

    想想也是，别的不说，至少学生会的干部们看到那种情况，一定会向学校反映的。

    “行，这事交给我，我会让陈灵均给你一个说法的，赶紧回教室吧。”

    “嗯。”

    尽管心里满满都是委屈，但谭如燕还是给了我一个迷人的微笑，这种情况下，她笑得越甜，越若无其事，我心里越像刀扎一样。

    本来中午还想去一趟医院，探探贾大虎的口风，最终落实他与温如玉之间的事情，现在看来我得改变计划，必须先要找陈灵均聊一聊。

    回到教室之后，我基本上是在浑浑噩噩中度过接下来的时间，中午一放学，我就给陈灵均打去电话。

    陈灵均貌似也正想找我，接到我的电话之后，让我在路口等，她马上从电视台开车过来接我。

    我跑到学校门口，买了一把自动伞，撑开伞站到路边的时候，忽然想到朝公交站台走去，心里琢磨着，要是钱菲菲没带伞来多好，那样的话……

    不过很快我就明白自己是在瞎琢磨，早上那么大的雨，不带伞的话，钱菲菲怎么来学校呀？

    走到公交站台附近一看，并没有发现钱菲菲和周婷，也许她们还没放学，也许中午下雨，她们就在学校的食堂用餐。

    总而言之，我在公交站台边上站了一刻钟，直到看到陈灵均的轿车驶了过来，也没看见钱菲菲的影子。

    其实我已经意识到，自己跟钱菲菲在一起的可能性微乎其微，但每次想到她的时候，却又有点不由自主。

    刘璇思都说好到时候让她做伴娘的，可我就有点忍不住，看到这个公交站牌就会想到钱菲菲的样子，一想起她的样子，就会忍不住有种接近她的愿望。

    我站在路边朝陈灵均挥动着手臂，看见我之后，她立即掉头，把车停到了我的身边。

    我刚刚钻到车里，就被扑鼻而来的清香味弄得飘飘然，老实说，陈灵均车里的香味真好闻。

    每次见到我的时候，陈灵均都会展开她迷人的微笑，但这次不一样，从我上车到她开车，一直阴沉着脸。

    我在她的脸蛋上捏了一下：“怎么不高兴？”

    “没什么。”陈灵均冷冰冰地说道：“挑个地方吧，咱们中午在一起吃个饭。”

    “行。两个人到酒店没意思，点多了吃不下，点少了不好看，能不能找个口味好一点的小餐馆？”

    陈灵均不再吭声，全程阴着脸，至少开了十多分钟的车，才在一个比较偏僻的农家菜小酒店门前停下，直接把我带到了二楼的小包厢里。

    整个包厢也就十个平方左右，中间摆着一张小方桌，可供四人用餐，平时更多的时候，可能是提供给候餐的客人打牌休息用的，紧挨着窗边还有一组窄窄的布艺沙发。

    陈灵均在电视台工作，平时的应酬肯定少不了，恐怕全市稍有一些名气和口碑的小酒店都知道，所以能找到这么一个隐蔽，但环境又不错的小酒店，也就不足为奇了。

    我们坐下之后，陈灵均让我点菜。

    “还是你点吧，我不知道这个店里有什么好吃的，只有一个原则，少点一点，毕竟就只我们两个，没有必要浪费。”

    放在平时，恐怕陈灵均还会退让一下，估计今天的心情不太好，所以没有跟我废话，直接点了三个特色菜，一个是酸菜鱼，一个是青椒肉片，还有一个是桂花年糕。

    她问我要什么酒的时候，考虑到大瓶的白酒挺贵，红酒、啤酒又不带劲，同时又为了燎她一下，我指着菜谱上的三鞭酒说道：“就点这个吧？”

    我点的三鞭酒，有着滋阴壮阳的功效，单独和女人出来吃饭，点这种酒，当然是有着很深的意义。

    陈灵均不可能不知道我的意思，但却没有任何反应，直接让服务员上酒上菜。

    服务员离开之后，我把手搭在她的腿上，凑过去问道：“宝贝儿，今天究竟怎么了？”

    陈灵均连眼皮都没抬一下，一边拆着餐具上的塑料纸包装，一边说道：“昨天下午我在你们学校食堂的门口，把谭如燕教训了一顿，你不知道吗？”

    “不知道呀！”我佯装一脸惊讶地反问道：“怎么回事？我不都跟你说过，她可是为了保全你们家庭生活，才把所有事都揽在自己的身上，你怎么……”

    陈灵均把拆完塑料包装的餐具放在我的面前，又把我面前包装好的餐具拿过去继续拆着。

    陈灵均对我的问题一点都不感兴趣，没等我说完就打断我：“我打她的时候，你猜她对我说什么？”

    “说什么？”

    “她让我住手，如果不住手的话，她就把我跟你滚床单的视频发布到网上去！”

    我眨巴着眼睛，佯装出一脸不可思议的样子：“怎么可能？她怎么知道……哦，我明白了。”

    “明白什么？”

    “你被她给唬住了！”我煞有其事地解释道：“其实她一直怀疑我们有一腿，否则，当初到省城你为什么让我陪你一块儿去呢？在她看来，捉尖这种事情，你只会叫自己的闺蜜去。”

    陈灵均白了我一眼，调侃了一句：“现在大学的教学质量真的堪忧，你是没听明白我的话呢，还是不知道如何表达自己？你说的话，跟我说的有关联吗？”

    “当然有。”我接着解释道：“事到如今，我也就不瞒着你了，我把她给弄了。不仅如此，在弄她的时候，我用你们家的摄像机，把整个过程都拍摄下来了。开始她还不愿意，我跟她说，这是我的嗜好，大凡跟我滚过床单的女人，我都会记录在案，留作以后的回忆。”

    陈灵均还是没明白我说的话，瞪大眼睛看着我。

    我笑道：“你怎么就不明白？因为她怀疑我们有一腿，我跟她滚床单的时候，不仅拍下了视频，而且还说跟其他女人也全都拍下来了，她当然就会想到，我一定也把你给拍下来了，所以拿这事来诈你，没想到你还真的被唬住了。”

    “切，你当我是傻子？”

    “不信咱们做个试验，你现在就跟谭如燕打电话，找她要那个视频，我敢保证她会立马给我打电话，问我有没有那个视频。不过话说回来，你昨天的那种反应，无疑是告诉她，我有那种视频，弄不好他会直接找我要。”

