    成都。

    白晓文以朝廷名义，发来诏书。

    刘璋接过诏书，读过之后，不由心慌，说道：“燕公大捷，兵马已经来到雒城，让我前去劳军迎接。我该怎么做？”

    从事王累说道：“主公不可，这是燕国公之计，要赚主公出城。”

    黄权沉默不语。

    法正笑道：“若是主公推托不去，就是对抗朝廷。岂不是把派兵相助的一番情义，都全部捐弃了？”

    王累道：“我本来就反对派兵相助。坐看燕公和刘备厮杀，岂不最好？即使是现在，捐弃情义，也比送死要强！”

    法正道：“西川之兵，面对刘备时，败多胜少；而刘备之军，面对燕公时，不出十日就全军覆没。主公度西川之兵，能对抗燕公大军吗？”

    刘璋下意识摇头。

    法正道：“主公有此明鉴，为何不归顺朝廷。”

    王累抗声道：“主公不可。现在涪水之西，沟堑已经挖掘竣工，营寨联立，我军据涪水之险，足以拒敌！燕公之前已经烧尽雒城周边野谷，军无资用，同样无法久留，不出三月必然退兵。”

    法正仰天大笑。

    刘璋很配合地问道：“孝直何故发笑？”

    法正笑道：“我笑王累不通机变，不识时务耳。燕公岂是刘备孤军可比？且不提他富有中原，单是汉中一地，就足粮足兵，可作为燕公后方，提供粮草。王累妄图以对抗刘备之法，对抗燕公，岂不是滑天下之大稽？”

    这番话说动了刘璋。他最后一遍问群臣：“公等之意如何？”

    一直沉默不语的黄权，开口道：“在下之前不言，是因为事情已经到了无可选择的地步。主公派遣李严、张松，带着两万兵马去相助燕公，恐怕这些兵马，已经被燕公收服吞并。主公既然无力抗拒燕公，不如顺应对方心意，就在劳军之时，献上益州户籍图册，博取一份恩典。”

    王累怒道：“黄权！你不能全忠孝之节，反而劝主投降？我羞于你这等人为伍！”拂袖愤恨而出。

    黄权不为所动，拱手对刘璋说道：“燕公素来没有杀降恶名。曹操之子曹丕，被封为安乐乡侯；东川张鲁，被封为阆中侯。有这二人为先例，如何抉择，愿主公慎思。不论主公如何选择，在下都会追随主公左右。”

    刘璋惊问黄权：“李严果真会投靠燕公？”

    话音未落，就有人传来张松的书信。刘璋拆开观看，信中李严、张松已经归顺朝廷，受爵封侯；张松还劝刘璋顺应天命，归顺朝廷等等。

    刘璋大悔，对黄权道：“悔不听你忠言，反被小人所累！”

    刘璋也无计可施，大哭一场，带着印绶文籍、户口簿册，以及金珠绢帛等等，前往雒城慰劳朝廷大军。

    白晓文亲自下阶，迎接刘璋，道：“公能应天顺命，实为俊杰。孤必定不会薄待，便封公为西川侯，食邑万户，可携带家小，搬到邺都荣养。”

    刘璋唯有拜谢。

    白晓文率军渡过涪水，经绵竹，入成都。传令成都文武官员，悉数前来拜见。

    白晓文的超级大脑的威力也体现了出来，所来拜见的官员，无分大小，在提及名字之后，白晓文都能一口说出对方的优劣功过；这也多亏了张松、法正等人的事先介绍。

    有功者赏，有过者罚，总体来说以勉励为主。

    不出三天，西川文武官员，都已经投靠白晓文，气象一新。

    张松私下里对法正说道：“燕公真乃命世之英主，不仅有武略，更有文事。假使刘璋有燕公一半的能力，也足以保住益州，坐观天下之变。”

    白晓文仍用原本的文官治理西川，任命张松为益州牧，法正为蜀郡太守。不过在军队方面，还是进行了一波换血，在各郡设置都尉，巩固自己在益州的统治。

    西川平定，白晓文设宴庆贺。

    这倒不是白晓文喜欢浪费时间。设宴庆贺，本来就是三国位面的一个重要习俗。

    前往涪水关废墟招降诸葛亮的使者，也传回了消息。

    诸葛亮夫妇二人，在涪水关废墟布下八卦阵，阻拦韩旭大军两天一夜。而在刘备、张飞被擒之后，诸葛亮夫妇便不知所踪。

    如今韩旭已经率军出阵，两万大军，暂时驻扎在江阳。

    此外，使者还带回一个好消息，庞德已经病愈，主动请战。

    恰好高干征募了一万新军、钟繇征募了两万新军，和之前的西凉降兵一起筛选，最终得到了两万五千精兵，交予庞德率领，经汉中、投益州而来，现在已经到了南郑，数日内就能抵达西川。

    这就是白晓文的优势所在，握有天下四分之三的土地，战争潜力不是只有半个荆州的刘备所能比拟的。

    白晓文走的还是精兵策略，那些老弱残兵，都派去屯田了。如果不计优劣地征募大军，一个月时间就能拉起三十万以上的规模。

    这也是诸葛亮竭尽智力，也难以抗衡的原因所在，大势所至，命不可违！

    至此，第三阶段的大一统主线任务——得陇望蜀，也宣告完成，可以提交了。

    大一统主线任务，没有奖励，所以就没有什么好犹豫的，完成后直接提交就是。

    这次收取东川、西川，总共用了三十二天，比预定的30天要多出两天来。

    战事不算太激烈，主要是很多时候，要等待最佳时机，所以耗费时间比较长。

    就比如攻取汉中之后，何时进入西川？是很讲究的。

    如果白晓文急匆匆地进入西川，表露出收川之心，当时还没有决裂的刘备、刘璋合力抗拒的话，仅靠着两关天险，就能阻挡白晓文相当长的时间。

    能不能收取西川，都是未知数；就算能收，也至少耗费多一倍的时间。

    由此可见，并不是成为阵营领袖、有了良好开局之后，就一定能完成大一统。后续推进大一统进程，一个不慎，就容易超支时间，功亏一篑。

    益州已经平定，接下来要处理的，就是刘关张三兄弟，还有赵云了。