    “这不怪你！”辛紫烟俏脸含霜，“你发挥的很好，没进前两名是人为的因素，哼，我这就去问问节目组！”

    “我来了。”只见胡然走了进来。

    “胡导演，这可不对了，这么做对白梦公平吗？！”

    “哎！有些事情我不能做主的，里面很复杂。”胡然一脸歉意的说道：“其实，白梦能进四强也是我力排众议的结果，能进四强已经是我最大的努力了！”她看着白梦道：“我曾经给你说过，只要能进四强就可以参加申海的《我是偶像》节目，这才是我最终为你争取的机会。”

    辛紫烟神色一动，“华夏偶像？”

    “对，辛总应该知道这个节目，也是歌手选秀节目，比我们这个《重回梦想》可出名多了，在全国歌曲类综艺中能排到前五名。”

    “这还差不多。”辛紫烟笑道：“胡导，那还得谢谢你了，其实没有你的推荐，白梦也不可能参加节目，更不可能走到现在。”

    “谢谢你，胡导演。”白梦也感激的说道。

    “继续加油吧！白梦，我相信你会越来越好的。”胡然说道：“对了，有个人想见你们。”

    “谁？”

    “你们方便跟我去办公室吗？”

    两人点点头，跟着胡然来到她的办公室，一进门，就注意到沙发上坐着一个美女，十分惊艳的美女，论容貌两人和她不分伯仲，但比身材，那就有点自卑了，那女人的身材绝对是超S身材，尤其是那前方让任何女人羡慕的汹涌，更是自愧不如。

    “你们认识一下吧，这位是展颦儿，天启音乐网的副总。”

    辛紫烟和白梦惊讶了一下，如今的天启音乐网可是很出名啊，东风雨大神的很多歌曲作品，包括白梦的这些歌都属于天启音乐网的版权。这让辛紫烟有点小生气，林老师怎么不让东风雨把这些歌给自己的东江娱乐呢！

    看见展颦儿的颠倒众生的风情，辛紫烟好像明白了，心里更生气，一定是被她的美色迷住了。

    林老师，大色狼！

    “很高兴认识你们。”展颦儿嫣然一笑。

    “彼此彼此。”辛紫烟和她握了下手，都对对方纤手的滑柔佩服了一下下。

    三人坐下后，胡然导演去忙了，显然她也觉得自己呆在这里并不适合。

    “其实，我们也算是一家人。”展颦儿笑道：“东风雨是我们公司的半个签约曲作家，白梦的歌曲都属于我们公司的版权。”

    辛紫烟淡淡说道：“我知道，不过我们拍的电影《那些年一起喜欢过的女孩》的主题曲好像不属于天启音乐吧。”

    展颦儿微微一笑，“我说过，东风雨只是半个签约曲作者，他的人并不属于我们公司，也不属于你们公司。他愿意给谁写歌是他的自由。”

    辛紫烟有点奇怪展颦儿来的目的了。

    “你们也不知道东风雨是谁吧？”展颦儿小嘴品着胡然倒上的咖啡，露出淡淡的笑容。

    “展总今天来的目的我有些不明了。”

    “要说目的嘛！和你们都一样，都是想见见东风雨的真实面目。”

    辛紫烟摇头道：“我们真的没有见过他。”

    “有个人和他非常熟，而且他是东风雨的经纪人，好像还是白梦的经纪人。”

    白梦道：“你说的飞哥吧，他不能算我的经济人，我倒是想聘他，可他不愿意呢！”她噘了噘小嘴。

    “这样啊，看来这个飞哥也是很牛的人物。”

    “那是当然！”辛紫烟一听她夸林飞，很傲然的说道。

    “不知他现在在哪里？我想见见他。”

    辛紫烟毕竟久经商场，顿时明白了两点，第一，展颦儿也没有接触过林老师。第二，展颦儿来的真正目的，一定是想通过林飞找东风雨，哼！林老师连我这个亲传女弟子都不告诉，你这个波霸就能了？！

    她下意识的看着展颦儿高耸的山峦，哼哼，绝不能让林老师见到她！

    “对不起，展总，我这个林老师来无影去无踪，我们也不知道他在哪里？”

    白梦点点头，“是的，得有好久没见飞哥了，真是的，出远门也不开手机，打电话也打不通。”

    展颦儿一愣，原来和朱卿月一样打不通电话啊，这个林飞是怎么回事？

    她露出失望之色，“你们和林先生这么熟，他出门即便关机，应该也知道他的大体行踪吧。”

    “怎的？展总还想去找他不成？”辛紫烟疑惑的问道。

    “没有，我只是问问。”展颦儿感觉到了来自辛紫烟的一些敌意。

    她们大概也明白，有了林飞，就基本有了东风雨，所以她们很可能知道林飞的行踪，不过不会透露给她。

    展颦儿已经知道了白梦加入东江娱乐的事情，暗想可惜了，如果抢先一步签约了白梦，别说林飞，东风雨也不远矣。

    别的公司还好说，但是东江娱乐，一个是他的朋友，一个是他的学生，于情于理，林飞必然会倾向于她们，那么天启音乐网的未来可就危险了。

    展颦儿冒出一个念头，沉思片刻，说道：“其实我来的真正目的，是想和贵公司合作。”

    “合作？”

    “对，东江娱乐和我们天启音乐在业内都只能算是三流娱乐公司，这还是因为最近有了点名声才算上三流，以前根本就不入流。我也看出辛总是个要干大事的人，我们的朱董事长也是如此。你俩都有一颗向上之心，可无论资金、业内资源我们都很缺乏，那就不如扬长补短，东江娱乐擅长拍影视，我们擅长音乐，两者合作，各补所需，共同进步发展，岂不更为快哉！”

    辛紫烟眼睛一亮，陷入了沉思之中，展颦儿的想法让她动心了。

    她的东江娱乐确实和展颦儿所说的一样，面临着很多的困境，即便拍了部很火的电影《那些年我们一起喜欢过的女孩》，也只能算是暂时堵住了资金的缺口，有了一些盈余，但也不足满足她设想的美好规划发展所需要的大量资金。

    没钱、没艺人、没资源、没……

    总之，她很无奈。

    合作？最大的优势就是资源共享，还可以互相投资，弥补资金的缺口，这真是个不错的选择。

    关键是还有东风雨，他和两家的关系都不错，以后合作不管倾向于谁都对两家都有好处。

    主要是辛紫烟也不敢保证林飞一定能决定东风雨。

    她又瞄了一眼展颦儿的汹涌，说不定不是林老师喜欢，是东风雨喜欢吧！

    展颦儿被她的电眼瞄的莫名凌乱，“辛……辛总，考虑的如何？”

    “留个联系方式，三天内给你答复如何？”

    展颦儿点点头，“好，这段时间我会一直在安文省。”如果辛紫烟不合作，她还是要争取林飞。

    三人谈完后，展颦儿先走了。

    辛紫烟望着白梦的胸前，白梦凌乱道：“辛总……”

    “白梦，听说北江有一款超级丰胸的药非常管用，要不要试试？”

    “…………”

    ---------------

    筒子楼如今变得更为热闹，尤其是被开发商万氏集团宣布保留下来以后。

    虽然很多租户已经走了，但依然留下了三分之一的租户。

    不过住在一楼的除了几个开店的人以外，包租婆让其他住户都搬到了四楼以上住。

    她决定把一至三楼全部改为商铺，当然是为了出租用，以后建成建成商业旅游中心后，租金自然是水涨船高。

    其中的一楼的几间连起来的房间，她直接打通了，弄了一个餐馆，名叫“小城故事”。

    包租婆孙红原来干过厨师，自然亲自下厨，店员都是临时的，白天都是筒子楼的几个闲的无聊的娘们帮忙，给她们几个钱她们就高兴的屁颠屁颠的。

    不过晚上那些娘们就去忙活自己的家务去了，就换成了下班的刘强和刘雨。

    林飞没有食言，兄妹俩都被安排了工作。

    刘强在万氏集团山水镇商业旅游中心项目的筹建基建部工作，刘雨在项目策划部工作，至于包租婆的儿子孟一舟，是整个项目的直接负责人，相当牛逼。

    所以包租婆是最大的受益者。

    儿子有出息，自己也有大把的钱捞，都笑的合不上嘴了。

    干起活来那更是相当的起劲啊。

    更何况餐厅里也是满满的食客，忙的不亦乐乎。

    自从开了餐厅以后，日常都是这么多人，从早到晚的络绎不绝，大多数是普通的本地老百姓和外地民工。

    在商业旅游中心建成之前，这些人毕定是主流，更何况餐馆里的价格并不贵，而且包租婆来者不拒，就是就着免费咸菜吃一碗清汤面，包租婆也会热情的招待。

    餐馆饭菜花样繁多，连羊肉串都有，如果有人想吃，刘强就负责烤羊肉串，跟着林飞学了几招，烤串水平也练得可以了。

    这时，很多吃饭的人都停止了喝酒和交谈，目光都看向了餐厅外面。

    只见三辆豪车正缓缓开进筒子楼。

    正停在筒子楼前面，也就是餐厅的前面。

    前后两车各下来三个黑色西装带着墨镜的大汉，并排站在中间车的两旁。

