    她连忙开口解释道，“乔乔，我和这个女人没有什么交情，而且从另一面说我们还是仇人，只不过那是过去的事了，恩恩怨怨的，你们这些小辈也就不要听了……”

    冷大娘似乎很不愿意提起过去的事儿，司马小雯和顾乔乔对视了一眼，也就没有去问。

    很快的，褚成峰和秦以泽回来了，他们在山林里确实发现了奇怪的地方。

    这奇怪的山洞是人工搭建的，用的是凤凰族特有的阵法，那里确实有人活动的痕迹，但是却没有人的影子。

    那里也很奇怪，是用灌木丛做掩饰的，大家在那地方路过了很多次都没发现异常，可想而知这个阵法和结界有多么的诡异。

    很快的，司马长老那一群人也回来了，司马长老看向褚成峰，沉声的说道，“族长，刚才我们去了墓地，老族长夫人墓穴是空的。”

    “她果然还活着，我以为她已经死了。”褚成峰眉目一凛，声音带着厉色。

    “她刚才来过神地大殿了，但是没进来。”顾乔乔开口说道，“她被我的结界挡住了，但我没抓到她，她现在应该会使用空间转换之术。”

    “空间转换之术？”司马长老愣了愣，“我们凤凰族没有人会这个呀，就连老族长……”

    说到这里，司马长老却忽然停住了，神色有些古怪。

    一旁的三叶长老急了，“司马老儿，你到底想起什么赶紧说呀，你想急死我们吗？”

    “是呀是呀，现在凤凰族遇到了危险，我们应该齐心协力将这个隐患解除掉。”

    “这老族长夫人对凤凰族肯定没有善意，否则当年肯定不会将她的私生女带回来做凤凰族未来的夫人，她这狼子野心昭然若揭。”

    大殿里的长老们纷纷的开口。

    这时候司马长老却看向了褚成峰，犹豫了一瞬，还是缓缓的开口说道，“成峰，你还记不记得，你父亲她曾经修炼过一门功法，就是这转换空间之术。”

    在司马长老神色有异的时候，褚成峰其实也大约的想到了，“可是当年我父亲并没有练成，他只不过能找到一些别人看不到的结界。”

    “你可还记得那个功法在哪里吗？”

    “在我父亲的书房里。”随后他接着道，“不过当年那些书已经被我放在了储物空间里……”

    褚成峰一边说，一边的就打开了自己的储物空间，一一的看过去，随后脸色肃穆，摇头，“没有，没有这本功法。”

    “看样子，柳如叶已经修炼成了。”司马长老缓缓的说道，神色间有些沉重。

    本来以为是世外桃源的凤凰族神地，他们也千辛万苦的回来了，可哪里想到没有呆上多长时间就又出现这么大的隐患。

    这个柳如叶就是老族长的夫人，也是褚成峰的继母，现在褚成峰是族长，当年褚成峰曾经将她置于死地，所以她回来绝对不是认亲，而是报仇的，这一点勿需质疑。

    大家的脸色都有些沉重。

    褚成峰看向大殿里的众人，沉吟了片刻就开口说道，“你们现在回去收拾一下随身的物品，马上离开这里，柳如叶针对的是我，你们走了她肯定会现身。”

    他能灭她一次，就可以灭她第二次！

    司马小雯脱口而出，”褚成峰，你开什么玩笑？

    “我不是开玩笑，是说真的，柳如叶最恨的是我，所以她应该不会对你们不利。”

    从这半年来，凤凰族神地什么事都没出就可以看出来，这柳如叶针对的就是褚成峰，也许还有和他在一起的司马小雯。

    所以他绝对不能连累族人，尤其是小雯。

    “我不走。”司马小雯干脆利落的拒绝，随后看向众人，“长老族人，你们先暂时离开吧，等将这女人解决之后我再通知你们回来。”

    其实说起来这倒真是最好的办法，毕竟柳如叶的仇人就是褚成峰，但是司马长老断然拒绝，“我是不会走的。”

    族长褚成峰是他的女婿，司马小雯是他的女儿，他怎么可能将他的女儿女婿扔在这里呢。

    三叶长老看向众人，忽然开口说道，“族长说的也有道理，也许柳如叶就是等着他回来报仇，但是还有另一个可能，那就是她也许是刚刚才从某个地方出来。”

    司马长老点头附和，“柳如叶不是一个恩怨分明的人，她心肠歹毒，做事不择手段，没有善恶之分，那时候，她为了和她的女儿一起去另一个时空找她的奸夫，差点将我们族都灭了，这一点大家不会忘了吧？”

    众人闻听此言都纷纷点头，是啊，如果当时她对族人有善念，怎么会做出那样的事情呢？

    就算是她想离开，也不能伤害无辜啊。

    更别说凤凰族的人对她和她的女儿一直都非常好，一些好的资源，差不多都被她们占了，可她们竟然做出狼心狗肺的事情。

    褚成峰还是不同意，“不行，大家在这里人太多，出现问题的时候不能顾到，所以离开是最好的。”

    随后又接着说道，“如今她在暗我们在明，做事缩手缩脚。”

    随后看向秦以泽，“你带着嫂子还有孩子们赶紧离开，因为这里嫂子的能力最大，再加上感知敏锐的白狼和小白，她也许会先对他们动手。”

    没有想到秦以泽却缓缓摇头，然后指着指外面的天气，“马上就要大暴雨了，这个时候根本不适合下山。”

    这个时候大家才注意到外面天色已经有些暗了，梧桐树的树叶被突如其来的狂风吹得左右摇摆。

    因为他们在大殿内也因为这里有阵法和结界，所以没有感觉到，但是当仔细看的时候才发现天空已经乌云密布，这也预示着暴风雨真要来了。

    从凤凰族神地到山下走路也要一个多小时。

    这一个多小时谁都不敢保证，大雨会不会倾盆而下。

    毕竟这个季节在南方来讲本来就是雨季，暴风雨雷阵雨也都是说来就来。

    这个时候就是想走，也走不了了。

    不由自主的，褚成峰就看向了秦以泽，其实要论实战经验，他尽管活了这么多年，还真就没有曾经待在特备队和特殊国际医疗队的秦以泽多。