第1040章林教授

　　“陈先生，这位就是麻省理工在华招生办负责人，也是麻省理工的博士后教授，林昶。”副校长给陈轩介绍道。

　　像林昶这种级别的人物，远远不是华夏二线城市的高中副校长可比的。

　　所以橡树高中的一众领导都不觉得林昶态度高傲，有什么问题。

　　毕竟就连他们学校最厉害的学生瑶瑶和琴琴，日后成就都不一定有这个林昶的一半。

　　如果能让林昶选中瑶瑶和琴琴，橡树高中的领导们今天就算圆满完成任务了。

　　“排队都站到后面去排队”林昶的助理对着陈轩吆喝道。

　　而林昶则是看也不看陈轩，反而看到瑶瑶和琴琴时，目光一亮。

　　当然这位博士后教授并没有因此就让瑶瑶和琴琴插队。

　　他只是自顾自的看着排上来的云东尖子生递上成绩单。

　　而尖子生的家长则非常紧张看着林昶。

　　因为前面林昶已经否决了许多尖子生，所以家长们都非常担心自家孩子不能被选上。

　　“模拟考才660分太垃圾了，就这种成绩，怎么敢来找我们麻省理工过去你们国内的垃圾大学华清那边吧”林昶似乎耐心非常差，直接将成绩单丢回去，开口赶人了。

　　看了这么多成绩单，没一个能让他满意，所以林昶的心情非常不好。

　　而那个尖子生及其家长，全都一脸沮丧伤心，就快哭出来了。

　　但他们不得不离开，走过去华清大学那边。

　　后面排队的见660分也被拒绝，脸色也全都不好看了。

　　现在的全国高考试卷，满分大部分是750分，660分已经算是非常好的成绩。

　　当然这样的成绩放在麻省理工的生源里，确实算不上顶尖。

　　本来那位家长想介绍下自己的孩子有其他的才能和成绩，而且还愿意交更多的学费，只为让孩子能够上麻省理工。

　　但林昶根本不给机会，直接就赶人了。

　　而那边华清大学的招生办，早就看林昶很不爽。

　　已经有很多尖子生被林昶赶到这边来了。

　　而且林昶还口口声声说他们华清是垃圾大学，这让他们怎么受得了

　　“林教授，请你对我们华清放尊重一点”华清招生办负责人严肃的开口道，“我们华清大学怎么说也是世界排名前五十的学府，你说我们学校是垃圾，未免太侮辱人了”

　　“世界排名前五十和我们麻省理工排名前三相比，那不就是垃圾吗”林昶不屑的讥讽道。

　　他小时候就去米国读书，从小学到大学读的都是米国名校，根本看不起华夏的任何一所大学。

　　“你”华清的负责人气得面色铁青，但他一时间也无法反驳。

　　确实，麻省理工的名声实在太高了，而且华清大学也完全比不上。

　　至于京城大学、浙大、复旦等等更是不敢反驳，只能忍气吞声。

　　不过在后面排队的陈轩却是看不惯了。

　　诚然，麻省理工是世界上最出色的几所大学之一，国内的大学与麻省理工的差距还很大。

　　但这并不能成为林昶看不起国内大学的理由。

　　林昶同样是华夏人，却把自己祖国的大学贬低得一无是处，这个博士后在精神上完完全全是米国人了。

　　“陈先生，您不用担心，以瑶瑶、琴琴的成绩，上麻省理工大学，应该没什么问题。”副校长见陈轩表情有所变化，还以为陈轩也在担心。

　　陈轩其实是在考虑着，让瑶瑶琴琴换一所大学，没必要看林昶的脸色。

　　这时林昶继续拿着成绩单，审核招生资格，他眉毛一扬，看了眼前的尖子生一眼“684分”

　　“尊敬的林教授，请问这个成绩还可以吗”

　　“怎么，模拟考684分让你很自豪、很骄傲是不是”林昶继续发泄着他的脾气，“看你这呆头呆脑的，读书都读傻了你们华夏的应试教育就是最蠢的教育方法，就算你考再高分都没用”

　　这个尖子生被林昶一顿劈头盖脸的训斥，脸色瞬间涨红了。

　　眼看林昶又要否决，这个尖子生鼓起勇气快速说道“林教授，请您不要对自己祖国的教育偏见这么大我曾经参加过世界奥数大赛，有许多国家的尖子生都来参加，其中还有好几个是米国、鹰国的，但他们的成绩排名却很低，而我夺得了第二名这足以证明华夏的教育，不比西方发达国家差”

　　“你还敢反驳”林昶顿时沉下脸来，“既然你觉得华夏教育不比米国差，那么为什么高科技人才都在我们米国”

　　“那是因为很多华夏人才去米国留学后，不愿意回来报效祖国，但我如果能上麻省理工的话，学成之后肯定会回来”这个尖子生明显是个很爱国的学生，说得热血上涌。

　　然而林昶却冷笑一声“不想留在米国，那我还收你做什么快滚，去那边的垃圾华清大学”

　　“我就算去华清，学习也不会比麻省理工差”尖子生赌气走开了。

　　林昶仿佛看着傻子一般目送尖子生离开，摇摇头道“井底之蛙”

　　而陈轩却是对那个尖子生暗暗佩服。

　　那个尖子生的话让很多人生出同感。

　　华夏的人才确实不比米国差，只是因为很多人才崇洋媚外，被米国的繁华迷惑，毕业后不愿意回国。

　　其实追究更好的生活无可厚非，但像林昶这样反过来贬低华夏的人就非常恶心了。

　　“不招了，简直浪费时间”此刻林昶的耐心到了极限，他随手一甩，将桌子上的成绩单甩进垃圾桶。

　　而排队的学生们全都露出绝望之色。

　　就算这个林教授脾气人品很差，他们还是想进入麻省理工。

　　“林教授，我们学校规定，这次来云东省招生，最少都要招到十个人，请您再物色一下。”一旁的助理陪着笑道。

　　“你看看这些书呆子，有一个符合要求的吗”林昶鄙夷般说道，不过想到学校领导给他的任务，顿了顿还是改口了，“让每次模拟考都在700分以上的学生，来我们麻省理工休息室面谈”

　　说完之后，林昶起身往体育馆里的一间大休息室走去。