    林晓将门打开，果然看到澜语墨提着行李箱正在开门。

    “澜老师！”

    一边叫着，林晓一边走了过去，等澜语墨打开门后，他立即帮着提起了行李。

    澜语墨也没有拒绝，率先开门迈了进了屋子，林晓也就跟着进去。

    “这次去米国对接的情况不错。”还不待林晓问，澜语墨便先一步开口说道。

    老师真直接。

    原本还想问问澜语墨一路辛不辛苦，说说关心话的林晓，此时不得不转了个说法。

    “澜老师，先不着急，你刚回来，风尘仆仆的，要不你先休息一下，我去我那边拿点水。”

    “不用，我这里烧点水吧。”说着，澜语墨开始洗杯子和烧水，

    并且给林晓倒了一杯白开水，然后才坐了下来。

    这倒是让林晓稍稍些意外，想着之前自己来对方完全不招呼的样子，看来自己在澜语墨眼中是地位上升了？

    澜语默这时候再次主动开口说道：“这次去米国，有三、四家投资机构对中华网的股份比较有兴趣，有两家甚至说可以马上收购。”

    这话让林晓精神为之一振，还不待他问话，澜语墨紧接着用她那略带清冷的声音说道：

    “一般这样的收购，如果公司的发展势头不错，或者在股市表现比较好的，收购方都会给出一定的溢价，中华网最近势头不错，所以有两家都提出20%的溢价收购。”

    “因为你说过先不出手，所以就暂时拒绝了。”澜语墨说到这，朝着林晓道：

    “不过我看得出来，他们还是比较有兴趣的，后期应该还可以做一些对接。”

    “那太好了！”林晓听了，非常高兴的说道。

    “最近中华网在搞华夏首届网络小姐的评选赛，流量和热度都在大涨，股价应该也会节节攀升。”

    “米国机构那边，要麻烦澜老师你继续对接。”

    澜语墨听了，微微颔首，随即朝着林晓道：“但是，如果整个时间拖得太长，那些机构也会失去耐心。”

    “时间不会太长的。”林晓笑了笑。

    “马上就进入21世纪了，我相信无论是华夏还是米国，都希望有一个全新的开始，所以我觉得很有可能会在新世纪来临之前，双方就会就华夏入世达成协议。”

    林晓记得很清楚，前一世，双方是在1999年11月15日达成的协议。

    这么大的历史事件，肯定不是自己重生的蝴蝶效应能够影响的，所以这个时间差不了。

    当然，对于澜语墨，林晓肯定不会说的这么绝对。

    所以此时，林晓对澜语墨说道：“当然，如果在这个时间节点没有达成也没关系，最迟明年一月初，我就肯定会出售的。”

    “如果只是三个月以内的话，应该是没有问题的。”

    澜语墨说着话的时候，一缕头发掉了下来，她但抬手拂了拂自己额头上掉下来的散乱头发。

    澜语墨随意抬手的动作，使得她原本傲人的丰满愈发的突显。

    林晓还是第一次看见澜语墨做这样充满了女人魅力的动作，稍稍有些愣神。

    这就是御姐的杀伤力吗？

    澜语墨的手很快放下，林晓也收回了自己的眼光。

    想起澜语墨专门跑去米国对接相关机构的事，林晓立即开口感谢说道：“澜老师，谢谢你专门去米国帮我对接投资机构……”

    “我和你说过，去米国，并不专门是因为你的事，我自己本来也有事要去米国。”

    林晓倒也不以为意，继续道：

    “那也得感谢你，把这事记在心里，而且花费了这么多的精力去对接，你刚从米国回来，要不先稍微休息一会？晚上我请你吃个饭，表示一番谢意。”

    澜语墨没有回话，就在林晓以为她要拒绝时。

    这时候，澜语墨突然的开口说道：

    “你能请我吃个鸡蛋面吗？你上次煮的那种。”

    林晓听了，顿时微微一愣，然后又马上点头说道：

    “当然可以，那澜老师你先休息，我那里没有葱了，我先买点。”

    “好。”澜语墨轻轻的应了下来。

    待得林晓走后，澜语墨从行李箱里开始捡东西。

    很快，一个个东西捡了出来，直到拿出一个盒子，澜语墨突然就顿住了。

    一人在沙发上坐了良久，在某一刻，澜语墨突然抬起头，自言自语的说道：

    “一切都过去了！”

    说完，澜语墨轻轻一笑。

    这一笑，魅惑众生。

    晚饭是在林晓家里吃的，和之前的那个早上一模一样的鸡蛋面。

    林晓虽然不清楚为什么澜语墨会提这样要求，但是他还是隐约能够猜测到，这应该是澜语墨的某种情怀。

    所以尽管他还买了卤牛肉，买了青菜，但都没有放到面里，而是作为了另外的小菜，他就是按照自己做过很多的那般，煮了碗简简单单的鸡蛋面。

    而全程，澜语墨也只是吃鸡蛋面，对于其他菜动都不动。

    不过这一晚的澜语墨，倒是让林晓感觉稍稍有些不同。

    具体他说不上来，但总是感觉，她似乎整个人都轻松了不少，虽然清冷，但是这个清冷与之前那种拒人之外的冰冷，还是有些许不同。

    澜语墨不说，林晓也就没问。

    吃完面，澜语墨再次要求她来洗碗，并且没有给林晓拒绝的机会。

    澜语墨洗完碗就准备离开，趁着这时候，林晓朝澜语墨问道：

    “澜老师，在出手中华网的股份后，未来投资将会握有大量资金，我想找个人帮忙管理，不知道你有没有兴趣。”

    正在往外走得澜语墨顿住脚步，回头看了一眼林晓，随即摇了摇头。

    “我刚来学校，暂时没有考虑离开。”

    林晓迎着澜语墨的目光，诚恳的说道：“也不是现在就要你离开学校，怎么说也是明年了，我确实欣赏澜老师的能力，希望你能认真考虑一下。”

    澜语墨点了点头，随即出门走了。

    关上门，林晓忍不住哼起了小曲。

    和澜语墨的这一番随交流，让林晓对自己中华网股份的出手完全的放下了心来，有机构感兴趣，自己出手应该也就不难了。

    对于林晓来说，这算是这个小长假临结束前，一个巨大的好消息了。

    十一过后上班，林晓又马上迎来了另一个好消息。

