    安安“嗯？”了声后，朝旁边的小姐姐看去。

    见她停在一旁，不肯进女更衣室，安安明白过来什么的对陆晚晚说：“妈咪，我自己进男更衣间换衣服就行了。”

    陆晚晚不放心的看着他：“你真的可以？”

    安安肯定的“嗯”了声，妈咪是女生，陪他进男更衣室的话一定会像旁边这个姐姐一样，别扭害羞的，他还是自己的事自己做吧。

    “那好，这个你拿着。”陆晚晚把提前买好的马术服递给了他，温声道：“慢慢换，不着急。”

    安安接过袋子后，转身走进了男更衣室。

    中年大汉见他长得机灵可爱，忍不住又问了句：“那你妈呢？”

    安安伸手一指：“在外面。”

    一个正在扒上衣的中年大汉，见有个小家伙自己抱着一个大袋子走了进来，不由粗声问道：“小东西，你爸呢？”

    安安从袋子后面探出头来，见是个不认识的叔叔，于是简短道：“我爹地没来。”

    语毕，安安放下袋子，开始和中年大汉一样，扒自己的上衣。记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    就在安安脱掉上衣，露出白嫩的小身板时，身后一个单独隔间的门忽然打开——

    中年大汉抬头看去，见陆晚晚就站在外面，温柔地看着自己的孩子，只是碍于男女有别，不好进来，于是说了句：“要是有不会穿的地方，可以问我。”

    安安感激道：“谢谢大叔！”

    年轻男人这么看着看着，眼神忽然变得浑浊起来。

    这时，那名中年大汉突然对安安说道：“小东西，别在这里换了，还是去隔间吧。”

    从里面走出一个身材瘦高，肤色苍白的年轻男人，他正在整理自己刚穿好的马术服，结果一抬头，就看到一个长相精致的小男孩正在脱上衣。

    随着脱掉上衣的动作，安安的短发变得凌乱起来，看上去就像一只炸了毛的小鸡崽，奶萌极了。

    说着，他把安安放在地上的袋子提进了隔间里。

    安安只能跟过去，仰脸对中年大汉道：“麻烦大叔了。”

    安安却一副小大人模样的说道：“不用了大叔，大家都是男的，用不着害羞。”

    中年大汉却坚持道：“进去换，别着凉。”

    中年大汉接着转过身，朝那个一直盯着安安看的年轻男人走去。

    见年轻男人舔了舔嘴角，中年大汉不禁说道：“注意点，孩子的妈妈就在外面，你想她报警，把你抓起来吗？”

    “没事。”中年大汉不忘交代道：“把门关好。”

    “哦。”安安把门关上后，待在隔间里换起了衣服。

    年轻男人轻哼一声，暧昧道：“孤儿院的孩子，哪比得上里面那个细皮嫩肉。”

    中年大汉警告道：“别想了啊，这是正经人家的孩子，不想坐牢的话就老实点。”

    闻言，年轻男人压低声音，微哑道：“我还从没见过长得这么好看的男孩子，一时忍不住，多谢你引开他，不然我刚才肯定对他出手了。”

    中年大汉问：“你前两天不是才在那家刚开的孤儿院里消费过吗？还不满足？”

    陆晚晚没有听到他们刚才的对话，所以没有任何反应。

    想到安安正在换马术服，陆晚晚心想自己是不是也该去换上比较好？免得安安待会儿在外面等她，那样岂不是比在男更衣室里要危险？

    “我知道，孩子他妈在外面，我不好下手，算了，还是让那姓董的多进一批货吧，好让我下次玩个尽兴。”年轻男人说完，转身走出了男更衣室。

    中年大汉在看了隔间一眼后，也跟着走了出去。

    在用最快的速度换好马术服后，陆晚晚从女更衣室走了出来，却见安安还没出来。

    她有些担心的探头看了眼男更衣室，见里面没什么人，于是大着胆子走了进去。

    思及此，陆晚晚提着自己的马术服，走进了女更衣室。

    ……

    “安安，你在里面吗？”

    随着她的话落，两秒过后，隔间门打了开来。

    一旦被异性撞见，她就说自己是进来找儿子的。

    在进去后，陆晚晚发现有两个隔间的门是关着的，陆晚晚走到安安刚才进去的那一间后，抬手敲了敲门。

    等等，热意？

    陆晚晚捂着撞疼的鼻尖抬起头来，只见面前的男士衬衣是敞开的，露出纹理分明的肌肉线条，而那双向来冷冽的凤眸，在看向她时，飞快温柔了下来。

    陆晚晚还来不及看清里面的人，一只大手忽然伸了出来，“啪”的一下握住她的胳膊，将她拖了进去！

    陆晚晚始料未及地撞上了一堵结实的，泛着热意的胸膛！

    他明显是进来换衣服的，旁边的吊钩上正挂着一套黑色的马术服。

    昨天晚上，厉景琛打电话给她，说是想儿子了。

    陆晚晚吞下尖叫，开口说道：“原来是你。”

    眼前这个男人，正是厉景琛。

    厉景琛反问：“他不是跟你在一起吗？”

    陆晚晚一愣之下，道：“没有啊！安安刚才进男更衣室后，我怕他等我，就去女更衣室换衣服了，等我出来的时候，他还没出来，我才进来看看的！”

    陆晚晚算算时间，从谢柔去世后，厉景琛就一直没有机会见着安安，之前说好的骑马，也被耽搁了，便顺势答应下来，并把地点定在了马场。

    所以，此时在这里撞见厉景琛，陆晚晚并不惊讶，就是——“安安呢？你有看到他吗？”

    “上完了厕所，就是舒服呀~”

    陆晚晚心头一震，是安安的声音！

    一顿过后，陆晚晚慌忙道：“不行，我要去找他！”

    “好。”就在厉景琛松开她胳膊的时候，隔间外面忽然响起了一道稚气的嗓音——

    她下意识的想冲出去，但厉景琛却再次握紧了她的手腕，将她扯回来后，禁锢在了臂弯和胸膛之间。

    “你想被安安看到你跟我待在一个隔间里吗？”厉景琛在她耳边提醒道。

    闻言，陆晚晚身体一僵。

    厉景琛感受到后，继续对她轻语：“放松点，我们的儿子刚刚只是上厕所去了，没出什么事。”

