
　　男人将视线投向眼前明显颤抖不止却又倔强不愿低头的顾凉烟，再看向被顾凉烟死死遮挡在身后的顾安，他立刻否定了自己的想法。顾安是顾凉烟的命，她再如何都绝对不会带着顾安来冒险。

　　厉璟渊借着扶稳沈母的理由，手上扣住的力气不曾消减半分。沈母和顾凉烟母子之间保持一个安全距离。

　　他的口气降至冰点，眸子一瞬阴霾。

　　“顾凉烟，我说过你不配再回来，现在立刻给我消失！”

　　站在一旁的沈夕夕看到厉璟渊的行为后，轻蔑的笑了起来。想让她逃？哪有那么容易。

　　她使了个眼色给身旁的沈少杰，沈少杰同是阴恻恻的笑了一下，立刻明白了什么意思。

　　“还不快滚！”

　　厉璟渊将沈母拦在身后，走上前厉声道，语气冷漠至极。

　　他看着顾凉烟死死咬着自己的下嘴唇，面色惨白血色全无。

　　心中蓦地一沉，只觉不安。

　　男人回首，沈夕夕正热泪盈眶的站在他的身后，怀中紧紧抱着一张精装起来的，沈晴羽和他厉璟渊的合影。

　　地点是这栋别墅门前，时间是他刚买下来的那一天，拍照的人是沈夕夕。

　　这栋别墅是沈晴羽看中，厉璟渊特地买下来，本是想作为两人的婚房，结果的确是作了婚房，只不过是厉璟渊和顾凉烟的。

　　回忆如同倒放的旧电影一幕幕在厉璟渊眼前划过，他瞬间愣住了。

　　身后是沈夕夕哽咽的声音，她双手将沉重的木框递给厉璟渊。

　　“姐夫，你看，那时候的你们多么般配。姐姐那么善良的人，如果还活着，那该多好。”

　　男人几乎是不假思索的点了点头，沈夕夕这一剑刺中了他内心的柔软，那块仅为沈晴羽留下的一席之地。

　　厉璟渊双手接过这张照片，在他的手放下的那一瞬间，沈母知道机会来了，立刻又开始嚎啕大哭。

　　“我的女儿，我善良的女儿，她死了，她再也回不来了！”

　　沈母扯着嗓子哭得声嘶力竭，在场的人不由被感染落泪，看向顾凉烟母子的眼神也多了几分狠意。

　　顾凉烟欣赏着沈家人的表演，她真的很想笑。

　　明明这栋别墅是她的家，明明她才是厉夫人。但是这帮人，在她的家里祭奠他丈夫的小三，还义愤填膺的指责她害死了沈晴羽这个自食恶果的狠毒女人！ŴŴŴ.23sk.com

　　简直是笑话，天下最卑劣的笑话！

　　没有人会替她考虑一分一毫，包括她曾经最在乎的这个男人，想必这一次又是这个无所不能的男人的手段吧。

　　顾凉烟的视线又落向发怵的厉璟渊身上，果然见他看自己的眼神刀刀入骨、冰冷至极，和当初自沈晴羽死后的那一眼几乎一样。

　　“厉璟渊，在儿子生日这天用这招，你果然够狠！”

　　顾凉烟说完就自嘲的笑了，用力的睁着双眼，似乎在防止自己眼角的泪落下。

　　厉璟渊，我瞎了眼才会再次相信你，才会觉得你是真心想给儿子过个生日。

　　顾凉烟果断将儿子紧紧的护在怀里，越过厉璟渊准备离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第186章免费阅读。https://xs.23sk.com 