    摘星阁，

    听名字像是一栋高楼，但实际上却是一座山庄，不过，这山庄显得有些配不上刑天卫首尊的身份，很简陋，也不大。

    就一个小院子，门外有一块石碑，铁笔银钩着摘星阁三个草字，是真的草字，非常的潦草。

    进到院中，顾陌有些吃惊，

    本以为摘星阁那块石碑足够潦草了，没想到这院子更加潦草，杂乱无章，杂草都涨了很多，破砖烂瓦，墙头都满是青苔。

    若不是亲眼所见，顾陌真的难以想象在刑天卫总部里，居然有这么落魄的建筑，更不敢相信的这居然是刑天卫首尊的地盘。

    跟在顾陌身旁的一个密探看出了顾陌的疑惑，说道：“顾大人，不必惊讶，您进入刑天卫时间尚短，关于首尊的事情知道的比较少，这也不是什么秘密。

    这个院子存在很多年了，那时候还没有刑天卫的时候，这里就只有这么一个小院子，那时候，首尊还不是首尊，就一个初出江湖的年轻人，刚崭露头角。

    他在沧州跑江湖，遇到了一个两情相悦的女子，然而，那时候的首尊一心想着闯荡江湖，虽然心有爱意，却不愿在此停留脚步，毅然决然的闯荡江湖。

    那位女子也不愿意强留首尊，放手让首尊闯荡江湖，然而，那时候的首尊太年轻了，修为不是很高，招惹了强敌险些丧命，在最后关头，那位女子出现，替他挡了一剑，就此命陨，

    唯一的心愿便是回到这个他们曾相处过一段时间的小院里，而这院子之所以这么破旧，便是因为首尊不允许变化，要一直保留着原样。”

    一边说着，

    两人来到院中，远远就看到院墙边有一颗枇杷树，那密探指了指枇杷树，说道：“那棵树后，便葬着那位不知姓名的女子，只新那女子喜欢吃枇杷，首尊便亲手在她坟前种下了那一棵枇杷树。”

    恍惚间，

    顾陌突然想起了一段话：

    庭有枇杷树，吾妻死之年所手植也，今已亭亭如盖矣！

    他心里微微有些感慨，

    想不到镇压了一座江湖的刑天卫首尊，一位一人一剑压的一座江湖数十年抬不起头的首尊，居然还能有这么一段过往。

    来到书房门前，

    密探轻轻敲门，躬身道：“启禀首尊，顾巡察来了。”

    “进来吧。”一个低沉威严的声音从书房内传来。

    顾陌推门而入，

    入眼的是一间同样简陋的书房，几个书架上放着寥寥几本书，都已经积满了灰尘。

    靠窗边是一位面容也就四十岁左右的男子，十分威严，两鬓微微有些斑白，此人便是威名赫赫的刑天卫首尊古幸川。

    年轻时，也曾有过不少盛名在外的名号，但后来，江湖上连记得他名字的都少了，只知道一位刑天卫首尊，不论是刑天卫还是江湖人，见到都是尊一声首尊。

    虽然看上去也就四十来岁的模样，

    但实际上，已经是古稀之年了。

    穿着一身寻常的黑袍，相貌方正，神态威严，只是那身居高位多年所积累下来的那股威严气势，让人面对时，总有一种要屈服的悸动。

    当他缓缓抬起头，看向顾陌那一瞬间，

    顾陌顿时浑身汗毛倒立，下意识就准备握住刀柄，不过，他还是忍住了，拱手道：“下官顾陌，拜见首尊。”

    古幸川打量了一下顾陌，微微颔首，说道：“你很不错。”

    顾陌急忙道：“首尊过誉。”

    “没有过誉，”古幸川沉声道：“刑天卫不比世家大族，也不比那些千年宗门，没有传承，没有血脉，乃是有五湖四海的人汇聚而成，能否出头，只看自身。

    你以不满双十的年纪，修为已达二境宗师巅峰，随时有望突破至三境，这等天赋，堪比那些武林圣地的传承人，唯一弱的只是出身和血脉，于老爷子说你是刑天卫年轻一代扛旗人，无可厚非。”

    顾陌微微眯了眯眼睛，有些摸不准古幸川的意思，

    这古幸川乃是刑天卫首尊，他说的每一句话都会影响刑天卫的运转，就他刚刚这几句话传出去，顾陌将会坐实刑天卫年轻一代第一人的头衔，没人再敢反驳，甚至可能被立为传承人。

    但是，顾陌不相信这世上会有无缘无故的爱，

    他与古幸川才第一次见面，

    不可能有这么大的情分，只是欣赏，恐怕不够。

    “首尊过誉，下官惶恐。”顾陌拱手道。

    “你一点都不惶恐，”古幸川神色很平淡，说道：“因为你，毫无敬畏之心，你这样的心性，不可能惶恐。”

    顾陌心里一突，没说话，

    顾陌不知道该说什么，就选择了沉默。

    古幸川又缓缓道：“今日传你过来，是一个事情，就是关于燕西掌刑官的人选，将在你和晏同之间决胜出来，他已经接了任务，前往庆南道处理邪教黄天教复苏的事情，而你将前往平波道处理漓江柳家家主暴毙一案，具体卷宗，稍后我会派人给你送来，你们二人的任务难度差不多，谁率先完成，谁就当燕西掌刑官！”

    顾陌拱手道：“下官明白。”

    古幸川摆了摆手，说道：“另外就是本尊想见一见你，没有其他事了，你走吧！”

    “是，下官告辞。”

    顾陌拱手转身出门。

    刚到门口的时候，古幸川突然开口道：“顾陌，你记住，刑天卫可以没有敬畏之心，也可以不用讲规矩，但这一切的前提是建立在你拥有打破束缚的力量。”

    “谨遵首尊教诲。”顾陌转身拱手。

    古幸川微微颔首，道：“最后跟你讲一点，刑天卫永远不能成为权力斗争的工具，但，可以制定权力，秋鹤一直不明白，但你必须明白。”

    顾陌点头，道：“下官明白。”

    顾陌知道古幸川说的是他与二公子姜予隐合作的事情。

    不过，古幸川的意思倒是明显，合作联手都可以，但是，不能成为二公子的附庸，刑天卫必须要保持其独立的特权。

    “嗯，去吧，”古幸川摆了摆手，说道：“有空了就多去看看于老爷子，他很欣赏你，他年纪大了，年轻时留下了不少顽疾，时间怕是不多了，见一面就少一面了。”

