
　　“参见皇上...！”

　　太极殿上，百官拜见此时的大唐皇帝李治，李佑现在也在太极殿上，李佑站在太极殿上最前的位置，和长孙无忌并排，李勣此时不在长安，所以李佑算是站在李勣的位置上。

　　这个时候的李治，有些担心的看着李佑，因为李治和李佑已经提前知道，今天的暴风雨要袭来了。

　　李治说了一句平身。

　　而这一句平身之后，马上就有御史站了出来，一个躬身喊道：“陛下臣有万言表上...！”

　　万言表就是有一万个人签名的上表，是一种十分严重的上表，这种万言表已经代表了一种民意，基本上万言表一上，上面的诉求，皇帝是无法拒绝的。

　　一个好皇帝，怎么可能会拒绝掉民意。

　　不但如此，长孙无忌这个时候，也是躬身拿出了一封上表：“陛下，这是朝中百官的上表...请陛下过目...！”

　　李治的眼神渐渐的冷了下来，一开始的担心化成了气愤：“为什么...到底是为什么...？”

　　李治大声的吼道。

　　“陛下...不要冲动...！”就在李治发火的时候，李佑则是站了出来，先让李治不要冲动，随后看着长孙无忌道：“长孙司空，百官的上表和那份万言表，是弹劾本王的吗？”

　　长孙无忌也没有一点的顾忌，直接看着李佑道：“没错，就是弹劾齐王您的，齐王殿下也不要再挣扎了，有您这样的有毒杀自己父亲的皇子在朝堂之上，那么朝堂就不会有一天的安宁，先皇也不会有一天的安宁。

　　此次我们有万言表，有百官一起的弹劾，如果这次齐王您还不离开长安，我们百官就将全部罢朝...！”

　　一句百官罢朝，几乎朝堂之上所有的官员都跪了下来，一起高呼：“请陛下降旨，将齐王李佑逐出长安...！”

　　“你们敢威胁朕...？”李治激动的从龙椅之上站了起来骂道：“朕绝对不会赶五哥出长安，大不了朕不做这个皇帝，你们也休想威胁到朕...。”

　　“陛下...！”李治的话，让李佑微微一个感动，只听他立即喊道：“臣确实有毒害父皇的嫌疑，臣现在自请离京...！”

　　“五哥...！”李治眼睛一红。

　　李佑却微微的一个摇手，跟着直接面对长孙无忌：“我不会留在长安，我会回到我的封地登州，但是长孙司空不要忘记了，我李佑手握重兵，如果长孙司空敢对陛下有一点不敬，别怪佑儿翻脸无情。”

　　说着，李佑一个回身看着李治道：“陛下，一切以大唐百姓为重，您是大唐的皇帝，大唐的百姓是您的子民，您要学会一切以他们为重。

　　五哥就在登州，只要有人敢挑衅您，五哥立即出兵，不用担心...！”

　　说完，李佑一个回身直接走出了太极殿。

　　“五哥...！”李治在身后苦涩的喊了一声。

　　有人一定会说，这叫什么事情，李佑明明手握重兵，还会害怕长孙无忌，百官罢朝那就全部解雇，一个不剩，再换一批人就可以了。

　　其实这是不行的，长孙无忌是李世民留下的辅政大臣。

　　其次，长孙无忌还是关陇集团的首领，很多人都听过关陇集团，也就是八柱国，但是你们也就是听说，却不知道关陇集团的强大。

　　隋朝一开始，其中的隋朝的建立者杨坚正是关陇集团中的一员，而他创立隋朝也离不开关陇集团的大力支持。郑译、刘昉、高颎等人皆出自关陇集团，他们尽心尽力辅佐杨坚，为其出谋划策，最终推动了隋朝走向繁荣。

　　创立唐朝的李氏，自称出自陇西李氏，也是关陇集团的成员。正是因为出自关陇集团，其中许多后起之秀都甘愿为其效力，

　　在这些贵族新秀的帮助之下，唐初也渐渐走出战乱阴霾，开始向盛唐过渡。

　　在建立了唐朝后，唐高祖李渊一共确定了43名建国功臣，其中有18位都来自关陇集团，后来在唐太宗李世民所建的凌渊阁中，记录有名的24位功臣中，有9位出自关陇集团。

　　西魏，北周，隋朝，唐朝，四个朝代的更迭，关陇集团却一直屹立不倒。

　　这就是实力，为什么长孙无忌一呼百应，百官都是长孙无忌的马前卒，愿意百官罢朝，主要还不是，这些人几乎每个人都或多或少和关陇集团有关系。

　　这个关陇集团，人才辈出，隋唐两朝皇室，杨坚，杨广，李渊，李世民，而长孙无忌，宇文士及，杜如晦，李靖都是其中的一员。就连后面的武则天也同样是出身于关陇贵族。

　　毫不夸张的说，纵观整个中国历史，再也找不到一个像关陇集团这样的多民族政治军事集团。

　　李治才刚刚登基，可以说百废待兴，如果这个时候，李治和关陇集团闹翻了，确实李治有李佑的支持，也有底气可以和关陇集团对打一段时间，但是这个代价就会是巨大的。

　　最显著受到影响的一定是百姓，百姓绝对会受到两边势力对打所造成的影响，这不是李佑愿意和想要看见的，所以李佑只能避让。

　　千万不要小看古人，因为这里面牵扯了太多事情，并不是一直靠实力就可以碾压过去的，如果李治和关陇集团闹翻，那么百官罢朝，谁来稳定朝局。

　　你要知道不单单是长安的官员，大唐其他地方的官员，大多数也是关陇集团的人，当地的百姓怎么办，要是引起混乱，有人揭竿而起，这里面的事情真的是太多。

　　这也是李佑为什么选择离开的原因，没有办法，现在的李佑根本就不是关陇集团的一合之敌，你可以这么想，就是隋炀帝最后也没有斗得过关陇集团，李佑纵使手中有强兵，也没有办法。ŴŴŴ.23sk.com

　　秋风凉凉，李治将李佑送到了长安城门口，兄弟俩也是依依惜别，这次不一样的是，李明达选择了跟随李佑前往登州，虽然李治不舍，但是李治却并没有阻拦自己的妹妹，因为李治知道，自己的妹妹还是跟在李佑的身边最好。

　　这是一个很苦涩的离开，但是也是没有办法的，贞观二十三年十月，大唐皇子齐王李佑，被长孙无忌弹劾，离开长安回到登州，期间大唐晋阳公主李明达跟随一起离开。

　　.................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第七百一五章 被逼离开免费阅读。https://xs.23sk.com 