    第四更

    随着缓缓向着深渊处行进。

    两女也纷纷提高了警惕，敏锐的观察着四周。

    “在这种地方，神识竟然受到了压制。”

    敖若冰一边看着四周一边说道。

    任锋也微微点了点头。

    他也感觉到。

    自己的神识范围缩水了很多。

    因为界石存在的原因，就算是如今任锋的修为，神识都无可避免的受到了压制。

    此刻。

    进入深渊的裂口，随着众人的下降正在慢慢变小。

    不一会儿，已经渐渐变成一条白带。

    看起来很是异常。

    “还没到最深处么？”

    “我们已经下降了快半个时辰，差不多已经好几千米了。”

    苏浅芸下意识的抓着任锋的衣袖，小声说道。

    神识被压制，四周又伸手不见五指。

    纵然是苏浅芸，心中也不由有些不安。

    任锋手中，裂空爪再次交汇。

    “咔嚓！”

    金属的摩擦声响起，金光再次出现。

    片刻之后，任锋摇摇头：“不行，这金光都照不到头，下面还有很远的距离。”

    ……

    又过了半个小时。

    头顶的那条白带，已经消失不见。

    周围安静的有些诡异。

    不时有地下水滴落的滴答声传来，阴冷潮湿。

    然而。

    下面依然是黑乎乎的一片，根本看不到底部。

    又过了数小时。

    “吧嗒！”

    一声闷响。

    任锋终于感觉到，自己踏在了实地上。

    “我们现在，应该已经到达最深处了。”

    任锋轻声说道。

    苏浅芸则是一直抓着任锋的衣袖：“这里距离地面，足足有几万米吧？”

    “差不多！”

    敖若冰微微点头。

    此刻。

    周围安静的吓人。

    几人也只能听到，彼此的心跳声。

    在这几万米的地下，空气稀薄的吓人，而且因为长时间不通气的原因，周围全部都是有毒的瘴气。

    任锋还好，可以无视这些瘴气。

    但是敖若冰和苏浅芸，却都纷纷闭了呼吸。

    就连她们的皮肤上都浮现出淡淡的荧光。

    幸亏两女如今实力深厚。

    如果放做一般修士，淡淡是皮肤吸收的瘴气，也足以致命！

    地面上，并不平坦。

    如今的妖界，在有界石的庇护下，已经成了一方世界。

    这数万米的地底，不仅温度很高。

    而且还因为是处于断层的原因，崎岖不平。

    任锋手中，裂空爪不断擦出火花。

    原本漆黑的地底忽明忽暗。

    “看来妖界和现世，还略微不同的。”

    “如果在现世，这么深的地方，打个火花。”

    “恐怕就直接炸了……”

    任锋看了看四周被金光照亮的墙壁，轻声说道。

    没走了几步。

    裂空爪上的金光暗淡了下来。

    任锋双手继续一撞。

    “咔嚓！”

    “嗯？”

    黑暗中，传来任锋的疑惑声。

    无往不利的裂空爪，竟然……

    不亮了？

    “怎么回事？”

    任锋疑惑的抬起手来，连续摩擦了数次。

    然而，却根本没有半点火花擦出。

    “那个，若冰。”

    “你这龙族至宝，不会是假冒伪劣产品吧？”

    任锋不由下意识的问道。

    敖若冰闻言，顿时俏脸一黑：“怎么可能？任锋道友，请不要质疑龙族的锻造能力。”

    “也是……”

    任锋微微点了点头。

    以龙族爱面子的程度，绝对不可能给现世女帝一个假冒伪劣产品的。

    “那就奇怪了。”

    “难不成是因为世界不同，物理规则也变了？”

    任锋不由疑惑。

    随后不经意间，他的手擦过了岩壁。

    然而就在裂空爪接触到岩壁的时候。

    “嘶~~”

    岩壁上，陡然传来令人牙酸的声音。

    不多时。

    坚硬的岩石，竟然散发出暗红色的光芒，只是眨眼功夫这些发红的岩石就化成了岩浆，滴落在了地上。

    “我明白了！”

    任锋看到这一幕，顿时恍然大悟。

    感情这裂空爪，过热了！

    虽然裂空爪是龙族至宝。

    但是不要忘记，任锋现在的力量，已经是准圣之下第一人！

    在任锋的暴力摩擦下。

    就算是裂空爪，也不能免俗！

    “你们小心一些。”

    “在冷却之前，裂空爪是擦不出火花了。”

    任锋转头，对着身后的苏浅芸和敖若冰说道。

    听到这话。

    苏浅芸下意识的一个激灵，抓着任锋衣袖的手不由更紧了。

    反观敖若冰的表现，则是比苏浅芸强上不少。

    毕竟敖若冰是龙族的女帝，而苏浅芸才刚刚正式成为苏氏一族的圣女。

    此刻。

    任锋也只能放出神识，带着众人前进。

    然而随着往前走。

    任锋发现，自己的神识范围，也在急速缩小。

    “看来方向是正确的。”

    “越到界石附近，神识受到的压制也就越强……”

    任锋心中沉吟道。

    此刻，他不由有些佩服将臣的算计。

    就算是任锋，四大僵祖之一，在这里都会受到神识压制。

    更不用说其他僵祖的子裔了。

    但是将臣的子裔却不同。

    他们根本没有灵魂，又哪里来的神识？

    相反，在血瞳激发下，将臣一脉的僵尸所展现出的目力，一点都不比神识的效果差。

    然而就在这时。

    任锋突然眉头一皱。

    “你们小心，周围似乎有一些不怀好意的气息正在靠近。”

    任锋对着身后的两女说道。

    通过神识，他感应到。

    远处，似乎有恐怖的气息，向着这边飞速前进着。

    虽然实力不是很强。

    但是数量却数不胜数！

    话音刚落。

    “嗡~嗡~嗡~”

    前方的通道处，骤然出现一个个绿油油的光点。

    看起来就像是某种生物的眼睛一般，散发着幽幽绿光。

    一瞬间。

    “尸火八决，燃字诀！”

    任锋冷喝一声，手中骤然出现一道昏黄的火焰。

    尸火本身就是阴火，几乎没有什么照明效果，任锋之所以祭出尸火八决，完全是为了预防出现什么强大的未知生物。

    而与此同时。

    一股浩瀚的龙威，骤然敖若冰身上蔓延。

    苏浅芸此刻也松开了任锋。

    八根狐尾齐齐律动，释放出一阵阵玄妙的气息。

    她的恐惧，只是因为未知罢了。

    如今看到有敌人来袭，心中反而踏实了许多。

    那些未知生物，似乎也感觉到了任锋等人不好惹。

    一时间也没有发起进攻。

    只不过在黑暗之中，密密麻麻的绿色光点，属实让人有些不舒服。

    僵持了一段时间后。

    “冷却的差不多了。”

    “我倒要看看，这些怪物究竟是何方神圣！”

    任锋手中，裂空爪高高扬起。

    【作者题外话】：今天这几章不太满意。

    但是也只能硬着头皮发了。

    事情是这样子的。

    上午码完第二章，准备吃饭。

    刚刚走了几步眼前一黑就昏过去了，后来醒了之后，去了医院就诊。

    可我们这里是小县城，医疗条件不行。

    医生不敢确诊，说是让去大医院看看。

    已经把情况向省医院汇报了，在结果下来之前，今天还能写完一万字的。

