    第二天，一大早刘平就按照约定好的时间，到了保密局天津站总部吴敬中的办公室报到。

    吴敬中，一个中年有些秃顶的汉子，穿着一身笔挺的灰色中山装，看到刘平进来立马起身迎了过来。

    道:“刘老弟啊，你可算到了，你叫哥哥我好等啊，大公子不是说你昨天就该到了吗？““

    “站长是这样的，我昨天确实就已经到了，不过我初来乍到，不想麻烦局里，所以自己就去先找了住处，算是已经安顿下来了。“刘平礼貌的回应道:

    在系统灌输给刘平的记忆力，这位吴敬中站长和他都是蒋经国一系的人，算是自己人。

    记得后来天津解放前夕，这位吴站长临阵脱逃，被毛人凤押解回南京，最后还是蒋经国保出来的。

    自己人很重要啊，以后在天津敛财，还需要这位强势的保密局天津站站长大人保驾护航啊。

    不过，貌似现在这位应该已经和余则成勾结在一起搞钱了吧。。。

    抗战快要结束了，天津卫有很多土豪汉奸是可以打的，发财不要太爽。。。

    吴敬中接着道:“好吧，既然刘老弟，自己已经有安排了，那老哥哥也就不多问了。““

    “这边坐，目前我们天津站下设三个秘书科:第一秘书科和机要室都归站长直接管辖，第二秘书科和第三秘书科，分别属于站长助理余则成和情报处处长陆桥山直管。““

    “另外，情报站最重要的特别行动队的队长叫马奎，这个人可是员悍将，今后他就归你直接领导了。““

    刘平没想到吴敬中会直接将，最重要的特别行动队，交给自己。

    这可是核心权利，在乱世之中没有什么比枪杆子更可靠的了。。

    于是道:“好，既然哥哥如此器重，小弟也就不矫情了，今后哥哥只管吩咐，小弟必将赴汤蹈火，共同为党国尽忠，为大公子效力！““

    吴敬中点了点头，起身拿起电话，道:“婷婷，进来一下。““

    不一会儿，一个年约二十几岁的漂亮小姑娘走了进来，一身土黄色的军装，眉宇之间有一种淡淡的妩媚之色。

    和现实世界中的，那个置业顾问刘丽颇有些相似。

    吴敬中笑到:“婷婷，你带刘副站长，熟悉一下站内的情况，好好招待，一定要要让刘兄弟满意，知道吗？““

    知道了，站长。婷婷应道。

    吴敬中转过头，又对刘平道:“刘兄弟，哥哥还有点事情，就不陪你了，你们年轻人，应该更有话题，以后就让婷婷代我陪你吧。““

    “晚上，我再把站里的头头都找来，在翠微居给你接风洗尘。““

    刘平道:“哥哥，你真是太客气了。““

    随后，刘平跟随婷婷，来到了保密局总部的三楼，最右手边的一间办公室，这办公室很大，有三间房，一间客厅一间卧室，还有一件独立的卫生间，客厅右边还有一个大阳台。

    客厅正中摆放这一张巨大的办公桌，桌子靠后的墙上，挂着蒋某人巨大的戎装像。

    左右两边，《凝聚意志，保卫领袖》八个大字很是醒目。

    “站长，这里今后就是你的办公室了，现在整个三层都属于特别行动队，我叫吴婷，你就叫我婷婷好了，我是以后你的专职秘书。““

    “婷婷，你和马队长熟吗？“刘平微笑道。

    “我和马队长不是很熟，他这个人平时色色的，总是盯着人家看，上次乘着站长不在，她还想轻薄人家，人家拼死不从，才没让他得逞。““

    “不过，男人不都是这样吗，在特训班的时候，我就已经习惯了，马队长工作能力还是很强的，以前听说还单独执行过锄奸任务。““

    刘平知道，马奎曾经奉了毛人凤的命令刺杀吕宗方，而且得手了，说明此人工作能力十分了得。

    只是没想到，马奎竟然如此好色，连吴敬中的人都敢碰，这个吴婷明显是吴敬中的人。

    难怪他老婆会出轨洪秘书，剧情中特务名单泄露，他敢于调查吴敬中，可能也是受了毛人凤的意。。。

    他最后结局惨淡，就是毛人凤把他当成一条狗一样抛弃了。

    现在，刘平初来乍到，身边没有一个可用之人，自己要敛财，需要特别行动队这把刀。

    如果，按照剧情任由马奎被干掉，换来更加阴险的李涯，对刘平来说绝不是什么好事，而且特别行动队也需要这么个强人带领。

    看来这个马奎还需要保上一保。

    刘平看了一眼门口的座钟，已经中午11点半，有些饿了。

    于是便道:“婷婷，走吃饭去，我看到总部附近有家洋人开的西餐馆，叫什么德大西餐馆应该不错。““

    “哇，站长爱死你了，那洋人的餐馆贼贵，一顿饭起码得10个现大洋。““

    “哈哈，十个大洋不算什么？婷婷以后跟着我吃香喝辣的，要什么有什么，每一天都会很快乐。““

    “站长，这可是您说的，婷婷可当真了。“吴婷娇嗔道。

    德大西餐馆位于保密局总部大门旁边的东方路上，是个三层的小洋楼，坐在临街的位置，可以看到每天保密局的人员进出情况。。。

    刘平和吴婷各点了一份牛排和沙拉，开了一瓶红酒，这个时候的西餐还没有，现代那么花哨。

    不过味道却很不错，因为牛肉绝对不是饲料喂出来的，纯天然，自然味美多汁。

    刘平在《三十而已》世界学到了不少东西。于是一一给吴婷介绍，西餐的各种来历故事，这些都是，刘平从海王梁正贤身上学来的。

    吴婷就算再有见识，也是民国时期的女孩子，哪里见识过21世纪的海王手段，自然对刘平心生爱慕，加上刘平又是副站长。

    刘平有权有钱还浪漫，说是真命天子也不为过。。。。

    当年海王梁正贤，就是凭借这种技能搞定王曼妮的，相对来说刘平以前的手段实在太粗暴了，毫无美感可言。。。

    刘平现在觉得在《潜伏》的世界泡妞的技术，怎么着也得超过余则成吧。。。

