    我们三人眉头一皱，这凶手不是刘昊又会是谁哪？

    我问道：“尹志高，你是有什么发现吗？”

    尹志高点点头说道：“具体有什么发现，我也说不上来，但是一种感觉告诉我这个刘昊不是凶手，凶手还另有其人”

    我摸索着下巴，心中不禁仔细考虑尹志高说的话。

    尹志高认为刘昊不是凶手，那凶手会是谁？

    胖子在旁边问他：“尹志高，你的意思就是我们之前的推论是错的吗？”

    尹志高摇摇头说道：“不，我并没有觉得我们的推论是错的，但是我觉得我们还可以更深入的了解一下这个事情，我们的推论说实话，有很多的破绽。”

    我若有所思的点点头，确实，我们的推论看似挺合理的，但是却有很多地方都站不住脚，经过尹志高的提醒之后，我仔细梳理了一下我们目前还不知道的地方，我对着三人说道：

    “首先，刘昊是怎么活了下来？是谁救了他？他又付出了什么样的代价？毕竟一个五岁的小孩被卷入河水之中，几乎就没有生还的可能。”

    “第二，我们昨天看到的那个人是谁？是不是真的是刘昊？如果是刘昊的话，那么这个刘昊原本就是一个五岁的小孩，怎么可能现在变得这么厉害？他是从哪里学的本领？”

    “第三，刘昊这几十年间遭遇了什么？”

    如果不把这几点搞清楚的话，我们是很难确定真正的凶手是谁？也很有可能这个刘昊只是一个枪而已，背后还有可能会有其他的人。

    听完我的分析，三人也是若有所思的点点头。

    我们再次仔细给无人村检查了一遍，这个村子除了荒废之外，其他的没有一点问题，根本就没有网络上面所说的各种怪事之类的。

    网络上有的帖子说这个无人村半夜村长家里面有人走动；村中间有一口古井，半夜的时候只要你掀开井盖，就会发现里面全是头发；还有的就是说有人如果单独经过这个村子里面的话，很容易失踪之类的情况。

    但是我们看完之后发现这个村子并没有什么阴气，邪祟作怪之类的事情，应该都是谣传谣，然后成为了一个灵异主播经常打点的地方。

    既然得到了一些基本的情况，我们现在打算离开有无人村，调查一下这个刘昊的情况。

    胖子说道：“没想到呀，我堂堂一个和尚，最后竟然来办案子。”

    听完胖子说的话，我不禁发出轻笑，确实胖子这个和尚当的是真的神奇，基本就没有一点和尚的样子，可能就如胖子所说的一样，他就是一个有理想的和尚，是一个不一般的和尚。

    这个灵异主播这公司离这个无人村并不是很远，所以说我们开车并没有花费很多时间就到了这个主播的公司里面。

    但是当我们到达这个公司里面的时候，一个坏消息传到了我们的耳朵里面，这个刘昊不见了，而且是刚刚离开公司，并且不知道去了哪里。

    因为刘昊在公司里面的人际关系处理的并不是很好，所以说连一个像样的朋友都没有，这样就没有任何人知道他去哪里了。

    听到这里，我不禁眉头紧皱：“这个刘昊难道是提前知道了我们的消息吗？怎么会这么的巧合呢？”

    尹志高说道：“其实那一天我们看到的身影，我感觉并不像是一个真人，反而更像是一个被操控的傀儡一样。”

    尹志高的话音刚落，我的脑海里面就回想起了昨天我们在村子里面看到的那个身影，当时我就感觉到那个身影不对劲，确实看起来不像是一个正常的人，反而像是一个傀儡一样。

    我点点头说道：“尹志高，那你觉得他会是一个什么样的东西？”

    尹志高也是眉头紧皱，想了很长时间之后说道：“其实我并不是非常的确定，他究竟是一种什么样的存在，但是我有很大的信心肯定她应该是被人给控制了。”

    “我之前遇到过一个木偶师，也许你们并没有听说过这个职业，他也算是一个比较邪门的职业，专门把人做成木偶一样，用一种神奇的方法控制住一个人，然后这个人就会像一个木偶一样，被幕后的人操控。”

    胖子听到尹志高说的话，也说到：“我之前也遇到过这种情况，但是那个人并不是木偶师，是一个傀儡师，是把一个活生生的人炼制成傀儡，然后用一种能够控制傀儡的符咒放在这个人的体内，然后就能让这个傀儡按照自己的思想办事了。”

    我摸索着下巴，将二人的话捋了一遍，很显然，两人的意思是幕后可能还有人在操纵这件事情，然后把刘昊当成傀儡一样给控制了。

    那么为什么这个幕后的人要杀害主播呢？这就有点不明不白了。

    我打了一个电话给李大奔的朋友：“我现在需要你们帮忙查一下刘浩的踪迹，就是死亡主播的策划师，现在他失踪了。”

    接着我放下手机，对着三人说道：“那么现在我们需要的就是等待消息了。”

    洛樱有些担心的说道：“昨天我们看到的那个身影的速度那么快，想必能够操纵他的幕后的凶手的道行肯定也非常的深吧。”

    确实有这个可能。

    但是随即就被胖子给否定了，胖子一点不可能的说到：“放心吧！只要是哪些傀儡事业木偶之类的职业，他们的道行是不可能特别的高的，因为他们只要选择了这些职业的话，肯定就要花费大量的时间和精力用于他们的这个职业上面，所以对于道行的修炼就比较少一点。”

    尹志高点点头说道：“确实他们的实力并不是特别的强悍，但是他们恐怖的地方在于他们能够操控傀儡，而且我们永远也不知道他们的手里有多少个傀儡，或者有多少个厉害的傀儡，他们的实力可能会比较弱，但是他们的傀儡可能非常的强，甚至我曾经见到过一个操纵僵尸王的赶尸人。”

    确实不好对付，每一个行业都有顶尖的存在，可能并不是自身战斗力上面强悍，他们强悍的地方往往是手段强悍。

