
别过了白三爷，陆恒也喊了个黄包车。

车夫说：“爷要去哪儿？”

陆恒说：“找个能买纸钱蜡烛香的地儿。”

“得嘞！”车夫吆喝一声：“您请上车。”

上了黄包车，一路穿街走巷，到了地儿，陆恒下车，吩咐车夫稍等，便进店子里买了一大包黄纸、蜡烛、香，出门再上车：“去平康坊。”

车夫满身大汗，拉车到了平康坊，陆恒把东西放在门外，让车夫再等等。

到家中，陆恒回屋取了些东西，装了一包裹出来，又跟宫二和九儿说了百草厅送药材来的事，让她们到时候接待一二。

又要出门。

宫二追上来问他：“又要去哪儿？”

到门边，看到一包纸钱之类的，不禁道：“祭拜谁？”

陆恒说：“我师父。”

又说：“白云观。”

宫二看了看，咯咯笑一声：“那你买这作甚？白云观能差了纸钱？”

陆恒愣了一下，失笑：“是我没有想到。”

宫二便把东起提起来：“只当家的一个人去吗？”

陆恒点点头：“这事...我一个人去。”

宫二道：“那这些东西留在家中，我稍后跟粱姐姐就着家里祭拜师父。”

陆恒笑起来：“行。”

便上了黄包车，对车夫说：“去白云观。”

车夫苦着脸：“爷，咱跑了小半个京城了，实在跑不动了。”

陆恒哑然，也是，这哥们一身大汗，衣服上斑斑块块全是汗渍。

着实有些不体谅人。

陆恒反省了一下，道：“倒也不是要作弄你，实在我刚来京师不久，知道地名儿，不知道地儿在哪儿。”

对陆恒来说，坐不坐黄包车无关紧要。他不贪图这点享受。黄包车的速度慢，他还不大满意呢。

真实情况是，他刚来京师，不知道白云观在哪儿。

车夫道：“要不这样，爷，我拉你出平康坊，换个人拉你去白云观。”

陆恒自无不可：“行。”

出了平康坊，陆恒给了几角碎银子，换了车，这才往白云观而去。

白云观在京师鼎鼎有名，也就陆恒外地人，不知道地儿。本地人，尤其是跑黄包车的，哪个不知？

不多久，到了白云观，下车给了钱，抬头一看，白云观果然气象不凡。

挺大的。

来来往往烧香拜神的不少，陆恒随大流，进了道观。

左看看右看看，见着个过路的小道士。陆恒忙把人拉住。

“小道长，我想见见住持，行个方便？”

小道士瞧了陆恒一眼，道：“住持事务繁忙...”

陆恒笑眯眯塞了几角碎银子给小道士：“就说王正谊的朋友来拜访住持，请他一见。”

小道士乐了一下：“大哥出手挺阔绰呀。”

随后正色道：“居士跟我来。”

这小道士挺有趣。

转过几间神殿，小道士引着陆恒来到一处偏院之中。

说：“居士稍等。”

便敲门进去，不片刻出来：“师父请居士进去。”

进了屋，一看简洁。当头一个老道士静坐在蒲团上，除此空荡荡，一间静室。

陆恒反手关上门，对老道士拱了拱手。

老道士笑道：“居士请坐。”

陆恒便在旁边的蒲团上坐下。

老道士说：“贫道姓王，忝为白云观住持...居士高姓大名？”

陆恒道：“我叫陆恒。”

老道士闻言笑了起来：“猜便是你。”

说：“王正谊昨夜刚走，与贫道说了你的事。说来我与魏道兄算是同辈，虽然我属全真，他属正一，天下道门是一家嘛。”

陆恒道：“师叔。”

王老道笑了一声：“你今日来白云观，是来祭拜魏道兄的吧？”

陆恒点点头：“此其一。”

道：“先谢过师叔为我师父殓葬！”

然后说：“我自小为师父所救，方才有今日，否则早死在雪地之中。王前辈与师叔殓葬我师父，我铭感五内，无以言谢。”

王老道摆了摆手：“我与魏道兄是旧识，唉...他呀...替他殓葬是应该的。”

陆恒摇了摇头，不再说这个，转言道：“今日来白云观，除了祭拜我师父，另外还有一件事。”

顿了顿，斟酌了一下：“我听说王正谊前辈在搞义和拳，我不能与他助拳，便只好资助他一些财物。”

说着话，取下肩膀挂着的包裹，放在面前：“里面还有一封信。我不知道到哪里去找王正谊前辈，只知他与白云观有交情，便找来了。”

又说：“还请师叔帮忙把这包裹和信，送到王正谊前辈手中。”

包裹中装有五万两银票和所有从詹王府拿来的玉器。总价值大概在八九十万两上下。

这些东西放在陆恒手中不便出手变现，在京师出手一准露馅，交给王正谊正好合适。这些东西变现出来，这么多钱，对王正谊一定有很大的用处。

至于书信，便是陆恒对劫富济贫的说明，对王正谊抱歉，连累了他。

具体的事，陆恒不会与王道长直说。虽然这位道长帮忙殓葬了师父，也冒了很大的风险，但陆恒毕竟没与他打过交道，也不像王正谊那样有某种久远的记忆作参照。

当然，这东西交给王道长，只要他打开来瞧一眼，大概便知道是赃物。如果泄露了消息，便说明这位王道长并不是想象中的人，到时候陆恒也不怕，兵来将挡即是。

王道长笑道：“原来如此...这事你放心，贫道尽快把东西交到王正谊手中。”

然后起身：“魏道兄就葬在道观后的树林中，贫道带你去。”

出了门，王道长吩咐守在外面的小道士去取了些纸钱、蜡烛、香，一路穿过道观，到后面树林，在一片草坡下，一座小小的坟堆出现在眼帘里。

很小的一个坟堆，不到三尺高，没有碑，光秃秃的，只有些刚刚发芽的草尖冒出来。

陆恒站在坟堆前，眼前一幕幕许多画面闪过，淡淡一股悲凉。

雪地中的初遇，习武时的严厉，那个瘦削干枯的身影，满脸沟壑的沧桑...师父的音容笑貌，还历历在目。

陆恒无泪，但心中却难掩起伏。

他腮帮子动了动，缓缓蹲下，点了纸钱，燃起香烛，静默没有言语。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186625"  chapterid="70850592"  chaptername="四七章  白云观">加入书签</a>
</div>
