    “如今西城情况如何了？”安易低声问道。

    薛安低声说道：“你不要挂心，有朕呢！”

    安易叹口气：“早晚一战！”

    薛安点点头，他自然知道，他没有怪凤卿尘，倒有些感激凤卿尘，言太妃杀了她母亲，为大局出发，言太妃前来求和，他不能动手，如今凤卿尘倒替他出了手。

    但是感谢的话薛安自然不能说，这个凤卿尘自然不是真心帮他，他想了想，只能怀疑凤卿尘这么做，只是为了引起西庭国内战。

    安易抬眸望着凤卿尘，此刻男人垂着睫毛，密密柔长，在面上投射下纤毫毕现的阴影，红唇紧紧的抿着，看不清他的表情。

    凤卿尘如果要报仇，要毁了龙津，别国越强大，越对他有利。

    所以凤卿尘杀了言太妃，挑起西庭国内战，不给和谈留一点的余地。

    如此，西庭国只能统一。

    他前来，终究不是为了她！

    安易觉着自己好笑，都到了这个时候，她还抱着期望。

    凤卿尘冷冷的眯眯眼，他杀言贵妃，是因为那个女人伤了她，可是如今，这女人不但不感谢他，而且还这么挂心那个御贤王会不会打过来？

    凤卿尘握紧了手里的剑，心中涌起蓬勃的杀意。

    以前他看薛神医的面子，留下薛安的命，现在瞧来，是时候解决了，实在是太碍眼了！

    碍眼到开始跟他抢女人！

    安易迅速的感受到了凤卿尘的杀意，她望了望府门外的侍卫。

    薛安绝对不会是一个人来的，此刻大内侍卫应该就在府门外。凤卿尘一向自负，说不定真的动手，若是真的打起来，只能是两败俱伤，说不定还要被御贤王的人加以利用。

    “皇上，你先回去！”安易挡在了薛安与凤卿尘中间，低声说道，“你是一国之主，朝中不可一日无君，尤其在西庭国如此紧急的情况下，你更应该回去主持大局！”

    薛安沉声说道：“你与朕一起走！”

    凤卿尘，薛安可以放过，但是薛安绝对不可能允许安易独自面对凤卿尘！

    安易抬眸看了凤卿尘一眼，或许赶紧离开，对他们都好！

    安易低声说道：“既然你的目的达到了，广平王，还请您回国吧！”

    凤卿尘冷冷的扬眉，目的？他的什么目的？对了，他的目的是要她死在他的手里，免得让她留在西庭国被人欺负死！不过她死之前，先杀了这碍眼的薛安再说！

    凤卿尘挥起了手里的剑。

    “王爷！”突的，薛神医的声音响起来。

    凤卿尘冷冷的眯眯眼，转眸，就见薛神医神色冷静的从外面进来。

    “王爷，何必这么大的火气！”薛神医淡淡的说道，“现在兰花的身子要紧！你们这般吵闹，兰花如何休养？”

    凤卿尘瞧了安易一眼，冷哼：“这是她自找的，一个多月不见，果真是越来越没用了！”

    为这个男人操心国事，憔悴至此，怪得了谁？

    薛安暴怒，正要上前，却被安易紧紧的扯住手臂，她低声说道：“你先回去，我跟他说！”

