    面对摊主给出的价格，江柳故作为难之色，良久，他开口说道：“这样，你退一步，我也退一步，六千就六千，但你要将这罐锌合金属蚊一起卖给我。”

    江柳伸手指向防水布上的一个特殊树脂玻璃管，里面正有十几只银白色蚊子在其乱飞。

    摊主听后爽快的点头，锌合金属蚊这东西相当便宜，一罐也没多少钱。他立马开口说道：“成交，ID交易！”

    摊主心中暗喜，原以为自己碰到了行家，可谁承想是个二把刀，这样的心脏能卖个4000就顶天了，结果这人6000就买了。

    江柳倒是挺痛快，不顾旁边周子豪的眼色，直接转账完成了交易，顺便将地上的心脏还有那一罐锌合金属蚊放入怀中。

    “走吧，这回我们可以去店里了。”江柳笑呵呵的对着周子豪说道。

    周子豪一脸哀其不幸怒其不争的表情。

    “造孽啊！六千螺母币你就买了这么一颗心脏，还是残次品。你这，你这是被坑了啊！”

    江柳看着面前捶胸顿足的周子豪不由心中暗笑，这小胖子怕不是掉钱眼里去了。

    而且，谁被坑还不一定呢。他真正的目标从始至终都不是那颗心脏，而是这罐锌合金属蚊。

    那枚心脏对他来说虽然有用，但锌合金属蚊才是他最为主要的目标，毕竟那里面可是有一只锌合金属裂变蚊。这只锌合金属裂变蚊市价九万，而且还有价无市。

    不过这事江柳自然不可能告诉周子豪，两者的交情还没到这个地步。

    他拍周子豪的肩膀笑着说道：“行了，反正是花我的钱，你心疼什么，赶紧的，带我去你熟悉的店铺，我再买点东西就该回家了。”

    “行吧。”周子豪仍旧哭丧着脸。

    他当然心疼了，毕竟江柳来自地表，兜里螺母币不多，肯定是花一分少一分啊，那他赚啥啊……

    五分钟后，在周子豪的带领下，江柳来到一家位于主干道的店铺。

    “就这，这家店铺的东西物美价廉而且相当公道，我每次买东西都会来这。”周子豪眉飞色舞道。

    “行，那就进去看看。”江柳被周子豪这番话挑起了兴趣。

    抬腿进入店铺，首先映入眼帘的便是一排排展示柜，这些柜台内摆放着的物品琳琅满目，从不入级的零件到E级的东西应有尽有，另外在靠近柜台背后墙上还挂着诸多武器。

    这些武器下方带有明显的价格标牌，江柳大致扫了一眼后不由倒吸一口凉气。

    还真的敢开价啊，一柄G级自动手枪竟然就卖一万螺母币，这不就是抢钱吗？！这东西成本价最多不过五百螺母币！

    “呦呵！大儿子，你回来了啊！”一名身材臃肿的中年人喜出望外的站在两人面前：“你旁边的这位是？”

    江柳微微一愣，这老头管谁叫儿子呢？

    周子豪一把拉过江柳说道：“老爹，这是我同学，江柳，和我同班的同学，他刚才说要买一些东西，所以我就带他过来了。”

    江柳被周子豪的操作弄的微微一愣，他心说行啊，怪不得这小子一直教唆自己来街头店铺，原来这店是他家开的。

    周父一听脸上笑容更加灿烂道：“同学啊，既然是同学那就你来招呼，另外别忘了给你同学打折扣。”

    周子豪嘿嘿一笑道：“老爹，你放心，我肯定照顾我这同学。”

    周子豪一把拉过江柳道：“兄弟，你也听到了，放心，在我家买东西肯定是这整条街价格最便宜的，来来来，你想买什么我带你先去看看。”

    江柳不着痕迹的挣脱周子豪的怀抱，他扫视一圈周围后说道：“不用看了，我信的过你，清单我已经准备好了，你就按照这个来就行。”

    江柳直接从口袋中拿出一张略有褶皱的清单，上面林林总总写了十几样原材料。

    周子豪接过清单后不由瞪大了双眼，他从小便跟随在父亲身旁做生意了，一打眼他就能估计出这清单上的价值成本。

    粗略估计少说得有将近两万螺母币了。

    “G级金属骨骼1000公斤，G级线性蚯蚓1000条，还有一些其他的，我说江柳，你这是要干啥啊，要这么多的原材料！”周子豪连忙问道。

    江柳耸肩说道：“我自己开了一家武器铺，所以我想打造一些装备，就这么简单。你小子赶紧给我看看，按照清单上的物品给我拿货。”

    周子豪倒是没想到江柳竟然还有这一手，他仔细浏览一番清单后说道：“你要的东西我这都有，最近店里来了一批钙钛虎兽骨骼，可以吗？”

    江柳闻言微微点头，钙钛虎兽算的上是G级殖装兽中较强的存在，其骨骼硬度较高且传导性和柔软度适中，用来锻造武器还算不错。

    “可以，你先帮我算算这些多少钱。”江柳继续说道。

    提到钱字，周子豪双眼放光，他萝卜粗细的手指快速转动，很快便说出了具体数字。

    “所有东西我给你打八折，共计24513螺母币，零头我给你抹去，收你24500。”

    将近两万五的螺母币，江柳闻言心中大致算了笔账，周子豪虽然打八折，但实际上最少赚了五千的螺母币，不过这个价格倒是可以接受。

    “可以，但是要送货上门。”江柳点头说道。

    “没问题，等我十分钟，我这就让人给你送过去。”

    或许是因为交易成功，周子豪脸上的笑容更加灿烂。

    江柳利用智脑和周子豪完成了交易，此时的他心里盘算这批货该如何利用。

    他之所以买这批货就是为了打造一批装备用以贩卖，毕竟在地下城生活不容易，这批货买完他手里就只剩不到三千的螺母币。所以接下来得想办法赚上一笔了。

    他的想法是利用这批货物打造出一批制式武器，这样一来便可以转上一笔。

    江柳观察店铺内的武器，随后故作漫不经心的问道：“周子豪，你们店铺什么武器最受欢迎？”

    周子豪挠头想了一会回答道：“你要说武器的话，那肯定是威力大而且容易携带的，最好还能够轻松补给弹药的，但凡购买武器的都是职业者，他们需要探索地表，随意这种武器很受他们喜欢。”

    江柳闻言若有所思，他知道自己该打造什么样的武器装备了。

