    封缰看着他们两个人相依相偎的一幕，恨不得这一会儿把薄司霁大卸八块！

    虽然曾经无数次梦到霍筝离开自己，但是，当这一幕真的出现在他面前的时候，封缰真的难以接受。

    “封缰，以前的事情我可以不怪你，但是从今天起，希望你记住我的未婚夫是他，如果你还当我是朋友的话，等我们结婚的那一天，不妨过来喝一杯喜酒。”

    霍筝一字一句，仿佛一柄利刃一样，深深的刻进了封缰的心里。

    “不，这辈子你只能是我的老婆，如果你要嫁给他的话，就不要怪我做出一些什么出格的事情来！”

    封缰一脸抓狂的说着。

    “我们回去吧，你刚刚不还说想吃我给你做的饭吗？”

    霍筝挣扎了一下，想从薄司霁的魔爪中间脱开了。

    “薄夫人……刚刚利用完我，难道不要付出一点利息？”薄司霁深邃的谋光里，带着一丝淡淡的笑意。

    虽然他很享受霍筝这样的态度。

    “薄少，不要得了便宜还卖乖！”霍筝冷冷的说着。

    这时候，她只想让封缰早一点对自己死心。

    虽然能够明白对方，在意自己的那一种心情，但是他做的事情真的是让人无法原谅。

    霍筝能够继续答应和他做朋友，已经是一种退让了。

    “知道了，我的薄夫人！”

    薄司霁也没有得寸进尺，有些恋恋不舍地缩回了自己的手。

    霍筝这才重新获得了自由。

    庄园里，霍老爷子看到这一幕，嘴角不由的露出了一丝满意的笑容。

    看着霍筝和薄司霁的关系居然这么突飞猛进，突然觉得自己早一点抱重孙子的希望又快了一步。

    “封缰，你回去吧，我不希望我们连朋友都做不成。”

    霍筝一脸平静的说完，转身回了庄园里。

    转眼之间又到了春节。

    霍筝虽然没有恢复记忆，但是最近一段时间里，她医学方面的造诣不断的进步着。

    就连侯海东也羡慕不已，医学院里的那一帮学生都被他骂得个狗血淋头。

    期间，霍筝也去医院针灸了几次不过去没有什么效果也就放弃了。

    侯海东也十分的遗憾，自己什么都没有帮到她。

    对此，霍家人的态度还是很平静的，至少霍筝回来了。

    “娇娇，你这几天神神秘秘的到底在做什么？”

    马妧看到霍娇娇神神秘秘的走进了自己的屋子里，有些好奇的走了进来。

    “妈……你怎么进来了！”

    霍娇娇看见马妧走了进来，脸上的神情有一些慌张，随即就镇静下来。

    “我看你最近神神秘秘的是不是有什么事情瞒着我！”

    都说知女莫若母，马妧第一时间就发现了自己女儿的异样。

    忍了几天之后终于忍不住了，这才过来询问她。

    “没有，妈，今年春节我们还回庄园里过吗？霍筝真的是一个贱人，把爷爷他们哄的团团转！”霍娇娇咬牙切齿地说着，想着这几个月里来发生的事情，她都恨不得把霍筝撕成碎片。

    听见自己女儿提到霍筝，马妧瞬间有一种同仇敌忾的感觉。

    “去！为什么不回去？总不能让那个小贱人一个人在庄园里耀武扬威，再怎么说我也是霍家的大太太是她的长辈！”

    马妧提到霍筝，就气不打一处来。

    没一会儿就忘记了自己这一次来的目的。

    霍娇娇看到自己母亲这个样子，这才偷偷的松了一口气手，手偷偷的从自己的腹部移了出来。

    “妈，你和爸商量过了吗？今年春节送什么礼物给爷爷，当然还有霍筝，省得爷爷说我们对她有偏见！”

    霍娇娇这时候一脸的兴奋。

    如果那个女人知道自己怀了他的孩子的话，会怎么样呢？

    不过，现在的霍娇娇并不打算把这个消息告诉任何人。

    以那个男人的手腕和能力，如果知道这个孩子的存在的话，肯定不会允许他的出生地。

    霍娇娇这时候觉得自己是幸运的，没有想到仅仅一个晚上的时间就会给她带来这样的惊喜。

    能够生下她爱的男人的孩子对霍娇娇来说是一件十分幸福的事情！

    或许还可以借助这个孩子成功上位！成为人人敬仰的封太太。

    霍娇娇心里打着小算盘。

    “你啊，现在怎么这么怕事儿了呀，不过的确要给那个小贱人买一些东西回去，你爷爷那个人真的是老糊涂了！”

    马妧撇了撇嘴。

    这半年时间里，霍言年终于稳定住了公司的发展，虽然没有前几年那样发展迅速，不过也算是安定了人心。

    马妧走后，霍娇娇这才把刚刚偷偷藏窗下的东西给拿了出来。

    那上面赫然是两条红杠。

    霍筝洗漱完毕穿上运动装，出去晨练，这已经是她这么多年来都习惯了。

    今天，刚刚走出大门的时候，就看到天空中已经飘起了雪花。

    “筝筝，外面已经下雪了，要不今天就别晨练了，来陪爷爷泡茶！”

    霍老爷子挥了挥手示意就要出去的霍筝回去。

    霍筝抬眼，看象外面宛如鹅毛般漫天飞舞的雪花，点了点头走了回去。

    “筝筝，我也好久没有喝到你泡的茶了，都有一些怀念了。”

    霍起州今天还没有去公司，陪着霍老爷子聊天。

    “好。”

    霍筝没有拒绝，开始忙碌起来。

    没一会儿，客厅里就传来了淡淡的茶香味，沁人心脾。

    “真香啊！”霍老爷子一脸惬意的说着。

    “爷爷，你这不应该太惯着她，整天都闷在房间里看医书，身体怎么能够吃得消呀！”

    霍起州一脸埋怨的说着，不过眼神里却带着一丝心疼。

    霍筝已经从新接手了蓝宇和蓝誊，虽然里面的事情不需要她操心多少，可最近一段时间里还是眼见的瘦了很多。

    更何况，蓝誊是一家医药企业，所以她更加刻苦开始专研医书。

    大大小小的医学培训班也去了不少。

    侯海东也给她找了不少出名的老中医来解惑。

    霍筝对此来者不拒，用行动来诉说了她对医学的热爱。

    “侯主任现在对我失忆这方面的研究没有任何的进展，如果我自己能够精通医术的话，说不定会出现什么奇迹。”

    霍筝是这样说的，也是这样做的。

    “好，爷爷也希望你能够找一点恢复记忆和薄家的那个小子早点结婚，以好让我抱上重孙子！毕竟人家已经等了你那么多年，真的是不容易呀！”

    “爸，你们在说什么呢？这么高兴！”

