    顶楼会议室内。

    各种讥讽的声音不断地响起。

    “针灸能治疗糖尿病，我还是头一次听说。”

    “还只要半分钟的时间，我看这小子真是学中医学傻了。”

    “瞎摆弄什么，脑子都锈透了。”

    “这第一局，他就输了。”

    “这小子根本就没有资格跟方医生竞争。”

    方立建信心满满，一副成竹在胸的样子，眼中更是充满了鄙夷。

    现在他更加确定了自己的判断，之前传闻李小凡救了欧阳鸾的女儿。

    在他看来那纯属是巧合而已。

    “好了。”

    “你的糖尿病已经治好了。”

    片刻之后，也就是二十秒左右的时间。

    李小凡取回银针，淡淡地对葛振东说道。

    “你要是不相信的话，可以让护士现场给你验血糖。”

    “开什么国际玩笑，一眨眼功夫就能治好糖尿病，牛皮都让你给吹破了。”

    葛振东撇撇嘴，一副打死都不相信的样子。

    为了揭穿李小凡的骗术，成功地让方立建上位。

    很快，他叫来门外的护士，现场检验血糖。

    结果很快就出来了。

    让众人大跌眼镜的是，血糖值竟然真的降到了七个点。

    从二十多个，一路狂降到了七个。

    这简直就是奇迹！

    这是医学史上的奇迹！

    如果不是亲眼所见，打死他都不敢相信这是真的。

    不仅是他，现场所有人都懵逼了，眼珠子掉了一地。

    震惊无比。

    现场一片鸦雀无声。

    欧阳鸾的眼睛眯成了一条缝，拍掌大笑说道。

    “哈哈，我弟赢了！”

    “我弟是神医。”

    “我弟的医术最厉害！”

    方立建的脸色瞬间沉了下来。

    他瞳孔一缩，不得不开始重新打量李小凡，原先的轻视被凝重所取代。

    葛振东虽然被治好了糖尿病，但是却没有丝毫的感恩之心，反而歪着脑袋说道。

    “臭小子，你这是使了什么障眼法吧？”

    “我自己的身体，我是最有发言权的，你肯定是从中捣鬼了对不对的？”

    旁边，张山也说道。

    “对对对。”

    “葛副院长说得对，这小子使诈。”

    “随便扎几针，就能治好糖尿病，这不扯淡么。”

    “对啊，这根本就不科学。”

    办公室徐胖子等人也纷纷出言声讨李小凡，不择手段。

    这帮井底之蛙，又岂能领会到还阳九针的无穷奥妙！

    欧阳鸾呵斥道。

    “都给我闭嘴。”

    “不管怎么说，我弟赢了这第一局。”

    “现在开始第二局。”

    的确，事实就摆在眼前，不管他们承认与否。

    这一局，方立建都输了。

    李小凡瞧着葛振东古怪的笑道。

    “我建议，这第二局还是以葛副院长为主。”

    葛振东被他给瞧得心中有些发毛，问道。

    “怎么又是我？”

    “我的糖尿病可都治好了。”

    李小凡说道。

    “你的糖尿病是治好了。”

    “但你还有很严重的肾结石，而且，很快就会发作。”

    “我们就比，谁能在最短时间内给葛副院长排除肾结石，如何？”

    最后这一句，是在询问一旁的方立建。

    方立建内心一怔。

    他可没看出葛振东得了尿路结石，这臭小子是如何看出来的？

    “臭小子，你满嘴地胡说八道，葛副院长这不是好好的么，怎么可能会有尿路结石。”

    “简直是不可理喻！”

    旁边，葛振东撇撇嘴不屑说道。

    “一派胡言。”

    “我排尿一向很顺畅，哪里会有什么肾结石……”

    结果，话还没说完，突然双手捂着小肚子，眉头紧锁，一脸的他痛苦之色，噗通跌坐在地上，不停地在地上打滚儿。

    “哎呦……痛死我了……”

    他的两脚胡乱地踢腾着，四周的桌椅板凳都被他给踢翻在地上。

    茶杯也掉落在地上，摔了个粉碎。

    “痛死我了……我肚子好痛啊……”

    “啊啊啊……好痛，好痛啊……”

    得过结石的人都能深切体会到那种发作起来的彻骨之痛，绝非常人所能忍受。

    甚至，有人会痛昏过去。

    而且，但凡是结石，无论是肾结石还是胆结石，发作起来都是毫无征兆的，打人一个措手不及，且让人痛不欲生。

    无法防备。

    旁边，张山跟徐胖子等几人，连忙过去问道。

    “葛副院长，您这是怎么了？”

    “快快，快叫医生过来。”

    葛振东忍着剧痛问道。

    “恐怕……真的是肾……结石……”

    “我……快要受不了了……”

    “快……快扶我去超声波室……”

    就这么一会儿的功夫，葛振东痛得都快要说不出话来了。

    粉碎尿路结石最好的办法就是利用超声波的震动，快速震碎体内的结石。

    然后，随着尿液排出体外。

    这个过程，最少需要一个小时左右的时间。

    而对于现在的葛振东来说，简直是痛不欲生，他一刻也熬不下去了。

    方立建也赞成利用超声波来震碎葛振东体内的结石。

    “快点，赶紧扶葛副院长去超声波室，这是最为有效的办法。”

    因为就算是以他的医术水平，以及他所认知的范围，目前也没有其他方法。

    就在此时，李小凡拦住了众人的去路。

    “慢着，我有办法能在三分钟内，打碎他体内的结石，根本就不用什么超声波。”

    “三分钟！”

    方立建气极而笑。

    “臭小子，你这不是在说梦话吧。”

    “我算是看出来了，为了能赢这一局，你是不择手段啊。”

    “好，如果你能在三分钟内打碎葛副院长体内的结石，这一局就算你赢。”

    反正再痛苦也不差这三分钟的时间了。

    而葛振东也忍着痛点头答应了下来，咬牙说道。

    “好……”

    “臭小子……我就给你这个机会。”

    “很好！”

    李小凡点了点头。

    就在众人以为他又要施展针灸技术的时候，就见他突然一拳捣在了葛振东的小腹上。

    嘭的一声闷响！

    “啊……”

    葛振东发出一声惨叫，感觉五脏六腑都要被打碎了，双手捂着肚子，整个人弓成了一个大虾形状，脑门子上的冷汗不住地往下冒。

    “臭小子，你TMD的要打死老子啊……”

    “葛副院长，忍着点。”

    “很快就好。”

    李小凡冷冷一笑，拳头捏得咯咯作响。

    嘭的又是一拳，结结实实的捣在葛振东的肚子上。

    这一拳比刚才更加凶猛。

    “嗷……”

    葛振东那肥胖如猪一般的身体，凌空飞起。

    然后重重落下，将下方的办公桌都给拦腰砸断了。

    茶叶水兜头浇下，将葛振东给浇成了个落汤鸡，脑袋上还顶着几片茶叶，狼狈不堪。

    其实，李小凡完全可以用还阳九针，来轻松粉碎葛振东体内的结石，根本就没有什么痛苦。

    但那样一来，岂不是太便宜这家伙了。

    干脆趁此机会狠狠地揍对方一顿，让他再嚣张。

