    “这也是A股市场的魅力所在，不是吗？”陈雨荷看着盘面中，量价齐升的热门股票，以及正在冲关3110点位的沪指，微笑地道，“就是因为市场参与者90%以上都是散户，所以在情绪和利润的诱导下，才能造就极大的波动性行情。”

    苏越微微颔首，沉思了一会，继续说道：“‘大消费’这把火，烧起来之后，大盘突破前期平台，继续向上的道路，就被完全打通了。”

    “技术面上的诱导，加上市场赚钱效应的不断堆积，会驱使着大量场外资金和散户入场抬轿，不断推高相关个股估值和股价。”

    “完全突破后的市场，在主线行情的刺激下，后续这几个月时间。”

    “应该是市场最容易赚钱的时候。”

    “不过……若是这段主线行情走完，估值水平和预期被市场填平之后，后续没有能继续大规模承接资金的板块，那后续行情，恐怕就很难了，到得那时……需得警惕大盘的二次探底，懂得及时抽身。”

    “董事长不是说传媒板块，在年末、年初，应该会有大行情吗？”陈雨荷说道，“这不能作为后续行情的主导板块吗？”

    苏越摇了摇头，说道：“传媒板块的体量太小了，吸纳资金的能力有限，不可能作为主线行情炒作。”

    “市场的主线行情，必须要能至少覆盖上百支股票，乃至几百支股票，包容、吸纳巨大的资金体量才行。。”

    “只有上百支股票，乃至几百支股票的集体异动行情，才能带动大盘。”

    “然而，这样的主线概念行情……往往是可遇而不可求，必须要整个行业基本面转变，在未来预期中，拥有巨大的想象空间，或者政策的强力刺激才行。”

    说到这里的时候，苏越突然想起明年，横空出世的IPhone4这款产品。

    在乔布斯的指导设计下，苹果开发、制造的这款产品，颠覆了手机行业，开启了移动智能手机时代，从而让已经走到尽头的电子终端产品，迎来了新生，在4G来临之际，打开了移动互联网的大门。

    紧接着，围绕着移动互联网展开的电子信息、手机制造产业链、互联网科技等等相关概念股票，独立于大盘，迎来了长达数年的牛市。

    苏越想着……

    在当前时间节点上，如果‘大消费’这条主线，能够延续到Iphone4这款产品的出世，从而让后续的电子、科技、移动互联网风口，完美地承接‘大消费’这条主线，也许能避免沪指像脑海中的历史记忆一样，进行二次探底，在大熊市中，度过漫长的三年时间。

    随着‘添越资本’集团的影响力越来越大。

    苏越所感受到的现实，与他记忆里的前世，在某些地方，已经开始产生误差了。

    所以，他觉得当蝴蝶效应，产生的影响越来越大的时候，未来的许多事情，也许并不会一模一样的发生。

    A股的生态，在历史走向，已经偏移的情况下，也并不是不能改变。

    “能够聚集起巨大赚钱效应，带领大盘不断冲关的主线行情，自然是可遇而不可求。”陈雨荷接话道，“但是……局部性的热点行情，把握住了，也是可以从中谋取到足够的利润的，我们目前基金的规模，着实已经不小，灵活性不如以前，却也没有丧失到只有主线行情能做的地步。”

    “从单纯的利润方面考虑，自然如此。”苏越听见陈雨荷的话，回过神，微笑地道，“但是如果行情的延续性不够，退出机制上，便会存在问题。”

    “市场，虽然有市场的规律，潮起潮落，波峰波谷，一切都很正常，可是……大致的预判性还是要有的，这能给我们提供安全边际，不然就算赚到了利润，退出机制上存在问题，恐怕也很难带走这部分利润。”

    “就像市场在牛熊之间不断轮回，就像周期股，行情来的时候，动辄5倍、10倍涨幅，退潮的时候，又是腰斩、再腰斩。”

    “在这潮涨潮落之间，又有多少人，能将浮盈，变成真实的利润呢？”

    “有时候，在市场中……”

    “一年两倍容易，三年、五年两倍却很难。”

    “资金体量越大，在投资风格上，便会越趋近于稳健，不得不放弃一些机会，不得不充分考虑流动性和延续性了。”

    “我们旗下基金的规模，虽然还能大规模参与一些局部行情，但腾挪空间，已经很小了。”

    “眼光放在这些局部行情上，有时候……是有些得不偿失的。”

    陈雨荷认真听着苏越的话，沉默了一阵，轻轻说道：“看来……是我想得过于简单了。”

    “每个人对市场投资的想法，都不同，自然理解也不会相同。”苏越说道，“我只是说出我的理解罢了，没有责怪陈总的意思。”

    陈雨荷点了点头，表示明白。

    “今天，市场情绪已经被完全挑动起来，量能比之昨日，也在温和放大，我们后续恐怕不用再辛苦维护，在情绪节点上，持续增仓了吧？”沉默半天之后，陈雨荷盯着已然冲破3110点位，还在继续上涨的指数，说道，“各支基金的整体持仓，现在已经达到了七成左右，今年……经过周期、消费两波大行情，各支基金的业绩，在年末，应该都能维持在2.5以上，算得上大丰收。”

    苏越盯着气势如虹上攻的盘面，说道：“在‘大消费’这条主线的未来预期，没有被市场填满之前，也就是业绩、预期没有兑现之前，安心持股就行了，短期的波动，交给市场，不用过多维护和导向。”

    “指数实质性的突破完成后，行情会慢慢加速。”

    “市场的自身跟风力量，就足以推动这波主线行情，不断前行。”

    俩人讨论间，沪指已然冲关3120点位，涨幅进一步扩大，汽车、地产、白电、零售、白酒等板块，不断吞噬着大量市场增量资金，核心权重股票与小盘概念股票齐飞，投资情绪，火热一片。

    下午2点之后。

    在大家都意识到沪指已经完全突破前期平台，3000点的跳空缺口，明显不会回补之后，纷纷进一步增仓，追逐热点，高位抢筹。

    2点10分，创业板首发28支新股，红盘数量，超过15支，跌停数量，降低到只有三支。

    这足以证明，昨日入场炒作的资金，得到了安全出局的机会。

    当然……这也更加激发了市场游资，更为火热的炒作情绪，更大范围地攻击相关低位概念股票。

    2点18分，华夏幸福再度涨停，地产板块，超过白电板块，领涨两市。

    2点32分，白酒概念板块全线爆发，黔州茅台大涨7%，创出年内新高。

    2点45分，两市所有板块，全部翻红，溢出的增量资金，开始向低位滞涨板块流进，两市成交额，突破1300亿。

    “真是火热，‘添越资本’集团的那位苏总，每一次出手，无不精准啊！”锐银公募基金交易部，经理刘方宗盯着已经突破到3140点位，涨幅逼近2%的大盘，以及整个市场的火热状况，感慨道，“热点全面扩散，大盘强势突破前期平台，真是逼得大家不得不跟风买进，高位助涨啊。”

    “确实，‘添越资本’集团在3000点的这一手增仓，激发市场情绪的行动，不得不让人佩服。”刘方宗身旁，基金部部长江安合接话道，“这位苏总，真可谓是交易上的天才啊，时机把握，真是厉害。”

    “看来财政部把多支社保基金，交给‘添越资本’集团管理，是正确的。”

    “虽然不想承认，但国内的所有投资机构，在百亿级别以上的资金规模投资中，在对市场行情的理解上，还是差了不止一筹啊！”

    “先前大家对于领导们，将社保基金管理权，交给‘添越资本’集团，是有不少怨言的。”刘方宗说道，“现在……这种怨言应该很少了吧？说不好今年的业绩排名，‘添越资本’集团有得包揽全场。”

    “是啊！”江安合说道，“有‘添越资本’集团这家机构在，年度基金峰会和基金业绩奖项，完全形成虚设，没有意义了。”

    自从‘添越资本’集团横空出世之后，在年度基金业绩上。

    整个国内，根本就没有对手。

    各位公募基金的负责人，以及基金经理们发现，他们就算穷尽心力，拼命追赶，其业绩依然会被‘添越资本’旗下基金，甩出老远。

    可以说，在百亿级别基金规模这个层次，论业绩排名，在‘添越资本’集团面前。

    一个能打的都没有。

    自从去年‘添越资本’旗下基金，全年只出手一次，然后还是横扫全场，包揽所有业绩排名奖项之后，今年……各基金公司，已经准备向基金业协会联名倡导，单独把‘添越资本’集团这家机构列出来，给予一个特殊奖项，不让这家机构，参与业绩排名了。

    毕竟，如果一直让‘添越资本’这家机构压在所有机构上面。

    那不但会打击大家的积极性，而且还会使基金业绩排名，失去其本身的意义。

    “确实，同这家机构竞争，真是令人绝望。”刘方宗无奈地叹息了一声，“现在基本上行业内，所有优秀的投资人员，都在往‘添越资本’这家机构跑，都想借着‘添越资本’这家机构招牌，一举成名。”

    “长期下去，各机构与‘添越资本’集团间的竞争力差距，只会越拉越大。”

    “然而……这也是没办法的事情。”江安合说道，“在同一个市场中交易，规则都是相同的，赚钱赚不过人家，也不能拿人家怎么办，只能自认不如。”

    “跟风吧……这不是什么羞耻的事情。”

    “现在许多机构，也学得跟市场散户一样了，打听到‘添越资本’集团这家机构的持仓动静，就开始无脑跟风。”

    “这样下去，那分析部，投研部，还有存在的必要吗？”刘方宗皱了皱眉，“虽然市场证明‘添越资本’集团这家机构的投资方向，前面的所有投资，都是正确的，但我始终坚信市场中没有神，不可能有人一直正确。”

    “但他们错的概率，至少要比其它机构要少啊！”江安合说道，“现在‘添越资本’这家机构在资本交易市场的影响力，越来越大，就算他们诱导的方向，是错误的，那么在这家机构还有非常大的带动作用和巨量跟风盘的情况下。”

    “就算是错误的投资方向，跟风得早，也是大概率能够在退潮前，全身而退的。”

    “作为一个基金经理，我们的根本目标是什么？那就是基金的业绩。”

    “手段、技巧、策略，都是为了达成这个最终目标，所以……必要时候的跟风，有时候也是策略的一种。”

    “‘大消费’概念这条主线行情已成，我们在这上面的持仓，严重不足。”

    “不跟风快速补足持仓，咱们的基金业绩，就会被其它机构，迅速拉下，后续再想募资规模更大的新基金，也会受到巨大的影响。”

    “市场选出了正确的突破方向，此时增仓是正确的，我自然会跟进。”刘方宗说道，“但是……江部长，我这绝不是跟风‘添越资本’这家机构的操作，只是我认同他们增仓的做法，认同地产、白电、汽车在年末关口，因为年报业绩的大涨预期，对比目前的股价和估值，还存在巨大上行空间而已。”

    “明白，明白……”江安合呵呵笑道。

    他只要旗下基金业绩好，不影响自己的年度奖金和绩效就行了，其它的，他懒得管，也不会去管。

    俩人说话间，股市收盘了。

    沪指最终定格在3148.34点位，涨幅超过2%，深指和中小板指数，涨幅逼近2.5%。

    两市超过40支股票涨停，其中美菱电器实现二连板，权重股沪汽集团、宝利地产、科万地产涨逾5%，黔州茅台涨逾8%，创业板中股票艾尔眼科缩量涨停，再创新高，成为市场关注度最高的股票。

    在外围情绪和走势，双双糟糕的情况下。

    今天A股低开高走，连番突破，站上3110点位，形成实质的平台突破走势，让场内、场外，无论散户、机构、游资，都是一片振奋。

    “平台突破，牛市归来，年末有望3800点。”

    “‘大消费’气势如虹，明日续攻3200点，争取今年解放所有套牢盘。”

    “跟着苏总有肉吃，‘添越资本’集团连番增仓，后市行情，绝对可期。”

    “独立行情，独立行情……我大A终于站起来了，3000点，不会是终点，只会是未来行情的起点。”

    “楼市的资金，正在回流股市，楼市已到头，股市正起航。”

    “苏总说未来大盘会重上6000点……”

    “牛市的第二波攻势，已经展开，这是牛二阶段，依照牛一阶段涨幅，大盘这次在‘大消费’的带领下，未来5个月，必上4500点。”

    “听说现在4S店都挤爆了，提不到车，还听说机构预测，今年汽车行业顶部企业，业绩增长极有可能在10倍以上，对比周期股涨幅，现在汽车股，就是在山脚，未来肯定还有好几倍的空间。”

    “地产公司的业绩结算，基本都在4季度，地产板块，年报业绩绝对爆发。”

    “宝利地产、科万地产业绩，今年大概率上100亿。”

    “买，买，买……苏总都无条件增仓了，此时不买，更待何时？”

    整个市场激动、火热的情绪下，无数振奋人心的讨论话题，充溢在所有股票讨论区和网络新闻媒体社区。

    不用任何人推波助澜。

    在连续两根大阳线的驱使下，市场千军万马的散户，已经迅速汇聚而至，汹涌地向市场涌入。

    PS：大家国庆快乐！

