    在林思絮絮叨叨的说着话的时候，没有看见自己阿藤哥哥的手微微的动了一下，然后便是眼皮轻轻的抬了抬。

    这一下，林思肯定注意到了。

    “阿藤哥哥，阿藤哥哥，你醒了吗？”

    刚醒过来，就听到阿思的声音，蒋藤不由得扯了扯嘴角，他的阿思还是和以前一样活泼呢。

    “嗯。”许是许久都不曾动弹了，蒋藤虽然醒了过来，可是全身上下都没有多少力气，只能够看着林思笑笑，示意她不用担心。

    “你们快去请夫人和蒋姨，就说阿藤哥哥醒了。”林思对着外面的丫鬟说道，然后又看了看床上的蒋藤。

    “你可算是醒了，知不知道我有多担心你。”看着蒋藤一副无所谓的模样，林思一直以来的坚强全部被打破，其实她心里一直都很害怕的，只是因为阿藤哥哥，所以她才有勇气，一直等着他醒过来。

    “是我的错，让阿思担心了。”

    “以后不能这么傻了，怎么能够把我保护得这么好，而不顾自己呢？”

    “可是比起自己，我更害怕阿思受到伤害啊。”

    “那也不行，你若是不答应我，那我就不理你了。”

    “好，我什么都答应阿思。”看到阿思有些不高兴了，蒋藤连忙哄着她。

    虽然他这几个月都昏迷着，可是迷迷糊糊中也能够听到阿思和他说话，也正是因为如此，他才让自己尽快的醒过来。

    他的小姑娘肯定急坏了，他不能够让小姑娘再担心她。

    “这还差不多，还有哪里不舒服吗？”

    “没有，看见阿思我就什么都好了。”蒋藤试着活动了一下，发现除了手脚有些僵硬外，可算是能动了。

    林思见状，赶紧将蒋藤扶起来，然后贴心的拿了一个枕头垫在他的背后。

    “阿藤哥哥，这一次蒋姨一定吓坏了，一会儿你可要好好的和蒋姨说说话，她很担心你。”

    “嗯。”提到蒋琪，蒋藤有些沉默。他这一生在乎的东西不多，除了阿思便是自己的娘亲，当初情势危急，他根本来不及想便下意识的保护了阿思，也不知道娘亲为他操了多少心。

    “阿藤哥哥，你可算是醒了，阿思真害怕。”林思主动的抱住了蒋藤，然后就这样静静的抱着，也没有说什么话。

    蒋藤还有些没有反应过来，可就算是反应过来了，他也舍不得推开心爱的阿思。

    自己不过是昏迷了一阵子，为什么阿思会变得这么黏他？让他都有些受宠若惊。

    “别怕，我没事。”轻轻的拍着阿思的背，蒋藤像哄小孩子一般，轻声的哄着阿思，在他的心里，阿思永远都是那个需要被保护的小妹妹。

    “以后你再也不要离开我了好不好？就算是昏迷也不行，我会担心你的。”

    “阿思，你知道你自己在说什么吗？”听到阿思的告白，蒋藤喜不自胜，可是他心里更清楚，阿思还没有开窍，她可能只是下意识的对自己的依赖而已。

    “我说，我要永远和阿藤哥哥在一起，不要和阿藤哥哥分开。”

    “可是你以后会嫁人的呀，难道你要嫁给阿藤哥哥吗？”

    “如果阿藤哥哥愿意娶我，我为什么不嫁？”林思睁着大眼睛定定的看着蒋藤，眼中的清澈将蒋藤的心彻底打乱。

    “阿思，你看着阿藤哥哥的眼睛，告诉阿藤哥哥，你说的都是真的吗？”将阿思拉起来，使得阿思能够正面看着自己，蒋藤认真的问着阿思。

    “真的，那阿藤哥哥愿意娶我吗？”

    林思一直都是被姚殊教育着的，不像其他的女子一般矜持，表达问题也十分直白。但正是如此，她才不会因为害羞而错过一直喜欢的人。

    喜欢就要大方表达，即使最后的结局不一定能够如愿以偿，可是努力过了，就不会后悔，不是吗？

    “当然愿意，阿思，你知道阿藤哥哥等这一天等了多久了吗？”

    “啊？”

    “阿藤哥哥早就认定了阿思是阿藤哥哥这一生唯一的妻子，可是看到阿思年纪还小，什么都不懂，便想等着阿思长大一些再说的。可是后来太子的出现，让阿藤哥哥有了危机感，可是阿藤哥哥还是不想逼迫阿思，谁知道，如今终于听到阿思亲口说了出来，你知道阿藤哥哥有多高兴吗？”

    蒋藤还是有些不敢相信，自己多年来的愿望，真的就要实现了吗？

    “那阿藤哥哥怎么不说，还让我先说了出来？”林思自然知道阿藤哥哥是很疼自己的，可从来都没有想过阿藤哥哥那么早就认定了自己。

    一想到本来应该阿藤哥哥说的话，让自己给说了出来，脸上不由得有些发热，她好像有些不知所措了呢？

    “因为阿藤哥哥害怕阿思知道阿藤哥哥哥的心思之后就不理阿藤哥哥了，所以一直都不敢说啊。”

    “原来阿藤哥哥也会害怕啊？”

    “当然会了，阿藤哥哥喜欢你，心悦你，所以就特别害怕失去你。”蒋藤看着林思，心里满满的都是高兴。

    有一种守得云开见月明的感觉，让他有些分不清自己是在梦中还是在现实中。

    “其实阿藤哥哥，我这段时间除了照顾你，还给你准备了一个礼物。”说着，林思就从自己的怀里拿出来了一块方巾，好像是包着什么东西。

    看着林思小心翼翼的模样，让蒋藤也不由得放缓了呼吸，慢慢的，蒋藤就看到了，林思手中拿着的，是一只玉簪。

    “这是我找玉钰师父指导之后做好的玉簪，因为阿藤哥哥对我这么好，所以我也应该送阿藤哥哥礼物的，可是我看着外面的那些东西都配不上阿藤哥哥，所以就自己做了这个，不知道阿藤哥哥喜不喜欢？不过不喜欢，阿藤哥哥也要手下，否则我会不高兴的。”

    似乎很害怕自己的礼物蒋藤会不喜欢，林思压根不给蒋藤拒绝的机会。

    “阿思亲手做的，阿藤哥哥怎么会不喜欢呢，我很喜欢，只是有些惊讶罢了。”

