    南海东洲因地特殊，到了冬天，海面结冰，冰山封路，必须等到海面融化后才能出行。

    那，至少要等到明年的夏季。

    东洲下雪，一下，便是半年之久。

    孤傲雪也知道东洲天气特殊，没有耽误片刻，从业城直接以直线最近的距离翻山越岭，用了一个月的时间，便到了南海。

    秋季还只过了三分一，距离南海冬季还有三四个月的时间，仙山之路的具体的位置已经确定了。

    一切，都还来得及。

    一切，都已准备好。

    闻琼接到圣旨，便派兵以最快的速度驻守在了南海附近，将所有闲杂人赶往去了东洲或者禹州。

    在孤傲雪到来之前，将一切事物都已准备妥当。

    幸好有他弟通风报信，否则，后果不堪设想。

    阳钧也从东洲带人过来了。

    一眼望去，碧海蓝天，海面上停留着不少精美的船只，船只上飘着一面金色龙腾的旗帜，在风中飞扬。

    但所有船只都被最前面的那艘巨大的船只给遮住了光彩。

    那船只打造的非常漂亮，万沐倾跟着孤傲雪赶到南海时，她便一眼看见了那艘船。

    她知道，这条船并非她所看见的那样华而不实。

    它不仅华丽，而且，还很厉害。

    不，所有的船只都是的，它们都不是华而不实的东西，都是经过不断得试行而改良出来的东西。

    而这艘大船，更是孤承天根据南国当年造出的船只进行的多此改良，为了试行船只，他多次让它行驶在南海之上，每次航行少则三个月，多则半年。

    最长的一次，长达一年之久。

    这其中，包括下水运行。

    宁辰羽跟她说过，每次航海，孤承天都会亲自出马，说是借着试行船只的名义，但实际上，孤承天其实就是在找传说之中的仙山。

    当时孤承天手中便已经有了三卷如来经，万沐倾心想，孤承天或许跟夜煞一样，在百年难得一遇的那个血月之中无意发现了如来经的秘密。

    只不过，红月只能让如来经呈现出仙山在南海，却无法让孤承天得知仙山的具体位置。

    是以，才有了孤承天不断航海的行为。

    因为，血月无法像凝血珠一样，将画面活灵活现呈现出来，让它在电光火石之中，让人看到怪异乱石，深海之下的巨石大门。

    闻琼早就已经听说这位有通天之能的圣女了，今日一见，一身白衣若雪，仙姿佚貌，光这么一看，便有几分仙人之姿。

    难怪能得孤傲雪重用。

    但凭借这份姿色与气质，就是后宫无数佳丽比不上的。

    “闻琼，你带着一千精兵在此驻守，其他人，出海。”孤傲雪简短的吩咐了几句。

    “是。”闻周，闻琼，阳钧三人拱手道。

    “圣女。”孤傲雪朝着万沐倾伸出去手，轻喊了一句，这一前一后的态度，语气，简直是天差地别。

    闻周是早已见过并不觉得什么。

    阳钧愣了一下，抬眸看了一眼，又立马垂了垂眸。

    万沐倾目光也不知是从哪里收回了回来，抬手一只手，轻嗯了一声。

    孤傲雪握了上去，带着她上了那宏伟华丽的大船。

    闻琼看到此事，侧头朝着闻周看了一眼，目光交汇，闻琼便明白了几分，看来，那流传在街坊的话，也是真的了。

    闻周跟阳钧两人跟在孤傲雪身后上了船，其它将士也跟着上了船。

    待所有人都准备完毕，闻周大喊了一句：“收锚！出发！”

    收锚机械的运转声音从每条船只传了出来，万沐倾站在了船头，海风吹着她衣抉咧咧作响，空气中是咸咸的海水味，是她儿时熟悉的，如今陌生的味道。

    她深深吸了一口气，将整了胸腔都给填满了。

    像是贪念一般的让它在胸腔停留了片刻，才缓缓吐了出来，太阳落在海岸线上，晚霞覆盖了整片天。

    这样的晚霞其实是很少见的。

    海水从深蓝变成了血红。

    身后传来脚步声，靴子踩在甲板上发出越有些沉闷的响声，真想身后的脚步声是来自她想念的那个人。

    但她知道不是，也不可能。

    万沐倾的正欲回头，肩膀上被人披了一件披风，也顺势挡住了她回头的方向，耳边响起略带温柔的声音，关怀道：“夜里风大，海上又潮湿，圣女，可别染了风寒。”

    “多谢皇上记挂，贫僧身体一向都好，倒是皇上，可还头晕？”万沐倾问道，她倒是没想到孤傲雪既会晕船。

    “刚开始有些不习惯，阳钧给朕服下了晕船药，已经好的差不多。”孤傲雪说道，与万沐倾并肩而立，抬眸朝着一眼看不到尽头的大海望去。

    有海鸟忽而出现在黄昏的海面上，并不多，一两只，在海面上相互追逐，嬉闹。

    “有海鸟。”孤傲雪说：“跟在业城看到的，一模一样。”

    “嗯。”万沐倾想说，她看到了。

    “要是可以做一只海鸟，其实也不错。”孤傲雪忽而带着几分羡慕又忧愁的声音说道。

    “为何？”万沐倾微侧了一下头，她透出那白纱看到了孤傲雪眼中那一丝丝并不是特别明显的羡慕。

    “天高海阔，任我飞翔，岂不快哉？”孤傲雪也侧头看了过来，目光，直直的落在了万沐倾眼眸上。

    好像，他知道，她在看他一样。

    万沐倾回过头，目光不知落在了那，说道：

    “天在高，它飞不过雄鹰，海在大，它飞不出南海，它这一生，都只能活在这片海域上，何来快哉？”

    就像南国的圣女，在别人看来，他拥有至高无上的地位跟权力，被南国百姓侍奉为神，供奉，祭拜。

    人人都想成为圣女那样的人。

    可他，生生世世，都被困于那一隅之地，他没吹过海风，没喝过海水，没摸过海鸟，甚至，都没走出过京城。

    他知道海水之下的生灵有多美，可他没碰过。

    他见过万里山河有多广阔，可他没走过。

    他所看的，都不过是隔着那冰冷的珠子看到的。

    他看万里山河，看人生百态，看万物复苏又凋落，看日出日落，周而复始，却从不回头看自己一眼。

    因为，没有人问过，他过的快乐吗？

    没有人问过，他是否觉得孤单？

    “心情不好？”孤傲雪说道，也许是因为在乎一个人，便总能第一时间从那份语气里感受出什么。

    【心情不好】这四个字，孤傲雪还是头一回说，一时之间，既觉得有些新鲜。

    “没有。”万沐倾说：“海鸟有它自己的使命跟归宿，贫僧只是觉得，皇上不用羡慕其它，皇上所拥有的一切，也在被别人所羡慕。”

    孤傲雪两手背在了身后，嘴角珉这一丝笑，说道：“没人会羡慕皇上，因为，他们想的都是当皇上。”

    “……”万沐倾心想，孤傲雪其实活的还是挺通透的。

    羡慕皇上的人，都想当皇上。

    不想当皇上的人，不会羡慕。

