    面具人的话，充满了信心。

    他已经夺到了另外一块面具，即将拼凑出完整的屠皇经，这是一门特地针对人皇之路而创造的至尊法，乃始源时代中，一个个竞争人皇之路的失败者的心血。

    能在人皇路上角逐，哪怕失败，也足以证明那些人，皆是一代人雄，有着不可思议的天资与力量。

    原始天的八大始祖，纷纷好奇，面具人的底气究竟来自什么。

    “你一人之言，就已经让我们原始天付出了丢失斗字秘本源印记，以及阵字秘本源印记的代价，现在，你又说的如此底气十足，总该让我们亲眼看到一些希望吧！”

    “面具人，空口白话，可没法让我们原始天的力量继续支持你，我们可不想全力支持的东西，到时候，都变成一场空，什么都捞不着！”

    “没错，有什么东西，拿出来看看，藏着掖着，也无法得到我们的继续信任！”

    面具人淡淡一笑，道：“既然你们都这么说了，那我就让你们看看！”

    下一刻。

    面具人的手臂探出，另外一块面具，出现在了他的手掌中，他将面具，朝着自己脸上戴着的面具按去。

    两块面具，直接相融。

    紧接着。

    面具扭动，如若无数张面庞在交替变化，面具人的气息，也随之变得复杂无比。

    “至尊法，屠皇经，猎人皇，断皇路！”

    一声声低吼，从面具人的口中发出，下一刻，一道巨大的刀芒，从面具人的手中凝聚！

    刀芒破空，明明力量极为恐怖，但所有的力量，又无比凝实，没有一丝一毫的外泄，甚至于，刀芒介乎于真实与虚无之间，明明就在那片区域，却又好似在遥远的天外。

    “斩！”

    面具人一声大喝。

    刀芒猛然劈杀向虚无的天穹。

    诡异的一幕画面，随之出现。

    叶辰的虚影，竟然显现在了刀芒的下方，一动不动，迎接着这刀芒的劈斩。

    眼看着，刀芒就要将叶辰的虚影劈碎之际。

    忽然。

    一道道身影，浮现在了叶辰的身边。

    正是东域人族的众生之相！

    “轰轰轰！”

    刀芒之中的可怕力量，将一道道身影劈碎，最终成功冲击到了叶辰的虚影上，劈的叶辰的虚影，一阵剧烈晃动！

    于此同时。

    位于那所谓的‘人皇殿’的叶辰，刚将杀戮人皇安顿在了领域世界，出来与葫芦老怪汇合，猛然间，他身上的气息，变得无比紊乱，好似受到了可怕的力量冲击。

    那一条已经开辟出了雏形的人皇大道，随之显化，人皇大道的外边，似有一股恐怖的力量欲要冲入进来搞破坏！

    这种情况，出现的无比突然，不过却又在刹那间消失。

    一切，转瞬恢复了正常。

    叶辰的眼中，寒光爆闪，一缕浓重的危机感，浮现于心头，当即便立刻找到了曾经的面具人之一，谢勇！

    “谢前辈，方才，我的人皇大道，遭受了未知的力量冲击，这跟猎皇殿的屠皇经，是否有关？”

    叶辰问道。

    谢勇并不能确定，道：“我只知道两块面具合一，就会拼凑出完整的至尊法，但具体是怎么回事，我也不清楚，毕竟，我从来没有感受过那股力量。

    不过……大概率是另外一个面具人，动用了屠皇经，在冲击你的人皇大道。

    就目前而言，他肯定无法对你的人皇大道造成太大的困扰，他刚得到两块面具，还需要一定的时间去完成彻底的融合。”

    叶辰：“看来，刚才，是故意给我一个下马威了，我刚把他吓跑，他立刻就来一个反击，真当我是好惹的吗？！”

    他的话语中，充斥着一股冰冷！

    另外一边。

    面具人脸上的面具，猛地脱落，重新变成了两块。

    “看到了吧，刚才，我以屠皇经的力量，隔着时空，直接攻击叶辰的人皇大道！

    现在，我还仅仅只是刚得到两块面具，没有把屠皇经真正的威力绽放出来，待我将两块面具彻底的融合，完整的屠皇经，便能隔着时空，直接将叶辰的人皇大道劈断！

    所以，你们与我合作，是最明智的选择。

    叶辰是你们最大的敌人，同样也是我最终的目标，我们有合作的基础！

    而我带来的这个年轻小子，名为祁术，他能够御使始源时代杀戮人皇的兵器，证明他也有人皇之资 。

    最近，我得到了一点风声，中域那边，将有一条保存还极为完整的人皇路出现，我希望你们能帮我在中域那边打通关系，让祁术能去那条人皇路上一探究竟！

    别跟我说你们做不到。

    你们原始天的关系网，大的很，中域那边，肯定有你们的部署！”

    面具人明显就是有着吃定了原始天的底气，说话相当强势。

    原始天其中一座雕像，随之开口，道：“送个人去中域接触人皇路，没有问题，但有件事，得提前说清楚了，待得你斩了叶辰的人皇路后，最终如何处置叶辰，得跟我们原始天一起决定！”

    杀叶辰，已经不是最重要的了。

    叶辰身上的秘密，才是最重要的。

    一人身上，八秘加持，这件事，对于原始天来说，有着非同凡响的意义。

    面具人大笑，道：“这当然没有问题！”

    可……就在他们刚商定好。

    忽然。

    剧烈的震动轰鸣，就此在原始天爆发。

    这股动静，来自于吞噬天碑！

    原始天以吞噬天碑为核心，布下天幕大阵，覆盖整个东域。

    现在……吞噬天碑的本体，竟然出现了失控的迹象！

    八大家的始祖雕像中，纷纷有磅礴的神力，冲入吞噬天碑中。

    “该死，叶辰，一定是叶辰！”

    “面具人刚弄了他一次，叶辰立刻就来反击了！”

    “他调集了人道的力量，撬动了我们覆盖东域的天幕大阵！”

    “做他的春秋大梦，全力控制吞噬天碑，我就不信，他能翻天了不成！”

    此时此刻。

    叶辰立身于天穹之中。

    人皇大道，在他的身边涌动，无尽的神光，从他的体内爆发，他的双臂摊开，控制着人道的力量，在整个东域，对天幕大阵，发起了凶猛的冲击！

    来而不往，非礼也！

    既然原始天跟面具人合作，刚才袭击了他的人皇大道。

    那他现在，就还以颜色，让原始天知道什么叫代价！

