第六七九章即将尘埃落定时，结果总出人意料

现在最好的办法，那就是双方一人一个，这其实也算是目前一个比较合适选择，这样大家都能为至亲手刃仇敌，还不会因此伤了和气。

为了让独孤傲剑他们同门师兄弟妹四人答应，只要能够让她为大哥二哥报仇，她都可以答应，这个代价她们姐弟二人承受得起。

也因为他们同门师兄弟妹四人是至圣的弟子，以后不管何时，都会站在天玄大陆的立场，所以表示会义无反顾的跟他们一个阵营。

为了天玄大陆的未来，不管到时候要对天玄大陆哪一家的强者动手，她们姐弟照样不会含糊，不需要什么绝对的证据，只需要他们四人的一句话就可以。

此刻孤独傲剑看了一眼其他三人，这时，南宫慕灵她们三个也是点了点头，表示同意这么做。

因为他们也知道，虽说独孤天武和独孤天寒是导致南宫婧舞陨落的罪魁祸首之一，可是同样也是暗算独孤宇航和独孤宇飞的罪魁祸首。

“好，既然家族守护者开口了，那么就按照守护者前辈所说的来办，独孤天武交给我们来解决，独孤天寒就麻烦守护者前辈出手了。”

“玉宸大哥，慕灵二姐，素心，我们四人就联手灭了独孤天武这个老匹夫，也该让他为了万年前的因，吃下今日的苦果了。”

“时至今日，此时此刻，看你们还有没有机会逃出独孤世家。现在底牌应该都已经没有了吧，想必神剑体就是你们最大的依仗了。”

独孤傲剑在征求了其他三人的同意之后，直接就选择了闪身离开独孤天寒的身边，开始接近独孤天武这边。

在这个过程中，独孤素心和北冥玉宸也是一样选择了闪身离开。现在就是以四对一，恢复到之前的样子。

虽说南宫慕灵已经尽量的控制天上的神雷，可是这种程度强者的交锋，波及的范围还是很大了。

北冥玉宸他们三个根本就不能近身，一旦近身，到时候南宫慕灵的武技，也会打到他们的身上。

索性独孤傲剑和独孤素心是剑修，远距离的攻击也是很强横的，到也没有什么影响，不耽误他们夫妇对着独孤天武出手。

北冥玉宸就更加不用说了，他的攻击方式大部分都是远程的，有了南宫慕灵和独孤傲剑夫妇一直出手，他丝毫不用顾及自己的防御。

以他们四人此时战力全开的样子，独孤天武虽然开启了神剑体，动用了体质之力，可是也依然感觉到巨大的压力。

另外一边就更加不用说了，独孤宇艳和独孤宇豪姐弟二人，在万年前，就已经是化圣境七重天巅峰的修为了，比两个哥哥也就低一个境界。

如今万载岁月已过，早已经是化圣境九重天巅峰的修为了，她们姐弟二人，虽说没有跟大哥二哥一样的神剑体，可是也没有差多少。

他们那一代的兄弟姐妹四人，全部都是难得一见的奇才，虽说没有神剑体，可却也是顶尖的灵剑体。

先天的顶尖灵剑体，虽说没有神剑体等级高，可是别忘了，独孤天寒的神剑体，终究是后天抢来的，并不是他自己先天就具备的。

这么一来，虽说体质等级没有下降，可是也有很多他们不具备的，再加上当年差点出了意外，还是留下一些隐患。

现在独孤天寒以一对二，更何况现在独孤宇艳姐弟俩是含怒出手，一开始就倾其全力，独孤天寒自然是占不了上风。

这还是一开始的时候，就已经是这样了，等到他们交战的时间越久，独孤天寒的弱势就会更加的显现出来。

若是没有什么意外的话，以独孤天武和独孤天寒现在的处境，再加上又是在独孤世家之中，陨落是可以预料的了。

此刻不光是北冥玉宸他们同门师兄弟妹是这么认为，就连独孤天武和独孤天寒两人，心中也是不得不承认这个事实。

其实独孤天武和独孤天寒也明白，在他们一出现的时候，就已经差不多算是注定了某个结果，毕竟这里是独孤世家的大本营所在。

别看之前独孤世家之中，没有其他的强者出手，那是他们觉得还没有那个必要出手罢了，虽说没有出手，可是也肯定都在暗中注视着一切。

要是独孤傲剑他们四人这边显现出了什么弱势，那个时候独孤世家的强者肯定会选择出手的，这一点独孤天武和独孤天寒很清楚。

可就在众人都以为，很快将要尘埃落定的时候，独孤世家入口处，突然出现了一群黑袍强者，数量达到了近百人。

这些人进来的第一时间，就直接感应到了独孤世家之中的动静，知道现在他们来的还不算晚，还算是及时。

“看来我们来的正是时候，从传来的波动可以推断，交战的双，至少也是在化圣境八重天的修为，而且战力还都不低。”

“我们行动吧，分成两队，一队去救援我们阵营的强者。另外一队，以最快的速度，寻找和斩杀独孤清影和南宫婧舞的弟子。”

“还有一个，那就是北冥玉宸和南宫慕灵带来的弟子，她也一样不能够放过。记住我们之前所说的话，违背者后果自负。”

这群黑袍人，从传来的波动就可以判断出很多事情，知道现在也不是啰嗦的时候，直接就兵分两路开始行动了。

对于他们来说，两边都能完成任务是最好的，要是只有一边能够完成，那也是稳赚不赔的买卖。

就在这群黑袍人刚进入到独孤世家的时候，就已经有独孤世家的强者发现了，毕竟这里是独孤世家。

虽说这群黑袍人的修为很高，但他们最多也就是悄无声息的，躲过独孤世家在外面驻守的一些族中子弟，在这里可是做不到如此的。

“遭了，有大批强者进入到我们独孤世家之中了，来犯之敌很强。快，所有没有达到化圣境后期的族人，全部都往里面撤。”

“化圣境初期的族人，去通知更多的族中强者出关，化圣境中期的族人，负责保护其余的族人，剩下的交给我们了。”

“记住，除非是我们亲自来接你们，要不然谁也不要过来。哼，们这些人真的以为我独孤世家无人了吗，竟然这么明目张胆的闯我独孤世家。”

那些之前一直没有出手的独孤世家化圣境后期强者，发现了这种情况之后，感应到他们的大概实力，以最快的速度做出了回应。

这些人的修为太强，独孤家的绝大部分族人，根本就经不起这等强者的交手余波，所以只能让他们往独孤世家更深处撤退。

独孤世家的化圣境后期强者，说话的同时，已经带着众多族中强者应战了，绝对不能让他们顺利的过来。

这里是独孤世家，虽说对方来的强者很多，但是最多只能算是打了独孤世家一个措手不及，他们也不敢停留太久的。

只要自己这些人，能够暂时的抵挡一下，那么后面就会有越来多多的独孤世家强者出手，最后吃亏的就是那些黑袍人。

独孤世家强者的最后一句话，就是对着那些黑袍人说的，想要让他们知道，独孤世家不是他们能够随便撒野的地方。

这个时候正在交战的北冥玉宸他们，听到了独孤世家强者的喊话之后，也明白这是在提醒他们，对方来人了。

本来处境已经是岌岌可危的独孤天武和独孤天寒，此时听到之后，心中顿时轻松了，他们知道，这是自己阵营的强者前来支援了。

独孤世家有多少实力，那些人不会不清楚，可是即使是这样，他们还是来了，那就说明一个问题，他们做好了准备，有把握全身而退。

此刻的独孤天武和独孤天寒，知道救兵来了，自然是尽最大的努力，朝着外面转移，希望早点跟那些人汇合。

只要是跟那些人汇合了，那么直接就可以离开了，独孤世家的强者虽多，可绝大多数都是一直在闭关，想要突破到最后一步。

只要他们这些人的速度够快，就完全可以在独孤世家强者出关之前，全部安全的撤离独孤世家，然后分散逃走。

到了那个时候，独孤世家的强者是绝对不可能分开去追杀的，因为风险太大了，他们冒不起这个风险。

“哈哈哈哈哈哈，本以为今天会命丧于此，看来是天不亡我们兄弟二人啊，大哥，我们的人来了，我们可以离开了。”

“独孤宇艳，独孤宇豪，你们今天看来要失望了，你们大哥二哥的仇，看来现在是没有办法帮他们报了。”

“北冥玉宸，你们四个也是一样，南宫婧舞那个小美人的仇，你们同门师兄弟姐妹四人，也是没有办法报了。”

此刻的独孤天寒看到了生的希望，自然是一扫之前的状态，选择不顾一切的冲开独孤宇艳和独孤宇豪姐弟俩的包围。

看着正在艰难支撑的大哥独孤天武，示意他，我们现在有救了，今天就不用凋零在独孤世家之中了。

此刻的独孤天寒，看着一脸煞气的独孤宇艳和独孤宇豪，脸上的笑容看起来要多欠揍就有多欠揍，根本就不在乎她们姐弟二人的目光。

同时看着北冥玉宸他们四个也是一样因为独孤天寒觉得，今天他们两人是肯定不会就此陨落的，因为在他说话的时候，援兵已经来了。

此刻前来支援独孤天武和独孤天寒的黑袍人，就有足足二十多名，全部都是化圣境后期的强者，没有一个简单的角色。

而独孤家这边呢，除了一开始就在这边的北冥玉宸师兄弟姐妹四人，也就只有独孤宇艳和独孤宇豪姐弟两人了。

他们加在一起不过是六人，对方算起来，已经达到了三十人了，这个比例让他们没有任何的办法。

因为独孤宇艳在这些人到来的一瞬间，就扫视了一下他们的修为，发现最低的，也是在化圣境八重天境界，还是八重天后期。

以他们现在的数量，不论修为，就说数量，就要一个人面对五名强者，这根本就是在送死，要是非得跟对方死战的话。

虽然独孤天寒他们的救兵到了，可是好像高兴的也有些太晚了，来是来了，但是终究还有一段距离。

南宫慕灵看着快要接近的众多黑袍强者，决定无论如何也得杀了独孤天武才行，要不然对不起自己的嫡亲妹妹南宫婧舞。

他们姐妹二人，由于是女孩子，天资也是同样的睥睨同代绝大多数人，所以从小就是在一起长大的，几乎没有分开的时候。

直到后来她南宫慕灵嫁人了，嫁给了北冥玉宸，姐妹俩这才分开。可就是在不久之后，南宫婧舞竟然单独一个人出去了，然后被重伤。

就是那次重伤，让南宫婧舞再无痊愈的可能，再到后来，就发生了后面的事情，一件让她遗憾终生的事情。

南宫婧舞独自一人，拖着重伤的身体，布了一个局。虽说勉强算是扳回了一局，可是她自己也差不多油尽灯枯了。

一直以来，南宫慕灵都觉得，是自己没有照顾好妹妹，是自己的疏忽，才导致了妹妹的陨落，心中一直都很痛苦。

现在好不容易找到了，找到了当初算计她的人，虽说不是全部，但是好歹也算是能够为妹妹报了一部分仇。

本来眼看着就要斩杀了独孤天武，谁知道竟然在此时杀出了这么一群黑袍强者，这让南宫慕灵如何能够甘心。

“想走，没有那么容易，今天就算是有人来救你们又能怎样，无论如何，你们两个人都必须要留下一个才行。”

“玉宸哥哥，傲剑，素心，还有独孤家的两位守护者前辈，请帮我稍微阻止一下那些人，我定要杀了独孤天武，绝对不能让他们都活着离开。”

“不需要多久，只需要几个呼吸的时间就足以。今天我就要让他们知道，抢人家的神剑体，终究是抢来的，让他们知道先天与后天神体的区别在哪里。”