    第2136章离婚的秘密

    乔湘的眼角，缓缓的流淌出一滴晶莹的眼泪，她说不出来自己此时的感受，像是心里的一块大石头落了地，从此之后自己的世界，又是一片海阔天空了似的。

    “盛行，你会后悔吗？后悔这一辈子都不会有自己的孩子？”

    盛行轻轻地亲了一下乔湘的眉心，道：“不会，我们已经有之洲了，他就是我们的儿子。”

    乔湘是完全没有料到盛行竟然真的同意不离婚了。

    她泪眼盈盈的望着盛行，吃惊的问道：“你真的不和我离婚了吗？”

    盛行点点头。

    “真的，我们不离婚了，好好养育之洲。”

    乔湘这才真的是心花怒放，她伸手紧紧地抱着盛行，不敢相信的说道：“老公，以后我做错了什么，你说我会改的。”

    盛行的眼眸中，闪过一抹晦涩。

    他伸手擦掉乔湘脸上的眼泪，心疼万分道：“乔湘，我们以后好好的过日子。”

    小俩口不离婚了，乔湘和盛行自然又恢复到了之前的那种亲亲热热的状态。

    乔湘和盛行十指相扣下了楼，夏致看向二人这般，也松了一口气，两人都这么亲热了，那肯定是不会离婚了。

    “妈，我们不离婚了。”

    夏致看着怀里的孩子，对着乔湘说道：“那你们不离婚，我也不打扰你们了，孩子自己好好的照顾，乔湘，你也是当妈的人了，不要说把全部心血都放在孩子身上，至少你也应该有所改变。”

    不离婚，这对于盛行来说，已经是很大的退让了。

    站在客观的角度上来说，夏致还是觉得亏待盛行了。

    要是盛行真的要离婚，凭盛行的本事，哪能找不到一个愿意给他生孩子的女人。

    夏致想，盛行之所以会有这样的改变，还是因为在盛行的心中，乔湘也有份量吧。

    “妈，我送你回去。”

    乔湘这么一说，夏致就拒绝了。

    “那不行，你爸不是今天有晚自习么？我现在给他打电话让他一会把我捎上。”

    乔湘见状，倒也没有再坚持，而是对着盛行道：“盛行，你去洗个澡，我去看看冰箱里有什么，给你煮碗面条。”

    盛行应道：“好。”

    有夏致这个厨师在一旁辅助，十指不沾阳春水的乔湘还是煮了一碗蕃茄鸡蛋面。

    盛行尝了一口，味道真不错。

    “乔湘，味道不错。”

    乔湘心里美滋滋的，隔了好一会儿，才说道：“你要喜欢，我以后给你做。”

    乔恕下了晚自习，将夏致顺道捎回了琅园。

    可以说，乔湘和盛行不离婚了，他们这当父母的也松了一口气，当然，乔湘和盛行不离婚的这个消息在琅园还是引起了不小的波澜。

    夜晚的琅园，一片寂静。

    夏致喜不自禁的同乔念道：“盛行回来了，他们俩终于决定不离婚了，我这颗心，也总算没有那么提心吊胆了。”

    对盛行的危害性没有了解的乔念，只根据盛行这些年的表现，感慨道：“盛行还是很有担当的一个男人，乔湘要惜福，这日子差不了。”

    (本章完)

