
　　购买的结果不用多少，自然是成功了，在支付了两个积分以后，莫甘娜身前的空间一阵波动，紧接着，嗖的一声，一枚复伤丹凭空出现，悬浮在了她的面前。

　　莫甘娜：“？？？”

　　刚才空间是波动了对吧？

　　对，是波动了，然后呢，那波动是怎么来的，为什么女王我一点都捕捉不到信号？还有现在，空间停止了波动，可这跟糖果一样的东西照样悬浮在空中，这是怎么办到的？

　　此刻的莫甘娜瞪大了双眼，就跟西伯利亚的某种动物似的，脸上尽是震惊和懵逼的神色。

　　而她身边的烤肉串老板，亦注意到了这一幕，但老板的心很大，对此一点都不感到害怕，看了一眼后就淡定了收回了视线，继续低头专注着干着手里面的活计。

　　过了几秒，莫甘娜有些小心地伸手接过面前的复伤丹，实际的物质入手，让莫甘娜确认那个别的不说，至少那个群公告上说的商城功能是真的。

　　“既然这样，那……”想着，莫甘娜心里又冒出了一个主意，她转头对烤肉串老板说道：“喂，老板，再给我来根烤串。”

　　“好，给你。”老板从一把刚烤好的烤串中抽出了一根递给莫甘娜，接过烤串，莫甘娜心神一动，打开了红包功能，选择它作为礼物发送出去，她倒要看看，这个所谓的诸天万界BOSS聊天群可以将东西凭空弄到她的面前来，那有没有本事直接将她手里的东西弄走？

　　下一秒，莫甘娜知道了答案。

　　只见就在她确定发送的那一瞬间，她手中的烤串突然凭空消失了，与此同时，脑海中的聊天屏幕上出现了一个红包，红包的前面是她的头像，这意味着红包是由她发送出去的。

　　莫甘娜：“？？？”

　　奶奶的，这到底是什么黑科技啊？

　　纵横了宇宙几万年的莫甘娜女王表示今天真是刷了她的三观。

　　要知道，她不仅是恶魔女王，她还是这个宇宙对空间掌握最……咳咳，第二强的神，现在居然有人在空间这一块完全超越了她，她只是在心里想了一下，手里面的东西就瞬间被弄走了，这种能力，别说她，她自认为就算是卡尔也办不到，毕竟……

　　“这附近又没有大时钟。”莫甘娜左右看了看，再回顾了一下这片区域的暗数据，在心里想到。ŴŴŴ.23sk.com

　　“欢迎新人，新人进群后，可以自主修改一次自己的群名片，另外，也向众位群友自我介绍吧。”就在莫甘娜对聊天群能力感到心惊之时，她的脑海中又响起了一道声音，正是夜时秋，在被几位眼疾手快的群友和作死的雄霸抢先了以后，他总算冒出来以群主的身份对新人表示欢迎了。

　　“哦？群主？”望着屏幕上夜时秋头顶戴着的那个黄帽子，莫甘娜双眼微眯，喃喃道。

　　魏无羡：“欢迎群主，群主，你要我从猪八戒那逼问出来的《天罡三十六变》，我已经弄到手了，我现在就私发给你。”

　　夜时秋：“嗯。”

　　岐王李茂贞：“天罡三十六变？就是西游记里和孙悟空的地煞七十二变齐名的法术神通吗？”

　　夜时秋：“不错，我会将它放在系统那进行保管，你们有兴趣的话可以去申请阅览，系统会根据你们在群里的活跃度，依次回复你们，是否同意让你们阅览，同意的话又可以阅览多少。至于魏无羡，你记下的天罡三十六变不能传授给非你世界的人，一旦传授了，系统会立刻捕捉到，到时候你会受到惩罚的，记住了吗？”

　　魏无羡：“记住了，群主。”

　　窥屏中的莫甘娜：“……”

　　这到底什么啊，天罡三十六变？这不是华夏神话中猪八戒的手段么，怎么，这群人会？还有那个叫魏无羡的小子，说这是他从猪八戒手里逼问出来，猪八戒，真有这个神？

　　等等，神话中的孙悟空是真实存在的，那么猪八戒也存在似乎没什么好奇怪的，可是孙悟空，他是卡尔制造出来的啊，难道这个所谓的诸天万界BOSS聊天群是卡尔弄出来的，可是卡尔他真有这么大的本事么？

　　对于自己那个老朋友的本事，莫甘娜从来都没有怀疑过，可是就算他能直接入侵自己的通话频道，在自己的脑海中说话，这肆意玩弄空间还不被自己发现的能力，应该也是没有的，这……到底是怎么回事啊？

　　莫非，那个群公告上面说的所有内容都是真的不成？

　　想到这里，莫甘娜的心情稍微变得沉重了起来。

　　人类对于未知的事物都会感到害怕，其实神也一样。

　　夜时秋：“好了，天罡三十六变我已经收到了，魏无羡干的不错，奖励你这颗丹药。”

　　说着，夜时秋将他用卜元鼎炼化黑魔雷得到的九品金丹装入红包，发送给了魏无羡。

　　点开红包，看着眼前的黑魔雷丹，再看着红包信息，魏无羡大喜，九级的丹药，太好了，这可真是太好了，吃了它，他不但能灵力大增，而且还能又有一定的雷电体质，群主的这份奖励真是太让人兴奋了。

　　赶紧从纳戒里掏出一个精致的玉瓶将丹药装好，魏无羡在群里对夜时秋连连道谢，听得夜时秋点了点头，暗道这家伙在这方面还挺有礼貌，而其他在线的群友点开这个红包的信息，得知群主给魏无羡的奖励，则是纷纷咬牙切齿，羡慕不已。

　　九级的丹药，他们也想要啊。

　　“好了，别谢了，你自己努力炼化它变强吧。”在魏无羡说自己连说了三声谢谢后，夜时秋出声打断了他的话，接着话题一转，重新望向了莫甘娜的头像，对她说道：“新人，介绍一下自己吧。”

　　说这话的同时，夜时秋使用群主的权限，将关于她的原本命运轨迹视频也调了出来，打算进一步详细的了解这位新人。

　　莫甘娜，他是真的第一次听到这个名字。

　　“自我介绍？”又一次听到这话，还是第一次被人这么要求的莫甘娜脸色变得难看了一下，当即就想要发火，只是，考虑到这个诸天万界BOSS聊天群实在太诡异了一些，她深呼了一口气，强压下心头的那一点怒火，尽量让声音有些平淡在群里说道：“好，我介绍，女王我叫莫甘娜，是伟大的恶魔之王，是……”

　　“等等，恶魔之王？女士，小龙觉得你这话是在针对我，你是恶魔之王，那我是什么呢？”莫甘娜的话还没有说完，还想着继续试试看能不能做她生意的恶魔小龙神情一僵，猛地站了出来对她问道。

　　莫甘娜：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第五百四十九章 你是恶魔之王，那我是什么？免费阅读。https://xs.23sk.com 