    第137章高福生喊高江英去帮忙

    “啥，一百块钱，福生哥你有这么多钱吗？你那饭馆弄好了可以营业吗？还有你们谁做厨师啊，我们老板的厨艺那可是跟大师父学过的，好得很，你要是没好的厨师我还是劝你不要开了。”高江英看着他劝说道。

    这大家伙吃饭一是图吃饱，二就是图味道，他们老板那厨艺她就不信还有更好的，再说了她是喜欢她们老板的，她才不会去他的店里帮忙，去了之后他就见不到她们老板了。

    高福生被她这么多问题给问住了，不过很快他的回答道：“我有钱，厨师的事我也有办法，你就说你想不想跟我干吧！”

    只要高江英愿意帮自己做事，他就能把邵齐轩的店给搞的关门，只要他的店关了门，名声坏了，就算再好的厨艺也没人敢用，也没人敢去吃他做的饭菜，到时候岂不是这县里就是他的天下了，而且厨师他也有了好的人选。

    “我不去。”高江英直接拒绝了，她还要在店里天天看老板，说不定还能俘获他的芳心做他的媳妇呢，再说了自己那么好，时间久了老板肯定就能知道了。

    高复生没想到自己竟然被拒绝了，一百块钱一个月她你不应该欢喜的答应吗，怎么会这样，他不服气的再次看向她问道：“你确定你不去，一个月一百块钱啊，可比你在这高多了，最后问你一次，不去我找别人。

    我叫你去还不是想着肥水不流外人田啊。”高福生真诚的眼神看着她再次问道。

    高江英却是再次摇了摇头：“福生哥谢谢你的好意了，我不去，在这里挺好的。”说完这话高江英就迅速地走了。

    高福生看着她走的飞快，生怕自己追她的模样就气的要死，自己给的不够好吗？不知好歹的乡下丫头，怪不得自家妈不喜欢他们一家人。

    高福生冷哼一声就掉头回家去了，他就不信这丫头真的不想要那么高的工资，他等着她来求自己。

    高江英回了自己租房的地方，先把屋子给收拾了一下就把今个发的工钱拿了出来，她来饭馆已经上班一个月了，带上上次出来她妈偷偷给她的两块钱，她一共有四十一块钱了。

    她来这上班每天三顿都是在饭馆吃饭，偶尔剩菜了还能带回来吃，所以她基本上没花啥钱，她妈给的她就动了几毛钱，这次发工资一个月基本工资二十，加上奖金，还有这个月四天假没有休息，偶尔加个班，一共就发了四十块钱。

    看着这么多钱高江英欢喜的紧，下个月她就转正了，一个月就有三十八的基本工资了，要是她还不休息，一个月岂不是就有五六十了。

    这四十块钱，给他爸拿回去二十，再给她妈五块零花钱，剩下的她就自己存着当嫁妆。

    越想她就越高兴，忍不住笑出了声。

    躺在床上休息了一会，她又把院子里种的菜浇了浇水就又去上班了。

    刚到饭馆她就看到门口走来的两人，特别是俩人紧握着的双手，她只觉得眼睛一痛，眼泪就涌出了一些，强忍着泪水她笑着说道：“老板好。”

    邵齐轩点了点头拉着李思雯就进了饭馆，到了饭馆他就朝着大家说道：“我这单身二十一年可算是找到女朋友了，今个开心待会我就做一顿好的，大家一起吃顿饭。”

    这话一出店里的人纷纷鼓掌庆贺，邵巧莹更是尖叫一声就飞快的跑到了李思雯身旁：“思雯姐，我就知道你肯定会是我嫂子的。”说着她看了一眼邵齐轩竖了个大拇指：“三哥，你可算是干了一件大事。”

    侯月霞也是满脸的笑容，走到李思雯身前握着她的手笑着说道：“哎呀，我这愿望如今可算是实现了。”

    孙婷和陆洪河还有王正丽几人也是一脸的祝福，王正也想清楚了，思雯嫁给她齐轩也不错，反正这个家也没分，他们挣的钱还是大家的，他们那么有钱肯定会孝敬爸妈，那孝敬爸妈爸妈肯定会把好东西给他的孙子孙女，那到时候还不是落到自家儿子手里了。

    只有高江英一个人红着眼睛站在一旁，孙婷看到她这般有些怜悯的走了过去：“江英，你别难过了，咱们老板和思雯可是从小一起长大的，感情深厚的很，你还是忘了老板找一个合适的吧！”

    高江英直接瞪了一眼孙婷恨声道：“孙婷你满意了对吧，这就是你想看到的结果，你就是巴不得我这样，看到我难受你开心了对吧！”

    “我不是这样的，我只是觉得咱们的身份配不上老板。”孙婷赶紧解释道，她真的觉得老板和思雯他们才是最合适的。

    “凭什么不配。”高江英面目狰狞的问道，她不过就是家境不好而已，怎么就不配了，这些人可真是虚伪。

    “我，我就是觉得他们很合适。”孙婷越说越觉得自己嘴不会说话了，她只是想劝劝高江英，可心里真的没嘲笑她的意思。

    高江英眼中喷火的看了一眼孙婷道：“合不合适我自己知道，不用你管。”

    邵巧莹看到这一幕直接把孙婷拉到了一旁：“你少搭理她，心思多得很，我哥不喜欢她就是不喜欢。”

    孙婷无奈的点了点头，她就是觉得老板人好，而高江英小心眼还记仇，她真的觉得她没思雯好。

    邵齐轩进了厨房开始忙活着做饭，李思雯跟着也进去帮他洗菜。

    “你出去坐着吧，这里热，还挨着火炉。”邵齐轩怕她受不了说道，而且他也舍不得她坐着，厨房里是要一开始做饭就热的人浑身是水。

    李思雯摇了摇头，嫣然一笑道：“没事，我知道你心疼我，不过我想和你一起！”

    邵齐轩听到这话嘴角上扬，所以这才是相互喜欢对吧！

    上辈子自己和杨敏一起，当时她从没进过厨房，更别说来帮自己了，还不到厨房内就喊着太热走了。

    “李思雯，我喜欢你，是真的很喜欢的那种，我和杨敏之前就没有处对象！”上辈子处对象也是因为杨敏拿清白威胁自己。

    索性都是谈对象，就随了杨敏的意思。

    李思雯听后笑了笑，至于那件事她现在清楚的很，她也不想听以前的事了。

    “嗯，我相信你！”

    邵齐轩点了点头，心里全是甜蜜，所以上辈子那个时候自己就动心了对吧！

    俩人一人做着饭，一人洗着菜，李思雯抬头看到他头上的汗水，从口袋里掏出了一张纸巾给他擦了擦汗渍。

    邵巧莹看到这一幕拉了拉自家母亲的胳膊：“妈，你看我哥和思雯姐真恩爱！”

    候月霞看到这一幕忍不住笑弯了嘴角：“哎呀，这俩人可算是能和平相处了！我这心里咋就这么开心啊！我就说上次让他们一起去市区是件对的事。”

    (本章完)

