    转眼之间，张合到石头山驻守已经过了一年多时间。

    这一年来，他们经历过的战斗无数，最开始带来的100黑水军，已经折损了一半。

    黑水军这个死亡率还算好的，志远男爵带来的一千人，其中700飞羽军已经全部阵亡，飞羽军统领也已经战死。

    德化城300白甲军也损失一百多人。

    不过现在他们驻守乱石山上的人手，总数却比先前更多了。

    这一年多里，公子苏又数次向后方征召人手。

    包括从他们德化县又征调了好几波人马和钱粮。

    现在乱石山上黑水军的总数量已经增加到200人，另外还有富贵亲自带了300民兵，押着几十辆僵尸车，专门负责为这200人运送粮草。

    因为这一年时间里，干旱仍然在继续，连续两年大旱，再加上吕国内战的消耗，各处饥民四起，这一路已经变得很不安全。

    现在吕国各地佃户几乎都已经逃离，有些地方，连地主也逃了。

    因为留在原地不但要被流民洗劫，还要被贵族盘剥，还要被征粮征人，实在无法再承受下去了。

    现在各支军队想要劫掠，也找不到地方。

    这一日，富贵又率领一支军容齐整的民夫，押送一大批物资送到乱石山脚下。

    这一幕让乱石山上驻守的其他军队羡慕不已，纷纷伸长脖子围观。

    现在乱石山上大部分驻军都跟叫花子差不多，衣衫褴褛，吃的是干野菜和杂粮煮的糊糊。

    包括当初跟着张合一起来的大胖子王财，那怕他是地主家的大公子，现在也被饿得全身只剩一张松松垮垮的皮。

    “还是黑水军最幸福，到现在每天都能吃上饱饭。”

    “只恨此生没有投胎在黑水镇。”

    乱石山上驻守的士兵，都源自于德化县，对于黑水镇多少也有所耳闻。

    听说现在的黑水镇，几乎是一个世外桃源。

    今年的旱灾更严重，土地干裂，寸草不生。

    大部分地方因为没有水，连春播都无法进行，而黑水镇修建了大量水渠，将黑水河里的水引流到全镇农田。

    只要黑水河里还有水，黑水镇的农田就不会受旱。

    黑水河做为一条能跑船的大河，自然没那么容易断流。

    由于今年太阳好，黑水镇反而获得了大丰收。

    如今大周王朝各地都因为粮食绝收而吃不上饭，今年获得大丰收的黑水镇，自然就成了各地饥民羡慕的对像。

    有吃有喝的黑水镇，自然也引起许多流民乱匪的注意。

    然而，黑水镇每个村都有大量训练有素的民兵，流民来个数十人，百来号人的，根本就不是对手。

    流民数量若是聚集稍微多一些，很快就会被黑水镇探子得知，然后所有佃户带着值钱家当，都撤进黑水镇城墙之内。

    黑水镇有数百精锐的黑水军，再加上数千民兵驻守，这些流民根本就没有能力打下来，只能望墙兴叹。

    这一切，早在几年前张合就与一众手下做好应对预案。

    就算他离开几年，黑水镇也会按照预定轨道去发展。

    只是他没想到最开始是为了防御僵尸而建立的围墙，如今却是在防人方面发挥作用。

    富贵已经领着一批人将货物往山上搬运，指着几只黑色的大木箱特意叮嘱道。

    “都小心点，不要发生碰撞了。”

    这支后勤队，已经往这边连续送过好几趟物资，每次都会有一车这种特殊木箱。

    搬运物资的民夫也不知道里面究竟是啥，反正挺沉的。

    黑水军在山上建造了两个简易的草棚做为仓库。

    “公子，这次一共带来2号军粮两万斤，1号军粮4万斤，混元霹雳雷一车。”

    富贵将物资全部搬进仓库之后，向张合汇报这次运送的物资。

    富贵带来的一车混元霹雳雷，正是当年张合做出来，并且成功炸死万家大公子的那件利器。

    现在时局太乱，张合让张老头和卫鹏，以及麻竿一起，在黑水镇偏僻的位置秘密成立一个工厂。

    工厂主要以配制火药为主，兼制作一部分混元霹雳雷。

    后勤队带一车混元霹雳雷，一来用于保障车队的安全，若是没有用上，就留在乱石山上给黑水军使用。

    张合粗制滥造的炸弹，虽然比不上修仙者的法术，但对普通人的杀伤力还是很大的。

    而且量变产生质变车，如果用一大堆炸弹同时引燃，连这座乱石山也能炸平，修仙者见了也会发怵。

    “黑水镇的近况如何？”

    富贵除了运送粮草，还负有来回传递消息的责任。

    “最近一段时间，又有好几批流民想要攻打黑水镇，不过都被杀退了。

    我们来的路上，随处都有饥民饿死路边，人相食的情况也是时常能见到。

    再这样下去，恐怕流民又会发生大暴动。”

    虽然十余年前因为洪灾，流民暴动刚刚被镇压过一次，但到了横竖活不下去的时候，谁还会顾忌那么多？

    “你回去后，让卫鹏将咱们存储的晒红薯丝拿出来，混合红薯藤一起熬成糊糊，有能力就救济一下灾民吧。”

    这两年里栖凤山出产的大量红薯和红薯藤，都被储存起来。

    以前还会用红薯藤喂猪羊，现在连人都快饿死了，那里还轮到猪羊。

    他存储的红薯，如果每个人少吃点，维持最低生存状态，至少能够养活十万人以上，能多活一就多活一个吧。

    “直接发放吗？”

    富贵有些疑惑地问道，这不符合张公子一向的风格啊。

    张合思索了一阵，直接分发食物确实不怎么合适，最好的自然是以工代赈。

    不过他左思右想，实在想不出黑水镇还有什么活可以干，能安置大量灾民。

    荒地早就开垦完了，水渠也都修好了。

    想了许久，张合才说道：“你让卫鹏招募流民左城外制砖，准备加固加高城墙。”

    他现在能想到的大工程，也就只有这一个了。

    “另外，你还可以从流民里面再挑些青壮，就在城外组织操练，一旦有大规模流民攻城，就可以用得上。”

    张合交代几句之后，又用玉简写了一封书信，让富贵转交卫鹏，防止传话过程中出现错漏。

