    第22章：不速之客，狂妄的西域修士   

    当夜，在顾长生的心痛眼神中，使用完昂贵药浴的李观井志得意满的离去。

    

    “穷了，又穷了。”

    

    顾长生在后方暗暗感慨。

    

    要不是夏天阳给的拜师礼里面有一大撂的灵石，今夜李观井还真用不着这么好的玩意。

    

    他间接也是承了夏天阳的情了啊，这样一来夏朝月将他修理了一顿也算是对消了。

    

    翌日，两股强大的气息从天而降，席卷了整个天枢派。

    

    宁静被打破，将李观井历练了一个月终于能安心睡觉的美事戳穿。

    

    饶是他这么好脾气的人，也有了几分火气。

    

    “真是闹心！”

    

    他咬牙切齿的走出洞府，昨夜吸收了药浴的喜悦也消减了不少。

    

    洞府在后山，而气息传来的地方则是在门派的主峰上。

    

    遥遥望去，只见到两道细小的人影悬浮主峰之上。

    

    “竟然是星霄境的存在。”

    

    微微感受下那两人那毫不掩饰的气息，李观井惊愕地说道，随即连忙奔赴主峰。

    

    他心中隐约感到不妙，毕竟与天枢派交好的几乎是九流门派。

    

    而九流门派本身的局限性，是很难诞生星霄境的强者。

    

    卡在了圣虚境上百年迟迟不能踏出最后一步的越泽就是最好的证明，受限于心法的品阶。

    

    主峰上，无数弟子仰望着天上那两个服饰怪异，相貌粗犷的修士，窃窃私语。

    

    “这两位修士，看着不像我们大夏的人士啊。”

    

    “但这也是实打实的星霄境，怎么会来我天枢派？”

    

    看着门下聚集的弟子越来越多，上方的两名修士也不理会，而是在研究上手的羊皮地图。

    

    “地龙徳，我们好像已经进入大夏境内了。”

    

    “真是可恶，为何那圣体没有诞生在西域，而是在千万里之遥的大夏，这可耽误了我的修行啊。”

    

    “哼，尼木，不要怪我不提醒你，若是你再说这样的话，让圣女大人知晓了，必将取你狗头。”

    

    被称作尼木的那名修士，听到圣女大人二字。

    

    顿时害怕的收敛了话语，眼神中的敬仰中带着害怕。

    

    “不过这个门派可真是弱啊。”

    

    地龙徳收起了羊皮卷别在腰间。

    

    西域苦寒，他们并没有足够的财宝购买纳戒。

    

    只有立下大功的人，才有资格被圣女赏赐。

    

    感受到下方弟子普遍淬体二三阶的实力，尼木认可的点了点头，眼中露出不屑。

    

    “这些南边王朝的修士，都不过是一群被强者圈养的两脚羊罢了。”

    

    对于天枢派，他们并没有放在心上。

    

    毕竟他们的神识肆无忌惮的扫荡了天枢派数片，也只不过是发现了两个圣虚境巅峰的气息罢了。

    

    对于他们星霄境五阶的实力来说，所谓的圣虚境巅峰，也不过是稍稍毕竟棘手的蝼蚁。

    

    起码一只手打一掌之数还是不在话下的，两者之间可间隔着一个宛如鸿沟的大境界。

    

    此刻下方，李观井放开手脚狂奔，很快就来到了主峰。

    

    众多弟子朝着他行礼，虽然李观井被逐出了天枢派，但是仍有许多人尊敬着他。

    

    而李观井也是拱手回礼，双眼锐利的的看着天上哈哈大笑，将天枢派视若无物的两个不速之客。

    

    “你们看，一月不见，李师兄好像壮硕了许多。”

    

    “是啊，怎么我看着像凡俗里的那些练家子呢？”

    

    “难不成李师兄难以重回仙途，转修凡俗外功去了？”

    

    周围的弟子注意到李观井身形已经矫健，纷纷诧异。

    

    “地龙徳，我们还等什么？

    今晚就在这个门派歇息吧。”

    

    “我们初来乍到，还是小心为上，去普通的乡镇便好。”

    

    “哼！要去你去，我可不去！”

    尼木鄙夷的冷哼一声。

    

    行事一向冷静的地龙徳总是畏手畏脚的，一点都没有西域勇士的霸道。

    

    地龙徳看到尼木眼中的异样，顿时多了几分恼怒。

    

    “前些时间那罗刹国举国之力尚且在大夏内一个名不经传的门派吃了瘪，难道谨慎点不对吗？”

    

    尼木不以为意地撇了撇嘴，虽然知道地龙徳说的要道理。

    

    但是一路上的风餐露宿，早就难以忍耐了。

    

    普通的乡镇，哪有这些门派伺候的舒服。

    

    更何况，看着其下的一些女弟子，尼木眼中露出欲望的饥渴。

    

    早便听闻南边王朝的女子都是水做的一般，肌肤滑嫩的不得了，可是眼馋已久啊。

    

    “怕什么，我就不信会如此衰气，碰上那个宗门。”

    

    尼木大大咧咧的挥手打断地龙徳的劝阻，他已经有些忍耐不住了，肚子里仿佛有一团火热在升腾。

    

    凝神看了看下方的天枢派，地龙徳紧皱的双眉也随之松开，露出一抹轻松的笑意。

    

    “算了，估计也不会出现意外，就连弟子都这么弱小的门派，能有什么麻烦呢？”

    

    听着两人话语中对天枢派毫不掩饰的贬低，其下天枢派的弟子眼中都是愤慨之色。

    

    而且看他两人的说法，明显是要对天枢派有所图谋啊。

    

    而这时，顾长生与越泽两位天枢派的顶尖战力，才姗姗来迟的从踏空而来。

    

    “这是西域的修士。”

    看着地龙徳两人的装扮，越泽眼中露出一抹惊讶。

    

    人老成精，他数百年的阅历自然是能一眼认出的。

    

    而且西域与大夏之间隔了数个王朝的距离，路途遥远。

    

    若非无所求，大夏境内难以见到。

    

    “两位道友，在下天枢派掌门，不知两位来我天枢派所为何事？”

    

    越泽脸色微微凝重，虽然看着两人一副不怀好意的模样，心里已经暗暗猜到麻烦找上门来了。

    

    果不其然，尼木气焰嚣张的开口。

    

    “速速给我二人准备最好的洞府，最好的菜肴还有酒。”

    

    随即，他嘿嘿一笑。

    

    “还有女子。”

    

    越泽脸色难看，冷哼一声。

    

    “恕难从命，两位还是速速退去吧。”

    

    尼木面露怒色，在他眼中，天枢派能伺候他，是难得的机缘，没想到着掌门这么不识抬举。

    

    顿时勃然大怒，星霄境的气机毫无保留地滚滚压去！   

    他狞笑着，仿佛已经看到越泽被吓得跪地求饶的模样。

    

    毕竟南边的两脚羊，是最没有骨气的东西！   

    

    

