    “好了，看你那表情，不知道的还以为老祖我对你做了什么。”

    似是被姜尘盯得有些不好意思，姜家老祖讪笑了几声，取出了一把长剑，递到了姜尘的手中。

    “嗯，小子，这是我年幼时，炎帝赐予我的斩龙宝剑，今日我把它转赠给你，就当是给刚才的事的赔礼了。”

    望着姜尘手中的斩龙宝剑，姜家老祖的眼中，满是不舍。

    虽说，以他如今的实力，已经用不上斩龙宝剑了，可那毕竟是跟随他多年的宝剑，有着一抹情谊在。如今要将其送人，自然有些不舍。

    斩龙宝剑，剑如其名，是用来斩龙的剑，对龙族有着极大的克制性。乃是昔日的极品后天灵宝，如今的上品后天至宝。

    此剑是当初人族与龙族不和时，炎帝特意命人打造的宝物。那时，人族铸造师一共炼制出了三十六把斩龙宝剑，皆为极品后天灵宝。

    而这三十六把斩龙宝剑，则是被炎帝分别赐予了当时人族的三十六个俊杰。

    姜家老祖，就是其中之一。

    至于他手中的斩龙宝剑，为何是上品后天至宝，而非极品后天灵宝，那就与斩龙宝剑的特性有关了。

    剑染龙血，便可升级。

    由这斩龙宝剑的威力来看，这些年来，死在姜家老祖手里的龙族，可不算少。

    这把斩龙宝剑已经不该被称之为宝剑了，而是该被称之为斩龙神剑才对。

    接过斩龙神剑，姜尘的脸上并没有太多的欣喜之色，相反，他的脸色变得更加的难看了。

    不是说斩龙神剑不强，而是姜尘马上就要赶赴龙族了。这个时候，他拿着斩龙神剑跑去龙族，是要去干什么？砸场子去吗？

    也不怪姜尘脸色难看了。

    就斩龙神剑这个样子，不知道斩杀了多少龙族，若是被小心眼的龙族高手看到，那怕是姜尘休想从龙族活着出来了。

    “怎么？”

    “不乐意？”

    “看你那表情，你不乐意要，老祖我还不乐意给呢？”

    看到姜尘那拉下来的脸色，本就不舍斩龙神剑的姜家老祖，直接就生气了。就见他伸出手来，抓向姜尘手中的斩龙神剑，便要将其收回。

    这时，姜尘也是反应过来发生了什么，见姜家老祖要收回斩龙神剑，连忙侧身躲开：“老祖，送出去的礼物，哪里有要回去的道理？”

    一边说着，姜尘一边将斩龙神剑收进了体内。

    “哼哼，鬼精鬼精的小子。”见此，姜家老祖笑骂了姜尘两句，也就没有与他计较了。

    闹完之后，姜尘正色道：“老祖，前往龙族一事，要何时启程？”

    这个问题对姜尘来说，异常的重要，因为他根本就没有时间耽搁。所以，要是最近出发的话，他会选择留在姜家等上一段时间。

    可若是几十年后再出发的话，那姜尘就要考虑先一步前往东海了。

    毕竟，东海之中，还有一处至关重要的机缘，在等着他呢。

    闻言，姜家老祖想了想，说道：“嗯，让我想想，应该是在二十年后，由子轩那小子带队前往黄河。”

    黄河龙门，黄河龙门，那龙门，自然就在黄河。西游世界里的龙门，其位置就在黄河的入海口处，既黄河与东海的交界处。

    意为跃过龙门，即可龙归大海，从此逍遥自在。

    “二十年，那有些久了，怕是我无法与子轩老祖一同前往龙族。”想了想，姜尘对姜家老祖说道：“老祖，能否让我先行一步赶往东海？”

    对于姜尘的情况，姜家老祖还是知道一些的，明白时间对他来说就是生命，二十年，他耽搁不得，需要在这段时间里寻找资源。

    只是，在听到姜尘打算离开姜家前往东海后，姜家老祖还是忍不住皱起了眉头，问道：“你去东海干什么？留在姜家不行吗？”

    “修炼太古武道确实需要大量的资源，可姜家也不是小门小户，为你提供足够的资源，还是可以的。”

    在姜家老祖看来，姜尘修炼要用到的资源，姜家都可以提供。

    为此，这二十年，他没有必要前往东海寻找机缘，只需留在姜家苦修即可，以待龙门的开启。

    从姜家老祖的话中，姜尘能清楚的感知到他的好意，可姜尘却是不能接受。因为，他有不得不去东海的理由。

    东海的那处机缘，关系到他未来的道途。如此，他又岂能不去？

    站起身来，姜尘对姜家老祖说道：“老祖，我曾听闻，东海有一名为汤谷的圣地，里面有着一棵先天扶桑树，不知可有此事？”

    点了点头，姜家老祖满脸凝重的说道：“不错，汤谷确实在东海，里面也有一颗先天扶桑树，那是远古天帝帝俊亲手栽种而成。”

    “远古时期，天庭太子大日金乌们不知何故，从太阳星上搬到了汤谷之中居住。”

    “而为了给自己的子嗣打造更好的生活环境，天帝帝俊从太阳星上的那棵先天扶桑木身上，斩下了其最大的枝干，栽种在了汤谷之中，以作为大日金乌的栖息之所。”

    一则远古秘闻，被姜家老祖徐徐道出。

    “禀告老祖，姜尘前往东海的目的，就是去那汤谷之中，寻找先天扶桑木。”待得姜家老祖说完，姜尘连忙说道。

    闻言，姜家老祖不由愣了愣，过了好半响，方才像是听到了什么笑话一般，指着姜尘笑道：“就你？还前往汤谷寻找先天扶桑木？”

    “可别逗了。”

    “历年来，不知有多少人打汤谷里那棵先天扶桑木的主意，可你见几人成功了？”

    “也就是龙族仗着自身底蕴深厚，方才在不惜代价之下，从那棵先天扶桑木的身上，折下一根树枝来。”

    说到这里，姜家老祖语气顿了顿，方才继续说道：“而这，也就是你手中太阳神杖的由来。”

    太阳神杖有着如此来历，姜尘还是第一次听说。不过，这岂不是更恰好说明了，他与汤谷有缘？

    “除龙族外，再无听说有人能从汤谷中得到好处。如此，你还要去汤谷吗？”

