    “还是老大仗义！”

    二哥端着盆进屋，我的面色，却在这一刻沉了下来。

    二哥的脚下粘粘着很多泥，其中还有半片竹叶！

    瞳孔在此时猛然一缩，我的脸皮也忍不住颤抖，甚至我觉得太阳穴都在突突跳着，这一刻，再没有任何可以解释的东西。

    似乎也不用再多说什么！

    我自己心里有数，突然，二哥回过头来，似乎也察觉到了我的目光，他抬头，而后对我笑了一笑。

    这看似平和的一笑，却让我后背汗毛刹那竖了起来，甚至我担心下一瞬，二哥就会拿出他的那柄大刀，在这宿舍里大开杀戒。

    可一切都没有发生，二哥看了我一眼，很快收回目光，然后把老大带回来的东西拿起，直接递到了我的手上。

    “我说的，别忘了。”

    整句话一出，我如同雷霆轰击，怔在原地再也不知道说什么。

    事实证明，二哥也去了舞会，而且那一刀搞定四五个警察的人就是他，可当时我并没有发现二哥的踪迹，甚至不知道二哥是用什么方法办到这一切。

    手里是老大带回来的吃的，我呆呆地怔在原地，直到二哥端着走到了床边开始吃，我这才抬起头来。

    宿舍里的一切都没有变化，老大依旧是老大，兄弟依旧是兄弟，然而这之间，有些东西已经不同了。

    我开始吃老大带回来的炒饭，同样缓步行到二哥身边，小声道：“别伤害其他人。”

    我知道在我说完这句话后，二哥以后可能就不是二哥了。

    二哥端着手里的饭，用力刨了一口，也不回答我，很快把碗里的饭吃过后，他才说外面还有事儿，直接离开了。

    我一夜没有离开宿舍，二哥一夜没回来。

    直到凌晨，我发现似乎有人在我床边说话，一睁眼，正好对上了二哥那一双不带丝毫情感的眼睛。

    二哥显得有些疲惫，整个人似乎也憔悴了许多，我不解，一低头，才发现二哥的手腕居然用白色纱布包裹了厚厚一层。

    我心里一惊，不知道怎么了，赶忙追问。

    “我答应你不伤害宿舍里的兄弟，但有的东西，是我自己无法控制的，希望你能理解我。”

    二哥说完这句话，就起身准备离开。

    “我可以帮你的，二哥！”

    二哥停了下来，却是哈哈一笑，头也没回的离开了。

    我从来没有想过，二哥这一走，就再也回不来了。

    仇三上午给我打了电话，说那几个警察的情况挺好，让我不用担心，我心不在焉地挂了电话之后，顺手给二哥打了一个出去，不过电话依旧是关机。

    今天早上二哥有三节课，可他都没来！

    除了照顾我那一次他逃课以外，后面便没再逃过，可这一次却逃了。

    那天留言的纸条还在我这里，深思熟虑过后，我还是去找了朱三，这家伙对于我过去似乎还有些意外，不过在看到那纸人后，不出所料的，又是大吃一惊。

    “这应该是傀儡术！”

    朱三轻声开口，面色凝重。

    我白了他一眼，他说的这句话，无异于是一句屁话，早在看到那女人变成纸条的时候，我就知道这是傀儡术。

    “我来找你，可不是让你告诉我这是傀儡术这么2逼的话。”

    或许是心情的原因，我现在实在是没有什么心情跟朱三开玩笑。

    “你小子说话怎么这么冲，我这不是还没说完么。”朱三被我吓了一跳，这才又接着道：“不瞒你说，我手里头有一种术法可以追踪到这纸人的来源，只是现在根本不了解面对的是什么人，贸贸然追过去，别到最后跟人斗法斗不过，那可就完了。”

    朱三担心的不无道理，可想起二哥今天上午跟我说的那些话，我心里就有一股说不出的惊惧感，总觉得会出什么事情。

    “所以你试不试，不试我去找别人。”

    就算冲动，我也愿意为了二哥冲动这一把。

    “在这清海市，除了我你能找到第二个我跟你姓陈！”朱三似乎很不满意我说话的态度，不过这家伙耳根子软，很快就服软下来。

    “行了行了，你跟我来吧，我带你去看看，这追过去总得做点儿准备工作吧。”

    朱三白了我一眼，这才带着我一同去了他的店里。

    “话说我这辈子还没跟人斗过法呢，也算是开了先河了。”

    说着，朱三就叫上我，先是搬了一张两米多长的大方桌在客厅里，而后开始布置现场，在大方桌的两旁，各有一张一米多高的符纸，那符纸看起来也有些年月了，也不知道朱三从哪里把它们摸出来，而后立在了方桌旁边。

    “这两张符纸是干嘛用的？”

    那符纸上的符咒我并没有见过，这才小声问道。

    朱三似乎早就在想我这么问他，我这话才说出来，这家伙就自信一笑，而后道：“这你小子就不懂了吧，这两张符咒可是我师傅那辈儿传下来的，上次我师傅跟人斗法就是靠它们才保下命来，这次我可算是把珍藏多年的宝贝都拿出来了。”

    说完，朱三又打了个电话，也不知道是打给谁，不一会儿，就有人敲门。

    “快出去看看，送桌子的人来了。”

    我正好奇呢，门一打开，整个人就愣在了原地，只见门口有一辆大货车，上面密密麻麻的，居然全是桌子。

    “要这么多桌子干嘛？”

    我看着那些桌子，大小不一，怕是有十多张。

    “这就是你小子不懂了吧，跟人斗法，斗的就是谁比谁高，我要是法坛高他一截，我斗死他！”

    朱三用一种自认为很诙谐的语气跟我说这话。

    我却没有觉得半点儿好笑，要知道如果真跟他说的这般，别人的法坛比他高，那会儿出事的，恐怕就是他了。

    我开始有些犹豫，如果因为这件事朱三出了什么意外，那可如何是好。

    可现在桌子都拉过来了，而且二哥一天多没消息，说不担心那是假的，无奈之下，我点了点头，开始跟货车司机把桌子搬下货车。

