    苏凡和严浮偷偷摸摸的站在阿墨的房门口，两人谁都拿不准阿墨到底是因为什么事生了气。

    苏凡给严浮使了个眼神，示意他先敲门试试看阿墨的态度。

    严浮坚决地摇了摇头，他才不当出头鸟呢！

    就在两人推来推去的时候，房门突然打开了。

    阿墨面无表情的看着门口的两个人。

    苏凡连忙直起了身，瞟着她的脸色问道：“阿墨，你这是要出去吗？”

    “进来。”

    阿墨目光冷漠的瞥了两人一眼。

    门口的两个人立马跟了上去，严浮欠欠的问道：“阿墨，你刚刚是生气了吗？”

    阿墨拉过凳子坐了下来，直接无视了他的话。

    “巨人族竞争族长本是他们内部的事情，但现在出了些意外。”

    严浮瞬间明白阿墨为什么会消失了，他抢先一步的问道：“你的意思是异协要插手了？”

    阿墨点了点头。

    既然事情已经到了这一步，那也就没必要再瞒着他们两个。

    “谁都可以当巨人族的族长，但前提是除了赤炎。”

    “当年赤峰勾结猎异者，妄想毁了异协。”

    简简单单的一句话，却牵扯了无数人的命。

    苏凡了然的点点头，怪不得这件事没有宣扬出去，但有一点他还是想不太通。

    “既然赤峰选择背叛异协，那他为什么用自己的性命去救了蒙虎呢？”

    阿墨先是讽刺的笑了一声，随后视线看向了门口。

    紧接着，楼下响起了敲门声。

    蒙虎始终无法说服自己，所以他决定将自己知道的全部告诉郦仁。

    虽然他不知道郦慈在哪，但他不想让郦仁像个无头苍蝇似的来回找。

    他在门口站了半天，就在他以为郦仁不在家的时候，门里传来了脚步声。

    大门开了一条细缝，还没等他看清楚里面的人时，一只手突然从里面伸了出来，抓着他的胳膊就把他拽了进去。

    蒙虎一脸惊讶的看着面前的三个人：“你……你们怎么在这？”

    严浮白了他一眼：“废话，当然是来找你的。”

    蒙虎愣了一下，他傻傻的看着他们。

    苏凡看着他面色苍白的模样，微微皱眉道：“我妈给我打电话说联系不到你了，她很担心你。”

    蒙虎闷不声的低下了头，小声的道了歉。

    “你一声不响的跑回来就是为了帮别人争族长？”

    苏凡看他这副模样就气就不打一处来：“你看看你现在的脸色，你还要不要命了？”

    “跟我回去！”

    蒙虎沉默不语的摇了摇头，他现在还不能走。

    阿墨早就料到蒙虎绝对不是三言两句就能劝动的，所以她走到蒙虎的身旁说道：“带你去个地方。”

    蒙虎本想拒绝她，但他看着阿墨明显不悦的脸色，他又下意识的点了点头。

    四个人一同出了门，族里的人见到他们同时出现，小声的议论了起来。

    “这几个外族人不是郦仁带回来的吗？”

    “是啊！这怎么又跟蒙虎走到一起了？”

    “这三个人到底是谁呀？”

    蒙虎看着越来越熟悉的路，他的脚步不由得放慢了许多。

    就算走得再慢，但还是走到了阿达叔家的门口。

    严浮走上前，敲了敲门。

    半晌，门吱嘎一声的开了。

    阿达叔看到门口的人，吃惊道：“你怎么会来？”

    “我……”

    蒙虎尴尬的挠了挠头，他不知道该怎么解释。

    阿达叔直接从他身旁走过，压根就没看蒙虎一眼。

    他停在阿墨的面前问道：“为什么在这个时候来巨人族？”

    阿墨轻笑反问道：“你认为呢？”

    阿达叔心里突然有种不好的预感。

    他先是看了看四周，然后对着阿墨低声道：“进来说。”

    当所有人都进去的时候，阿达叔单独拦下了蒙虎。

    “你回去吧。”

    蒙虎刚想转身离开，他的胳膊就被人拉住了。

    苏凡很不喜欢他的态度，所以冷着脸说道：“跟他有关的事情，他为什么不能进去？”

    阿达叔看着眼前陌生的年轻人，迟疑地问道：“这位是？”

    严浮在这个时候，主动的站了出来：“他可是能代表康伯的人，你说他是谁？”

    苏凡绷着一张脸，拉着蒙虎进了屋子。

    虽然他不清楚严浮为什么会这么说，但他还是努力的装出一副神秘的范。

    阿达叔猜到了他们来这里的目的，所以先发制人的说道：“如果几位是为了族长的事，那还是请回吧。如果我没记错的话，异协从不干涉各族的内部。”

    阿墨没兴趣跟他兜圈子，所以直截了当的说道：“巨人族谁都可以当族长，但唯独赤炎不行。否则异协有理由怀疑巨人族是否再次起了异心。”

    阿达叔脸色瞬变，他不能拿整个巨人族来做赌注。

    “我可以向异协保证，赤炎绝对不会是巨人族的新任族长。”

    苏凡听到这话，忍不住的失笑道：“事情到了这一步，你以为你还能瞒得住吗？”

    “郦慈失踪，郦仁退赛，明天只要蒙虎输给赤炎，族长的位置必是赤炎的。”

    “难道你要毁了巨人族百年的族规？”

    这么一大顶帽子扣下来，阿达叔像是浑身失去了力气一般，整个人都颓废了下来。

    其实事情很简单，只要将当年的事情原原本本告诉蒙虎，那所有的难题就都可以解决了。

    只是这样一来，巨人族说不定又会被推到风口浪尖上。

    蒙虎颦蹙双眉的问道：“你们在说什么？”

    每一句话似乎都跟他有关系，但他又听不懂他们在说些什么。

    虽然苏凡也不清楚当年到底发生了什么事，但在这个时候还是要装一装的。

    “蒙虎，接下来的话，你要仔细的听。”

    苏凡说完话这句话，特意看了阿墨一眼。

    “当年赤峰是想把自己背叛异协的嫌疑嫁祸给你，他从来都没有救过你，那次只是个意外。”

    阿墨回答问题一般是简明扼要，从不拖泥带水。

    蒙虎彻底蒙了，他不知所措的看着阿达叔。

    阿达叔深深地叹了一口气，他看着蒙虎的眼神里多了一抹愧疚。

    为了巨人族的名声，蒙虎承受了太多不该承受的东西。

    “她说的没错，当年赤峰并不是为了救你才丧命的。”

    “在你母亲去世不久，族里老一辈的人还是支持你来继承你父亲的族长之位。”

    “但那个时候你的年纪太小了，根本无法胜任族长的位置，也就是在那个时候，赤峰开始崭露头角，族里的人开始渐渐地推举他来重振巨人族。”

    “本以为这是件好事，但没想到赤峰早就在暗地里跟猎异者勾结在了一起。”

    “异协也不是吃素的，很快就发现了苗头，所以派了人过来调查。”

