    我写了好多年啦，该任性瞎几把写的东西，也都写的差不多了。

    所以，我从一剑斩破九重天开始，答应自己，趁着还能拍的动键盘，克制一下，写点读者喜欢的东西。上一本试阅，评价好坏参半，虽然后面几章，读者的评价越来越正面，但章评也越来越少……

    所以，就放出第二本试阅……

    这本，你们很多人都看过，如果试阅的章节，没有一章的章评超过五百，我就不会选它，因为这本……是任性瞎几把写的玩意儿，非常放飞自我。

    仍旧求多多章评，喜欢哪一本，请多多发言。还是那句话，喜欢多发评，不喜欢多打赏……我就是这么无耻，不用提醒。

    顺带给一剑斩破九重天，仙葫，全职武神，蜀山求个订阅，一剑斩破九重天结束啦，接下来要靠老书过日子啦，惨的一笔……一定要多多订阅撒。

    一、仙二代

    王超睡的昏昏沉沉，随手一摸身边，居然摸到了一条光滑的大腿，他嘟囔了一声：“是老四还是老八？平时倒是看不出来，这俩货居然还有这般好腿。”

    他随手上移，摸到了毛茸茸的一块地方，但是手下总好像缺了点什么，顿时惊醒了过来。

    王超记得，昨天有两个大学同学来访，三人喝的酣畅淋漓，他也没放同学去住酒店，就带回了自己家里，三人大被同寝，反正当年上学的时候，这种事儿也没少干过。

    但是……

    他眼睛睁开，看到的身边人，可不是当年寝室的老四和老八，而是一个妖娆的美人儿，被他大手摸到了羞处，脸上红扑扑的，紧咬着牙关，却不敢吭声。

    王超的脑袋，就好像被浇了一瓢凉水，顿时就清醒了。

    他收回了自己的大手，回想昨天晚上的事情，却怎么都记不起来细节了，但有一点他很肯定，自己绝对没有带女人回家。

    “你是……”

    王超讪讪的问了一句。

    妖娆的美人脸上哀怨，但却柔柔的回应道：“奴家是黎阳王所献的良家之一，昨天被大王选中侍寝！”

    王超脑海里忽然冒出来一个网上流传的段子：

    如果你变成了女人怎么办？

    回答特别大公无私：先让兄弟们爽爽！

    他忍不住问了一句特别没底线的话：“你是老四罗力，还是老八朱吴……变的？”

    妖娆的美人儿脸色微变，急忙翻身起来，伏在床上，幽幽的答道：“奴家是人儿，不是什么妖怪，若是大王喜欢女妖怪，可以召唤北山进献的那几头小狐狸侍寝。奴家……可没那等风骚入骨，浪荡滑人！”

    妖娆美人儿妖躯的曲线玲珑，起伏如峦，尤其是伏在床上，丰盈的臀部自然就高高翘起，线条顺势直下，在腰部紧紧收窄，十分的勾人心魄。

    “特么的好像是穿越了啊！”

    王超暗暗嘀咕了一声，有些明白自己的境况了。他遍搜大脑，却发现空空如也，并没有惯常穿越，脑海里还有原主儿的魂魄恋栈不去，甚至也没有什么前世的记忆等他去融合……

    就是特么的空空如也。

    真的是啥也莫有。

    “得了！我还得找人问问，自己现在什么身份。”

    王超跟这个陪睡的妖娆美人对答没几句，也大略了解了自己的情况。

    有什么黎阳王进献美人儿，还有北山送的特产狐狸精，自己的身份必然不凡，这个世界十成有妖怪，八成有修行者，三四成可能不会特别太平。

    “我究竟是什么人呢？”

    王超尝试跟陪睡的妖娆美人儿套话，但是这个美人儿，果真应了一句老话：“胸大无脑！”脸孔是极美的，身材是极赞的，但大脑也是极……空的！

    连问了几句，王超仍旧不得要领，也只能吩咐一声：“先给本大王穿衣吧！”

    他虽然梦中大穿越，一觉俩世界，但睡的还不错，全身都挺舒坦，打算起来接触一下社会，暂时不做穿越款宅男。

    在妖娆美人的服侍下，王超穿上了一套大袖飘飘，十分舒适的长袍，脚下也踏了一双极柔软的软木屐履，这才摇摇摆摆的出了卧房。

    王超推开了房门，却不由得被眼前的景致吓了一条，他所居的是一栋小楼，小楼建造在山上，从他这个角度望下去，山脚下亭台楼阁，隐然是一座宫殿的模样，他好像是居住在某座皇宫……旁边的山上！

    “难道本座是皇上？不对，刚才那妹子叫我大王？没叫皇上。难道是春秋战国的政体？本座是诸侯王？好像人生会经常被人点赞的样子……”

    王超也有些踟躇，因为……好像不管是皇上，还是诸侯王都不应该住在山上。

    理论上有资格，并且会住在山上的……往往是太上皇！就是被儿子囚禁的那种前皇帝！

    “要特么是太上皇！可就不太美妙了啊！迟早会被亲生儿子毒死。”

    王超正思忖间，就看到几个眉清目秀的小太监快步走了过来，见到他一起跪下，叫道：“咱家：徐震，陈彬，张威，朱洪之！见过大王。”

    王超瞧了一眼这四个小太监，挥了挥手，说道：“都起来吧！今儿有什么事儿？”

    眉目间隐含桃花，颇有些娘炮的小太监徐震，尖着嗓子说道：“大王！皇上又赐下了一批农庄，专门给大王养吐火鸡之用。此鸡肉质鲜嫩，就是每年贩售的太少，经常高价欲购而不能得，今后咱们北辰王府可不缺吐火鸡食用了。”

    另外一个皮肤白净的小太监陈彬，紧接着说道：“最近北山又送来一窝小狐狸，这些小狐狸养着，每日消耗甚多，大王若不收用，何不赐出去一批？好几家王府都来咱们府上求过，想讨一头小狐狸回去狎玩！”

    “瞎玩？草！老子还未玩过，他们就想瞎几把玩，让他们先歇着，以后再说。”

    王超终于弄明白了一点，自己居然是什么北辰王，似乎还颇得皇帝宠爱，还赐了几座庄园养什么吐火鸡。由此可见，这位皇帝应该跟自己住一个城市，北辰王不是割据一方的土皇帝。

    王超还是很想做割据一方的土皇帝，毕竟土皇帝比在京城当太平王爷肯定滋润多了啊！

    他还颇黯然了一下。

    王超正自沉吟，最为高挑的小太监张威说道：“过不几日，就是大王的父亲王道人飞升五周年大典！老大人如今已经成仙而去，在天庭供职，每年都会赐下好多礼物，尽皆是仙界所产。今年我们北辰王府准备了极盛大仪仗，必然会得老大人喜欢，说不定还会赐下仙果什么的，吃下去不知道会有多少好处……”

    “什么，什么，什么？我父亲还飞升了？过不几天就是他老人家飞升五周年大典？老子难道不是什么皇亲国戚，也不是因为出身尊贵才被封为北辰王！而是因为……”

    “老子特么是个仙二代……有点接受不来撒！”

    “特么仙二代啊！”

    王超一时无语，他心底只嘀咕：“特么的怪不得现在网络小说都是套路。穿越之后，要都是这种烧脑的剧情，一般网络写手根本想不到的好咩？”

