    自这日起，林染开始了海边度假模式，倒是景色宜人，气候舒适，后面没有大风，前面没有海啸的，甚至连点雨都没有来过。

    仿佛是在弥补她上一世的旅程，惬意极了，她在这里整整躺平三日，好好的享受了一把。

    可再好的景色也只是欣赏欣赏罢了，又不是在自己家门口，能日日看着，人的心总是会有归程，这不，她想家了！

    “炎主事，什么时候开始？这也休息好几日了，大家应该都缓好了吧，那就赶紧的开启吧！”

    她家那三个小子还被扔在不同的地方呢，再给玩野了，再说她现如今体内的能量也算是平衡的很好了，倒是不怕这外面的什么。

    只是阿逸她也一样见不上，早完事她好跟他承认错误，回归甜蜜生活。

    倘若进去后不好再出来，她也得抓紧时间了，赶紧进去，再赶紧想办法出来，总之，是不能再耽误了。

    炎主事有些忧心，可看着她的急切，以及另外的族人都很着急的样子，还是点头答应了。

    “王妃，一切准备的差不多了，今日下午再检查一番，明日早起，日出东方之时，我们就开始。”

    有了确切的日子，她也好给后面的自家人发消息，现如今她都是正大光明的，反正这族里也都知道，并不阻止。

    可见他们重视的仅仅只是她，而她又比他们族长还要急切，他们自信的认为后面就是跟上百万大军，来了也是无济于事的。

    这倒是让林染明白了，那秘境应该不是谁想进就都能进的。

    “姜管事，那秘境只有我们族里人能进去吗？”

    她不经意间还是问出口了，反正明日就要开始了，他们离的一段距离，还得赶个时间差才能到来。

    “不，这秘境确定能进去的就只有灵女，而我们族里其他人倒是从古秘法中学得了祈祷古语，却不一定能有机缘进去。”

    她点点头再没有问下去，因为没有意义，她以自身的能力来判断，恐怕也就只有炎主事会有可能跟随，其余人很难。

    只不过大家的野心支撑他们到现如今的境地，这也是千年来祖上传承给他们的信念，觉得他们可以。

    林染当众让金灵去再次给后面的自己人送信，她心里告知金灵，让它务必将实情告知他们。

    毕竟，若她真的只能一人进入，那么他们后面赶来也不能轻举妄动，必然要想办法才能将这些有些能力的人拿下。

    第二日早起，她早早将自己的小包挎好，打着哈欠就出了帐篷，外面还乌漆嘛黑的，焱氏族人们却全部都起来了。

    “王妃，您可先在那躺椅上稍等，我等先做准备，一切等日出东方之时，您在起身便可。”炎主事贴心的安排道，

    “好，你们忙！”她听话的躺了下来，季夏还给她身上盖了毯子，怕她着凉。

    金灵银灵也在她怀里继续睡回笼觉，她已经清醒，看着外面人们的忙乱，倒是渐渐兴奋起来。

    终于天边有了些颜色变化，她赶紧坐起身，只见那姜姓族人两边各四人的挺直站好，而炎主事已经跪在那两排中间，对着海面开始了祭拜。

    他先是磕头，边念着什么磕了六个头，接着，他也不站起继续念着，两旁的八个人也念着还能跟他和上。

    而林染则是已经站在了他们的身后，金灵银灵也已经在她的双肩上站好，她觉得此时神圣极了。

    以她的小脑袋还有自己前世看的小说电视剧，想着应该是面前的海平面要出现个通道才对吧。

    进去后的景象她想不到，不过觉得应该也是会给她给透明通道，总不至于让她游一段吧，她的游泳技术实在太差，只能保证自己漂着。

    就在她天马行空的将自己进入的各种方式，以及进去后的各种未知想了又想之时，那太阳终于看着要升起了。

    而那炎主事也终于又磕了六个头后，缓缓站起，转身边念着边向她走来。

    看着走来的人，林染心里还在吐槽，就觉得这仪式吧，实在简陋，

    她好歹也是这世间难得的灵物，怎么让她去做任务就像是送她离去一般？

    若是今日她进去后出不来了，希望阿逸能留有理智，想想她们的孩子，她是一点儿也没觉得唐萧逸会再娶，瞧瞧给她自信的吧！

    随着她的胡思乱想，炎主事来到她面前，直挺挺跪下，对着她就继续念，她无奈的配合着，心里还想他怎么也不提前跟她碰下流程。

    这接下来，她难道就一直这么站着就行了？

    果然并不是，当太阳刚露出点头时，想是那炎主事觉得时辰到了，

    只见他从袖口抽出一只长针，缓缓拉住她的右手，将她的袖子撸了下，露出她的手腕，就边念边开始扎起针来。

    林染惊呆了，你丫的有这环节怎么也不提前说一声啊，手腕上第一针刺到后，她也就真的使劲抽手要发火。

    可她定睛一看，面前这人竟闭着双眼，嘴里不断喃喃念着，举动却像是无意识一般，这是，被秘法操控了？

    随之她也就不再拉扯，想着先看看情况，倘若再有大的动作，她再使劲儿。

    随着他不断的在她胳膊上扎针，那密密的血珠随之也露了出来，连在一起倒像是个火苗一般。

    这火苗的形状形成后，炎主事就不在用针，而是边念边磕着头，像是祭拜四方神，他换着方位的磕着。

    林染看他这样辛苦，抬手看看自己的手腕，竟不觉得有什么了，原本她也不是那扎针会闹腾的人。

    可是，她抬头向着四周看去，怎么一点儿波动也没有啊，眼前的太阳已经升起一小半了，

    就算不是因为有这仪式，平日里她的血一旦现世就会有波动，这都是她月月亲历的。

    可如今她胳膊上的血珠都要凝固了，却是一点波澜也未见，这很不寻常，

    难道是因为炎主事在念着的秘语？还是因为她体内突然转化的能量？

    炎主事现在已经回到最初面对着日出的地方，他仍然是跪着在那里边念边磕头，两边的姜姓掌权者也都死死的盯着他的一举一动。

    “想是得等太阳完全出来吧！”她心里如此想，人也就淡定下来，既已如此，那就勇于面对！

    可没成想，太阳是完全出来了，四周还是没有任何异动，而炎主事在最后磕了三个头后，就又来到她的身前跪下。

    他不仅又拿出了那根长针，还从怀中掏出了一块用布包着的硬物，

    打开来像是水晶或是金刚石，可又看着那光泽折射更具灵性，是通透的，不规则，但它的顶端像是个很小的珠子。

    林染很想将炎主事喊醒，却又忍住了，觉着太阳已经出来，这应该不会再进行很久，事情的发展也确实如此。

    他再次用长针将她手腕上的火苗图形上苗尖的地方又扎了一针，待冒出血珠后，用他手中硬物的顶端对着她新冒出的血珠滚了一圈。

    她亲眼看着这一幕，只见那血珠在那顶珠上散发出极为艳丽的一抹红光，而后那红光向着太阳而去，再看顶珠已经恢复原样，没有着一丝血色。

    “果然诡异又神奇。”她心里惊讶道，这是今早到现在唯一能让她确定神奇的地方了，否则她都会以为自己进了邪教组织。

    就看炎主事这一早上的失魂举动，是个正常人也不能信服啊。

    随着那抹红光之后，一切又恢复了平静，就在她以为这仪式还需一段时间时，那炎主事竟然正常了。

    众人等了很久再没有异常，他沉重的声音将众人沉浸的思绪给拉了回来。

    “今日这遭，败局！”

    听到这话，众人表情不一，那焱氏族里的自然全都很是失落，却也没人说什么，毕竟这事成不成他们不是关键，也只能等。

    林染心里却吐槽着，合着你当这是下棋呢？

    还败局，肉疼的、被戳出血的都是本王妃，什么情况啊，这难道还要再受一次？

    想着她脸上的不愉快就展现了，毫不掩饰，深深的看着炎主事。

    “王妃，请移步，老夫今日定给您解释清楚。”

    他今日的精力应该是用尽了，看着脸色苍白，汗珠此时全出，将他身上的衣裳都打湿了。

    “我等着，你先去收拾一番，让你的随身大夫好好给看看，吃点早饭。

    已然如此，这有一日的光景能容你解释，不急在这一时！”

    她就是这样，明明很生气，也不愿意搭理这族里的任何人，可就是看不得老年人受罪。

    看到他那样子，另外八位族里的亲眷竟然无人上来安抚他，她竟就心软了，觉得自己一个年轻轻的难道还等不起了？

    说罢，她转身就回了自己的大帐，身后的炎主事感激的深深给她鞠躬。

    “王妃，奴婢给您的手腕处理一下。”季夏端着盆温水过来，跟她请示。

    她抬手看手腕上面早已干涸，可见她的凝血能力多强，都没见那血淌下来的。

    就在她准备将手腕给季夏时，外面跑来个小子大叫，“万万不可，族长说要留着那血迹。”

