    “这就是你的实力吗？也不过如此！

    真是好笑，就这点实力，你也想在夺剑台上将我碎尸万段？

    白日梦也不是这样做的。”

    林天佑轻笑一声，似是嘲弄，又似是不屑。

    刚才，他的那一指只用了三成力，如果全力施展，估计万掌门连老命都要丢在这里。

    “怎么可能！”

    后退数步之后，万掌门稳住身体，他低头看了看手掌，发现掌心处竟然出现一道凹陷下去的指痕！

    刚才他那一掌虽说不是全力，但为了救下门下的左右二长老，也施展出了将近八成的掌力。

    结果跟林天佑的指劲对轰，他却直接被震的倒翻。

    甚至，他以为自己的手掌都要被那一指惯穿！

    林天佑的那一指，力量太恐怖了，不仅把他的攻击挡了下来，甚至还反伤了他！

    又将目光扫向远处，看到自己门下的两个五万魂力的长老，最终还是被林天佑的英灵所杀，他的面色阴沉到了极点。

    想到出发时，从北派茅山带来的人，现在却一个不剩，全部眼前这个少年灭杀。

    尤其是于达德和左右二长老，更是当着他的面被灭杀，这种事情，以前他连想都没有想过！

    “怎么会这样？我竟然被一个少年给打退？”

    万掌门面色惊疑不定，一指打退他，那魂力绝对不会低于九万。

    因为他自己的魂力就只有九万而已。

    简直强的令人难以置信。

    而最可怕的是，这个不低于九万魂力的少年，还只有十八岁而已。

    他的未来有着更广阔的发展！

    “难怪洪荒道子会输了，因为他的魂力跟这个少年完全不能相提并论！”

    洪荒道子的魂力据他所知，只有四万五，而林天佑却超过了九万。

    这种差距，就像大人打小孩一样。

    “不行，这个少年，今天必须死，否则，他入主南派茅山，那我们北派茅山将彻底被碾压。”

    此刻，万掌门站在那里，一言不发，满脸的凝重，林天佑已经让他升起了浓浓的危机感。

    “回报主公，那二人已经被我等灭魂！”

    李白、盖聂二人收剑回到林天佑的身边，恭声说道。

    “做的不错，你们先回去休息吧。”

    林天佑满意的点点头，让二人回归英灵空间。

    “遵命！”

    二人拱手领命，身形一动，便化作一团鬼气，消失不见。

    马兰兰的眼睛一直盯着盖聂，见他忽然消失，她的心里感觉一阵空落落的。

    马颖还是第一次看到妹妹这副模样，不明白发生了什么事情。

    “你的跟班已经全灭，现在，是不是可以上夺剑台一战了？

    当然，如果你害怕了，也可以认输，但七星龙泉剑，必须交出来。”

    等英灵回归英灵空间后，林天佑淡漠的声音又传了过去。

    他话里话外都充满了不屑与藐视。

    观战人群全部凝目相望，吓的连呼吸都不敢大声，只等着万掌门会如何回答。

    万掌门的身体在微微颤抖。

    这不是吓的，而是被气的。

    林天佑不光杀了他的人，还对他出言不逊，这口气，堵在喉咙里，让他非常难受。

    “小子，你年纪轻轻便拥有不弱于我的实力，确实是世间罕见。

    但你别以为天赋可以，就不将天下强者放在眼里。

    你或许曾经的战绩非凡，但我达到九万魂力已经有十五年之久，无论是经验还是对魂力的掌控，都要强过你无数倍。

    你想让我认输，未免也太狂妄了！”

    万掌门恨林天佑可以说恨到了骨子里。

    一个最强道子死在他的手中，现在两个份量极重的长老又死在他的手中。

    林天佑这个男人简直就是北派茅山的克星。

    “废话少说，开战吧，本少可没有多余的闲工夫在你身上浪费。”

    话音刚落，林天佑脚尖轻点，整身躯骤然跃起，足足跳出十多米远，最后落在了夺剑台上。

    他的脚下石台被硬生生的踩出了一个很深的脚印。

    这一手使出，那些观战的弟子全都惊讶的一阵倒吸凉气。

    他们是南派茅山弟子，对这样的身法几乎就没怎么见过。

    万掌门的目光彻底沉了下去，林天佑这样的举动，已经证明，战斗，已经不可避免。

    “既然你急着送死，那本掌门就成全你！”

    万掌门暴喝一声，身形如箭般射出，片刻间便也来到了夺剑台上。

    “七星龙泉剑呢？”

    林天佑瞥了一眼万掌门，悠悠的问道。

    既然是宝剑争夺战，那他当然要看到宝剑才会动手。

    否则打赢了，却不见宝剑，那他可就太吃亏了。

    “想见七星龙泉剑，等你打败了我再说吧！”

    万掌门心头冷笑，这个小子，莫非真以为用手指将自己击退，就能赢下七星龙泉剑了？

    太天真了！

    只见他一步横跨，脚掌重重的踩在石台之上。

    咔嚓！

    石台震颤，石台表面顿时被踩出一道裂痕，大量碎石从中飞溅。

    其力道，不输于林天佑刚才的那一跃。

    “茅山碎石脚！”

    万掌门低喝一声，踏在石台上的脚猛的抬起，隔着数米直接踢向林天佑。

    无数碎石化作尖锐的暗器，向林天佑射来。

    这一脚，属于北派茅山的高阶道法，在万掌门九万魂力的加持下，脚劲雄浑无比。

    寻良天尊面色凝重，这一脚，如果落在他的身上，哪怕他把六万魂力全部加持在身上用来防御，也定会被踢成重伤！

    他手里紧紧的捏着一个玉器。

    这玉器是南派茅山的唯一准神极法器，可以化解二十万魂力以下的任何攻击。

    只要他感觉林天佑无法躲避，那他就会毫不犹豫将玉器施展。

    “茅山碎石脚？本少也会！”

    林天佑嘴角勾起一抹戏谑，右脚随意抬起，‘嗖’的一脚踢出。

    顿时，一道劲风飞掠，迎着碎石撞去。

    轰！！

    两者相击，顿时一声巨响爆发，好像有什么东西炸裂了一般。

    狂乱的气浪汇聚在一处，在夺剑台上翻滚。

    台下观战的弟子，连眼睛都几乎被吹的睁不开，他们愕然不已。

    二人只是隔空踢了一脚而已，就能引发飓风，这等实力，他们做梦都没有见过。

