    沈勇接过文件一看，顿时一脸的迷茫。

    文件如同一本书，第一张的封皮上写着“多汁甜桃鉴定报告”，这八个字沈勇明白什么意思。

    可是，翻开封皮，里面的第一页的正文，沈勇就看不懂，各种什么微量元素分析图，分析表，柱状图，折线图，扇形图等，全是专业术语类的东西。

    虽然每个字都认识，但是组合到一起，却让沈勇这个外行人看不懂了。

    沈勇翻看了几页，合上文件，直截了当地道：“这份文件，我看不懂！你直接告诉我，多汁甜桃是不是毒水果？”

    “嗯！好！你还真是一个爽快人！那我也就不绕弯子了！”

    苗准微微一笑道，“我可以负责任地告诉你，多汁甜桃不是毒水果！而是一种对人体特别有益的水果！

    一颗多汁甜桃比一百斤普通山桃的营养物质含量都要多！而且多汁甜桃特有的S38物质，可以起到润喉清肺的功效，对治疗呼吸道疾病有很大帮助！

    如果长期食用，有助于增强人体免疫力，起到延年益寿的功效！”

    话音落下，周围一片安静！

    苗准话里的信息量有点大，而且与刚才邓冲说的信息截然相反，众人听后，脑子一时扭转不过来。

    即使这样，许多人还是捕捉到了苗准话中的关键字眼：“有益的水果”、“一颗比一百斤营养物质含量多”、“润喉清肺”、“治疗呼吸道疾病”、“增强人体免疫力”、“延年益寿”。

    每一个字眼都在说多汁甜桃的好，没有一点不好的地方。

    “多汁甜桃是毒水果”这样莫须有罪名终于得到洗脱，唐影和刘杏儿抱在一起，喜极而泣。

    “既然你们鉴定出来多汁甜桃是一款这么好水果，你又是物价局的物价鉴定师，那么一颗多汁甜桃卖三十元，价格定高了吗？”

    沈勇神色淡然地问苗准。

    “价格一点都不高！考虑到多方面的因素，我们最终给出的建议零售价是一颗一百元！”苗准道。

    震惊！

    无比的震惊！

    在场的所有人都被这样的“建议零售价”震住了！

    一颗桃子卖一百元！

    史无前例啊！

    这简直不是水果，更像是披着水果外衣的RMB大钞啊！

    听到这，唐影和刘杏儿拉着手，高兴地跳了起来，简直太开心了！

    沈勇依旧神色淡然。

    “我们不接受你的零售价！我们始终如一，做老百姓吃得起的高端水果！我在这里宣布，多汁甜桃永远只卖三十元一颗，一百年不涨价！”

    沈勇伸出三根手指，向围观群众群众宣布道。

    “对了！沈先生，为了表扬你这样的良心水果店，我们还有一个证书要颁发给你！”

    苗准说着，从公文包里拿出来一个红皮证书，双手颁发给沈勇。

    沈勇接过证书，打开一看，上面有四个醒目的大字——“物超所值”！

    围观群众终于明白了事实的真相，开心地欢呼起来。

    云河县电视台将这美好的一刻，完整地记录了下来。

    但是，邓冲看到这样的一幕，无异于晴天霹雳，眼看自己精心布的局就要失败了。

    不过，邓冲并不想就此放弃，走到苗准跟前问道：“美女！多汁甜桃是航天育种吗？”

    “航天育种的事情属于航天机密，我们无权判断！我们只负责鉴定物价！”苗准正色道。

    闻言，邓冲突然有一种搬起石头砸自己的脚的感觉。

    明明两件事情都是自己举报的，应该是对自己百利而无一害的事情，为什么突然就发生了反转？

    不仅没有伤到沈勇分毫，反而助长了沈勇的声望，自己却一丁点的好处都没有捞到，简直就是竹篮打水一场空！

    就在邓冲有些灰心的时候，突然有一辆商务奔驰疾驰而来，停到路边，从车上下来两个人，邓一建和赵武！

    “老爸！”

    邓冲看到是自己的老爸来了，叫了一声，连忙跑过去，想让邓一建帮他出头，打压一下沈勇得意的气焰。

    可是，当邓冲眼看就要跑到邓一建跟前的时候，令人意想不到的的事情发生了！

    “你个败家子！我抽死你！”

    正说着，邓一建抡起自己的大巴掌，朝着邓冲的脸上就扇了过去。

    “啪——！”

    好可怜！

    对自己老爸满怀期待的邓冲，刚来到邓一建的面前，双脚还没有站稳，就被邓一建一巴掌扇趴在地上。

    “爸！你打我干什么啊？儿子做错什么了？你竟然当着这么多人的面打我！”

    邓冲满腹怨恨地问道。

    “你做错什么了！你自己不清楚吗？还敢有脸问！你看看你做的这些事，你是想要毁了邓家吗？”

    说完，邓一建示意了一下赵武。

    赵武拿出手机，点开了一个短视频。

    邓冲一看，短视频中，正是自己指着沈勇鼻子，骂他是大骗子，并且煽动围观群众往沈勇、唐影和刘杏儿三人身上扔水果的场景。

    “这是谁拍的？发给你是什么意思啊？”邓冲问道。

    “你个没脑子的东西！你还问谁拍的！现场这么多人，哪一个没有手机！谁不能拿出手机拍了之后发到网上！还用直接发给我吗？你都上了短视频APP的置顶推荐位了！你还不知道吧！你都成了云河县的名人了！”邓一建骂道。

    这时，麻三跑到邓冲的身边，想要把沈勇扶起来。

    “别扶他！让他跪着去给沈先生道歉！”

    邓一建呵斥道。

    麻三见邓一建发话，连忙将伸出的手又缩了回去，不敢再去扶邓冲。

    “爸！你说什么！让我跪着给那个傻子道歉？！这不可能！我做不到！”

    邓冲疑惑地道，“我才是你儿子啊！你怎么能让我这么做呢！”

    “你到底去不去？！”邓一建吼道。

    “不去！我绝对不可能给他下跪的！”邓冲倔强地道。

    “行！你不去！我替你去！”

    说完，邓一建小跑着来到沈勇的面前，想要替自己儿子给沈勇跪下道歉。

    “沈先生！对不起！子不教，父之过！小儿对你的冒犯，请让我替他向你下跪道歉吧！”

    说着，邓一建便向沈勇跪了下去。

