    洛剑心此刻在街道上随意的找了一个餐馆，坐在其中，点了一些饭菜和一瓶酒，自顾自地吃了起来。

    周围的人都在谈论着最近城中所发生的一些事情，洛剑心也能够感受到，这些人多多少少与堕落者有过接触，或者是向往, 但是他现在不管这些。

    洛剑心也没有想要阻拦他们，他没空去管这些人，要是他们真的想成为堕落者，那么之后他们就只能是自己刀下的亡魂。

    “老板，再来一瓶。”

    “好嘞。”

    周围都是一些为什么文化的糙汉子，带着些许微弱的魂力，估计都是不知道从哪听来能让自己变强的药物, 所以才前来失落城的。

    周围人都有说有笑的，有时洛剑心也羡慕这样的生活，可是没办法。

    洛剑心自顾自地喝着酒，从外表上来看，并不能知道他在想一些什么，也不像是在品鉴着酒香。

    简单的喝了一口酒，洛剑心沉默着，随后喃喃自语道。

    “现在无论喝什么，都是血的味道了。”

    不禁再次回想起了那天晚上，那个求生欲极强的男子，又忍不住摸了摸脸上那已经愈合，却又在隐隐作痛的伤痕。

    明明已经愈合，为什么还会感到疼痛，洛剑心想不明白。

    而这时，从门外走进来一个女子，穿着一身较为朴素的衣裳，但是面容却十分惊艳。

    因为她那美丽的容颜, 又是独自一人来到这酒馆之中，在她走进来的时候, 周围的其他人都纷纷看向了她。

    大晚上独自一人来酒馆的女人，还是个大美人，可不多见。

    “欢迎光临，要来一点什么？”

    老板倒是没有什么心思，对着那个女人开口询问道。

    只见那个女人停下脚步，脸上没有然后表情，平静地点了点头，说道：“请给我一壶酒，谢谢。”

    “好的。”

    随后她便继续走着，来到了洛剑心身后的那一个空闲的位置，理了理下身的裙子，随后坐了下来。

    而此时，周围的有意无意地看着她，口中也是忍不住地说道：“不知道是为什么，我感觉我高兴起来了。”

    “真是一个大美人啊。”也有人感叹道。

    “是啊。”

    “而且还是一个人来的，没见过她啊。”

    周围的人虽议论纷纷，但女子就像是没有听见一般，安静地坐着，脸上也是没有任何表情。

    虽说她穿着朴素，但是行为举止上来看, 她并不像一个平民，估计是哪个落魄家族的人吧。

    洛剑心自然也不会去在意身后坐的是什么人，等他的酒喝完，就该去“工作”了，虽说这酒，带着血腥味。

    “让您久等了。”老板将酒壶和杯子放在女子身前地桌上，说完便离去了。

    女子拿起酒壶，往杯子里到了一杯酒。

    而这时，两个人心中有坏心思的人终于是忍不住了，站起身来，朝着那个女子所在的方向走去。

    其中一人来到她的对面，坐了下来，看着她的眼神中，带着显而易见的不怀好意，同时口中说道：“喂，女人。”

    “给我们倒一杯酒吧。”

    而另一人，来到了她的背后，手不老实的按在了她的肩膀。

    “美女一个人来到这里，相比也是很寂寞吧。”

    “放心，我们不是坏人，我们只是来失落城寻求变强的人而已。”

    “看你这么孤独，就让我们来陪你吧。”

    两人肆无忌惮地开口说道，是个人都知道他们想要干什么了。

    而那么女子，被这两个男的围住，脸上却没有任何表情，眼神之中也没有一丝波动，就当作没有看见一般。

    而周围的其他人，或许是喝了酒，装着胆子说道：“变强？别搞笑了，不就是想成为那些堕落者吗？”

    “哈哈哈哈哈。”

    听到这样的话，那两人直接站了起来，因为不知道具体是谁说的，面对着他们，气愤地大喊道：“你说什么！？”

    他气愤大喊的时候，身上的魂力也是爆发而出。

    而说话的那人，虽然借着酒精说出了那样的话，但是他也没有耍酒疯，这人的实力很明显就在自己之上，他也是识时务地闭上了嘴，不再出声。

    见众人都是闭上了嘴巴，那人也是嘲讽地笑了起来，“这才对嘛，没事少给我多嘴！”

    而另一人也不想再管他们，从而打扰自己的好事，转过身，只是在口中说了一句，“捡了一条狗命啊。”

    “你确实捡了一条命。”

    只看见一旁的洛剑心正拿起酒杯，然后平淡地在口中说道，随后一杯酒直接下肚。

    那人自然也是听到了洛剑心的声音，转过头，“你说什么？”

    而洛剑心手上的动作也并没有停止，拿着酒壶往杯子里倒，毫无感情地声音又再次响起。

    “你刚才要是放出武魂的话，我就要出手了。”

    “你说什么！？”那人听到洛剑心说地话，恼羞成怒地大喊道，同时身上的魂力暴起，武魂也在渐渐附体。

    可是当他还没有完全附体的时候，洛剑心瞬间站起身来，一只手直接掐住了他的脖子，将他举了起来。

    因为突然使不上力，他的武魂附体，也是失败了。

    随后洛剑心直接将其扔在地上，看着他，开口说道：“给你一个忠告，这里并没有什么让人变强的东西，只有让你死亡的东西。”

    “现在的失落城，自取灭亡的人，数不胜数。”

    “要是不想让自己丢掉性命，就赶快找机会出去吧，趁现在还有机会的时候。”

    听着洛剑心平淡地话语，地上的人看着他，又看了看他腰间的刀刃，不禁感到后怕，连忙站起身，两人一起，如同丧家之犬一般逃离了这里。

    而周围的见到这一幕，先是愣了一会儿，随后又忍不住笑了起来。

    “他们到底是怎么回事，真是没有出息啊，哈哈哈哈哈。”

    而洛剑心没有理会，摸了摸脸上的伤疤，随后朝着酒馆老板所在的方向走去。

    “结账，给您添麻烦了。”

    给了钱之后，洛剑心就走了出去，离开了这个酒馆，而另一旁的那个貌美女子，拿着手上的酒杯，心中不知道在想着一些什么。

    而刚才逃出去的那两个人，此时正蹲在外面，等待着洛剑心从里面出来。

    其中那个被洛剑心扔在地上的人，有些后怕地说道：“喂，你真的要动手吗？”

    “那是当然了，被他侮辱成那个样子，怎么可能就这样子走了。”而另一个人坚定地说道，势必要好好收拾一下洛剑心。

    “他来了。”另一人微微一颤，连忙对着旁边的人说道。

    这时，洛剑心也是从酒馆之中走了出来，往前走了一两步之后，洛剑心就发觉气氛有些不对劲，便停下了脚步。

    而那两人也是对突然停下来的洛剑心感到疑惑。

    只听见洛剑心冷淡地开口说道：“劝你们赶紧逃吧。”

    听到了洛剑心说的话，两人你看看我，我看看你，随后下定决心，从一旁站了出来，挡在了洛剑心的面前。

    “喂，谁要逃啊！？”

    而洛剑心微微抬头，有些奇怪，自己感知到的杀意，明明是在更远一点的地方，怎么这两个人出来了。

    只听见在那两人后面，传来一阵非常急促的脚步声，而他们刚刚回过头一半，一个人影已经来到了他们的面前，同时一个东西直接穿透了他们的身体，结束了他们放荡的一生。

    他们甚至连是什么东西杀的自己，都没有看清楚。

    而杀了那两个人的黑衣人，脚步并没有停下来，速度也没有减弱，直接朝着洛剑心的方向，冲了过去。

    洛剑心自然也是反应过来，瞬间将赤血刃拔出，挡住了他手中的刀刃，随后他用力的将洛剑心弹开，拉开了一点点的距离。

    随后他手中的刀直接朝着洛剑心的脑门扔出，这种攻击，洛剑心微微歪头，就轻松的躲掉了。

    而那个刀刃的把手尾部，接着一个锁链，锁链的另一端捏在那个人的手里，上面同样也是一个飞刀。

    “锁链飞刀吗？”洛剑心口中喃喃自语道，也知道了这个就是他的武魂。

    洛剑心看向那个黑衣人，之间他带着黑色的面罩，看不清他的脸，不过能够感受到，他不是邪魂师，而是一个堕落者，并且气味比较浓重。

    “你就是拔刀斋吧？”

    黑衣人那凶恶的眼神，直勾勾地盯着洛剑心，仿佛是在确认一般。

    当然洛剑心并没有开口说话，并没有想要回答他的意思。

    而这样子做，在那个黑衣人眼里，就是默认了，同时挥动着手中的飞刀，口中狂傲地说道。

    “拿命来。”

    说着，他用力将插在墙上的飞刀弄出，朝着洛剑心斩去。

    见状，洛剑心弯下腰躲过飞来的飞刀喝锁链后，挥动着手中的赤血刃，朝着那个黑衣人冲去。

    “龙巢闪。”

    瞬间，洛剑心便冲到了他的面前，黑衣人见此，也是挥动着手上的锁链飞刀，再次朝着洛剑心攻去。

    刀剑碰撞的声音不断想起，洛剑心也不得不承认，这个人比之前碰到的堕落者实力都要强上不少，至少能够和自己对上几招。

    “第三魂技，刃突。”

    只见那个黑衣人找准机会，拿着手上的一把飞刀凝聚着魂力，随后直接朝着洛剑心的方向，用力扔去，只见飞刀的速度极其之快。

    当然这速度在洛剑心眼里，不过尔尔，轻易地躲过，随后挥动着手中的赤血刃再次向他斩去。

    洛剑心判断过了，这个人还不足以让自己使用使用魂技，用飞天御剑流就足够对付他了。

    只见那黑衣人露出令人反胃的笑容，同时另一支手一动，只见到那飞刀飞到锁链长度的尽头之后，反方向再次朝洛剑心的背后飞去。

    洛剑心也是察觉到了，没想到还能够飞回来攻击自己，随后他的身体开始转动，产生离心力。

    “龙卷闪。”

    只见扭转身躯的洛剑心瞬间出刀，同时以他为中心，在周围出现强烈的烈风，直接将黑衣人，和洛剑心身后飞来的刀刃尽数弹开。

    只见黑衣人连续退后了好几步，才勉强的站稳了身躯，飞刀也是再次回到了他的手中，而此刻他举起飞刀，想要再次对不远处的洛剑心发动进攻。

    而洛剑心此刻，已经不想在继续下去了，现在的他，已经麻木了，倒是对于这个人为什么会知道自己在这里，而感到疑惑。

    因为很明显，这个人就是事先在这里蹲着自己的。

    但是现在不是想这个的时候，现在应该送这个人归西了。

    瞬间，洛剑心直接消失在了原地，黑衣人见眼前的洛剑心消失，连忙朝四周看去，他可不认为刽子手会逃跑离开。

    随后，洛剑心直接出现在了他的身边，只见他手中的赤血刃红光一闪，直接朝他面门砍下。

    而那个黑衣人知道，不能被命中，可是现在也躲不开，之能够以攻击来当作自己的防御，手中的飞刀向洛剑心刺去。

    见此洛剑心，身体微微一转，躲过飞刀之后，赤血刃再次挥下，直接将他伸出来的那一条手臂砍断，掉落在地上。

    只见断臂的黑衣人倒在地上，又连忙爬了起来，完全不顾一边还在流血的断臂，想要再次发动攻击。

    可是洛剑心怎么会给他机会，直接抓住那个黑衣人，将其按在一旁的墙上，捂住他的嘴。

    同时赤血刃毫不犹豫直接捅进了他的身体，只见捂着他嘴的手，挡住了他的声音，和口中流出的血。

    随后洛剑心用力一转，身体一动，随后将赤血刃一甩，从他的身体中拔出。

    身后的那个黑衣人，应声倒地不起。

    瞬间，雷光一闪，蹲在地上的洛剑心，突然发现面前站着一个人，连忙抬起头来。

    只见到之前在酒馆之中的那个女子站在自己的身前，衣服和脸上，都沾有洛剑心刚才挥刀洒出的血液。

    见状，洛剑心愣住了，眼中带着惊讶，随后缓缓地站起身来。

    而那名女子，却平淡地开口说道：“我跟上你，本是想要感谢你刚才的出手相助。”

    而此刻，雷光之后，雨水开始淅淅沥沥地落下，滴落在土地，房屋，还有他们两人的身上。

    感受到雨水落在身上，女子又开口说道：“这种惨烈的场面，经常被形容为腥风血雨。”

    只见她眼睛看着洛剑心，眼中不知道包含着什么，语气平淡地说道。

    “你还真是…..会掀起腥风血雨呢。”

    说完，她身体微微晃动，便无力地倒在了地上，昏迷不醒。

