    第63章 赤精子二偷草人，阐教十二金仙！

    鬼方大军阵中，也一下不由安静诡异了。

    杨戬眸闪精光的微皱眉。

    灵珠子同样微皱眉。

    韩毒龙、薛恶虎脸色诡异，武庚却知道两人都是十绝阵被燃灯道人推出送死的炮灰，就是不用杀两人，那燃灯道人也会让两人送死。

    而西方教众人，也都不禁脸色诡异了。

    这赤精子可是洪荒大名鼎鼎的阐教十二金仙，就那样好厉害好厉害？竟不是那截教金鳌岛十天君的对手？如果连那十天君都不敌，又如何能是那截教八大亲传弟子对手？

    这一场封神大战，不会让我等西方教顶在前边吧？

    因为明显从赤精子一人，却就可以大概推测出其他阐教十二金仙的实力！既然都是阐教十二金仙之列，这赤精子这样，其他人又能厉害到哪里去？

    于是鬼方大军，也一下不由安静诡异了。

    仿佛所有人都在震惊想着：‘这就是那阐教的十二金仙？如此的话，又如何能是那大商背后截教对手？那截教金鳌岛十天君可是都已经现身了！’

    显然所有人都还不知道，此时大商的实力却是已经不下于截教！

    却哪怕就是截教有圣人通天教主，并有诛仙四剑，但大商却也有圣人女娲娘娘，而且是圣人境界进境的女娲！同样又一个还无人知道的混元大罗金仙境孔宣！

    同时武庚，自也早已不是阐教还人为的天生神力凡体！

    而金鳌岛九天君，同样忍不住诡异震惊了，却即使早有心理准备，自己并不惧那阐教十二金仙，但也没想到竟然可以如此秒败那赤精子！

    并且要说偷袭，也绝对算不上，首先赤精子是防护重重进的落魂阵，便说明已是有了防备！姚天君出手之前同样先大叫提醒了赤精子一声，自就更算不上偷袭了。

    而即使如此正面相对下，还是让赤精子面色恍惚的落荒而逃，于是就是九天君也都不禁诡异震惊不敢置信了！本以为那赤精子乃是洪荒大名鼎鼎的阐教十二金仙，怎么也应该是王者吧？不想结果竟是个青铜。

    同样吕布、荆轲、箭隐、东方不败，也都不禁第一次或再一次直面阐教十二金仙，上次那太乙真人还可说连其肉身都难伤，这一次的赤精子怎么如此的？

    那阐教十二金仙，差别竟如此大么？

    于是紧接昆仑山麒麟崖上。

    南极仙翁也不禁震惊诧异了：“不想那十天君竟有如此实力。”

    赤精子苦着脸：“子牙魂魄救不回，便无法复生，还请道兄问下师尊，或者道兄随我往那是十绝阵一趟，却要先将子牙魂魄救回方可。”

    南极仙翁皱眉点点头：“子牙魂魄自要救回，但那十绝阵怕不是简单就能破的，只怕就是我去了，也难以将子牙魂魄救回。

    也罢，我且替你去问下师尊，却还须早日将子牙救回。待子牙休息几日，我便联系众道兄，然后齐聚那十绝阵前，让众道兄一起商议如何破那十绝阵。”

    赤精子赶忙一礼：“有劳道兄了。”

    南极仙翁直接回玉虚宫。

    玉虚宫内。

    元始天尊也不禁淡淡一皱眉：“那十天君十绝阵，便以南极仙翁你之言吧，待将子牙救回后，且让众弟子一起前去，即可破那十绝阵。

    至于如何救子牙，他们还真以为这场封神天数背后只有我一人，你让赤精子去玄都山八景宫见大老爷，到时自可告诉那左道之人这天数背后有着我与道兄两人。”

    南极仙翁恭敬一礼。

    紧接麒麟崖上。

    南极仙翁也再淡淡对赤精子道：“师尊吩咐，你可往八景宫去参谒大老爷，便知端的。”

    赤精子也只好再一礼，直接往玄都山八景宫而去。

    但接着南极仙翁却又不禁在麒麟崖上微微皱眉，明显在忍不住疑惑震惊：‘那截教金鳌岛十天君，竟如此厉害么？若是赤精子道兄都差点殒身那十绝阵下，怕是那十绝阵并不是好破的，却还需找些人试阵。

    可惜不知那些长羽翼之人哪去了，要不去问问师尊，不然却要损了我等众道兄，实在不行就只能让那西方教众道友在前试阵了。’

    于是南极仙翁皱眉沉吟一下，便又再次往玉虚宫而去。

    武庚同样想到了，那韩毒龙、薛恶虎不是那阐教十二金仙破十绝阵送死的炮灰么？如果提前将两人斩了，那十二金仙岂不就少了两个炮灰？

    而没有了送死的炮灰试阵，那十二金仙也是绝不敢破阵的，这接下来岂不又要有热闹看了？这次那阐教十二金仙又会找谁当炮灰试阵？

    于是紧接片刻后，鬼方大军阵前稍微歇息了一下，赤精子便就返回。

    依旧姚天君的落魂阵内。

    千里眼顺风耳高明高觉两兄弟充当解说员。

    高明眼睛一亮：“那赤精子回来了，一众人赶忙迎上迎接。”

    瞬间一句话便吸引落魂阵内等着的众人，李靖也不由瞪大眼珠子好奇。

    高觉紧接：“那鬼方武王声音问道：‘老师去了哪里？’

    那赤精子不搭理淡淡道：‘今日方救得子牙。’

    杨戬好奇声音再问：‘老师，今日要到什么时候？’

    赤精子淡淡声音：‘也到三更时分。’”

    瞬间落魂阵内众人都是忍不住诡异了。

    李靖瞪大眼睛：“还三更时来偷草人？难道昨日来了，今日姚天君就不会防备么？”

    秦天君、赵天君、孙天君、白天君也都不禁脸色诡异道：“昨日三更偷了一次草人，今日我等却会在此等着埋伏才是，还到三更时分，他赤精子当我等傻么？”

    金光圣母则回了金光阵调息歇息去了。

    雨化田、东方不败也都暂回。

    于是吕布也忍不住与众洪荒中十天君练气士接触道：“陛下昨日言，今日让那赤精子救回姜子牙，我等纵使知道那赤精子还会三更来偷草人，也按照陛下之言让他偷走吧。”

    九天君纷纷点头。

    姚天君忍不住眸光一闪：“便依陛下之言，众道兄、道友便不用一起埋伏了，且在旁边看着即可，由我一人等着那赤精子，到时且让他偷走草人，我再以法宝给他一下狠的。”

    其余孙天君、赵天君也都脸色诡异点头：“善！”

    而同一时间的武庚，本就只想调息一下，然后等到夜里继续看热闹就行，接下来就是那阐教十二金仙齐聚了，同时吩咐荆轲一声，晚上去斩了那韩毒龙、薛恶虎二人。

    然而不想莫名茫然的醒来，却又再次忍不住诡异了，只见这一次眼前竟同时有着两具绝色诱人到极致的身体！两双美眸也都是同样的刚醒，一下情景也不禁尴尬了。

    ?  ?第二更，求收藏，求推荐，求支持。

    ?  

    ????    

    (本章完)

