    斛律光的话不算很冲，也没说到点子上，不过却是旗帜鲜明的站出来，反对五军都督府的改革。

    　　换句话说，他在跟高洋唱反调。

    　　斛律家一直都是墙头草，为什么斛律光要唱反调呢？

    　　因为他不站出来不行啊！

    　　斛律家的权力分布，老爹斛律金坐镇晋阳，在六镇鲜卑中拥有一席之地。弟弟斛律羡挂帅幽州，防备突厥，乃是幽州军系统里的首席大将。

    　　而斛律光则是在邺城担任禁军都督。

    　　北齐三大中央军集团，都有他们斛律家的人，由此可见，斛律家当墙头草，也是有他们当二五仔的资本！

    　　如今高伯逸要搞五军都督府，这样一来，斛律光只能间接掌控邺城禁军，相当于斛律家断一臂膀！

    　　这种事情，斛律光哪里还能忍？哪怕是拼着恶心高洋，他也必须要站出来啊！

    　　“九合，奏折你写的，你给斛律明月说说，要如何军改。”

    　　高洋指着高伯逸说道，然后继续好整以暇的玩镇纸。

    　　“请问斛律将军是在担心什么？”

    　　高伯逸比斛律光矮了半个头，但身上的气势却一点都不弱！重金砸出来的神策军，就是他的底气和腰杆子！

    　　“高都督，若是按你的五军都督府改制，将来兵不识将，将不识兵，要如何作战？”

    　　斛律光跟高洋可以说步子太大扯着D，然而高伯逸本身就是带兵的，那些话是糊弄不过去的。他只能就事论事，讨论这种制度本身存在的问题。

    　　高伯逸提出的这种军队招募和训练之法，最大的问题，就是指挥官在军队集结了以后，才能知道自己麾下的军队是什么货色。

    　　俗语有云：知己知彼百战百胜。

    　　现在连自己都不知道了，要如何能打胜仗？

    　　这个问题也不全是针对高伯逸，斛律光提出来的时候，也是带着几分公心的。

    　　“斛律将军说的这个问题，第一个，我们可以将训练标准化。当然，这只是辅助。”

    　　他顿了一下继续说道：“我的方案里面，首先是在邺城地区，招募均田制的农夫为兵，共一万五千人，每一军三千人。

    　　其中每一军，可以保留五分之一，也就是六百人的队伍为种子，作为本部人马，跟随带兵将领一起走，而不是轮换后就调离。

    　　这样，无论五军都督府旗下禁军怎么轮换，都有五分之一的老兵作为示范，他们跟将领们也熟悉，可以作为传令兵和斥候使用。

    　　当将领调走后，这些人依然作为禁军编制留下来，给下一任将军。我这么说，斛律将军听明白了么？”

    　　高伯逸笑眯眯的问道。

    　　艹！

    　　斛律光差点爆粗口！

    　　这小畜生实在是太过于狡猾，完全将五军都督府改制里的那点纰漏给堵住了。

    　　禁军轮换的时候，有五分之一是作为将领的“亲军”，不参与此次轮换。那么再有军队来的时候，有这五分之一的底子，要推广命令，就容易得多。

    　　至少绝不会出现所谓“兵不识将，将不识兵”的问题。

    　　而这么少的人，单个的将领想要造反，可能连皇宫都攻打不下来。如果串联，很难保证不会走漏风声。

    　　不得不说，高伯逸这次还是拿了点干货出来的。

    　　至少均田与士兵挂钩，一方面抑制了土地兼并，另一方面，强化了中央集权，大大削弱了地方豪强拥兵自重的可能性！

    　　从这个角度说，只要高洋不是个昏君，接受这种制度是铁板钉钉的事情，根本就不需要去怀疑什么。

    　　唯一不确定的，就是接受的程度如何。

    　　高伯逸一说完，整个太极殿陷入了尴尬的寂静之中。

    　　之前以为高伯逸是掀桌子了，没想到对方是掀桌子完了以后，每个人送了一小块饼。虽然根本吃不饱，但是也聊胜于无，总比自己揍他一顿成本低多了。

    　　高湛的事情殷鉴不远，如今人心浮躁，发生什么事情都不算稀奇。

    　　“诸位，你们觉得如何呢？朕觉得吧，九合说的这个五军都督府改制，可以在邺城周边试试。就像他刚才说的，招募一万五千锐卒，还是不难的嘛。”

    　　高伯逸的所谓五军都督府改革，乃是兼容了宇文邕的府兵改革，杨坚的府兵改革，朱元璋的明初军队改制，乃是大大强化中央集权的举措。

    　　如果这样高洋都不同意，那他活该被晋阳的六镇鲜卑扒皮抽筋！根本不值得同情。

    　　果不其然，高洋心里还是有逼数的，只高伯逸稍微解释了一番，就已经想明白了其中的关节。

    　　“好了，没人提意见的话，这事过两日会以圣旨的形式发下去，散朝吧。”

    　　高洋刚刚打算开溜，没想到有个人站出来叫停了他。

    　　“陛下，微臣还有件事，此事关系重大，微臣不问清楚的话，心中难安。”

    　　秃头大叔站了出来，对着高洋拱手说道。

    　　他叫燕子献，娶了高欢的义女为妻，算是高洋的便宜妹夫。

    　　“你说，朕听着呢，朕今天有很多时间来听你们的意见。”

    　　高洋皮笑肉不笑道，心情已经是晴转多云。

    　　在关于军队这件事情上，任何一个有为之君，都会慎重再慎重。而现在这种强化集权的策略，他也会拼了命的推行，谁阻止的话，谁就可能会被审查猜忌，这是无可避免的。

    　　“微臣就是想知道，五军都督府麾下的禁军数量，很可能比神策军的人数还多。那么谁来担任五军都督呢？”

    　　燕子献可算是问到了点子上。

    　　这个五军都督，平日里掌控的军队很少。然而禁军集结的时候，直接听命于他的大军，数量却可能超过五万，甚至十万，这要看五军都督府能招募多少兵马。

    　　职务的权责前后相差如此悬殊，要怎样的人担任，还真是个伤脑筋的麻烦事！

    　　而且，这里面涉及到的利益，也太多了一点。

    　　不得不说，燕子献这个问题，问得非常在点，甚至有些残酷了。此时此刻，太极殿内的诸位大臣都是目瞪口呆，就连高伯逸，也低头沉思不说话。

    　　“禁军人选，那是朕的事情。朕要选谁，自然会私下里询问你们的意见。这种事情，是不会拿到朝会上讨论的。

    　　所以不用多说了，听朕的召唤便是，退朝！”

    　　高洋挥了挥手，转身便走，不带走一片云彩，只留下一地鸡毛。

