
“汪！”的一声狗吠传来，单一诺猛地睁开眼，黑虎速度极快的冲到了她的面前。

石头被黑虎的气势吓到，防备的眼神看着对他发出“呜呜”声的大家伙想要拉着单一诺往后退，被单一诺制止。

“黑虎。”单一诺从石头怀里挣脱抱住黑虎的大脑袋道，“我就知道你能找到我。”

“汪。”黑虎回应了一声。

脑后滑过一滴冷汗，石头哭笑不得的看着相拥的一人一狗。

“一诺你没事吧！”熟悉的声音在不远处响起，单一诺望向不远处正飞身过来的白衣男子。

男子心疼的看着单一诺，打量了一番发现她只有手臂上的轻伤并没有别的异样才轻吐了一口浊气。

见到来人时，单一诺立刻一路小跑的迎了过去，直接抱住了一身白色长袍的男子道：“轩哥哥，你怎么来了。”

黑虎又一次扑向单一诺，她放开杜邵轩揉着黑虎的大脑袋问：“是你带轩哥哥来的，对吗？”

“汪！”

单一诺抱住黑虎道，“谢谢你，大家伙。”

“主子，属下来迟了，还请主子责罚。”云森，皓白，皓夜和泠杰等人单膝跪在地上齐声说道。

“一诺，你还真不能责罚云森，是他在去国公府的时候发现丞相府中异样，袁国公才召集暗卫让轩过去搭救的，”杜邵轩替云森等人求情道，“只是轩还是去晚了一步。”

“森，你们快起来吧！”单一诺轻声说，“我这不是没事嘛！”

云森惭愧的起身，往单一诺走近一步道：“主子，这是袁国公和袁世子给主子的信。”

单一诺接过信，收到袖袋中询问了祁玉的伤势，泠雨告诉她祁玉已经醒了，是杜邵轩点了他的穴才把他留在了单府，燕子在照顾着。

后面追上来的刚子见到单一诺没事，憨憨的笑了笑。

泠雨看了看手臂上已经被包扎的单一诺，只是悄悄的给她搭了脉并没有在众人面前查看她的伤势。

单一诺跟所有人打了招呼回头去找石头时，却发现身后的地方已经空无一人了。

杜邵轩顺着单一诺的目光看过去，“一诺，刚刚送你出来的那个是……”

“既然走了，就不要管了。”

石头刚刚在她耳边说的话她都听到了，既然人家不想参和她的这些麻烦事中来，她又怎么能勉强呢！

况且他身后还有那么多的孩子在。

因为她的缘故牵扯到石头，再让那些无忧无苦的孩子受到伤害的话她会终生不安。

能有这样一个世外桃源的地方给那些孩子，真的是件很不错的事。

单一诺说完转头问杜邵轩，“轩哥哥，昨晚你怎么会突然去单家的啊？”

杜邵轩尴尬的挠了挠头，尴尬之余他也很庆幸。

他原本是因为上午和袁麒睿喝酒喝多了，被留在国公府休息。凑巧碰上云森过去说单一诺逃婚的事，不然他也没机会带着国公府的暗卫前去营救她。

袁麒睿和袁国公都不好直接出面，不然事情闹大了惊动的人太多的话就会让有些人有机可乘。

要是他当时不在国公府的话，哪怕再晚一步到单家不知道会是什么情况。

“不管怎样，我还是迟了一步。”杜邵轩面容惭愧的说。

“轩哥哥说什么呢！要不是你及时赶到，泠雨和玉哥哥他们就真的危险了。”单一诺拉着杜邵轩的衣袖道，“谢谢你轩哥哥。”

杜邵轩心疼的抱住单一诺，这是他第一次主动抱着这个让他又心疼又生气的小丫头。

丫头的转变让他很高兴，但是这些转变都让她成为了万众瞩目的对象，也给她带来无尽的危险。

相比之下，他宁愿这丫头还能像以前一样傻傻的。

“轩哥哥，昨晚你们最后有没有发现谭宗晋和谭晴雯。”单一诺突然又问道。

“昨晚泠雨说后我已经细细查问了，没有发现他们。”

杜邵轩昨天已经询问了泠雨，知道谭晴雯是因为胥天翔的原因才想要致单一诺于死地的。

而谭宗晋就是为了得到单一诺的纹身去杀她的。

把这些告诉单一诺以后，杜邵轩蹙眉道：“一诺，你为何突然要逃婚啊？是和翔有什么误会吗？要不要好好找他谈一谈。”

现在唯一能屁护住她的人就是胥天翔，杜邵轩是真的不想她再遇到那些危险了。

单一诺摇头，此刻的她很想说自己离开的原因，可是她又不能说出来。

也许昨天是有些冲动，但是现在她很清醒。

胥宛月说的话中有真有假，真的那一部分的确让她很伤心，因为心爱的人信任了自己的仇人。

她被他利用就算了，居然还连带着把她好不容易得来的亲人们一起利用了。让她以后怎么去面对那些亲人们，又怎么能轻易的原谅他。

再有就是不想连累他，丞相想要的是单家的财产，绝不能让他因此而受到伤害。

别的都可以不顾，唯独不能不管的就是他的安危。

心中暗暗的许下誓言，在她足够强大以后，若是他还留着那份初心的话，她再去面对这份感情吧！

半天不见单一诺说话，杜邵轩也没再继续问，只问道：“一诺，你现在打算去哪？”

单一诺摇头，此刻的她还真不知道要去哪。

国公府她不能去，她无颜面对疼爱她的袁国公和向氏，因为是她害他们被扯进了一个巨大的阴谋中。

“先去看看玉哥哥再说吧！”单一诺思量再三还是想先确定祁玉没有问题再说。

剑因为自己的鞭子偏离了心脏，但是离得也不远，她要先确认祁玉的安全才是现在最重要的事情。

进了单府后，单一诺直奔前院的厢房，泠雨告诉她有个厢房好像是被特意收拾过得，最近应该有人在那住过。

“玉哥哥。”

单一诺进了厢房就扑到祁玉床前看着床上虚弱的他，眼泪夺眶而出。

祁玉蹙眉伸手帮她擦着眼泪打量着她道，“傻丫头，你怎么那么不听话，幸好只是伤了手臂，若是刺到你的身上……”

“我这不是没事嘛！”单一诺打断祁玉，看向祁玉被包扎起来的肩膀哽咽的问，“疼吗？”

“不疼。”祁玉含笑道。

“不要骗我了，刺进去那么深怎么可能会不疼。”

祁玉眼中满是宠溺的看着哭的稀里哗啦的小丫头，伸手帮她擦着眼泪安抚她说自己真的不疼。

……

杜邵轩等到两人寒暄了半天以后，看了看外面已经昏暗的天色才问道：“祁大侠，你和一诺有想要去的地方吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671243"  chaptername="第141章">加入书签</a>
</div>
