
汪文石满脸几乎就要溢出来的怒气，心中更是对那几个查不出来的学生一肚子火气，他研究了那么些年，总算找到方案通关地狱秘境，又恰逢其会的带着一群实力弱的南瞻学府新生，而且这些学生还算乖巧配合，经过半个小时的讲解后大家都是信心满满，气氛也到位了，士气也高涨了，正打算出发去破记录......

不知道哪个天杀的学生，也不知道怎么就触动了秘境的，他们全团被弹了出来！

对武者来说，秘境一个月才能进一次，而很多新生都很着急的在冲击蜕凡境，下次再想凑齐一群纳元巅峰修为的南瞻学府新生，怕是要再等一年了。

“耽误了我的通关进度，就是耽误了全人类的通关进度，此子实在是罪大恶极！”

汪文石恨恨的想着，快步走出传送室，走进秘境大厅。

似乎是感觉到大厅内热烈到了极点的气氛，汪文石一抬眼就迎上了成千上万道炙热的目光、这些目光中满是惊喜、震惊、崇拜、不可思议。

有点像是在迎接凯旋而归的英雄，似乎都在等着他们有一会儿了。

啪啪啪啪！

大厅中的所有人朝着汪文石鼓起掌来，掌声响彻云霄！

古路秘境大厅中，大部分都是成团队的低级武者，另外还有一些维持秩序的工作人员、一些驻场的主播，汪文石甚至还看到了自己相熟几名秘境管理中的领导，他们无一例外的冲着汪文石和身后的团队投来赞誉的目光、很多高声叫好的声音被淹没在如海潮一般的掌声中，而远处秘境大厅入口，更多人在涌进来，仿佛都想争着一睹“英雄团队”的真颜。

“什么情况？这些人疯了吗？”

饶是见过不少大场面，汪文石还是忍不住的两腿一哆嗦，他满脑子的问号......不明白为何只是带团进了趟秘境，还没动手就被弹出来，如此丢丑之事竟然能有这种迎接英雄般热烈的待遇！

简直太离谱！

这种场面，若不是此刻他的头脑很清醒，都要以为是自己带队全通了秘境呢！

哦，好像是这样的，他依稀记得，在梦里他全通了秘境的那次，就是受到了这么热烈的欢迎。

难道说？我这会是在做梦？

汪文石甩了甩脑袋，最终确定他不是在做梦，他也没疯，疯的是满大厅的人。

汪文石身后的学生们也是一脸懵逼！

在拍戏？恶搞节目？

一个个奇怪的念头从他们脑中闪过。

汪文石脸色一冷，带着学生们就要从人群中穿过，却没想到他远远低估了人群的热情，人们自发的拦住他们，大声的夸赞他们，热情的拥抱他们，这让他们举步维艰。

虽然学生们也有些摸不清头脑，但这种热情确实很难抵挡，只好敞开怀抱跟人群拥抱起来。

这时候他们才稍微能听清楚人们的夸赞声。

“太棒了！”

“没想到你们直接全通了古路秘境，你们是怎么做到的？”

“汪老师带的团队果然不一般，我还以为能通关地狱难度就不错了，没想到你们把深渊和修罗难度也一起拿下了。”

“同学，我是bili平台的主播，可以采访下您吗？请问作为古路秘境首通团队的一员，您此时此刻的心情是怎么样的？”

几名青春靓丽的女学生瞄了几眼，看到陈玄后都是眼前一亮，她们趁机来到陈玄身边，作势要跟陈玄拥抱来“庆贺一下”！

陈玄急忙后退，却没想到被一个长相甜美的妹子堵住了后路，妹子肤若凝脂，狡黠一笑张开了胳膊，无奈之下陈玄只好意思意思，跟她轻轻拥抱了一下，妹子面若桃花立刻羞红了脸。

这行为虽说有些出格，但在这种热烈的氛围下，反倒正常。

这时很多学生已经明白发生了什么事，连汪文石也通过只言片语搞明白了情况。

自己的团队全通了古路秘境，所以大厅中的人群爆发了，古路秘境自从被发现两百年来，最高通关难度一直卡在地狱难度，却在突然之间全部通关，人们亲眼见证这种划时代的历史事件，难免非常激动，有这种热烈的表现也就能理解了。

只是，听到这个消息后，汪文石和学生们理解了人群却理解不了自己！

心中石破天惊！

“啥？我们通关了古路秘境？我怎么不知道？”

“我们都还没来得及动手就被弹出来了？你们却说我们全通秘境？我自己都不信。”

“怎么可能全通古路秘境，这不应该是有生之年系列吗？”

“开什么玩笑？汪老师都说了，他这辈子能通关深渊难度就不错了，至于通关修罗难度，人类至少还要再发展两百年。”

看着学生们一个个摇头否认，人们不乐意了，都这个时候了就不要谦虚了好吗。

“别谦虚了，你们自己看光荣榜呀！”

汪文石等人这才想起抬头看大屏幕。

【秘境光荣榜：古路秘境】

【秘境等级：中等秘境】

【秘境难度：简单、普通、困难、噩梦、地狱、深渊、修罗。】

通关次数：

【简单难度：1020万次；首通挑战团队：匿名】

【普通难度：6210万次；首通挑战团队：匿名】

【困难难度：801.5万次；首通挑战团队：匿名】

【噩梦难度：9.98万次；首通挑战团队：匿名】

【地狱难度：  1次；首通挑战团队：汪文石团队】

【深渊难度：1次；首通挑战团队：汪文石团队】

【修罗难度：1次；首通挑战团队：汪文石团队】

....

汪文石彻底懵逼了，光荣榜上自己的名字和通关次数都写的明明白白的，地狱、深渊、修罗难度全部被自己的团队通关过一次。

这......

我们明明都没打开，怎么就全通了。

为了通关地狱难度，我仔细讲解半小时作战方针，刚准备动手就被弹出来了......而深渊难度和修罗难度，那就更扯了，连里面的怪物长啥样我们都不知道。

说我们通关了，我们可不敢认，以后问起怪物的资料，我们可给不出来更别说分享通关经验了，还有奖励...我们可是连个糖豆都没见着......

绝对是秘境出问题了！

这下，误会大发了。

汪文石总算明白了发生了什么，心中却满是无语。

他研究了一辈子古路秘境，做梦都想能通关，光荣榜上挂上他的大名。

没料到梦想在今天真的实现了，却是以秘境出故障的方式实现的。

这是他无法接受的。

深吸一口气，他挤到了一名秘境管理中心的主管身边，一脸严肃的道：“张主管，我们根本就没有通关秘境，是秘境出故障了！”

“汪老师，太谦虚了不是！”张主管一怔，随即笑了起来。

汪文石猛的摇头，一把捞过身后紧跟着的一名学生道：“你来说。”

那名学生一脸苦笑道：“确实如此，汪老师刚给我们讲完怎么对付火鸦怪，就集体被弹出来了，我们还不知道发生了什么，结果一出传送室就这样了......”

张主管见这学生也这么说，他们的表情不似作伪，心中一震：“不会吧？秘境以前从未出过故障，汪老师，你们快跟我来，我要即刻向上面汇报。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="69280482"  chaptername="第三百五十六章  汪文石团队凯旋">加入书签</a>
</div>
