    1934年，皇汉五年。

    这一年中囘华帝囘国经济轻囘松恢复到了国囘民总产值5500亿亚元的程度，相比繁荣巅峰时期的7500亿亚元，还少2000亿亚元，但在这一年所建设起来的东西，却是连繁荣巅峰时期都比不上的。

    速度前所未有的快！

    全国各地的基础设施迅速的完善，其中沿海地区的基础设施已经到了非常完善的地步，内陆地区将在这次发展中追赶上沿海地区，因为这次国囘家的大规模建设主要集中在内陆地和西部地区。[搜索最新更新尽在www.KL05.com]

    全国的基础设施，都将在经济萧条后的疯狂建设中完善起来。

    下一次的经济泡沫，则可以推出‘高速公路’这个东西，就跟上次泡沫经济中的热门基础设施建设一样。

    不过下一次的泡沫经济，要等到下一次世界大战之后。

    虽然中囘华帝囘国的经济总产值下降了，但国囘民囘工囘资水平下降了近一倍，虽然又开始拉升，但离繁荣时期还是有很大差距的。

    也就是说，中囘华帝囘国在1934年所创造出来的东西，是比经济繁荣巅峰时期还要更多的，虽然其中还带这些纸币贬值后的水分在其中，但忽略掉这部分，将工囘人工囘资水平乘以二，生产总值也就是上万亿亚元。再加上亚元贬值的水分，也就不比经济繁荣时期创造出的东西来得少了。

    不过有一点是很明确的，那就是在1934年所创造出来的东西，并不是所有都能获得比投入更多回报的效益。

    很多工程，都是不计成本，不考虑商业回报的。

    很多工程看起来好似并没有那个建设的必要，但却能够给未来的繁荣铺平道路。

    同时这些不考虑成本的工程，很多都是必须要建设的，例如防洪工程，可能会说，也许这一片区域很长时间都不会发生水灾，但万一发生了呢？

    而这些防洪工程建设好后，维护得好能用上百年。

    当所有地区的防洪工程都建得极为完善的时候，所能够避免的损失，可能并不建设工程耗费的财富要少。

    但报酬肯定是没有的，因为洪水冲走的是民财，而建设这些工程用的是国囘家的钱，但民财多了，国囘家的钱也多了，何况现在建设这些工程，用的都是从人囘民手上征收来的钱。

    人类生活居住的地区，大部分都是处于低洼地区的，随时可能面囘临洪水的侵袭，洪水可以说是一个必须要重点防范的东西。

    同时还有一些沿海省份的地方政囘府，实在是没什么东西可建设了，干脆连偏远山区的公路都打进去。

    尽管看起来是没必要的，但未来这些山区也就能够有足够的发展潜力了，一旦碰上机遇，就能够有发展的可能。

    当整个国囘家的基础都非常雄厚的时候，一旦机遇到来，就没有什么东西会限囘制发展的速度，潜力将变得无限大。

    同时在军事工程方面，大部分时候都是不计成本的东西。

    但在不计成本的同时，又计算成本对比。但不管怎么选择，本质上都是不计成本的行为。

    军事就是如此。

    当一个国囘家的人囘民都普遍拥有了房子、车子等生活物品，并且很富足的情况下，要想继续让经济发展，就必须把人囘民的财富消耗掉，而战争就是最好的手段。

    中囘华帝囘国的建设之所以这么快就恢复过来，主要是中囘华帝囘国早有计划，在经济未萧条的时候，中囘华帝囘国就已经大体上确定了需要建设的工程项目。

    1933年换了内阁，这些建设项目以极高的效率施行了下去，到了1933年年末，中囘华帝囘国的失业人口已经从1亿人降低到了2000万，到了1934年，失业人口已经降低到了900万，那些没去工作的，多是一些手上有些钱的，一般都是经济繁荣时期投资成功的投资者。

    这些投资者在此时经济投资环境不景气的形势下，投资没什么回报，此时基本上经济都被垄断了，有回报的投资项目也没他们的份，他们又看不上那点工囘资，因此还处于实业状态，若是找不到保值手段的话，他们手上的钱将不断贬值。

    繁荣时期，并非是每个国囘民都能把力气用在实处，很多建设可能都是没什么价值的，而此时国囘家直接组囘织建设，虽然很多工程都是不计成本的，但却都是有囘意义的。

    美国在1934年，经济才刚恢复到一千亿美元，已经被中囘华帝囘国帝囘国甩出了十万八千里之外，双方国囘民生产总值相差2.5倍，这就是一个效率问题。

    中囘华帝囘国在恢复经济时，效率无比之高，而美国的效率则差得多，组囘织能力远比中囘华帝囘国来得差。

    再则美国和中囘国的差距原本并没有这么大，不光是效率问题。主要的还是美国经济萧条持续了四年半，而中囘华帝囘国的经济萧条时间不足三年，比美国往一年发生经济萧条，又比美国更早半年多开始恢复经济。

    等于说，中囘华帝囘国实际上比美国多发展了1.5年，这大大弥补了中美经济增长竞争中中囘国基础比美国薄弱的问题。

    更是相当于是，中囘国在美国松懈的时候突然发力，直接就将美国远远甩到了屁囘股后面，一路绝尘而去。

    同时，就算是美国开始着手恢复经济，首先效率上比不上中囘华帝囘国，再则在人口上更是没有中囘华帝囘国来得多，中囘华帝囘国随着发展的深入，人口优势愈发强大，还在不断的将美国经济甩开。

    同时中美还存在着一个问题，那就是美元比亚元贬值程度更严重，中囘华帝囘国虽然一直也都在印票子，而且比美国印的票子还要多，但货币购囘买力方面，亚元却一直比美元来得坚囘挺，因为中囘华帝囘国并未按照人口比例来印比美国一样多的票子。

    如果按照人口比例，中囘华帝囘国的人口比美国多四倍，那么中囘华帝囘国要印比美国多四倍的票子。

    所以这也是为什么中囘华帝囘国发展到目前这个程度，才将美国经济甩出去2.5倍的原因。

    而亚元和美元又一直保持着2：1的汇率，相当于是亚元贬值了，美元虚高了。

    亚元的贬值，让中囘华帝囘国的出口业在经济危囘机爆发之前一直比美国来得繁荣，在国际贸易市场上一直稳压美国一头。

    此时国际贸易市场陷入冰点，中囘华帝囘国根本不考虑什么出口问题了，亚联储也开始疯狂的印票子，开始进入全面发力阶段。

    亚元的贬值情况逐渐削减，向与虚高的美元的程度进发，让汇率真正保持在2：1的程度。

    当美元和亚元的汇率与购囘买力真正程度的持平，那么美国的国囘民生产总值与中囘国的国囘民生产总值的差距将会继续拉大到一个十分恐怖的程度。

    届时，中囘华帝囘国的国囘民年生产总值，最少都会翻到美国的国囘民年生产总值的四倍，甚至还有许多增长的可能。

    只要有资源，人口多并非是坏事。

    中囘华帝囘国对于资源的抢占是非常有囘意识的，人口上不去的主要原因就是资源不够，但资源够了，生产力上去了，人口就等于是国力。

    中囘华帝囘国此时有比美国多四倍的人口，相当于国力将比美国强四倍。

    同时中囘华帝囘国未放松对朝囘鲜、交趾两国的劳动力利囘用，这两个国囘家作为中囘华帝囘国绝对支配的郡国，政囘策所以『揉』圆搓扁。中囘华帝囘国给朝囘鲜和交趾两国同样先进的生产力，但却给两国人囘民非常低的劳动报酬，基本上就是当牛当马来用。两国的人口加起来，此时已经上亿人了。

    这个年代的人，生囘殖能力是非常强的。

    因为这个时代，美国的杀囘精玉米、毒疫囘苗之类的东西还未出现，尽管美国在相关研究上已经进行了近三十年了。

    后世的日本人口为什么一直上不去？日本人绞尽脑汁的想要增长人口就是搞不上去，国内有很大一部分群囘体的睾囘丸发囘育都是不成熟状态，有人归结为日本人太『淫』囘『乱』，实际上这个解释不太靠谱，真正的原因就是美国暗中做做的手脚。

    美国之所以要限囘制地球人口增长，总的来说还是两个字——资源！

    美国把视自己为地球的主人，在他们看来，地球的资源也就只有他们自身才有资格享用，那些低囘劣的有『色』人种是没有资格的。

    美国那么积极的对付中囘国，一是人们所看不到的高度的因素，二就是资源问题。

    交趾和朝囘鲜的人口都在快速的增长着，中囘华帝囘国与这两个国囘家逐渐开始进行生产分工。

    一些劳动力产值低下的轻工业，全部都丢给朝囘鲜和交趾，尽管看上去中囘华帝囘国的就业受到了影响，但实际上并非是如此的。

    就业也就是那么一回事，政囘府想多就能多。就如同这次经济恢复，中囘华帝囘国靠印票子和征税，不断建设工程，同时加大军费支出，也就把经济拉上去，就业岗位直接就上去了。

    交趾和朝囘鲜两国的人囘民没有好的福利，虽然生产力也如同很高，但从事的主要是利润低的轻工业，而且这些工厂还都是中囘国资本开的，而两国的不动产什么的大多又被中囘华帝囘国所掌控，基础设施也全是中囘华帝囘国的，加上两国政囘府在中囘华帝囘国面前没有发言权，而中囘华帝囘国又让他们欠下了大笔的债务，直接出口一些重工业产品，就把利润压榨回来。

    在多重的压榨手段下，交趾和朝囘鲜的民生也就保持基本的状态，饿不死，房子也有得住，但想要买那些奢侈品什么的，那就不可能了。

    两国就是牛马，脏的累的，利润低的东西全在两国进行生产，可能在交趾生产的半成品价囘格只要一元，运到中囘华帝囘国随便处理一下，成品价囘格就到了上百元。

    两国的人囘民永远都有活干，但民生也就只能发展到一定程度，但为了起到一个模范作用，也会比贫困国囘家的人囘民生活宽裕很多，但也宽裕不到哪里去。

    因为交趾和朝囘鲜剥削得顺手，因此交趾和朝囘鲜所获得的机遇也就更多，中囘华帝囘国囘会将更多的东西放到两国去，因此发展起来，远比暹罗、拉希德阿囘拉囘伯、波兰等国要快速。

    其他的第三世界联囘盟成员国也在中囘华帝囘国的剥削范围之内，但并未达到交趾和朝囘鲜那样顺手的程度。

    像其他的第三世界联囘盟成员国，中囘华帝囘国首先采取资本掠夺手段，在其国内进行高度的垄断，从而源源不断的进行剥削。第二就是靠给这些国囘家出口军事武囘器以及高端工业产品、设备、奢侈品等等，随便卖一件就利润超高，就把他们给盘囘剥了。

    因此对于这些成员国的经济发展，中囘华帝囘国也是有投入的，把蛋糕做大了，不仅能够盘囘剥更多的利润，最主要的是，未来要面囘临一场残酷前所未有的大战，因此让这些成员国发展起来，能够增强联囘盟整体的战争潜力。

    发展经济，实际上也就是那么回事，只看肯不肯消耗资源让他们去发展，只要肯消耗资源，就能够使某国从一个赤贫国囘家发展成富裕国囘家。

    人都是差不多的，只要组囘织好了，每个人都干活了，那么经济自然也就上去了。

    这些成员国的人口相比中囘华帝囘国来说少了很多，目前人口也就是2.5亿左右，中囘华帝囘国完全舍得这些资源让他们发展，反正战争打赢了，就能拥有全球的资源，弄点资源给这些成员国当发展，让他们起到一个带头模范作用是很不错的。

    因此中囘华帝囘国在1934年开始，也着手恢复第三世界成员国的经济，让这些成员国也加入到疯狂建设的行列当中去，以充分发挥劳动力价值，增加联囘盟整体的战争潜力。

    中囘华帝囘国甚至从朝囘鲜、交趾两国招募了不少青壮劳动力来到中囘华帝囘国的工地当苦力，以加大工程建设规模。

    交趾和朝囘鲜受中囘国辐『射』较大，因此两国也形成了古代中囘国差不多的农业制囘度，人囘民也比较吃苦耐劳。

    而暹罗人就差得多了，中囘华帝囘国基本上就让暹罗人在自己国内建设就好了。

    俄国的国土面积较大，人口又少，建设速度比较慢。

    因此中囘华帝囘国也从朝囘鲜抽调了不少工囘人前往俄国建设，至于交趾就算了，交趾位于热带，工囘人到了俄国不适应寒冷气候。

    所以朝囘鲜工囘人多去俄国，交趾工囘人则到中囘华帝囘国。

    两国工囘人做牛做马的不断干，但却干得心甘情愿，因为有对他们来说很高的酬劳。

    生产力发展到这个时代，完全有能力支撑这样大规模的不计成本的工程建设。

    共囘产主囘义虽然看上去人人也都在努力的干，但生产力方面不如资本主囘义社囘会，主要是技术革新上有问题，因为那种制囘度在生产组囘织上有问题，生产力进步较慢，因此实际上是比不上当前中囘华帝囘国这种建设模式的。

    而此时的中囘华帝囘国在人口分布上开始发生了第二次大变革。

    第一次人口分布变革是在华东政囘府时期以及帝囘国成囘立初期，人口开始向沿海地区流动，使得人口分布十分畸形。

    而这次变革，则是人口开始向内陆等地区回流，并且向西部、北部等人口稀少地区大规模流动。

    因为这次中囘华帝囘国的主要建设区域不在沿海省份，工囘人待在沿海省份找依旧找不到工作。

    再则因为市场经济持续的不景气，出口业又受到重创，沿海经济受到较大程度的打击，沿海地区已经无法提囘供更多的就业岗位了，随着帝囘国建设重心的转移，工囘人也随之转移工作阵地。

    这次的疯狂建设，将彻底扭转内陆与沿海地区经济发展不平衡的畸形状态。

    沿海地区的基础设施已经差不多到了建无可建的地步，只有内陆地区还存在大规模的建设项目。

    帝囘国将在未来几年里，将内陆等地区的基础设施建设得和沿海差不多的程度，而人口也将不再是畸形的大部分集中在沿海地区，这大大增加了生存空间，或者说是更充分的利囘用生存空间。

    人太多挤在一起，自然就出矛盾了，什么房子不够用了什么的，交通太拥堵什么的。而内陆地区人口少了，有生存空间却经济上不去，和沿海又闹矛盾。

    这就是畸形的后果。

    这次疯狂建设，将彻底的解决这一问题。

    内陆的基础设施上去了，工厂多了，人口多了，经济也就上去了。同时沿海的人太挤的问题也消除了，内陆和沿海的发展不平衡问题也消除了。

    当内陆和沿海都发展到看上去建无可建的程度时，那时候就可以深入挖掘建设项目，例如城市清洁，把城市打扫得一尘不染，以及城市绿化，把城市绿化得无比美丽，多多挖掘这样的细节，以为国囘民提囘供就业岗位，同时优化生活环境。

    除了深入挖掘小细节，还可以搞新的大工程，例如高速公路、高铁。

    这些搞完了，还可以搞更大的工程，绿化沙漠、改造黄土高原、改造黄河、大规模的南囘水囘北囘调……

    美国之所以那么发达，让人感觉发达到不可思议的一些东西，就是这么搞起来的。

    提高生产力，革新生产技术，同时进行高度垄断以普及优势生产技术，是这种模式的先决条件。

    生产力越高，可以把人力投入到那些没有回报『性』的建设的力量也就越大。

    此时中囘华帝囘国并不急着发动战争，因为发展得越久，中囘国就越有利。

    因为中囘国的生产力是比美国还要强大的，光是农业上来说，生产力就比美国强大十倍以上。

    工业方面中囘华帝囘国毕竟是一个直接跳到第二次工业革囘命的国囘家，技术革新比美国还要来得彻底，同时在工业技术上，在夏钧的不断购囘买新技术的情况下，以及投入大笔资金进行科研，工业生产力已经超越美国了。

    而且随着发展，夏钧还会兑换更多的先进技术，同时中囘国在生产力技术研发上的投入已经高于美国近三倍，加上有明确的发展方向。

    也就是说，核弹出现之前，搞定美国就可以了。越往发动全面战争，中囘国就能够把美国甩得越远，总体实力将对美国拥有压倒『性』的优势。

    说到核弹，夏钧实际上在十五年囘前，就启动了原子弹工程，此时该研究项目已经很明朗了，用不了多久就能够成功了。

    十几年下来，中囘华帝囘国研究出了大量的军用技术，储备非常的充足。

    而这次国囘家开始疯狂的搞建设，这军事技术研究的规模再次扩大，人力、物力供应充足。

    因为经济强大，所以中囘华帝囘国有足够的人力和物力进行挥霍，而人囘民依旧是能够承受得住的。

    后世的美国就是和苏联比了一个什么‘星球大战’计划，投入大量的人力物力去引囘诱苏联跟进，苏联显然没有那么雄厚的家底去搞，结果就出问题了。

    中囘华帝囘国此时在很多研究方面都是秘密进行，多数重点研究项目都设计在西部戈壁滩上，方圆数十公里里不允许生人靠近。

    ……

    1935年，中囘华帝囘国在海军的卫青号以及岳飞号正式下水，中囘华帝囘国算是拥有了三艘超级战列舰。

    英美日三国在海军建设方面此时不留余力，疯狂跟进。

    在世人都不知晓的情况下，1935年3月，西北一处荒凉的戈壁滩上，传来‘轰’的一声巨响，一朵蘑菇云高高升起。

    一颗超级炸囘弹爆囘炸了！

    这一年，皇汉六年！

    中囘华帝囘国成功试爆了一颗小型原子弹。

    那一刻，将被永久记录！

    夏钧在爆囘炸远处的观察基囘地中看着那朵蘑菇云，他知道，未来的那场战争，中囘华帝囘国已经立于不败之地了。

    十六年的研究，不断的技术攻关之后，第一颗原子弹终于是成功了，原子弹研究所内一片欢腾。

    然而接下来的研究还有很多，如何把原子弹造得更大，如何把制囘造成本降低下来，这些都是要研究的。

    不过相比之下，后续的研究将简单得多。

    另外原子弹研制出来了，得能够投放才行。

    鲲鹏1的航程达到5000公里，投放原子弹到日本、苏联很容易，但要把原子弹投放到美国只能说是勉强，阿拉斯加并没有什么太有价值的目标。

    不过配合空中加油机的话，鲲鹏1最高记录是非了一万公里，从北极航线出发，轰炸到美国是绰绰有余了。