    输赢是次要的，享受动脑子的过程是主要的。

    先和波尔把这次的输赢确认了之后，杨逸才看向了安东道：“老兄，作弊不好吧？尤其是作弊之后还用工作要挟别人承认你的作弊结果，这可就更不好了。”

    安东有些诧异的道：“你在和我讨论道德吗？搞清楚，你想用道德观来约束我？”

    杨逸无奈了，是啊，跟安东这种人谈什么道德和职业操守，那不是自找没趣是什么。

    “说的有道理，那么去把波尔要的人搞来，随便你怎么做，这样说行了吧？”

    既然不能用道德约束安东这样的人，那杨逸就用强权好了，反正安东想耍赖是不行的，不能惯他这个毛病。

    安东无奈的摊了下手，道：“告诉我姓名和住址。”

    波尔立刻道：“他叫诺贝特，住址什么的我不知道，在法兰克福投资银行工作，具体的我不太清楚，我只是发现了他并且比较关注他而已，但我没办法收集更多的信息了。”

    安东没好气的挥了下手，道：“知道了，我去找人。”

    站起来往外走了几步，安东停下了脚，对着杨逸道：“我去找汉斯帮我，三天以内把人交给你。”

    杨逸只是摆了摆手，然后他对着波尔道：“我们继续。”

    少了安东这个搅局的，杨逸和波尔的牌局就恢复到了习惯的轨迹上，两个人又玩了差不多三个小时后，波尔终于发出了一声满足的轻叹，随即道：“今天就到这里吧，过下瘾就好，不能再玩了，否则以后没人玩的时候更加痛苦。”

    杨逸收起了牌，对着波尔笑道：“这三天我们每天都可以玩一会儿。”

    波尔站了起来，道：“我去看看股市行情。”

    凯特把牌收了起来，然后她对着杨逸笑道：“你们还没结算呢，不算算你赢了多少钱吗？”

    杨逸笑道：“如果是一百的那就赢了九百，如果钞票是筹码的话就是赢了九万，哦，我应该给美女荷官打赏对不对，那么，这些是你的。”

    杨逸把桌子上的钞票都推给了凯特，凯特笑了两声后，道：“谢谢。”

    看看手表，杨逸站了起来，道：“都很累了，去休息一下吧，说不定还得出去的，这几天我们的事情可能会很多。”

    凯特点了点头，但她略微显得有些失望。

    虽然失望的表情只是一闪而过，但杨逸还是捕捉到了凯特的表情，只不过他没多说什么，却是起身到了一个平时没人住的空房间，直接往床上一躺，很快就睡死了过去。

    长途飞行是很累的，再加上玩牌很耗费心力，等杨逸醒过来的时候，却发现安东和汉斯已经回来了。

    稍微洗漱了一把，杨逸到客厅后对着安东道：“怎么样，今天有什么收获吗？”

    安东懒洋洋的道：“今天只是去搞清了那个叫诺贝特的背景。”

    汉斯在一旁搭腔道：“我知道诺贝特，虽然不是同一家银行，但诺贝特的前途一片光明，想要让他放弃现在的职位有些困难。”

    杨逸看向了波尔，道：“以前你想挖人的时候会怎么做？”

    波尔笑道：“用钱砸，砸到他头晕目眩，每个人都有一个适合的价码，只要把钱给够了，自然能把人挖过来，如果我要是方便出面的话，怎么还需要让你们帮忙呢。”

    安东继续懒洋洋的道：“想用正常的方式把人挖过来的话，三天时间有些紧张，所以我觉得必须用特殊的方式。”

    杨逸笑道：“怎么做？”

    “先毁了他，等到能拯救他的人只剩下我们时，他也就没得选择了。”

    杨逸皱了皱眉头，道：“毁了他？那要怎么做？”

    安东不以为然的道：“办法太多了，太多了，多的我都不知道怎么回答才好。”

    不管用什么方法，总之就是把人逼上梁山，而对于这么做杨逸心里是有些过意不去的，就因为看上了人家，然后就要把人家毁了，这么做岂不是太不是东西了么。

    杨逸正在犹豫，波尔却是兴致勃勃的道：“那要怎么做呢，需要我配合吗？我要做些什么。”

    安东看了看杨逸，然后他才对波尔道：“如果是你的人，那么你最后出来扮演救世主的角色就好了，如果是老板来的人，那就让老板来扮演救世主好了嘛。”

    杨逸皱眉道：“如何让他心甘情愿的为我们工作？”

    安东摊了摊手，道：“我担心的就是这个，你既要想把人挖过来又不想当个坏人，如果想让他心甘心愿的为你做事，还要保证忠诚，那至少需要半年的时间，还不一定能够成功，人心太复杂了，收买人心的工作可不好做。”

    杨逸沉声道：“那要是快一些的方式呢？”

    安东伸出了三根手指，想了想又收回去一根，道：“摧毁他的一切，再给他需要和想要的一切，而且保证他死也不敢生出反叛的心思，两天就够了。”

    杨逸有些纠结了，而就在他在和自己的良心作斗争时，波尔却是满脸的惊喜道：“这么快吗？那太好了，我可等不了太久，就用快的方式好了。”

    安东没搭理波尔，却是看向了杨逸。

    终于，杨逸在心里暗叹了一声，放弃了挣扎。

    这牌坊，还是别立了吧。

    做出了决定，然后杨逸觉的没必要每一个人都要对他表示效忠，小弟要发展势力，自己总不能伸手把每个人都管上。

    最关键的是，杨逸虽然没有道德洁癖，但他也不愿意和一个被逼上梁山的人过多接触，所以只要能保证波尔的忠诚度就够了，而波尔想建立自己的班底，那就让他去建好了。

    “波尔想要的人，当然是交给波尔。”

    得到杨逸的答复后，安东点了点头，然后他对着汉斯道：“时间比较紧张，我得去做些准备了，你要不要一起去？”

    汉斯欣然道：“好啊，你打算怎么做呢，有计划了吗？”

    安东想了想，道：“藏毒怎么样？不，藏毒罪名不够大，还是贩毒吧，诬陷他贩毒好了。”

    汉斯摇头道：“不不不，作为一个金融界的新秀，诺贝特没有任何理由贩毒，所以不如给他栽赃经济犯罪和职务犯罪，这样才能彻底摧毁他的职业生涯。”