    “唐飞？”

    这家伙跑到太阳城来了？

    唐飞贼头贼脑的往身后看了一眼，见没有人跟着，便迅速地推开白夜进到屋子里。

    “你真的是唐飞？”

    客厅中，白夜不确定的看着眼前这家伙。

    唐飞的出现在意料之外，也在情理之中。

    毕竟是生意遍布全球的中间人。

    可是白夜的印象这家伙一直都在七星城待着才是，而且刚刚还跟他对话...

    等等！

    “你刚才跟我对话的时候，已经在太阳城了？”

    “我无处不在。”

    唐飞眨了眨眼，神秘的笑着说道。

    白夜忽然想起来，他似乎一点儿都不了解这个家伙，唐飞这种中间人若是没有两把刷子，肯定早就被人干掉了。

    异能者是吧？

    “你来这里做什么？”

    “这可是收集情报的好机会，即使是上个时代，武藤拓的诅咒术也是无解的。”

    唐飞径直的走进了客厅。

    将随身的行李箱打开来，露出了里面的各种试剂瓶。

    “不介意吧？”

    唐飞拿出一把镊子，打算从白夜的身上采集一些样本。

    白夜面无表情的看着唐飞。

    诅咒系可以通过任何媒介发动诅咒术，他怎么可能让唐飞那他的身体样品去研究？

    “作为交换，我可以答应你一个条件。”

    唐飞自然看得出白夜心中的想法。

    “两个。”

    唐飞：“……”

    果然是白夜本夜，还是那个味儿。

    不过没关系，两个就两个。

    “成交。”

    白夜在唐飞面前的桌子对面坐了下来。

    唐飞戴上了医用手套，拿出镊子从白夜的胳膊上撕下了一块干裂漆黑的死皮。

    动作十分轻缓。

    “有感觉吗？痛，或者其他的。”

    他一边采集样品，一边询问白夜的感受。

    白夜的感觉有些奇怪，眼睛看到了唐飞从他的胳膊上撕下死皮，但是他却没有丝毫的感觉。

    仿佛就像是看着一个陌生人被人撕下死皮。

    “没什么感觉？”

    “嗯。”

    唐飞随手在笔记本上记录下来，无痛无感觉。

    接着他又询问了一些细节。

    比如白夜接触到武藤拓后发生了哪些事情，再细微的细节都可能成为决定因素。

    “你是说他故意拿走了你喝的那杯冷饮？”

    “也就是说通过唾液发动的诅咒吧？”

    唐飞又在笔记本上记下。

    武藤拓作为上个时代的强者，又是最令人讨厌的诅咒术，即使是唐飞知道的情报也不多。

    他只知道武藤拓的诅咒术名为‘黑’。

    绝大多数人中招后就直接死掉了，尸体也变成了尘埃。

    白夜是唯一一个没有死掉的。

    采集样品，询问了一些详细情况后，唐飞将所有的数据和样品都装箱收好。

    “那么你的条件是？”

    “你的能力是什么？”

    唐飞一愣，他没有想到白夜的其中一个条件竟然是这个。

    哪怕是白夜向他索要积分，他都觉得比较正常。

    “你可以猜猜看？”

    白夜面无表情的看着唐飞，布满血丝的瞳孔犹如恶魔之瞳一般，唐飞被盯得头皮发麻。

    他下意识的移开了视线，装作整理东西的样子缓解尴尬。

    “真是无趣。”

    “告诉你也无妨，你应该是奇怪为什么我会这么快出现在太阳城吧？”

    “事实上每座百万级的人口大城都有一个‘唐飞’。”

    此话一出，白夜就明白了。

    能够做到每一个大城都有一个‘唐飞’的只有一种能力，那就是寄生系。

    寄生系大体上又可以分为两种。

    一种是孢子寄生，一种则是分裂体。

    孢子寄生就是有一个母体，其他的都是子体，母体不死，就可以利用孢子寄生无数子体。

    分裂体则是由单独个体分裂成无数个体，每一个分裂体都是本体，也都不是本体。

    见白夜已经想到了，唐飞就不再多说。

    异能者的能力是底牌。

    他不可能将底牌完全亮出来告诉白夜。

    “那么第二个条件？”

    “我需要武藤拓的下落。”

    “不是吧？你这副鬼样子应该没什么战斗力吧？”唐飞诧异的看了白夜一眼，这种状态还想着找人家麻烦？

    武藤拓之所以没有当场将白夜干掉。

    是因为人家认定了白夜是个必死之人，对自己的能力非常自信。

    “不是现在。”

    “那没问题。”

    唐飞明白了白夜的意思，想找到武藤拓的下落对于他来说并不算困难，只要白夜有需求，他不就可以再另一大笔赏金了吗？

    “听说你和苏幻儿最近赚了不少？”

    唐飞：“？？？”

    “包括大川翔人、大口真、凉宫一刀、八木花子、中谷正太郎五个S级在内，一共七十八个异能者的悬赏金。”

    “另外七十三个异能者就算了，这五个S级的悬赏金你就不打算给我？”

    唐飞一脸震惊之色。

    那不是公平的交易吗？

    他免费提供情报，白夜负责杀人，苏幻儿负责把‘证据’交给他，最后他到黑市去领赏。

    “这么算下来，情报费又怎么说？”

    “不是每个异能者十积分的情报费吗？除了中谷正太郎之外，剩下的四个S级可跟你的情报没什么关系。”

    零番队杀手团的几人全部都是白夜故意引出来的。

    唐飞脸色一黑，不得不承认白夜这家伙说得很有道理。

    不是说高手都视金钱为粪土的么？

    前面七十三个异能者中有三十九个有悬赏，白夜都没有提过钱不钱这回事儿。

    怎么到这时候突然要钱了呢？

    黑市领取赏金是不需要尸体的，只需要证明目标人物死亡，且是你动手干掉的就行。

    “那就五五分成？你也知道干我们这行的，手里头都没有多少现钱。”

    白夜盯着唐飞不语。

    “你独自一人占五成，我的五成还要分给苏幻儿和手底下的其他合伙人呢！”

    白夜急需盯着唐飞。

    苏幻儿得到了那么多异能者的尸体，哪怕是卖给研究机构，她都能在北斗城中心地带买下一栋别墅。

    “那六四？你六我四！”

    白夜依旧不说话。

    唐飞一脸黑线。

    “七三？过分了！”

    “难不成要八二？你还当不当人了？”

    “你倒是说句话啊！”

    “九，九一？”

    唐飞都感觉自己的心在滴血，声音都开始颤抖起来。

    白夜凑近了唐飞，一双布满血丝的猩红瞳孔死死地盯着他。

    “五个S级的悬赏金，我全都要！”

    ……

