    周泽沉默。

    在进入第五层，取出血莲妖剑的时候，系统便已经提前跟他说了后果。

    动用血莲妖剑，需要消耗九龙塔，也就是九位龙神的力量。

    为了维持这里的封印，九位龙神为数不多的本源之力本就已经捉襟见肘了。

    在经过周泽这样一弄，也就更少了。

    “我有件事不明白。”

    周泽问出了疑惑。

    “我取出的乃是血莲妖剑，为什么会消耗龙神大人的本源之力？

    而且，那血莲妖剑都已经出来了，它为什么不跑？”

    对于之前那血莲妖剑，周泽倒有着一些好感。

    毕竟，那剑已经帮了他两次。

    这次更是当着方州等人的面为自己撑腰。

    系统冷笑一声。

    “你能取出血莲妖剑，是在血莲妖剑同意的情况下。”

    “更何况，虽然你将其带离了九龙塔，但你以为，这样封印就破除了吗？”

    周泽一愣。

    他一直以为，只要关押在九龙塔的存在离开了九龙塔，便能重获自由。

    现在来看，显然不是。

    得知周泽想法的系统，继续道：“那柄剑的可怕，远超你的想像，若没有九龙塔，没有九位龙神镇压，你还没触碰到剑柄，恐怕就已经化作了齑粉。”

    周泽明白过来。

    他刚才所见的血莲妖剑，虽然已经很可怕了。

    但那还不是那柄剑的全部实力！还处于半封印的状态！“现在，封印开始松动，关在里面的家伙，已经蠢蠢欲动，尤其是最上面那几层的家伙，也开始慢慢苏醒。”

    系统的声音很严肃。

    周泽也都是第一次见它这么严肃。

    这也是为什么。

    血莲妖剑不等姬华到来，便又回到了九龙塔的原因。

    血莲妖剑在外界，九位龙神需要消耗的本源之力更多。

    多待一分钟，消耗的本源之力是原本的数倍。

    “那我该怎么做？”

    周泽也察觉到了事情的严重性。

    一旦九位龙神大人的本源之力消耗殆尽。

    关在里面的家伙出来了。

    免不了，又是生灵涂炭！要知道，被关押在里面的，几乎都是穷凶极恶的存在。

    若是换了以前，他还是一条小蛇的时候。

    他孑然一身，倒也无需顾虑多少。

    可现在不一样。

    叶轻，长孙落雨，天都学院的师兄姐，以及秦寒等人。

    这些都是他的兄弟朋友，他绝不愿见到任何一人，陷入不测。

    “你还有几个月的时间。”

    系统缓缓道：“这几个月，要不你就将雷之本源彻底修复，要不就寻找到新的本源之力。”

    “知道了！”

    周泽点了点头。

    心中却是有些苦恼。

    世间仅有九大本源之力，能得到雷之本源，也算误打误撞，运气爆棚了。

    另外八大本源之力，哪会有那么容易找到。

    “另外，如果你不想那些家伙从九龙塔出来，那便在寻到新的本源之力之前，别再想着还能借助血莲妖剑的力量，为你解决麻烦。”

    系统有些抱怨。

    周泽点了点头。

    他也从未这样想借助他人的力量。

    自身的强弱。

    才是根本。

    他现在的实力，还太弱了。

    若没有小灵儿和那些石傀，他连叶柏可能都无法解决。

    看来，在寻找本源之力的时候，也得想办法提升实力了。

    周泽的意识，重新回到本体。

    就在他离开之后。

    九龙塔上，银白神龙缓缓睁开双目。

    只是眼神，不再像之前那般犀利。

    “血莲妖剑。”

    它缓缓开口。

    立时，九龙塔第五层，紧闭的石门轰然开启。

    血红重剑连忙从上面跑了下来。

    “雷龙神大人。”

    血莲妖剑恭敬的道。

    与之前面对方州等人时候的霸气，形成鲜明对比。

    雷龙神淡淡看了它一眼。

    “我马上就将陷入沉睡，这个周泽，交给你了。”

    血莲妖剑一愣。

    看来，雷龙神的虚弱程度，比它想像中的，更加严重啊。

    一念及此，血莲妖剑不由也是有些恼怒。

    这么一点小小的麻烦，都得让它亲自动手。

    若非如此，事态也不会紧急到这样的程度。

    “你若不出手，他就得死，已经没时间寻找新的塔主了。”

    看出血莲妖剑不满的雷龙神，缓缓道。

    “明白了。”

    血莲妖剑也清楚，它现在的生死与否，已经完全跟周泽绑在了一起。

    当即点头答应。

    “两个月，最多只能再坚持两个月。”

    雷龙神有些自嘲的笑了笑。

    想它当初，是何等的威风。

    最终，也得落得这么个魂飞魄散的下场了吗？

    他看了一眼他龙爪之下的位置。

    那里，是九龙塔第九层。

    那里，一片漆黑。

    他做的这一切，到底值不值得？

    “明白。”

    血莲妖剑很是认真的点头。

    “我已经尽力了，能不能成，就看这一界生灵的造化了。”

    说完。

    雷龙神闭上了双目。

    陷入了沉睡。

    外界。

    周泽并不知道九龙塔内发生的状况。

    他正在调息。

    已经过去了一天一夜。

    血丹之中，这才慢慢有了一丝血脉之力升腾。

    现在的他，可能一个普通的血脉武者，便能杀了他。

    那柄剑，实在太过强大了。

    将他的身体几乎掏空。

    不过还好，经过前日发生的事情，这个时候，显然不可能还有不开眼的家伙来寻他的麻烦。

    又过了三日。

    周泽终于从房间中走了出来。

    四天没出门，刺目的阳光，令周泽眼眸有些不适应的眯了起来。

    待得缓缓睁开之后。

    一道倩影，也闯入了周泽的视线。

    宛如瀑布般的黑色长发，珊瑚长裙，以及一张精致的俏脸。

    虽然，俏脸之上，有着些许憔悴。

    长孙落雨？

    周泽有些愕然。

    长孙落雨见到他，同样有些意外。

    不过很快，便是化作浓浓的惊喜。

    但转瞬，又化作了慌乱。

    “你，你没事了？”

    长孙落雨率先开口。

    只是脑袋却低了下来。

    “呃……嗯，没事了。”

    周泽挠了挠头。

    “噗嗤！”

    长孙落雨不禁掩嘴一笑。

    这几天，天都学院发生的事情，几乎传遍了整个南风国。

    连杀数位武皇，连聚宝阁都没能奈何，还双手奉上紫晶卡的少年，也有这样的窘样吗？

    “你可别误会，我只是有事路过这里，才进来看看。”

    

