    望着那道昊日般辉煌明亮的剑光，应青青怔怔出神。

    陈洛阳神色如常，带着她和谢不休二人，向那剑光靠近。

    很快，昔日神州浩土的剑皇，陶忘机的身影出现在陈洛阳视线当中。

    对方来到红尘之后，回归天河，接触天河正统传承，受益于红尘一方圣地底蕴培养，修为也有所增长，突破往日在神州浩土的桎梏，达到第十五境，入化的境界，登临武帝巅峰。

    昔日昊天神剑，焕发出比在神州浩土时更加耀眼的光彩，剑光如煌煌大日，照耀天地。

    在天河“日轮”一脉剑术中，亦可称上乘。

    不过，针对当前境界和自身寿元，他年岁已然不轻，想要更上一层楼向武圣冲刺，如无特殊机缘，希望较为渺茫。

    陈洛阳静静看着对方。

    说起来，自己来到这个武者的世界，与眼前老者息息相关。

    虽然没有跟对方那次两败俱伤的记忆，而且之后一直缘悭一面。

    等到在神州浩土的海上真正见面时，却也只是短暂相遇，然而便擦身而过。

    对方因为天河与血河的激战，去往红尘，从此绝迹于神州浩土。

    今时今日再见，已经恍若隔世。

    陈洛阳转头看向一旁的应青青。

    白衣少女怔怔望着远方的陶忘机发呆，目光茫然间，隐隐流露混乱之相。

    “照看她。”陈洛阳对谢不休说了一声后，身形在原地消失。

    再出现时，人已经到了陶忘机身边。

    陶忘机此刻正同一个血河剑客交手。

    陈洛阳身形忽然出现在一旁，正交战的双方，都为之一惊。

    他手掌抬起，五指握拳，便是一式神武魔拳中的“蓐收”。

    “蓐收”之下，面前天河、血河双剑，同时迟滞。

    陈洛阳另一只手再伸出，就仿佛有一只无形巨掌，将一正一邪两道剑光，全部捏在自己手里。

    接着将它们粉碎！

    陶忘机二人全身剧震，身形分别朝两个方向跌退。

    陈洛阳并不看那血河剑客，收回手，对陶忘机吩咐道：“随我来。”

    面前老人看着陈洛阳：“我天河眼下正同敌人死斗，可否容老夫先为师门出力一战，战后若得不死，定舍命陪君子。”

    “不能。”陈洛阳淡淡说道。

    陶忘机深吸一口气。

    对陈洛阳的近况，他有所耳闻。

    来到红尘后的一切对老者同样造成许多冲击，但几月时间下来，心境早已平复，并调整好自身心态，当中也包括再见眼前这个年轻人时的心理建设。

    眼下虽然不明陈洛阳寻他何事，但陶忘机却不敢大意。

    当初天河密会，知情者仅限于小院中四个人。

    出于保密，天河上下其他人亦不知情。

    是以陈洛阳此刻忽然现身，不论陶忘机还是那血河剑客，都不清楚他究竟会帮哪边。

    陶忘机不清楚此刻的陈洛阳对于天河来说究竟是敌是友。

    老者惯经风雨，早过了血气上涌的急躁年纪，此刻不明陈洛阳意图的情况下，没有再硬顶，而是点点头：“既如此，请陈教主示下。”

    陶忘机无惧强敌与死亡。

    纵使眼前这个年轻人已经长江后浪推前浪，有能力把他拍在沙滩上，也不会让他动摇与畏惧。

    但他需要考虑，这个年轻人跟他最大的不同，并不是年纪与修为。

    不像他来到红尘，回归天河后，只是天河普通一份子。

    眼前的陈洛阳，来到红尘后，依旧是陈教主。

    其举止与动向，很可能代表红尘古神教总教的意思。

    天河当前遭逢大劫，不宜节外生枝凭空再添强敌。

    眼下陈洛阳敌友难分，不与之硬碰，先看清其意图为妙。

    陶忘机外和内刚，荣辱不惊，当即收剑，随陈洛阳离开。

    而那血河剑客见状，也没有冒然上前动手，面目阴沉，谨慎的看着陈洛阳二人背影消失。

    他同样不明陈洛阳意图，于是打算也立马回报血河高层强者。

    血色的剑光破空飞起。

    但很快便被另外一条血河般的剑光拦下。

    对面现出一个身材高瘦的青年，双瞳呈现血色。

    那血河剑客不禁一怔。

    来人一身修为剑意，是自家血河嫡传无疑，剑意剑势惊天，乃武圣之境的强者。

    但血河里的武圣高手，有一个算一个，他都认识。

    却从来不曾见过眼前这个身材高瘦的青年。

    对方是谁？

    这血河剑客脑海中刚刚浮现这个念头，眼前已经有一道恐怖的血光闪现。

    剑客大惊，骤然遇袭下只能勉强抵挡躲闪，却又哪里能抵挡得住？

    很快便被高瘦青年斩于剑下。

    高瘦青年微微一笑，身形隐入血河中，经天飞过，在原地消失。

    以分身血暗天将那血河剑客斩杀，陈洛阳本尊若无其事，带着陶忘机同应青青汇合。

    不用他做什么，仅仅只是应青青同陶忘机二人靠近到一定距离，应青青身上便陡然生出变化。

    只见一道道剑光，从她体内透射而出，仿佛阳光一般。

    陶忘机见状，略感意外，但很快明白过来是怎么一回事。

    其弟子司怀飞、石镜当初都曾跟他讲述过应青青的事情。

    老者自己也奇怪不已。

    他确定，自己并没有将昊天神剑传给任何人。

    他教导弟子的理念，与其出自天河的恩师一脉相承，没有定法，都是将天剑书的精要传给徒弟，由其自行参悟。

    并非藏私，而是信奉如此才能培育出最出色的剑道天才，充分发挥自身所长。

    是以其昊天神剑，一直是属于他自己的独门剑术。

    然而此刻当面见到应青青，看着那仿佛晨曦一样徐徐透射而出的剑光，陶忘机即便有了心理准备，还是难免愕然不解。

    不过，他对于自己昊天神剑的领悟，远非其他人可比。

    很快，老者就感觉到，面前少女身怀的剑意，虽然与他一样，但在细微处，却仍然存在一点差异。

    这差别极为细微，除了他陶忘机本人外，可能让其他天河里的同门来看，都分辨不出。

    也难怪当初其弟子司怀飞、石镜、聂华等人，还有丹后卓清溪都震惊不解。

    陈洛阳在一旁静静看着，并不言语。

    谢不休则像陶忘机一样诧异。

    他眼见陶忘机和应青青体内，都有阳光晨曦一般的剑光透射而出，交相辉映，心中不禁猜度，莫非应青青是天河传人？

    可是好像不符合天河天剑书传承的习惯？

    天河剑术虽然能大体分门别类，有相似相近之处，但要说各个细节都完全相同如出一辙的剑术，却似乎还没听过。

    剑照人心，人不完全相同，天剑书所出剑术自然便会不同。

    谢不休正好奇之间，突然又是一怔。

    因为他分明看到，应青青一身剑意，开始渐渐生出变化，同面前的陶忘机，终于有了分别。

    如果说陶忘机的剑意，是如辉日一般，除了光辉，还带有炽热暖意的话，应青青变化后的剑意，就唯有纯粹的光明。

    仿佛宇宙间最初的一束光。

    纯粹的同时，也排斥其他万物。

    陶忘机见状，也是一怔。

    陈洛阳却暗自点头。

    应青青现在的剑意，开始像当日神州浩土里来给他陈洛阳助战时的模样。

    同时，也更像那自天外而来，划破红尘的惊天一剑。

    彼时，第十五境修为的应青青，剑意便如现在这般。

    虽然仍跟陶忘机的昊天神剑相似，甚至剑意中有相近重合之处，但分别明显。

    但在斩死天华晨那一剑后，应青青修为跌落至现在第六境，恢复的部分记忆再次遗失后，其一身剑意修为，便又重新变回昊天神剑。

    此刻与陶忘机这个正主儿相逢，方才终于再现当日的模样。

    应青青被明亮的剑光所笼罩，双目中混乱之色渐渐消失，恢复清明。

    但很快，其视线中，又重现茫然之相，双眼仿佛没了焦点。

    陈洛阳看向陶忘机。

    老者神情此刻已经恢复平和，眼中震惊之色消去，不过显然仍不明所以。

    迎着陈洛阳的视线，他轻轻摇头，示意自己并不知情，同感好奇。

    在他们的注视下，就见应青青一身剑气修为，竟然毫无征兆，猛地增长。

    果然，不是渐进的增长，而是像跨越一层阶梯一样，一下子就从第六境蹦到第九境……陈洛阳微微沉吟。

    他思索的同时，伸出一根手指，轻轻点在应青青眉心。

    应青青看着陈洛阳的动作，没有拒绝。

    当陈洛阳手指点在应青青眉心时，他眼前景象似乎隐隐发生变化。

    虽然眼下“魂”字天书在分身血暗天那里，但陈洛阳此刻还是把握住要害之处。

    他发现，自己的视角，此刻仿佛高高在上，俯瞰天地。

    那无尽虚空深远之处，像是有什么东西，悬挂在黑暗里。

    一片光辉。

    剑光。

    中心处，分明是一把明光闪动的古剑。

    ……看模样，正是当初应青青引动，贯穿红尘天地的那一剑。

    古剑静静悬于虚空中，突然闪动了一下。

    陈洛阳心有所感，就见当前视角俯瞰的天地里，出现一个小光球。

    古剑似是因对方而动。

