
此时张老头正坐在地上闭眼算着什么，房门就被粗鲁地推开，穿着一身看守服的人走了进来，不耐地说：“张老头，有人来赎你了，你可以出去了。”

张老头缓缓睁开眼，一脸漠然地站起来拍拍屁股，连个正眼都没给那人就走了出去。

去到大牢门口，他甚至连眼皮都没抬，淡淡地说：“我就知道会是你们，比我预想的还早了一天。”

众人面面相觑，都不知道他这句话什么意思。

有先前白砚廷打的招呼，这次没有任何人再敢拦她们，六人带着张老头就这么施施然地走了出来。

一路上张老头都保持沉默，等到重新回到东街那个熟悉的拐角，他才幽幽地开了口：“我知道你们想问我什么，但我要先确定一下，你们完成冰川任务了么？”

“完成了，我们除了带回了任务指定的生命果，还有珍贵的千年冰草。”林姝祁的心情有些许激动。

张老头淡淡地看了她一眼，“行，你想问什么？我知无不言。”

方可抢在林姝祁之前先问了一句：“那个，张爷爷，您是怎么知道我们回来的时间的？”

“我之前说过什么？”

“您会占卜……”

“所以啊。”张老头摸了摸头顶稀少的头发，丝毫不觉得自己会算卦有什么问题。

吴大勋也忍不住问道：“那您是怎么算的？”

“小伙子，这是老夫个人的秘密，你觉得我会那么轻易就告诉别人的？不过真别说，老夫还真的算到了其它的事情，想听听吗？”

“想！”

张老头若有所思地点点头，目光忽然看向了江浅。

在接收到他视线的那一刻，江浅觉得自身的秘密仿佛都被看光了一般，整个人狠狠打了个哆嗦。

一旁的许少凡疑惑地问：“小浅，你怎么了？感觉冷吗？”

“不是的，不是……”

这时张老头喝了一口随身携带的酒水，轻轻抬了抬眼帘，眼中仿佛有着看破红尘的万道光芒，“小姑娘，你不是这的人吧？”

“不是这的人？小浅，你不是本地人吗？我们怎么没听说过？”

江浅摸了摸脖子，尴尬地呵呵笑了两声，“是啊，我不是这的人，张爷爷您太厉害了。”

张老头哈哈笑了起来，略感兴趣地说：“我好奇你是怎么来到这边的。”

“就……这么来的。”江浅挠了挠头，干巴巴地笑了。

“是吗？就这么简单一句？不过没有想到这世上真的有你这样的人啊，真是稀奇。”张老头咂了咂嘴。

其余人一脸懵逼，林姝祁忍不住问：“张爷爷，你们是在对暗号吗？”

“哈哈哈，没什么，对了，这位小姑娘想知道的亚马逊热带雨林的事情，我可以告诉你一些，虽然我知道的也不多，但我却知晓其中很多秘密。”

“亚马逊热带雨林被誉为世界上最危险的圣地，里面的物种千奇百怪，多达上百万种，其中最厉害的当属两大霸主之一，魔蛛和毒蝎女王。”

“其实应该说是三大，因为魔蛛中又可以分为人面魔蛛和鬼面魔蛛，这两种虽然是同类，但它们的种族相互之间是敌对状态，也可以说是三方鼎立的形势。”

“它们没有固定的居所，所以无论在热带雨林中的东南西北中哪个方位，你们都有可能会见到它们，而在见到它们后的首要任务就是——跑。”

“至于当年神迹探险队出事的地方，如果我没记错，应该是在雨林南方的某个地方，当时的她们不仅遭遇了两种魔蛛，还遇到了更为厉害的毒蝎女王。”

许少凡问：“张爷爷，人面魔蛛和鬼面魔蛛是什么？我们从未听说过。”

“没听说过是正常，因为那只是存在于传闻之中的生物。”张老头大口灌了一口酒水，微微眯眼说：“当年彦龄他们就碰到了。”

闻言，众人齐齐把目光转向了白砚廷。

白砚廷神色复杂，眼帘微垂，目光直直地盯着地上出神。

林姝祁轻轻碰了碰他，他这才缓过神来，点头道：“是的，当年我才只有十几岁，我父亲曾跟我说过热带雨林的一些事情。”

“那你为什么不告诉我？你不是说要协助我的吗？”林姝祁相当震惊。

白砚廷拉住她的手腕，“热带雨林里的情况实在是太过危险，先不说这些雨林霸主，单论那些有毒的蟾蜍、蛇，这些你们就已经很难应付了。”

林姝祁捂着耳朵，无措得直摇头，眼泪大滴大滴地滚落下来，“我不管，我一定要去！为什么死的一定要是我妈妈，为什么辛叔叔和你的爸爸就能活着出来，生命面前难道不是人人平等吗？”

白砚廷心中升起无限悲哀，但他无从解释，只能双手抓住她的肩头，“姝祁，对此我感到非常抱歉，我也相信李阿姨不会有事，这次我陪你一起进雨林。”

“不！白砚廷，你明明知道这些信息，却都不告诉我，难道你把我当成只是随便说说的傻子吗？！”

“还有你江浅，你知道为什么我曾经说是因为你的缘故吗？因为你和白砚廷是同父异母！你觉得我不会恨你吗？你错了，只是我不忍心让你背负愧疚一辈子，但是这不代表我一点都不恨你！”

听着她声嘶力竭的哭腔，江浅无言以对。

曾经她猜到了她对原主不可能完全不嫉恨，也猜到了原主和白砚廷或许有什么关系，但经由她的嘴说出来，总归还是觉得很震撼和内疚。

林姝祁从小就是一个嫉妒心仇恨心很强的女孩，自己的母亲为了救别人而失踪，至今下落不明，换谁心里都不好受。

“姝祁，这件事是我和我父亲对不起你，我想弥补你这么些年所受的委屈，请给我一次机会好吗？如果这次去雨林能够找到李阿姨，我想……和你在一起。”

没等林姝祁拒绝，白砚廷又哀求道：“姝祁！给我一个机会吧，算我求你……”

骄傲如白砚廷这般人，如今竟也会对一个人如此低声下气，甚至卑微到了极点。

林姝祁眼眶涨红，终究是说不出拒绝的话，她深吸一口气，点了点头，却又否决道：“这次我一个人去。”

“这怎么能行，我们是同一个探险队的伙伴，更像是一家人，家人有难我们怎么能袖手旁观？”方可不满地叫道。

“可是这次天山冰川，你们已经陪我出生入死了，这次更加危险，你们……”

许少凡嗨了一声，“这次的天山冰川就全当是训练了，张爷爷不也是这么说的吗？我们还不够资格，要锻炼我们。”

张老头在一旁目睹了全过程，不由得在心底叹了口气，拎起酒桶站了起来，“好咯，问题都解决完了，老夫也要回家睡大觉咯。”

“张爷爷！”林姝祁在后面叫住了他，由衷地鞠了一躬，“谢谢您，真的非常感谢！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60999264"  chaptername="第  294  章  探险笔记（51）">加入书签</a>
</div>
