    变异体的生命与力量在极速流逝，孟天成的意识反倒回光返照般，占据了上风。

    “救、救我——”他声音颤栗着，痛苦至极,“只要让我活下来，什么条件我都答应你！”

    恐惧、悔恨、憋屈、愤怒、绝望……诸多负面情绪山崩海啸般袭来，仿佛要将孟天成彻底吞噬淹没。

    对于死亡的恐惧，更是让他什么都顾不上了，艰难转过丑陋的脸来，用恐惧而乞求的目光看向楚枫。

    看孟天成这架势，只怕身体允许的话，都会毫不犹豫地给楚枫跪下了……

    像狗一般卑微。

    “煞笔！”楚枫气得冷笑出声。

    你妈拉个巴子的，先前狂得无法无天，一心想要整死老子，现在居然还有脸求着让我救你？

    当老子开巴黎圣母院呢？给爷爬！

    他毫不犹豫地挥动剑锋，斩出一道弧形银色寒芒。

    “噗——”

    孟天成那怪物般狰狞丑陋的头颅，当即被砍了下来，“咕噜”滚动两圈，仰面朝天。

    他脸上惊恐的表情，就此凝固定格。

    至死那些密集的眼睛还圆瞪着。那诡异的样貌如果被写实派画家画下来，只怕都会被当成抽象派画作，并且该画还大概能取名为“《恐惧》”……

    “击杀敌对阵营C级一等轮回者，掉落50m3空间戒指、焚尸符*50、千里传音符*50……”

    “击杀T病毒最终变异体，掉落B级三等锻造材料：强化塑形骨骼。将在回归轮回广场后，开启免费限时兑换。”

    楚枫听得脑海中的提示音，顿时长长吐出一口浊气，“锵”的一声将飞虹插回剑鞘。

    痛快！

    真特么解气！

    叫你特么的想整死老子，以为有【奈落之心】了不起？以为召集了四个各有所长的强力队友，就能杀了我、团灭整个龙王小队？

    可惜想法是美好的，现实是残酷的。

    先前备受瞩目看好、一时辉煌风光至极的屠龙小队，至此已然彻底团灭，一个活口都没有。

    而被认为大难临头的龙王小队……却未减员一人。

    楚枫以精神力催动空间戒指，让其扫出一束白光，将孟天成嵌在手掌血肉里的戒指收入其中。

    唯一遗憾的是，他并未携带什么值钱的装备或武器，空间戒指里全是一些廉价、却多少派得上用场的消耗品。

    但这也在意料之中，毕竟真要有这类道具，早先他作战时就该拿出来使用了。

    “你们找楚月包扎处理伤势，我先走一步！”楚枫撂下如此话语，转身便施展轻功凌空飞跃。

    很快他便越过海滩，重回艾凯迪亚号。

    见得浑身是伤的楚枫独自返回，船上众人顿时哗然一片，纷纷围了上来。

    “爱丽丝，那个怪物死了吗？！”

    “怎么只有你一个人回来了？安安她们呢？”

    楚枫并不回应他们的话语，将甲板上停放的直升机收入空间戒指。

    随后他便来到无线电接收器旁边，拿起麦克风：“告诉蒹葭，按计划行事！”

    “收到。”火焰女皇即刻给予回应，并将消息转告给蒹葭。

    下一瞬。

    楚枫只觉一阵天旋地转，仿佛陷入了空间旋涡一般，遁入冰冷死寂的灵界之中。

    “噢我的上帝啊，她去哪了？！”

    在众目睽睽之下，楚枫的身影突兀消失在眼前，瞬间便引发一片哗然惊呼。

    ……

    保护伞总部基地。

    空间仿佛扭曲了一瞬，楚枫的身影突兀从中浮现而出。

    “吼！”

    仿佛是要给他一个惊喜，一头爬行者直接飞扑而来。

    “噗——”

    楚枫眼皮子都不眨一下，闪电般斩出一道剑光，直接将其头颅削成两半。

    “带上火焰女皇的电脑主板和艾萨克，我们撤！”他果决做出安排，挡在蒹葭和吉尔身前，斩出一片纵横交错的剑网，绞杀奔袭而来的丧尸犬与丧尸。

    火焰女皇和艾萨克都能控制设施清除炸弾，倘若把他们丢下，那不用想也会将炸弾引爆，大家一起完犊子……

    “我们走！”蒹葭一咬银牙，当即便和吉尔向中控电脑室撤退。

    楚枫虽然有伤在身，但断后狙击这些感染体还真不费力。有着多重大门与防御设施阻隔，都不用他大开杀戒，且战且退，很快便来到中控电脑室。

    “噔噔噔——”

    伴随着火焰女皇的主板被取出，所有供电都被切断，室内陷入一片黑暗之中。

    楚枫从空间戒指取出直升机，简直把艾萨克惊呆了。

    “What　the　fu.ck？！”这个搞了大半辈子科学的博士，这一刻只觉三观都被粉碎了，眼珠子都快瞪了出来。

    尽管蒹葭的戒指也有同样功能，可也没有直接取出直升机这么夸张啊！

    艾萨克想不明白，蒹葭和楚枫的戒指是什么科技，怎么能这么离谱……人类什么时候都掌握这等空间技术了？你这让我感觉保护伞公司很落后啊！

    “赶紧登机！”楚枫眉头一皱，显然没有心思和他聊这个话题。

    艾萨克这才反应过来，“咔嚓”一声将主板插入手提电脑，并紧跟在吉尔身后走入直升机内部。

    “等等——”他突然变了脸色，想到一个严肃的问题，“所有通道都被封闭了，我们怎么出去？！”

    “这还不简单？”楚枫冷笑一声，蓦然抬头，以45°角看向头顶金属天花板。

    “轰隆隆——”

    在恐怖的巨响声中，金属发出尖锐刺耳的撕裂声。它们本就被顶部的感染体破坏过，此刻更是在强悍的念动力之下解体碎裂。

    扭曲变形的金属板碎块，连通外面的爬行者、丧尸犬、鸟类感染体一同被轰飞出去，发出一片嘶吼声，场面极其壮观。

    “噢，我的上帝啊……”吉尔喃喃开口，浑身都因震撼而微微颤栗着。

    艾萨克更是瞳孔急剧收缩，满脸疯狂兴奋之色，死死盯着楚枫，好像找到了人生的意义：“你的念动力更强了！你怎么做到的，难道又进化了？！”

    看那模样，简直恨不得立即将楚枫切片研究了一般……

    楚枫却只是睨了他一眼，懒得搭理。

    “嗡嗡嗡——”

    螺旋桨轰鸣着飞旋起来，让直升机穿过窟窿，向上拉升。

    在无数丧尸凶狂的嘶吼声中，在天上地下如潮水般袭来的感染体之中。

    “啪——”

    楚枫站在舱门边，微微侧过头，点燃一支香烟，在Zippo打火机的脆响声中合上盖子。

    面不改色，长长吐出一口烟雾。

