    轻轻的抚摸着这把双手大剑，肖恩清楚的了解这把大剑上的每一个细节，因为这把大剑正是他精心打造出来的一个精品，就连菲特这位拥有铁匠师称号的人，也对此赞不绝口。

    微微的眯上了眼睛，肖恩从怀中拿出了一个早就准备好了的瓴矿石。

    这种矿石在魔法的世界中虽然并不是最珍贵的，但却是必不可少的，因为这东西具有良好的魔导性，所以在绝大部分的魔法器具中，都能发现这东西的存在。

    拿过了一个特制的铁碗，将这东西放在了炉火之上，随后对着负责这个炉火的学徒道：“抽风，最大火力。”

    虽然不明白肖恩想要干什么，但是一个小小的铁匠学徒可是没胆子违背他的话，下一刻，炉火中的火力顿时旺盛了起来。

    瓴矿石的熔点并不是很高，没有多少时间就已经熔化为一碗黄澄澄的汁水。

    肖恩奇异的动作立即引起了所有人的好奇之心，虽然这些人都知道肖恩的性格孤僻，来这里二年多，通常并不理会别人。但是他精湛的手艺还是得到了所有人的认可，一时间关注这里的人绝对不少。

    只是此刻的肖恩已经将全部的注意力集中到了手中大剑之上，哪里还会在乎这些人的关注，只要他们不围上来打扰自己，那么肖恩就根本不会加以理会。

    从怀中拿出了一只钢铁制成的铁杆，这些东西都是事先从项链中取出放入怀中的，否则若是让这些人看到自己从项链中变出东西，只怕他们会吓得转身就逃了吧。

    将铁杆放在碗中浸泡了片刻，这只铁杆的头部顿时变得柔软了起来。

    肖恩深吸一口气，迅速的将铁杆取出，在双手大剑上开始描绘起来。

    他开始描绘的时候十分小心。只是在大剑的根部进行描绘，不过片刻之后，他地动作就变得大开大阔起来，没有多久，这把双手大剑之上已经是涂满了同样的色泽。

    肖恩的注意力始终保持着高度的集中，其实在大剑根部的图案完成的那一刻，他的心中已经是彻底的放松了下来。

    随后地那些鬼画符般的图案根本就是他信手涂鸦，没有半点儿的用处。

    如果真地有人拿到了这把双手大剑。并且研究其中图案的话，那么保证他们研究到死也休想研究出任何有用的东西出来。

    魔法线路图是精密的，而每一把武器都是不同地。想要在不同的武器上附录同一个魔法，也是有着相当大地区别。单从这一点上来说，魔法器具地制作就比魔法卷轴困难百倍了。

    在这把双手大剑之上，肖恩仅仅是附上了一个风刃术而已。为了成功的依附成功。肖恩在虚拟空间中已经事先演练了千万遍，

    所以他能够一次性成功。也绝非侥幸之事。

    至于在旁边随意添加的那些毫无用处的涂鸦。那也是他根据当初从维纶手中获得的魔法短剑上的经验加上去的。

    其实在莫伦的魔法笔记中也曾写到过，在魔法道具地上面，除了必须地魔法线路图之外，还要画上许多连魔法师本人也不清楚是什么作用的东西。

    至于为什么吗，一句话，这就是传统，魔法师们独有地一个传统。

    片刻之后，肖恩收起了钢杆。将铁碗取了下来。随后将双手大剑拿到了炉火上空半米之处慢慢的烘烤着。

    渐渐的，那些黄澄澄的颜色在众人的眼前缓缓消失了。当一切恢复正常之后，这把双手大剑又恢复成了当初的朴素模样，除了它的把手比起正常大剑要略微长了一点之外，就再也没有什么区别了。

    将大剑随意的放到了身边，肖恩拿起了那个铁碗。在离开了炉火之后，铁碗中的瓴矿石很快的就凝结起来，变成了一个碗状的石块。

    肖恩仔细的将这个石块撬了下来，小心翼翼的放入了怀中。这东西对于他来说，可是异常珍贵的。如果是在路易斯的老师魔法塔中，他或许还能得到补充，但是在这里，那就是用一点少一点，他可挥霍不起啊。

    “肖恩先生，您……是在锻造什么呢？”

    一道熟悉的声音传来，肖恩转头一看，一个光头大汉满脸期待的询问着。

    经过了二年时间的相处，肖恩已经知道了这个家伙的名字，他叫韦斯特，是菲特铁匠师的弟子。

    这家伙本来看肖恩年轻，所以在他初来之时加以嘲笑，不过当肖恩展现出了他的实力之后，韦斯特立即是改颜相待，并且虚心请教起来。

    其实他的本性并不坏，在铁匠中的人缘也不错，而以肖恩的身份，自然也不会为这点儿小事记仇，所以一般的情况下，肖恩还是愿意出声指点他一下的。

    不过这一次么，肖恩就有些沉吟了起来，因为他知道，一旦将自己能够制作魔法器具的事情捅出去，那么自己是魔法师的身份也就掩饰不住了。

    只是，如果自己继续制作这些东西的话，那么这个秘密迟早是瞒不过别人的。在这一刻，肖恩的心中隐约间有些后悔了，当初真不应该贪图方便而答应菲特的要求，如果是自己独处开铁匠铺的话，那么他就绝对不会遇到这样的麻烦了。

    “韦斯特，不许无礼。”苍老的声音传来，菲特铁匠师从人群后走了出来。

    所有的铁匠和学徒们同时恭敬的行礼，虽然由于年纪的关系，菲特铁匠师已经没有了当年的力气和耐力，但是他的眼光和经验依旧是无愧于铁匠师的称号，足以让所有人为之尊敬了。

    韦斯特挺着油光闪亮的光头悻悻然地退了下去，菲特上前，神色复杂的看着肖恩。缓缓的问道：“肖恩先生，您刚才制作的，是否……”

    他的口中微微蠕动，肖恩从他的口型中已经看出了“魔法”这二个字。

    深深的一叹，想不到这么快就漏馅了，不过一想到对方的身份，肖恩也就释然了，人家可是铁匠师。在这一行能够被称之为“师”地人，当然会具有不凡的见识了。

    微微点头，肖恩老实的说道：“没错。我刚才正是在制作魔法武器。”

    “哇……”

    仿佛是一石惊起千层浪般，巨大地惊叹声在这些铁匠中开始蔓延了开来。

    魔法，对于这个世界上的人类来说，是即熟悉又陌生的一个名词。

    他们生活在拥有魔法的世界中。知道这是一种拥有巨大威力地能量，但是对于绝大多数的人而言。他们一生之中也没有接触到魔法地可能。

    而当他们亲耳听到肖恩承认在锻造魔法武器之时。同时在心中明白，原来这个站在他们面前地年轻人竟然就是传说中的魔法师啊。

    霎那间，肖恩在这二年中深居简出，每天睡眠十二个小时等等在以往感到不可思议的事情都有了最好的解释。

    因为他的一名令人尊敬的，也令人恐惧的魔法师。

    象这样掌握了莫名的强大力量地人，无论他们地行为如何古怪，都能够被人们轻易的接受，或许是畏惧与他们手中地力量。或许发自于内心深处对于魔法师的恐惧和尊敬。所有人自发的低下了头。

    菲特长长的叹了一口气，道：“肖恩先生。在我的这一生中，曾经与七位令人尊敬的魔法师合作过，也曾经制造过三十多件魔法物品。”他的目光中有着深深的疑惑，道：“但是让我惊讶的是，直到今天我才知道，原来魔法师还是能够独立完成魔法武器的制造啊。”

    肖恩微微一怔，回想起自己遇到的那些魔法师们，纵然是象本森这样的三大五粗之辈，似乎也没有拿起沉重的铁锤进行敲打锻造的能力啊。而且以魔法师们那孱弱的身体，若是在铁炉前烘烤个一天，那么别说是打铁，只怕他们得要先褪一层皮再说了。

    摸了摸鼻子，肖恩又想到了维纶铁匠曾经说过的话，他的老师的老师的老师也是一位著名的铁匠师，而那位老先生也曾经与某位魔法师合作制作了魔法装备。

    看来魔法师虽然强大，但是他们的强大也仅是强在附魔之上，至于具体的物品，还是要依靠铁匠或者是其它的职业者来帮忙啊。

    “嘿嘿。”肖恩皮笑肉不笑的道：“菲特先生，我与一般的魔法师还是有些不同的。”

    菲特点着头，一副理所当然的样子，他心里想着，你当然是与众不同的了，除了你之外，我还没有见过……不，甚至于是从未听说过，在这个世界上还有着会打铁的魔法师，难道这个世界真的乱套了么？

    肖恩的眉头一皱，道：“菲特先生，无论如何，我不想让这件事传的沸沸扬扬，您看可以么？”

    菲特认真的看了他一眼，道：“您可以放心，除非是不想在这个城市中继续铁匠的职业，否则我保证，他们会守口如瓶的。”

    “嘶……”

    绵长而奇异的声响在魔法铠甲上缓缓的发了出来，几乎与此同时，一丝白烟也映入了众人的眼帘之中，看着这袅袅升起的白色烟雾，每个人的眼中都有着一丝敬畏之色。

    当肖恩收起了最后一笔，并且将绘制在魔法铠甲内部上的这几个魔法线路图全部使用特殊方法隐藏起来之后，整套铠甲的样子就有了很大的改观。

    原本在制作这套铠甲的时候，肖恩就摈弃了许多花哨和不实用的部份，为了让整套铠甲具有更加强大的防护作用，他甚至于在几个关键部位进行了特殊加厚。虽然这样一来会使得这个铠甲的重量增加了三分之一，但是以肖恩如今的身体素质，却是丝毫也不会将这点儿的重量放在眼中了。

    而且，为了将这套铠甲制作成适合的魔法器具，肖恩可谓是挖空心思。在一号空间中与一号经过了多次地探讨和研究，才敲定了最终的方案。

    他这二年中老老实实的呆在此地，有一大半的原因都是为了这副铠甲。

    整副铠甲在全部完工之后，愈发的显得朴素大方，可以说看上去与一般的战士全身甲并没有多大的区别。

    但是只有肖恩才知道，这副铠甲不但具有普通战士全身甲没有的超厚护板，而且在护板间层还有着柔软地特殊魔兽皮，可以吸收强大的冲击力量。

    除此之外。肖恩在铠甲的二肩上各自依附了一个风翔术，只要铠甲上地魔核或者是晶石拥有充足的能量，就可以始终不停歇的翱翔在天际之上。

    此外。在铠甲上还有三个轻灵术，二个坚固术，以及四个二、三级的魔法护罩，在二条手臂上。更是依附了二个魔法护盾。

    可以说整副铠甲已经武装到了牙齿，也是目前地肖恩能够做到的极限地步了。

    也幸好这是一整套可以分拆合并地铠甲。所以才能够在不同地部位依附那么多魔法。否则纵然肖恩的本事再大，也不可能在一把双手大剑上依附如此数量的魔法了。

    当然，为了给这些魔法线路图提供足够的能量，肖恩更是在铠甲上留下了四个专门用来放置魔核或晶石的地方。只要有一个地方的能量足够，就可以保证这个铠甲上的魔法能够持续不断的释放出来。

    除了铠甲之外，肖恩还制作了许多魔法道具，其中最厉害地是二十多支魔法箭，这些箭枝若是与他上次获得地魔法弓配合使用。那么威力将会达到一个骇人听闻的地步。甚至于不会在二级飞翔爆炸术之下了。

    另外还有一把特制地匕首，虽然匕首上的魔法仅有二级的冰冻术和一级的昏睡术。但这却是二个极其实用的魔法，若是落到盗贼或者是刺客的手中用来偷袭，无疑是最佳选择。

    不过当这一切全部完成之后，肖恩手中能够制作魔法器具的金属原料也全部用完了。

    长长的叹了一口气，肖恩从火炉的上方将铠甲取了下来，他并没有给自己披挂上，而是小心翼翼的放在了身边。

    这一切的过程菲特铁匠师和光头韦斯特都在一旁看的清清楚楚，但是非常遗憾的是，他们一点儿也看不明白，反而是愈发的觉得神秘莫测了起来。

    肖恩缓缓的将一切东西全部收好，转头看到了菲特铁匠师一脸的纳闷，不由地问道：“菲特先生，您怎么了？”

    菲特苦笑一声，道：“肖恩阁下，我以前与几个魔法师合作的时候，也曾经为帝国的几位大公阁下打造过魔法铠甲，但他们只是依附了一、二个魔法，而且为魔法提供能量的嵌槽也仅有一个。所以看到您的这副铠甲之后，我才明白，原来魔法铠甲也是可以这样制作的。”

    肖恩一愣，脸色微微一红，说实话，他也是第一次亲手打造魔法器具，而且这具铠甲还是他和一号共同设计而成。在设计的时候，并没有任何参考物提供给他们，所以他们也并不了解其它的铠甲是如何附魔的。

    “菲特先生，一副铠甲之中仅能依附二个魔法么？”

    “这个……”菲特犹豫了半响之后，道：“我不知道，因为我毕竟不是魔法师。可是据我所知，大部分的铠甲上也仅有二个魔法而已。三个魔法以上的铠甲就非常的稀少了，至于这个么。”他瞅了眼肖恩手中的铠甲，道：“这上面起码依附了四个魔法吧？”

    肖恩的眉头缓缓的皱了起来，他并不理解为什么会出现这样的情况，而且在莫伦老师的魔法笔记中也没有类似的提示，不由地愈发让他摸不着头脑了。

    考虑了一会，肖恩虚心的请教道：“菲特先生，您看我的这副铠甲与您以前见过的铠甲还有什么区别么？”

    与一般的魔法师不同，肖恩对于普通人始终保持了一份足够的尊敬，特别是那些老人和拥有丰富学识地各职业高手，对于他们。肖恩更是没有半点儿的轻视之心。所以和肖恩在一起，菲特也十分放得开。

    “我明白了。”凝眉苦思良久的菲特突地双手一拍，兴奋的道：“我知道这副铠甲与以前的那些魔法铠甲究竟有什么不同了。”

    肖恩的双目中顿时一亮，如果能够找到彼此的不同之处，那么他也就拥有改进的可能了。

    菲特伸出了手，在肖恩地铠甲上轻轻的抚摸了一下，道：“肖恩阁下，请恕我直言。您的这副铠甲若是拿出去拍卖，只怕很难卖出令人满意地价钱。或许，连仅有一个魔法的铠甲也要比您的杰作更加受人追捧。”

    肖恩奇怪的呃了一声。他实在想不出，这究竟是为什么？难道在铠甲上依附地魔法并不是越多越好么？

    “菲特先生，难道我的这副铠甲上有什么缺陷么？”肖恩颇有些不服气地问道。

    “是，您地这副铠甲在设计上有着很大的问题。”菲特严肃的说着。

    肖恩微微动容。恭敬的请教道：“请您指点。”

    菲特微微摆手，道：“肖恩先生。您的这副铠甲最大的问题。就是不够漂亮。”

    肖恩一怔，几乎是不敢相信自己的耳朵了，他微微眨了二下眼睛，疑惑的问道：“对不起，您在说什么？”

    菲特认真地道：“这副铠甲不够漂亮，也不够华丽和高贵，在它地上面，没有任何缕空雕饰。没有任何珠宝。没有任何耀眼的突出性设计，这都是无法弥补地缺陷。”

    肖恩张大了嘴巴。他现在已经有了昏晕的感觉，铠甲上还需要缕空的雕饰，华丽的珠宝和耀眼的突出性设计么？为什么他在菲特这里听到的东西，和昔日维纶铁匠的传授有着根本性的不同啊？

    轻咳了二声，肖恩问道：“菲特先生，您也是一位优秀的铁匠出身，那么请问一下，在铠甲上留下缕空的雕饰有什么作用呢？”

    “当然是好看啊。”菲特一脸的不解，看着肖恩的目光简直就像是在看一个白痴似的，弄的肖恩还真的怀疑，自己是否问错了题目。

    “咳咳，可是菲特先生，如果铠甲上出现了缕空的雕饰，那么铠甲的防护性能岂不是要大打折扣了么？”

    “哦，那个没关系，不就是牺牲了一点的防御力么。”菲特无所谓的说道。

    肖恩的脸色隐隐有些发白，铠甲最大的作用就是防护，如果连防御力也可以牺牲的话，那么还要这个铠甲有什么用处呢？

    他的嘴角微微扯动，问道：“菲特先生，那么华丽的珠宝和耀眼的特殊设计，是否也都是为了好看而服务的呢？”

    “当然。”菲特面不改色的说道。

    “那么是否为了这些华而不实的东西，我们甚至于可以放弃铠甲的所有实用价值呢？”肖恩没好气的问道。

    “是的。”菲特一脸的认同。

    肖恩深吸一口气，他终于明白自己与对方的分歧何在了。原来他们二个人在设计理念上有着根本性的不同，自然也就说不到一块去了。

    双眼皮子微微一翻，肖恩无奈的说道：“菲特先生，如果按照您的说法，那么这样制作出来的铠甲，还能有什么用处呢？”

    “用来观赏啊。”菲特莫名其妙的说道：“这样的魔法铠甲制造出来，当然是为了观赏用的，难道你还指望有人能够披着它与人搏斗么？”肖恩惊讶的瞪圆了眼睛，真想不明白，菲特为什么会有着这样的想法呢。

    菲特突地黯然一叹，道：“肖恩阁下，您制作魔法铠甲，肯定是想要出售的吧。”

    肖恩迟疑了一下，他可不愿意告诉对方，这个铠甲是为了他本人准备的。

    菲特并没有察觉到自己的错误，而是直接道：“既然您打算出售，那么您是否想过，您应该将这个东西卖给哪一种人呢？”

    “当然是骑士了。”肖恩顺着他的话说道。

    “骑士？”菲特哑然一笑，道：“肖恩阁下。在这个世界上，能够买的起魔法铠甲的真正骑士能有几个呢？”

    肖恩默默的看着他，有着前世经验地他隐约间已经明白了对方的意思。

    果然，菲特接着说道：“能够买的起魔法铠甲这样的奢侈物品，也唯有那些大贵族。不过这些贵族们购买魔法铠甲的目的，并不是为了上战场，而是用来向人们炫耀的。所以如果您想要卖一个好价钱，那么就必须在华丽、奢侈和美观上下大功夫。”

    肖恩冷静的思考了一下。不得不承认，菲特说地确实很有道理。

    正如他在前世之时，大多数的社会捐款和各类救济金都会以各种借口和理由被无数双贪婪之手截留。从而无法落到真正需要的人手中一样。那些在前线欲血奋战地骑士和战士们始终都是与魔法铠甲和魔法武器绝缘的。

    而那些躲在后方的大贵族们手中却有着大把的金钱和这些奢侈地物品，他们宁愿让这些东西烂在自己的手中，也绝对不会将他们发放到真正需要地人手中。

    或许正是因为这个原因，所以魔法铠甲这类地魔法道具就逐渐的变得华而不实了起来。对于整个人类来说。这无疑是一个巨大的悲哀，但却同时也是一个无法改变的现实。

    肖恩长长的叹了一口气。将手中的铠甲收好。道：“菲特先生，难道在这个世界上，就没有实用性的魔法铠甲了么？”

    菲特犹豫了一下，道：“有，不过具有实战意义的铠甲由于外观等因素，所以它们地价值并不高，并没有多少魔法师和铁匠愿意打造这一类地东西。”

    肖恩微微点头，这也是人之常情。对于一个魔法师来说。既然能够花费较少的精力换得大量地财富，那么还有谁会愿意使用大力气去制造那些虽然实用但是价值不高的东西呢？

    向着菲特深深的点了一下头。肖恩诚恳的说道：“菲特先生，多谢您的指点了。”

    “不用客气。”菲特看着肖恩，突地问道：“您是否想要走了呢？”

    “是的。”肖恩奇怪的问道：“您是如何知道的？”

    菲特感慨万千的一叹，道：“我这里，是留不住象您这样尊贵的客人的，既然您已经将所有留下的物品都附魔完毕，自然也应该离去了。”

    肖恩深深的点着头，心中暗自钦佩，这位老人家虽然年纪大了，但是眼光却愈发的毒辣了。

    菲特突地一笑，道：“肖恩先生，您一路走好，如果日后有什么需要我们的地方，那么苏比蒂拉城的每一个铁匠都愿意为您效劳。”

    “是，那就多谢您的厚爱了。”

    肖恩向着众多铁匠一一告辞，在他们恋恋不舍的目光下，终于离开了。

    在这个地方居住了二年多的时间，肖恩也给所有人都留下了深刻的印象，让这些普通人在日后也有了一个和魔法师相处二年的美妙回忆。

    离开了这里之后，肖恩毫不停留的走出了苏比蒂拉城。

    虽然在这二年中，他并没有离开过这座城市，但是他身上的一号可从来就没有停歇过。

    那些藏在盒子里面的蚊蝇早就将方圆百里的地形探索完毕，并且在虚拟空间中做出了真实场景。此外，肖恩也分别打听到了北边的大概地理情况，对于这里的一切虽然不敢说是了如指掌，但也绝对不会有迷路的可能了。

    他的下一个目标是葛罕帝国在萨奥拉大草原的前线城市之一黎坦拉城。

    这是一个前线城市，在里面居住的人中，有五分之一都是军人。当然，在这种地方，是永远不会缺少雇佣兵和冒险家的。

    他此行到那里的目的，就是想要注册为一名雇佣兵，一旦有了这个职业做掩护，那么他就可以光明正大的前往大草原深处了。

    在那里虽然有着横行的魔兽和可恶的狼人军团，但是同样地，那里也是冒险者最大的乐园。

    大草原上有着最为丰富的魔法金属矿，对于如今的肖恩来说。要想获得补充的物品，也唯有深入大草原才行。

    虽然那里的地方比较偏僻，也要远比城市之中危险。但是对于拥有八级学徒实力却掌握了二个三级魔法，以及手中一大堆超级魔法卷轴的他来说，自保基本上还是没有什么问题的。

    当然，最主要地是，他的实力达到了学徒八级之后，也想要外出去历练一番。看看大草原上真正的风光所在。

    在城市中搭乘了一辆马车，经过了一个月地时间之后，他终于来到了黎坦拉城。

    这里与大后方的苏比蒂拉城完全不同。缺少了几分细腻的感觉，而整座城市都充满了森严和杀气。这就是边境城市的最大特点，在血与火地较量之中，讲究的可是绝对地实用。

    肖恩一进入城中就下了马车。他很快就找到了代表佣兵工会地酒吧。

    这间酒吧并不小，里面虽然不是人声鼎沸。但也坐了五成之多。

    肖恩的进入并没有引起多少人的注意。他打量了一下四周，直接来到了柜台之前坐下。

    “先生，有什么可以为您效劳的么？”一位侍者上前。

    肖恩抛出去了一枚银克雷，道：“我需要一个佣兵徽章和一个前往爱斯坦科湖的向导。”

    来到这里二年多，肖恩已经在暗中打听出了很多事情，这个爱斯坦科湖是一个盛产各种魔法金属原料的地方，而且在那里出没的魔兽等级并不高，很多冒险者都喜欢到那里去碰碰运气。

    当然。能否找到贵重的金属矿物。那就要看个人地运气如何了，不过对于有一号地肖恩来说。他相信只要自己到了那里，一定会有很大的收获。

    那名侍从将柜台上地银克雷收了起来，随后从柜台下摸出了一只铜牌，仿佛丢垃圾一样似的丢给了他，道：“这是您要的佣兵徽章，不过前往爱斯坦科湖的向导并不好找，如果您想要去的话，我建议您可以加入三天后的集体行动。”

    肖恩将柜台上的徽章拿起，放入了口袋。这种档次的徽章无疑是最低级的，上面没有任何标示，只有在一个固定地方的佣兵工会完成了一定的任务之后，才有资格获得正式的佣兵徽章。

    可以说此刻他的身份只不过是佣兵界中的一个菜鸟，而且是最差劲的菜鸟而已。

    迟疑了一下，肖恩问道：“什么集体行动？”

    “你是什么职业，有什么能力？”一把略微有些沙哑的声音从肖恩的身后传来，一个高大的男子坐到了他的身边。

    肖恩侧头一望，目光不由地微微一凝。

    在他身边的这个人高大健壮，不过真正让他吃惊的是，这个人并不是一个人类。虽然他脸上的面容和人类已经非常相近，但是在他屁股后面的那条毛茸茸的狼尾巴却出卖了他的身份。

    “你是狼人？”

    “没错。”这个狼人哑然一笑，问道：“第一次见到狼人？”

    “是。”肖恩微微点头，道。

    在这个世界上人类对待兽人和其他智慧生物的看法与地球上并不相同。对于人类或者这些智慧生物们来说，虽然相互之间有着种族的区别，但并不是那种不可调和的生死之仇的关系。

    虽然葛罕帝国和狼人帝国之间战战和和的已经持续了数百年之久，但是在这二个国度中的臣民，早就不再是清一色的同一种族了。

    葛罕帝国境内还要好一些，大多数的狼人们都在前线的几座城市之中，甚至于连军队中的高官里面也有着狼人头领。

    当然，狼人帝国中的人类数量就更多了，有的甚至于达到了帝国的中枢，掌握了极大的权力。

    总之，对于这个世界上的智慧生物们来说，他们并不是单纯的依靠外表来划分敌我的，而是根据各自地利益交融在一起。不过这种情况多数发生在智慧种族杂居的地方，象路易斯公国这种完全是人类腹心之地的内陆省份。基本上还是保持了纯种人类的血统。

    狼人的双肩一耸，他从肖恩的眼中看到了好奇，不过他也并不是第一次遇到这种情况，拿起面前的杯中狠狠的灌了一大口，道：“小朋友，我叫麦迪，勇敢地麦迪，是泰格佣兵团的。三天后，我们有三家佣兵团将要组成一个团队前往狼人帝国，也会去爱斯坦科湖淘金。如果你有兴趣，并且有实力的话，我们可以让你加入。”

    肖恩微微一笑，问道：“什么样才叫有实力呢？”

    麦迪伸出了粗壮地大手。道：“我们扳手腕吧，如果你能赢得了我。那么就算你过关了。”

    周围顿时传来了一片哄笑之声。间杂着响亮的口哨声，酒吧中顿时热闹了起来，更有人高声叫道：“麦迪，你又在欺负人了。”

    肖恩的目光向着四周扫视了一圈，当他回过头来之时，正好看到麦迪一脸凶悍的表情向着周围地人狠狠瞪着。

    不过这些人的笑声愈发地大了起来，显然没有人会真地将麦迪的威胁放在心上。

    “麦迪先生，您是说。只要我能在扳手腕上赢得了您。那么我就可以加入三天后的前往爱斯坦科湖的旅程了么？”

    “没错。”麦迪的脸上闪过了一丝奇怪的光芒，问道：“你真的想要和我比扳手腕么？”

    周围的笑声逐渐地安静了下来。他们看向肖恩地目光中充满了诧异和嘲讽。

    确实，如今的肖恩虽然已经十七岁了，而且还因为锻练广播体操地关系，他的身材比例非常完美，浑身上下充满了力感。但是由于人种不同的关系，十七岁的肖恩坐在了麦迪的身边，无论是块头，还是身高，都明显的差了不止一个档次。

    所以一旦听了肖恩的话之后，周围的人不由地都用一种不知天高地厚的眼光来看待他了。

    已经习惯于从他人的表情中揣测心理活动的肖恩自然明白这些人的想法，他也不再说话，只是来到了距离自己最近的那张桌子上，将右手肘部放了上去。

    酒吧中终于安静了下来，不过也仅有一瞬间，随后就立即爆发出了雷霆般的呐喊助威声。几乎与此同时，肖恩还听到了零星的“我压麦迪”之类的声音。

    嘴角微微一撇，肖恩头上暗自渗出一滴冷汗，这究竟是佣兵工会呢，还是流氓工会啊？

    麦迪缓步来到了桌子的另一边，在众人的起哄下，他也伸出了一只毛茸茸的手臂，那凸起的肌肉显示出了这只胳膊的主人究竟是多么的强壮有力。

    相比之下，肖恩的手臂就显得细腻了许多。不过当麦迪与肖恩双手互握之时，他脸上的表情顿时凝重了起来。

    做为精通武技的高手，麦迪一握上肖恩的手，顿时感受到了一股强大的压力。这股感觉前所未有的清晰，甚至于已经让他的心中泛起了不可力敌的感觉。

    脸色微微一变，麦迪的目光看着肖恩那并不强壮的手臂，怎么也不明白为什么在这只手臂中竟然能够孕育那么强大的力量。

    随着公证人的一声大吼，比赛正式开始。

    虽然在这个世界上，肖恩并没有与人比试过腕力，而他也并不是靠身体吃饭的战士。但是，广播体操具有神奇的，改变人类体质的特殊能力。就连精神天赋这类看不见，摸不着的东西也能改善，就更不用说身体素质了。

    如果让肖恩和麦迪各自拿起武器进行无差别的格斗，那么肖恩很有可能最终落败身亡，但是在纯粹的力量比试之下，能够赢得了肖恩的人可就真的不多了。

    麦迪的脸色逐渐通红了起来，就像是喝多了的醉汉般，额头上更是隐隐的冒着丝丝热气。熟悉的人都知道，他是使出了吃奶的力量。但是在他的对面，肖恩依旧是一副好整以暇的模样，而且他的手腕就像是钢铸铁浇一般，丝毫不动。

    酒吧中地喧哗声逐渐的低沉了下来，每个人看向肖恩的目光中都充满了惊叹之色，或许麦迪在这里也算不上什么高手。但是他的力气却是公认的，否则也不可能提出扳手腕这样的比赛方式了，就连许多在实战中远胜于他的对手，也在扳手腕的比赛中被他轻易击败。

    可是这一次不一样了，此刻，任谁都已经知道了，在麦迪对面地这个不起眼的年轻人绝对是一个从外表上看不出任何端倪的大力士。

    肖恩感觉到火候差不多了，于是手上再加了一层力量。就象是压断了骆驼地最后一根稻草般，将麦迪的手重重的砸在了桌面上。

    “呼，我输了。”麦迪长叹一声。叫道：“小……呃，朋友，好大的力气，你叫什么。”

    “我叫肖恩。”肖恩微微一笑。示意侍者再拿二杯饮料来，随后道：“我现在有资格了么？”

    “当然。”麦迪一口喝干了面前地饮料。道：“肖恩。你的力气比我大多了，所以肯定有这个资格，现在你和我去见团长吧。”

    “也好。”肖恩略一犹豫，跟着他走出了酒吧。

    在出去地时候，肖恩意外地发现，他受到的待遇与进来之时已经有了截然不同的区别，就连那个一开始轻蔑的给自己最低等级佣兵徽章的侍者，此刻的目光也显得恭顺了许多。

    看来无论在什么地方。有实力的人。还是会受到其他人的尊重。

    泰格佣兵团并不是什么大型佣兵团，而是在这个前沿城市中最不起眼地众多小型佣兵团之

    在这个佣兵团中有十二个人。团中地成员大都是五大三粗的壮汉，不过每一个人都有一定地武技，算得上是合格的战士了。

    当麦迪将肖恩带到了团长那里，并且说明了来意之后，这个名叫雨果的中年壮汉带着不可思议的眼神瞅着肖恩，问道：“你和麦迪比力气，并且赢了？”

    “是。”肖恩不卑不亢的说道。

    雨果微微点头，虽然他的眼中依旧有些不敢相信，但表情却也缓和了许多，道：“好吧，既然你赢了，那么就在三天后随我们一起去狼人帝国吧，到了那里，我们再安排你去爱斯坦科湖。”

    “谢谢雨果团长。”

    “不必客气，不过有些事情我要先说个明白。”雨果面色凝重的道：“这一次是三个佣兵团一起的行动，我们只不过是起到了一个辅助作用，正式的领导人是血狼佣兵团的安德拉德。而且我们在行进的队伍中，必须要保持精诚的合作关系，所以你必须暂时听从指挥，不得妄动。”

    “没有问题。”肖恩毫不犹豫的说道。

    “恩。”雨果满意的点头，随后问道：“你究竟是什么职业？”

    “弓箭手。”

    “什么？弓箭手？”雨果和麦迪同时难以置信的望着肖恩，一个弓箭手的腕力又怎么可能比一个狼人战士还要强大呢？

    “这个……呃，我是说，你没有开玩笑吧。”雨果狐疑的问道。

    肖恩面无表情的点着头，并没有回答。

    “好吧，算你是个弓箭手。”雨果无奈的说道：“你可以暂时居住在这里，并且等待命令，不过每天需要二十五个铜克雷的生活费。肖恩拿出三个银克雷递了上去，雨果接了过来，一挥手，自然有人带他离去安排宿舍去了。

    看到肖恩离开，雨果轻轻的抛着手中的银克雷，自言自语的说道：“真是奇怪的弓箭手啊。”

    麦迪上前一步，道：“团长，他不可能是一个弓箭手。”仿佛是为了加重自己说话筹码似的，他大声道：“没有哪个弓箭手的腕力能够比得上我，绝对不可能。”

    “没关系。”雨果哈哈一笑，道：“他是不是弓箭手并没有多大的关系，反正他的目的地和我们一样，只要能够平安的到达爱斯坦科湖，我才不管那么多呢。”顿了顿，道：“把他的情况告诉安德拉德，一切让他去决定好了。”

    麦迪恍然大悟，怪不得团长会一口应承下来。原来早就打定了主意，将一切的麻烦推到安德拉德地头上去了。

    肖恩挑选了一个单人房间住了三天，当然，独宿的代价是他再度付出了一个银克雷。虽然这点儿钱并不会放在肖恩的眼中，不过他那随意的态度已经让雨果等人明白，肖恩绝对不是一个缺钱的主儿。

    三天之后，三只佣兵团终于汇聚到了一起，也开始出发了。

    在这个世界上。人数不足三十的，都叫小型佣兵团，而人数超过了五十。就是中型佣兵团，至于人数超过了一百，并且在二百以下的，就是大型佣兵团了。

    而二百。则是佣兵团的极限人数，什么五百、一千。上万之类地超级佣兵团。根本就不存在于这个国家。

    因为如此强大的，不受控制的武装力量，对于任何一个帝国都将是一个致命地威胁，只要当权者不是白痴加三级的话，他就绝对不会放松这个宽度。

    当然，正所谓上有政策下有对策，大型佣兵团会在规模达到一定程度之后，贿赂官员。并且建立分支佣兵团。不过这会给管理上造成极大的麻烦和浪费。再加上帝国的暗中控制，所以始终没有超级强大地佣兵团存在过。

    血狼佣兵团是黎坦拉城比较著名的一只大型佣兵团。共有人员一百二十余人，再加上另一只二十多人地米列佣兵团，整只队伍浩浩荡荡地朝着狼人帝国进发了。

    肖恩随着大部队走了半天之后，立即发觉有些不太对劲了。

    按照他的计算，三个佣兵团共有一百七十余号人，可是看看这只队伍的人数，起码超过了三百人以上。

    当天晚上，肖恩就去寻找雨果询问究竟，这才知道，原来他们并不是直接前往爱斯坦科湖。这一行人的主要任务，竟然是为了黎坦拉城中的一个大型商会做保镖，押送一批货物前往狼人帝国境内的奥利多瓜城。

    等到肖恩明白了其中缘故之后，不由地眉头略皱，询问他们为什么不直接前往爱斯坦科湖。

    雨果等人莫名其妙的说道：“我们是佣兵啊，到那么远的地方去，当然是为了顺路了。”

    听到了这个答案之后，肖恩顿时再也无话可说了。

    这三个佣兵团可不是他孤家寡人一个，在没有任务地时候，当然是不可能无缘无故地前往大草原深处的爱斯坦科湖了。

    想通了这点之后地肖恩哑口无言的返回了队伍之中，心中颇为后悔，若是早点想到这一点，那么自己坚持请一个向导就好了。不过既然已经加入了这个队伍，那么肖恩在没有达到目的地之前，也就只好选择随行了。

    前行了三天之后，他们已经离开了葛罕帝国境内，正式踏入了狼人帝国的领地。

    不过让肖恩感到奇怪的是，对面的狼人驻军非但没有敌视这只商队，反而显得非常热情，甚至于还派兵护送了一程。

    而真正令肖恩大开眼界的是，血狼佣兵团中的团员有三分之二是狼人或者是混血狼人，可狼人帝国派兵护送的队伍中，有一半的货真价实的人类。

    当肖恩将这一切看在眼中的时候，才真正的明白，原来这个世界的格局，确实是与自己想象中的不同啊。

    狼人帝国的边境驻军只不过送了半天左右的路程就回去了，而且在这些人离开之后，血狼佣兵团的团长安德拉德大人就宣布了戒严的命令。

    因为从狼人边防军的口中，他们听到了一个非常不好的消息，尼克斯盗贼团又一次开始猖獗起来了。

    除了肖恩这个家伙因为并不知道尼克斯盗贼团的厉害之外，其余人得到这个消息之后，一个个都显得愁眉苦脸起来。

    肖恩瞅了个机会，找到狼人麦迪询问这究竟是一个怎么样的组织。

    麦迪愁眉苦脸的说道：“尼克斯盗贼团是狼人帝国中的一个老牌盗贼团，凡是被他们遇到的商队，十有都是团灭的结局。而且尼克斯盗贼团里面有着二百来人，更可怕的是，在这个盗贼团中竟然还有一名魔法师和一个狼人萨满。”

    肖恩地脸色顿时微微一变，这可并不是一个好消息啊。

    “麦迪。我们的队伍中呢？难道没有魔法师和萨满么？”

    “我们有魔法师，但是没有萨满。”麦迪长叹一声，道：“萨满和魔法师并不一样，在人类为主的国度中，是不可能有萨满出现的。”

    肖恩的心中颇为不解，不过这些神秘莫测的问题，已经不是他所关注的了。此刻在这只商队的所有人心中，唯一祈祷地就是。不要遇到这个臭名昭著的盗贼团。

    然而，不知道是因为肖恩等人的虔诚度不够，还是因为高高在上地神灵并没有聆听到他们卑微的声音。总之。在进入大草原深处五天之后，他们竟然真的遇到了尼克斯盗贼团。

    前方二匹快马飞驰着向着商队跑来，马上的二名探路战士蜷缩着身体趴在马背上，鲜红地血从他们的身上蜿蜒而下。一路撒在了大草原上。

    几名战士快速上前，七手八脚地将绑在马上地二个人解了下来。

    这二个人已经是咽气多时了。而且在他们的脸上。还有着一个可怕狰狞的用尖刀刻划而出的图案。

    当安德拉德等主要人物脸色凝重的来到了现场不久后，整只商队中都传来了一个可怕的消息。

    尼克斯盗贼团来了……

    做为队伍中的普通一员，而且还是刚刚加入了队伍，肖恩并不奢望能够获得真正的知情权。所以他并没有贸然地上前询问，反而是拿出了在戈比大雨林中缴获地魔法短弓，以及三袋六十只普通长箭。

    商队中除了一些妇孺之外，就连那些商人护卫们都抽出了兵器，谁都知道。在这个时候。除了击败盗贼团之外，再也没有活路可走了。

    在三位佣兵团长和商队的几个领头人商议了一番之后。又再度踏上了行程。不过这一次众人小心了许多，派遣出去探路地，都是真正的高手。

    一天之后，探路的高手满身是血的骑马跑了回来，并且带来了一个更加糟糕的消息。

    尼克斯盗贼团并不是二百来人，而是一只拥有四百多人的超强队伍，他们已经正在缓缓的逼近之中。

    安德拉德立即命令商队停止前进，将所有马车圈在一起，战士们熟练的找到了各自的位置进行驻守。由于肖恩是弓箭手，所以他被分配到马车圈内驻守，至于任务么，自然是负责在战斗中抽冷子射箭了。

    手中紧紧的拽着短弓，肖恩略微的有些紧张。他并不是惧怕这些盗贼，说实话，只要到时候他亮出风翔术飞到几百米的高空，那么这些盗贼就算是再厉害，基本上也无法留的下他。不过真正让肖恩感到兴奋的是，他手中的这张弓终于要派上用处了。

    这是张魔法弓，经过了详细的鉴定之后，肖恩已经确定，在这个上面嵌入了二个魔法，一个是加速术，另一个则是精准术。这二个魔法对于弓箭手来说，都是十分有用的法术。虽然由于魔法等级的关系，这二个魔法对于正式的魔法师基本上没什么大用，但是对付普通人的话，那就是非常的致命了。

    肖恩在得到了这把特制的短弓之后，就一直在暗中练习，特别是在一号空间中，他使用这把短弓在一些恐怖的场景中曾经大出风头。不过直到今天，肖恩才在现实世界中正式使用。

    和肖恩站在一起的，是各自佣兵团中的弓箭手，当然也包括了商队中擅长弓箭的好手，林林总总的加起来，也有三十人上下了。不过除了肖恩手中的短弓之外，其余人的手中都是清一色的长弓。

    做为这只临时弓箭队指挥官的，正是米列佣兵团的团长米列，他本人就是一位技艺精湛的弓箭手，此刻更是当仁不让的担当了指挥官的责任。

    当三十多人站在一起之后，除了二个人明显有些手足无措之外，从其他人的身上都隐约的可以看到一丝彪悍的味道。

    米列微微点头，不过当他的目光落到了肖恩手中的短弓之上时，不由地微微一皱，道：“你叫什么？”

    “肖恩。”

    “你是泰格佣兵团的？”

    “不，我只是暂时加入他们的佣兵团，请他们带我到爱斯坦科湖。”“好吧，你会使用长弓么？”米列沉声道：“在大草原上，这样的短弓射程不足，除非是敌人到了战圈之内，否则基本上没有多大用处。”

    肖恩微微一笑，扬了扬手中的宝贝短弓，道：“米列团长，请你放心，我的这把弓不会让你失望的。”

    米列的脸色微沉，正要说话，突然转身，远处腾起了一大片的尘烟，尼克斯盗贼团的人终于赶来了。

    他们的速度极快，仿佛黄河之水般从九天之上浇灌而下，一路上灰尘滚滚而来，夹杂着众多盗贼们肆无忌惮的狂嚎之声，顿时造就了千军万马般的强大威势，似乎无论什么东西阻挡在他们的前面都将遭到毁灭性的打击一般。

    看到了如此猛烈的气势之后，几乎每个人的眼中都有着一丝骇然。

    这还算得上是盗贼团么？就连正规军只怕也不过如此了吧，弓箭队伍中那二个本来就有些心惊胆战的商人更是连双脚都开始瑟瑟发抖了。

    安德拉德是一位面目英俊的中年男子，他跳上了马车，冷静的看着前方，骤然叫道：“米列。”

    米列深吸一口气，拿起了手中的长弓，深深的将弓弦拉了开来。

    凌厉的破空之声响起，米列手中的弓箭剧烈的颤抖着，似乎在叙说着刚才那一箭的威力。盗贼团的马队最前方一人骤然一声大喝，他胯下的坐骑前腿一弯，便已摔倒在地，连带着他的人也翻滚了下来。还没有等他从地上爬起来，无数马蹄已经从他的身上践踏而过，将他硬生生的踩成了一团肉糜。

    商队之中骤然爆发出了一阵欢呼之声，不过也仅仅是瞬息而已，就又被对方那种不顾一切前冲的气势彻底压倒了。