    时间如白驹过隙，一晃，一周时间就过去了！

    这一周，江浩上午带专家组的学员们进行训练。

    下午，他则来到实验室，完成36份样本的对照实验，看看它们对于不同种类的癌细胞进食情况。

    经过了这么多天的对照实验, 江浩发现，自己培育的转基因尸虫，大部分实验样本，培育出来的尸虫，都没有获得进食恶性肿瘤组织的能力。

    但一个编号为SC-18样本的尸虫，给了江浩巨大的惊喜。

    它成功地进食了江浩投喂的所有恶性肿瘤组织。

    这是他通过改变尸虫食脑基因的四种不同类型的核酸酶，加入了恶性肿瘤共性DNA基因片段的生物工程改造，才得出了这样一组样本。

    因为江浩本身也不知道哪种排列组合有用，只能通过各种排列进行尝试。

    所幸, 他成功了！

    第一次尝试排列组合，就找到了最优的组合，不得不说，天命，是站在江浩这一侧的。

    如此情况，让实验室的其他四人都异常兴奋，因为他们看到了改变世界的可能，而他们，正是这一壮举的参与者和见证者。

    “师兄，原来蛆虫真的可以吃肿瘤啊！”

    直到这个时候，他们才终于相信，江浩并不是疯子，他所说的蛆虫吃肿瘤，是真的可行。

    原来，天才和疯子, 真的是一念之间。

    但，蛆虫真的能吃肿瘤吗？

    这个具有革命性的议题, 江浩还是决定留给全世界的生物科学家去探讨吧。

    反正江浩使用的是三尸脑神丹里, 能够食脑的尸虫。

    只不过，江浩通过基因技术，改变了尸虫的食脑性，转而让它能够识别所有的恶性肿瘤组织，进而吞食掉。

    “是时候进行下一阶段的动物实验了！”

    “动物实验？那我找我爸，让他送几只小白鼠过来。”

    听到江浩要开始接下来的动物实验了，温妍顿时就想给自己父亲温学江打电话。

    因为她曾在自己父亲的实验室里，看到过他们用小白鼠进行动物实验的，因此便想打电话，让她爸送几只过来给江浩做实验。

    “不用，这事我来解决，我们直接上猴子。”

    想到动物实验，江浩第一时间就想到了猴子。

    目前用于动物实验的，大部分研究经费不足的机构都是使用一些小白鼠、小白兔。

    因为他们的量很大，只有到最后的关键时候，才会下血本的使用3-5万块钱一只的猴子。

    现在主流的实验猴分为两种，一种是恒河猴，还有一种是食蟹猕猴。

    它们与人类的基因相似度高达94%, 几乎所有人类可以感染的疾病和病毒, 它们都能被感染。

    为了能加快实验进程，江浩决定直接上实验猴。

    谁叫他不差钱呢！

    于是拿出手机，江浩便给张军打去了电话，让他帮忙先订购十只恒河猴。

    而之所以只订购十只，那是因为学校实验的地方有限。

    同时，江浩还要求，送过来的这些猴子，都要事先人工干预，让他们患上各种恶性肿瘤。

    交代完张军后，江浩便根据编号为SC-18样本的培育手册，继续培育了一批此编号的尸虫。

    到时候等病原体猴子送过来，直接就可以进行动物实验。

    第二天，

    江浩如往常一般，来到操场上，继续给大家进行培训。

    学员们经过这一周的训练后，体能和格斗水平有了明显的提升。

    就连一些女生，面对成年壮汉，也不至于束手无策。

    这其中，收获最明显的，就数赵俊了。

    他本身就有一定的功夫基础，在得到江浩指导的武术理念后，更是有了质的飞跃。

    用他自己的话说，现在的他，能打十个以前的自己。

    当然，他自己也没有试过，因此可能也会存在一定的水分。

    但是，他的实力，确实也增强了一大截！

    “通过这段时间的练习，相信大家对于警捕拳，已经有了一个更深层次的理解，警捕拳，是从实战出发的一门技战法，自然也离不开实战，接下来，我们将进行分组练习。”

    在江浩的安排下，三個女学员和白秀组成了两组对练小组。

    而男生那边，由于有七个人，两两对练的话，始终要有一个人剩下来。

    这个人，不出所料，正是赵俊。

    因为他本身的基础就比别人扎实，如今学了警捕拳，就更厉害了。

    其他人自认为不是他的对手，组队的时候都是躲着他的。

    这让他哭笑不得，心里也为自己的厉害，暗暗得意！

    看吧，还是我厉害，他们都不敢和我打。

    但是下一秒，他却得意不起来了。

    江浩看到就剩他一个人了，于是便对他说道：“赵俊，如果没人和你组队，那就我们俩练练吧。”

    “啊？和你练？”

    赵俊瞬间傻眼！

    他是厉害不假，但也要看和谁比！

    和江浩对练，那不是找打吗？

    但是江组长都放话了，他也不敢不听，只能硬着头皮走了过来：“江组长，请手下留情！”

    “实战对练，对方就是你的假想敌，你在祈求敌人对你手下留情吗？”

    江浩一本正经地说道，输不可怕，可怕的是未战先怯！

    看到江组长一脸严肃地教训自己，赵俊顿时脸色一板，大声说道：“是，江组长，我错了，你是我的敌人，我要全力以赴！”

    “很好，来吧！”

    其他学员看到江组长居然亲自下场，还是和他们当中最能打的赵俊对练，顿时都把目光投了过来。

    他们很想知道，有武术功底的赵俊，能接下江组长几招。

    “我猜老赵在江组长手下，撑不过三招！”

    “不会吧，江组长是厉害不假，但咱们老赵也不差啊，怎么可能连三招都撑不下来？我盲猜能撑十招。”

    “你们说，有没有一种可能，老赵会胜？”

    这人话音刚落，众人顿时齐刷刷地看向了他：“老王，你这个想法很危险啊，看来下一个和江组长对练的人选，有了。”

    “啊？”

    被称为老王的学员顿时一脸苦瓜色，但嘴里还在为自己辩解了一句：

    “我只是说有没有这种可能，李宁不是说过一句话吗，一切皆有可能！”

    一切皆有可能，遇到江浩除外！

