    天启殿，安静的令人可怕。

明明在这殿宇之中，有着诸多天启之臣，可硬生生是没有一人有着话语传出，都是眼眸之中有着血纹流转，呆呆的木讷在原地。

[笔趣阁520 www.biquge520.co]而在首位帝座之上，天启之主脸上带着极为狰狞得意的笑容。

然而…

这天启之主的身躯，却是如同烟尘一般，逐渐的消散。

身体，更是虚幻起来。

看着架势，就是魂飞魄散的前奏。

让人于幻境之中而不自知，最后魂飞魄散。

真可谓，死都不知道怎么死的。

“主人，在你达到无量境之前，切莫与此人为敌，他在老奴见过的人中，危险系数足以排入前十之列，哪怕是一些不可言的大能，危险程度也是远不如这叫做‘冷’的家伙。”

“这家伙对千幻魂瞳的使用，已经到了鬼神莫测，登峰造极的地步，就是不知道云宗的那个家伙，现在被训练成什么样子了，若是不出意外，云宗那老家伙收留的小子，应该是这世上仅剩的第二双千幻魂瞳了。”

玄墨的声音，在太一的耳边响起。

从这玄墨的话语之中，太一能够知道。

千幻魂瞳，并不仅仅只有一双，还有着一双。

不过这些并不是太一思考的问题，抬步而起，身影直接挪移出了这天启殿，出现在了冷的身侧之地，与冷并肩而行。

“天启之地的任务已经完结，你有三个月的空闲期，在这期间你可以去任意之地，三个月之后，我会去找你，执行下一次任务。”

冷，话语淡漠出口。

当他话语说出之后，冷的身形，直接于原地消散，完全成空、丝毫不见。

太一则是微微愣在原地。

卧槽？！

这是什么鬼？！

就这样放自己走了？！

太一有点反应不太过来，而就在这个时候，整个天启皇城，突然有着钟鼎之声响了起来，这钟声听起来，更像是丧钟，让人不禁心神震颤。

这皇城之中的所有修士，在这丧钟响起的时候，都是猛的冲了出来。

无数的修士，纷纷是朝着天启殿的方向汹涌而来。

“主人，快撤！”

玄墨的声音，在太一的耳畔响起。

其实还不等玄墨提醒，太一已经是遁逃了。

妈的！

心里，只想骂人。

很明显，这天启之主显然是归西了，随着天启之主归西，显然是触动了这天启皇城的某种禁制，所有的天启修士，都是感知到了。

呼啸的风，带着凛冽之意而起！

整个天启皇城，彻底的震动了。

任谁都没有想到，自家的老大，就这样死在了自家的皇城之中，死在了和诸多大臣的议事朝会之上，而让他们更加发懵的是。

那些天启之臣，都是全部呆滞在原地，一个个都是如同傻了一样，怎么叫都是叫不醒。

而一旦叫醒，便是双眼有着血流而出，整个人的气息，顿时萎靡大半，如同是要死了一般，诡异！太过于诡异！

更令人惊奇，这些天启臣子，没有一个人能够完整的说出到底发生了什么，甚至在更多人的口述看来，他们完全不记得刚才发生了什么，更别说自家老大是怎么挂的，完全没有印象。

一切，都是如同梦幻一般。

对于这皇城之内的修士而言，老大等于是突然暴毙。

对于这天启殿中的诸多大臣而言，也是一脸懵逼，一闭眼一睁眼，仅仅一瞬间的功夫，自家老大就挂了，自己更是重伤。

而对于已经魂飞魄散的天启之主而言，他…相反可以说是最舒服的。

至少这天启之主在幻境中做了一回胜利者，虽然他在这胜利者的喜悦之中，化作了飞灰，消散在天地之间，连死都不知道怎么死的。

但是至少，他舒服了。

——————

天启国度，算是彻底乱了。

而此刻，距离这天启国度亿万里之外，有着一道长虹，疾驰在这天际之上，穿风冽云而过，汹涌的云雾划过。

长虹之内，正是太一。

离开了冷之后，太一的目标没有丝毫的犹豫。

直奔凌家而去！

识海之中的那副地图，对于太一来说，可谓是有利有弊。

利，是这地图的详细，恐怕是超过了这混沌大世之中的所有地图，其上标注了每一个势力，甚至将其放大，都能够将这势力的具体信息调出，比如…战力。

而弊端，也是极为明显。

只要这幅地图在太一的识海之中，从某种程度上，太一便是处于罚的监控之中，或许没有人会在乎他的存在。

但是只要太一也脱不了‘罚’这个字。

不过…

太一也是想通了。

这‘罚’给自己带来了麻烦，可是同样，这‘罚’的存在，自己身上披着的这件衣服，也将成为自己的保护衣。

太一相信，只要自己披着这间红花黑袍，行走在这大世之中，敢出手惹自己的人，不多。

但凡是有点眼力劲的，都不会把主意打到‘罚’的身上。

毕竟，命只有一条。

曾经有人专门猎杀过罚组织的成员，为自己的师傅报仇。

并且成功，最后更是躲入了不可言大能的势力范围之内，被这不可言的大能亲自出手护佑。

可最终的结局…

罚主亲自出手，将此人毙杀不可言大能的仙府之地，连那不可言大能，也是从那之后，宣布闭关，至今…未曾出关。

世人早有猜测，那不可言大能乃是受了重伤，是以大代价交换，从罚主的手中换取了一条性命，得以苟活。

自那件事情之后，这混沌大世之中，谁人敢主动招惹‘罚’？！

“我胜率几分。”

太一眼中有着激动之色，终于…等到这一天了！

“若是情报没有出错，应当在九成之上。”

玄墨的声音传来。

太一所说的胜率，乃是此番前去凌家，将敖冰灵从凌家救出的概率。

当然…

这个概率，也只是初步的猜测。

这大世之中，谁人都会有些许隐藏。

就连太一自己也不知道为什么，对于仓绫所在的凌家，心中有着一种莫名的感觉，仿佛这凌家，绝非只是表面看上去的那般简单。

