    杨光看着坐在副驾驶上的李元。

    又看了看吴邢，最后再看了看自己。

    这个美女，是冲着谁来的？

    美女直接来到了副驾驶的窗户边，弯着腰，看着李元。

    “帅哥，我初来乍到，以后请多多关照哦！”

    “会的。”李元微笑着说道。

    以他的职业来说，以后少不得要和这个美女产生交集的。

    美女站了起来，有意无意地朝着驾驶位扫了一眼。

    李元看见，这个美女在看到吴邢的时候，似乎小小的愣了一下。

    也就是说，这个女人，可能是认识吴邢的。

    但是，吴邢却目不斜视，似乎根本就不认识这个女人。

    “帅哥，那我走咯，等我收拾好了，再来帅哥家里拜访。”

    美女扭着屁股走了，那样子，摇曳生姿。

    杨光一直盯着美女回到了跑车上，然后开车离开。

    后面的货车也跟着开走了。

    “杨光，你看出什么了？”李元从后视镜里面打量着杨光。

    “咳～师父。”杨光脸色有些不自然，“这个女人虽然比不上师母，但是已经算得上大美女了，而且这身材没得说，前凸后翘的。”

    “然后呢？”李元似笑非笑地问道。

    “师父，我这是欣赏，纯欣赏而已。”杨光搓了搓手，说道。

    此时，吴邢已经发动了车子。

    他转了一个弯，这才说道。

    “这辆车前后并没有拥堵，但是他们却停在了我们的门口。”

    “看样子，是专程在等我们。”

    李元给吴邢投过去一个赞赏的眼神。

    吴邢没有说女人有问题，大概是看不出来。

    但是，他仅从这点上，就分析出来了这件事可能有问题。

    杨光听了吴邢的话，顿时脸颊通红。

    他刚才，竟然净想着看美女去了。

    李元也没有说什么责怪的话，点到为止。

    很多事情，要他自己慢慢地去悟。

    虽然他年纪在三人之中是最大的，但是他的经历以及能力却是最少的。

    很多东西看不明白也可以理解。

    “看来，我们身边有得热闹了。”李元笑道。

    他拿起手机，给小文发了信息，让她注意安全，特别是有陌生人上门的时候。

    附近的保镖李元也吩咐了一遍。

    现在，李元不知道他身边究竟会出现什么人？

    冲着掌门令牌来的人？

    斗篷大人那边的人？

    以前的二十年，李元遇到的事情屈指可数。

    但是，频繁动用阴阳风水术之后，他这两个月的经历，不可谓不丰富。

    李元打开系统，现在，他的人气值有五万出头了。

    看上去很多，但是要买系统里面那些逆天的东西，这五万人气值就像五分钱一样，根本买不到多少。

    四十分钟左右的时间，李元几人已经到了临县县城。

    李元拨通了文心的电话，文心发过来一个定位。

    三人开着车，和文心汇合。

    杨光打量着文心，

    他突然觉得，师父真是一个怪物。

    他身边的女人，都是个顶个的漂亮。

    家里面还有一个黄素素，那也是一个大美女。

    但是，师父好像对男人女人都是一样的态度，并没有过多亲昵的行为。

    这时，杨光不禁有点期待传说中的师母了。

    听说那个师母也是一个冰山美人。

    不知道两人相处起来，会不会一天话都不说几句。

    “喂，小子，看够了没有。”文心已经上了车，坐在杨光的旁边。

    杨光还直愣愣地盯着文心看。

    “啊～不好意思，刚才走神了。”杨光慌忙说道。

    “看着我这样一个大美女，你竟然走神，没眼光！”文心脸上没有一丝表情。

    接着，她看到吴邢，“东吴那边的人也来了。”

    “我只是代表我自己，他救了我一命，我在报答他。”吴邢也是面无表情的说道。

    “报答不是以身相许吗”文心突然来了一句。

    噶~

    窗外传来了急刹车的声音。

    “我很直！”李元说道。

    “我也是。”吴邢重新踩上了油门。

    “你那边查到了什么？”李元问文心。

    文心靠在座椅上，抱着双臂，说道：“本来我是不想惊动阴阳风水界的，但是，我发现，他们这个行为，似乎是有组织有计划的。”

    “就连买魔蝎粉的人，都会换成几批，很难查到具体的位置。”

    “后来，我还是把这件事在群里和大家说了，这才定位到这里。”

    李元沉吟，“我们这一趟，不知道会不会查到点什么。”

    “希望我们能在别人动手之前查到。”

    文心也皱着眉，“事情没有发生之前，查起来的确不太容易。”

    “我动用关系，查到了预产期在这段时间的产妇，并且自己手动排除了一些。”

    “现在，我手上还有五十多人，我们分头行动，分别去调查着五十的多个孕妇，你看如何？”

    李元看着文心手里面的名单，有些疑惑的说道：“阴阳风水界的人不出来吗？”

    文心摇摇头，“阴阳风水界也是分地区管辖的，现在，这一片的管辖权在我的手上。”

    “除非是我确定自己不是对手，向他们请求支援，才会有人过来。”

    “但是，这就是表示，我的能力不足，会被剥夺这个片区的管辖权身份。”

    李元不解，“管辖权身份很重要？”

    “不重要。”文心回答，“这么些年了，我很少露面，所以，很多人都以为这个地方是没有阴阳风水师坐镇的。”

    “不过，我答应了一个人，要守护这个地方。”

    文心看向窗外，不知道透过窗户，看向了哪里。

    杨光看着身边的文心。

    这个小姑娘看上去年纪不大，但是说话却老气横秋的。

    李元也从文心的话里面听到一些信息。

    这么多年？答应一个人，守护这个地方？

    这些句子，仿佛都不是一个青春靓丽的小姑娘能说出来。

    “能镇守一片区域，你的能力，很强！”吴邢说道。

    文心收回了目光，“你身边的那位，更强。”

