        轰！

        伴着天际一声轰隆，叶辰落地了，砸塌了一座山岳。

        碎石纷飞中，叶辰踉跄的起身。

        去看天地屏障中，三尊天帝的斗战，也因叶辰被卷走而歇战。

        这一幕，该是出人意料。

        但铸造屏障的残昼，却是门儿清，屏障能困女帝，却困不住冥冥乾坤，他仨是天帝，皆有准荒帝级的战力，乾坤是撼不动他们的。

        但叶辰，并不在此列，他乃大帝，扛不住乾坤混乱。

        “必斩你。”

        残昼一声狞笑，一步横跨苍穹，此灭杀叶辰的机会，千载难逢。

        “汝，走不了。”

        女帝淡淡一语，施了禁忌仙法，以永恒，将残昼卷入了异空间。

        轰！

        残昼虽未能出天地屏障，但帝煞却出去了，直奔叶辰。

        还真是，叶辰动他便动。

        至于圣魔残昼，倒是想溜达，倒是想出来杀叶辰，却是破不开禁锢，被女帝死死拦在异空间，恢复了这么久，她已不在虚弱状态了，正因不在虚弱状态，她才困的住残昼，为此，已积攒了太久。

        轰！砰！轰！

        永恒异空间中，已然开战，女帝单挑残昼，打的如火如荼。

        帝煞置若未闻，只盯着叶辰，已然杀至。

        旋即，便见他眉心，又多了一道魔纹，天帝巅峰的阶位，又降到了大帝巅峰，初心依旧不改，欲同阶屠灭叶辰，以争那机缘造化。

        “出来了，还想回去？”

        叶辰冷笑，不与之硬战，扭头便遁，腿脚贼麻溜，笑的也贼开心。

        杀！

        身后，帝煞双目猩红，席卷滔天魔煞，紧追不放。

        他的魔障，更加魔性了。

        欲突破到准荒帝的执念越深，魔障便越深，看那神态，哪还有清明之光，整个一尊大魔头，一尊发了狂的大魔头，有的仅是杀戮。

        轰！轰隆隆！

        太古路不平静了，一前一后，一追一逃，一路都伴随着轰隆。

        曾有一瞬，叶辰回眸看了一眼。

        他的笑，有颇多深意，还有一抹猥琐的狡黠之光。

        而他去的方向，正是太古路尽头。

        若天地屏障是一座牢笼，那出了牢笼的他，便是天高任鸟飞了。

        杀！

        帝煞嘶吼，体内又一道道魔煞，化作一道道魔芒，斩向叶辰。

        噗！噗！噗！

        金色血光刺目，频频炸起，遁走的叶辰，不止一次被命中。

        然，这都没啥，远伤不到根基。

        他还在示弱，处处卖破绽，目的便是引诱帝煞，引他去尽头。

        魔障的帝煞，哪知叶辰算计，只一路追杀。

        “该死。”

        天地屏障中，不见有人影，却能闻嘶嚎声，载着滔天的怒。

        乃残昼，欲出异空间，却是出不来。

        非但出不来，还不止一次喋血，越打越猛的女帝，真真让他见识了何为凶悍，远非先前可比，毫无章法可言，只一路攻伐再攻伐。

        这场死局，在女帝看来，已然破了。

        帝煞魔障，实乃神助；叶辰被卷出天地屏障，亦是神助；帝煞追着叶辰出去，且自降修为境界，才是真的完美，以叶大帝的聪明才智，哪能不坑帝煞一回，至于她，给她足够的时间，必灭残昼。

        噗！

        东方苍缈，叶辰又喋血，脊背上的血壑，能见璨璨的筋骨。

        而太古路尽头，也映入了他眼帘。

        至此，他的速度放慢了些，得等等帝煞，等他一块去尽头。

        轰！

        下一瞬，帝煞便杀到了，手提魔刀，凌天劈开了天地。

        “来。”

        叶辰大喝，不再藏着掖着，拎着棍子逆天抡了上去。

        磅！

        金属碰撞声极刺耳，叶辰的永恒仙棍断了，帝煞的血煞魔刀也断了，两人皆被震退，叶辰嘴角溢血，帝煞则手臂炸裂，血骨横飞。

        一击硬抗之后，叶辰登天遁走。

        身后，帝煞紧追不放，手臂已复原，如黑洞的眸，蒙上了一层血色，鲜红欲滴血，狰狞的面目，扭曲不堪，真比地狱恶鬼更瘆人。

        叶辰且战且退，已无限接近太古路尽头。

        杀！

        帝煞嘶吼，瞬身杀到，手掌如神刀，凌天劈了下来。

        叶辰未躲，也未打算多。

        一掌，劈开了他圣躯，却被他璨璨圣骨，锁住了帝煞手掌。

        哗啦啦！哗啦啦！

        其后，便是秩序链条的碰撞声，自叶辰体内窜出，一条条交织纵横，缠绕了帝煞，锁住了其本源，也捆住了其元神，结结实实的。

        “走，哥带你去浪。”

        叶辰笑的雪白牙齿尽头，丝毫不顾伤痕，卷着帝煞跳下了太古路。

        这，便是他的算计。

        出了太古路，便是跌入了虚无虚妄，那就不是闹着玩儿了，他有永恒撑着，可以在这里存活，但帝煞就不好说了，其多半会葬灭。

        啊....！

        帝煞咆哮，并非恐惧，而是愤怒，于挣脱秩序链条，愣是没挣断。

        让叶辰惊愣的是，帝煞竟也能在虚妄中存活。

        这就有点儿出人意料了，本以为这般做，能坑死一尊天帝巅峰境圣魔，此番一笑，着实想的太美好，这尊圣魔，比想象中要尿性。

        咔嚓！咔嚓！

        他惊愣时，帝煞生生挣断了秩序链条，连带叶辰，也被震飞。

        “你真出类拔萃。”

        叶辰定了身，一不留神儿未站稳，一头栽倒，如一个溺水的旱鸭子，在虚妄中来回扑腾，能存活不假，却不能在虚妄中随意行动。

        便如上回，他是一路游着回太古路的。

        待扑腾一回，他才站稳。

        去看帝煞时，他瞬间心理平衡了，帝煞虽能在虚妄中存活，但处境也好不到哪去，也不能在这随意行动，在魔障状态，无清醒神智，还总不安分，还想跑来杀他，乃至于，走一步便是一个跟头。

        “如此，我就放心了。”

        叶辰摸了下巴，看的语重心长，瞧帝煞的状态，杀他显然不可能。

        至少，在虚妄中很难灭他。

        所以，他只需等，等女帝屠了残昼，等女帝破了天地屏障，便来下来找帝煞聊天了，那娘们儿很优秀，起码能在虚妄中自由走动。

        太古路死局，显然已经破了。

        这，都归功于帝煞，若非他魔障，也没有如今这个大反转。

        “一代圣魔若在此，必定欣慰。”

        叶辰意味深长道，颇看好帝煞，找乐子是专业的，补刀也是专业的，此刻，在与女帝斗战的残昼，多半还在骂他，不怕神一样的对手，就怕那啥一样的队友，好好的一个死局，整的稀碎稀碎的。

        PS：今天两章。

        （2020年4月1日）

        大家的留言，已基本回复，信息较多，可能有漏的，可以再次给我留言。

        多谢大家的一路支持和鼓励！！！

