    圣天群岛，原本可不是叫得这个名字，不过因为圣天宗存在，圣天宗消失，为了纪念圣天宗，因此被改成了圣天群岛。

    这一刻，圣天群岛周围，来了不少人，圣地宗门、圣地家族、顶级势力、一流势力、帝国势力、二流势力等等，他们都围在了圣天群岛外面，不敢前进。

    在圣天宗外面，有得一层禁制，一个轮回境的老妪欲要强闯，瞬间灰飞烟灭，吓得众人不敢踏入其中，毕竟这是轮回境，非是生玄、死玄，这样的强者都陨落，他们岂能阻挡。

    随后那些快要坐化的修炼者舍身大义，试探这禁制，成功了便得造化，不成功便成仁。

    从淬体境的修炼这一直到死玄境，无一生还，这让得一众圣地宗门傻眼了，不知道这到底要怎么做。

    咻~！

    一道声响传动，虚空之中，一枚剑形令牌破空而来，剑气散落四方。

    这是太玄令，是太玄剑宗的标志，更是一件圣器，持之在身有得剑气护体，百邪不侵，可防涅槃境的攻击。

    太玄剑宗出现了，所有人精神一震，太玄剑宗，可以说是地表最强，他们出现，定然有得叫绝方法。

    半空中，一道苍老的虚影升起，威压匍匐四方，隐隐的有得一丝皇气，无人敢反抗。

    “十日开启，死玄境之下可入，切忌，勿早杀戮，还有，更别在此处滋事，否则休怪太玄剑宗不客气。”

    说完，太玄令破空消失，虚影也是消散。

    众人这才松了口气，无论是轮回境的强者，还是涅槃境的大能，无不松了一口气，那种压抑，很难受。

    有得虚影的威胁，无人敢在这里生事，一个势力一个区域，近百万人众遥望圣天群岛，等待这一层神秘的面纱揭开。

    ……

    雪少鸿苏醒了过来，摇了摇有些沉重的头，喃喃说道：“我没死？”

    剑魂道：“很是遗憾，你还活着！”

    听得这话，雪少鸿脸有些黑了，这说得是人话吗？

    剑魂似乎看穿了雪少鸿的内心，说道：“本座当前只是一个灵魂，所以算得是鬼话。”

    雪少鸿：“……”

    感觉有些凉意随机拿出了一套衣服，套在了身上，再是穿上白衣，很是舒服。

    剑魂道：“小子，你苏醒过来，完全切断了幽冥炎本源，启动了阵法，能量正在被抽取，地下镇压的大长虫要出来了，这可不是寻常灵兽，仅凭你生玄境五重的实力，可是难以抵御。”

    吸收了幽冥炎的本源，雪少鸿当前的实力已经达到了生玄境五重，四个丹田，二十个生玄丹，除非剑意归元的生玄境五重实力，否则根本就奈何不得雪少鸿，现在的他可以说是生玄境无敌。

    感受到地下的震动，雪少鸿面色微沉，身上星炎符脉闪动，升空而起。

    “人族小子，你逃得了吗？留下幽冥炎。”

    一个冰冻的声音在雪少鸿耳朵炸响，这一次雪少鸿脸色狂变，这股气息，比之那雷族轮回境更强，若只是死玄境九重或者是半步轮回境，雪少鸿也无惧。

    然而这轮回境三重之上，雪少鸿便是一只蝼蚁。

    雪少鸿出了地面，还有少许幽冥火焰苗，此刻对雪少鸿没有半点威胁。

    一道巨大的虚空之门出现，而圣天宗岛屿正缓慢进入其中，这是一个传送通道，将圣天岛传送出去。

    这圣天岛可不只是一个岛屿，而是一个皇境空间，绵延万里。

    说着的，雪少鸿此刻被震撼了，这件事件竟然有得如此本领之人。

    轰然~！

    地面爆裂开来，一个有得山头大小的头颅伸了出来。

    雪少鸿惊呼：“凶兽炼狱蛇。”

    这是一条八阶巅峰的炼狱蛇，它抢夺幽冥炎就是为了踏入九级做准备，只是不曾想，刚踏入圣天宗，便被抓了起来囚禁了万载岁月。

    这凶兽的保命手段极强，圣天宗归来的老祖衍化伪道域，实力大大降落，斩杀不得这凶兽，故而真能镇压，为了生存，这凶兽封印了自己，等待圣天宗的开启，它便能恢复自由。

    如今等到了这个机会，但是让它愤怒的是幽冥炎竟然被这个蝼蚁般的人族小子炼化，不可饶恕。

    剑魂沉声说道：“小子，这是八阶巅峰的炼狱蛇，因为被这样，所以只有七级初期的实力。”

    雪少鸿说道：“前辈，这传送空间的阵法阵基在何处？”

    一心二用，神游境初期巅峰的灵魂力涌动刘成，化作了灵魂剑芒。

    剑魂道：“小子，你是想以空间之力斩杀了此獠？”

    雪少鸿道：“这是小子所能想到的办法了。”

    七级炼狱蛇，便是真正的轮回境修炼者，也非是其对手。

    剑魂道：“这阵法有三千七百个阵基，其中一百零八个主阵基，破坏其中一个，都能让得传送隧道逐步瓦解，只是小子，你可得想清楚了？”

    雪少鸿说道：“不拼只有死，拼了还有一线生机。”

    剑魂也不再拖拉，说道：“左侧山峰，其中便有得一个阵基。”

    雪少鸿道：“明白！”

    星体开启，升星术爆发，雪少鸿的实力达到了生玄境九重，气息更是达到而来死玄境二重。

    “大长虫，你是见过小爷我最强的攻击，足慰平生。”

    雪少鸿狂言，九劫剑意爆发，剑芒欲要穿破苍穹。

    地狱蛇在愤怒中息了下来，漆黑的眼眸之中，有得不可置信的神色，这一个爬虫般的人来，竟然能发挥出如此强大的攻击。

    这压力很强，但是却斩杀不得它，不过作为凶兽，面对人类攻击，岂能不加抵御？

    雪少鸿再是怒吼道：“剑一动山河！”

    炼狱蛇气息如洪，一道缭绕着炽火的蛇影升腾。

    不愧是八阶巅峰的灵兽，一出手便非凡，地面上，一条条裂缝拉开而来百丈开往，熄灭了无数幽冥火焰苗。

    就在蛇影欲要凝形之际，雪少鸿心中冷哼道：“一剑破晓！”

    灵魂剑芒出了泥丸宫，直入炼狱蛇头部。

    噗嗤~！

    只见炼狱蛇身上的蛇影散落，嘴中一口鲜血吐出，头颅不断摇动，似乎十分的痛苦。

    巨大的剑芒从天斩落，轰鸣声如九天雷霆降落，响彻千丈开外，强大的攻击将炼狱蛇斩入了地下，嵌入了其中。

    咻~！

    雪少鸿身上星炎律动，只见他身影一闪，进入了山体之中，留下了一道傀儡，再是出了山体，化作了剑芒，惊鸿一闪，入了传送通道之中。

    “蝼蚁，你以为你跑得了吗？”

    炼狱蛇狂啸，它受得了攻击，但只是受了上，这攻击还要不得他的命，化作了人形，一个阴沉的苍老头，也是一头扎入了传送空间通道之中。

    只是在它刚进入空间隧道，只见一座山峰微微颤动，天地能量快速收缩，阵法立刻瓦解。

    传送空间隧道之中，在能量扯断，空间隧道立刻土崩瓦解。

    “什么！”

    炼狱蛇惊呼，空间挤压，便是他掌握了空间之力，逃不脱这空间破碎的撕裂。

    “人类的杂碎，本座要你死！”

    炼狱蛇身形移动，快速穿越。

    雪少鸿也是狠心，原本只剩下四成的灵魂力再是化作了一道灵魂剑芒，成败在此一举。

    斩~！

    灵魂剑芒再是出了泥丸宫，斩落向炼狱蛇而去。

    “啊~！”

    炼狱蛇身体停了下来，再是摇晃着头颅，虽然不是之前那般的痛苦，但是足以让它滞后了，恍惚间，它想起了封印很久的事情，那个强者对它说的话语：

    “炼狱蛇，若是你心向善，自然能活，若是你心恶，自无法存活，我无能力杀了你，然杀你的人在后世，你的心决定你的命。”

    若是它心向善，一心改过，雪少鸿自然不会如此对付它，怪只怪它要吞噬了雪少鸿。

    咔咔~！

    空间隧道破碎而来，将炼狱蛇的身躯拉入了空间之中，消失在了通道之内，隐隐的传来一个声音：

    “人类杂碎，本座记住了你，待我脱离空间挤压，必将追杀你至九霄。”

    雪少鸿当然不会害怕炼狱蛇的威胁，不说它现在进入了空间之中，即便是它下一刻出现在天灵，雪少鸿也不惧，只有有得一丝希望，他都会斗争到底。

    雪少鸿脸色一片苍白，这是过度使用灵魂力导致，雪少鸿的速度稍慢了下来，他的魂力消耗太过严重，已经不足以让他加速了。

    空间破碎太快，很快便在了雪少鸿身后。

    “加油，加油~！”

    雪少鸿不断为自己大气，前方的通道闪出了亮光，出口及在眼前。

    咔咔~！

    破碎的速度赶了上来，雪少鸿骤然感觉身体受得一阵牵扯，欲要将他来走。

    雪少鸿可是尝过这空间破碎的滋味，不敢大意，以星炎、血元之力、幽冥之炎覆盖身躯，可是在空间破碎的面前，只是抵挡了两息。

    噗嗤~！

    雪少鸿吐出了一口鲜血，身体之上出现了一道道裂缝，昏迷了过去。

    “唉，还得我来，你这小家伙，真是让人不省心。”

    剑魂嘀咕道，他不曾破坏雪少鸿的计划，这是他自己的路，只能有他自己决定。

    .......

