    第1084章 差点暴露   

    宋云飞他们这一次过来，一个个脸上都洋溢着笑容，主要还是因为，把那些水果带回去之后，短短两天的时间，直接就卖断货了。

    

    听超市的经理说，有好多人还在回头过来找的，两个人又发现了一点商机，看来没事的时候，还真是可以在这岛上随处转转。

    

    “大家都稍安勿躁，这一次所有的人都有，所以千万不要拥挤，你们这几天，应该也已经学会，怎么种了，你学会的，你请教一下，你们的村长。”

    上一次为了方便，张龙直接把其他村的村长也都给叫了过来。

    

    要不然，光靠这么手把手的教，那可实在是太累了，他都觉得自己受不了，这个时候，村长就发挥了很大的作用了。

    

    这两天的时间，他们一直看着那些村子忙忙碌碌的，那些播种的可都是希望，你一个个的都显得特别的兴奋，总算是轮到了自己家里。

    

    “我们村长说了，以后家里天天进口之后，还会再给分地的。”

    有一些家里人口少的，特别羡慕那些地多的人家，为了安抚他们的情绪，大头领也承诺，等以后家里有人了，还会再接着把地分出去的。

    

    毕竟他们这座岛，平原是真的多，就这样才分出去三分之一，还有很大一部分地方，是无人耕种的状态，这也不知道把种子种下去之后，到最后会长出什么样的东西来。

    

    “我们村长也说了，我家儿媳妇，这不是又怀孕了，过不了多长时间，我们也会再分上一块地的。”

    当时听到这个政策之后，大家都非常的高兴。

    

    有的人听到这番对话之后，全都默默的记了下来，他们也在心里想着，等回去了之后，一用这样的方法才行。

    

    这边热火朝天的，梁月他们那边，因为一个不小心，直接就被发现了，幸亏当时跑的比较快，要不然的话，可能就要被抓住了。

    

    “这个怎么办，后山这个地方，他们肯定会派人去看着的，我们在想接着挖，可能就没有那么容易了。”

    原本是想节省一点时间的，所以就在靠近那个缝隙的位置挖的，没想到这么快就被发现了。

    

    莫离也挺着急的，当时要不是他们跑的快，那些那些子弹，可能就要弄到他们身上了，虽然造不成任何的伤害，可是也会影响一个人的心情的。

    

    “那你看看，能不能从远距离挖过去？”

    但实在没办法，他们只能选别的地方了。

    

    从距离那个地方比较远的位置，可能会耗费一点时间，但是相对来说是安全的，不会轻易被那些人给发现。

    

    这个想法，梁月一开始就有了，相对来说还是安全的，只不过为了省时省力的，他选择了一个最危险的方案，现在看来，确实是有些低估了这些人。

    

    “确实是可以的，咱们只能换一个地方了，幸亏还没开始挖，要不然的话，可能就要被那些人给发现了。”

    那些人看到之后，说不定就能猜到，所以这个时候，梁月真的是不得不庆幸的。

    

    听说能换地方，莫离跟着松了一口气，他最担心的，其实是没办法去别的地方，一般这一次的计划，那个就直接泡汤了，他们所有的付出，就真的要白费了。

    

    “只要能换地方就行，咱们在这个地方耗了这么长时间了，那最后要是不成功，那岂不是亏大了。”

    莫离跟着松了一口气，只要是有解决的办法就可以了。

    

    梁月打开自己的背包，又拿出另外一张图纸，她一开始的时候，设计的就是这样的，当时还拿给了张龙看，他这些并不是特别的了解，只说是让梁月自己做决定就行了。

    

    “那咱们现在就去这个地方，这里距离他们现在的位置那么远，应该不会被发现才对。”

    随手指了一下，梁月他们上次来考察的时候，最远就是走到了这里的。

    

    一群人，悄无声息的靠近了那个地方，路上的时候都不敢发出太大的声音，生怕会被那些人给听到了。

    

    米国的那些士兵，一个个都是神情紧张的很，他们的一双眼睛，不停的扫视着周围，刚刚那些人，他们看的并不是特别清楚，但是模模糊糊的，也能看清楚一个人的影子。

    

    “这里的石头，全都被他们给清理干净了，这些人想做什么？”

    这两个人，直接被长官给派到了后山来，他们是极其不愿意的。

    

    就算是在这个部落里呆着，经常还会听到一些奇怪的叫声，要不是因为他们手中拿着大杀伤力的武器，你连门都不敢随便乱出了。

    

    两个人也是无聊的很，所以就随便找了个话题聊一聊，反正一直在这里傻站着也挺没意思的，而且他们来到这个地方之后，已经很长时间都没有离开过了。

    

    “这谁知道，我现在最担心的，就是我们的物资什么时候能够运送过来，原本一天三餐的，现在都已经改成了两餐了。”

    越是这样，就越是人心惶惶的。

    

    已经引起了好几波骚动了，他们的那几位长官，已经杀了好几个带头挑事的人了，就算是这样，也只是能够给他们一点威慑罢了，但是并不能把这些想法给灭掉。

    

    “你说的也是，以前送物资都还挺及时的，这一次是怎么回事，都已经这么长时间了，难不成真的像张龙说的那样，把我们给抛弃在这里了？”

    那天张龙说的话，他们很多人都听到了。

    

    说起这个，大家私底下都在议论，刚开始的时候，一个个的都特别激动，说是自己根本就不相信，可是慢慢的，每个人的心里都有这种想法了。

    

    “要真是这样，老子可不愿意在这里呆着，整天提心吊胆的，再没有吃的，我可就要自己开着飞机，离开这里了。”

    平常当着几位长官的面，他们也不会多议论这些的，但是现在就只有他们两个人，有一些话，还是不会有什么顾及的。

    

    他的同伴听了这些话之后，眼神闪烁了一下，他并没有发现这些，所以也不知道，今天是他生命的最后一天了。

    

    

