    顾长青又道：“上次金鳌岛未能与太乙师兄论道，今日我们一决高下如何？”

    太乙真人苦笑道：“罢了，你我也是各为其主。”说着再次祭出三宝玉如意。

    对抗功德至宝，也只有功德至宝能对付。

    顾长青以神御剑，功德圣剑与三宝玉如意斗了个旗鼓相当。

    玄黄色的开天功德之力与金黄色的先天功德之力，相互纠缠难解难分。

    太乙真人又祭出九龙神火罩，说道：“如果长青师弟仅仅是这样，怕是难以带走石矶。”

    斗宝么？

    顾长青笑了。

    在系统不断充值下，如今他手握四百亿资产，还怕氪金？

    九龙神火罩，可召唤九条真龙，口吐三昧真火。

    三昧真火号称无物不焚，九龙齐出，所喷发的三昧真火，足以炼化一切。

    在上品先天灵宝中，九龙神火罩也算是拔尖的宝物。

    难怪可以烧死大罗金仙的石矶！

    顾长青随意兑换了一件上品先天灵宝神水镜，镜面一转，无穷天一神水涌出，直奔九龙神火罩。

    水火相克，三昧真火在天一神水面前不堪一击。

    “长青师弟好手段！”

    太乙真人眼见九龙神火罩不敌，再次祭出山河社稷图，只见玄光一闪，天一神水被收入山河社稷图中。

    山河社稷图？

    这不是女娲的法宝么？怎会落入太乙手中？

    顾长青心中存疑，在系统中找到山河社稷图，心中暗笑。

    原来是个山寨版！

    顾长青以一亿功德兑换了山河社稷图，法宝一展，无穷造化之力卷出。

    太乙真人的山河社稷图，瞬间被吸了进去。

    “太乙师兄，你这法宝怕是母的吧？”顾长青笑道：“见了我这公的，可就不行啦。”

    太乙真人脸色铁青，他怎么也没想到女娲的山河社稷图会在顾长青手中。

    难道这家伙与女娲圣人有一腿？

    顾长青收了太乙真人法宝后，同时也收回山河社稷图，还用系统将其回收了。

    到底是圣人的东西，可不能瞎摆烂！

    “太乙师兄，你若再无手段，我便要带石矶师姐离开了。”

    太乙真人闻言脸色一苦，法宝他倒是还有，可对方手持山河社稷图，至少也要极品先天灵宝才能对付。

    极品先天灵宝，这个他真没有！

    “师弟，请便吧。”

    太乙真人甚是无奈，他本不想与顾长青为敌，如今斗法也输了，倒不如卖个顺水人情。

    “等等！”

    这时广成子突然现身，说道：“我们阐教对于朋友以礼相待，对于贼人绝不姑息。”

    朋友？贼人？

    顾长青转身看向广成子说道：“你骂我师姐是贼人，我们这朋友怕是做不成了。”

    顾长青扫了一眼广成子身后，十二金仙齐聚。

    姜子牙在此守山，就是诱饵。

    石矶眼见敌方势大，赶紧说道：“师弟，你快走！”

    随后迈步上前，用身体挡住了顾长青，又道：“一人做事一人当，此事与长青师弟无关，我石矶任凭处置。”

    真是个傻妞！

    顾长青苦笑一声，直接将石矶收入破界梭中，免得她意气用事。

    顾长青对广成子说道：“师姐我是一定要带走的，广成子师兄若是心中不满，可去金鳌岛讨说法。”

    广成子又道：“长青师弟若要一意孤行，莫怪我不讲情面了。”

    情面？

    阐教什么时候讲过情面？

    顾长青不屑一笑，收回功德圣剑，直接兑换了极品先天灵宝破神枪。

    破神枪是噬神枪的仿制灵宝，虽不及噬神枪威能，也是少有的杀伐利器。

    这小子怎么这么多法宝！

    广成子目露心惊之色，之前的山河社稷图已经让他心生忌惮，现在人家又拿出了更为霸道的神枪。

    一枪在手，天下我有。

    面对不可一世的顾长青，广成子有苦难言。

    用姜子牙作饵，钓出截教高手，是他们商量好的，也得到了元始的认可。

    可他怎么也没想到，没有钓出其他高手，只是引来了石矶。

    没有钓来成名高手也就罢了，令人吐血的是，石矶居然引来了难缠的顾长青。

    本就欠顾长青因果，再加上顾长青一身是宝，想要强留，若不分个高下，哪有可能？

    若是让他带着石矶离去，阐教威严何在？

    如果在外面也就算了，可以装作不知道，可这里是昆仑山下，玉虚门外！

    若让顾长青他们大摇大摆离去，圣人面皮何在？阐教如何面对天下同道？

    此战，战也得战，不战也得战！

    此战，有胜无败！

    “长青师弟，得罪了！”

    广成子说着祭出翻天印，打向顾长青。

    翻天印，翻手无情，专拍脑门。

    翻天印可以说是洪荒最厉害的板砖。

    四周空间已被锁定，巨大的压力自头顶传来。

    若被翻天印拍中，骨断筋裂都是轻的，保不准魂飞魄散。

    没想到广成子一上来就下死手。

    顾长青眉头一皱，心中杀机一闪。

    “给我破！”

    破神枪枪尖一挑，带有无尽破灭之意，刺向翻天印。

    轰！

    无往不利的翻天印，瞬间被挑飞。

    好厉害！

    十二金仙看不出顾长青修为，但是顾长青的法宝，让他们心惊胆战。

    太乙败了也就算了，没想到成名已久的大师兄，一个回合就落了下风。

    端是恐怖！

    广成子可是成名已久的人物。

    顾长青是谁？

    若非他们上次去了金鳌岛，还不知通天收了这么个弟子。

    有如此厉害的弟子，通天藏得好深！

    只见广成子飞身而上，足踏翻天印，再次向顾长青镇压而来。

    “给我镇！”

    无穷伟力透过翻天印传来，仿佛可以镇杀一切。

    感受到巨大压力，顾长青知道先前广成子留手了。

    不愧是成名已久的广成子。

    不愧是十二金仙之首！

    这广成子怕是已经大罗金仙巅峰了，离准圣也就一步之遥。

    顾长青不过是大罗初期，若非仗有法宝之利，怕是半个回合都难以支撑。

    “破！”

    破神枪刺出一道黑芒，可以吞噬一切，破灭一切。

    一枪刺出，无物不破，无物不灭。

    这一枪，他将之前抽取的噬神枪碎片溶入其中，破神枪威能更上层楼。

    轰隆隆——

    两强相遇，暴发出无尽轰鸣声。

    姜子牙早已躲远，哪怕是战斗余波，也不是他一小小天仙可以硬扛的。

    即便有了护心镜，他依旧不敢大意。

    广成子与顾长青战斗威能太强了，同为十二金仙的黄龙真人，也不得不祭出法宝护住自身。

    大罗金仙的黄龙真人，连战斗余波都扛不住。

    两人之间的斗法威能，可想而知。

