    陈汉升这样“高瞻远瞩”的一分析，黄立谦立刻知道有问题了，两人又继续商讨了一会，晚上黄工继续加班，陈汉升拍怕屁股陪沈幼楚吃饭去了。

    沈幼楚这两天有些沉闷，陈汉升不用想就知道因为胡林语。

    最近自己和沈幼楚之间感情和谐，婆婆身体不错，阿宁快乐成长，所以能够让沈幼楚担忧的，应该就是这个相处三年的室友和好朋友了。

    “小胡怎么样了啊？”

    陈汉升问道。

    沈幼楚打开手机，翻出短信递给男朋友。

    原来，胡林语下午发过来一条长长的信息，现在的诺基亚手机每条信息只能容纳70个字，所以硬生生的被分成了六段。

    “哟，短信小作文啊。”

    陈汉升笑了笑：“王梓博和黄慧恋爱的那段日子里，他经常这样给小慧姐整一段的，还是在半夜的时候，黄慧因为太长都不看，每次只回一个‘哦’。”

    “可惜啊。”

    陈汉升没心没肺的摇摇头：“梓博现在收获了真正的爱情，这种傻吊名场面以后都见不到了。”

    沈幼楚和黄慧不是一个世界的，两人平时没有联系，如果不是陈汉升刚才提起来，沈幼楚可能都没印象了。

    当然陈汉升也只是顺嘴一说，紧接着低头看着胡林语的“短信小作文”。

    小胡的意思很简单，大概就是父母并不同意自己当个“奶茶妹”，强硬逼着女儿考选调生，这样将来才能帮助儿子，作为新时代的独立女性，当然反对这种霸凌安排了。

    所以父母一气之下，干脆把胡林语锁在家里，不许她回建邺了，逼着她复习。

    小胡伤心难过了许久，最近才缓过神，可能短时间内回不了建邺了，也不知道什么时候才能见到好朋友，还叮嘱幼楚加油考研，扩大奶茶店规模，过好自己的生活。

    “整的和遗嘱似的。”

    陈汉升把手机还给沈幼楚：“你放心吧，胡林语能发信息就是饿不死的，等新生大会结束以后，我再和你过去看看。”

    财大学生会主席要在新生大会上发言的，既然确定小胡没问题，陈汉升肯定不愿意放弃自己抛头露面装逼的机会。

    吃饭的过程中，经常有一些穿着迷彩服的师弟师妹停在身边，陈汉升经验多丰富，马上就知道他们是故意绕路过来的。

    这两天在财大里，沈幼楚的名声比陈汉升还大，新生们都想知道“财大最漂亮的师姐”长什么样子，经常聚众去奶茶店碰碰运气。

    至于那个学生会主席，他是谁关我吊事？

    “他妈的，这群小瘪犊子。”

    陈汉升心里骂了一句，现在这个年代又不需要刷微信步数，他们专门从食堂的正门绕到侧门，很明显就是来看沈幼楚的嘛。

    一个个还假装等同学，或者低头系鞋带，或者全身摸饭卡······

    其实看美女师姐问题也不大，就是能不能稍微尊重一下陈主席，你们眼神直接跳过是什么意思？

    “走了走了，你赶紧回宿舍复习考研吧，我也要回宿舍看书了，快毕业突然很想学习。”

    陈汉升胡乱填饱肚子，拿着食堂饭菜撒气：“今天什么菜，鸡腿也太难吃了吧。”

    沈幼楚愣了愣：“我觉得还可以呀。”

    “你是你，我是我。”

    陈汉升强行找个理由：“我只吃右鸡腿肉，左边的不吃，哪里知道今晚全是左腿。”

    沈幼楚：······

    ······

    回到宿舍以后，老戴和金洋明也已经回来了，602宿舍人再次齐活，气氛这才热闹一点。

    小金“噼里啪啦”的敲着键盘，陈汉升凑过去看了看，他居然在玩《劲舞团》。

    金洋明手指乱飞，一边按着“上下左右方向键和回车键”，还能同时和一个女玩家搭讪。

    溡緔ヤ金：美女今年多大了，跳的不错哦。

    溡緔ヤ金：要不要加个好友，我是QQ靓号。

    溡緔ヤ金：你要是当我对象，我给你买道具。

    葑鈊锁嗳：谢谢哥哥，跳完这一把我就加你。

    “小金你可以的啊。”

    陈汉升笑嘻嘻的搂着金洋明肩膀：“搭讪就这样简单吗？”

    “四哥，这个看技术的。”

    金洋明颇为得意的说道：“你跳的不好，再有钱都没用。”

    “金哥牛逼，不过你这样朝三暮四，冬儿咋办啊？”

    陈汉升只是随意说说，他自己现实里都脚踏两三只船呢，网上打游戏搭讪也叫个事？

    不过，金洋明听了陈汉升的话，脸上突然闪过一丝烦躁，带起耳机说道：“别烦我，继续打游戏了。”

    陈汉升察觉到了什么，看了看金洋明没有多问。

    两天后就是新生大会了，这种会议只对新生有效，大二的偶尔也会瞧瞧热闹，怀念去年的自己，大三大四的老油条们都是懒得多看一眼。

    校团委的干事早就把讲话稿递给陈汉升了，上午9点多，新生开始在操场集合，财大的校领导也陆续来到主席台上就坐。

    陈汉升和团委的书记于跃平坐在一起，他们是老朋友了，两人都被太阳晒得无精打采，蔫蔫的看着台下生龙活虎的新生。

    “真是闲的，有这功夫睡个早觉不香吗？”

    陈汉升叹一口气。

    “你就随便讲两句呗。”

    老于擦汗安慰道。

    “江湖”早有传言，陈汉升就是“果壳”的幕后老板，资产几千万乃至上亿，关键陈汉升自己好像也默认了这个消息。

    “啧啧，当年这小子从我手上骗走《贫困生申请表》的时候，其实已经展露了大企业家的很多特点了，比如会来事啊，有韧性啊，善于把握人心啊······”

    老于正捧着胖胖的肚皮想着，突然主持人邀请陈汉升上台了：“下面，让我们用热烈的掌声，欢迎财大学生会主席陈汉升讲话。”

    “啪啪啪······”

    掌声稀稀拉拉的起来，不过陈汉升一动不动的坐在那里。

    主持人还以为陈汉升没听到，再次邀请了一遍：“下面，让我们用热烈的掌声，欢迎财大学生会主席陈汉升讲话。”

    陈汉升依然恍若未闻。

    陆恭超校长和其他老师都看向陈汉升，台下的大一新生本来都在发呆的，现在都纷纷抬起头。

    “主持人叫你了，没听见吗？”

    于跃平赶紧推了推陈汉升。

    “听见了啊，我是怕台下的新生没听见，这群狗东西，居然敢忽略我。”

    陈汉升嘀咕完，这才拿起讲话稿，一脸笑容的走向话筒。

    果不其然，因为刚才的“小事故”，现在大一新生们的注意力都“齐刷刷”的注视在陈汉升身上。

    想在学校里出名，财大学生会主席只需要一分钟时间。

    “除了会来事啊，有韧性，善于把握人心。”

    于跃平又默默补上一句：“最关键的还是有这种不要脸的精神啊。”

    ······

    （今天开会了，不好意思啊，上一章其实也没水，商业的事情尽量生活化一点，人物关系都要慢慢处理好的。）

