    卧底的工作，向来是充满了风险的。

    尤其是像少阳帝君这样的做法……一旦被曝光？

    妖族高层愤怒下，周天星斗大阵必然展开，有死兆星在头顶闪耀！

    风曦琢磨着，那个时候估计是妖族四皇齐至，十大妖帅就位，三百六十妖神隐没，将十洲三岛给围得水泄不通，一只蚊子都休想跑出去！

    一尊大能，冒着一旦事泄就会被打死的风险，为巫族鞠躬尽瘁做卧底……

    这是一种什么样的精神？

    自带干粮的精神巫族人吗？

    是那种对巫族理念，抱有十万分支持的理想主义者吗？

    是那种对眼下残酷时代不满意，想要竭力教化人道、有最完美品德的伟大神圣吗？

    风曦此刻用最尊崇目光，表示自己的敬佩心情。

    纵然往日里心中有沟壑若深渊无尽、腹中有黑水若沧海无穷的他，都难免被感动到了。

    不过，感动着感动着，风曦敏锐的察觉到一些微妙之处。

    正所谓窃钩者诛，窃国者侯。

    要是这一位少阳帝君，真的做成了这件不可思议的大事后，凭着手中掌握的仙族，到时候直接跟妖族妥协了呢？

    有一句话说的好。

    三年又三年，我都卧底到对面的核心了……我寻思着对面的待遇好像更好，索性跳槽算了？

    没能彻底抽空妖族中层，少阳帝君干的事情在妖族高层眼里，自然是十恶不赦，是需要被千刀万剐、活活打死的。

    可真要让他成功了？

    凭借为中层代言的权柄，怎么说话语权也不小了，在整个妖族中都算很重要。

    就算事泄，只要表露谈判的想法，彻底跟妖族混……搞不好就混过去了！

    毕竟，妖族的高层也会算账的。

    干掉一尊顶峰大能，连带着扫灭其在妖族中插手痕迹，将仙族彻底覆灭……要付出多大代价？妖族整体要动荡多么漫长的时间？会不会给巫族捡了便宜？

    而要是将其吸纳入内部，不仅仙族的力量还在妖族管辖内，连带着还多了一尊大能。

    虽然这位大能，很有些小心思……但是特殊时期，特殊处理嘛！

    等干掉了巫族，再来清算……不也可以？

    巫族能玩得了大战线的统一，妖族高层又如何不会暂时性的搁置，那并不是最重要的矛盾？

    风曦谨慎的使用最险恶用心去揣测，顿时间看什么都怀疑有问题。

    ‘这一位帝君，说是跟我巫族结盟……但随时局变化，未必就会跟我们走到最后啊？’

    ‘甚至于，有可能还会玩一手——借锅做饭！’

    借巫族的锅，做自己的饭！

    单纯凭借少阳自己，想要在妖族里另起灶炉，将中层抽空，转化成仙族，这难度太大，甚至于根本就不可能——少阳自身都承认。

    可若是有了巫族在一旁的助攻，明面上的牵制，暗地里卧底的配合……真的有希望成为最高仙王！

    这样成就，是少阳帝君直接加入妖族都无法得到的。

    毕竟，是抢了太多妖神的饭碗……可能刚有所动作，就被联手抵制了。

    ‘届时，这位帝君手握仙族，自可待价而沽……不像如今这般，虽是大能，却没什么势力。’

    风曦越是寻思，越是觉得其中耐人寻味之处颇多。

    逐渐的，眼神也带上几分诡异。

    少阳帝君与之对视，眉头微挑，先是有些迷惑，而后很快便明了，洞悉风曦心中所想。

    “你在担心？担心我临阵跳反？关键时候翻脸不认人？”

    帝君似笑非笑，“你这小子，心思倒还挺多。”

    “但可惜，终归是被眼下的地位和格局限制了……纵然有点聪慧，却显得小家子气。”

    “要是换成你的上司后土在这里，她怕是二话不说，直接就同意了。”

    “怎么会？”风曦惊疑出声。

    “因为呐，从领袖身份考虑问题，第一关键不是忠诚与否，而是得失的计算。”少阳微笑，“忠诚这东西，是最不靠谱的。”

    “很多时候，看着忠诚，只是因为背叛的价值不够。”

    “与其看忠诚，还不如看得失……选择人选，去处理这一件事，做成了如何？失败了如何？”

    “像我这一件事……成功了，就是巫族战略上的大胜利。”

    “而失败……不管是因为出了差错也好，还是本人最后被策反也罢。”

    “那会比现在的局面更糟糕吗？”

    “不会了。”

    “毕竟说到底，我要折腾的仙族，本身就是人家妖族的东西……再了不起，妖族多一位大能——我。”

    “巫族亏了么？谈不上。”

    “妖族赚了么？也谈不上。”

    “而若是发展到那一步……我才是最亏的啊。”

    少阳帝君感叹，“必然面临巫族十二祖巫的集火……这是在找死啊！”

    “妖族的周天星斗大阵很恐怖，但巫族的都天神煞大阵又岂是易与？”

    “你说，我是疯了吗？”

    “会选择这样的死亡方式？”

    风曦看着双目清澈晶莹、散发智慧理性光辉的少阳帝君，连连摇头。

    他很确定。

    这位帝君没有失心疯。

    所以，应是不会选择那样惨烈的作死方式。

    都天神煞大阵，至高盘古真身……

    讲道理。

    闯一闯妖族周天星斗大阵的幸存率，都比直面巫族镇族大阵的幸存概率高。

    毕竟。

    一个是领域群攻型的，一个是单体打击最强！

    “我可是很惜命的。”

    帝君叹息。

    “所以，这种不损人只损己的事情，万万不会去做。”

    “你尽管告知你的上司领导，让后土祖巫知晓。”

    “我相信，她经过慎重思索、权衡利弊，一定会做出让双方都满意的决定。”

    少阳帝君平静话音中，带着自信。

    他像是很确定，后土祖巫的思维方式，最终会做出怎样的抉择。

    “我明白了。”

    风曦郑重的点了点头，对自己作为传声筒、工具人，并没有丝毫不满。

    “此事，事关重大。”他起身，看了看周围从双方交谈开始，就被屏蔽隔绝的时空，“贵在效率，且容我暂且告退，上秉后土大人。”

    风曦表情严肃，一派尽忠职守的样子——当然，也只是样子。

    其心底，已然是欢呼。

    ‘终于……’

    ‘终于找到了一个借口，从这位大能的身边离开……’

    “好，你去吧。”少阳解开了时空封禁，又抬手一点，一道仙光落在风曦身上——那是一道印记，“带着这个印记，后土自然知道是我本人。”

    “届时，她若是有想法，自当请教于我。”

    “帝君……您其实可以直接遣化身，跟后土祖巫商谈。”风曦建议。

    “我不要面子的吗？”少阳瞥了他一眼，“主动送上门？”

    “没要她三顾十洲三岛，我已经很给她面子了……”

    “现在走走流程都不愿意的话……那我真的要用心考虑一下，巫族方面过河拆桥的决心有多大？”

    风曦干笑两声。

    对于这些大人物之间的恩怨纠葛，他实在是没有立场也没有资格去干预，去说些什么。

    做好自己的传声筒，就足够了。

    他轻手轻脚的走动，就要离开这家茶楼。

    不过，没走出几步，风曦就被喝止住。

    “站住！”

    “咦？帝君有什么吩咐吗？”风曦一头雾水。

    “你是不是忘记了什么？”少阳反问，“你不去结账……难不成要我结？”

    风曦脸上露出尴尬神色。

    实在是刚才短短时间内，经受的头脑风暴洗礼太多。

    让他一时有些迷糊了，跟过往经历混淆。

    ——想他风曦什么人？

    在昆仑山的日子里，因着位高权重，向来只有别人请他喝酒喝茶，何时轮到他请别人？

    不过现在嘛……

    在一位帝君和善的眼神注视下，风曦很从心做出了最正确选择。

    而看到账单的那一刻，纵使豪富如风曦，都有些肉痛的感觉。

    少阳帝君，挑最贵的点，那价钱可不低。

    只是，转念之间，风曦心态就平静下来。

    ‘不慌。’

    想到身上的帝君印记，想想与少阳谈话涉及到的大事……

    那可是关系到整个巫族未来的战略规划啊！

    这样一来……不就成了公事吗？

    那么，他风曦为了公事，请人喝茶……事后，走一下集体的账务，也是正常的喽？

    ‘唉。’

    ‘我真聪明。’

    风曦给自己点了一个赞。

    世上无难事，只怕有心人。

    心底无下限，万事尽从容。

    ……

    少阳看着满血复活的风曦背影，摇了摇头。

    这位要干大事的帝君，此刻并没有急着离去，反而还是在原地坐着，悠然品茗，仿佛一切红尘喧嚣都远离他而去，享受大自在，大宁静。

    直到半晌后，这份宁静才被打破。

    有两尊气质超然的仙神，联袂而行，径直在少阳的对面落座。

    他们所过之处，时光凝滞，岁月断流，这片时空都被切割出了常规常理之外，不在天意注视之中，是命运、是天机的禁地。

    如斯鬼鬼祟祟的行为，一看就能知道，是要谈些什么不能见光的生意。

    “伏羲。”

    “白泽。”

    少阳帝君率先开口，道出来者的神名，“你们来了。”

    那两尊仙神，赫然是整个妖族中最尊贵的那批人！

    羲皇！

    白泽妖帅！

    这场面很惊人。

    在少阳帝君要确认跟巫族合作关系的时候，又跟妖族的领袖者见面……

    风曦若是还在这里，说不得汗毛都要竖起——被惊的。

    “你先前神念邀请，说是有大事相商，我们如何能不来？”白泽笑道，“就是不知道，少阳道友不在十洲三岛享福，如今又策划了怎样的大事？”

    “自然是关于巫妖大劫的大事。”少阳帝君漫漫而谈，“若非如此，如何会邀请两位呢？”

    “而两位可知否？”

    “如今妖族，看起来是阵营庞大，底蕴深厚，不可一世……实则已到了最危险的关口，有破灭之危！”

    少阳沉声道。

    “道友说笑了吧？”羲皇眸光微闪，“为何在我看来，眼下妖族稳的不得了？”

    “抓着一手好牌，占据着最大主动权。”

    伏羲反驳少阳，白泽听了，在一旁连连点头，表示他也是这么认为滴！

    “两位道友，何必故作不知？”少阳微笑，“不要跟我说，以两位智慧，看不透妖族内部的重重隐患。”

    “的确，隐患是有一些。”羲皇淡然道，“但是，并不致命。”

    “是啊，并不致命——可放在特殊的时候呢？”帝君摇头，“有巫族在那站着呢。”

    “他们走得是正确的道路，进行最高效的发展，更何况除此之外，还在不断寻求出击的机会。”

    “轮回战略，抽空妖族的低端力量，并且往中等盘面掺沙子——想必你们都已洞悉。”

    “如果巫族持之以恒的耐心发展经营，不断扩大盘面，逐步构建大区域同盟，攥紧出一个凝聚无比的拳头……妖族还能收拾得了他们吗？”

    “当然能。”白泽妖帅冷声道，“妖族那么多年的底蕴积蓄，并不是摆着观赏用的。”

    “就算巫族发展的效率更快，可我们纵然只是吃老本，依旧能维持最强地位。”

    “更何况。”

    “我们也不会给巫族那边一直平稳发展的机会——即使不爆发大规模对抗，从一些侧面领域敲打敲打，难道还做不到？”

    “成事不易，坏事却不难。”

    白泽妖帅与伏羲大圣，一个个理智冷静，丝毫不受少阳帝君的话术影响。

    纵使他说的天花乱坠，只要没有见到兔子，两位做妖族战略规划的，根本不撒鹰。

    “……”少阳哑然，“也是。”

    “你们的牌面太好了些。”

    “不过，跟那样耐心种田到最后的巫族开战，你们纵然能确保妖族的胜利。”

    “可是，最后的胜利果实，还跟已经算残兵败将的你们有关系吗？”

    “你们真的愿意，从此之后，就屈从于鸿钧的领导下？”少阳帝君的语气意味深长，“你们要建妖族的天庭，还得找鸿钧去申请报建。”

    “为什么，不考虑圣心独裁，把天道给扳倒？”

    “用最快的速度、最小的损失，将巫族给踢出局，然后跟鸿钧打擂台……岂不美哉？”

