    平行世界，蓝星，江城。

    天蒙蒙亮，窗外下着小雨，莫凡对着镜子刷牙。

    这是他穿越的第十八个年头。

    “明天就是玉虚学府入门测试的日子，若还是无法引灵入体成功，突破到煅体境，就要再等三年了！”

    快速洗漱完毕，莫凡走到冰箱面前，准备拿点食材煮早餐。

    得先填饱肚子才有力气修炼。

    或许是思考得太过投入，莫凡下意识地集中注意力，用力扫了眼老旧的电冰箱。

    接着，异变突生。

    一块湛蓝色的虚拟面板突兀地浮现在他眼前。

    随后，虚拟面板上快速显现出一行文字信息。

    【普通电冰箱：线路老化严重，即将寿终正寝。】

    看着这颇为梦幻的一幕，莫凡不由愣了一下。

    片刻后，他深吸了口气，抑制住内心的激动，努力回顾刚才那种感觉，凝聚精神，转头看向不远处的电视机。

    【普通电视机：内部元器件损坏严重，已经报废。】

    接着是餐桌。

    【普通餐桌：年代久远的木制方桌，勉强还能使用。】

    【……】

    不一会儿，莫凡差不多扫了十来件物品，脑袋开始发胀，不得不停了下来。

    这会儿，他的原本激动的内心也平静了下来。

    “所以我这是觉醒了能看到事物信息的异能？”

    瘫靠在沙发上，莫凡灌了一大口凉白开，若有所思起来。

    “这异能似乎只能看到物品的名字和基本介绍……

    “这不就是传说中的鉴定术么……

    “可用几次脑袋就疼得厉害……

    “该说不说，有点辣鸡啊……”

    莫凡挠头，至少目前来说，他还没有发现自己这异能对修炼有什么帮助。

    对武道有执念的他，只想煅体成功，通过玉虚学府的入门测试，走上武道之路。

    测试名额是他好不容申请来的！

    今年能申请到，三年后未必还能有这么幸运！

    武考失败后，这是他唯一的路了！

    “算了，还是先好好修炼吧！”

    休息了一会，莫凡晃了晃脑袋，从沙发站起身来，暂时不去理会刚刚觉醒的鉴定术。

    煮好早餐，吃饱喝足，他开始修炼。

    修炼状态下的莫凡很是忘我，时间飞快流逝，转眼便是一天过去。

    窗外漆黑一片，路灯昏黄的灯光照耀进来。

    莫凡从修炼状态中苏醒，有些沮丧地望着窗外。

    “还是没成功啊……

    “难道我注定与武道无缘？”

    莫凡重重吐出一口气，站起身来把灯打开，揉了揉已经饿扁了的肚子，无精打采的走向厨房，准备煮午饭吃。

    “呃，好像已经是晚上了？

    “不管了，吃个饭继续！

    “大不了肝通宵！”

    然而就在这时，敲门声响了起来。

    咚咚咚！

    “谁啊？”

    莫凡对门喊了一句。

    接着便是愣住。

    只见啪嗒一声响，门被推开了。

    一个穿着白色衣裙，身材高挑，面容清丽，看着亭亭玉立的女孩走了进来。

    莫凡：“？”

    女孩走进屋来，视线在屋内环顾了一周，最终定格在莫凡身上，顿时便是一怔，僵在原地，神色有些迷离。

    “你怎么开的门？”莫凡看着她，眼神不善。

    女孩不动声色地揉了揉眼睛，很快将情绪调整过来，笑着道：“花盆下面拿的备用钥匙。”

    “你怎么知道花盆底下有备用钥匙的？”莫凡脸黑。

    “说出来你可能不信，我是你女儿。”女孩道。

    莫凡：“？？？”

    神特么女儿！

    我才刚满十八岁！

    哪来这么大的女儿？！

    “你出门没戴眼镜，走错了地方，认错人了吧？

    “还有，备用钥匙这事你必须说清楚，别想糊弄过去，你是怎么知道我家备用钥匙藏花盆下面的？”

    我特么都把钥匙卡地砖缝里了！

    这都能找到？！

    女孩摇头：“没有走错，就是这里，房间布局还是和以前一样，备用钥匙也依旧塞在门外花盆下面的瓷砖缝里。

    “人更没认错，你虽然看上去年轻了很多，但依旧还是那个样子，远看有点帅，近看……特别帅。”

    莫凡：“……”

    就算你夸我，我也不会上当的！

    女孩笑了笑，走到冰箱面前，轻车熟路地拿出一瓶牛奶，拧开瓶盖喝了一小口，继续道。

    “或许你会觉得我不太正常，但我确实是你的女儿，准确的说，是你来自未来的女儿。”

    “来自未来……的女儿？”莫凡无语望天。

    虽然他自己就是一个穿越者，但依旧觉得这种事情太离谱！

    这姑娘是故意跑来恶作剧的？

    还是说脑子不太正常？

    又或者纯粹是一个骗子？

    看着莫凡的反应，女孩叹了口气：“这种事确实离谱，你不信也正常，我觉得我们可以去做个亲子鉴定。”

    莫凡翻了个白眼。

    你是亲子鉴定机构的托吧？

    不过女孩的话倒是提醒了莫凡。

    他不是觉醒了鉴定术么？

    正好试试！

    让我康康你是什么妖魔鬼怪！

    当然，不知为什么，莫凡内心下意识地觉得，眼前这姑娘真有可能是自己的女儿。

    虽然这种事情很离谱。

    但他自己本身就是穿越者，接受能力自然也就强一些。

    更离谱的是，莫凡突然觉得眼前这姑娘和自己长得确实有几分相似！

    尤其是那对桃花眼，简直一模一样！

    这样想着，莫凡凝聚精神，向着女孩扫了眼过去。

    刹那间，只有莫凡自己看得到的虚拟面板闪烁了一下，接着一个个字符冒了出来。

    【莫滢滢，18岁，煅体巅峰，来自27年后，意外遭遇时空裂缝，穿越到了这个年代。】

    莫凡：“？？？”

