    

    
已经是傍晚，叶凡和何思凝还在山坡在上坐着，何思凝看着月色的样子就像是一个天真的孩子，让一旁的叶凡看的出了神。这时何思凝突然转过头来说：“你为什么就非要让我留下做你的未婚妻呢，你身边的女人那么多，又何至于缺我一个这样的伤残人士？”

    
叶凡一时语塞，何思凝继续追问，良久，他想回应，可是欲言又止，最后：“我是什么的人都能找到，不过并不是什么人都能入的了我的眼。”

    
何思凝无话可说，心想：“果然是个自私的家伙。”

    
而此时的叶凡内心却五味杂陈，因为他不知道怎么回答，他执意让何思凝留下，因为在见何思凝第一面的时候，他的内心就感觉到了一丝温暖，他说不清这是为什么，只是这样的温暖在不断的告诉他，不能让何思凝离开，所以他也就听从了自己的内心。

    
山间的别墅里叶凡早就派人安排出了两间房间，叶凡和何思凝互道了晚安以后两个人便各自回房间了。

    
夜晚，何思凝辗转反侧，却怎么都睡不着，她不知为何，突然想起与叶凡在山上经历的那一切，心头，竟然萌发出一丝悸动。何思凝对自己的想法感到很奇怪，自言自语道：“我这到底是怎么？我为什么会想他？他跟我有什么关系？”说道敲了敲自己的头，“何思凝，不许再瞎想了。你也是什么场面都经历过的人，怎么会为一个男人睡不着，不管了，睡觉才是最要紧的。”

    
何思凝安慰着自己，只想尽快打消脑子里莫名奇妙的想法，赶快入睡。

    
无独有偶，另一个房间里，叶凡也没有睡着，实在没有办法的他，起身点了一根烟，走到了阳台上，夜晚冷冷的风吹着，可是叶凡的心里却不知想什么，静静的看着远方，默默无语...

    
阅女无数的他，虽然不会拒绝女人，但也从来没有留恋过任何女人，但唯独这个认识才几天的何思凝，却让他有些不一样的感觉，难道仅仅是以为对她的好奇吗？

    
一夜无话，静静的过去了......

    
司府，楚婷婷已经收拾好了行李准备离开，因为司夫人一直强烈要求楚婷婷留下，所以原本下午的飞机，一直推到了深夜。楚婷婷也终于说服了司夫人同意自己走。但是真正要离开的时候，司夫人还是流下了眼泪。

    
楚婷婷见状也非常难受：“伯母，对不起，我必须离开。”

    
司夫人抱着楚婷婷说：“婷婷呀，怎么有你这么好的姑娘，没事的，你不在，我也一定给你看住空溟，等你回来，他还是你的。”

    
楚婷婷笑了笑：”伯母，不必了，我已经为他努力了那么久，却还是比不过一个认识几天的女人，其实我已经想开了，我现在只想回英国，边学习边平静自己的心。”

    
司夫人听楚婷婷这么说，也不好再说什么，于是将楚婷婷送上了车。“再见了伯母，我会经常打电话给你的。”“婷婷，照顾好自己。再见”

    
车缓缓驶出司家的庄园，看着这个她曾经从小玩到大的地方，她突然感觉到这里变得非常陌生。她掏出手机，给叶凡发了一条短信：空溟哥哥，我要回英国了，祝好。发完短信以后，她微笑着最后看了一眼庄园，轻轻地说了一句：“结束了，终于，结束了。”

    
叶凡还是没有睡着，看着手机屏幕突然亮起，他点开看信息的内容，是楚婷婷发的告别短信，他想了想，并没有打电话，思考之后，他也编辑了一条信息，按了发送键。

    
此时已经到达了机场马上要登机的楚婷婷看到了短信，点开，“一定要照顾好自己。”是叶凡给她的，楚婷婷笑了，笑的很开心，这时随行管家的问楚婷婷怎么了，楚婷婷回答：“没事啦，管家我们走吧。”“婷婷小姐，您真的决定了吗？我们这一走，再回来也许就是几年之后了。“管家看着楚婷婷有些担心的问道。

    
“走吧，我真的没事的。管家先生！”楚婷婷笑着，非常的开心。“好嘞！我们回家！”

    
楚婷婷最后看了一眼幽州城，走上了飞机。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->