    萧山古宅二楼。

    我稳了稳心神，这些年也算见过不少光怪陆离的事情，还不至于被吓到失态。

    不过与关乐分开，还是头一回，慢慢习惯吧。

    无声无光的空间里，我举着手机电筒，慢慢靠近了第一个房间的门，轻轻推开了它。

    走进房间，观察着房内的布置，这是一间书房。

    把楼梯口第一间房设计成书房，还真是奇怪的癖好。

    书架里的书，已经有些年头了，不少在如今已经成为孤本，我随意翻看了两本，灰尘扑扑的，于是又放了回去。

    不过房间内的一个物件儿，倒是引起了我的注意。

    那是一把悬挂在墙上的饰品剑，剑鞘古朴，纹饰特别，十分精美。

    这剑一看就不是凡品，要是能带出去，估计能卖六位数以上，毕竟也算文物。

    我继续观察那把饰品剑，却越看越觉得怪异，但具体哪里怪异，我又说不上来。

    当我将脑袋歪着，渐渐往剑尖的方向偏移，当我的视线，与剑身平衡之时，我终于知道了这剑的怪异之处。

    剑纹的形状，竟然是一只张牙舞爪的恶鬼，而此时它正与我对视，甚至那张狰狞的面孔之上，好似还泛起了诡异的微笑。

    这一瞬间，我的血液似乎凝固，心跳似乎停止，瞳孔聚焦之后，一只满身鲜血的恶鬼，从剑里跳出，落在地上，向我爬行过来。

    血迹在地板上拖出一道长长的痕迹，它一点、一点的靠近着我，而我像被施了定身法，在原地一动不动。

    空气逐渐冰冷阴凉，房间内响起阵阵刺耳的声音。

    恶鬼终于爬到了我面前，它微微抬头看向我，它的脸上好像长满了蛆虫，皮肤下不知何物正在蠕动，嘴里空空荡荡，没有牙齿，只有鲜血，像个红色的黑洞。

    它伸出手臂，想要顺着我的腿，爬到我的身上。

    然而，它那张挂着诡异笑容的脸，突然僵硬了。

    因为，我慢慢的蹲下了身子，微笑的看着它，说了一句：“抓到一只！”

    时间仿佛凝固了一秒，剑里的鬼忽然转身，猛地朝饰品剑的方向爬去，那速度...简直跟刘翔有的一拼，根本不像它爬向我时那样缓慢。

    早有准备的我，往前一扑，将涂满我鲜血的匕首，一把扎在鬼的大腿处，而原本无法与灵体接触的普通匕首，却直直的插进了鬼的大腿，令它发出了惊天的嚎叫。

    它回首之时，正好看见我右眼中闪过一道精光，剑鬼立即用双手捂着脸，更加凄惨的嚎叫了起来。

    “噗”

    一声轻响，剑鬼直接舍弃了它的一条腿，身体与大腿撕裂，也不往剑里面爬了，它好像知道就算藏进剑里，我也能给它揪出来。

    绕了个圈，剑鬼朝房外爬去，速度比之刚才，更快了三分。

    我将匕首拔出来，站起身，脸上挂着反派常有的残忍笑容：“一只勉强算是凶煞的鬼，跑得掉吗？！”

    说完，我跟着它的身影，迅速追击了出去。

    长廊内，一追一逃，鬼在前面跑，人在后面追。

    剑鬼似乎目标明确，那就是长廊尽头，通往三楼的楼梯，我这时更加确定了，三楼还有更凶的东西。

    剑鬼此刻内心慌得一匹，双手单腿其上，已经不算是爬行了，看它那架势，就跟要起飞了似的。

    我一路追它到楼梯口，就在我踏上第一条阶梯之时，忽然身体怔了一下。

    因为我感觉像是打破了什么屏障，这种感觉不好形容，就像双脚离开的人，突然踏实的踩到了地面之上。

    我明白过来，我走出了幻象的范围，但紧跟着，一股更加阴冷的气息，钻进我的身体，甚至骨髓......

    我咬了咬牙，驱散心中不由自主升起的恐惧，硬着头皮闯上了三楼。

    然而三楼的情形，却看得我目瞪口呆。

    而我旁边的剑鬼，也被眼前的一幕给震撼到了，已经忘了逃跑。

    三楼似乎只有一个房间，主人家的主卧室。

    此时此刻，只见关乐勇猛无比，将一只中年男鬼骑在身下，不停的挥动着带着他血液的拳头，一拳一拳的打着中年男鬼的脸，嘴里还骂骂咧咧：“让你吓我，你关爷是吓大的吗？啊？！”

    “和我单挑，你能赢吗？能吗？！”

    肉搏战显然干得很是惨烈，卧室里不少东西都被打翻，打烂在地上。

    关乐身上的衣服也成了布条，挂在身上，还能看到他胸口处有几道抓痕，皮肉绽开，伤口很深。

    这应该就是留声机里那只鬼，从我们踏上二楼阶梯开始，便用幻象笼罩了我和关乐。

    “嘶啊！！”

    突然，我身边的剑鬼，愤怒的嘶叫一声，义无反顾的冲向关乐，早已不见了刚刚的胆小劲儿。

    “又来一只？”

    关乐耳边恶风响起，他一个驴打滚，狼狈的在地上翻了一圈，堪堪躲过剑鬼的一爪。

    剑鬼此刻英勇了许多，趁着关乐没缓过劲儿来，又是一爪，施展出了一招从天而降的爪法！

    “妈呀！！”

    关乐鬼叫一声，脸色吓得苍白无比，笨重的身体此刻灵活的往后挪了一段距离。

    剑鬼的爪子落下，刚好就抓在关乐刚刚的两腿之间，差一点...关乐再慢一点，就断子绝孙了。

    关乐已经来不及后怕，迅速站起身，和两只恶鬼扭打在了一起，要是不知情的人看见，还以为街边三个地痞打架。

    “大阳，徐新阳，你看戏呢？快来帮忙啊，关爷撑不住了。”

    此刻的我，并没有上前帮忙，而是目不转睛的盯着一个地方，舔了舔嘴唇说道：“这两只，估计就是传言里的富二代和他爹，他两不算太凶，你自己应付着吧，我这里...有只更大的！”

    我目光所及之处，一个脸色苍白，身形虚幻的青年，正漂浮在那里，面无表情的看着屋内的一切，最后他的眼神望向了我，我俩就这样足足对视了十秒钟。

    十秒后，青年鬼有了动作，它的身形更加虚幻，已经到了快要消失的边缘，我知道，它准备动手了，而第一个目标，就是我。

    右眼瞳孔中，精光一闪而逝，青年虚幻的身影不再变化，它的眉头皱了起来。

    然而我的情况更加不好，脑袋忽然极端眩晕起来，右眼一阵痛感袭来，好像眼珠要爆开一样。

    不知道是青年鬼的力量太强，还是我今日阴瞳用得过多的缘故，我被反噬了。

    我闭上右眼，再度睁开，右眼已经布满了密密麻麻的血丝，红得吓人。

    我拔出沾染着我鲜血的匕首，径直冲向青年鬼。

    “精神攻击不行，那老子就物理超度了你。”

    我知道，这只青年鬼，才是我们这次来萧山古宅的主要目标，干掉他，一切就结束了。

    冲到青年鬼的身前，我一匕首刺向他，它轻飘飘的躲开，好像并不想跟我硬碰硬。

    我暴风骤雨般的不断攻击了它一分钟，但它都毫不费力的躲开了，主要它会飘！

    我已经有些脱力，站在原地，大口大口的喘着粗气。

    而另一边，关乐形势也不大好，一对二，确实很吃力。

    “大阳，你搞定没啊，我要撑不住了，我这可是两只鬼！！”关乐没时间看我的情况，只能发出没有意义的喊叫。

    我气急了，直接张嘴骂道：“不是，你他么脑袋里装的是屎吗？”

    “两只鬼多个锤子？你摇人...不对，你摇鬼砍它啊！！”

    关乐硬挨了剑鬼一爪，往后退了几步，露出一副恍然大明白的表情：“对啊，打得太激动，我都忘了，我还有帮手呢！”

    关乐取下腰间悬挂着的小木葫芦，拔开塞子，右手捏了一个印决。

    “关家有令，鬼神相助，现！”

    一只脸庞破碎，浑身鲜血，只有一条腿的鬼，从葫芦口钻了出来，它的脖子上，还挂着一根粗壮的麻绳。

    没错，这就是关家宅院后屋那只吊死鬼。

    关乐为了收服它，整整用了两年，期间吃了不少苦头，但确实也和这只鬼，建立了较深的...感情！

    “关瘸子，给我砍他！”关乐指着剑鬼，撕心裂肺的叫喊着，刚刚剑鬼那一招断子绝孙爪，着实让他恨极了。

    关瘸子这名儿，自然是关乐给吊死鬼取的，用他的话说，他的鬼，必须跟他姓。至于瘸子这个名字嘛，那就随意多了。

    指挥完，关乐便冲向了剑鬼的老爹，中年鬼，准备继续与他完成那场惨烈的肉搏战。

    本来已经准备上了的关瘸子，听到关乐的话，忽然用两只没有瞳孔，只有眼白的眼睛，“呆萌”的看向了关乐。

    我就一根麻绳，你让我砍他？什么意思？

    凶煞灵智再高，也不是活人，有时候考虑问题，确实比较...一根筋。

    剑鬼满脸忌惮的看着关瘸子，神奇的一幕出现了。

    关瘸子也是一只腿，被我砍了的剑鬼，也是一只腿。

    两只鬼同时出击，拖着一条腿的身体，嘶吼着凶狠的冲向对方。

    这一刻，来自南方的瘸腿关，与来自北方的单腿剑，正式碰撞出火花......

