一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百七十一章初试药效

    “好香啊……”铁蛋一脸陶醉，闻着酒香不知觉的就来到了厨房。

    指着锅里，激动问道：“你这是在做啥好吃的？咋这么香啊。”

    “这是我独家秘制的药酒，香吧？”张铁森自豪的回答道，得意洋洋起来。

    “刚好我吃馒头噎住了，我先弄点尝尝。”铁蛋迫不及待的舀了满满的一瓢，咕噜咕噜的就灌了起来。

    “你少喝点，那个药酒很猛的……”张铁森还没来得及阻止，铁蛋就已经灌完了。

    他发出一声如牛叫般的低吼，两个鼻孔里喷出了一道白烟，脸红的跟张飞一样，双眼一翻就倒了。

    “哎，让你慢点了。”张铁森无奈的叹了口气，把铁蛋报出了厨房。

    大家看到张铁森抱着昏迷不醒的铁蛋，都跑过关心的问道：“铁蛋这是咋了？”

    “他喝醉了，睡一觉就没事了。”张铁森淡淡的回答道，把铁蛋抱进了房间。

    他们一听，感觉有些不可思议，心里都想着，到底是什么样酒的，有这么厉害。

    狗子和阿根还有孙阿香，都感觉很好奇，纷纷的冲进了厨房。

    张铁森在房间里听到了他们的脚步声，大身喊道：“你们先别喝那个，我还没熬制完呢。”

    他怕狗子他们也喝多了跟铁蛋一个样，才故意这么说。

    狗子闻着香味，有些经受不住诱惑了，舀了一瓢刚想尝尝味道，却被阿根给拦住了。

    “狗哥，你没听到铁森哥说还没熬制完成吗，你快放下。”阿根一脸正义的制止了狗子的行动。

    狗子甩开阿根的手，不耐烦的说道：“铁森哥是怕被咱们多喝了，他不够救人，咱们少喝一点他不会知道的。”

    “可是……”阿根还想说些什么，突然好像见鬼了一般，死死的捂住了自己嘴巴，不敢说话。

    其实他是看到张铁森板着脸站在了狗子的后面，可狗子还全然没有发觉。

    “你现在胆子可大了，连我的话都不听了是吗？”张铁森的话如同晴天霹雳一般，吓的狗子不禁打了个冷战，手中的药酒差点被打翻。

    “铁，铁森哥，我还没喝呢，真的。”狗子只好乖乖的把药酒倒回了锅里，对着张铁森尴尬的笑了笑。

    张铁森拍了拍狗子的肩膀说道：“不是我不让你们喝，只是这药酒太猛了，铁蛋才喝了一瓢马上就倒了。”

    狗子以为张铁森在吓唬他，不以为然的问道：“真的假的，有这么厉害吗？”

    张铁森拿了一个小杯子，弄了一些药酒递给狗子说道：“不信，你自己尝尝。”

    狗子似信非信的接过杯子一饮而尽，脸上的表情立刻变得古怪起来，一下紧皱眉头好像很痛苦，一下又舒展眉头好像很兴奋……

    “咋样？有啥感觉没？”张铁森一脸期待的看着狗子问道。

    他自己也还没尝过，所以也不知道这药效如何。

    “感觉很奇妙，身体里好像有股热气在流动，无形中好像有一双在轻揉着我的伤处，很舒服……”狗子一脸妙不可言的表情。

    张铁森暗暗的松了口气，觉得这药酒算是熬制完成了。

    一旁的孙阿香看到狗子很陶醉的样子，也显得跃跃欲试，拉着张铁森的手问道：“我没有受伤，能不能也可以喝一点点。”

    “你……”张铁森本想说不行的，可看到孙阿香的时候，脑海中又出现了一些知识。

    再加上他想到孙阿香整天低头处理文件，颈椎有些劳损，就洋洋得意的说道：“当然可以了，我独家秘制的药酒，可是有有病去病，没有病强身的功效。”

    “切，臭美！”孙阿香白了张铁森一眼，欣喜的打了少许的药酒抿了起来。

    药酒才刚咽下，她就兴奋的像个小孩一样又蹦又跳，“太神奇了，我感觉颈椎轻松了好多。”

    张铁森会心一笑，蘸了点药酒，轻轻的给孙阿香按摩着颈部，一边说道：“这药酒不仅可以内服，配合外敷在加以轻轻的揉捏效果更好哦。”

    孙阿香被张铁森这轻柔的按摩手法给按的如痴如醉，不由的闭眼轻哼了几声。

    狗子和阿根瞪大眼睛傻傻的看着孙阿香。

    张铁森也停止了动作，最大嘴巴看着她，心想“我不就给你按了几下脖子嘛，用的着哼的这么销魂吗？”

    孙阿香感觉没有动静了，睁开眼看见大家一副吃惊的样子，也意识到自己刚刚失态了。

    娇羞的脸都红了，轻轻的捶了张铁森一拳，轻声说道：“哎呀，你好讨厌啊。”

    狗子和阿根这才缓过神，装做什么都没看到的样子，拿着酒杯连连称赞，“这酒不错，真心不错……”

    张铁森一边在锅里搅拌着，一边对狗子说道：“你去找些瓶子过来，我家没有的话，你去问问李婶有没有，我把这些药酒装上给乡亲们送去……”

    对于狗子来讲，李婶这两个字现在就是恶魔的代名词。

    一听到李婶这两个字，身体就跟条件反射一样忍不住发抖。

    张铁森想起了刚刚狗子在院子里时的情景，心中满是疑惑“他今天这是咋了？为啥老是一惊一乍的？”

    正当他想开口问的时候，狗子转身对阿根说道：“铁森哥都发话了，你还愣着干啥？快去啊。”

    阿根一脸的茫然，心想“铁森哥刚刚不是让你去的嘛？咋又变成我去了。”

    他虽然心中不满，可还是不敢违抗狗子的意思，只好出去找瓶子了。

    张铁森搂着狗子的脖子来到了一边，小声的问道：“狗子你今天是咋了？是不是有啥事瞒着我？”

    他担心的是，以为狗子这反常的举动会龙哥有什么联系，忍不住就问了。

    孙阿香见他们神神秘秘的，觉得他们在说什么男人之间的秘密，也没有特意去关心他们。

    反倒经不住这药酒的诱惑，偷偷的又喝了一小杯。

    “那个，李婶要我今晚，今晚……”狗子犹犹豫豫的始终没说出口，眼角的余光瞥了一下孙阿香。

    他觉得有孙阿香在场，这些话确实不好意思说出口。

    张铁森开始还有些纳闷，不过联想到李婶，大概也可以猜到是什么事了。