    林可媚脸色一僵，耳根子立即一片火辣辣的红。

    果果“咯咯”地笑，点着脑袋说：“羞羞，妈咪是大花猫。”

    这下夏宇泽跟果果笑得极开怀，林可媚更是羞赧地红了脸，双眸无奈地瞅着他们。

    果果吃饱了之后，又跑去玩了。

    而林可媚跟夏宇泽则是正式进入了话题。

    “其实……果果还这么小，确实需要一个母亲！”夏宇泽望着不远处正开心地跟其他孩子一起玩滑滑梯的果果，突然启唇说道。

    “嗯。”林可媚点点头，表示赞同。

    “自从齐雨桐跟我离婚后，她一直都没有母亲照顾，直到遇到了你，她才能重新享受到母爱。”夏宇泽接着又喃喃自语。

    “这都是应该的。”林可媚弯了弯唇。

    她是果果的亲生母亲，照顾她、爱她，都是应该的。

    “如果你愿意回到我身边，我们一起抚养果果，那该多好啊。”夏宇泽眼底划过一抹流光，真心地憧憬着。

    “宇泽……”林可媚凝望着他，欲言又止。

    夏宇泽苦涩地一笑：“可惜我知道，这是根本不可能的。”

    “……”

    “你已经有子翼了，再说他也是果果的亲生父亲，你不可能跟他分开，和我在一起。”夏宇泽嘴角弯起一抹自嘲的笑。

    “宇泽！”林可媚打断他这番话，目光直视向他说道：“如果你愿意把果果还给我们，我可以跟子翼商量，让果果以后认你做干爹，给你养老，等她长大了以后，像孝顺我们一样，孝顺你。”

    “真的可以吗？”夏宇泽俊脸一怔，似乎不敢相信她竟然会这么说。

    “当然可以了。”林可媚毫不犹豫地笑道。

    怎么说果果也是夏宇泽从小带大的，还认了他做了这么长时间的父亲，果果跟夏宇泽之间肯定是有父女感情的。

    她跟言子翼从夏宇泽这里要回果果，并非要断绝他们的父女关系，让他们以后都不相往来。

    作为母亲，林可媚也希望果果能多一个爹地疼她呢。

    “好，实在太好了。”夏宇泽激动地说道。

    “如果你以后有时间，或者家人允许的话，也欢迎你来看望果果，相信果果也会非常想念你的。”林可媚由衷地笑道。

    “我会来看她的，一定会经常来的。”夏宇泽连忙点头。

    他过去探望果果，也能顺便看看林可媚，这或许是他以后唯一能跟林可媚见面、再接触的机会了。

    尽管他们没有缘分再在一起，但对他而言，有机会跟她再见面也是好的。

    林可媚也很欣喜：“这么说，你是同意把果果交给我跟言子翼抚养了？”

    “说实话，我是真舍不得果果，毕竟我也带了她这么长时间了，跟她也培养了父女感情。”夏宇泽眼神是晦涩如深的复杂：“可是我毕竟不是果果的亲生父亲，有时候没有办法像亲生父母那样保护她，我也认真考虑很长时间了，果果以后跟着你跟言子翼，比跟着我好，至少你跟言子翼有一个稳定的家庭，能给她一个幸福健康的成长环境。”

    而他呢？就算不公开果果的身世，他也是一个单身父亲带着女儿，以后随着果果越长越大，没有一个母亲在身边，始终不方便。

    更何况他还没有再结婚，重新找对象的打算，果果跟着他肯定会长时间没有母亲，这对一个孩子的成长肯定是不利的。

    “谢谢，谢谢你能想通了，愿意把果果交还给我们。”林可媚真诚地答谢：“你放心，我跟子翼以后肯定会好好对待果果的，给她一个温馨幸福的家。”

    “我以后可以经常去看望果果吗？”夏宇泽急忙问道。

    “可以，我刚才说了，你以后还是可以像现在这样，继续跟果果相处，做果果的干爹。”林可媚一口答应了下来。

    “那就好。”夏宇泽心中宽慰，顿了一下，又问道：“对了，你跟言子翼准备什么时候结婚？”

    “我跟他？”林可媚怔了怔。

    “你们正式结婚了之后，更方便办理手续，将果果过户到你们名下。”夏宇泽认真地凝望着她说道。

    “结婚这样的大事，我得跟子翼商量了才能具体定下来，在此之前，我看我们不如轮流抚养果果，也好给果果一个过渡时期，让她逐渐接受这一监护人的变化。”林可媚主动提议。

    她跟言子翼结婚地大事，也不是她一个人说了算的，但是在此之前，他们可以轮流照顾果果。

    “这样最好了。”夏宇泽非常赞同。

    “果果平日里有什么生活习惯跟兴趣爱好，你跟我说说？”林可媚饶有兴致的问。

    毕竟她跟言子翼对果果的了解，都没有夏宇泽深，他们还得从他这里取经呢。

    “好。”夏宇泽弯唇笑了笑，开始跟她详细地介绍果果的一些习惯。

    林可媚认真地听着。

    时间过得很快，不自觉地一个多小时就过去了。

    果果已经玩累了，自己又跑了回来，吵着闹着叫夏宇泽给她买果汁喝。

    夏宇泽见她确实口渴了，却没有给她买果汁，而是买了两瓶矿泉水过来。

    “果果，爸爸跟你说了很多次了，口渴了要先喝水，等身体补充了水分之后，才可以喝果汁。”夏宇泽郑重其事地教育女儿。

    果果咕噜咕噜将手里一瓶矿泉水，全都喝进了她的小肚子里。

    “爸爸，我的水喝完了，现在可以给我买果汁了吧？”她还不忘惦记着果汁的事。

    “好，爸爸这就去给你买。”夏宇泽捏了捏她粉嫩的小脸，无奈地说。

    很快他又买了两杯鲜榨橙汁过来，一杯给了果果，一杯给林可媚。

    母女俩连喝果汁的动作都一模一样。

    夏宇泽注意到这一小细节，嘴角不自觉地弯起一抹弧度。

    等她们俩都喝完果汁，也到了他们该回去的时间了。

    “我去地下停车场取车，你们在门口等我。”夏宇泽低声嘱咐道。

    “好！”林可媚搂着果果，对他笑了笑。

    夏宇泽见她们安好，这才放心地离开了。

