
比比……谁更硬？这话听起来实在是有点儿污啊！

这也说明傅洋这个纯洁的好人确实被熊爷这死胖猫和阿黄这逗比小痞子给带坏了、污染了……

阿黄退后两步，甩了甩隐隐作痛的双手，瘪瘪嘴：“小洋子你玩赖啊！不是说好不使用法术的么？”

傅洋一阵无语：“喂，你这家伙能够施展帝火龙虎身的进一步强化效果。我就不能使用鬼道之力幻化的鳞甲片来覆盖身体？双重标准要不得啊。”

呃，这个……

傅洋说的很有道理，阿黄竟无言以对。不过他也立刻笑道：“好吧好吧。这么说也有道理。再来！那就看看帝火龙虎身对你的这幅鬼样子。谁更厉害！”

语毕，阿黄浑身再次猛然发力，那一身古铜色的肌肉在淡淡白色妖火的映照下显得非常的酷炫。

傅洋也欣然迎头而上，浑身都被黑色鳞甲片覆盖的他——显得充满了一种神秘和诡异的蛮荒气质。

砰砰砰，轰轰轰，嗖嗖嗖……

傅洋和阿黄的速度都是极快、身体后面都如同留下一串串残影般。最后化为一黑一白两道流光，在林间不断的碰撞、对击。发出各种各样的声响。

这是力量与美感的一种张扬和展示！

当然，也只有“人妖三人组”这么强大的家伙们。才敢在秦岭大山的原始森林之中，夜幕降临之后还敢如此肆无忌惮的斗法和发出声响——而根本不怕会引来什么妖魔鬼怪的觊觎吧？

毕竟他们此时还没有进入秦岭大山的那些最恐怖的无人区，所以不太可能出现妖帝级的妖物！

如果妖帝之下的妖物来了，人妖三人组当然是不怕的。

而十几里开外扎营过夜的秦家子弟和秦家掌柜们，可就没有这么轻松了，甚至可以说是很担惊受怕了……

秦般白天本来就受了伤，而且又用掉了这些年里因为功劳、族中长老赏赐的两个厉害机关之一的“百困诡铁偶”机关。所以他心中非常的烦躁，刚准备要好好睡一觉、养足精神。

突然！

他就听到远处传来一阵阵巨大的轰鸣声，还伴随着什么东西爆炸、碎裂的声音。就像是有两头恐怖无比的庞大强悍妖魔在彼此厮杀、攻击一样。

秦般光是听声音就觉得心惊肉跳，当场就有一种想要赶紧逃跑的感觉，哪里还能睡得着呢？

但实际上，在夜晚的原始森林之中，最重要的就是保持情绪的镇定、绝不能自乱阵脚。否则真跟没头苍蝇一样到处乱窜，死的更快！

所以就算秦般心头烦躁而恐惧，他也只是站起身来，不断的深呼吸来克制自己内心情绪的不安。然后掀开帐篷的布帘子，走了出去……

嗯？

原来不止是他，包括秦攀、护卫队长等的秦家子弟也都睡不着，全都站在帐篷外面。表情有些忧虑地轻声交谈着什么。

秦攀回头看他出来了，轻声道：“般少爷不好好休息吗？还是说我们聊天吵到你了？”

秦般摆摆手：“不是你们吵到我了……十几里外的那个声音，你们也听到了吧？”

秦攀先是一愣，然后苦笑着点点头：“是的，我们也都听到了。而且就是因为那个声音，才睡不着起来聊天。”

是啊是啊……

护卫队长也面露忧色：“虽然感觉不到法力的波动，但光是听这个声音就让人毛骨悚然啊！深更半夜，敢在秦岭大山的原始森林里面这么拼命厮杀、弄出这么大动静来的，一定是非常恐怖的妖物。”

另一个秦家子弟则是有些恐惧的模样：“说不定，是比白天的那个妖君巅峰的野猪妖还要恐怖的超级大妖！说不定是……恐怖无比的妖王级呢！”

没错！

也只有妖王们，才敢搞出这么大的动静来吧？

秦般忧虑地皱了皱眉，显然想法也和他们类似。他也觉得，肯定是什么恐怖无比的大妖，在大晚上的发疯呢！

毕竟，妖怪的本质还是动物、是猛兽。虽然已经有了智慧，但有时候彼此之间为了争夺地盘还是会雄性大发、撕咬攻击对方。

秦般回头看了看白天来的方向，说到：“弄出这种可怕的动静……可能是妖王级的大妖怪！而且应该是老虎或者黑熊这种本身就极强的猛兽修炼而成的虎妖和熊妖。”

没错！很有可能，肯定是熊和老虎。

秦攀也点头，赞同秦般的意见和猜测……

“如此一来，我们今晚恐怕是没办法好好睡觉了。我们分批站岗守夜吧——而且人数要多一些，以免万一被两头黑熊妖王和老虎妖王的厮杀波及到。”

嗯嗯嗯，没错没错！

所有秦家子弟都在齐齐点头，显然也都觉得这个提议很对。不但要守夜站岗，人数还要多，以免真的出现什么可怕的意外……

至于那些普通人秦家掌柜们，虽然不必和这些会法术的秦家子弟们一起守夜站岗。但是作为普通人，在秦岭大山的原始森林里露营，本来就是一件非常恐怖的事情。根本睡不着啊！

所以，这个夜晚，对这支秦家队伍来说简直就是噩梦一般啊！

至于制造了这件“惨案”的两个家伙——傅洋和阿黄，自己显然完全不知道被远处山坳里战战兢兢的秦家人称之为“黑熊妖”和“老虎妖”了。

呼哧呼哧……

傅洋和阿黄头对头、彼此靠着对方肩膀地躺在已经一片狼藉、像是被推土机碾压过的地面上。而且四周还有一个个深深的大坑，像是陨石坑一样，非常的惊人。

没错！

这两个家伙根本都没使用法术，光是凭借肉身的力量，就造成了这么可怕的破坏力。说是肉身和妖怪一样，也没啥错误。

“小阿黄小弟，怎么样？还是大哥牛逼吧？嘿嘿嘿。”

“小洋子小弟滚蛋！我才是大哥好不好？反正，不管……我觉得是平手。”

“好吧，你硬要这么说，也可以啦。”

傅洋耸耸肩，不和他争辩。

没错！

刚才傅洋和阿黄两人都凭借强悍的肉身，一个是“帝火龙虎身”的神通，一个是鬼道之力高度凝聚化为的覆盖身躯的黑色鳞甲。一番大战，最终几乎是以平局收手。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10356388"  chaptername="第2048章  肯定是熊和老虎">加入书签</a>
</div>
