
　　主裁判没有吹罚点球给皇马。

　　c罗还在草地上坐着，抱怨不公。

　　主裁判也懒得理会，示意赶紧起来，转身就跑。

　　因为利物浦反击上去了！

　　许强盘带速度很快。

　　闪转腾挪，使出浑身解数，许强步步逼近，让拉莫斯一退再退。

　　马内在左侧奋力奔跑上来，明显速度没上半场快，体能下滑。

　　菲尔米诺同样咬牙加大马力，从右侧协助上来。

　　许强面对皇马两中卫，拉莫斯两人目光和注意力都吸引过来。

　　水爷要上抢了！

　　他不能让许强继续盘带压迫上来，逼迫突入禁区，这是很危险的办法！

　　只要能拦下许强，水爷准备吃牌都可以！

　　这场比赛，拉莫斯还没有吃到黄牌呢。

　　许强推了一步大的，球离开数米远，速度起来！

　　想要凭借速度碾压水爷！

　　拉莫斯察觉到机会来了，果断横身过去，想要抢下位置，拦下许强，卡住！

　　可是，许强是那么好相与的？

　　两人竟然不相上下争夺位置，抢球！

　　该死的混蛋，这家伙怎么身体对抗那么厉害？

　　明明看样子有些孱弱！

　　水爷心中暗自惊讶许强的身体素质，竟然能和他拼个不相上下。

　　不！

　　不是不相上下！

　　水爷吃亏了！

　　速度方面！

　　他有转身的慢一点！

　　许强大步流星，速度都提起来，就要过掉水爷！

　　水爷发狠！

　　暗自拉拽许强的手臂！

　　由于两人贴着身体，水爷的拉拽，让身后追击上来的主裁判看不真切。

　　只能凭借经验判断，拉莫斯手上有犯规动作！

　　你以为我是萨拉赫！？

　　许强发狠！

　　故意扭转身体，稍微止住脚步，有些移形换位的感觉，许强竟然在急速奔袭期间，硬生生扭转身体，避开了水爷！

　　让止不住势头拉拽的拉莫斯，一时之间重心靠了过去，整个人都扑倒，摔了个狗啃大粪！

　　然而瞬间转身的许强竟然能接续刚才的速度，因为脚下突然感觉到一股热流传来，触发了【奔跑加速器】！

　　纳乔已经提前补防过来，想要破坏许强大脚推出的球。

　　哪知道拉莫斯一个回合都支撑不下来，让许强突围！

　　糟糕了！

　　眼睁睁看着许强再推一步，过掉！

　　杀入禁区！

　　单刀！

　　面对门将纳瓦斯！

　　整个伯纳乌球场的皇马球迷，心都提到嗓子眼！

　　不少人默默祈祷着，许强这球打飞机，纳瓦斯再度贡献神扑。

　　总之，利物浦别进球！

　　可是，许强让皇马的球迷失望了！

　　单刀良机，许强稍微调整，面对出击而来的纳瓦斯，冷静推射！

　　嘭！

　　有些复刻c罗推射卡里乌斯的时刻，许强同样推了一个肋部半高球。

　　球一下钻了纳瓦斯的腰间！

　　轻松入网！

　　唰！

　　进球！

　　2-3！

　　逆转！

　　许强在伯纳乌上演帽子戏法！

　　面对强悍无敌，四十场不败战绩的皇家马德里，许强帮助利物浦，成功客场逆转皇马！

　　迎着看台上球迷，许强肆意奔跑，一个滑跪庆祝，四条杠！

　　站起来，骄傲的许强，狂傲的昂起头颅，轻轻的竖起一根手指，将其放在嘴唇上！

　　做了个标志性噤声庆祝动作！

　　嘘！

　　嘘！

　　伯纳乌看台上，利物浦球迷，爆发出惊人的嘘声！

　　整个场馆的嘘声，一下子盖过了不可置信皇马球迷的惊叹！

　　利物浦快速反击！

　　许强单刀突围！

　　完成射门！

　　进球逆转！

　　在众人都不看好利物浦的情况下，许强用一个帽子戏法，带领红军逆转皇马！

　　准绝杀！

　　86分钟的进球！

　　皇马陷入无尽的危机！

　　c罗眼看许强进球，故意找上主裁判理论。

　　“刚才那个球明显是犯规？为什么不判罚？”

　　“你看，我的脚都有伤！”

　　“我看得很清楚，请不要质疑裁判的吹罚！”

　　主裁判也不示弱。

　　c罗的芬芳随后脱口而出。

　　主裁判也不是善茬，果断出示一张黄牌，警告c罗。

　　吃亏的c罗，被莫德里奇拉走。

　　这一刻，皇马球迷反抗的发起一阵阵嘘声。

　　恰好与利物浦的嘘声交织一片！

　　齐达内很冷静，没有抗衡执法裁判，只是无奈的擦了一下额头的汗水，失望摇头。

　　反而旁边助理教练和工作人员，不断朝着场内的球员呐喊，让他们冷静下来，别闹事，剩下时间不多。

　　许强带帽，准绝杀皇马，客场逆转！

　　这位华国新一代巨星，注定冉冉升起，别说打破梅球王和c罗的垄断，超越都不是没有可能！

　　华国，官方直播间，一片的欢腾。

　　詹军老师激动到语无伦次，陈指导也很少开怀大笑，整个直播间内，一片笑声，刺激深空黑夜。

　　老高看球，更是乱了！

　　彻底乱了！

　　无论是评论区，还是老高，都激动兴奋！

　　屏幕刷屏666，还有一堆口吐芬芳的球迷，在不断刷着屏幕！

　　老高呢，差点直播的电脑都打翻，跳起来对着麦克风呐喊。

　　扯出来的耳麦，线都断了！

　　幸好老高做这一行，有备用。

　　余下时间里，伯纳乌球场的皇马球迷不断给主队加油，呐喊，助威。

　　声势浩大！

　　时间所剩无几，皇马要是坐拥主场实力，输掉比赛，第二回合去做客安菲尔德，晋级希望更加渺茫，凶险！

　　球迷都希望皇马能够实现蝉联欧冠杯的可能性，然而这种可能，却被利物浦无情击碎！

　　不，应该是被帽子戏法的许强给击碎，破灭！

　　镜头导播多次给到许强，没有疑问，本场比赛最佳肯定是帽子戏法的许强。

　　他力压c罗，成为伯纳乌闪耀的巨星。

　　在欧冠杯金靴奖争夺上，许强同样以一个进球的优势，压制住总裁！

　　对于刚拿下上一年度金球奖的克里斯蒂亚·罗纳尔多，无疑是沉重打击！

　　或许这预示着新老交替？

　　伤停补时三分钟。

　　克洛普开始轮换球员，拖延时间。

　　胜利在望，度日如秒！

　　只能通过最笨的办法，稍微拖延。

　　哔，哔~，哔！！！

　　主裁判吹响全场比赛结束的哨声！

　　利物浦客战伯纳乌，实现逆转，首回合占据客场进球的优势，并且拿下客战胜利。

　　巨大优势，让红军感觉到似乎就要进入欧冠杯决赛。

　　2-3，利物浦带走胜利！

　　渣叔忍不住兴奋冲出去，朝着看台上，一个角落里头带着的利物浦球迷，来了个农夫三拳！

　　宣泄着这场比赛的艰难胜利。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的足球之开局射门满属性更新，第418章 许强帽子戏法，伯纳乌上演逆转！免费阅读。https://xs.23sk.com 