    

    
可惜。

    
等他意识到问题严重性的时候，已经为时已晚。

    
帝世天摊开的五指微动，紧跟着，狠狠的往下一摁，瞬息间，经过酝酿的恐怖气息以他本人为中心，肆无忌惮的朝着周围碾压而去。

    
这一刻，艾凡家族以及柿办公室来的人全都难以抵挡的匍匐在了地上，身若万斤重，而白发老者更是首当其中，喷出了一大口鲜血。

    
“什么？这怎么可能！！！这狗东西，怎么可能把祖父！！！”亚尔诺顿瞪着眼珠子，整个人宛若见了鬼一般不敢置信，陷入到了难以接受当中。

    
哪怕是这一刻，他都没有意识到，自己招惹到的究竟是一个什么样的存在。

    
“你，你……！”白发老者脸色煞白，看向帝世天的眼神当中充满了恐惧，这种翻手间将他这尊封神级强者给震到重伤的人，放眼俗世，也只有那一位了，但根据消息，其昨天晚上不是还在帝王阁当中吗？

    
要知道。

    
现在还是午时刚过，除非帝世天是一大早就从战乱地带马不停蹄的往古灵都赶！

    
他吗的，时运不济啊！！！

    
想到这里，白发老者还狠狠的瞪了亚尔诺顿一眼，都怪这个不孝子孙！

    
“你们这些人，常年身居高位久了，已经养成了高高在上自我膨胀的心态，艾凡家族放眼古灵都，的确算得上是财能通天，势能压人，但须知人外有人，天外有天。”帝世天缓缓开口。

    
唐通跟着笑。

    
财能通天，势能压人又怎么样，和这位以一己之力就足以横压当世的存在相比，一切都显得是那么的不堪一击！

    
而此刻。

    
原本气势汹汹而来的一群人，全都是匍匐在地瑟瑟发抖，根本就不敢吱声，现场，唯有亚尔诺顿，还没有彻底意识到问题的严重性。

    
“混蛋，没想到你这个狗东西藏的还挺深，就连我祖父都不是你的对手，你他吗到底是谁，我告诉你，我们艾凡家族的背后是罗斯柴尔德王朝，你敢如此对我们，难逃一死！”亚尔诺顿双目通红的咆哮着。

    
其实，也能理解他现在的这个状态，一直以来的靠山，底气所在被人一瞬间摧毁，那种心理崩塌彻底让他疯癫。

    
以致于。

    
哪怕是此刻宛若死狗一般趴在地上，他还没有放弃叫嚣，甚至是搬出了最大的靠山，罗斯柴尔德王朝！！！

    
就他想来，帝世天个人实力再强大又能如何？难不成还能跟在整个西大陆近乎称王称霸的罗斯柴尔德王朝掰手腕？这种古老的存在，纵使是一方帝国，都不敢轻易得罪！

    
“废物，你再多嘴，老夫扯断你的舌头！！！”白发老者听到亚尔诺顿的话，身躯忍不住的打了一个寒颤，罗斯柴尔德是强，但现下也救不了他们啊，这个时候继续叫嚣，不是找死是什么？

    
“祖父……”

    
“祖你妈的头！他是大帝，动动你的猪脑子想一想当今世上有几位大帝，你这个不孝子，你害我艾凡家族啊！！！”白发老者气的再次吐出一口血。

    
轰！

    
这话一出，亚尔诺顿瞬间呆滞，随即面色更是急剧颤抖。

    
这！！！

    
大帝，这两个字，实在是太具有威慑力了，而当今世上有所成就的人，只有帝世天。

    
原本，他还心存侥幸，纵然帝世天个人武力值碾压他的祖父，但其终究只是个人，艾凡家族背后有罗斯柴尔德，兴许他不敢动。

    
但……！

    
亚尔诺顿彻底慌了，帝世天的话，他还真没那么自信罗斯柴尔德能镇得住他，毕竟这位的传言人尽皆知，貌似目前为止，还没有什么是他不敢做的事情。

    
“这个，我不知道您的身份，先前也是因为窝着火对您失了分寸，那些话也是我在气头上说的，您能不能别放在心上？”亚尔诺顿沉默了许久，才颤颤赫赫将一套组织好了的话给说了出来。

    
帝世天沉默，甚至有点想笑。

    
而见帝世天不做声，亚尔诺顿等人的心，则更是沉到了谷底。

    
白发老者叹息一声，缓缓开口，“帝大人，这是误会，您看您来古灵都也不派人来通知我们艾凡家族一声，让我们好尽一下地主之谊啊，我们事先也不知晓您的身份，这事闹的，唉！”

    
“正所谓，不知者无罪，您说我们要是知道您本尊在此，我艾凡家族赶着伺候都来不及，哪里还敢对您大动干戈啊。”

    
说到这。

    
白发老者又是小心翼翼的看向帝世天，并试探性的道：“老夫代不孝子孙以及全族人向您致歉，您看，您大人大量，开开恩就不计较了？”

    
接着，他又连忙补充，“我们艾凡家族这些年替罗斯柴尔德王朝坐镇古灵都，各方面都非常稳定，家族内部虽然有个别人存在问题，但也不能一棒子打死，古灵都还需要我们艾凡家族。”Ｗwω.á⑥Ｋδω.Ｃóm

    
“您就算看在罗斯柴尔德王朝的面子上，原谅我们这一次，我们艾凡家族，一定不会忘记您的大恩大德，如何？”

    
话，虽然说的漂亮。

    
但是更深一层，却是无时无刻不带着提醒的意思，可谓是软硬皆施。

    
毕竟。

    
帝世天的名声在外，现在其态度不明，谁也保不准他会不会杀人，所以只能双管齐下，一般来说，帝世天也不会真因为这点小事打罗斯柴尔德王朝的脸。

    
而且据他所知，罗斯柴尔德的继承人还是其麾下，这点面子，应该还是要给的，不然说不过去，毕竟他们也没有让帝世天有什么实际性的损失，双方更没有不死不休的仇恨。

    
这时。

    
帝世天突然笑了，“罗斯柴尔德王朝，给他们个面子，倒也不是不行，但你这孙子，可是声称要将我妹妹当做胯下玩物，甚至是，要将我的脑袋砍下来挂在城外暴晒七天以示天下，我这人，可是很记仇的。”

    
嘶嘶！

    
白发老者猛的抽了几口凉气，眼神再次瞪向了亚尔诺顿，他是真没想到，这个不孝子孙什么话都敢说！！！

    
艾凡家族传承久远，在西大陆除了罗斯柴尔德这种顶尖的存在之外，已经算是站在第一阶梯的庞大家族了，他从来都没有想过，自己会有这么一天，而且还是因为一个后辈引起来的。

    
时今，他已经不知道再怎么为其低三下气的跟帝世天说好话了。

    
人间称帝！

    
帝世天已经超凡脱俗，是利于众生之上的在世神灵，这种存在，全球范围内大小势力，均是十分默契的连其名讳都不敢随意提起。

    
而亚尔诺顿当面冒犯，属于大不敬，更别说是直言要杀对方的这种话了，帝世天要真揪着这件事不放，他就算将不知者无罪说一万遍也没有用。

    
这事，可大可小，完全取决于帝世天。

    
“我，我那是不知道你的身份才说的那话，你堂堂大帝怎么这么小心眼，你现在不是半点损失没有么，而且你妹妹也不在我手中啊，你应该去找抓你妹妹的哪些人啊。”

    
“我爷爷都这般跟你低三下气了，你就放过我这么一次怎么了？”

    
“再说了，我们艾凡家族是给罗斯柴尔德王朝做事的，就算是你要动，也得掂量掂量为了这点小事，值不值得在罗斯柴尔德家族那边挂一个不好的印象？相反，你放过我们，我们和罗斯柴尔德都承你的情。”

    
见帝世天打算不依不饶，亚尔诺顿反而是委屈巴巴了起来，说到最后，甚至拿起罗斯柴尔德王朝威胁帝世天。

    
罗斯柴尔德之所以能称之为王朝，并非不是没有道理的，其家族的底蕴，已经到了常人难以想象的地步，甚至有传言，其家族当中，也有超越封神级的存在，当然，是真是假没人确定。

    
不过，既然有这份传言，就大概不是空穴来风，据说大概率是其家族待在某个超然势力当中的老怪物们，一些特殊情况下，未必不会出手庇护家族。

    
其实。

    
也能够理解。

    
罗斯柴尔德传承这么多年，无论是资源还是能量，都已经达到了世间顶端，就算全力造，也能造一个超越封神级的强者了，另外，底蕴这个东西，外界猜测的往往与实际情况存在差异。

    
说不定，罗斯柴尔德的底蕴比人们猜测的还要恐怖。

    
正是因为如此，亚尔诺顿才有底气，把罗斯柴尔德家族搬出来震慑帝世天。

    
就他来向，纵然帝世天是大帝，但也没必要因为这点小事，就得罪罗斯柴尔德家族，但凡有点脑子，都知道这件事不值当。

    
“你这个不孝子孙，牙都掉了还管不住嘴，谁给你的胆子这般跟帝大人说话？还不跪下！！！”白发老者没想到亚尔诺顿如此无心眼。

    
纵然是他也只敢把话藏起来说，这般明目张胆的警告帝世天其中的利害关系，对于一尊大帝来说，不亚于挑衅，说不定会因此，让事态变的更加严重。

    
“我又没有说错！”

    
然而，亚尔诺顿根本就不觉得自己说错了，反而有理有据的道：“我们已经低三下四的给他道歉，为我们的冒犯付出了代价，还要怎样？有本事，就让他真的别把罗斯柴尔德放在眼里，把我们都杀了得了！”

    
闻言。

    
帝世天依旧没有明确的表明自己的态度。

    
他在等，等一个消息。

    
如果他妹妹这件事，不是罗斯柴尔德所为，那么这件事，就小作惩戒，算是买罗斯柴尔德一个面子，毕竟因为查尔这层关系在，再说，他虽然嫉恶如仇，但也不至于动不动就杀人全家。

    
反之。

    
如果他妹妹是罗斯柴尔德王朝的人抓的，那么就不好意思了，先宰艾凡家族几个人给他们提提醒。

    
然而。

    
他的沉默，却被亚尔诺顿等人误以为了是在权衡，心里不由得放松了一些，亚尔诺顿更是暗自窃喜，看来就算是帝世天，也不敢随便打罗斯柴尔德的脸。

    
今天。

    
他要是活下来了，那么以后走出去就够他神气的了，毕竟放眼这天下，有几个人指着一尊大帝的鼻子放眼要砍其脑袋还能好好生的了？

    
想到这里，亚尔诺顿甚至激动的忍不住要笑出声来。

    
“大哥，电话！”就在这时，唐通接到了来自帝王阁的电话，他连忙递给帝世天。

    
帝世天接起，语气带着一丝急切，“说！”

    
“王，看来我们对我这个大哥还不是很了解，您的妹妹，确实是他抓的，为首的那个壮汉是一尊封神级的强者，为我们家族效力多年，如今正是我那大哥的左膀右臂。”

    
“在这之前，我往家族打了不少电话，我父亲等人均不知道此事，现在，任何人都联系不上我大哥，没人知道他想干什么，您看这事，怎么处理？”

    
闻言。

    
帝世天的脸色逐渐冰冷。

    
“这事，你不用管。”帝世天说完，直接挂断了电话。

    
此刻。

    
他心中的怒火，几乎已经到了快要压抑不住的地步了，他没有想到，这件事真的是查玛干的，看来，自己还是高看他了，“查玛，虽然不清楚你哪里来的底气敢这么做，但是不知道，你能往下撑几个回合？！”

    
“是查玛干的？”唐通心中此刻也是震动。

    
这时。

    
帝世天还未说话，倒是一旁的亚尔诺顿有些不耐烦了，“你到底什么意思？把我们晾在一边你感觉自己很威风吗？呵，本公子现在倒是看出来了，你要是真敢动我们，早就动了，还至于这么磨磨唧唧的吗？”

    
“我看，你是不敢动，又觉得就这么放过我们有损面子，从而在给你自己找台阶下吧？”

    
然而。

    
帝世天并没有理会他，只是对唐通说道：“传我的话，从现在开始，帝王阁全体进入待命状态。”

    
“另外，替我放话外界，我帝世天就这么一个妹妹，就这么一个女儿，倘若谁敢让她们受到半点伤害，我帝世天将不惜一切代价，动用生平所有的人脉关系，让其万劫不复！！！”

    
“我只给查玛半天的时间，人从哪里抓走的，就给我安然无恙的送到哪里来，如若不然，帝某将亲自登临罗斯柴尔德，到时，将会是不死不休，死磕到底的情况。”

    
“甚至是，让帝王阁数十万大军以古灵都为跳板，兵发西大陆，生灵涂炭，在所不惜！！！”

    
轰！

    
此话一出，宛若晴天霹雳般直接在亚尔诺顿等人的脑海中炸响。

    
这！

    
他们听到了什么？帝世天的妹妹，是罗斯柴尔德王朝的人抓的？如果他们不放人，帝世天将亲自登临罗斯柴尔德？

    
“完了！”

    
亚尔诺顿就算再蠢，这个时候也是脸色煞白，牙关不停打颤，彻底意识到了问题的严重性。

    
先前。

    
他不肯定帝世天敢不敢打罗斯柴尔德的脸，但现在，人家都他吗要跟罗斯柴尔德开战了，还顾忌个毛啊，双方目前根本就是敌对关系，帝世天连罗斯柴尔德都要动，还会在乎他们？

    
“帝大人，我错了，我错了，你放过我吧，呜呜……”

    
这时，亚尔诺顿见到帝世天目光如刀光般扫过，整个人直接吓哭了，帝世天这个时候，是真的敢杀他的啊，家族最大的靠山也没有用了。

    
然而。

    
帝世天的目光仅仅只是在他身上停留了一瞬，紧跟着就落在了白发老者的身上。

    
老者愣住。

    
亚尔诺顿也是愣了。

    
“你这种小角色，帝某连动手的兴致都没用，砍你双手作以惩戒，至于你祖父，还算有点分量，将他的脑袋送到罗斯柴尔德给查玛递个醒，是开战，还是放人，就看他们怎么选了！”

    
帝世天说着，身上爆发出前所未有的杀气，巴掌更是瞬间探出，“借你脑袋一用，下辈子，记得找查玛讨债！！！”

    
撕拉！

    
鲜红的血，洒满现场，白发老者在帝世天彻底动了杀心的情况下，根本连防抗的机会都没用。

    
而这一幕，也吓坏了在场所有人。

    
当然。

    
临走时，唐通也没有忘记按照帝世天的吩咐，将亚尔诺顿的双手给砍了下来，至此，帝世天是和决心，已经通过这件事，传到了外界所有人的耳中。

    
一时间。

    
整个西方，都因此颤了三颤，谁也没有想到，继亚东海域之后，罗斯柴尔德王朝，也将面临一尊当世大帝的怒火！！！
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容　

　但是，一旦他出手，就必然要命中才行。

　　狼妖此时正处于极度的愤怒之中，所以，直到唐三的手掌已经拍击到了他的眼睛侧面时，他才惊觉。猛的一扭头，狼口直奔唐三咬来。

　　唐三的另一只手却在这时一把抓住了他的衣服，借助自己身形瘦小的方便，一拉狼毛，改变了自己的方向。几乎是贴着三阶狼妖胸口的位置一个翻转就到了狼妖的另一侧。

　　右手食指、中指并成剑指，玄玉手催动，令两根手指闪烁着洁白的玉色，闪电般刺向正回过头来的狼妖眼睛。818小说

　　“噗！”纤细的手指几乎是瞬间传入温热之中，论身体强度，唐三肯定是远不如这三阶狼妖的，但被他命中要害，同级能量的情况下，就再也没有侥幸可言了。

　　玄天功在玄玉手的注入下，几乎是旋转着掼入那狼妖大脑之中。以至于狼妖的另一只眼睛也在瞬间爆开，大脑已经被绞成了一团浆糊。咆哮声就像是被卡住了脖子一般嘎然而止，强壮的身躯也随之向地面跌落。

　　唐三脚尖在他身上一蹬，一个翻身就落在了较远的地方。

　　这一击能有如此战果，还是前世丰富的战斗经验帮了他。孩童瘦小的身躯和黑夜是最好的掩护，再加上那三阶狼妖正处于暴怒之中，感知减弱。

　　正面对抗，唐三的玄玉手都未必能破开狼妖的厚皮。可是，眼睛却是最脆弱的地方，被刺破眼睛，注入玄天功能量，那就是死的不能再死了。

　　双脚落地，另外一边的三阶狼妖也已经没了动静。唐三这才松了口气。他没有急于去查看那人类，而是迅速趴在地上，将耳朵紧贴在地面，倾听周围的动静，看看还有没有追兵追来。

　　以他现在的实力，正面对抗三阶狼妖都很难，技巧再好，幼小的身体也太孱弱了。一旦被狼妖命中一下，很可能就致命了。刚刚那看似简单的攻击，他其实已是全力以赴，将自身的精神意志提升到了最高程度。

　　周围并没有其他动静出现，显然，追杀那能够变身人类的，只有两名三阶狼妖而已。这也让唐三松了口气，不然的话，他就只能是选择逃离了。

　　他这才走向那名人类，同时也保持着警惕。

　　当他来到那人近前的时候，顿时发现，那人身上之前生长出的毛发已经消失了。令唐三的心跳不禁增加了几分。

　　以他幼年的处境，和那变身人类又非亲非故，之前最稳妥的办法自然是不出手，等狼妖离开。可他还是选择了出手。一个是因为这被追杀的是人类。还有另一个重要的原因就是他刚刚的变身。

　　在唐三原本的斗罗大陆世界之中，就有一种拥有兽武魂的魂师，能够具备类似的能力。还可以通过修炼兽武魂而不断成长，变得强大。

　　如果在这个世界上也有类似的能力，对于他来说，要是能够学到，对自身实力提升自然是大有好处的，也更容易融入到这个世界之中啊！

请退出转码页面，请下载爱阅小说app阅读最新章节。

为您提供大神三久零的无良神明与不存在老婆的恋爱日常最快更新

第168章压枪神咒！免费阅读.https://www.a6ksw.com
爱豆看书为你提供最快的从当战神开始更新，第1059章1058、生灵涂炭，在所不惜！免费阅读。https://www.a6ksw.com

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->