    第39章是不是我和赵焰要搬走了，娇娇有点难过呀

    时间转眼就到了九月中旬，王翠枝和苏长生他们说好了搬家的日子，就定在中秋的前一天。

    新屋子已经打扫的差不多了，许凤翘去看过几次，还陪着王翠枝去镇上采买了一些要用的东西。

    到了搬家的那一天，孩子们都去上学堂了，几个大人留在家里搬家。

    王翠枝和赵焰的东西不多，三个大人来回走了几趟就搬完了。

    搬完后，苏长生看着他们空荡荡的院子若有所思。

    “翠枝啊，你之前说院子里想要养鸡，要不要我去帮你买？”

    王翠枝有些不好意思，“那怎么好意思，要不你和我说在什么地方，我自己去吧。”

    苏长生似是对她这样见外的话语有些不满，“大家都是邻居，而且你帮了我们家这么多，举手之劳的事情，你就别拒绝了。”

    许凤翘也在一旁帮腔，“是啊，长生和那个人熟，还能让他便宜一点。”

    说起来，许凤翘之前也是有过在院子里养鸡的想法的，可是苏泠那么宝贝她那些花，而且院子总共就那么大，实在是没地方。

    王翠枝见状也只能同意，然后要拿钱给苏长生。

    苏长生没要，只说买回来了再给。

    王翠枝有些为难，他知道，他就算买回来了，也不会要她的钱的。

    只是这可不是一笔小数目，她想着另外找时间偷偷地塞给许凤翘。

    到了傍晚时分，小春小秋回来了，王翠枝拉着小春走到一处，轻声开口。

    “小春，姨姨想拜托你一件事。”

    小春有些疑惑，他抓了抓脑袋，问，“什么事啊？”

    王翠枝指了指自家的院子，“你看啊，我家的院子这么空，我想着要在院子里种点花，你看能不能明天回来的时候帮我带几包花的种子？”

    小春听完她的话就明白了，很爽快的答应了下来。

    他平日里本就是负责给酒楼里采买食材的，知道哪里有买花种的地方。

    王翠枝见状十分高兴，她这次很果断的就直接把银子塞到了他的手里，然后转身就走，根本不给他拒绝的机会。

    小春抓着脑袋，还有些发懵，等他要追上去的时候，却看着王翠枝已经回了厨房，冲着他眨了眨眼睛。

    于是在饭桌上，他忍着没出声。

    这顿饭苏泠吃的有些心不在焉的，因为她知道，王翠枝和赵焰今晚就要回自己的家住了，以后也不会和他们一起吃饭了。

    许凤翘看出了她的不在状态，要知道她平日里吃饭总是很积极的，现在却拿着筷子，半天都没吃一口饭。

    “娇娇怎么了，身体不舒服吗？”

    小团子摇了摇头，一脸心事重重的样子。

    王翠枝猜出了她的心思，柔声问道：“是不是我和赵焰要搬走了，娇娇有点难过呀？”

    苏泠点点头，然后很快又摇摇头。

    不是有点难过，是很难过。

    虽说还是每天都可以见到，但是总觉得好像有些不一样了。

    这段日子的相处，她其实已经把他们当成了家人一般的存在。

    王翠枝对她奇怪的动作没有发问，只是温柔的说道：“明天就是中秋节了，这是我们第一次在古树村过节，姨姨明天做月饼给娇娇吃，好不好呀？”

    (本章完)

