    神盾局新组建的突击队员，一个接一个索降下来，举起枪瞄准走廊两侧，执行着标准的警戒工作，保护后续队员的索降。

    待到突击队全员到齐后，罗杰斯才开始分配工作，这么多人挤在一起走是最愚蠢的事情，如此狭窄的走廊，对方只需要架起机枪，就能让你无处可躲。

    所以，罗杰斯马上进行了分队，他和格瑞尔各带一队，分头行动，清剿这个基地，以及寻找那个貌似能够和外星进行联系的仪器。

    至于地面上的事情不用多担心，神盾局的援军即将到达，昆式运输机装有转轮机关炮，能够执行对地攻击任务，他们只需要干好地下的事情就行了。

    格瑞尔其实是不愿意带队的，一个人杀的多开心，带着这么些人，反倒是拖累，但必须让他们跟着，因为他们手中有探测仪器，能够根据信号，锁定外星仪器的位置。

    于是，他让这些人跟在自己身后三五米的位置，注意身后就行，前面出现敌人也不用管，保护好自己就够了，他会解决一切前方的敌人的。

    嘱咐好他们后，格瑞尔才大步走在前面，手里拎着两把闪耀王剑，手起刀落、手起刀落、手起刀落，将一个个机械士兵砍成两半，眼睛都不带眨一下，从索降口，一直砍到这个地下基地的核心区。

    一路上警报声不断，机械士兵也没断，没走多远就会遇到一批赶过来的机械士兵，然后还没来得及开火，就被格瑞尔影魅般的跑到他们中间，左劈右砍，砍瓜切菜般的将这些看似很强大的机械士兵劈砍的不成样子，无数的零件洒落一地。

    到最后，这支突击队的副队长小心翼翼的出声，询问能否手下留情些，别砍的这么碎，尽可能的完整些，这样后续研究和解析的话，会比较容易，九头蛇第一次展示机械士兵，神盾局有必要尽快的掌握这种机械士兵的技术、材料和优劣点等特性，以做好应对。

    “没问题!”格瑞尔点点头，随手一挥，手中的闪耀王剑如匕首一般飞了出去，划破空气，发出‘咻！’的尖锐鸣叫，一名机械士兵刚从走廊拐角冲出来，就被一柄银色的短剑击中，钉在了墙上，瞬间不动了。

    而这个时候，格瑞尔的下一句话才脱口而出：“你要多少个？”

    这名特工还未来得及回答，格瑞尔又是一挥手，另一柄闪耀王剑也脱手而出，射向了那个方向，而一个机械士兵正好将脑袋探出来，正中脑门，同样被钉在了墙上。

    “呃...应该够了。”这个特工的主职是外勤，对技术并不怎么精通，觉得两具完整的机械士兵，应该够研究了。

    “那行，我们可以继续前进了。”格瑞尔说着，左手摸向了腰间的骑士卡盒，从中抽出一张骑士卡来，插入到腰间的Neo decade驱动器中：

    “Form Ride Faiz！”

    特工看着还在从走廊拐角走出来的一个个机械士兵，赶忙说道：“那里还有...”

    话刚说了一半，他眼前一花，身前的假面骑士突然不见了，而后出现在十多米外的走廊拐角处，手中还拎着一把散发着红光的长剑，一个个机械士兵如割麦子一般‘哗啦啦！’的倒了一地，一个个金属脑袋一边冒着璀璨的火花，一边在地上滚动不停。

    “呃...”

    “快点跟上。”格瑞尔对着这些小心谨慎的特工们招了招手，继续往前走去。

    不得不说，九头蛇的机械是冰做的还是很精致的，外观上还真看不出和人有什么不同，并且作战能力还不错，也就是对上了格瑞尔，换成神盾局特工，还真难以如此快的攻到这么深的区域。

    格瑞尔一路上都还在想，九头蛇的技术进步挺快的，都能造出仿真机器人了，会不会和联络外星的信号有关？

    在仪器的指引下，他们终于赶到了联络外星信号的发源点，格瑞尔一剑一脚，厚重的大门就开了，身后的两名特工，马上从格瑞尔身后探出头来，举枪瞄准，然后就愣住了。

    房间里面空荡荡的除了中间一个奇奇怪怪的装置，就啥都没有了，格瑞尔抬手制止特工进来，自己拎着faiz利刃小心走了进去，仔细观察这个金属制品，没看出是啥东西。

    才往里走了几米，仪器突然泛起光来，让格瑞尔赶忙举起faiz利刃，紧接着就看到令人惊异不已的一幕，光芒竟从仪器里‘流’出来，汇聚成两个人影来，都面熟，一个是正在追捕的米切尔·卡森，另外一个则是之前见过的罗斯身边的人。

    这两个人好像被空间传送给晃晕了，整个人呆呆傻傻的，好半天都没缓过神来，让格瑞尔好整以暇的走过去，拍了拍他们的肩膀，待到他们下意识的扭过头来，一人赏了一拳。

    没用力，但两人就已经倒下了。

    门口的神盾局特工也顾不得这房间会不会有辐射什么的，一窝蜂的冲了进来，一把按住这两个家伙，两个壮硕的大汉压着一个人，让他们动弹不得，戴上电子镣铐，确定完全控制住了后，才将其从地上拽了起来。

    格瑞尔没有管抓捕行动，而是绕着这个奇奇怪怪的仪器走来走去，没想到这东西竟然是个传送装置，那几本可以实锤九头蛇的确和外星文明存在联系，别说九头蛇了，就是地球目前都无法制造这样的传送装置呢。

    米切尔·卡森和黑尔将军在被打倒后，剧痛让他们缓过神来，而后就被大汉压住，十分的熟悉，标准的神盾局捕俘的流程，让他们明白这是被神盾局找上门来了。

    黑尔眼中还有着惊恐，脸色极其的难看，被拽起来后看到了假面骑士，当即大喊道：“灭霸的舰队要来了，世界要他给毁灭了，你是不是早就知道这一点？”

    格瑞尔一愣，扭头看向了黑尔，道：“是啊，只是没人相信而已，等下，你说灭霸的舰队要来了？谁告诉你的？”

