    翌日，晴空万里，像人的心情。

    林挣自入定中醒来，睁开双眼的一刹那，神识由至静脱离，忽觉方圆数里的音画瞬间入脑，人、虫、鸟、兽尽皆入耳。神念移动间，仿佛心合自然，万物一体。

    气与神和，灵通无波！

    “这便是凝气修士的元神感应么？怎么好像比伍翀描述的还要牛逼一些？”

    林挣看了看自己摊开的手掌，忽然狠狠一握。

    万物嘈杂之声瞬间远去，灵台恢复清明，但较以往却更加清晰、透彻。神识自然舒展，无须刻意查探，便将周围环境尽收于心。

    在将新增的念力尽数炼化后，他的元神境界终于突破到凝气初期。但不知为何，这一境界带给他的感悟，总感觉哪里不对。

    盘古界的修行体系中，凝气其实是修士为结丹做准备的过渡阶段。

    这个时期，气海扩展，真元凝实，缓慢形成一个向紫府上升的气旋。但除此之外，元神上并无显著变化。等同于是一个加强版的筑基期。

    倒是在某藤妖收藏的道经总纲中，对各类修真境界做过详解。若是林挣仔细研究过，就会发现华夏古仙体系中的一段描述，与他现在的境界很相似：

    三花聚顶，五气朝元！

    当然这只是较元神境界而言，若单纯从真元来看，某散修至今仍只是个筑基修士，顶多算是个后期，还是刚刚迈入的那种。

    所以林挣一出门，就换上了谦逊随和的面孔。待行至众人议事的前厅看见曲青璃时，还露出了自认为“自信而不失随和”的笑容。

    “你笑神马！”

    后者杏眼瞪起，双颊闪过一抹飞红，恨恨的瞥过头去。

    “……？”

    林挣的笑意僵在脸上，刚准备好的腹稿也被噎了回去。

    神马节奏？这女人起床气这么大吗？

    彼时厅内除了曲青璃，尚有问仙盟的几个堂主和手下跟班。但除了一个叫梅义齐的冲他微微点头外，其余却皆是冷笑连连，一副看热闹的模样。

    有关这货与他们家老大的“绯闻”，大部分人与荀胜的看法类似，并不觉得曲青璃能看上这等低阶散修，只是某人仗着脸皮厚，“癞蛤蟆想吃炖大鹅”而已。

    恶意倒谈不上，顶多就是瞧不起。

    所以即便曲青璃这话叫他陷入尴尬，也并没有人替他解围。

    一秒。

    两秒。

    林挣就在这等令人窒息的气氛中站了数息，表情渐冷。

    可就他默默转身，准备离开时，刚刚还冷眼相瞧的某位堂主却态度突变，表情如菊花般绽放不已，同时招手道：“李道友这般前来，可是有事相询？”

    门外，脚步声从回廊下传来，豆芽的童音以及荀胜的笑声由远及近。

    前者心下恍然，似笑非笑的略一拱手，淡然道：“倒无甚大事，只是在下忽然记起，这城外尚有不少凡人百姓居于山中，特来提醒各位，要尽早派人疏散才是！”

    “嗯？”

    听到某人说的是“正经事”，刚刚还一脸“我和你不熟”的曲青璃讶然转身，瞧向主动与林挣打招呼的梅义齐，皱眉道：“梅堂主，此事可有安排？”

    “呵，这是自然！”

    后者挂了个与林挣如出一辙的“谦逊笑容”，转身解释道：“劳李道友记挂，此事少城主早有叮嘱，在下岂敢怠慢？昨日来时，我已遣人去往各处村落告知百姓，并无遗漏！”

    “这就完了？”

    林挣皱眉，看着梅义齐与其他几人茫然的面孔提醒道：“你有和你的属下言说此事的重要性吗？如果有人不愿意走，你有应急安排吗？”

    “这……蛮族来袭，怎会有人不愿走？”

    梅义齐一阵语塞，不待答复，旁边一人便冷哼道：“有这个必要么！那些凡人胆小如鼠，听说蛮族来袭，怕是只恨自己少生了两条腿，如何还敢留在家中？李三思，你这般挑刺是目的？”

    “老宁！”

    曲青璃适时出声，而后面相林挣抱拳一礼，慢声道：“适才怠慢，道友勿怪。不知道友有何高见？”

    “是这样……”

    林挣本就是来阐述“正当理由”的，闻言便把日前与侯杰在红叶镇外猎熊时的遭遇又讲述了一遍。

    这一次的描述自然与伍翀讲的不同，重点全在他那位“救命恩人”的身上。

    正如当初荀胜所言，以世俗之心去推测修士的想法不可取。可反过来，眼前自认为洞察世事的高手们，觉得百姓一听蛮族之言便会不顾一切的逃命，那是因为他们见过蛮族，知晓蛮族的残忍，以己度人。

    可百姓又不知道。

    用他当初那位“恩人”的话说，蛮族再厉害，还能比林罴厉害？他连林罴都不怕，怕个毛的蛮族！

    听到此等描述，不等他说完便有人冷喝：“此等凡人好不晓事，既然如此，干脆来硬的，先掳到镇上再说！”

    “你说的轻巧！哪来那么多的人手啊？”

    “咱们集体出动，也就几天的功夫！”

    “不行！”

    梅义齐断喝出声，先是瞥了一眼林挣，而后便转身对曲青璃抱拳道：“盟主，咱们离城之际，少城主再三交代，务必保证红叶镇的灵脉不受蛮族沾染。我们……”

    “呵！”

    林挣忽然摇头失笑，暗道这位少城主交代的事还真多，也不知到底哪个才是他真正在意的。

    “你笑什么！”

    被曲青璃称为老宁的堂主横眉怒喝，不待继续，堂内却忽然一暗，门外一人已是背着手溜达进来。

    荀胜今日一副红光满面的姿态，连眼角的皱纹都乐呵呵的，像是舔了蜜蜂屎。

    进门后也不理会打招呼的众人，四下扫了一圈，便走到林挣身前哼道：“你小子跑这儿来干嘛？老夫寻了你一圈！快走快走，老夫昨夜忽有所悟，正要与你分说！”

    忽有所悟？

    林挣挑了下眉毛，暗哼要没有哥帮忙，你能悟个屁，口中却道：“你先等会儿，我这说正事儿呢！”

    说完，也不理会周围惊掉下巴的一众修士，而是看着老宁嘲讽道：“我是笑你们，明明很简单的事，何须这般争论不休？”

    “你！”

    后者瞪起双眼，待瞥过荀胜，便黑下脸来，一副敢怒不敢言的模样，暗骂某些狐假虎威的小子可真特么不要碧莲。

    “好了老宁，李道友率直了些，你无须介意！”

    一旁的曲青璃适时出声，而后颇有些无奈的瞥向林挣，攒眉嗔声道：“你还不快说！”

    “！”

    这特么……

    前者有些不敢置信的转头，表情完全僵硬。

    刚才说话这位，真是咱们盟主？

    好吧，刚才某人叫荀胜一旁候着时，大伙还只是掉了下巴。可待曲青璃犹如撒娇般的话语一出，包括荀胜在内的众人，下巴恨不能直接碎了。

    其实曲青璃话一出口便暗道不妙。

    她自己刚才也不知怎地，莫名其妙的就崩出这么一句来。可惜此刻想收回也晚了，只能忍着发烫的双耳强做镇定。

    倒是林挣，在愣过两息之后最先反应过来，急忙开口道：“很简单！派一队人假扮蛮族，挨个村子搞破坏，再烧几处房子！到时候不用赶，百姓自己就会跑了呀！”

    “咦？对呀！”

    有人当场恍悟，拍手道：“我怎么就没想到呢？和这些凡人讲甚的道理，直接打杀几个，看他们怕不怕！”

    “你说什么呢！我辈修士，怎可妄杀凡人！”

    曲青璃闻言冷喝，而后转向林挣，正要骂这货出的是什么馊主意，却见后者笑道：“不错，再怎么样也不能对无辜者下手！但这位兄台的话也有道理，单纯吓唬怕是不够，总要再来点血腥。届时不如叫人扮做受伤的修士，当着百姓的面假装被蛮族杀掉！”

    说着，便转身拱手，对曲青璃道：“也是巧了，在下与同伴行走江湖时，最是擅长此类障眼假死之术。若是曲盟主信得过，此事就交由我来操作如何？”

    “你……”

    后者沉吟片刻，待注意到某散修眼中莫名期待的神色，却是嘴角一勾，莫名就想让他出点糗。

    “既然如此，我便让宁堂主配合你罢！一应人手和所需之物，你与他言说便是！”

    “呵呵，谨遵盟主之命！”

    一旁的老宁闻言拱手，而后看向林挣，露出不怀好意的冷笑，意有所指道：“李道友，请了！”

    “宁堂主客气！”

    林挣笑眯眯的还礼，用同样的神色笑道：“有你来与荀前辈搭档，我就放心了！换做旁人，我还真担心抗不住前辈的威压呢，呃呵呵呵……”

