
　　突破了！

　　她终于突破了！

　　她被杨子安弄得（突）破了！

　　直到唐月华给杨子安擦了汗水，她才清楚的意识到了这个问题！

　　她终于突破了！

　　没有人知道唐月华到底等这一刻等了多久！

　　九级魂力，从六岁开始便是如此，她虽然有着天赋领域，有着绝无仅有的变异武魂，但她却从不知突破的滋味。

　　如今，杨子安让她知道了突破的滋味，原来是这么的爽，这么的舒适！

　　她，唐月华，今日破十级！

　　但随即唐月华的脸色又有些不太好看起来，她担心宗门那边会追查这件事，她担心宗门会抑制她的突破！

　　不要觉得这不可能，她的哥哥虽然是宗主，但宗里的很大话语权还是归长老们所有，很多事哪怕是唐啸都不得不听宗门长老的。

　　宗门给她的定位很简单，靠自身的贵族魂圆环武魂，尽可能的在天斗城站稳脚跟，为昊天宗获取源源不断的情报！

　　而如今她魂力突破了限制，到底会发展到什么方向，真的很难说，宗门处于保守和稳妥考虑，可能会阻止她的晋升！

　　宗门那些长老们，最不缺的就是稳妥和保守！

　　想到这里，唐月华刚刚突破的兴奋又降低了许多，她不知道自己该怎么去获取魂环，自己根本不可能孤身一人去获取魂环的啊。

　　难道要跟月轩的护卫们去吗，可那个主管的心思，自己可是一清二楚，她不可能跟他独处的。

　　就在这时，杨子安伸手把沾满了他汗水的手帕还给了唐月华，有些不好意思的笑道：“抱歉啊，月华姑娘，弄脏了你的手帕。”23sK.com

　　杨子安这次累是真的，毕竟这样的处理方式还是第一次，但至少证明了他的思路是正确的，只有魔法才能打败魔法，也只有高贵才能打败高贵！

　　“无妨，公子为月华做了这么多，月华都不知道怎么回报公子呢，区区一条手帕又算什?”唐月华不知为何，并没有丢弃这手帕，而是收了起来。

　　“怎么，月华姑娘在犹豫魂环的事吗？”杨子安似乎可以看透人的想法，对着唐月华问道。

　　“是啊，什么都瞒不过杨公子，月华的确在发愁魂环的事。“唐月华见杨子安点破，也不再掩饰，而是叹息了一口气道。

　　不得不说唐月华这样标志的人儿，哪怕是叹息也是有种唯美感。

　　“小事，若是月华姑娘信我，明早清晨，在西城门的小树林等我，我带你去落日大森林找魂环。”杨子安看着唐月华道，心里也是叹了口不容易。

　　的确，为了收徒他容易吗，魂环都得帮唐月华帮忙，能不能突破封号斗罗，现在看来关键点在唐月华这边啊。

　　“这...........”唐月华语气顿了一下，她有些不知所措起来，这样真的好吗，这样以来，她欠杨子安的这下可多了去了啊。

　　但唐月华随即又想到自己已经欠了杨子安天大的人情，再欠个也无妨，再加上她也没别的选择了，最终还是点了点头。

　　杨子安此时也恢复的差不多了，看了看天色已晚，又想到了守着空房的柳二龙，杨子安还是决定回去陪二龙。

　　倒不是想跟二龙一起睡觉，只是怕晚上二龙一个人害怕而已。

　　“那杨某也先告辞了，月华姑娘，明天见！”杨子安站在窗口，冲唐月华挥了挥手，便跳了下去。

　　“哎。杨公子，那是........五楼啊！”唐月华伸了伸手，听到楼下没响动，这才确信杨子安没事了。

　　就在这时，顶层的房门被敲响，唐月华整了整衣冠，恢复了那优雅的气质，这才去开了门。

　　“奥德主管，有什么事吗？”

　　“无事，只是担心夫人.........”说着奥德总管看向了大厅，却没发现那个毛小子的踪迹。

　　“无事便去忙吧，对了，帮我准备些干粮，我明日要出趟远门。”唐月华拦住了奥德的查看，随即又吩咐道。

　　“夫人要外出?我去准备车马。”奥德立刻有些小兴奋的说道，这可是难得亲近夫人的机会啊。

　　“不必了，我自己外出。”唐月华摆了摆手道。

　　“可是夫人...........”奥德还打算说什么，但唐月华此刻已经关上了房门。

　　看着紧闭的房门，奥德总管攥紧了拳头，随即又松开了，有些阴冷的看了一眼房门，这才离开了顶层。

　　............

　　回到蓝霸学院时，柳二龙正在自己的小木屋里皱着眉思考什么，旁边放着一碗小米粥，但却动都没动。

　　“怎么了？”杨子安突然出现，吓了柳二龙一跳，但看到是杨子安时，柳二龙表情又变成了娇羞。

　　一双大手放在了柳二龙的肩膀上，缓缓的帮柳二龙舒展着放松，柳二龙也随即靠在了杨子安身上，有些无奈的叹了口气。

　　“师傅，你回来了。”

　　“嗯，怎么了，我的宝贝大徒弟，这愁眉不展的？”杨子安看了看柳二龙桌子上的一份资料，这就是柳二龙苦恼的源头。

　　“学院发展遇见瓶颈了，老师数量有些跟不上学院的学生，现在都是一个老师带八十个学生，师资力量匮乏。”柳二龙无奈的解释道。

　　师资力量是一个学院重要的标志，并不一定是所有魂师都适合当老师，其中都是要花心思去培养的，而且现在好老师都在五大元素学院和天斗皇家学院手里，蓝霸这边根本招不到特别好的教师。

　　杨子安听了以后，有些无语的笑了笑：“我当什么事呢，就这啊。”

　　拿起桌上的粥，一口口喂着柳二龙喝了起来，然后他继续道：

　　“发出公告，凡来我蓝霸学院应聘的老师，工资在原有基础上翻倍，有独自的教师公寓，课题优秀者，可送往武魂殿就行探讨和研究。另外，干够五年的，送百年仙草一份！”

　　杨子安的做法很简单，跟上一世很多名校类似，提高待遇，并且优先推荐你的课题研究，再加上仙草，绝对可以挖过来一批老师。

　　但这种事柳二龙根本协调不来，只有杨子安才可以做到，光是仙草供应就足以让柳二龙头皮发麻了。

　　“木嘛！”

　　柳二龙狠狠地跳起来亲了一口杨子安来表达自己的激动，这个男人，总容易带给人惊喜，虽然方式老套，但却是无解的。

　　杨子安放下了小米粥，有些难过的说道：“二龙，只亲一口怎么够？”

　　说完他直接横腰抱起了柳二龙，朝着已经换了床单的木质大床走去，而柳二龙也伸出胳膊抱住了杨子安的脖子。

　　“师傅，你今天想我穿什么衣服啊？”

　　“嗯，穿你们学校女学员的水手服吧。”

　　柳二龙两条大白蟒腿骑在杨子安的腰上，媚眼如丝，缓缓的褪去了自己的衣服，然后开始慢条斯理的穿学生的水手服。

　　“等会，二龙你再扎个双马尾吧。”

　　手生，突然想握方向盘了

　　………

　　（大老爷们，孩子真的没推荐票了，求票！还有！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第66章 柳二龙的焦灼，蓝霸学院的困境！免费阅读。https://xs.23sk.com 