    赵清安的话，振聋发聩！

    在场所有人都静了下来，赵清安所言，没有人能够反驳！

    “你，你……”就连常溪都傻了，口中只有一个你字，根本说不出其他话来。他一直以对武府的贡献来给苏牧定罪，赵清安也拿贡献说事，他根本反驳不了，正所谓是搬起石头砸自己的脚！

    “你，你这是胡搅蛮缠，强词夺理！”憋了好一会常溪才憋出了这句话。

    “嗬……贡献大即有理，这话不是你说的吗？就严建明那点贡献，就可以奸污妇女了，那以我的贡献，不光可以让你女儿来陪我，我杀你全家都应该没有问题吧。”赵清安冷笑着收拾一下自己的衣袖，随后霸气一甩，目光犹如利剑一般直刺常溪内心！

    常溪瞪着眼睛被气得踉跄后退，哑口无言，看着赵清安差点一口气没提上来。

    在场的其他人都听得脸上横肉一抖，这话实在是太狠了，但他们都想不出用什么话才能反驳赵清安。

    “哼。”赵清安见常溪无法反驳，还气得满脸涨红，不屑冷笑，真以为没有人敢为苏牧说话吗？你们看不起苏牧，我就偏偏看好他！

    你们想要对付苏牧，很抱歉，我就非要保着他！

    “赵导师，就算不谈贡献，严建明也是武府尖子，无论是在天赋上还是前途上都要比苏牧强，就算苏牧有理，杀人总是要付出代价吧！”

    静了好一会，一院院长终于想出了一个由头，说罢得意的看着赵清安，在这点上，你怎么都说不过去吧？

    “嗤……笑话！”赵清安却直接嗤笑了起来，一院院长脸色当即阴沉下来，有这么好笑？

    “比天赋？比前途？严建明哪点比得上苏牧？他要是比得上苏牧，至于会被杀吗？”

    听到这话，一院院长冷笑连连，就这话也想反驳他？还以为能说出什么花来呢。

    “是，苏牧现在是厉害，但也改变不了他是垃圾命宫的事实，他的未来已经注定了！”

    “并且苏牧现在能有这么厉害，你知道他消耗了多少修炼资源才做到的吗？”一院院长说着拿出一本册子在手中挥舞，就像是在拿着一个铁证一般。

    “这是苏牧进入武府以来的整个修炼过程，从他一开始进入武府，就通过新生福利获得了大量学分与钱财，还有新生晚宴上的奖品也被他一人获得！”

    “后来又通过测验获得了奖励，通过杀人夺得了大量的学分，为此本院长还特地申请了杀人者将无法抢走学分！”

    赵清安眼睛微眯，嘴角冷笑更甚，为了针对苏牧，还真是无所不用其极啊，都不惜为了苏牧修改整个武府的规则！

    “苏牧这段时间，一直在风灵涧修炼，你知道他在哪个区域修炼吗？一百学分一天的石洞！”

    众人听到这话不禁倒吸一口凉气，一百学分一天的位置修炼，简直太奢侈了，整个武府都没有多少人敢这么奢侈，这还只是一个脱胎境！

    “难怪他能修炼的那么快，有这么好的资源，就算是垃圾命宫也能快速突破！”

    “这么多资源堆在一个人身上，别说是垃圾命宫了，就算是一头猪也能飞上天了！”

    听着众人的感叹，一院院长神色变得得意了起来。

    “而这些还只是明面上的，苏牧还从五院长、许老、黄老身上获取了大量的修炼资源，有这么多东西堆在身上，一个白痴都能变强！”

    “大家有没有想过，如果这些资源放到那些天赋高的弟子身上，恐怕命府境都突破了，而他才仅仅突破到脱胎境五重而已，这就是一种资源浪费！”

    “而这种资源浪费，却还被人当成是一种荣誉，还敢光明正大的说出来。”

    说罢，一院院长讥笑着看着赵清安，他最后这句话在说谁，已经非常明显了。

    “武府里资源就这么多，被他用掉那么多，真是浪费。”

    “这放到任何一人身上都能比苏牧更强，亏他还有脸拿出来说。”

    常溪的人都跟着冷嘲热讽了起来，赵清安听着那些话脸色也沉了下来，见他脸色不好看，一院院长更是得意，仿佛已经获得了胜利。

    “一院长，你还真是煞费苦心啊，对一个学员的修炼与隐私查的这么清楚。”赵清安讥讽道，一院院长脸色一变，随即继续得意，他就调查了又如何？这可没办法攻击到他。

    “就算苏牧占用了很多资源又如何？又能证明什么？他不偷不抢，全都是凭借自己实力获得的，这原本是值得鼓励宣扬的事情，却被你拿来抨击，真是可笑！”

    一院院长脸色再变，望着赵清安眼睛微眯，随即脸上再度扬起冷笑，无论你怎么说，都改变不了苏牧是垃圾命宫的事实！

    “赵导师……”

    “够了！”

    一院院长刚开口，副府主突然冷喝，让他闭上了嘴。

    副府主狠狠剐了赵清安一眼之后才开口道：“此事不再做争论，但苏牧杀人已成事实，不过由于他事出有因，便不做重罚。”

    “让他参加三日后的老生野外训练，让他填补严建明所做贡献，若是他能填补上，此事就彻底做罢，如果他填不上，就要回来付出相应的代价！”

    “这个判决，你们可服？”

    “副府主英明！”

    “此乃公平判决，我等无异议！”

    “副府主高明大义，此等判决我等心服口服！”

    副府主话音刚落，常溪和四大院长的人都急忙抱拳高呼支持，就连常溪和四大院长也不得不抱拳接受了这个结果。

    并不是他们拍副府主的马屁，也不是他们觉得这判决有多好，而是在赵清安这根搅屎棍的搅和之下，这已经是最好的结果了。

    “好，此事就此定下！”副府主当即一锤定音，赵清安想要反驳，张了张嘴后也只得抱拳同意。

    ……

    五院宿舍之中，苏牧盘坐着在床上修炼，并未急着去风灵涧。

    “砰砰。”

    敲门声忽然响起，等苏牧睁眼就见华凌风直接推门而入。

    “五院长？”苏牧眉头微挑，随即有些心虚，跳下床道：“什么风把你给吹来了？”

    华凌风翻了一个白眼，上次苏牧摆他一道还没算账呢。

    见华凌风脸色不好看，苏牧咧着嘴，该不会是真的来找他算账的吧？

    “你怕我找你算账？”华凌风似乎看出了苏牧的想法，道，见苏牧没有吭声，撇了撇嘴，就走进去坐在了桌前。

    “放心吧，我不是来找你算账的，你要是只坑我一个人，我肯定饶不了你，但你坑了那老东西，那我就很高兴了。”

    苏牧咧嘴，看来五院长在黄老面前吃过不少亏啊。

    “那院长你来是？”

    “我来是保护你！”华凌风突然脸色一肃，郑重开口。

