    “至宝？大战导致初代先天神圣陨落？”云洪聆听着。

    这些事迹何等古老。

    那是，诸天万灵恐怕都还未曾诞生。

    浩瀚寰宇估摸都只有那数十位初代先天神圣，自然不会留下什么典籍记载，是最荒僻的时代，唯有亲历者方才知晓。

    “具体是何宝物，我并不算太清楚，那一战时我恰巧遨游混沌，并未参战，也是后来才从龙祖口中知晓一些事。”龙君轻声道：“只知，那一战，混沌古神帝君击杀了好几位先天神圣，方才将至宝主要部分夺到了手，龙祖仅夺取到了一小部分。”

    “也就是说，这件至宝被混沌古神帝君、龙祖分别夺走？”云洪顿时有些明白了。

    后来龙君和混沌古神帝君之战，和这至宝有关？

    “徒儿，你猜想的没错。”龙君似能看破云洪猜想，轻声道：“后来龙祖陨落，我有九成九把握，就和这件神秘至宝有关。”

    龙君眼眸中泛出一丝冰冷，隐隐有一丝自责：“实际，若非我的缘故，龙祖本不该步步落于混沌古神帝君，他本该才是开天第一圣，这件至宝，本来也会落入他手中。”

    “师尊你的缘故？龙祖才应是开天第一圣？”云洪一愣。

    他有些不太明白。

    “我和龙祖，乃是源自同一孕育本源，但龙祖诞生灵智最早，是开天初代先天神圣中最早的！”龙君轻叹道：“他本该早早能够出世，但是因担心脱离本源影响到我的诞生，才一直拖着，一直拖到混沌古神帝君出世，甚至拖到凰祖即将诞生，才不得不出世！”

    “初代先天神圣，气运并非相同。”

    “开天辟地后诞生的第一生灵，秉天地大气运，是最为得天独厚的！”

    “一步快，步步快，开天之后的那段岁月，混沌古神帝君一直压着龙祖一头……后来第一次九墓宇宙开启，他又得到宇宙源宝，彻底凌驾于龙祖和凰祖之上，奠定开天最强圣人的地位！”

    龙君说道：“若只是如此也就罢了，他强任他强，但漫长岁月中，混沌古神帝君，一心想要从龙祖手中夺走那件残缺宝物，使手中至宝圆满。”

    云洪屏息听着。

    他虽不知那宝物是何物，但能让众多不缺宝物的先天神圣疯狂拼杀，绝对是不可思议的至宝！

    恐怕，连先天至宝也不及。

    毕竟，单从云洪今日见到的诸圣对决来看，先天至宝虽珍贵罕见，但混元圣人不至于一件都没有。

    “再后来，龙祖和凰祖共同得到了一造化机缘，又配合自身圣道，方才有了真龙族和真凰族的诞生。”龙君说道：“这两族，算是可繁衍生灵中血脉最为强大的。”

    云洪轻轻点头。

    论血脉强大，毫无疑问是先天神圣，无天劫限制，只要不是中途陨落，耗费漫长岁月几乎都能修炼到真神境！

    但是。

    先天神圣是无法繁衍的，能够繁衍的血脉通常都不会太强大！

    无尽岁月中，能够将自身血脉演变至‘繁衍’的先天神圣，仅有龙祖、凰祖两个。

    “再后来，天地演变，宇宙规则运转，万灵逐渐诞生，其中最为强大的一支便是‘混沌古神一脉’。”

    龙君说道：“他们并非是同一血脉，而是经混沌古神帝君之手，方才诞生的，随后才演变为同一族。”

    “混沌古神帝君？”云洪眼眸中闪过一丝疑惑：“师尊，但我查询的典籍中，并非如此，典籍中所言，说混沌古神一族乃是先天生灵、先天神圣汇聚！”

    “这些典籍说混沌古神一族由先天生灵组成，没错，但逻辑关系弄反了。”

    龙君感慨道：“并非是大量先天生灵、先天神圣汇聚成混沌古神一族，而是混沌古神帝君以大神通进行后天培养，使混沌古神一族中源源不断涌现了先天生灵乃至先天神圣。”

    云洪听得震撼。

    后天培养出先天神圣？这怎么可能！

    不要说先天神圣，就算是先天生灵，也是天地孕育而生的，否则，如何担得起先天二字？

    “这至今都是个谜，源头，应该就在混沌古神帝君所开辟的‘混沌界域’中，但谁都没法窥伺，为师曾尝试过，也难探究到真相。”龙君微微摇头道：“否则，你以为为何无尽岁月，超过半数的先天神圣都诞生自混沌界？”

    云洪恍然。

    是啊！

    如少年至尊战时，其他各方势力加起来，一共才多少位先天神圣？但混沌界单单称为‘少年天骄’的先天神圣就有四位，若加上其他尚未成长起来的，怕是更多！

    当时云洪实力弱眼界底，如今想来确实太不合常理。

    只是。

    云洪依旧有些难以想象。

    “培养先天神圣，的确不可思议，诸宇众多证道者，也仅有混沌古神帝君能够做到！”龙君缓缓道：“他之所以能做到，各方也有所猜测，尤其是我和凰祖，最为警惕他！”

    云洪仔细听着，颇为好奇。

    “自那件至宝争夺结束，开始不断有初代先天神圣们陨落，开始时我们只当是巧合。”龙君道。

    “但后来，陨落的先天神圣越来越多，甚至初代先天神圣都陨落超过三分之一！”

    “才真正引起我们警惕。”

    “有好几位陨落的线索都指向了混沌古神帝君，但终究是没有证据……加上那时混沌古神一族开始崛起，接连诞生出了好些道君，终究是对他无可奈何！”龙君微微摇头。

    云洪却是听得震撼。

    他听出了龙君的意思，如果这猜测为真，那混沌古神帝君行事也太疯狂。

    暗中杀死了超过三分之一的初代先天神圣？听着就吓人！

    “再后来，许多事你在星宫中能够查阅到，天地诞生的万族，如人族、羽族、蛇族等等开始崛起，但混沌古神一族强横无匹，真正君临寰宇！”龙君低沉道：“唯有真龙、真凰二族背靠两位混元圣人，勉强能够抗衡！”

    云洪不由点头。

    逐神时代之前，混沌古神一族横行宇内，在各族各方势力的典籍中都是有明确记载的！

    “随后。”龙君沉吟了下，眼眸泛冷，缓缓道：“龙祖……陨落！”

    云洪一愣，他能真切感受到龙君师尊的情绪波动，那种潜藏于神魂中的可怕杀意。

    显然，即使相隔无尽岁月，龙君对此，依旧耿耿于怀！

    “虽然我没有足够证据，但那个时代，遂古宇宙内也就四位混元圣人，混沌中也就‘祖魔’‘青屠’两位混元圣人。”龙君眼眸冰冷：“龙祖虽是遨游混沌，但他那时为真龙族虑，从未深入过一些可怕险地。”

    “除混沌古神帝君外，其他几位混元圣人都不及龙祖，根本没谁有能耐设局将龙祖杀死，而且，当年混沌古神帝君恰巧也离开了遂古宇宙。”

    “世间，岂有如此巧合之事。”龙君低沉道。

    云洪终于明白，为何龙君师尊一直心心念念要杀死混沌古神帝君！

    龙祖和龙君，就仿佛云渊和云洪的关系，亦兄亦父！

    “龙祖陨落，混沌古神帝君调动麾下众多道君，想要一举灭掉灭真龙族。”

    龙君眼神冰冷：“早些时候，我遨游混沌时得到宇界晶，有龙祖在，我一直在潜心修炼，琢磨宇界晶奥妙，几乎不曾理会真龙族事务。”

    “但是，龙祖陨落，当时真龙族才新诞生了两位道君，因此，那一战我不得不站出来。”

    “一战，我混沌古神一族三位道君，并最终让混沌古神帝君奈何我不得，随后凰祖出面，庇护真龙族，才算结束纷争！”龙君说道。

    云洪听得心中激动。

    对于那一战，竹天师尊也曾和自己稍微谈起过，是‘龙君’真正威震寰宇的一战，也真正奠定了龙君‘时空之道第一人’的地位。

    但哪里有龙君讲述的清晰？

    ——

    ps：三更求月票！补更26/33

