    天空中乌云重新凝聚、坠落！

    乌云沉淀，浩瀚之力如同瀑布一般从天空灌下！

    萧沐凌看到那再次凝聚力量的月青崖，微微皱眉，滔滔杀意在他周围翻滚，席卷吞噬！

    乌云压制，天地陷入黑暗，看不到一丝光明。

    她注视着天边，在那云层之后，仿佛有什么东西，她多看一眼，心中就会多一分不安。

    萧沐凌看着这一切，往前面走去，立即被萧沧澜拉住。

    “爹？”她看过来。

    杀了他们，就离开这里了。

    老爹好好在这里等着就行，不过就是杀几个人的事。

    “不要过去。”萧沧澜说完这句话，嘴角溢出鲜血。

    这是阵法，他早已经在阵中。

    整个帝都也都在阵中，刚刚阵法没有成形，还有逃离的机会，现在阵法已经成熟。

    这阵法从一开始锁定的，就只有他一人！

    他已经陷入其中，再也无法逃离。

    他们倒是看得起他，怕他逃走，还特意安排如此大阵。

    用帝都修习之人的鲜血融入阵中，只锁定、困住他一人！

    没有被锁住的人，是不会察觉到这是一个阵，没有被锁住之前，也察觉不到它的存在和出现。

    乌云落下，和雾雲对战的几个人也迅速退开。

    雾雲周围被云层笼罩，闪电之光猛然落下！

    “吼——”

    痛苦吼声响起，萧沧澜听到这一声，扭头看向天边。

    “雾雲……”

    它也到极限了。

    萧沧澜目光一沉，不顾身上在流血，凝聚力量，走出一步。

    “爹！”萧沐凌赶紧拉住他。

    不要再过去！

    “我可以的！”

    她带父亲离开！

    萧沧澜转身看过来，把手里的玉牌塞到她手里，认真而又严肃。

    “凌儿！听爹的话，离开这里！”

    握住她的双手颤抖，萧沧澜抿了抿嘴，似乎做出了什么决定。

    “爹不能再照顾你了，你要去找你娘亲，知道吗？找到你娘亲！”

    他不能再保护凌儿，那就让他们保护。

    萧沐凌一怔，心里涌出不安，她紧紧握住萧沧澜。

    “爹，你在说什么？”

    娘不是早就过世了？

    她不让萧沧澜松手，继续说道：“我不需要你照顾，我可以照顾自己，也可以照顾你！”

    不！

    她不能松手！

    这一世，她就爹这么一个亲人！

    那种熟悉的恐惧再次袭来，脑海中那流血的画面冲击涌出。

    上一世，她也只有师父，可到最后她没守住师父。

    这一世，她不能连父亲都守不住！

    “凌儿，不要相信什么早已注定的话，尽管很多事情，在你出生起就无法改变，但现在、以后你只要为自己好好活着就够了。”

    萧沧澜慈爱看着她，用平常跟她说话的温柔语气说着。

    “凌儿不知道你在说什么，也不要再说了。”

    他话中有话，萧沐凌能听出来，只是现在她没那么多时间想其中的意思。

    她拉住萧沧澜，就往另外一边走。

    他们走，现在就走!

    这一拉，萧沧澜却纹丝不动站在那。

    萧沐凌转身回头，她看不清楚萧沧澜，可在这黑暗中，她感觉到，仿佛有无数双手紧紧按住他，不让他挪动半步。

    “爹……”

    “轰隆——”

    雷声将她的声音盖过，却无法掩盖住她内心的慌乱、紧张、恐惧。

    九天之上雷电闪烁，雷电之力重重落在雾雲身上！

    “吼——”

    痛苦吼声响起，震天动地！

    萧沐凌紧紧抓着萧沧澜，就怕自己一松手，就有什么会消失。

    然而她抓的那么近，却依然觉得自己什么也没抓住。

    天边传来的痛苦吼声，让她心生慌乱

    “好好活着，没有强大之前，不要再提起‘萧家’，不要说自己姓萧。”说完话，萧沧澜伸手出摸了摸她的头。

    他惋惜叹了一声，随即双手手结变化，一滴红光呈现在他们面前。

    他伸出手，红光顺着他的手点进萧沐凌额头。

    “爹不能再守着你了，以后都要乖乖的。”

    说完这话，他轻笑起来。

    “这一年，凌儿当真变强了，东陵爅没有骗我。”

    轻笑的声音在萧沐凌耳边响起，她看不清前面，只知道他此时是真的很高兴。

    就在这时，浩瀚光芒从天而降，落在萧沧澜身上。

    萧沐凌终于看清楚了萧沧澜，他露出他经常对她露出温柔笑容。

    瞳孔猛地一缩，她的整颗心脏仿佛有一只手紧紧掐住！

    眼眶，有什么东西溢出，滑落——

    “轰！”

    光芒从天劈落，立即将萧沧澜笼罩、吞没！

    “爹——”

    声音冲破云霄，光芒没入大地！

    乌云快速散开，天地之间终于有了一丝光亮。

    只是那盘桓在天边的身影消失，而萧沐凌面前的身影也消失不见。

    刚刚萧沧澜所站的位置，出现一个深不见底的洞。

    萧沐凌距离那个洞口只有半步，她却稳稳站在那，没有受到半点影响。

    在她额头上，一滴血红点在眉心，红艳妖娆，慢慢渗透进去。

    在此同时，额上红光绽放，血滴融入她身体，额上红点却不曾消失，宛若一点朱砂痣。

    萧沐凌怔怔站在原地，保持着刚刚的姿势，握了握双手。

    不见了，不见了……

    脑海中不断回响那句话，她面前全都是鲜血。

    手上，脚下，就连身上都染满鲜血。

    耳边另外一个声音响起，是那般慈爱，熟悉，她一直都不曾忘记。

    “小凌儿，好可惜，师父不能再陪你玩下去了。”

    月青崖站在他们中间那道壕沟的另外一边，眯起双眼注视着萧沐凌。

    “你就是那个萧家的废物？”

    她竟然就是萧沧澜那个宠上天的女儿！

    都说他那个女儿是个废物，不能修炼，那现在这是什么？

    她不但能够修炼，还能拥有地心之火，精风之力！

    就这样，还说她是废物？！

    算算年龄，她大概也就十四五岁。

    召灵大陆被誉为天才的洛玄霜，十四五岁连站在他面前都不敢，可她却能挡下他！

    这样的人，竟然被说成是废物！

    萧沐凌握了握双手，她双手上什么都握不住了。

    “呵~”

    她摊开双手，垂眸看着，手中的玉牌染满萧沧澜的鲜血，连上面的字都变得模糊。

    将玉牌放进怀中，萧沐凌面向月青崖，冷眸抬起。

    霎时间，天地风起云涌，雷电齐鸣！

