    

    没有碑文的墓室中。

    在场几个人的面色异常沉重，冷峻的枪口指着沈秋，墓室中充满了浓浓的火药味，似乎火一点就着。

    黄明贵囊肿的脸上多出了许多黄豆大小的汗滴，甚至他把持着手中的枪还在不停的颤抖，他试图掩饰着什么，可又不知道从何下手。

    郑同生和石永浩是两只久经沙场的老狐狸，看到这幅场景基本上也能猜出个七七八八，只是他们不明白宝箱中这些宝贝到底有什么问题？

    两位虽然是生意上的大佬，在鉴宝上也有一定的水平造诣，宝贝都是经过他们仔细甄别的，为什么沈秋说它们有问题？刚从古墓中挖出来的热乎宝贝！怎么就变成假的了呢？

    “黄明贵！你心里有鬼吧！”唐宛如指着黄明贵颤抖的身体大声指责道：“沈秋戳中了你的致命要害的吧！否则你的情绪怎么会这么激动？”

    这些人当中只有沈秋的情绪是最为平静，哪怕是面对黄明贵的枪口，以及那些盗墓兄弟的狰狞面孔，他都保持着一副风轻云淡的表情反应，鉴宝宗师的气质拿捏的恰到好处。

    沈秋断定黄明贵不敢开枪，他敢开枪就没办法跟两位大佬交代，得罪了郑同生和石永浩这两个业界大佬，他黄明贵也不会有什么好果子吃。

    “黄老板把枪放下！让沈秋把话说清楚！我不想再说第三遍！”郑同生阴沉着脸一副不容置疑的口吻说道。

    “好……”黄明贵极其不甘心的放下手枪：“沈秋你说！我宝箱里头的这些宝贝有什么问题……你说！”

    沈秋半蹲了开来，随手拿起其中的一对青铜铸成的烛台：“我先说这对青铜烛台！这烛台做工轮廓都是明末年代的产物，做工雕工一般，烛台表面有少量的锈迹，土腥味比较浓郁，烛台应该就是出自这个古墓！这个是毋庸置疑的！”

    他继续拿起宝箱内的另一件檀香炉子：“至于这件檀香炉子可就得另说了！”

    “沈秋！你什么意思！你是说这件檀香炉子有问题？假的吗？拿出证据来！”黄明贵激动的又要去掏口袋里的枪。

    “黄老板先不要激动！听我慢慢道来！”沈秋将那檀香炉子单独拎了出来，檀香炉子整体呈棕黑色，炉子表面做了镂空的工艺，雕刻了飞鸟走兽的形状，整体的做工一流，檀木的釉色调配的纯正，周身散发哑光，掀开盖子里面还能闻到悠悠的檀木味道。

    郑同生还特别戴上了老花眼镜，仔细辨别了一番说道：“沈秋沈师傅！这件炉子我看着没问题啊！落款是明朝万历的没错、釉色陶瓷的厚重年份都不错、以及它身上的土腥味都没错！恕老夫眼拙，确实没看出哪有不对？”

    郑同生一发话，其他几个摸金的汉子的底气就上来了：“你看！郑老板都发话了，你沈秋还能说什么？这些都是我们兄弟几个用命拼出来的，你却说它是假的！我看你就不像是来包坑的！倒像是来砸场子陷害我们黄老大的！”

    沈秋无视那人的牢骚，将那檀香炉子托在手心来到黄明贵的跟前：“黄老板！你手下说了不算！当着大家伙的面，你摸着良心告诉我！这只明万历的檀香炉子有没有问题？你对着我的眼睛说实话！”

    “没问题！我的东西绝对没有任何问题！沈秋！有问题的是你！你心怀鬼胎！心术不正！你打的是什么鬼主意！”黄明贵死猪不怕开水烫死撑着说道：“你说我的东西有问题！就拿出证据来！没有证据你就闭嘴！”

    “黄老板！看来你是不见棺材不掉泪啊！那我就让你看看证据！”沈秋直接讲檀香炉子高高举起，突然甩手扔在地上，只听哐啷一声那檀香黑色的炉子就摔碎在墓室的青色石板上，顿时就摔得四分五裂满地的碎片。

    现场顿时就炸了！

    “草！沈秋你干什么！你砸了檀木香炉？官窑的瓷器！几千万呐！你特娘的有病吧！”

    最激动的就是石永浩，他指着地上的碎片当场急的直跺脚。

    “疯了！疯了！沈秋你敢砸？”黄明贵气得浑身发抖，又一次掏出手枪对准沈秋：“我特么打死你！”

    “沈秋你吃了豹子胆的吧！你包坑的钱还没给，就敢砸官窑的瓷器？”

    没人了解沈秋的做法，只见他蹲下来捡到一块散落的檀木香炉碎片：“黄老板！你不是要证据吗？地上的这些碎片就是最好的证据！”

    “什么？证据？你什么意思？”黄明贵双手颤抖，一句完整的话都说不出来。

    “黄老板，还要我明说嘛？你的这些瓷器都是碎片拼凑出来的，我上手过了两眼就看出来了！所有的瓷器、摆件都是用碎片拼凑出来的，虽说你们修补的技术一流，但也不能掩饰它们是残缺品的真相，这里面的每一块碎片都是证据！每一块碎片上都有你们修补过的胶水痕迹，尽管你们擦掉了表面上的胶水，但把它们放在明火上烘烤，马上就能看出粘连的痕迹！”

    “另外嗅觉灵敏的人，也能够闻到里面又化学胶水的味道，你还有什么话可说的吗？”

    “这……”黄明贵一时语塞，沈秋的一番话如同一泼凉水从头顶浇到脚后跟。

    石永浩捡上来一块碎片，用打火机烧了一圈，果然就看到瓷片上有胶水粘过的痕迹：“他娘的！真的是修补过的！”

    “还有这款白釉的笔筒，这个也是后期修补的作品，笔筒的修补难度不同于檀香炉子，它的修补技术难度极大，想要不留痕迹几乎不可能！表面上虽然看不出痕迹，但内部确实伤痕累累！千疮百孔！”

    沈秋继而拿起白釉的笔筒，又是狠狠一砸。

    紧接着白釉碎片上的各种打磨、粘补的痕迹都呈现了出来，仅凭肉眼就能够看得一清二楚！

    “最后说说你们口中的金缕内甲！”沈秋一只手将那只内甲挑了起来：“严格意义上来说，这也是一件赝品，它是由金丝线和玉片穿插而行，大体上看虽然没有漏洞，但是仔细看这些玉片的玉质，它们细节全部都不对！”

    “说白了，这件内甲就是由许多古玉穿插制作出来的，里面包含了明朝的玉、唐朝的玉、有汉朝的古玉、这些也都可以理解。”沈秋指着其中一块不起眼的古玉：“这块玉！是清朝的玉！请问黄老板！这个墓主人是怎么让后代的古玉出现在自己墓室中的？”

    郑同生眉头紧蹙，接过那块古玉仔细打量了一眼，马上就辨认出来：“这个是康熙年代的古玉，古玉的左侧上还有落款，落款被打磨掉了，但是它的大体轮廓还在，正是康熙年代的落款方式！黄老板你果然是在坑我们呀！”

    沈秋抬头正对黄明贵，道出了他的企图：“很明显，这是黄老板摸金生涯中最后的一顿晚餐！这些瓷器碎片确实都是明朝末期的，也确实都是从这个墓室中挖出来的，只可惜因为一些特殊原因，所有的瓷器摆件都变成了碎片！”

    “众所周知，官窑的瓷器在市场的行情一直出于火热的状态，只要是被贴上了官窑的标签，估价都是上千万起步，可要是它们成了碎片呢？价格就会立刻跌落谷底，类似于这样的白釉笔筒成品价格至少是三千万！碎片的价格最多只有三万块！足足有上千倍的差距！于是有人就打了歪主意！请高手回来打磨修复这些瓷器摆件！如果我没猜错的话！你请来的这个高手就是鬼先生吧！”

    ……

