
　　“你们先跑，他交给我，他如果不死的话，恐怕我们很难活到最后。”

　　楚天一脸凝重的看着眼前的石破天。

　　拥有半仙实力的石破天，不容小觑。

　　虽然每一个来到这个修罗战场的人，都会拥有各种各样的限制或者改良。

　　比如梅路艾姆与普夫等人的无法飞行，以及念能力消耗加倍。

　　曹焱兵可以直接召唤所有的守护灵，而不受到任何影响。

　　楚天不知道石破天会有着怎样的限制。

　　但，杀了他，才能避免夜长梦多！

　　“皇帝……”

　　菁菁还想要说些什么，可浅笑等人却是在她的耳边小声低语了几句。

　　几人随后，便匆匆的离去。

　　孙悟空神色复杂的看了一眼楚天，便一个翻身，一跃将近千米之高，消失的无影无踪。

　　“喂，你为什么一直要杀我？”

　　石破天有些不满的道：“丁珰告诉我了，主动要杀别人的，都是坏人，难道你也是？”

　　楚天微微一笑：“你叫石破天吧？”

　　“你认识我？”

　　石破天立刻点点头，他申请一亮。

　　楚天道：“我当然认识你，我不光认识你，我还知道……有一个跟你长相一模一样的兄弟，对不对？”天籁小说网

　　石破天更激动了，“你还认识我兄弟，那你知道他们在哪吗？”

　　“他们？”

　　楚天似笑非笑的道：“你兄弟，以及赏善罚恶二使和丁珰在哪，我都知道，但我为什么要告诉你？”

　　“我求你了，你就告诉我吧。”

　　石破天毫无防备的来到了楚天的面前，苦苦哀求道。

　　楚天甩手一击降龙十八掌直接朝着石破天的胸口拍了出去。

　　金黄色的巨龙突然腾空而起，让石破天顿时为之一呆，他就这么看着那巨龙朝着自己胸口袭来。

　　没有任何防备。

　　但他体内的内力，却是忽然自行运转了起来，在他体表处再次浮现出一股淡淡的气体来，保护着他的身体不受到任何伤害。

　　而楚天只是刚才一掌拍下去，他自己反而感觉体内五脏六腑像是挤牙膏似的，格外的难受。

　　“妈的，看样子还真不好杀他啊……”

　　楚天擦了擦嘴角的血渍。

　　杀他的话，得需要魔贯光杀炮的帮助。

　　但此时的楚天，身体各项属性并未恢复完全。

　　在未来的几分钟内，不到万不得已的时候，楚天不会轻易的使用魔贯光杀炮。

　　“你想要知道丁珰她们在哪？”

　　楚天似笑非笑的道：“那好啊，我带你去吧？”

　　“真的？”

　　石破天忽然兴奋了起来，可遂即却又一脸警惕的看着楚天。

　　“怎么？”

　　楚天眉头紧皱。

　　“你会不会骗我啊，你刚才杀了我最新的同伴，你是坏人，对不对？”

　　石破天反问道。

　　“我尼玛……”

　　楚天觉得自己和他交流起来，脑壳有点疼。

　　“你爱去不去。”

　　“去去去。”

　　石破天赶紧道：“对不起，我刚才不该那么问你，那你带我去找丁珰和我的兄弟们吧。”

　　楚天笑吟吟的指着身后不远处，那即将逼近的毒圈道：“你看到那个圈了吗？走进去，丁珰就在里面。”

　　“真的？”

　　石破天还有些不敢相信。

　　“你进去就试试了，我骗你干什么？要不我们一起进去。”

　　见石破天还不肯相信，楚天干脆和他一同进入毒圈内。

　　他拥有防毒面具，比石破天抗的时间要多很久。

　　可当两人刚踏入到毒圈内的那一瞬间，便感觉到头晕目眩，气血不断的往外翻滚涌出。

　　身体上，从内到外都感到格外的难受。

　　“我……我受不了了，丁珰真的在这里么？”

　　石破天紧咬着牙齿，他强撑着身体上的不适，艰难的发问道。

　　“当然，再往前走一会儿就到了。”

　　楚天也感到身体上各种不适，但他却装作没事儿人似的反问石破天道：“如果这点毅力都坚持不了，你如何见到你的心上人？”

　　听到楚天的话，石破天便紧咬着牙齿，继续坚持着。

　　现在的毒，可比之前的毒圈威力要大得多。

　　两人在这里呆了十多秒，便身体上出现了各种不适。

　　而楚天不知是因为毒圈的缘故，还是因为之前那小型核弹的辐射性缘故。

　　他的皮肤愈发的溃烂，指甲也在缓缓往外脱落。

　　整个人显得完全不像是一个二十出头的青年，反而像是一个八九十岁，行将就木的老者。

　　石破天同样如此。

　　两人都受到了不同程度的伤势。

　　但，楚天的状态要比石破天稍微好上一些。

　　石破天的皮肤同样溃烂脱落，除此之外，他的七窍也在随之留学，整个人十分的惨烈。

　　又待了约莫十几秒的时间。

　　石破天终于承受不住这毒圈的威力，哇的一声，一口鲜血狂奔而出，遂即整个人便软软的倒在了地上，不省人事。

　　“叮！您击杀了侠客岛‘石破天’，获得5点贡献值！”

　　由于石破天是在楚天的诱导下，来到了毒圈中被毒死。

　　因此，并没有获得全部的贡献值。

　　楚天在提示音响起的那一瞬间，整个人便暴起，朝着毒圈外，安全区的方向狂奔而去。

　　幸亏有这么一个防毒面具，如若不然，肯定也跟着石破天同样的死在毒圈内。

　　走出毒圈后，楚天的脊背一阵发凉，他身体上那惨烈的肌肤正在随着再生细胞的缘故，而开始缓缓地恢复着。

　　然而。

　　正当楚天即将要前往到安全区时，脸色忽然一变。

　　陨石！

　　巨大的陨石从天边而降，一颗接着一颗，不断地砸在了地面上。

　　糟了，轰炸区！

　　楚天心中咯噔一下，他低头看了一眼手表，上面显示的轰炸区范围足足有二十公里之广！

　　这也就意味着，楚天短暂时间内，难以逃出轰炸区的范围。

　　“嘭！”

　　不远处，约莫三公里开外的地方，一颗陨石砸了下来，迸发出耀眼的光芒来，以及强烈的能量波，不断的冲击着楚天。

　　起初，楚天还认为自己能够阻挡一二。

　　可遂即，当那强烈的能量波再次袭来时，他脸色变得格外的难看。

　　因为……

　　这股能量波里蕴藏的能力，竟然是辐射！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第三百二十二章 升级版轰炸区免费阅读。https://xs.23sk.com 