    “你是怎么样领悟出铜墙铁壁？“灰色将军很好奇，毕竟两次撞击铜墙铁壁，都没有领悟出其中的奥义。

    陈小凡也没有发现铜墙铁壁的秘密。

    半真半假的梦境幻界之中，使用了绝对领域，突发奇想，结果就知道怎么回事了。

    原来这一片空间就是绝对领域，只要速度达到一定的要求，就会引起空间反射。

    经过试验，果然是绝对领域，所以灰色将军就遭殃了。

    陈小凡身躯突然消失。

    灰色将军脸色大变，急忙闪避，但还是慢了一步。

    被陈小凡一剑穿心。

    陈小凡拿着飞剑刺穿了对方的身躯，连身躯都穿越过去。

    灰色将军马上大爆炸！

    紫色雷电滚滚沸腾。

    陈小凡毫不客气快速收取雷电。

    当灰色将军身躯再度凝聚，能量再一次减半。

    “你死定了，天道镇压！“

    灰色将军化作一枚番天印，爆炸出刺眼的光芒。

    番天印吸收太空的能量，绽放出强大的碾压力。

    陈小凡感受到身躯被强大的力量碾压，无法喘气。

    身躯快速往下掉落。

    毕竟是太空，下面就是没有任何依托，磅礴的碾压力，压下来，陈小凡根本就没有抵挡，任由对方碾压。

    灰色将军愣住了！

    没有想到在太空之中，镇压敌人，竟然起不到作用，等于送陈小凡往下。

    陈小凡闭目养神，逍遥自在的，一点也不吃力。

    灰色将军此刻已经箭在弦上，不得不发，就算错也要坚持下去。

    陈小凡快速往下掉落。

    召唤出飞船。

    躺在飞船上，绽放法阵结界。

    番天印无休止地碾压飞船往下坠落。

    陈小凡却是在特价村家里的琼台水榭之中。

    方晓欣被召唤出来。

    天谴在心魔陨落，就等于结束了，只是灰色将军纠缠不休而已。

    陈小凡召唤出飞船，用召唤士兵代替自己对付灰色将军。

    灰色将军不再是执行天道任务，没有天道指引，自然不知道陈小凡已经离开了。

    方晓欣坐在陈小凡的对面，似笑非笑地看着陈小凡。

    “我很帅，你也不用这样的眼神看着我吧！“陈小凡咧嘴一笑。

    “你很傻，我想起当年的事情，你傻傻的带着我逃跑，却是跑错了方向。“

    陈小凡尴尬的笑笑，当时和方晓欣在土地庙躲避雷雨。

    本以为自己做好事，却没有想到却是进入了方晓欣的陷阱。

    看着方晓欣的绝色俏脸，心中诸多不解，为何方晓欣这般美丽？

    无情仙子修炼太上忘情功法，忘记前世一切，为何要到聻的世界收方晓欣和方寒为徒？

    感觉方晓欣就是一个迷，否则方寒不会守护方晓欣三百年。

    “对不起！这些年的处处刁难你，让你受苦了。“

    陈小凡咧嘴一笑。

    “没有一点诚意，道歉用嘴巴说，一点实际行动都没有。“

    “那你想怎么样？以身相许？“方晓欣娇笑不已。

    陈小凡点点头。

    “都叫你老公了，你还想怎么样？“方晓欣白了一眼陈小凡。

    陈小凡看着方晓欣的绝色俏脸，不禁被她的美貌迷住，定定地看着。

    “不要看了，说一下怎么样度天后劫吧！“方晓欣对着陈小凡妩媚一笑，走过去，躺在陈小凡的怀中，伸手抚摸着陈小凡的脸庞。

    有用手去记住陈小凡的模样。

    “你想什么时候转世都可以，我尊重你的意见。“

    “你自己看吧！“方晓欣一挥手，一块石碑出现在空中，石碑有万米之高，弥漫出恒古苍老的气息。

    陈小凡急忙把石碑收取到丹田紫府之中，避免惊世骇俗。

    毕竟一块石碑悬浮在空中，四周的人都会看到。

    马上查看石碑。

    很认真阅读一遍。

    里面的功法齐全，丹田紫府内宇宙的修行方法，和陈小凡自己摸索着的方法大同小异。

    陈小凡悟出的功法，很多比原来的功法好，但也有一些不足。

    此刻看到完整的修炼功法，让陈小凡取长补短，战斗力节节飙升。

    看到天后劫。

    特别是正宫的天后劫，有很多苛刻的条件。

    有几个选择渡劫方案。

    第一个和天后同时投胎转世，功力和大道感悟，会逐渐觉醒，也就是逐渐恢复功力。

    第二个选择，就是散功，把全部功力散布在内宇宙之中，把丹田紫府内宇宙和肉身分开。

    本尊真身没有一点功力，宛如普通人，然后依靠智慧，获得方晓欣转世的爱。

    还有诸多渡劫方案。

    其他的都不划算，所以只能够从两个方案挑选一个。

    第二个方案可行，毕竟再度重新修炼，一旦修炼到如今的修为境界，就是两种功力融合之时。

    如果和方晓欣同时投胎，就没有记忆了，到时候绝对找不到方晓欣。

    第二个方案，只是再度修炼一次而已。

    “你说我该选择哪一个方案？我听你的。“

    “没有想到你还是一个暖男，不错，我喜欢。“方晓欣绽放出甜美的笑容。

    此刻的方晓欣已经把邪恶本源和心魔都分出去了。

    而且心魔和邪恶本源，都经过天谴洗涤，已经消失得无影无踪。

    方晓欣此刻变得无比圣洁，看起来更加迷人了。

    陈小凡看着方晓欣的绝色花容，心中惊叹不已，怎么样看都不会出现审美观疲劳，看久了，反而被迷住。

    “我希望你把功力寄托在内宇宙，到时候凭着智慧，把我泡到手。“

    方晓欣绽放出幸福甜美的笑容，手在抚摸着陈小凡的脸庞。

    有记住陈小凡的模样，希望投胎转世成功。

    最好就是带有前世的记忆。

    但那是不可能的，否则就不需要投胎转世了。

    这一次是方晓欣本尊真身投胎转世，一旦成功，就会诞生天后娘娘融合之力，顺利把其他七个天后娘娘融合在一起，进化出完美的内宇宙天地规则。

    方晓欣亲吻陈小凡的嘴唇，紧紧抱住陈小凡。

    知道这一别，不知道什么时候才重获记忆。

    记忆很多痛苦，但也有一些开心事情，所以方晓欣不想失去前世的记忆。

    很久他们才分开，深情地看着对方。

    “老公，我要投胎转世了，再见！”

    方晓欣的身躯突然气化了。

    谢谢大家一如既往的支持，看到这里的帅哥美女，祝你们事事如意心想事成大吉大利！树海林林在此向大家致敬！

    方晓欣渡劫情况，只能够在仙人篇参数，王者回归都市渡天后劫。

