    慕昭昭原本以为后罩房是狭窄之处，心里还有点发愁，担心自己由奢入俭难。

    不过等她跟着莫茹来到后面的时候，才发现自己先前想错了。

    沿着石子铺就的甬路走了几步，眼前就有二十几株或盛开，或含苞待放的梅花。

    盛开的梅花花复瓣至重瓣，或深或浅的红色格外美丽，更难得的是花开繁密，花色淡红，尤其难得的是还散出醉人的清香。

    梅花林后面更是豁然开朗，正房五间，两边各有两间退步，住下她们母女连着服侍的人也绰绰有余。

    莫茹见她们母女脸上都有意外惊喜的神色，也难掩笑意，招呼她们到里面炕上坐下：“婉娘，你和昭昭就安心住下，千万不要和我见外。”

    主要是家里男人太多，却没一个喜欢花草的。

    但是前几年她就想到等儿子们要说亲了，总不能连个招待相看女眷的地方都没有，干脆买了些梅花种在这边。

    她担心种在前面被精力旺盛的三个儿子给霍霍了。

    现在凑巧又把后罩房也收拾出来，她们来了也恰好有个像样的地方招待。

    于婉娘也是挽着她的手臂笑：“姐姐，我既然厚着脸带着女儿来投奔你，就是把你当成我的亲姐姐。”

    又看了眼四周，感叹不已：“我还记得咱们小时候就说要种些梅花，等下雪了，可以煮雪赏梅。”

    “没料到现在还真的能住在这么雅致的地方…”

    莫茹也想起年少时的趣事：“可不是嘛，咱们还去普济寺折了不少梅枝插起来，可惜都没种活。”

    慕昭昭听着她们怀念起以往的时光，就在边上端茶倒水。

    莫茹其实也一直留意着慕昭昭的举动，见她不仅没有不耐烦的神色，很有耐心的听她们说闲话，还不忘照顾她们。

    因此她对慕昭昭那真的是越看越满意，准备多观察些日子，再说起亲事。

    于婉娘坐了会，就觉得越来越暖和，好奇的打量了下：“这怎么就越来越暖和了？是火坑吗？”

    她从南边来到北边，才发现不仅是饮食上有很大的差异，气候差别也很大。

    在老家这个时候，天气虽然也冷，但是绝对不像这边刺骨的冷。

    之前她在前面的暖阁，就已经感受到了温暖，但是那个时候沉浸在亲人重逢的惊喜中，她还没发现。

    现在进来的时候还有点冷，不过她也没好意思当着她的面要手炉，可是现在却发现越来越暖和，而不是越坐越冷了。

    “对，这边要是没地暖，那日子真的是难过。”

    莫茹伸手拍了拍炕：“咱们这坐的炕下，还有地下面都有火道，在外面烧火，热气通过火道传到屋内，在这边也叫地龙。”

    两人又闲聊了一阵，有婆子进来说是热水准备好了，莫茹这才起身，让她们母女也好梳洗一番，自己也趁机去安排一下给她们接风洗尘。

    再说蒋青家，爹和叔叔都是镖局里谋生的。

    可惜这活计也是刀口舔血的营生，在走镖的时候，不仅会遇到匪徒作乱，还会被野兽袭击。

    他爹和叔叔就更倒霉了，护镖遇到了水匪，别说命没了，还尸骨无存。

    他娘做的更绝，卷了镖局给的银子就跟着走街串巷的小贩跑了，活生生的把蒋青的祖父祖母给气死了。

    断气之前只能把蒋青托付给嫁的最好的女儿。

    但是蒋青的姑妈原本就是给别人做继室的，在蒋青救了莫茹惹怒了姚家之后，不仅不敢为他出头，还劝他出去躲一阵。

    不过蒋青运气好，离开的时候不仅拐了个媳妇，关键是这媳妇还带了三千多两银票和一些首饰。

    当初也是想争口气，再者大庆朝最繁华的地方自然是京城，他们反正也无处可去，干脆凭着一腔子热血来到了京城落脚。

    幸好带的银子不算少，他们先租了个小院子。

    他这人心眼活，一路来就是打听当地的特产，带到别处卖掉，也能挣个差价。

    原本他也打算在京城做生意养家的，半夜赶车离开京城去附近的小村落收些蔬菜瓜果再运到京城来贩卖，运气好的时候，每天也能挣个几钱或者是半两银子。

    都说夜路走多了会遇到鬼。

    他这夜路走多了，却无意间救下了只剩下一口气的何副统领。

    后来他才知道，当时副统领被人暗袭后，撑着一口气骑马跑出来，最后坚持不住从马上掉了下来。

    反正他这救人一命，确实给他带来了很大的好处。

    不仅是落户的问题给他们解决了，在知道蒋青会点拳脚功夫后，还把他招进五城兵马司。

    这十多年里，蒋青一步步爬到现在的东城副指挥使，也是正六品的位置，想再进一步就不容易了。

    他自己也明白，自己武艺不精，又没有后台，要是没有什么特别的机遇，想再往上爬的可能性不大。

    不过让他开心的是，自己的三个儿子里，现在有两个已经比自己出息了。

    老大蒋泽齐今年十六岁，现今已经是秀才，还在鹤山书院读书，按着他先生也是他未来岳父的说法，下次春闱可以下场去试试考举人了。

    老二蒋泽敬十四岁，自小爱舞刀弄枪，学武的天赋也都不错，被他给安排进五城兵马司这边的武馆学武。

    这样老二以后就算是不能进禁卫军，也能顺理成章的进五城兵马司谋个职位。

    小儿子蒋泽远现在还小，今年才六岁，要过两年才知道该怎么安排。

    另他惊喜意外的是，自己的媳妇今年又有了身孕，他也期待膝下再添个女儿，这样自己这辈子夫妻和美，指不定还能儿女双全。

    这些年里，他心里总觉得自己这辈子多亏了能娶到莫茹，才能有现今的安稳日子，因此这些年还真的做到了不染二色。

    现在媳妇要临盆了，他就越发关心体贴了，等和同僚换了班，就赶紧回家。

    一到家门口，门房就赶紧把府里来客人的事情和他说了。

    蒋青听了很意外，也担心自己的媳妇激动之下，身体受不住，更是加快了脚步回到房间。

