    “咳……”

    陆川神色古怪，险些笑出声。

    谁能想到，堂堂天阶后期骨妖，竟然会跟泼妇骂街一般，就这么冲了出来。

    但话虽如此，这位骨妖之主的强大，却是毋庸置疑。

    仅凭显露的气息看，竟是比何向荣和上官埔两大后期洞天大能，强出不止一筹，已然是在极尽突破的边缘了。

    只不过，这一步却是千难万难看，困住了这一境九成的修者。

    呼！

    微风习习，如沐春风，淡淡金光萦绕天际，显化出一尊撑天拄地，伟岸无边的佛像虚影，轻描淡写的化去了那冲天煞气。

    “骨髏！”

    大明王佛主拈花一笑，凌空虚指，淡淡道，“这么多年，你还是不长记性。”

    但落在陆川眼中，这一指之威，却如天崩地裂，无论是那煞气要多么浓郁或强大，竟是难以存进半步。

    “这位佛主的修为，怕是已经真正踏出了半步，随时可以成就巅峰洞天！”

    陆川轻吸口气，面露惊色，心知此前的计划，怕是要改变了。

    如果说，骨妖族主骨髏，乃是在天阶巅峰门前徘徊，那大明王佛主便是推开了小半门缝，已经看到了内里的惊色。

    不要小看这点差距，不说天壤之别，却也足以令两者的实力又不小差距。

    尤其是，大明王佛主曾经，还打败过骨髏，如今修为更高一筹，再次击败这家伙，绝对不在话下。

    这并非是陆川无的放矢，而是眼见为实。

    毕竟，这里是骨妖一族的老巢——亡骨坑，虽然阴煞壁垒被大明王佛主以大阵消融，可到底还存留了部分威能。

    那骨枭看似冲动易怒，实在是出手之际，已然是动用了全力。

    即便如此，还是被大明王佛主轻描淡写的挡下，甚至仍有余力压制，除了大阵增幅之外，自身实力也不容小觑。

    “大明王，你这个不男不女的假秃驴，本君今天要活撕了你！”

    骨髏怒气冲天，即便察觉到大明王佛主有大阵加持，依旧怡然无惧，因为这是骨妖一族的老巢。

    除了阴煞壁垒之外，它还能借助不少的力量，即便真正的巅峰天阶强者降临，它有信心抗衡一二。

    当然，除了那两个非人般的超凡存在，还从未有人能攻入万骨坑之中。

    事实上，即便是冥帝，也是从内部攻破，而并非强行闯入，真要算起来的话，也只有妖皇一个做到了！

    但骨髏显然忘记了一件事。

    那便是，无论在围攻冥帝，亦或抵御妖皇之时，无不是骨妖一族天阶强者齐出，才能保住万骨坑不失。

    可这一次，不说摩尼教近乎倾巢而动，大明王佛主的实力，确实不如这两位，可亡骨坑之中此时动乱四起，却也绝非能够聚集全族之力御敌。

    “所有骨妖听令，镇压炼尸，不得有误！”

    “其余骨妖随本君迎敌！”

    “哼……”

    数名骨妖天君镇压了炼尸，却没有时间将之完全炼化，便不得不飞身而出，冲向天际，与骨髏天君并肩作战，共御强敌。

    这几位，要么是中期天阶，要么就是实力雄厚，即将突破的出奇天阶骨妖强者，镇压一只即将突破的炼尸，当然不在话下。

    即便，这些炼尸的力量极为玄妙莫测，可面对强大力量的碾压，根本翻不起什么风浪。

    但另外几名骨妖天君，就没有这般顺遂了。

    虽然实力确实在炼尸之上，可面对钢筋铁骨，力大无穷，近乎没有任何弱点的炼尸，即便骨妖一族的天赋神通也同样诡异莫测，却好似没有了用武之地。

    毕竟，骨妖一族的种种力量，几乎都是针对血肉生灵。

    而炼尸，恰恰就像是专门克制它们的存在！

    好在，万骨坑之中，除了这些天君骨妖之外，还有数以百计的圣阶骨妖，其中也不乏圣主级存在。

    联手之下，或许一时难以斩杀炼尸，可将之挡住，乃至镇压，却不在话下。

    这就是族群的力量。

    更何况，骨妖一族的底蕴，本身就极为不凡。

    轰轰轰！

    云霄之上，轰鸣不绝，厉鬼嘶吼，佛光普照，交织出一副末日之象。

    七八名骨妖天君先后腾出手来，与骨髏天君并肩作战，生生挡住了大明王佛主的天罗地网大阵。

    虽然不至于立刻扳回一城，却也能支撑不短的时间。

    而这里虽然算不上是妖族福地，因为骨妖一族不受妖族其它种族待见，就被分封在了外围，可只要给骨髏天君找到机会，哪怕能够撼动周遭天地壁垒一丝，就足以将消息传出去。

    届时，以天阶强者的实力，根本用不了多久，便可以前来支援。

    骨妖一族再不受妖族的待见，却改变不了，乃是妖族一员的事实，绝不会放任外族，随意屠灭骨妖一族。

    这不仅仅是同族之情，更是一族的尊严，绝不容轻犯！

    “呵，现在就想逼我动手了吗？”

    陆川冷冷一晒，眸中神光湛湛，瞬间便判断出，大明王佛主营造出这一情形的真正目的。

    无外乎，就是想要让陆川真身进入亡骨坑之中罢了！

    也只有如此，摩尼教在度化整个骨妖一族之后，才能保证，陆川无法从容退走。

    “事情还没到这一步！”

    但于陆川而言，助麾下炼尸突破和终结骨妖一族的目的并不冲突，可以同时进行。

    若无必要，一道分神进入此间，主导计划进行便足够了，根本不需要亲身涉险，哪怕自己有全身而退的把握，也没有必要逞能。

    “现在就看，谁先耗不住了！”

    陆川淡淡扫了眼天空中的战况，便不再关注了。

    摩尼教准备如此久，首要目的必然是度化骨妖一族，绝不会因为陆川而改弦易辙，至多就是顺手为之。

    在不影响大局的情况下，自然不介意，从陆川身上收点好处。

    无论是陆川身上的打神鞭，还是其它宝物，乃至种种隐秘，都算是顺带。

    对于这一点，陆川看的门清。

    即便大明王佛主真的下了决心，想要在这里跟陆川死磕，他也不惧。

    就看现在这情形，双方必然要斗个你死我活，绝不可能在短时间内结束战斗。

    而陆川所需，也就是这点时间了。

    虽然是借魂池之力，助炼尸突破，可陆川却并非只有这一种手段。

    早在来此之前，陆川就早有准备，更和桖潳灵主磋商推演，将此前所得的种种遗宝，适用于炼尸的宝物，毫不吝啬的用在了它们身上。

    呢喃之谷中，陆川所得的宝物，即便是洞天大能都要为之眼红，或许比不得顶级势力的所有财富，可若论种类之丰富，乃至珍贵程度，却绝对不遑多让。

    如此多珍贵资源，不要钱般砸下去，即便是头猪，都能生生推到只差临门一脚的程度，更遑论这些资质不错的炼尸了。

    只不过，死物就是死物，天生受到了种种限制，想要突破，却是比寻常生灵难了太多太多。

    也正因此，陆川才不得不绞尽脑汁，苦思冥想，谋求突破之法。

    骨妖一族的魂池，便是其中最好的一种力量，乃是纯粹的魂力精华，大量灌注，吞噬之下，足以点化出炼尸的灵智。

    而在这里，还有一个其它地方所不具备的优势。

    那便是，亡骨坑中，终年萦绕不散，近乎无穷无尽的怨煞之气，正是这类亡灵死物最为重要的力量来源。

    甚至可以说，若这些炼尸真正踏出了那一步，根本不需要担心力量不足，而导致突破失败。

    就像现在，近二十具炼尸，都已经吞噬了不知多少魂池之力，踏出了至关重要的一步，面对百倍于己的敌人，虽然没有占到任何上风，却可以借助此间浓郁的怨煞之气，补充体内尸气。

    不说越战越勇，却也能够保证，短时间内不败！

    不同于其它生灵的突破，必须要有一个安全稳定的环境，炼尸虽然在这种环境之中，也同样又不少助益，可更多还是依赖庞大的力量。

    这也是亡灵生物，为数不多，较之于血肉生灵的优势，或许就是因为它们突破壁障更难的缘故，才有这种优待吧。

    只不过，陆川却不在乎这些，更不在意，如此做派，会否毁了骨妖一族的底蕴。

    若能达成目的，莫说一个骨妖一族，即便毁灭十个，也在所不惜。

    “亿万生灵的怨气，所纠缠的因果，果然是……”

    感受着冥冥之中的隐晦变化，陆川神色如常，眸光微闪，同时将这种种变化，尽数通过心神，传递给本尊。

    虽然陆川本尊也能在外界感受到，但这并不妨碍，在这输送过程之中，进行的另类感悟，同样能加深他对因果规则的修炼。

    “呵，这就是骨妖一族作孽多年的劫数啊！”

    陆川摇摇头，蓦然神色微动，面露一丝惊疑不定之色，身形陡然飘忽而起，向亡骨坑深处掠去。

    此时的亡骨坑，于陆川而言，近乎不设防一般，根本没有任何一个骨妖，能够拦住他。

    所有的骨妖天君，全都去迎战摩尼教了，剩下的强者，也在忙着镇压炼尸，自然无暇顾忌，甚至发现不了这个入侵者。

    一路畅通无阻，陆川来到了亡骨坑最深处，这里赫然有一座漆黑如墨的百丈寒潭，内里有一副冰棺，隐现一道倩影。

    “真的是你！”

    陆川目露复杂之色，显然没料到会在这里遇上故人。

