    第424章你有意中人吗？

    李大壮给了李木一个赞赏的眼神，“眼神不错！一眼看就看出来这是你表妹了！”

    李木看了李大壮一眼，而后实话实说，“姨妈和舅舅家的表妹我都见过了。”

    听到李木这话，李大壮好一会儿没说出话来。

    过了好一会儿之后，李大壮这才点了点头，“你说的不错,行了行了，走，回家去！”

    就算苏念福说不怕冷，可李大壮还是担心会冻到她。

    几人正要往回走，那走在后面的两男两女，此时也走上前来,笑着和他们打招呼。

    都是一个村子里的人，李大壮是认识他们的,听到他们跟自己打招呼，也笑着回应。

    苏念福静静的站在一旁，从头到尾都没吭声。

    她长的好看，穿的也不像是村里的小姑娘，那四个人不免多看了她几眼。

    见她不说话，也只当是这么小的孩子有些认生，所以也不开口。

    说了几句话之后，李大壮就领着人往回走。

    外面太冷，怕说多了话，冷风灌进肚子里肚子疼，李大壮一路上都不让他们多说。

    反正马上就到家了，到了家里之后，有的是时间慢慢的说。

    李木兄弟三个身上都背着一捆柴，由此可见，兄弟几个都是极其能干的。

    不仅能干，力气还大。

    到了家,李大壮帮着他们把柴火放好，就让他们赶紧洗洗手进屋。

    到了屋子里，众人又是一番客套。

    李兰芝作为姑姑，不免多问了几个人几句。

    没说几句话，饭菜也就做好了。

    吃饭的时候，大家都很是高兴，不住的说话。

    苏念福被问到的时候，也会说几句，不过更多的时候，却是在想自己的事情。

    饭后，李兰芝去和李老太太说贴心话了，苏八郎在跟李老头说话。

    就是苏老四，也跟两个大舅哥说话去了。

    苏念福见没人注意自己，就磨蹭到了李木跟前。

    “大表哥。”

    苏念福笑的灿烂，说话的声音也软糯。

    李木手中正编着竹编，突然听到苏念福的声音，手中的动作就停了下来，朝着苏念福看了过去，“阿福表妹，有什么事儿吗？”

    苏念福笑容满面,“大表哥喊我阿福就好啦！”

    阿福表妹阿福表妹,听起来有些生疏。

    李木从善如流，“阿福,有什么事儿吗？”

    苏念福睁着一双水汪汪的大眼睛看着李木，“大表哥，你们今天和谁一起去捡柴的？”

    “是张家兄妹三个，和村尾的何家姑娘。”

    “何家姑娘，是不是就是那个皮肤白白的姐姐？”

    李木有些惊讶的看着苏念福，“阿福，你怎么知道？”

    才见了一面，苏念福怎么就猜出来是谁了？

    苏念福心中暗道一声果然如此。

    她也只是猜测，没有想到猜对了。

    那个何家姑娘身上不对劲。

    她虽然不知道具体是怎么不对劲，但是感觉是不会错的。

    想到这里，苏念福就道，“大表哥，你今年十五了，大舅舅和大舅妈有没有说过，什么时候给你相看亲事呀？你有意中人吗？”

    (本章完)

