    嗷嗷嗷！

    嗷嗷嗷！

    只见那太古巨猿“空”睁开眼睛，金芒爆射，顿时天地之间，全部都是刺眼的金光。

    除了叶千秋之外，其他人都在瞬息之间就看不清楚了任何东西。

    映入他们眼帘的只有金光，无穷的金光。

    还有那来自太古巨猿“空”狂暴的吼叫、咆哮。

    更有接近粉碎真空武道的强大气血，一股摧毁天地万物的拳意弥漫在了天地当中。

    这一刹那。

    一股浩瀚无比的力量朝着叶千秋这边袭来。

    洪易、龙女敖鸾、剑仙子和天剑门的一众长老。

    纷纷都感觉到他们好像陷入了一座大金炉中，全部沉浸进了融化的金液之内。

    轰隆！

    砰砰砰！

    砰砰砰！

    千百道力量，朝着叶千秋这边袭来。

    直接落在了叶千秋凝结而出的法阵之上。

    听着那声音。

    好像是一个太古巨人，正在用自己的拳头，不停的在捶打着。

    仿佛，在宣泄着他胸中的不满和愤怒。

    想要将眼前的一切都给砸成齑粉，彻底消灭，毁灭。

    巨大的震荡力量在法阵之上，却是没有对法阵造成任何影响。

    这恐怖的金光，还在蔓延着。

    剑仙子一脸惊骇的说道：“如果没有叶掌教在，我们都要被这金光活活的吞噬，神魂和肉身，全部都要泯灭！”

    龙女敖鸾有些不敢相信的说道：“这太古巨猿“空”竟然活过来了？”

    叶千秋笑道：“他根本就没死！”

    众人闻言，皆是一脸的惊叹。

    “根本就没死！”

    “那岂不是说，这太古神猿“空”从太古活到了现在！”

    “真是太不可思议了！”

    这时。

    叶千秋抬手，掌中规则凝聚，掌中乾坤再现！

    一股恐怖无比的吸力出现在他的掌心之中。

    霎时间。

    将那蔓延的到处都是大片金光都给吸了进去。

    不过眨眼之间，金光就被完全吸干，这一片世界又恢复了清明。

    同时，众人也就看到了那“空”竟然从娑婆宝树之下站立了起来！

    这位太古之中就存在的猴子，在长生秘界之中停止住了自己的生命，现在居然又复活过来！

    他真的没有死！

    只见那太古神猿“空”就那么站立着，顶天立地。

    一股股的血气从他身上散发出来，竟然把长生真气都驱散了。

    与此同时，他身后的娑婆宝树千根树枝，不停的舞动着，好像人手一般，又好像是长长的鞭子，破空抽打着，直接划破长长的空间，朝着叶千秋抽打而来。

    这每一根枝叶的力量，似乎都比得上巅峰武圣的拳头！

    这娑婆宝树数千枝叶，抽打起来，便相当于数千个巅峰武圣的拳头！

    如此密集的攻击，便是造物主也不敢硬接。

    这时，只见叶千秋随手一拂。

    便将那婆娑宝树的数千枝叶给拂了回去。

    远处。

    一座大山正在缓慢的飞来。

    那是祖神山！

    祖神山，万仙殿中。

    三大道祖，唐海龙，还有九十八道门的一众鬼仙，看到那远处高大无比的太古神猿“空”，还有正在和神猿“空”对峙的叶千秋等人。

    一个个皆是震撼无比。

    唐海龙脸色苍白的看着那顶天立地的太古巨猿，惊呼道：“娑婆宝树这样厉害，居然也挡不住叶千秋！！”

    “而且，空居然活过来了！他还没有死！”

    他虽然胸有城府，但看到这样的景象，也忍不住心惊胆颤。

    “娑婆宝树在长生秘界之中吸取了数千年的长生真气，淬炼得神通广大，依旧不是这叶千秋的对手，这叶千秋，当真恐怖！”

    “不过这空到底是不是活的，还不一定！”

    “海龙不要慌张，主持大局，修复大阵！”

    “祖神山宝库中的诸多念头，法宝，任你动用！”

    三大道祖齐齐喝道。

    万仙殿内的一众群仙，皆是慨叹无比。

    一时间，都是摒住呼吸，不敢多言。

    ……

    婆娑宝树之下。

    “多少年月了？”

    “多少年月了？”

    “长生秘界一刹那，大千世界一万年！”

    “空”这头太古巨猿看着叶千秋，缓缓开口，吐字清晰无比。

    “现在是什么年代了？”

    “你们是谁？竟然打我的主意，打搅我的沉睡……”

    “空”说话之间，双眼金光越来越浓烈，再次弥漫出去，把长生秘界这一片虚空染成了一片黄金世界。

    与此同时，这头猴子凶暴的獠牙，彻底显露出来，长长的獠牙，显现出了他称霸太古，一方诸侯的凶煞之威。

    咚……咚……咚……

    娑婆宝树上的长生果，跳动的越来越剧烈。

    随后缓缓的落了下来，一股股好像数十个人仙的庞大气血，彻底的开始运转，人人都感觉到了如同太阳真火一般炙热的阳刚真气，可以把人烤焦，烤熟。

    长生道果，就要融入“空”的身体之中，和他的身体合二为一。

    “叶掌教，不能让他的长生道果和身体合二为一，如果真的合二为一，那他就真的清醒过来了！”

    “生机恐怕要再度延续！他现在还是空空蒙蒙的状态，并不是真正的清醒过来！”

    “如果他融合成功，将会出现一个粉碎真空级别的强者！”

    这时，只听得剑仙子在一旁惊呼道。

    叶千秋闻言，淡淡一笑，道：“放心，我早有准备。”

    “既然是来取宝的，那自然不能让他就这样融合长生道果。”

    这头猿猴可不是什么善良人物，太古之中就凶威赫赫，杀人如麻，他的天妖道果，算起来也是邪派道果之一。

    下一刻。

    只见叶千秋抬手。

    掌中乾坤！

    现！

    规则之力，顿时从叶千秋的手掌之中涌现而出。

    雷霆山，雷霆海，从叶千秋的手掌之中喷涌而出！

    一道道规则之力，凝为实质。

    狠狠的轰击向要和“空”身体融为一体的长生道果。

    一道道规则之力，形成了一面弥天盖地的大网，狠狠的朝“空”轰击过去。

    一时之间，整个长生秘界，全部都是雷霆。

    祖神山，娑婆宝树，这样的法宝都失去了颜色。

    “掌教真是凶猛！”

    龙女敖鸾对叶千秋简直佩服得无以复加。

    “长生大罡！”

    “刹那神拳！”

    “寂灭娑婆！”

    “空”看见叶千秋的攻击，獠牙再次暴出，一声爆喝，娑婆宝树上的千条枝叶拧成了一股，绞杀成一个巨大的拳头，轰击而来。

    但是。

    顷刻之间，空的诸多手段，就被叶千秋的规则之力，和雷霆之道化去。

    “空”突然一成长啸，娑婆宝树的所有枝叶，全部收了回来，条条枝叶交织成了一个圆球，把它整个人，连同长生道果都包裹在其中。

    “娑婆妙树，万寿恒沙护身咒！”

    空完全被包裹在其中。

    叶千秋看着这个将自己包裹起来的空。

    脸上泛起淡淡的笑意。

    “长生大帝的最强防护，万寿恒沙护身咒？”

    “呵呵！”

    “给我破！”

    下一刻。

    规则之力化为强烈的光芒，攻击向“空”。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    无穷的长生真气被直接粉碎，九渊神域颤抖着，似乎要破裂开来，从大千世界之中爆炸，消失。

    可以说自太古以来，九渊神域形成到至今，也没有遭受到这样强大的攻击。

    砰砰砰！

    砰砰砰！

    在叶千秋的规则之力下，娑婆宝树再厉害也失去了抵挡的能力。

    连长生秘界都要被打穿了，宝树还能怎样？

    长生秘界甚至直接被叶千秋的规则之力给打开了一个窟窿！

    黑不隆咚，甚至还能看见外面的虚空乱流隧道。

    下一刻。

    磅礴的规则之力，实打实的轰击在了“空”的身上，娑婆宝树，长生道果，还有“空”庞大的身体，一下被轰的支离破碎！

    那娑婆宝树，长生道果，直接被叶千秋给吸进了掌中乾坤之内。

    空的身体在规则之力的绞杀之下，彻底的泯灭！

    完全没有抵抗的力量！

    这太古第一妖，从太古一直活到现在！

    但是，最终却是死在了叶千秋的手中！

    此时，只听得虚空之中传来了空最后的声音。

    “长生路途多磨难，极乐门前是道场……你到底是何人……”

    “空”这头太古第一妖的肉身只剩下一丁点。

    他吸收了“长生道果”一半的力量，半步踏进了粉碎真空的境界。

    但是，这一切都戛然而止了。

    空不甘心。

    但是没有任何办法。

    叶千秋看着空的最后一点神髓，道：“贫道乃是大千世界无上道门掌教叶千秋！”

    “让你死个明白！”

    空怒吼一声。

    然后，被彻底泯灭！

    “好强！！！”

    “太古第一妖，就这么被叶千秋给活活打死了！！”

    “这也太恐怖了！”

    祖神山内的三大道祖看到这一幕，皆是震撼无比。

    “海龙，催动大阵，朝着那边去！”

    三大道祖一声令下，祖神山直接朝着叶千秋那边移动过去。

    此时，三大道祖已经完全没有了逃走的心思。

    面对如此强大的叶千秋。

    他们便是逃离，也是无用。

    早晚有一天，还是要在大千世界碰上。

    既然这叶千秋志在一统天下道门。

    那总会找到他们。

    既然反抗不了，那就妥善加入。

    这才是活下去的最好机会！

    此时。

    洪易等人看着那周围的一切。

    脸上皆是感叹之色。

    洪易和龙女敖鸾的脸上，更多的还是欢喜。

    毕竟。

    这一趟出来。

    他们的收获的确是不小！

    九渊神域之行，太古龙之墓地之行，都得到了很多好处！

    此时。

    祖神山出现在不远处。

    三大道祖在万仙殿内喊道：“叶掌教！！！”

    “我等愿意追随叶掌教前往大千世界，愿意解散各自门派，加入无上道门！”

    “追随叶掌教共创一个前所未有的道门！”

    叶千秋听到那三大道祖的声音，脸上闪过一抹淡淡的嘲讽之意。

    这三个墙头草。

    心里打的什么主意，他自然清楚。

    不过，既然入了无上道门，那一切就由不得他们了。

    “师父……他们这么轻易就答应了……或许有诈……”

    洪易听到三大道祖的声音，有些迟疑的看着叶千秋。

    叶千秋淡淡一笑，道：“无妨，走，咱们也进去！”

    下一刻。

    众人直接飞入祖神山内的万仙殿内。

    三大道祖直接上前，朝着叶千秋躬身拱手行礼，道：“辰星子，连云子，韵音子，见过掌教。”

    “掌教神威，真是令我等心向往之！”

    “就连太古第一妖“空”也死在掌教的手中，掌教已经是当之无愧的当世第一人！”

    “能够追随掌教，乃是我等的荣幸！”

    叶千秋负手道：“好了，废话不必多说，离开九渊神域，回大千世界！”

    唐海龙在一旁当即躬身，道：“是，掌教！”

    下一刻。

    祖神山，直接顺着叶千秋刚刚施展神通，破开的那虚空隧道离去。

    数十个时辰之后。

    祖神山终于穿过了虚空乱流，来到了大千世界。

    万仙殿内。

    天籁仙女，剑仙子，还有一群鬼仙掌门看到这一切，都目不转睛，随后深深的呼吸着，来到大千世界之中，着实让她们兴奋，愉快。

    这时，唐海龙道：“掌教，我们是要回太上山吗？”

    叶千秋闻言，微微颔首，道：“没错，回太上山！”

    唐海龙不敢有违。

    三大道祖都已经加入了无上道门。

    他自然也便算是无上道门的人。

    即便他心里还有其他想法，但是，绝对不会在此刻表现出来。

    ……

    半日之后。

    太上山总坛。

    九渊神域九十九道门的掌门长老，纷纷齐聚。

    叶千秋将太上山的高手全部召集过来。

    向他们宣布了这些人加入无上道门的事情。

    此时，萧黯然、姬常月等人，修为已经有了不小的提升。

    看到叶千秋一下子带回来这么多鬼仙，也是惊讶无比。

    得知了前因后果之后。

    这些人的心里自然也就有了危机感。

    那辰星子、连云子、韵音子的修为很强大！

    一旦渡过雷劫，便是造物主！

    已经远远的将他们给甩在了身后。

    往后，他们要更加用心办事，否则，在无上道门的地位，可能会越来越边缘化！

    此时，只听得叶千秋说道：“从今往后。”

    “尔等要好生为无上道门效力！”

    “我叶千秋奖罚分明，凡是为无上道门出力的，都会有奖赏，若是谁敢暗中搞小动作，别怪我翻脸无情。”

    “连云子、音韵子、辰星子、剑仙子，你四人随我来，我带你们去渡雷劫！”

    “剩下的鬼仙，你们可以选择在太上山周围渡劫！”

    一众鬼仙闻言，齐声道：“是，掌教！”

    下一刻。

    叶千秋便带着连云子、音韵子、辰星子、剑仙子离开了太上山，朝着远方遁去。

    太上山上，一众群仙皆是欢喜无比，在九渊神域见识过叶千秋的神通之后。

    他们都知道，现在加入了无上道门，将来一定有好处！

    ……

