    在广场上见到的一切，都在林凡心中留下了深刻的记忆。

    看来在这“守护之地”，大多数都是结伴成小队，共同出去历练，斩杀古族。

    “施主，咱们现在去哪？”释迦尊者现在那也是以林凡为领，在这人生地不熟的鸟地方，释迦尊者还真不敢乱来。

    就刚刚在广场上，那封天小队的男子，实力便是不弱，那强大的气息，也让释迦尊者感到了一股压迫。

    “想找个地方好好休息一番，你没看到这里经营的就像是一个城市吗？你看前方，有客栈。”林凡指着前方说道。

    “对，对，得好好休息才是，不过这里真热闹，没想到古圣界也能存在这样的地方。”释迦尊者说道。

    释迦尊者平时一直都是修炼修炼，很少经历过这些，对于这里的一切，都是充满了无限的好奇。

    如今林凡等人待在第一层，不知道上面八层又是什么，不过就算是第一层，也给林凡与释迦尊者开了许多眼界。

    “神天位六重法则境，一百万圣阳丹出租自己三天。”

    此刻在这宽敞的道路两侧，倒是有不少人，胸前挂着牌子，出租自己，这在林凡看来，这里的生灵，很有生意头脑啊。

    “出售古族炼器师，能够炼制下品灵器，只需三千万圣阳丹。”

    ……。

    “施主，这里还真热闹，不知道贫僧出售自己的话，会不会有人租。”释迦尊者看着周围的情况，也是被迷花了眼，好奇的说道。

    “你可以去试一试。”林凡心里虽然震惊，但是为了不表现出自己是乡下人，因此也是一脸的镇定之色，仿佛一切在林凡眼里，都是那么的见怪不怪。

    不过让林凡最为心痛的便是，自己曾经是多么的富有，身上的圣阳丹可是以兆计算的啊，而现在呢，却是穷的响当当。

    不过好在梧桐神树每天还能凝练出一些圣阳丹。

    只是这梧桐神树凝练出来的圣阳丹实在是太稀少了，还不够洞天内的生灵修炼所用，看来得想办法赚取圣阳丹了。

    没过多久，林凡与释迦尊者来到了客栈，只是当听到房间费的时候，林凡也是一脸懵比。

    “两位，由于你们没有组成小队，因此享受不到任何的优惠，同时只能住低等房，低等房一夜十万圣阳丹。”店小二说道。

    林凡看着这店小二，也是有些无奈了，这住一晚实在是太贵了。

    不过这店小二的修为却也不弱，竟然是神天位四重不死境。

    初来乍到，林凡也不想多说什么，一甩手，将梧桐神树凝练的圣阳丹拿了出来，一条小小的圣阳长河飞射而出，店小二手一招，便将这些圣阳丹收取了下来。

    “两位请。”店小二确定刚好，热情的说道。

    屋内。

    “施主，这怎么只有一张床啊。”释迦尊者看到这屋子的情况，也是一脸苦逼的说道。

    “你问我，我去问谁，什么吊地方，破规矩这么多。”林凡头都快炸了，“秃驴，这圣阳丹都是我出的，你一毛没出，因此今晚你睡地上，我睡床上。”

    “不要啊施主，咱们两个大男人，可以挤一挤的，地上多冷啊，贫僧会生病的。”释迦尊者欲哭无泪的说道。

    “别废话了，一毛不拔，没人权知道不？”林凡说道。

    释迦尊者一听，也是泄气了，自己有多穷，释迦尊者是知道的，可以说是穷的响当当啊。

    “好吧，不过施主，现在这个时候，咱们应该分赃了吧。”释迦尊者说道。

    “我说你这秃驴，不仅好色，还特么的贪财，你说你一路上，想要分赃想了多少次了。”林凡无奈了，将这秃驴招惹在身边，也是一种罪啊。

    拖油瓶，实在是拖油瓶啊。

    “施主，贫僧六根只斩去四根，还未修行到极限啊。”释迦尊者不要臭脸的说道。

    “好了，对你这秃驴也是服气了，现在分赃，不过你站着别动，先让我看看有啥？”林凡说道。

    “好，贫僧保证不动。”释迦尊者此刻脸色大喜，终于到分赃的时刻了，想想就有些激动啊。

    林凡坐在床上，内心也是激动无比，从得到这储物戒指开始，就没有看过里面的东西，现在一定要做好准备，绝对不能被震惊到。

    滔天财富，就摆放在自己眼前啊，想想就有些小激动了。

    “施主，快点吧，贫僧都有些等不及了。”释迦尊者饥渴难耐的说道。

    “急什么急，没看到我在酝酿感情吗？”林凡瞥了一眼秃驴，随后小心翼翼打开其中一枚储物戒指。

    “宝贝，小爷来啦。”林凡内心热情似火，激动无比。

    而当林凡一眼看向储物戒指内的情况时，却是神色一凝，变的很是凝重。

    释迦尊者看到林凡的神色，内心猛的一震，“不得了，看来这储物戒指中的宝贝不得了啊，都已经将林施主给弄震住了。”

    此刻，林凡深吸一口气，脸色有些惨白，手指颤抖的拿起第二个储物戒指。

    林凡有些不敢看了，但是却强行睁着眼，看起了第二个。

    啪嗒！

    两枚储物戒指掉落在床上，林凡仰起头，两行泪痕，飘荡而出。

    “师尊，我错了，徒儿愿意将储物戒指还给你啊。”林凡此刻心中欲哭无泪啊，“臭老头坑人啊。”

    “施主，你怎么了？”释迦尊者出声询问，不知道到底生了什么事情，同时心里也是再次的震惊了起来。

    莫非这两枚储物戒指里的东西，真的逆天不成？

    而此刻远在一处神秘的地方。

    风轻子悠闲自得，把玩着手中的两枚储物戒指，嘴角露出一丝渐渐的笑容。

    “姜还是老的辣啊。”

    ……。

    “老头，小爷这一次算是彻底的服了，没想到从开始到最后，你这臭老头一直都在演戏啊。”林凡此刻真的不想再多说什么了。

    “施主，到底怎么了。”释迦尊者急忙问道。

    “你自己看吧。”林凡直接将储物戒指扔了过去。

    释迦尊者迫不及待的打开储物戒指，可是转眼之间，一脸的不敢置信。

    “怎么会什么都没有呢。”释迦尊者看着空荡荡的储物戒指，整个人都懵比了。

    自己的宝贝啊，到头来却是一场空。

    林凡叹息一声，偌大的差距，让林凡一时半会不想多说一句话。

    臭老头，要是有点良心，至少来一点东西啊，现在这什么都没有，还怎么起步啊。

    这说好的人生巅峰，还不是要自己从头再来。