    魔族！魔主、魔族至尊正坐在天穹上，他们俯视着整个魔界。

    “他们羽翼丰满了！”

    魔族至尊沉闷的说道：“一只麻雀终于飞上枝头变成了凤凰！”

    魔主不知道该如何回应，只是沉闷的望着前方。

    “你们同出魔族，只是路不同！”

    魔族至尊接着说道：“你生于魔族内，自幼便得到顶级资源，这是你有利的地方，更是桎梏你的地方，他生于那个地方，本该死的，却顽强的活了下来，因而他更顽强更优秀。”

    “我知道！”

    魔主叹息，他何尝不知道呢？

    虽说他是魔族的骄傲，但他太优秀了，缺少凌风那种魄力，更没有那么多压力，因而在这个方面，他的确不及凌风。

    “这一战让你认识到了许多吧？”

    “是的！”

    魔主额首，认真的说道：“我不会就此颓废！”

    “不错，你的确不可就此颓废！”

    魔族至尊额首，说道：“人生漫长，十年就可发生变化，而我们有多少个十年？”

    “太多太多，区区一场战斗而已！”

    魔族至尊沉重的说道：“他的确优秀，但你并非不可战胜他，当你认识到这一点就不算晚！”

    “我知道！”

    “是啊，你都知道，你就是太聪明了！”

    魔主身躯一震，有瞬间的明悟。

    时间在那一刻平静下来，两位人物都没有开口，而是任由风静静的吹来，又静静的吹走。

    “如果你是他，接下来会做什么？”

    半晌，魔族至尊才向着魔主问道。

    “攻击！”

    魔主激扬的说道：“如果我是他，这个时候不会停步，要继续攻击！”

    “叶魔女问尊成功，逆神的整体实力更上一层楼，逆神想要达到目的就要攻击。”

    “什么目的？”

    魔族至尊有些费解的问道，目前逆神可称得上是宇宙之王，他们还需要做什么？

    “他们意图整个宇宙，这一点一直都没有变过！”

    魔主笑着说道：“问天之战前，逆神达到了六十五这个数字，他们损伤不少，但绝对没有想象中那么惨，他们还会进击！”

    “如何进击？”

    “让数字达到一百！”

    魔主森然的说道：“而想要瞒天过海，就需要一定的配合，或者说是掩盖！”

    “怎么瞒天过海？”

    “譬如低调发展，譬如入侵魔族！”

    “什么？”

    魔族至尊双目骤然一寒，忍不住问道：“他们敢入侵魔族？”

    “那您觉得目前逆神的局势是谁造成的？”

    魔主冷笑着说道：“在星空，敢与我魔族扳手腕的只有逆神，他们早就进来了，只是控制的极好而已！”

    “否则，魔域将全面出世，逆神可就没有这般容易了！”

    “魔域被挡住了？”

    魔族至尊吃惊的问道。

    “是的！”

    “他们真的要入侵魔主？”

    “如果我是他，一定会这么做。”

    魔主冷酷的说道：“第一，这可以瞒天过海，让其他势力将目光转移到我魔族来，自己则尽快痊愈；第二，将战场拉到魔族，死伤的就不是星空！”

    “你要怎么做？”

    魔族至尊额首，按照魔主的理解，那逆神早晚要攻击魔族。

    他们之间注定要分个生死。

    “攻击！”

    魔主冷嘲道：“这里是我的地盘，容不得他们撒野，来了便直接拍死！”

    “好！”

    魔族至尊额首，笑着说道：“那就让魔域全面问世，你千年锤炼的力量，又在魔族，我就不信打不死逆神！”

    “正是！”

    魔主点头说道。

    “需要我做什么吗？”

    魔族至尊问道。

    “不需要！”

    魔主笑着说道：“焚天至尊不会过来，这是我们两个之间的对决，不仅仅是力量上，更是势力上。”

    “他有逆神，我又魔域！”

    “那就交给你了！”

    “是！”

    ……三日后。

    混沌九变生灵亲自带领，逆神精英人物出现在仙庭，这让许多人物脸色惨白，三位天尊则满目悲凉。

    他们知道逆神不会放过仙庭。

    但。

    他们没有权利阻碍这一切，而且逆神能够让他们活着就已经是最大的恩赐，在很长一段时间，他们都是逆神手中的一柄凶刀了。

    “我不俯首！”

    一位仙庭神灵发出不甘的怒吼，他不想俯首，不愿意仙庭的骄傲被人践踏。

    “杀！”

    混沌九变生灵相当干脆，一刀便劈了那位神灵。

    他们不接受这样的人物。

    逆神的仁慈是有限度的。

    而后。

    逆神便强势入主仙庭，三位仙庭天尊则被分散开来，成为这方天地的管理人员，仙庭还是之前的仙庭，却受到逆神的监督。

    而且。

    仙庭将被迁移到其他星域，这里已经不适合修炼，目前也只有逆神才有这个能力。

    当然。

    仙庭将被逆神稀释，成为他们的力量。

    仙庭百座神国没有任何反抗，那么强大的星空力量都挡不住逆神，更何况是他们呢？

    毋庸置疑。

    那曾在暗中对付仙庭的力量，亦在这个时候消失了，没有任何势力敢在这个时候挑战逆神。

    因仙庭俯首，逆神的实力亦增长了许多，那个数字又被向前推动了。

    七十五！……同一刻。

    凌风亲自率领，叶魔女、凌清、天神雀等尽数出世，飞往那片枯竭的星河，而在那里有一座逆神早已打下的奇门。

    他们要由这里入侵魔族。

    “进！”

    凌风没有多余的言语，直接步入奇门，其他人物更不慢。

    以前，魔族一直入侵他们，特别是神武大陆，他们至今也不知道魔族为何要针对一颗小星，而非至尊星。

    此刻。

    他们就要进入魔族寻找真相。

    这是神武大陆的反击！谁说只有魔族入侵他们的？

    万古天国没有办到的事情，当世就由逆神来办。

    嗡！在眩晕的光雨中，逆神众飞往了魔族。

    “人主！”

    魔族内，秦枫早已等在那里。

    “恩！”

    凌风笑着额首，说道：“这一年来，辛苦你们了！”

    “人主严重了！”

    秦枫笑着说道：“不过，天荒损失不小，魔域正在全面出世！”

    “我知道！”

    凌风收敛了笑容，说道：“在知道我要过来的情况下，如果他们还不尽力，那就纯属找死！”

    下一刻。

    逆神精英全部入侵魔族，逆神带来了最顶级的力量，坐镇天府，只需要一个人就够了，那就是焚天至尊，而其他人物都已步入魔族。

    对付魔域，需要逆神倾尽全力。

    仅仅靠天荒是远远不够的。

    逆血军团、诛魔天团等都已进来，这将是一场大屠杀。

    “嘿嘿，相信这会是一场魔族噩梦！”

    叶空笑着说道：“希望魔族的小心脏能够承受的住！”

    “动手吧！”

    凌风飞向远方，与天荒秦枫、叶空等同行。

    叶魔女离开了，带走了逆血军团以及隐神力量。

    凌清、杨主飞向另一个方向，带走了诛魔天团、逆神部分精英。

    行澜、行颜则飞向第四个方向，带走了逆神最后的精英以及噬神草、毒神虫等。

    四方皆战！逆神不同于当初的魔族，他们要的是尽快遏制住魔族，让他们认识到星空没有那么容易欺负的。

    当然。

    逆神不会死磕到底，他们有他们的意图，逆神才刚刚恢复一些，没有必要伤筋动骨。

    翌日。

    魔域全面出世，整个魔族都像是醒来了一般，一支支军团正飞向各大神魔国，而魔主则坐镇中心，指点江山。

    这是魔族史上最强风雨。

    更是逆神真正的入侵狂潮。

    凌风与魔主都很认真，虽然不是武力解决，但同样要在智商上分个生死。

    “出动！”

    凌风坐镇一个方向，勒令天荒动手，进行横推，不管怎么说，先打一波再说。

    于是。

    天荒真正的力量暴露，冲向了神魔国。

    强大的攻击力量，在短时间内便让魔族喋血，许多神魔国怨声载道，而这个时候魔域出现了。

    其中。

    魔刃是利刃，魔风是刺探消息的。

    空魔负责隐匿刺杀。

    以及其他几股力量。

    可以说，魔域更全面，一旦开战，真正吃亏的还是逆神。

    但！逆神真正厉害的只有凌风吗？

    叶魔女、杨主、行澜等个个不弱，一旦进攻，将十分可怕。

    而且。

    逆神是四方皆战，意味着魔域与魔主都要应对四个方向的攻击。

    轰隆……一声巨响，整个魔族都轰了开来，一柄“凶刀”由四个方向轰向了神魔国，顷刻间便将魔族的天穹捅破。

    凌风没有登场。

    叶魔女、杨主等更没有登场。

    初期，大家都保持着缄默，单纯的以势力来对决，可一旦被刺探到重要消息，那问题就严重了。

    因而寒如月亲自带领的蝴蝶就非常重要，任何一个环节都不容出错，否则后患无穷。

    攻击！防守！这是一个永恒的话题。

    凌风一点都不急，虽然逆神会损伤，但真正损伤的还是魔族，毕竟这里是他们的主场。

    魔主很急。

    魔族内一片怒骂，对天魔国很不满，但他必须要忍住，逆神的节奏太稳，一旦他着急，就容易出现细小的错误，而这对于凌风这等人物来说，就足够致命了。

    届时，魔族的血难才真正的开始了。

    “全面防守，先清楚对手！”

    魔主冷酷的说道，凌风不可能坐镇四方，只要确定其方向，就可以干掉其他人物。

    

