    洁白的病房里面，悠悠醒转的郑秀妍有此诧异的看着坐在自己旁边的陆睿，妹妹秀晶此时正赖在他的怀里似乎很开心，不过她更关心的却是刚刚老村长说的话。

    “你要收养我们？”充满了疑问的口气表明这句话的主人现在心情并不是很好。

    陆睿平静的看着面前倔强的女孩儿，淡淡的说道：“不是收养你，是资助你读完高中读大学，秀晶的话，我可以暂时照顾她。”

    秀晶的大眼睛眨巴着，抬起头看向陆睿，嘴里面清脆的说道：“叔叔，你是要带秀晶去住大房子吗？姐姐说，大房子很贵的，秀晶只要个小房子就好，草屋太冷了。”

    听到妹妹的话，郑秀妍的心中一酸，差一点流出眼泪来。

    “没关系的，叔叔家里面很大，秀晶不用担心冷。”陆睿看着面前的小丫头，伸手在她的头上抚摸着，嘴里安慰她，鼻头却微微有些泛酸，不知道为什么，看到这个小丫头，就好像看到一个天使一样，想要努力去呵护她。 每个人一生当中都会遇到几个这样的人，与性别无关，也跟男女之情无关，只要看到这个人就会自然而然希望跟对方亲近起来。

    生活中遇到的问题或许会让人感觉头痛，但生活却并不是一片灰暗，纵有一抹亮色会让人愉悦的笑出声来，可以是路边玩耍的孩童，亦可以是电视上，不曾在现实中见过的女孩。

    人与人之间或许真的有心灵感应，怀里这个孩子的一举一动都让陆睿很开心。

    即便是假的，那么在这场欺骗中，陆睿也很感谢老天爷让她来到自己身边，使得自己原本已经污浊了的心品尝到一抹闪亮的快乐。

    转过头看向郑秀妍，陆睿道：“怎么样，愿意跟我走么？”

    郑秀妍自然知道自己的身体已经撑不住了，面前这个男人看起来似乎还不错，父亲曾经告诉过自己，这个世界上还是会有那么一些人的，他们做事只凭着自己的良心，这种人通常被称为好人。

    “我会勤工俭学，不会花你很多钱的。”郑秀妍想了想，慢慢的说道。

    陆睿一笑，忽然觉得面前这个有些倔强的漂亮女孩儿很有意思，嘴角泛起一丝弧度，陆睿说道：“我妻子后天会到清江市来，她会出资在福胜村修建一所希望小学，并且从外面请老师来。你上学的费用不用担心，我的工资还负担的起两个孩子生活的。”

    犹豫了一下，郑秀妍试探着问道：“你是当官的？”

    陆睿点点头：“是的。”

    “很大的官么？”郑秀妍的脸上带着一丝狐疑，虽然自己昏迷之前看到老村长对面前的这个男人很是尊敬的样子，但是醒来的时候面前却只有他跟妹妹两个人，到现在她还不知道这个家伙的身份呢。别看郑秀妍今年才十七岁，可因为母亲去世的早，她又是自己一个人在陌生的城市里读书，加上父亲的事情，现在的她远远比一般的同龄人成熟很多，或者说，就好像一个浑身是刺的刺猬，用一种戒备的心态努力的保护着自己和妹妹。

    看着面前的女孩儿，陆睿忍不住露出一丝笑容来，很难想象她是怎么熬过这么长时间的，用坚强来形容恐怕已经不能够描绘出她内心的强大程度了，在面对自己和现在的处境的时候，她竟然还会考虑这个还真是个有趣的丫头呢。

    “我是清江市委副书记，简单的说，只要你们姐妹俩不做违法的事情，我想在这个城市里，我应该可以保护你们。

    陆睿用满含笑意的目光看着郑秀妍，淡淡的说道。

    郑秀妍一怔，跟妹妹的懵懂无知不同，她自然对于成年人的社会了解的更为深刻，父亲住院以及去世的那段时间郑秀妍早就已经对于人性有了深刻的认知，很多人都是喜欢锦上添花，对于雪中送炭的事情他们往往都会避之不迭。有时候她也会想，如果父亲还在的话，自己此时应该已经上大学了吧，奶奶应该还会满是担忧的经常给自己打电话，偶尔回家，那栋早已经在父亲和奶奶去世后被叔叔们强占的楼房里，也会响起奶奶高兴的笑声。

    不过这一切都没有了，父亲离开之后，奶奶也走了，自己和妹妹被赶出了原本属于奶奶的房子，如果不是福胜村父亲还留下了一栋草屋的话，估计姐妹面个连住的地方都没有了。自然而然的，郑秀妍也承担起父亲留下的责任，成为那所小学唯一的老师。

    现在面前这个自称为市委副书记的人要收养妹妹，资助自己上学，难道他真的是好人？

    “你会保护我们的，对吗？”郑秀妍不知道为什么，再次问了这句话。

    陆 睿的脸色渐渐严肃起来，他无法相信自己竟然从这个女孩儿的眼睛里看到了一丝祈求和软弱，从老村长的。中，他得知这是一个多么坚强的女孩儿，但此时在自己面前她也只是个孩子罢了。

    点点头，陆睿柔声道：“你可以叫我叔叔，我妻子是个很好相处的人，你读完大学如果喜欢做生意，可以去帮她。如果想当老师，我也可以安排你去做老师，总而言之，你想做什么都可以，有叔叔在，一定会替你爸爸好好照顾你们的。”

    郑秀妍轻轻的抿起自己的嘴角，努力不让眼泪流下来，却控制不住一滴泪水从她的脸颊上滑落。

    慢慢的伸出手，陆睿擦去她眼角的泪滴，笑了笑道：“好好休息吧，我还会在这里停留几天，等到你出院我们一起回清江，我妻子后天就能过来，你可以叫她阿姨。”

    说完，他抱起有些迷糊的小秀晶道：“秀晶啊，姐姐要睡觉了，叔叔带你到外面玩去好不好？”

    小姑娘皱着鼻子想了想，对姐姐说道：“姐姐，我跟叔叔出去玩，可以吗？”

    郑秀妍点点头：“秀晶要乖，听叔叔的话。”

    听到姐妞允许自己跟这个对自己很好的大叔一起出去玩，郑秀晶用力的点着自己的小脑袋道：“我知道啦，姐姐，秀晶会听叔叔话的。”

    眼看着陆睿抱着妹妹离开的背影，郑秀妍忽然觉得，自己又找到了父亲还在时候的那种感觉，那种不管做什么事情，都有人依靠的感觉。说实话，这种感觉很好，最起码，能让自己安稳的睡一觉。

    来到病房之外，陆睿的脸色却并不那么好看，面前是刚刚被李江南训斥了一顿的东林县委县政府的领龘导们，一个个小心翼翼的站在陆睿的面前，生怕惹恼了这位喜怒无常的陆书记。

    “于书记来了？”陆睿看了一眼东林县委书记于浩洋，淡淡的说道。

    于浩洋心中一紧，他已经听说事情的始末了，万万没想到陆睿等人在福胜村竟然遇上这种事情，对于那位不知名的乡村教师于浩洋也是很佩服，但是出了这样的事情，他更担心的却是陆睿要做什么。

    “陆书记，我请求处分。”于浩洋脸色露出一副沉痛的表情，痛心疾首的说道：“身为县委的班长，我的工作不到位，郑儒同志的事情我们县委县政府是失职的，请您处分我吧。”

    陆睿不动声色的看了一眼于浩洋，却没有顺着他的话说下去，只是冷冷的扫了一眼在场的干部们，缓缓开。问道：“东林县主管教育的副县长和县教育局局长来了没有？”

    两个中年男人站了出来，恭敬的说道：“陆书记好。”

    陆睿点点头：“你们哪个是县教育局局长？”

    头上有些秃顶的男人道：“陆书记您好，我是东林县教育局局长吴良 ”

    另外一个人道：“陆书记好，我是东林县分管教育的副县长梅德。”

    “无良，没德！”陆睿的嘴里面念叨着两个人的名字，双眸当中的冷意更胜了。

    李江南这个时候走了过来，对陆睿问道：“小姑娘怎么样了？”

    陆睿点点头：“没什么大碍，我准备等她恢复好了之后再送她去上学。”说着，陆睿对一旁远远站着的老村长招了招手：“老村长，麻烦您个事情。”

    眼看着县里面的大官们都在场，老人自然是躲得远远的，听到陆睿叫自己，这才小心的走到了他的面前。

    陆睿微微一笑，伸手把怀里的小秀晶递给老村长，又对李江点点头说道：“你带这孩子跟老村长去吃点东西去。”顿了一下，陆睿又接着说道：“带上村里的孩子们。”

    说完，陆睿捏了捏小丫头的脸蛋儿，笑呵呵的说道：“秀晶乖啊，跟村长爷爷吃饭去，叔叔办点事，一会儿就接你，好不好？”

    因为有老村长在，郑秀晶一点都不怕生，只是有些担忧的看着陆睿，小心的说道：“叔叔，你不会不要秀晶吧？”

    陆睿脸上泛起一丝笑容，认真的看着面前的丫头，柔声道：“秀晶放心，叔叔只是去办事，一会儿就回来接你，以后你要跟叔叔住在一起的，叔叔怎么会不要你呢？”

    得到陆睿承诺的小丫头，这才高兴的跟着老村长去吃饭了。

    等到看着他们的身影消失在自己的视线当中，陆睿这才慢慢的转过身，脸色却是冰冷如霜。

    “走吧，到你们县教育局去看看。”（未完待续