    第485章我要见他

    杜尚书无奈的点头。

    江仲行激动的站起身，“他在哪里？我要见他，我马上就要见他！”

    杜尚书伸手往下压了压，“坐下坐下，你现在就是想见也见不到，瞎激动什么呀。”

    江仲行又想哭又想笑，脸上的表情都失控了,他抓住杜尚书的肩膀，“他在哪里？你肯定知道的，快告诉我！”

    “呵呵。”杜尚书笑了一声，“你急也白急，人家又不想认你。”

    江仲行失声道：“怎么可能！”

    他突然道：“不对，遥遥是不是已经认了那孩子？”

    “为什么她不告诉我？为什么？为什么！”

    三个为什么，他的神情由激动到失魂落魄。

    杜尚书看到好友难得失态,又好笑，又替他心酸。

    “坐着说，坐着说。”

    江仲行缓缓坐下，看着杜尚书：“你是不是见过那孩子了？”

    杜尚书点头。

    不等江仲行问，他便道：“那孩子生得极好，像你，不过比你还俊。”

    “更难得的是那孩子又极聪明，书读得也好，一看就知道将来必成大器的。”

    “所以说，你也不用羡慕我，你这一个儿子便顶我两个。”

    他看向江仲行，忽然发现好友竟然在流泪。

    杜尚书也没笑他，继续道：“是康王派人去湘城，取来了那孩子小时候的襁褓，拿到乌夫人那里给她认了，才确定的。”

    江仲行转身抹去泪，看着杜尚书委屈的道：“遥遥不告诉我也就罢了，你竟然也瞒着我,我真是白和你做了十几年朋友！”

    杜尚书难得见江仲行这个样子,心里笑得不行，脸上也带了笑意，“那不能怪我。”

    “人家孩子自己说了，说你又不缺儿子，他又何必认你。”

    江仲行仿佛被人当头一棒，嘴巴翕动了半晌，一个字都没说出来。

    杜尚书觑着他的神色，“怎么，受打击了？”

    江仲行半晌才苦笑一声，“事已至此，我有什么办法，我又不能将那混账塞回他娘的肚子里去。”

    “唉，这可真是，一步错，步步错。”

    杜尚书不紧不慢的继续吃菜，江仲行瞪他一眼，“你竟然还吃得下去！”

    杜尚书呵呵一笑，“我有什么吃不下去的，我夫妻和睦,儿子争气,不像有的人——”

    他看到江仲行脸色都变了，便没再说下去，本来是开玩笑，让人生气就没意思了。

    江仲行问：“他们娘儿俩现在在哪？春林县？”

    杜尚书摇头，“在湘城。”

    “湘城有家叫仁心堂的药铺，他们都住在那里。”

    “宥之如今在悦鹿书院读书。”

    江仲行只觉得怪，怎么会都住在药铺呢？

    莫非是个大夫收养了自己的儿子？

    他蹭的起身，“不行，我得马上去湘城见他们母子。”

    杜尚书赶紧道：“你快坐下，急也不急在这一时。”

    “你要走，怎么的也得先和皇上告假。”

    江仲行只得坐下了。

    杜尚书又道：“还有，长公主那里你打算什么时候跟她说？”

    “你先前说，打算等江瀚及冠了，便为他请封世子，现在又是什么打算？”

    (本章完)

