    小牛号上的欧文正守着压缩机呢，看到浮标出现在水面上，也不由得大吃一惊。

    经验丰富的老渔民立刻大喊起来：“陆远的网兜浮上来了，他恐怕出事啦！”

    贾斯丁也担心地看着浮标道：“他才下去多久啊，怎么就把网兜浮上来了，这肯定有问题！”

    倒是去年就和陆远一起捕捞鲍鱼的哈蒙德十分淡定，笑着告诉新伙伴：“别担心，这就是陆远的正常操作，他一定是把网兜装满了，你们捞起来看看就知道了！”

    欧文和贾斯丁都露出了不以为然的神色，陆远才下水半个多小时，怎么可能捕捞到那么多鲍鱼？就算鲍鱼排着队等陆远捕捞，速度恐怕也不会这么快。

    不过无论如何，先把网兜捞起来总是没错的。

    贾斯丁主动找来钩子捞起网兜，刚刚往上提了一点就立刻变色道：“好沉，快来帮忙！”

    欧文连忙赶过去帮忙，两人合力才勉强将网兜提到甲板上，立刻就大吃一惊。

    网兜已经被鲍鱼塞得鼓鼓囊囊的，难怪会这么重呢。更让两人意外的是，这些鲍鱼的个头都很大，最小的也有拳头大小，有几只甚至比手掌还大，对以大小论好坏的澳洲鲍鱼来说，陆远捕捞上来的都是非常好的鲍鱼，连价格也会比普通鲍鱼高出许多。

    欧文开心地笑道：“哈哈，看来今年的情况非常不错，我们能有个好收成啦！”

    而年轻的贾斯丁已经按耐不住激动的心情，匆匆地换起了潜水服，迫不及待地想要下水捕捞鲍鱼了。

    哈蒙德也没有偷懒的意思，在帮助贾斯丁换上潜水服之后，他自己也很快下水捕捞鲍鱼去了。

    詹姆斯则早就抛锚停船，到甲板上和欧文一起工作，在处理捕捞上来的鲍鱼的同时，还要关注三个潜水员的供氧情况，工作也不轻松。

    想要大显身手的贾斯丁兴冲冲地潜到海底，然后就立刻傻了眼。海底根本不像他想的那样，到处都是又大又好的鲍鱼，看起来和去年也没什么两样！

    这让贾斯丁十分疑惑，要是今年的情况和往年没什么区别，为什么陆远就能抓到那么多鲍鱼呢？

    暗流汹涌的海底可不是考虑问题的好地方，所以贾斯丁很快就把这事归结于陆远继承了去年的好运气，然后就开始认真捕捉鲍鱼了。

    至于哈蒙德去年就已经习惯了这种情况，所以也没觉得有什么奇怪，只是勤勤恳恳地捕捞鲍鱼。反正想在这上面和陆远一较高下是不可能的了，只要做好自己的本分就好了。

    凭心而论，今年的情况要比去年好了不少。贾斯丁和哈蒙德在水里待了两个多小时，也各自捕捞了满满一网兜的鲍鱼。虽然鲍鱼的品质参差不齐，绝对没法和陆远捞的鲍鱼比，但这样的收获也已经让他们很满意了。

    两人先后回到甲板上，也没看到陆远的人影，贾斯丁忍不住问詹姆斯：“陆远呢？”

    詹姆斯指指一根通到水里的空气管：“还在海里呢。”

    贾斯丁惊讶道：“他都下水快三个小时了吧，没有上来休息过？”

    “完全没有休息，一直都在不停地工作。”欧文叹道：“我在渔船上干了十几年了，还从来没见过工作这么拼命的人，陆远能有这么好的收获，绝对不是只靠运气得来的，更多是还是努力啊！”

    哈蒙德则笑眯眯地问欧文：“陆远的收获怎么样？”

    欧文指着甲板上几个空网兜道：“已经送上来四袋鲍鱼了，全都是品质最好的顶级货！”

    这话让贾斯丁默默流泪，如果这还不算是运气好的话，那什么才算走运呢？

    就在几人交谈的时候，陆远带着一个网兜回到了海面上，大声对船上的人道：“水下光线太暗，已经看不清楚了，今天就到这儿吧！”

    其他人当然不会反对，几个水手全都忙碌起来，把陆远和装鲍鱼的网兜都拉上甲板。詹姆斯则回到驾驶舱，准备开船回码头了。

    陆远边脱潜水服边问欧文：“今天的收获怎么样？”

    说到这个欧文立刻眉飞色舞地告诉陆远：“你总共送上来五袋鲍鱼，除了最后一袋还没看之外，前面的鲍鱼至少能值四千澳元一袋，如果最后一袋也能保持同样的水准，那这些鲍鱼至少能值两万澳元！”

    说到这里欧文朝哈蒙德和贾斯丁看了一眼道：“他们两个捞上来的鲍鱼，也能值两千多澳元吧，也就是说这半天工夫小牛号至少赚了两万五千澳元！”

    这个成绩已经非常不错了，绝大多数捕鲍船工作一天都赚不到这么多，所以也让陆远非常满意，满脸笑容道：“哈哈，这可真不错，这样下去我们又能提前很多完成配额了！”

    欧文也笑道：“可不是嘛，之前詹姆斯告诉我，小牛号在这个捕捞季总共要完成五万公斤的捕捞配额，刚开始我还不太相信。不过要是都能像今天这样的话，就算两张许可证我们也能提前完成！”

    见陆远的收获这么多，贾斯丁的表情也有些不自然。身为受雇捕捞鲍鱼的潜水员，收获居然和老板差那么多，着实让他有些不好意思。

    倒是哈蒙德已经习惯了这种情况，拍拍贾斯丁的肩膀道：“陆远就是走运到起飞的那种人，所以最好不要和他比捕捞的成绩，否则你会睡不着觉的！只要把自己份内的事做好就行了，他也不会怪我们的！”

    其实今天哈蒙德和贾斯丁的收获也算不错了，工作半天就捞到价值两千多澳元的鲍鱼。如果是在其他捕鲍船上，肯定已经称得上是收获颇丰了。奈何碰到陆远这么一个变态的老板，反而让贾斯丁的自信心深受打击。

    在收拾好渔具之后，小牛号就启航回码头去了。因为出发的时间比较晚了，所以当陆远一行人回到港口的时候，天色已经完全暗下来了。

    然而当小牛号驶近码头的时候，陆远惊讶地发现，码头上居然还有不少人。当这些人看到小牛号的时候，纷纷大声喧哗起来，显然是特意在这里等小牛号的！

