    李南发现了一些问题。

    那些无比珍贵的六阶天材地宝，似乎都在围绕着这个奇怪的东西生长。

    如此密集的生长方式，哪怕在长生珠里面，李南都不敢这样做。

    品阶越高的灵植，对空间要求越高，六阶的独自霸占好几亩地都是很正常的，甚至霸占几十亩地的都是最正常不过的了。

    可是偏偏这里五六株六阶灵木，拥挤在了两三亩地上，彼此之间的树枝都能碰触到。

    这么狭小的空间，六阶灵植根本没办法吸收到足够的灵力，供养生长。

    李南尝试着绕过这个大家伙，去旁边的六阶果树上面摘几个果子。

    因为有几个培婴果成熟了。

    可是刚刚潜伏过去，哪怕他收敛了全部的气息，依旧瞬间被发现了。

    一条长长的尾鞭，朝着李南甩了过来，并且第一时间就把他给缠住了。

    韧性无比的强大，以李南的肉身强度，竟然都无法挣脱开来。

    一瞬间，李南火力全开，反正在这个空间，自己是不受限制的。

    强大的神识，瞬间就攻击了过去，这个玩意，也是有自主意识的，所以神识攻击依旧有效。

    只不过毕竟是六阶的家伙，李南想要重创对方，很难很难，除非使出灭神指！

    不过只要能稍微影响一点就足够了！

    此时的王雨桐，也是拿出自己的法器，朝着这个大家伙的触手砍了过去。

    以她现在的修为，加上寒玉神剑的锋利度，哪怕是五阶上品的防御，也能破开。

    她只想救出李南。

    但是一击之后，她失望了。

    一剑下去，在触手上面，连一个印子都没留下来。

    “这玩意变异了！”

    李南在这个时候开口了。

    刚刚他发动了神识攻击，竟然发现这玩意不受影响！

    明明有自己的意识，却不被神识攻击所影响，只有一个解释！

    那就是这玩意已经变异成了另一个物种！

    “那我该怎么办？”

    “放火！”

    “好！”

    王雨桐瞬间掐了几个法诀，用自己的法力，凝练出来强大的三昧真火，一瞬间朝着大家伙的触手扑了过去。

    修士在筑基以前，凝练出来的火焰，叫做先天真火，威力很一般。

    不过到了筑基，就能凝练出三昧真火，随着境界越来越高，三昧真火的威力也会越来越大。

    不过毕竟只是后天凝练出来的，跟那些天地灵火比起来，威力还是弱了不少。

    甚至都不如一些利用特殊法门修炼出来的火焰。

    比如人皇利用冥河大法修炼出来的三千冥火，威力就极强！

    还要凤凰一族的本命真火，威力也要比三昧真火要强大许多。

    但有一点，三昧真火是整个修仙界最普遍的火焰，几乎每个人都能掌握，平日炼丹，炼器，都是用的三昧真火。

    王雨桐的三昧真火很强，五阶灵材都能轻松融化，打到触手上的时候，瞬间就产生了变化。

    这玩意是怕火的！

    天地万物，相生相克，李南觉得，哪怕发生了变异，对面本质上肯定还是灵植！

    只不过不知道什么原因，遇到了变异，变成了现在这个模样。

    李南觉得缠住自己的触手松动了起来。

    本来以为再过一段时间，自己就能脱困，可是没想到，另一条触手在短时间内就缠了上来。

    王雨桐赶忙加大火焰，瞬间把另一条触手也给覆盖住。

    可这样一来，对她的法力消耗实在是太大了。

    李南也很清楚，这个大家伙，可不仅仅只有这么两条触手，接下来还会有更多！

    一旦所有的触手全部发挥出来，根本招架不住！

    他在王雨桐面前，其实已经暴露过长生珠的存在了，只不过王雨桐肯定没往别的方面想。

    但是现在，他不得不进入长生珠，先摆脱目前的局面再说。

    幸好自己的神识没有被禁锢，否则逃生都成了奢望。

    六阶灵植的防御力，刷新了李南的认知。

    几乎没有任何弱点，任何外在攻击都不怕，神识攻击也无效。

    当然，主要原因还是两人的修为太低了。

    倘若能够驾驭六阶法器，绝对能够轻松砍断这些触手！

    当王雨桐看见李南突然间就消失，然后出现在自己身边的时候，整个人一愣。

    如同是元婴修士才能掌握的瞬间移动！

    不对，比瞬间移动还要强大！

    瞬移并不是从原地消失，只不过是速度极快，并且也不可能在被束缚的情况下使用。

    “先撤吧，等我想到办法了再来解决！”

    李南没有解释什么，拉着王雨桐就往后撤。

    这个大家伙，根部就在这里，也不可能距离很远去追到人。

    撤出了十几里远之后，李南才停下来。

    王雨桐开口说道：“我觉得它是受到了大地母气的影响，才变成了这个样子，我用三昧真火烧的时候，明显感觉到从它身上散发出来了许多的大地母气！”

    “不仅仅是大地母气那么简单，被大地母气影响的灵植太多了，要么就是逐渐死亡，要么就是适应了变化。可就算再怎么样，也不至于变成这个模样。况且它有自己的意识，甚至可以说智商不低，也不是一个区区六阶灵植能够拥有的！”

    “那是怎么回事？”

    “你知道这里的大地母胎在什么位置吗？”

    王雨桐从寒玉神剑里面得到了很多相关信息，对这个秘境的掌握程度，比李南要高出不少。

    “具体的我不知道，我只知道在一个很深的地方，里面充斥着地煞之气，浓郁无比的地煞之气包裹着大地母胎，那些大地母气，就是从缝隙中一点点散落出来的，时间一长，就成了这个样子。”

    “煞气！”

    老实说，李南还是有点害怕这玩意的，他的身体，只能够吸收一点点煞气，一旦太多，同样抵挡不住。

    想要抵御煞气，最好的就是肉身强大，达到元神级别的话，任何煞气都起不了作用。

    煞气是打磨肉身的最好宝物，可有一个前提，那就是能控制住对煞气的吸收。

    一旦进入一个四周煞气浓郁的地方，正常人都扛不住！

    “我只是想要去验证一下，大地母胎到底在不在那个地方，既然没办法验证，那我们就假设大地母胎已经不在那边了。”

    “不在那边？”

    “对，我觉得那个家伙，应该就是跟大地母胎融合了，才会发生这么诡异的变异，跟我们常见的灵植完全不一样，并且各方面的特性，也都有极大的偏差！大地母胎是有意识的，严格来说，大地母胎是比灵脉精魄还要强大的存在，属于每一片世界诞生之初就有的精灵，早已脱离了天材地宝的范畴，成为一个真正的灵！”

    从那株变异家伙的特性，李南就有很大的把握，肯定是大地母胎搞的鬼！

    只有融合了大地母胎，浑身上下才能被大地母气包裹，并且变异成现在这样，刀枪不入。

    可以说，大地母胎不在五行之中，任何手段都是无效的。

    可它占据了一株六阶灵植的躯体，本身残留了一定的木属性，所以火焰才能稍微影响一下它。

    但真正想要伤到它，火焰根本不行，尤其是三昧真火，火候还差了点。

    凤凰真火可能有用，但也不一定能伤得了大地母胎。

    主要有一点，在王雨桐面前，他不方便让凤鸣出来的，而且凤鸣每次出手，自己付出的代价极大。

    反正还有好几天的时间，他想要自己看看，要是能找到解决办法，那是最好的。

    找不到……只能委屈自己兄弟了！

    “如果是大地母胎的话，我觉得我有办法！”

    王雨桐突然说了一句。

    “什么办法？”

    “两把剑如果放在一起，就能让大地母胎陷入沉睡当中，到时候不被攻击，我们不就可以去拿想要的东西了？”

    “可以做到？”

    “嗯！”

    “那就去试试！”

    李南拿出了那把斩情剑，交给了王雨桐。

    只不过王雨桐在拿到之后，并没有直接去，反而是笑呵呵的看着李南。

    “夫君，你就这么把斩情剑交给我了？就不怕在我手里，变成一件大杀器？”

    “你想杀我，什么时候都行，完全没必要在这个时候。难道你觉得我在这个时候的警惕性，还不如躺在你旁边的警惕性高？”

    “你为什么这么相信我，难道我就不能骗你吗？我可以从头到尾都在骗你！”

    “或许吧，但有些时候是不可能骗人的，比如你紧紧搂着我的时候，我能感觉到你的心跳加快，能感觉到你身体对我的欢迎！”

    “其实……我确实是骗了你！两把剑在我手里，再融合了大地母胎，那么两把剑都会得到蜕变，成为一件新的法器，只要我重新炼化融合，将来我的修为，绝对能够达到真仙境界！”

    “嗯！”

    “你知道吗，真仙境界对我的诱惑，实在是太大了！”

    “如果你真要这么选择，那我会尽量配合你！”

    “包括抽干你体内的精血？我需要你的精血来唤醒斩情剑！”

    “想要你就拿去吧，不过我不会为了你的一件法器去死，因为我还有别人需要照顾。”

