    第58章圈套

    城中心的咖啡厅。

    “陆鸢，你要的东西都在这儿。”

    陆鸢的对面，坐着一个俊秀的男人。

    皮肤白皙，长得像现代的奶油小生，赫然就是开车的那个男人。

    陆鸢打开文件袋，拿出你们的照片和些资料，不堪入目的图片被她再塞了回去。

    “冥龙，你怎么做到的？”

    她好奇得睁大眼睛，秋英和陆媛媛这么轻易的就上钩了吗？

    她们脑子忘家里了？

    冥龙勾了勾唇，拿起咖啡慢悠悠的搅了搅，“很难吗？不过就是两个小角色而已，居然还能让你惊动我。”

    “这次确实麻烦你了，不过你也很清楚我的人脉并没有特别广，但我很庆幸认识你，你一个可顶好几个呢。”

    陆鸢看着眼前的男人，他和她认识长达十年，两个人属于平常不会经常见面，但互相有事，绝对会第一个知道。

    他和林鹿是不一样的存在。

    “行了行了，别拍马屁了，我还不知道你啊，有事的时候才知道叫我，不过这次，如果不是凌伯母，我也不会接这个单。”

    “我妈妈只是让你监视她们而已，看看有没有额外的情报拿到手。”

    “我知道。”

    他会接下凌雪琴送过来的任务，完全是因为她是陆鸢的母亲。

    凌雪琴肯定自己也没想到，她找人来去监视秋英和陆媛媛，而找来的人居然是自家女儿的朋友。

    不过陆鸢的手段可比她要绝情。

    “一个是导演，另一个是帅气的小牛郎，本来我是打算把导演安排给秋英，没想到她自己看上了那个小牛郎，反倒是陆媛媛自己爬上了导演的床，我甚至都还没来得及花力气，他们便自己滚到了一块。”

    冥龙眸色深沉。

    那天在接走秋英和陆媛媛后，他把她们送到了酒店。

    秋英睁开眼睛后，看到陌生的导演，尖叫着让他滚出去，等定下神来后，她去找陆媛媛，却走错房间，发现刚洗完澡，长得十分有英气的牛郎。

    牛郎的脸不仅好看，而且也锻炼过，身材非常棒，水珠不断从小麦色的胸膛上落下，他只是靠近秋英，秋英兴许是想到自己所受的委屈，半推半就得和那个男人……

    而离开后的导演，骂骂咧咧的，正好遇到出来找秋英的陆媛媛。

    陆媛媛和导演曾经有一面之缘，也知道对方的知名度。

    导演来的时候喝了些小酒，不禁和陆媛媛交谈起来，最后还说自己手上有个大IP要做，陆媛媛只好动了心思，和导演一起去喝酒，喝着喝着，两个人就滚到了床上。

    所有的一切来的不费吹飞之力。

    “看来他们那么轻易的就上了别人的床，估计平常的这些事也没少干。”

    “这些事我就不清楚了，不过你的事情我已经办完了，凌伯母那儿，我还要回去交差。”

    “行，冥龙，谢谢你。”

    陆鸢真诚的看着他，如果没有他在，这些事还真不一定能完成。

    冥龙随意的摆手，“都是朋友，不要说客气话，下次有事再给我打电话。”

    “好。”

    冥龙没有多呆，他还有其他的事情要做，赶紧离开了。

    而陆鸢拿着手里的一叠资料，若有所思。

    她爸……能想得到他在外面的小三给他戴了绿帽吗？

    ——

    晚上。

    顾沉霆从公司回来，在家门口看到陆鸢。

    “鸢儿。”

    “老公，你回来啦。”

    顾沉霆走过去，抱着她，“怎么在外面？”

    “当然是等你了。”

    陆鸢的脸蛋有些红气，还没喘晕，她为了赶在顾沉霆的前面回来，小跑了一段。

    “是么？”

    顾沉霆微微挑眉。

    “难道你还不相信吗？快进去吧，家里已经给你做好饭了。”

    陆鸢拉着顾沉霆进去，面对的是空空如也的餐桌。

    陆鸢呼吸一滞，突然想起来她去给外公过生日的时候，给家里的那两位家佣说了，给她们放几天假，明天他们才会回来……

    刚才自己还信誓旦旦的说家里做好饭了，饭在哪儿呢？

    “鸢儿……要不然我们去医院看看吧。”

    “去医院？”

    “总感觉你最近有点臆想症。”

    顾沉霆面对着她，脸色严肃，大手落在她的头上，神色担忧。

    陆鸢拍开他的手，嘟囔道，“我没事，我今天想出去吃。”

    “外面有些热，不如在家里吃，我给你做。”

    听到顾沉霆做饭，陆鸢眼神一亮，连忙点头，“好！”

    顾沉霆的身影在厨房里有条不紊的忙着，陆鸢偷偷的录了个视频，发给了老爷子。

    很快，对面传来了消息。

    【有点我当年的风范】

    陆鸢哑然失笑，【外公，难道你还会做饭吗？】

    凌洪：【那可不是我跟你吹，你外公我做的饭，当初你外婆可是竖起大拇指的夸奖，天下绝此一家！】

    陆鸢：【那我什么时候回来尝尝？】

    凌洪：【那倒也不必，我这辈子只给你外婆做饭吃，其他的人想吃，哼，没门儿～】

    陆鸢勾唇，发了个表情包过去，对方过来了四个红色大字，鲜花为背景的表情包，一幅图一个字，凑起来是——早点休息。

    陆鸢瞥了一眼顾沉霆的身影，拿起手机切换手机号，给曾经倒背如流的电话发了条消息过去。

    对面。

    沈云洲看着突然跳出来的消息，皱着眉头。

    房产大亨刘松发来的。

    【沈总，我对你很有兴趣，不如我们见面好好的聊聊？】

    他一直想啃下他手中的那块地，努力那么长的时间都没松口，怎么现在那么晚了，反而还发了条消息过来？

    不过……

    他必须去。

    【好。】

    得到回复，陆鸢勾了勾唇。

    不是想要那块地么？

    沈云洲那就让我好好看看你，没有我的帮助，没有凌家的帮助，是怎么踩进泥潭里，再也拔不出来的。

    “鸢儿，饭好了。”

    顾沉霆把饭菜端到桌子上，唤了一声。

    “来了。”

    陆鸢扬起笑容，连忙过去。

    ——

    翌日一早。

    沈云洲得到一个消息。

    顾沉霆插手了刘松手底下那块地皮的事。

    而且，刘松有意向，和顾沉霆达成合作！

    (本章完)

