    “圣堂教会依旧财大气粗啊，这一瓶下去，队长不仅身体会恢复如初，甚至连实力都会提升一些。”丽娜拿着这瓶魔药说道，别有深意的看着奥斯等人：“要用掉吗？队长。”

    “先把话说完吧。”奥斯轻咳了一声，这次的破解让他消耗很大，哪怕是休息了一段时间了，脑袋依旧昏昏沉沉的，仿佛要炸裂了一样，血气也有很大的消耗，即使喝了一些补血的魔药，也不能马上缓过来劲。

    “据我知道的，队长你的伤有很多别的魔药都可以直接恢复过来，而且不会有任何的隐患，那些魔药最贵的也就几百金币，这一瓶……我想除了是恢复你的伤之外，还有另一层意思，这是圣堂教会提供的奖励，或者是部分的奖励，不管如何，接下了这东西后，之后即便是有来自于圣堂教会的奖励，也不会太多了。”

    “呃？”听丹玛丽娜说完后，奥斯不由的愣了一下，懵逼的表情中透露出的是你怎么不早说的意思。

    “挺合适啦。”丹玛丽娜耸了耸肩，有些东西不是有钱就可以买了的，特别是这样魔药，作为奖励真的是很丰厚，要知道它的效果，哪怕是缺胳膊少腿，濒临死亡的人也能直接拉回来，是真正属于能够完全救命的好东西。”

    “你们说是多一条命重要，还是多点钱重要？”

    盖尔等人不由的对视了一眼，这还用选择吗？钱再多有命去花才行，人死了那就什么都没有了。

    “咳，我还是用普通的魔药吧。”奥斯接住了丹玛丽娜还回来的魔药，轻咳了一声，感觉手里的魔药特别的灼热，就这么一瓶小小的东西，谁能想到这小小的一瓶魔药有着让人下半辈子随便奢华享受的价值！？

    五万金币以上的价值啊，这玩意一口下去就没有了，这哪里是魔药啊，分明就是高度浓缩的金子，反正他们也有积蓄，所以别的魔药还是买得起的，这东西能不用就不用，甚至有机会找个稳妥点的拍卖会当做压轴的东西去卖都行，想想他们的奋斗，不就是为了财富吗？

    “这种东西我们没有福气去享受，等到之后找一个拍卖会吧。”奥斯将自己的想法说了一下，其他人也没有拒绝……这种价码，对他们来书真的是难以拒绝啊，甚至之后结束了，算上之前的积蓄，他们就可以选择隐退，衣食无忧，能够享受的过完下半辈子。

    风鸣谷内活动的其他人也都注意到了笼罩在这里的雾气不知不觉的开始消散了，天空逐渐的明朗起来，直接目视着头顶覆盖的风暴，活动在这里的人才真正的感受到什么是天灾具有的压力。

    之前看不到还没有感觉，看到后就是另外一回事了，无知是福，面对头顶仿佛随时都可能压下来的风暴，一些活动在这里的人就经受不住压力，选择早早的离开这里。

    没有了雾气，教会的人也开始行动了，首先就是救人……恩，奥斯他们在山洞内部算是安全，出来的话，面对数十只风蜓的围攻，肯定是要GG的，之外山洞内的那些灰色结晶也要回收，那些结晶都蕴含着不死魔女的力量，流落出去后的后果很严重，不死魔女的力量本身就是一种‘污染物’，一旦被有心人利用，带来的麻烦很大。

    少了雾气的影响，圣堂教会的救援很顺利，又不是要和那些风蜓厮杀，只要将其引走就行了，救援的过程中多了一个不该有的步骤，那就是那些结晶被奥斯等人提前的收取了，毕竟血刺太明显，一看就知道是魔剑教徒才能弄出来的东西。

    这些结晶全部要给上缴，这玩意是违禁品，一般人带走了除了倒霉就是倒霉，圣堂教会根据魔法阵纹确定了一下结晶的数量后，才真正的结束了救援，正如丹玛丽娜说的那样，之后圣堂教会这边只是象征性的做出了一些奖励后，就没有了下文。

    这已经是最好的结果了！

    毕竟奥斯本身就是魔剑教徒，真要是大张旗鼓的进行奖励，等到之后奥斯的身份被有心人揭破了，那丢的是谁的面子？不说也就是罢了，说起来圣堂教会竟然公开的表彰一个邪教徒，圣堂教会是开始腐朽了呢还是眼瞎了呢？

    同时奥斯也会被推到风浪尖上面，所以象征性的奖励一下已经很好了，反正真正的大头奥斯他们已经拿到了，奥斯作为邪教徒，自然不会在这方面闲着没事给自己争取别的东西，盖尔等人也知道奥斯的身份，所以都选择了沉默。

    没别的意思啊，想想那瓶魔药的价值，偷着乐就行了，谁让他们知道了那瓶魔药不仅仅价值巨高，就是瓶子都最少值五百左右的金币。

    赚大了好吧，名誉什么的，没了就没有了呗，免得得到的太多被人关注到今后，花钱都不利索。

    “是你！？”一个帐篷里，奥斯愕然的看着接见他们的‘大人物’，对方年轻的面孔让奥斯熟悉的不能再熟悉了，想想自己当初刚刚成为魔剑教徒没多久后遇到的围剿吧，就是对方带队的。

    那一次的围剿极为的成功，就他一个人侥幸的逃脱了，甚至给外界的都没有带来任何的影响，在围剿阶段时，太多的魔剑教徒都知道阿奇尔，毕竟这家伙做事做的极为有效率，可是在曾经的阶段清理掉了很多魔剑教徒，就连别的邪教里，阿奇尔也是首号的悬赏目标，他的人头多值钱呢？

    弄死他，献祭给自家的邪神，身份不说能够达到一人之下了，几人之下，邪教内所有邪教徒之上是妥妥的。

    相当于能从一个小卒子直接进阶到左右护法四大金刚之类的身份。

    再次见到阿奇尔，他的心情是复杂的，当初那个拼了命送自己走的魔剑教徒说的话他还记得很清楚，即使那也是对方无法逃脱后，自私成全他的结果，但是对方的行为奥斯是记下了。

    因此呢，现在看到了阿奇尔后，是二话不说抄刀子冲上去砍呢还是……从心一波呢？

    眼睛消耗过度，即使用魔药恢复了一下身体的损伤，可真的战斗起来，还是有些后继无力的，武器？恩……进入这里需要撤掉自己的武器的，然而这对魔剑教徒来说根本不是事，他们的血液就是最好的武器！

    “要动手吗？这里没人会打扰我们。”

    “……不。”奥斯有些哭笑的摇了摇头，真的动手也不会是现在，风鸣谷的事情还没有解决呢，一旦风暴扩散出去，那就是大范围的灾害，现在因为自己的私人恩怨就不管这些大局，奥斯还做不到，他也明白了，阿奇尔为什么会单独见他。

    “不需要隐瞒你，在以前你的很多行为都被圣堂教会关注着。”阿奇尔指了指一旁的座位，示意奥斯坐下来说话。

    奥斯微微的皱了皱眉头，随后又摇了摇头，圣堂教会不可能放任一个已知的邪教徒乱跑，所以他能理解，但是不爽依旧有就是了，而且阿奇尔只是说关注，而不是监视，已经够给面子了。

    “圣堂教会并不迂腐，哪怕是掌握着黑暗力量的人，只要不是邪恶之人都可以接受，区别就在于你们无法获得别人所能够获得的荣誉，这方面你也不在意。”一直关注着奥斯的阿奇尔对他的了解很深了，奥斯的行动一直都很低调，而且有着坎坷的经历，让他的意志更为的坚定，很难为外物所动，其中就包括了荣誉这一项。

    当然想要刺激到他也很简单，和他妹妹有关的事情就行了。

    “而且你的妹妹现在也是圣堂教会的一员，所以我在这里问一次，你对未来的打算呢？”

    这是开始招揽了吗？

    奥斯有些讶然的看着阿奇尔，没有马上回绝，静静的思索了一会，抬头看着他稍稍的摇了摇头：“目前我依旧打算保持现状，我并不是你说的那种掌握着黑暗力量的人，而是一个邪教徒。”

    掌握黑暗力量的人和邪教徒完全不是一个性质，前者人家的力量是自己的，想怎么用就怎么用，后者的力量却是主要来源于邪神，平常的时候看起来和前者差不多，可是那些力量终究不是完全属于自己的，因此两者的意义并不一样。

    他的妹妹现在前途很好，而他依旧是邪教徒，这是不争的事实，所以奥斯能选择的就是尽可能的远远观望着自己的妹妹，避免自己成为她未来发展的一个污点。

    “我明白了，你现在可以离开了。”阿奇尔点了点头，拿起了一旁放着的一份计划书看了起来，不再关注奥斯，更没有被他拒绝后的额外情绪反应。

    奥斯的选择并没有实质性的意义，不过他不同的选择，可以让阿奇尔更为明确的看清他，毕竟这次还是他们真正意义上的第一次面对面的交流，奥斯的回答和选择虽然不是最好的，但也是最好的。

