    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    临潼关！

    此时西岐大营阵前！

    赵公明和黄龙真人对阵！

    “你就是截教弟子赵公明，吾当截教都是一群妖魔鬼怪，倒是你出了一个特例。”

    正所谓话不投机半句多，何况还是仇人见面，听到这言语刺激，赵公明直接扔出缚龙索，黄龙真人本体是一条黄龙，直接被缚龙锁锁住，当场被擒。

    可惜赵公明太讲义气，仿佛陨落的就该是截教也有可能，黄龙真人并没有被杀，而是被高挂在临潼关的旗杆之上。

    西岐帅帐！

    “大事不好了，大事不好了，黄龙真人被那赵公明擒住了，并将黄龙真人挂在了旗杆之上。”

    “什么？”

    听到这，姜子牙直接站起身来，面带震惊之色，其他人也是有些紧皱眉头，最后，身为阐教身份最高的燃灯道人，站起身来！

    “你们随我前去见一见那位赵公明。”

    听到这所有人走出大帐，正好看到赵公明一身煞气，手持铜鞭，不由感慨，不愧是有道真君。

    “就是你们斩杀了秦师弟他们。”

    “你说的是十天君，不错，十绝阵正是我们破的。十天君正死在我们手下。”

    “既然如此，那就为秦师弟他们偿命吧。”

    说完就直接出手，可是交手几个回合，赵公明开始落了下风，毕竟按修为来说，赵公明不如广成子。

    “你就这点修为，还是陪你那些师弟吧。”

    就在这时，赵公明身上飞出了一串明珠，正好二十四颗，散发五彩光华，具有四海之力。

    定海神珠一出，作为顶尖先天灵宝，更何况这二十四颗都是先天灵宝，仅仅一击，就将广成子撞飞出去。

    广成子脸上带着难以置信，同时嘴角带着一丝鲜血，心中也带着后悔，为什么没有带着番天印？

    不仅是广成子，其实阐教的所有人都有些震惊，只有燃灯道人死死的盯住赵公明手上的定海神珠，他能感觉到这，定海神珠于自己有缘！

    想到这，燃灯道人缓缓的走出。

    “赵公明身为截教弟子，不识天数，不在仙山福地清修，居然下山助纣为虐，难道不怕身消道亡！”

    “身消道亡，谁死谁亡还不一定，燃灯道人，想要动手就快快动手，难道我赵公明还怕你不成？”

    面对于阐教副教主依然无所畏惧，赵公明果然不凡，可赵公明这句话说出，燃灯道人微微一笑，因为他一直在等这句话，毕竟如果直接出手，自己身为阐教副教主，欺负一位截教外门弟子，还要不要脸面。

    “既然你自己找死，那就别怪贫道不顾身份。”

    说完直接出手，直接一掌抓向赵公明，赵公明感受到强大的压力，长啸一声，扔出二十四颗定海神珠。

    直接将大手轰爆，同时定海神珠朝着燃灯道人的脑袋砸了过去，这时，燃灯道人脑袋上出现了一盏灵灯。

    正是灵柩宫灯，灯光闪烁，将燃灯道人笼罩起来，定海神珠撞上，发出钢铁碰撞的声音，同时灵柩宫灯，灯火摇摆，仿佛要被扑灭。

    燃灯道人见此，口吐一口精血，灯光大放，才勉强挡住了定海神珠。

    “好一件灵宝。”（心中想到：难怪与我有缘。）

    说着又掏出一把玄黄尺，正是乾坤尺，一尺打出，直接打向了赵公明，赵公明心生警兆，危机四伏，仿佛感受到了生死之危，连忙全力催动定海神珠，口吐一口精血，四海之力齐聚，二十四颗定海神珠环绕在赵公明身旁。

    才挡住了乾坤尺，看到久战拿不下，加上黄龙真人被擒，姜子牙怕军心不稳，连忙鸣金收兵。

    而燃灯道人见到也拿不下赵公明，也同意了姜子牙鸣金收兵的打算，燃灯道人看着离去的赵公明，眼中闪烁着神光，不知在盘算着什么。

    赵公明回到临潼关，受到了黄飞虎的亲自迎接，可谓是大胜而归呀，特别是生擒黄龙真人，更是和燃灯道人不相上下，只感觉赵公明道友非凡，确不知道这一幕对于申公豹造成了很大的冲击。

    “道友不愧是截教高徒，没想到连燃灯副教主都拿你没办法。”

    “道友说笑了，赵某自己有几分几两，心中有数，若非家师赐下的定海神珠。恐怕……！”

    “不管如何，也证明了赵道友的实力，赵道友凭借二十四颗定海神珠，天下之大，除了寥寥无几的大能，恐怕赵道友无惧任何人。”

    面对着拍马屁的一幕，程旭也看在眼中，看到赵公明喜悦的表情，只能说性情虽好，但是心境不够。

    相比阐教，可谓是一方只为追求力量，一方追求养性，提升境界，也正因为一心追求力量，出现了五花八门的神通，手段有好有坏，才让截教中人不被他人待见。

    当然，截教弟子却多了几分人情味儿，而阐教中人却因为修身修的，将七情六欲磨灭！

    只能说有好有坏吧。

    随着申公豹从赵公明那里离去，程旭出现在了申公豹面前。

    “国师，赵公明恐怕不是燃灯道人的对手，你若是不想赵公明送死，还是再去寻些帮手。”

    说完转身离去，申公豹听完自然明白程旭的意思，广成子有番天印、落魄钟，都赫赫有名，定海神珠虽强，恐怕强不过番天印。

    ……

    三仙岛！

    这是在东海上名气不大的一座海岛，除了截教中人很少有人知晓，在这座海岛上居住着三位仙子，正是云霄、琼霄、碧霄，这三人乃是姐妹，与赵公明是兄妹。

    四人一同拜在通天教主门下，兄妹之间的感情，十分深刻，这一日，正在修行的云霄三姐妹，突然看到一位道人在三仙岛外徘徊。

    “何方道友，在我三仙岛上徘徊。”

    此人不是他人，正是申公豹。

    “在下申公豹，冒味前来拜访，多有叨扰，请多多见谅。”

    “申公豹？你就是我大哥常常提起的申公豹道友。”

    “正是！”

    云霄娘娘点了点头：“不知道友，此番前来可有什么事情。”

    于是申公豹添油加醋的，将十天君陨落之事，朝云霄娘娘讲了一遍。

    听到这，云霄娘娘神色还稍微平静，但是云霄的二位妹妹，却当场叫嚣，要前去临潼关为十天君报仇。

    “此次封神大劫将至，老师曾言，吾等截教弟子当闭门不出。”

    听到这，申公豹早有所料，请人出身，自然要了解这些人的性情，就像申公豹十分了解赵公明一样，所以第一个就请的赵公明，此人光明磊落，喜欢打抱不平！

    所以再次开口！

    “贫道此次前来并不是为了十天君，而是为了赵公明道友，赵公明道友此时正在临潼关与阐教众人对峙，这一次有阐教副教主，还有十二金仙，就因如此，所以特来相求，既然仙子闭门不出，那贫道就先行离去，看看有没有其他道友，愿意相助公明道友。”

    说完，申公豹居然转身就走，可谓是相当了解三位娘娘，明白云霄三姐妹与赵公明之间的兄妹之情。

    听到与自己的大哥有关，云霄也不在淡定啦，当时三人带上宝物，金蛟剪，混元金斗。

    直接出了三仙岛，直奔临潼关，这一幕正被假装离去的申公豹看在眼中，见到三霄娘娘前去临潼关，申公豹才彻底离去，必须前往三山五岳邀请好友。

    ……

    临潼关！

    西岐大营。

    自赵公明擒拿黄龙真人，击退广成子，更是与阐副教主不相上下，大出风头，同时，定海神珠这件先天灵宝，也进入了众人的目光！

    此时所有人汇聚一堂，姜子牙高坐首位：“诸位师兄，那赵公明手中宝物不凡，该如何应对？”

    “子牙师弟不必如此担心，赵公明只是仗着手中灵宝厉害，吾手中也有灵宝番天印，还容不得赵公明嚣张。”

    听到自己大师兄的话，姜子牙才放下心来，只是这时，燃灯道人开口说道：“广成子，番天印确实能够压制定海神珠，但是想要重伤赵公明，恐怕不可能。”

    这句话，让姜子牙又有些担忧，同时，其他人也纷纷看向燃灯道人，想知道燃灯道人有什么妙计？

    “其实想要重创赵公明，就必须将定海神珠从赵公明手中夺来。”

    此话一出，连广成子都有些不明白，一件先天灵宝，特别是一件顶级的先天灵宝，怎么可能被他人轻易夺走？

    谁知这个时候，曹宝突然眼前一亮。

    “几位道友，想要夺取那定海神珠，我们兄弟倒是可以试上一试。”

    这话一出，连燃灯道人都有些不信，对于曹宝、萧升，燃灯道人还是有些了解，是武夷山上的两位散修，不过太乙金仙之境，二人平日里喜欢在松树之下下棋，要说本事，并没有太大的本领！

    “此话当真？”

    “副教主说笑了，在下怎么敢欺瞒诸位，话虽如此，但是我们兄弟并没有十足的把握，只有八成。”

    “八成，哈哈哈，看来是我小瞧二位道友了，八成已经不小了，那接下来就拜托二位啦，只要二位能够，拿下赵公明手中的定海神珠，大功一件。”

    第二日！

    曹宝、萧升前去两军镇前叫阵，只见赵公明骑着黑虎，出了临潼关，可是，当看到叫阵之人，赵公明有些不解，曹宝、萧生，赵公明还是有些了解，是武夷山的散修，喜欢自由自在，平日里喜欢下棋。

    可这二人，不过是太乙金仙之境！

    “你们不在深山修炼，却前来送死，吾赵公明给你们一个机会，如果你二人速速退下，就饶你们一命。”

    “赵公明休要猖狂，今日我们兄弟就让你知道，不要小觑天下之人。”

    赵公明直接一掌拍出，大罗金仙强者，其是太乙金仙可以相争，这两个境界相差的可不是一星半点，其中曹宝躲闪不及，直接被打成血雾，真灵冲天而起，就此陨落。

    而萧升见此，直接吓得连连逃回阵营，这一幕，让燃灯道人可谓是目瞪口呆呀，你所谓的八成把握到底是哪来的？

    而赵公明也是目瞪口呆，这俩难道是来搞笑的？

    不管如何想不明白，不过二人败逃，一人陨落确实是真的。

    “哈哈哈，广成子、姜子牙，难道你方阵营，就这些货色，当真是笑死赵某啦。”

    哎，姜子牙和广成子等人心中也是苦啊，谁知道这俩货大言不惭，如今却是丢人现眼，其实这倒是他们误会曹宝、萧升了，曹宝、萧升之所以大言不惭，是以为赵公明会直接动用定海神珠，然后直接动用先天灵宝落宝金钱！

    谁知道二人修为太弱，赵公明根本不屑地动用灵宝，才造成了如此尴尬的场景！

    不过，尴尬归尴尬，正所谓输人不输阵，如果不言不语，丢人的就是阐教，所以，就在这时，慈航道人，也就是未来的大慈大悲观世音菩萨，开口说道：“几位师兄，不如让师弟前去会一会赵公明。”

    广成子还有燃灯副教主，几人沉思一番，看着在外叫嚣的赵公明点了点头。

    “去吧，不过慈航师弟，需要小心，千万当心定海神珠。”

    随着慈航真人的出手，萧升也返回了西岐大营，此时萧升的眼中带满了仇恨！

    另一边儿，赵公明和慈航真人都斗在了一起，双方都是大罗金仙，可谓是棋逢对手，将遇良才，各种手段、各种神通施展开来！

    只见慈航道人手托白玉瓶子，上面插着一颗杨柳翠枝，听到这描述，相信许多人已经明白过来，不错，正是羊脂玉净瓶。

    只见慈航道人手捏杨柳枝，轻轻一甩，杨柳枝仿佛化成了青龙，直接青龙摆尾，抽向了赵公明。

    赵公明躲闪来自青龙摆尾般的攻击，同时施展其他神通，可惜二人的修为不相上下，手段更是如此，就在这时，慈航道人将白玉瓶子扔出。

    直接砸向了赵公明，赵公明终于感受到了生死之危，连忙心神一动，只见二十四颗定海神珠出现在赵公明身旁，在赵公明四周环绕！

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

