    “到了，就是这里。”

    小樱按照井野给她的地址，找到了今天的目的地。

    鸣人抬头一看，“查克拉商店？这里是卖什么的？怎么这么多人？”

    小樱也注意到了这家店的‘生意’十分火爆，这么早居然外面就开始排队了，而且令人咋舌的是，来排队的人全都是头上戴着护额的忍者，一个普通村民都见不到。

    这说明什么？

    说明里面卖的东西绝对不一般, 至少和普通人没有任何关系。

    “小樱，这里，快来，看这个...”

    鸣人把小樱给叫了过来，然后指着告示牌兴奋道：“居然还有这种好事吗？如果是真的，今天我一定要卖到这家店老板破产！”

    鸣人开始摩拳擦掌，对于自己所拥有的查克拉量还是非常的自信。

    关于这一点，卡卡西老师都夸奖过他。

    结果旁边正在排队的人听了之后，立刻发出一阵哄笑。

    “小鬼，有自信是好事。但看你的年纪，应该是才毕业不久的下忍吧？”

    “下忍怎么了？”鸣人不服气的梗着脖子。

    那人见状不由得摇了摇头，“不怎么，只要你拥有的查克拉足够达到标准，自然可以进去。但通常情况下，像你們这种刚毕业的下忍，都很难达标，更不用说还想卖到人家老板破产了。另外，看到下面没有, 每人每天仅限回收一次。”

    “就算你查克拉多的卖不完，也得老老实实天天过来排队。”

    鸣人一下子泄气了, “什么嘛，怎么这么多规矩。”

    “走，鸣人，我们也去排队。”

    这时已经反复确认了告示牌内容的小樱没有理会别人，果断拉着鸣人去排队了。

    虽然上面已经注明了不要水属性，但是她和井野一样，都是土和水。

    只不过井野是主土，然后带了一点水。

    而她正好反过来，是主水，带了一点土。

    她也不确定自己到时候能不能行，可来都来了，不试一下总不甘心。

    而且她可是还有杀手锏呢！

    小樱露出明媚的笑容看向鸣人，“鸣人啊，我记得你的查克拉属性好像是风？”

    “对啊，怎么了？”

    “没什么~就是有件事想和你商量一下。”

    小樱一把搂住了鸣人的脖子，开始窃窃私语。

    鸣人这会儿脸红的跟喝醉了酒一样，都没听清楚小樱说了什么，就迷迷糊糊的答应了下来。

    排队的人不少，不过效率很快，没有等太久小樱和鸣人就进到了里面。

    “小樱...”

    “嘘，前面好像吵起来了, 听听看。”

    嘭！

    排在队伍最前面的一个男人重重的拍了一下桌子，“我就想问你到底是什么意思？是瞧不起我们吗？”

    慎司呵呵一笑，虽然脸上还带着笑容，但是想锤一个人的眼神是隐藏不住的。

    “外面的告示牌上写的已经很清楚了，不要水属性查克拉。你说你是雷属性，我才让你继续的，结果检测出你是水属性了，你又开始抵赖，说我收了你的查克拉不给钱。”

    “我最后再告诉你一遍，既然我敢做这个生意，就不怕来闹事耍无赖的人，赶紧滚！”

    闹事的人脸上一阵青一阵白，“少特么糊弄我！老子本身就是雷水两属性，怎么，不行吗？我告诉你，老子的查克拉可不是白拿的，今儿要不把钱给我，你这个店也别想开了！”

    慎司这回笑的更开心了，手上微微一动。

    里面排队的人都没看到发生了什么，就听轰的一声，刚才那个闹事的人已经躺在了大街上昏了过去，半边脸肿的跟馒头一样，满嘴牙都被打碎了。

    “不好意思，耽误大家时间了，下一位~”

    慎司的声音立刻将所有人都拉回了现实。

    这下他们才发现原来店老板居然是一个深藏不露的高手！

    昏过去那人不少都认识，即便是在中忍里面，也算是比较厉害的那一批了，再过个几年，说不定能混个特别上忍。

    可是现在呢？

    压根都没看清店老板是怎么出手的，直接一下就给秒杀了！

    这其中的差距已经大到令人生畏的地步了。

    最起码也是个上忍，而且还不会是一般的上忍，至于再往上他们就不敢想了。

    毕竟有那实力了，谁没事闲的呆在这地方开店啊？

    慎司看着外面瞬间缩短了不少的队伍，心中知道这么做虽然会惹来麻烦，却也成功立了威。

    这不，很多想要来浑水摸鱼的家伙主动就撤离了，省得他到时候还得扯皮。

    “嗯？这不是...”

    往外面看的时候，慎司一下子注意到了两个小鬼。

    同时心中暗喜，没想到井野居然这么给力，把这两个给他引来了。

    本来他还以为今天会来的是鹿丸和丁次呢。

    “那个什么，我还是在外面等你吧。”

    小樱面色窘迫的说道。

    刚才一阵风从她的耳边吹过去，她都不知道发生了什么，现在看到对方的惨状，她还是觉得不要抱有侥幸心理的好。

    反正有鸣人也足够了，虽然少了很多，但怎么也能分一些。

    “别啊，你走了，我还在这干什么？我跟你一起走好了。”

    鸣人有时候确实傻的可爱。

    小樱差点就要吐血了，只好无奈留下来，大不了她就说走错了，希望不会挨打吧...

    “好吧，我们一起进去。”

    没了闹事的人之后，前面几个很快就完事拿钱离开。

    小樱看了，整个过程也没什么复杂的地方，就是把手放到桌子上那个黑盒子的手印上面，然后把查克拉输入进去就行了。

    “鸣人，靠你了！”

    “放心，交给我吧。”

    鸣人信心满满的走了上去，“我是风属性，把手放上去就行了是吧。”

    都没等慎司回答，鸣人就已经把手放了上去。

    十几秒钟过去后，慎司脸上的笑容逐渐变态。

    因为七种查克拉属性的进度条，这会儿有五种都在动。

    剩下的两种，一个是已经满了的水属性，一个是阴属性。

    而且和昨天的井野不同，鸣人的查克拉量真的不一般，才这么一会儿的功夫，就集体往上窜了百分之一！

    作为一个万恶的资本家，慎司非但没有喊停，反而无动于衷的等待着子弹再飞一会儿。

