    驾~~~

    双旗镇外那原本安静的清晨，被一声催促给打破了，随后更是响起了急促的马蹄声。

    只见周玉晨骑着枣红马出了镇口的门洞，正在那灰黄色的旷野上奔驰着。

    这一刻，哪怕是那迎面而来的清晨刺骨寒风，也依旧遮挡不住他心中的兴奋，他的身体随着枣红马的奔驰而起伏着，若不是顾忌那迎面的寒风，他都能欢呼出声来。

    现在距离他学跟李瘸子学骑马已经过去三天的时间，相比于最初学习时的错漏百出，现在的他骑术已经迈入了L3的大门。

    外在的表现就是，只要他骑得是那匹温顺的枣红马，都不用李瘸子跟在身边，他就能在镇外遛圈了。

    这样的进度在常人看来是很快的，李瘸子更是不止一次的称赞他天资聪慧，学东西真快。

    不过周玉晨也有自知之明，知道这不是他真的如何天才，学习效率如何惊人，而是他开挂了啊。

    除了那对他帮助最大的熟练度面板，促使他快速进步的就在于他的一个关键性发现了。

    那就是马步和骑马两者之间的联系。

    当他骑在马背上时，整个人的姿势自然而然的就做出了类似于扎马步的动作。

    而且在行进的过程中，身体更是会随着马匹的活动，而产生起伏，更是符合了马步的一些要求。

    其他的还有在骑马时要平稳呼吸，有助于身体的放松，也跟扎马步时的要求大同小异。

    正是因为意识到了这些相同点之后，他不光是细心的琢磨起两者只见的联系，更是大胆的实践了起来。

    从结果反馈来看，他的骑术和马步的熟练度涨幅极快，显然他的猜想是正确的。

    这蹲马步的说法还真一点都没有说错，就是要在原地站出一个马来。

    再加上有熟练度面板那只会提升，不会倒退的特性在，他学骑马的效率当然是跟坐上了火箭般，在短短的时间内就可以说是学会了。

    在镇外骑马转了几圈后，这清晨的气温还是太低了，都快冻得流鼻涕了，他才驱马往镇内走。

    等来到李瘸子家的后院外，看着给自己开门的好妹，周玉晨从兜里掏出了几块大白兔奶糖，微笑着递了过去：

    “这个给你尝尝。”

    “这是啥？”

    见到周玉晨递过来了东西，好妹有些疑惑的问了一句，却也没有下一步的动作。

    要知道在这几天下来，因为周玉晨经常来李瘸子家，跟好妹也是低头不见抬头见，两人也算是熟悉了不少。

    好妹见到他也不再是那般不搭理，或者直接害羞的跑掉，反而两人在见面时也能说上几句话了，当然这其中周玉晨那年轻的相貌和不俗的气质，给他加分不少。

    可现在面对周玉晨忽然送东西，这就让好妹有些不知所措了，心中顿时就有些胡思乱想了起来。

    没有注意到好妹的脸色微红，周玉晨也不知道好妹会有什么想法，当然，他本人对好妹这样的未成年一点兴趣都没有。

    撕拉~~周玉晨直接动手将一个奶糖的糖纸打开，露出了其中晶莹乳白，好似羊脂白玉一般的糖果，一股奶香味，瞬间弥散出来。

    “奶糖，很好吃呢。”

    说着，周玉晨便将糖块放到了自己的口中，露出了十分享受的表情，而旁边的好妹见到他那样的表情后，看着他手中剩下的奶糖，惊奇道：

    “这是糖？”

    不怪乎好妹对奶糖惊奇，虽然她家不富裕，但她也吃过糖，却没有一种跟周玉晨手中的奶糖一样。

    “恩，你应该是没吃过，尝尝吧。”

    说着，也不顾好妹的呆愣，直接就将手中剩下的那几块奶糖往前递了递，这下好妹只得伸手收下了。

    “尝一块啊。”

    在周玉晨的催促下，好妹学着他先前的样子，打开糖纸，一股奶香味，再次扑面而来，让好妹的嘴里开始分泌起了唾液。

    在奶糖进入了口中后的一刹那，浓郁的奶香味，让好妹只觉得自己的味蕾好似要爆炸了一般，那纯粹的甜味，更是让她精神上感到了满足，情不自禁的发出了感叹：

    “真好吃！”

    一旁的周玉晨看着好妹在吃了一块奶糖后，眯起眼睛，露出了跟小猫咪吃鱼干时非常相似神情，顿时就感觉十分的好笑。

    “比我以前吃过的糖都甜。”

    一双眼睛如同弯月，甜味会给人带来幸福感，而好妹在仔细的品尝了奶糖之后，直接就将剩下的奶糖装进了口袋当中，显然是准备留到以后慢慢吃。

    这个年代，尤其是西北内陆地区，糖还是一种比较少见的东西，穷人家甚至一辈子都吃不到一次糖，更别说周玉晨拿出来的这种现代工艺制作的奶糖了，绝度属于极品货色。

    送糖只是个微不足道的小插曲，在将枣红马牵入马棚，并亲手喂了草料后，他也就没再多待，就回自己的医馆了。

    但他走在大街上时，却敏锐的发现了今天镇上居民们的情况有些不对劲。

    放眼望去，走在大街上的居民要比往常多了很多，尤其是他还看到了几个平时不怎么出门的家伙，现在也开始在街上晃悠了，而且人们的脸上大部分都带着若有若无的笑容，而且比以往更多的驴车，拉着不少的货物，从镇外走来。

    这般奇怪的景象，让他有些摸不着头脑，这是发生了什么事情？

    好在他也算是融入进了双旗镇，找了个看着眼熟的摊贩，便跟其打听起情况来了。

    从摊贩的口中，他也算是理解了这其中就将是何缘故了。

    原来今天是商队到来的日子，镇上的居民和镇外的村民，都指望着能跟商队做交易呢。

    而这即将到来的商队，是县城里几个大家族联合组成的商队，专门在周围偏远的县乡镇行走收购或售卖一些货物，而且收购价格还挺高，卖的也是一些本地不常见的东西。

    跟这个商队做交易，大家都是各有所得，双方谁都说不上亏损。

    所以人们对商队的到来可是十分的期待的。

    在搞清楚这些情况之后，周玉晨忽然有些明白，影视剧毕竟是影视剧，能够展现出来的东西十分的有限。

    而他现在面对的是一个真实的世界，其中所蕴含的东西太多了，远远不是一部简单的影片所能描述的。

    商队，不就是其中一个么。

