    “这一把康帝的开局尝试代价还是太大了。”看着苏言的奥拉夫已经回自家野区刷剩下的野怪，而康帝的盲僧只能吃一组石甲虫，记得也是再次开启了碎碎念模式。

    对此，无论是旁边的泽元还是场外的观众对此倒是没有什么想法，只不过看着盲僧一波gank的代价这么大，稍稍有点心疼盲僧。

    很快在野区吃完石甲虫的康帝眼珠子乱转，看了一眼被压在塔下的下路，有心要想对lgd下路双人组下手，但是看了看状态和河道视野的真空，知道这一波不能在冲动上头了。

    开局一波突然的想法就让他现在直接等级经济双落后，如果这一波在被奥拉夫反蹲到，可能就是直接崩盘了。

    因此打完石甲虫以后，康帝只能选择B键回城，可怜此时的他在时间都已经走到五分钟的时候，还是三级，基本上等级都和下路保持一致了。

    而lgd这边，苏言的奥拉夫自然就不是这样了，在多吃两组野怪再加上一个河道蟹，在刷完自家下半野区以后直接来到了四级半还多一点，这样的等级差距直接让苏言在野区基本上已经变成了横着走的状态。

    在清理完下半野区以后，苏言也是同样对下路没有想法，这一把imp和Pyl的发挥很出色，在手握女警和婕拉的组合下，成功把大舅子加Ben的组合压得喘不过气。

    虽然才对线几分钟，但是下路的对位补刀却已经拉开了近十刀，这样的补刀差可以说这一把的imp已经把英雄的对位优势超常打了出来。

    这样的对线情况下，在没有绝对合适的机会前提下，苏言就和康帝一样，同样没有办法对下路动手，只能反蹲，没办法主动先手。

    反正只要他不露头，lgd下路在有视野的情况下就可以肆无忌惮的压线。

    在维持了下路的对线压制前提下，苏言自然而然需要把目光转向其他路，回家更新完一轮装备以后，也是直奔上路。

    这个时间点，上路的theshy可谓是重点之重，因为没有闪现的缘故，就和theshy会成为苏言眼中的重点保护对象一样，他也可能会成为we的突破口！

    特别是对于康帝来说，在下路无法打开局面，中路又没法抓的情况下，只能继续被迫的围绕上路泰坦打。

    毕竟前面都已经逼出瑞兹一个闪现了，这不继续针对，不久完全浪费了他前面野区的牺牲了吗。

    不得不说，苏言在心理的研究上已经到了胃了，从泉水出来的他连石甲虫都没有碰的打算直接沿着上路往防御塔靠拢。

    看着奥拉夫的动作，处于上帝视角的解说和观众看了一眼刚刚刷完河道蟹往上路靠拢的盲僧，脸色顿时就奇怪了起来。

    “言子哥这一波好像意识到了什么，从泉水出来以后直接往上走，野怪都不刷这是要反蹲的意思啊！”管泽元一脸兴奋，紧紧盯着屏幕。

    “这一波康帝如果继续往上走，感觉要出事了呀，这一波we上野似乎并没有意识到奥拉夫在后面反蹲，这要真的强行gank，就是真的上了lgd的当了！”记得处于一个劣势方的角度，急声说道。

    但是他们毕竟是处于上帝视角，在比赛里，特别是处于劣势方的we，在康帝看来，此时抓上路就是他这一把为数不多的机会了！

    特别是这个瑞兹没有闪现的情况下，再加上自家上路是一个泰坦，这一波只要q到，基本上就能必杀，一定不会像上一波那样。

    为了避免出现开局的情况，这一波we上野配合的非常有耐心，打完河道蟹的康帝担心河道草丛和三角草有眼，担心再次打草惊蛇的他并没有第一时间往上走，而是贴着龙坑墙壁在河道草丛视野的盲区停了下来。

    而此时的上路，theshy的瑞兹就好像完全没有意识到危险一样，在没有闪现的情况下，看着前面一波已经控不住的兵线，直接开始开始利用技能清线起来，想要快点把兵线推进塔。

    面对瑞兹这样的举动，无论是正在和theshy对线的957，还是在河道蹲伏着的康帝都没觉得奇怪，因为这才是正常的操作。

    没有闪现的情况下，面对已经控不住的兵线，自然是加快速度强行把兵线推进去，然后让兵线回推。

    不然让兵线一直卡在这里，没有闪现的瑞兹遭遇gank的风险只会呈直线上升。

    正是因为抱着这样的想法，957也是很平静，继续装怂让theshy的瑞兹强行推线，可就在瑞兹把兵线推进一塔前方的河道出口位置的时候，面对还没有到的兵线，957开着w突然上前准备卡线。

    面对泰坦这样的举动，本来不以为意的theshy自然不能让泰坦这么玩，直接放松了警惕往上奏准备用技能威逼，可957等的就是瑞兹上前！

    见theshy终于忍不住往前靠拢，本来准备卡线的957突然转身向前，然后对着往前靠拢的瑞兹直接出手了！

    疏通航道！

    精准的大铁钩犹如开了自动导航一般，直接把泰坦带到了瑞兹的身前，就连本来还担心q不到的957也没有想到这一波会q的这么准！

    在泰坦直接q中瑞兹，并且反手接上ae减速的情况下，河道一直等待机会的康帝就如脱缰的野马一般，直接兴奋的开始往上路靠拢！

    盲僧往上一走，自然而然就出现在了河道视野之中，面对泰坦的突然先手和盲僧的突然露头，被q中的theshy就如真的被gank了一般，回首一个ea打在泰坦身上，就是没有交w，然后直接往后走。

    面对瑞兹的奇怪连招，957一时也没有觉得奇怪，挥舞着笨重的大铁钩边a边走，想要继续黏住瑞兹。

    但是在瑞兹再次挂上一个eq小连招以后，theshy直接打出被动不说，还跟着触发了天赋风暴骑手！

    在两重加速下，瑞兹很轻松就可以和泰坦拉开身位，不过很可惜因为压线太过于深入，就算能够触发加速和被动，但是在没有闪现的情况下，还是被从河道赶来的盲僧迎头截击！

    面对往上边草丛呈斜线逃跑的瑞兹，从河道终于赶到的康帝也没有奇怪，同样也没有留手，直接摸眼进一步拉近距离，然后在瑞兹没有闪现的前提下直接拍地e闪！

    伴随着金光一响，盲僧下一瞬间直接出现在往上靠拢的面前，趁着挂上e技能的间隙，康帝紧而不乱，直接贴脸交q，看着被挂上印记的瑞兹，准备挥拳补上输出。

    而被盲僧黏上的theshy面对康帝这一套光速送死连招，也是不知道想到了什么，在导播镜头下终于露出了笑容。

    反手w禁锢然后跟上eq再次打出一套被动和爆发的情况下，已经半血的theshy继续往上拉扯，而康帝见此却是不慌不忙，在禁锢结束以后，二段q直接激活再次踢了上去。

    可就在盲僧落地的一瞬间，一只斧头从瑞兹身后草丛丢出，直接落在盲僧的脚下，随即一个粗狂的身影从草丛钻了出来，让本来胜券在握的康帝再次脸色大变！

    “反蹲？！”

    脸色骤变的康帝来不及细想这一波奥拉夫怎么在反蹲他的时候，从草里走出来的苏言就已经上前捡起斧头并再次贴脸qe！

    一道雷霆从天而降，配合奥拉夫的怒吼和在一侧继续终于不再逃跑而是反打的瑞兹，本来就被先打一套血量只剩三分之二的盲僧，血量直接瞬间再次下降，直接来到了三分之一！

    眼看盲僧就要直接被秒了，从后方跟上上来的957来不及细细思考，只能再次出手，大铁钩精准锁定奥拉夫，让两人直接来了一个亲密接触。

    “能换一个吗？”

    看着自己qa控住奥拉夫，957也不指望这一波还能救回盲僧，而是想要看能不能趁机换掉同样残血的瑞兹！

    不得不说，这一波情急之下，957的想法和操作都没有啥问题，但是同样因为事发突然，两个人都没有发现这一波上野2v2的组合差距！

    如果说这一波是单纯的we上野二包一，对于we来说，自然是万无一失，但是如果演变成上野二打二，还是建立在奥拉夫反蹲的情况下，那局势就彻底一边倒了。

    更别说这一波两边的战斗力也其实差距非常明显，特别是泰坦和盲僧这个组合，很明显是一套技能打完就没啥伤害的英雄，而瑞兹和奥拉夫可都是持续战斗力拉满的英雄。

    如果这一波泰坦把q交给瑞兹，说不定还能让we换掉一个，但是为了第一时间救下盲僧，这一波957只能把q给苏言，这就导致这一波泰坦q上来反而是买一送一了！

    虽然q到奥拉夫，957利用被动给康帝争取了一点时间，但盲僧这个英雄在技能全交的情况下，想要a死瑞兹，明显在开玩笑。

    反手被theshy瑞兹利用被动拉开，然后一个超负荷配合平a收下人头。

    “we最终还是没有如愿击杀掉这个瑞兹啊，这一波因为奥拉夫的反蹲，康帝的盲僧反而率先阵亡，人头被theshy的瑞兹拿下，盲僧阵亡，泰坦也要跟着送啊！”看着屏幕上的情况，管泽元语气激动的解说着。

    而游戏里，在盲僧阵亡的一瞬间，这边还粘着奥拉夫的957就已经知道这一波要完了，想要撤退，但是面对一个还有闪现奥拉夫，泰坦似乎直接就变成了白给的模样。

    苏言连闪现都没有用下，利用斧头的不断减速和赶上来的theshy，直接收下了泰坦人头。

    上野的大获全胜直接让本来各线都是优势的lgd直接得到了提速，而we这边面对上野的连环爆炸，无论是康帝还是957，两个当事人都不知道该说啥了。

    脾气好的957看了一眼不知所措的康帝，表面没什么，一副我的样子，但其实内心是极度无语的，这把明明可以好好抗压发育，你说你突然来搞一个三级抓上，然后搞着搞着，其他路没有帮到不说，反而把自己这边上野直接搞炸了。

    现在瑞兹和奥拉夫一人一个人头，直接让上野的对抗彻底爆炸。

    苏言这边拿到一个人头直接转手清理上半野区，然后直奔下半野区继续刷野，然后在解说和观众不敢置信的目光里，在六分钟出头的时间直接来到了六级！

    而此时的康帝盲僧才四级！

    “这玩个毛线，六分钟打野对位差了两级？”

    “这奥拉夫等级比线上还高！”

    “谁tm赛前还吹康帝能和言子哥板板手腕，就这？”

    “我看笑了，野怪都刷不明白，就一直硬带节奏，这一把we其他人真是人在对着线，劣从天上来！”

    面对如此夸张的打野对位差，直播间的观众也是火力全开，让一些本来还看好康帝的观众直接不敢说话了。

    这个时候，谁敢洗啊！

    哪怕不怎么看比赛的人都知道，这一把打野大锅！

    就在这样气氛中，苏言也是没有给we喘息的机会，在刷完两片野区以后，也是直接招呼中下开始动小龙。

    在中下双推线的情况下，we也没有办法去争夺，不说对线没有线权，两边的战斗力在这个时候也完全不一样。

    哪怕正常发育，这个时候we如果要接团，也就中路发条有一手大招，而lgd这边就不说了，在卡尔玛这个偏工具人的中单体系，lgd中野的战斗力在这个时间点是无限强！

    更别说，这一把苏言超常发育，不到六分钟就已经六级，直接彻底熄灭了we想要接团的想法，因此在we完全没有想法的前提下，苏言的奥拉夫直接一个人就开始rush小龙。

    索性第一条小龙是条土龙，虽然难打但是伤害也不高，因此苏言也是很轻松的一个人solo下第一条小龙。

    拿完小龙，苏言也没有回家，而是直接入侵了we下半野区，在盲僧再次复活往上半野区走的情况下，苏言也是再次光顾了f6。

    在反掉f6以后，也是马不停蹄继续往下靠拢，而此时的中路韦神也是配合的推线一起往下走，然后两人在红bf草丛外面打掉爆炸果实直接出现在石甲虫位置。

    而此时的we下路正在塔下挨打，完全没有意识到身后已经来了两个人，因此当苏言带着韦神两人一起从we侧后方走出来的时候，大舅子和ben两个人直接就麻了。

    “有......人吗？”才加入we不久的ben看着前有狼，后有虎，一紧张说话都开始结巴了。

    “我来不了.....”中路的兮夜脸上带着无奈，心中暗自后悔，早知道不交tp补线了，可是对面卡尔玛tp补线了，他不用，亏的还是中路，因此这时候这么说只不过是徒增烦恼。

    中路没tp保不了，上路就更不用了说了，就和中路哪去补线一样，上路泰坦一直抗压，tp更是早就拿去补线了。

    因此看着下路被四包二，957也是只能自己安慰自己，说道：“能跑吗.....”

    “........”

    一直没有说话的大舅子帅气的脸上突然略过黑线，只能深吸一口气，准备操作，看能不能争取换掉一个人。

    但是面对lgd这波充分十足的四包二，大舅子想要换人无疑是在开玩笑，面对lgd中野两个六级，pyl的婕拉直接塔外eqw抗塔，然后苏言的奥拉夫带着韦神给的盾直接开大冲塔。

    面对一个带盾带加速还不受控制的奥拉夫，大舅子的寒冰直接双手离开键盘，在交了一个治疗轻微挣扎了一下以后，看实在没法操作的情况下，闪现都不用交了，直接被苏言给砍死。

    而旁边的操作着璐璐的ben在左扭右扭的情况下，伴随着adc的阵亡，终究还是难逃一死，在被韦神一个rq先一步打掉不少血量的前提下，直接被Imp来了一波秀的，aqea，连续两发爆头直接带走了仅剩最后一丝血量的璐璐。

    “寄了啊！”

    “寄寄寄！！！”

