    第121章 黑化羽墨

    “不，你们不知道，在这些化妆品当中，隐藏的重大信息！”

    唐悠悠沉声说道。

    “你不会也要学关谷那样，开始推理吧？”

    林晨无语的说道。

    要不说未来唐悠悠能和关谷走到一起，他们两个的性格都是超像的。

    “不是推理，是……我去把大家叫过来，我把这件事全部告诉你们。”

    唐悠悠说完，就急忙的朝3602跑去。

    林晨和胡一菲相互看了一眼，然后无奈的耸了耸肩膀。

    很快，公寓的众人都被唐悠悠叫到了3602集合。

    秦羽墨，除外。

    林晨抱着胡一菲，道：

    “悠悠，人都到齐了，现在你可以说一下你的推理了。”

    “推理？你大半夜的把我们叫醒，不会是想让我们看你的推理吧？”

    曾小贤打着哈欠道。

    吕子乔无语的说道：

    “小姨妈，推理的这种事情交给关谷就行了，你不适合，我还是回去睡觉吧。”

    一边说着，吕子乔就起身准备离开。

    唐悠悠把刚坐起来的吕子乔重新按回到了座位上，说道：

    “别听林晨瞎说，我这不是推理，而是讲述我刚才发现的奇怪事情。”

    “悠悠，大半夜的，你就别讲恐怖故事了。”

    关谷神奇缩了缩脖子。

    “不是恐怖故事，你们先听我说嘛！”

    唐悠悠着急的说道。

    “你说！”×6

    “事情……是这样的……”

    晚上，唐悠悠洗完澡后，刚想躺着睡觉，突然想到了秦羽墨上午送给她的化妆品箱子。

    她知道秦羽墨连自己刚买没多久的LV包包都能捐掉，那么送她的化妆品也是很贵的。

    刚把这些收拾到一半的事情，箱子里的一个用蝴蝶结包装好的盒子，吸引了她的注意力。

    打开一看，里面是一张碟片。

    “碟片上用油墨笔写着四个字：备份数据。”

    “那份光盘很可疑！”

    林晨扯了扯嘴角，无语的说道：

    “悠悠，我好奇那个光盘为什么可疑？不就一张碟片嘛。”

    “是啊，不就一张碟片嘛, 可能是羽墨的隐私什么的。”

    关谷神奇跟着说道。

    他自己也经常会推理, 但是不会像唐悠悠那样, 推理的那么的不靠谱。

    胡一菲狐疑的说道：

    “悠悠，你不会已经看过那张光碟了吧？”

    唐悠悠点了点头。然后解释道：

    “我之前也拍过悬疑剧，很多的悬疑剧里面的剧情。都是通过一些不起眼的东西展开的, 我也是出于好心。”

    吕子乔不屑一笑，道：

    “林晨, 你会在你的数据光盘上, 寄个蝴蝶结吗？”

    “不好意思, 我不用数据光盘，我都是U盘的。”

    林晨道。

    “额, 问你是个错误，我问曾老师。曾老师，你呢？”

    曾小贤白了吕子乔一眼, 没有回答他的话。

    众人将目光看向了唐悠悠。

    “好吧, 我修改了细节。”

    唐悠悠见自己的谎言被看穿, 也不撒谎了, 继续讲述事情。

    她打开盒子后，里面确实有一张光盘。

    不过, 光盘上写的并不是她之前说的什么“备份数据”，而是“up up丰胸操视频教程”。

    说到这里，唐悠悠就没有继续说下去。

    “没了？”

    曾小贤一脸兴奋的问道。

    “没了, 我又不需要那个。”

    唐悠悠不好意思说道。

    胡一菲冷笑一声，道：

    “如果说到这里就没有的话, 悠悠你也不至于把我们都叫起来。”

    “好吧，接下来的事情是这样的……”

    唐悠悠看了那个丰胸操, 可是看到一半的时候，画面变成了秦羽墨。

    “嗨, 悠悠, 是我。不枉我对你的了解你最终还是看到了这段视频。并且我要恭喜你，已经获得了我所有的化妆品。”

    “言归正传, 如果真的像我所说的那样子，那么就说明只用以下两种可能……”

    “第一：我已经死了。请把我视网膜捐给那些需要帮助的人吧。第二：如果我还没有死并且把这些东西主动送给你们的话。那么就说明, 我一定是碰到了更糟糕的事情。”

    “我一定是遭受到了非常非常重大的打击, 而且已经不能自我控制了，请你们一定，一定要救我出来啊！”

    众人听完奇怪的看着唐悠悠, 吕子乔问道：

    “今天是愚人节吗？”

    林晨看了一眼手机, 道：

    “今天不是愚人节，愚人节要下个月。”

    胡一菲想了想, 说道：

    “这听起来不像恶作剧, 很有可能是真的！”

    关谷神奇道：

    “我觉得羽墨这几天挺正常的，没什么事啊？”

    “羽墨也是这样说的……”

    唐悠悠道。

    接着，继续讲述着画面里的羽墨说的话。

    “也许我看上去很正常，但千万不要被我骗了！那全是假象！”

    “那菜不都是羽墨自己做的吗？”

    林晨道。

    “菜确实是羽墨做的，不过这都不是重点，羽墨说学做菜另有目的。”

    林晨笑道：

    “什么目的？她想去当新东方厨师？”

    “不，羽墨说她是在练刀法！”

    “练刀法……她还是想去新东方当厨师！”

    林晨说道。

    唐悠悠：“……”

    “她说如果她找我们借刀具，那就说明她家刀已经被她砍废掉了。”

    众人咽了咽口水，关谷神奇惊呼道：

    “说好的不讲恐怖故事，悠悠你骗我！”

    关谷神奇吓得缩成了一团，吕子乔很是“贴心”的在关谷神奇的后背上拍着。

    “那羽墨种花，修剪花草又是干嘛？”

    曾小贤好奇的问道。

    唐悠悠道：

    “羽墨说她种的不是普通的花，是一种来自西域的奇花，含笑自然High ！她说那种花的花香可以麻痹人的神经, 让人产生很多的幻觉。”

    “如果是这样, 那就说明她对生活丧失了信心。还有她说如果把自己收藏已久的名牌包包随便送人的话, 就是最最最最最糟糕的恐怖信号, 说明她已经崩溃了。”

    “她的目的就是让那些孩子从小受到奢侈品的熏陶，然后等他们长大后，就会疯狂的迷恋这些东西？”

    林晨这时候打断了唐悠悠的说话，道：

    “咳咳，羽墨难道不知道福利院会把那些包包变卖，然后给孩子们买东西吗？”

    “这个……她好像确实不知道。”

    唐悠悠道。

    (本章完)

