    帝尊陨落后，宇宙再次复归和平，尽管还是有动乱和战斗发生，但整体的大环境是趋于和平的，发生的动乱和战斗都属于小打小闹，没再出现那种灭世般的惊世大战。

    各方都安宁下来！

    大夏也在静静地潜水，默默做着各种实验，对这方时空进行更深层次的认知了解。

    当然，尽管大夏在潜水，不招摇显摆，但没人会忘了大夏，忽视大夏的存在。

    一晃，又过了很多年！

    夏历五万二千二百四十一年，七月二十八日，大夏第一界，申杨身着正装，跟很多人一起站在龙雀台上，似乎要举行什么盛大的庆典仪式。

    确实是庆典，因为今日是大夏探索异世界的五万周年纪念日，也即距大夏一次探索异界，已经过去了五万年了。

    但在大夏未来的历史记载中，夏历五万二千二百四十一年七月二十八日将不仅是大夏第一次探索异界五万年的周年纪念日，也将是一个新时代划分的日子，注定会被载入大夏的史册。

    这是一次全大夏的同步直播，大夏所到达的诸界，所有的时空门都全数打开，让直播信号能通传各界，让各界的大夏公民都能观看到这一场直播。

    现在是早上八点，太阳正在升起，温度还不高，金色的阳光照耀在大夏国家广场的龙雀台上，显得神圣而庄严。

    龙雀台还是原来的那座，没经过任何技术的改造，只是加以了维护修缮，仍旧维持着原样，充满了着历史的气息。

    这座龙雀台见证过大夏历史上许多的大事件，离武皇曾在此检阅他的龙雀军团，其后的数位帝皇曾在此阅兵，接受臣民朝拜……大夏成立庆典，大夏的国庆阅兵……天夏庆典，以及今日的这一次。

    金色的阳光普照在龙雀台上，岁月悠悠，龙雀依旧，那一级级石质的台阶仿佛也在向世人阐述它的历史过往，只见一行人出现了，他们踏着晨阳，沿着台阶走上了这座离武皇昔日阅兵的楼台。

    “看，那是原学士，去年我想报考他的研究生，可分数差了一点，被筛下来了，原学士在生物方面的成就绝对是我大夏最高的几人之一！”

    “那是，一想到当年学生物，翻一页是原渊，再翻一页还是原渊，尼玛的……满满的都是泪啊。”

    “是极，是极！我们那时还流传了一句话，叫‘一把辛酸泪，满纸是原渊’。”

    “诶，我们那也流传过这句话，兄台哪里人？”

    “第三界汴京人士！”

    “哦，我还以为遇到了老乡。”

    忽然，有一人发言道：“你们说，这要是在五万年前把这些人聚在一起，一炮轰下去，我们的历史课本还有其他课本是不是可能要少好几倍？”

    “楼上的，请把‘可能’二字去掉，不是可能，是一定会少好几倍！”

    “楼上两个二货，没这些人，估计某些人都不可能出生，即使出生了，也不会有今天的生活。他们是我们大夏的开拓者，没有他们在当年的付出，又何来我们的今日？”

    见到这一行人出现了，顿时，诸多观看直播的大夏公民沸腾了，许多人在疯狂地留言。

    因为这些人都是他们耳熟能详的人物，在课本上见过，在电影电视剧里见过……这些人都是大夏古董级别的传说人物。

    走上龙雀台后，申杨站在一个特别的位置，他被众人给环绕着，好似众星捧月，因为今日他要做一件重要的事情。

    当今大夏的首席执政官发表了演讲：“大夏各界的同胞们，上午好，今日是我们大夏第一次进行异世界探索五万年周年纪念日，也即是距离我们第一次进行异世界探索，已经过去了五万个年头。

    五万年，对某些文明而言，可能不过是弹指一瞬，只是他们漫长历史中微末的一角，但对大夏，五万年却是十足漫长的一段光阴，这代表着一千八百多万个日夜。

    或许在现今的很多人看来，一千八百多万，只是一个很不起眼的数字，可需要记得，并不是所有人都走过了这一千八百多万个日夜，有很多很多的先辈曾走在路上，他们却没能走到今天，。

    但他们在倒下前，将手中的火炬传递给了后来者，才一直传到了如今，他们用自己几万个，甚至几千个日夜的生命换回了大夏的这一千八百多万个日夜。

    我们要记得这些先辈们的付出，铭记这一千八百万个日夜，握紧他们传下来的火炬，将大夏的前路照得更亮。”

    “在这里首先得感谢申杨首长，我们大夏能进行异时空开发，能走到如今，都是因申杨首长。申杨首长是我们大夏进行异世界开发的核心，最为关键的一环，没有他信任大夏，也就没有后来的一切。感谢您的付出，申杨首长！”

    当今大夏的首席执政官是申杨的后辈，还曾经在申杨手下做事，因此称呼申杨为“首长”，但也没人觉得不合适，因为申杨属于大夏的老古董，老得一匹的那种。

    画面转到申杨身上，申杨的外貌依旧年轻，大约三十来岁，他笑道：“我其实并没有做太多，按照很久以前一些人的想法，我其实就是个开门关门的门卫……”

    申杨讲出这一句后，看直播的人们许多都笑了，开关时空门，不就是个门卫吗？

    对于某些工作，人们虽然口头上说着所有劳动付出都是平等的，但实际上在心里会下意识认为这些工作很低等、不够高级，如环卫工人、门卫、保安等等。

    申杨现在说自己就是个门卫，自然让许多人也觉得有些欢乐。

    可申杨接下来的话让人们的笑容收了起来。

    申杨道：“在这些人的想法里，是绝不愿意成为像我这样的人的，因为他们并不信任国家，凡是国家有一点坏的地方，他们就会拿着放大镜放大，从而认为整个国家都是恶劣的。

    因此，在他们看来，我这个门卫既不高级，也不自由，不像某些网文里的主角那么独立，可以怼天怼地对空气，想做什么就做什么，他们认为我有这么好的金手指，却不能将一切都掌握在自己手中，那么即使于国有利，也毫无意义。

    我注定不被这些人所喜，因为我不符合他们的价值观，但我也不需要被这些人所喜。”

    “我很幸运！很幸运身在大夏，很幸运有一群信任支持我的长辈，也很幸运能有一群信任的同伴。

    因此，应当是我感谢大夏，感谢他们。

    感谢大夏对我的信任，感谢那些长辈对我的照顾，感谢那些陪伴我一起走过的同伴，感谢所有为异世界开发而付出了贡献的人们，我愿你们一道迎接更好的未来，愿大夏明天更好！”

    申杨话落，龙雀台上和观看直播的观众们所在处都陷入了沉默，而后，所有人都自发鼓起了掌，虽在不同的世界，有时间上的延迟，但一致的掌声在大夏诸界各处响起。

    申杨发完言，当今大夏的首席执政官道：“感谢申杨首长的发言，也再次向申杨首长表示感谢，您伴着大夏进行异世界一直到今天，许多地方都有您的心血，您也是那些为异世界开发而付出了贡献的人们中的一员。”

    所有人再次鼓掌！

    讲完上一段话，当今大夏的首席执政官又道：“大夏对异世界进行开发，并非是一帆风顺，也遭遇了很多问题。

    有许多先辈甚至失去了生命，可他们倒下，有后来者接过他们手中的火炬，继续前行，等这些后来者再倒下，又有新的后来者接替他们，继往开来，前赴后继，正是一批又一批人们在开拓前行，才有了如今。

    申杨首长方才已提到过，我们当感谢那些在异世界开发付出贡献的人们，正是有你们，才有今日之夏！”

    镜头转到了龙雀台上的其他人员上，原渊、陈阳、梁爱国、穆峰、凌洁等人的面孔在镜头中出现，所有人整齐划一，一齐行了一个军礼。

    镜头从龙雀台上移开，移动到大夏各界各处，镜头所到的地方有不少是墓园，墓园中埋葬的都是对大夏异世界开发有贡献的人们。

    很多人并不像申杨他们这般，寿命被延续到了如今……

    申杨看着镜头所过的地方，也微微有些怔然，因为有些墓园里埋着他认识的人。

    在观看直播的大夏公民都肃穆地起身行礼。

    镜头终于过完，当今大夏的首席执政官：“昔日已过，未来可期，我们当执先辈们的火炬，开拓更美好的未来。

    异世界开发又到达了一个新的阶段，在这个启程的日子，我们又将再次启程，各位同胞可能都已知晓，在某方时空，依靠那方时空宇宙的特殊，我们大夏已经研发出了跨宇宙技术，今日，我们将以此技术将大夏诸界联系在一起，开启新的征程。

    在四万多年前，天夏庆典时，我们大夏重名为‘天夏’，大夏有‘一’，诸天同一，在一起的大夏，才是天夏！

    请申杨首长为天夏开启这一新时代的篇章！”

    申杨向前走去，所有人都看着他，陈阳、穆峰、梁爱国等人此刻的神色有些复杂，申杨自己也同样。

    通过在《遮天》宇宙的研究，大夏的跨宇宙技术被开发成功，并已进入到了实用阶段，也表示大夏已经摆脱了对时空轮的依赖。

    大夏让申杨去开启这个时代，也是意味着结束曾经的那个时代。

    申杨是大夏上一个异时空开发时代的开启者，也是结束者，也是新时代的开启者。

    申杨心里想着事，走到了龙雀台前方，看着那里，似乎看到了大夏管理的各界：“旧的时代将去，新的时代即将开启，我愿你们一道迎接更好的未来，愿大夏明天更好！”

    申杨的声音被传播出去，传到大夏各界，各界中都回荡着同一个声音：“旧的时代将去，新的时代即将开启，我愿你们一道迎接更好的未来，愿大夏明天更好！”

    “愿大夏明天更好！”

    所有的大夏公民听到这句话，有人直接喊了出来，有人在心里默默地念着。

