闻言，那名炼丹师目光一瞪，问：“那你要是过不了呢？”
　　“若是过不了诸位的考核，我自然是离开这里。”她笑意盈盈的说着，目光一转，看向一旁的丹王，道：“而且，我还会劝说丹王，让他在你们当中挑选出传人即可。”
　　“好！”
　　她的话一出，众名炼丹师当即应了下来，一个个的斗志都被激了起来，打定主意使出浑身解数也要让她过不了这三关考核！
　　其他人听到他们的对话，不由的目光微闪。这红衣女子说出这样的话来，只怕，这三关考核就不是那么容易就能通过了，以诸位炼丹师的本事，想要让她过不了这三关，应该是轻而易举之事。
　　她这是给自己挖了个坑往里面跳啊！好好的机会，偏偏就要弄成这样，若是到时过不了这三关，只怕就算是丹王出面，也挽回不了局面了。
　　丹王看着这一幕，并没有说话，只是一副看好戏的模样看着他们，最后，他让人搬了张椅子来，坐到一旁去等着看那三关的考核。
　　有人帮他验一验凤九的实力，他乐见其成，自是不会阻止，更何况，他觉得凤九这小家伙应该会给他带来惊喜，他就等着看好了。
　　随着炼丹师们的一声令下，周围众人散开，宽大的长药桌摆拼了起来，十九名炼丹师站在那些长桌边，他们相视了一眼，各自拿出一些灵药来，将这些灵药摆满桌子，这才满意的点了点头，退到一旁。
　　“这里有上千种灵药，第一关便是要你在这上千种灵药当中，按我们给你的药单子挑选出一百种灵药来，时间为一柱香时间。”
　　一名炼丹师的声音一顿，看着凤九道：“若是未能在归定的时间里挑出药单上的一百种灵药，视为你考核失败，若是挑选出的一百种灵药与药单子上的不同，也视你考核失败。”
　　闻言，凤九瞥了那桌上堆放着的上千种灵药一眼，点了点头：“嗯，我知道了，单子呢？”
　　炼丹师们相视一眼，这才将写着百种灵药的药单子递上前给她，同时让人点燃了一柱清香，随着清香的点燃，考核的开始，凤九便也来到那桌前。
　　她并没有去看桌上的那些灵药，而是先看了下手中的药单子，将那百种灵药一样样的记了下来。然，她这一举动，却引起了那引起炼丹师们的嗤笑。
　　“她当自己是过目不忘不成？居然想将那药单子上的百味灵药先记下？”
　　“这清香在燃，她居然还这样的不紧不慢，真是个奇葩。”
　　“想来是觉得自己无法通知，便开始状模作样了。”
　　“丹王怎么会看中这样的人当传人呢？这样的女子，就算是给我当徒儿我都还要嫌弃。”
　　一句句嫌弃鄙夷的声音从那些炼丹师们的口中传出，似乎一个个都并不看好凤九，觉得她只是虚有其表的一个人。
　　只有丹王目光闪烁，带着意味深长的笑意看着那药桌前的那抹耀眼的红色身影，越看，越觉得这小丫头片子自信的样子很是赏心悦目。
