    第147章看出来了？

    校长一怕脑门道：“瞧我这记性，都把这事给忘了，我现在就来找找她现在在哪？”

    说完就释放精神力，结果他的精神力刚到异能组门口，就看到沐辞和南宫羡一起坐车回来。

    就在他准备收回精神力，就被白嫣的精神力给捕捉到，等校长收到白嫣的通知后，他脸色难看。

    副校长站在他身边，见他脸色不好，不禁开口问道：“发生什么事了？”

    校长转身看向众人：“刚收到消息，异族那边发现了不明生物，现在需要我过去看看，我带着丫头一起去。副校长，你也去，其他的事，等我回来再说。”

    说完就带着黄副校长一起离开会议室。

    南宫羡刚把车停好，他们俩就看见校长和副校长急匆匆的走过来，校长站在车头示意沐辞下车，沐辞目光深沉的看了一眼校长，她大概猜到是怎么回事了。

    “马伯伯这么着急是要去异族？”南宫羡下车走到校长跟前问道。

    校长嗯了一声：“没错那边发现不明生物，异族通知我过去，正好我带丫头一起过去，让她看看不明生物是不是和她昨晚遇到的是同一个？”

    南宫羡连忙说道：“马伯伯，我也去，我修为可以，还可以帮你照顾沐沐。”

    校长看着一脸紧张的南宫羡，他开口道：“那你等一下，我问一下对方能不能多带两个人。”

    说完就用精神力和远处的白嫣联系，等白嫣同意后，他收回精神力对南宫羡说道：“我把丫头交给你了，你必须确保她的安全，跟紧我和副校长。”

    沐辞手里拿着一大堆吃的，这会她开口：“校长等一下可以吗？我把这些送给我弟弟，他就在轩辕歌的房间，顺便和他说一下，我怕他担心。”

    校长沉声道：“给你五分钟时间，快去。”

    沐辞点了点头，然后身影快速消失在他们面前，速度快到不可思议，这让副校长瞪大眼睛吃惊的看向校长：“她这速度？在速度型里也有二级水平了吧？”

    校长淡定的纠正道：“接近三级了，别忘记我是风系，没人比我对速度更了解。”

    副校长惊叹道：“她是怎么做到的？为什么她明明是木系异能，还有那两个异能都不是速度型的，她怎么做到的？”

    校长笑道：“你看出来了？”

    副校长得意一笑：“其他人我不知道，但十级以上的，都能发现吧？会长包括轩辕老板，他们肯定和我一样，都看出来了。”

    他突然小声道：“这可是绝世罕见的好苗，我们可得保护好，以后这天下，很有可能要靠她来拯救呢。”

    南宫羡在一旁默默的听着，他非常清楚他们的想法，毕竟在人类的世界里，还没出现过同时拥有三系的。

    自己是依靠父亲手段把他的黑暗异能掩盖起来，不然他现在绝对会被推到风口浪尖上，而眼前的两位，显然也知道沐辞这惊人的天赋需要小心呵护，也怕全世界的人盯着沐辞。

    校长收起笑容严肃道：“这丫头以为隐藏的很好，实际上，只要达到十级以上，就会被发现。所以我们要加倍保护好她，不能让她有一丝闪失。”

    (本章完)

