    感谢书友：“醉里掌灯”的万赏！

    ……

    “棺木？”

    方醒看着脱欢自信满满的模样，点头道：“海上有海葬，那是水手的归属，而我作为大明兴和伯，更希望自己的归属是马革裹尸。所以……你应该也是这般想的吧？”

    脱欢不由自主的点点头，他觉得自己不能示弱，哪怕他的梦想是一个浩大的葬礼。

    方醒微微一笑，指指身后道：“你说我为何高高在上，那是因为有一只眼睛在盯着你，我当年答应了她，那么……我此行最大的愿望就是在草原上铸一个京观，而我希望在京观的顶端有一个人头，那……便是你的脑袋！”

    “你说的是谁？”

    脱欢知道那个京观的事，也知道那块京观石上的一只眼睛的事。

    方醒看着前方那些迫不及待的瓦剌骑兵，颔首道：“是的，我应当告诉你她的来历，不然你会死不瞑目。”

    “我听着。”

    脱欢看到那五千明军骑兵并未动弹，就冷笑着说道。

    方醒策马退后一步，说道：“那个女人叫做燕娘，被你们掳到瓦剌受辱，在归还的路上……你们的人残忍的、在大明的土地上凌辱了她，导致她撞树自杀，脱欢……”

    方醒含笑点头道：“从那一刻起，我就以覆灭瓦剌为己任，我不行，还有我的儿子。可机会来了，是你主动送来的，脱欢，你跑吧，跑的远远的，不然你的人头我定下了！”

    脱欢愕然，“你就为了一个女人？”

    方醒点头道：“是，所以你得小心了，告辞。”

    看着方醒策马转身，脱欢摇摇头，觉得荒谬无比，就喊道：“你疯了吗？”

    方醒一夹马腹，在辛老七和小刀的护卫下朝着堡内而去。

    我会干掉你！

    方醒从未对一个人生出这等锲而不舍的杀机。

    燕娘，你好好的看着，那些杂种的子孙必然就在里面，就算是不死，他们也将会在劳役中耗尽一生。

    方醒冲进了堡内，孙越冷冷的冲着蜂拥而上的瓦剌人呸了一口。

    这是想抢攻，如果能把孙越部拖住的话就太好了。

    “点火！”

    “轰轰！”

    城头两声巨响，两枚铁弹直冲出来，落在了瓦剌人的冲击阵型之中，连人带马砸烂了两骑之后，落地的过程中再次砸断几条马腿，旋即反弹。

    身后一阵惨叫，脱欢看到那些明军骑兵却往两翼散开，就喝道：“退回来！”

    牛角号声中，那些急于立功的瓦剌骑兵愕然减速。此刻他们距离孙越的骑兵不过是三百多步而已，马上就能缠住对方。

    刚开始减速，孙越的骑兵散开后，露出了十多门火炮，而那些炮手们正迫不及待的听令点火。

    “点火……”

    “退回来！马上退回来！”

    脱欢知道方醒不会孤身涉险，可没想到他居然利用骑兵为遮挡，在后面布置了火炮。

    这就是老奸巨猾啊！

    “轰轰轰轰轰！”

    轰隆的炮声打断了脱欢恼怒，十多枚铁弹冲进了瓦剌骑兵阵型之中，顿时残肢断臂横飞，鲜血脑汁喷溅。

    前方的阵型顿时乱套了，随即匆忙掉头向后奔逃。

    脱欢冷冷的看着明军骑兵，在看到他们原地未动，并未有趁机反击的意思后，他哈哈笑道：“明军胆怯了！”

    是啊！大好机会，你起码得趁机反击一下，然后再回去也来得及啊！

    王贺有些郁闷，他刚跟着方醒到了城头，看着下面的火炮组有条不紊的把火炮套上驮马，然后从容不迫的进堡，就问道：“兴和伯，为何不反击一下？”

    方醒摇摇头，林群安指着左右两边说道：“脱欢在两翼放置了重兵，只要我们敢反击，他就敢拼死缠住咱们的骑兵，到时候两翼一夹，咱们救不救孙越？”

    陈德皱眉道：“草原人计谋简单，可却极其考验人心，若是领军之人的脑袋一热，那多半是要上圈套了。”

    这时下方的骑兵开始进堡了，而瓦剌人也在缓缓后退。

    “示威结束，脱欢要扎营了。”

    张羽深谙草原人的那一套手法，说道：“他们还没有对鞑靼部动手。”

    “来了！”

    方醒淡淡的道。

    左右两翼原先是准备用来夹击孙越部的瓦剌人突然前出，呼喝声再次响彻草原。

    ……

    “来了！”

    吴跃看着来敌方向，狞笑道：“除非他们进攻，否则火枪别动，咱们用火炮给这些不知道教训的瓦剌人提个醒。”

    “稳住……”

    营寨正面，那些百户官们在声嘶力竭的大喊着。

    “准备弓箭！”

    鞑靼部的百夫长们同样在嘶吼着。

    “上面甲！”

    咔嚓声中，栅栏后方的明军被笼罩在护甲中，一股阴森的气息开始弥漫。

    “他们要奔射一番，以震慑咱们。”

    阿台站在营寨里用土堆积出来的一个台子上，看到那些瓦剌人娴熟的在马背上张弓搭箭，不禁摇头叹息。

    当年的鞑靼就打不过瓦剌人，除去勇气和敢死的意志之外，个人的武勇也有差距。

    狂暴的冲势在接近壕沟前变缓了，那些瓦剌骑兵就像是一个个艺术家，操控着自己的战马向着左边转了过去。

    与此同时，弓满弦，眼微眯，放手……

    “点火！”

    吴跃猛地喊道。

    箭矢如雨倾斜而来，在木栅栏和板甲上撞击出了沉闷或是清脆的声音。

    “啊！”

    那些最多只有皮甲的鞑靼人倒霉了，被这一波奔射射翻了三十余人。

    “轰轰轰轰轰！”

    就在鞑靼人畏惧瓦剌人那娴熟的战法时，炮声轰隆，霰弹出膛。

    正在为自己刚才的奔射得意的瓦剌人刚转向，密密麻麻的霰弹如同是那魔手便罩住了他们。

    无数血箭喷射出来，天空似乎都变成了红色。

    人马都在惨嚎，那些一时间不得死的战马奋力的蹦跳着，把自己的主人颠下来，然后嘶叫着狂奔，想逃离这个魔鬼的地界。

    “咿律律！”

    那些奔逃的战马长嘶着倒在地上，浑身抽搐着，马身上喷射出血液……由于太过密集，根本就看不到伤口在何处。

    “退回来！”

    脱欢微微垂眸，淡定的下达了命令。

    牛角号声中，兴和堡两侧正在迂回奔射的瓦剌骑兵开始回撤。

    脱欢看了一眼城头，冷冷的道：“退军十里扎营，派出斥候遮蔽野狐岭至兴和堡一线！”