    第315章 脱身牢笼   

    “灵门师叔！”

    

    玄心脸上难得出现了郑重神色，双手合十，对灰袍老僧行了一礼。

    

    “有灵门师叔坐镇少林，和尚我这点儿修为，哪有踏平少林山门的本事？”

    

    而灵门禅师则是神色复杂的看着玄心，许久长叹了一口气道：“玄字辈弟子当中，当初老僧最看好的便是你。

    只可惜造化弄人，你终究还是离开了少林。

    无事不登三宝殿，说罢，你今日来少林，是要做什么？”

    

    玄心此行少林，动静甚大，再加上玄心修为绝顶，就算是少林也不敢掉以轻心。

    

    因此此时围在玄心周围的，几乎是有八成以上的少林高手。

    

    整座少林寺，都因为玄心的出现而感到巨大的压力。

    

    而玄心的目的，也正是要将少林大量高手都聚集在此地，以方便他从镇魔塔中将柳夜带出来。

    

    此时眼见自己目的已经达到，就连平日很少露面的灵门禅师，都是被吸引了过来。

    

    玄心哈哈大笑道：“和尚我今日来此，不过是为了接一个小朋友罢了。

    虽然和尚一向不着边际，但是答应过他人的事情，还从不曾食言。

    灵门师叔不必紧张，和尚去去便回，不会做其他的事情！”

    

    话音刚落，只见玄心已经是纵身而起，身影化作一道金光，朝着少林寺后山的方向飞去。

    

    而其动作之快，除了灵门禅师之外，在场竟是没有一个人反应过来。

    

    而即便是灵门禅师，这位同样是武道大宗师级别的存在，在玄心一心想要走的情况下，也根本来不及阻拦他。

    

    只能是远远坠在玄心身后，同样是化作流光，朝着后山的方向飞去。

    

    但即便是灵门这个武道大宗师，因为落后一步，所以只能远远坠在玄心身后，根本就追不上玄心，更不要说是其他人了。

    

    从前山到后山，眨眼之间，玄心就已经将除了灵门禅师之外的所有人远远甩在了身后。

    

    而对于武道大宗师来说，想要从镇魔塔中救人，时间已经是完全足够了。

    

    镇魔塔入口出现，玄心隔着老远大手一挥，镇魔塔的大门就直接被打开，而那两名负责看守的弟子，则是直接被玄心的掌风吹飞老远。

    

    镇魔塔的防御，对于其他人来说，或许是铜墙铁壁，但是对于玄心这样的武道大宗师来说，却也不过如此。

    

    他打开镇魔塔入口，同时身影直接朝着入口冲了进去。

    

    负责看守镇魔塔的武道宗师玄业，远远的看见玄心从入口处冲进来，难以置信的张大了嘴，脸上也是浮现出了苦笑之色。

    

    “玄心师兄！”

    

    玄业硬着头皮挡在玄心的必经之路上，他虽然是武道宗师，但是在玄心这样的武道大宗师面前，却也和强壮一些的蚂蚁，并没有什么区别。

    

    “师弟职责在身，不能让师兄过去。

    还请师兄见谅！”

    

    玄业双手合十，神色十分严肃。

    

    他虽然知道自己万万也不是玄心的对手，但是也不能就这样放玄心过去。

    

    镇魔塔位于少林后山腹地，自己只需要拖住玄心片刻，相信身后的追兵就能赶上来。

    

    但是玄业，却还是低估了武道大宗师的实力。

    

    只听得玄心哈哈大笑道：“玄业师弟，想要挡住我，只怕你还没这个本事！”

    

    说完，只见他大手一挥。

    空间之力竟然是形成了一道道无形的空间锁链，一下子就将玄业束缚了起来。

    

    使得这个堂堂武道宗师，此时竟然是连手指都动不了一下。

    

    此时玄心的身影却是如同鬼魅，仅仅一闪，就朝着下方冲了下去。

    

    而此时在镇魔塔第五层的监牢当中，柳夜正如往常一样，演练着大金刚神力。

    

    就在这个时候，忽然听到旁边房间的老家伙道：“小子，有人来了！”

    

    老家伙沉默片刻，声音中却是带上了些许迟疑：“咦？

    好像不是看守僧人，好强大的气息，而且还是直接闯进来的！我的老天爷，什么人有这么大的本事，竟然能闯入位于少林腹地的镇魔塔？”

    

    柳夜闻言，神色一动。

    

    莫不是玄心来了？

    

    这段时间，柳夜日日夜夜都在思考逃出镇魔塔的方法，但是最终却是一无所获。

    

    柳夜最终得出一个结论，那就是靠自己，这辈子恐怕是别想走出镇魔塔了。

    

    想要出去，就需要获得外部力量的帮助。

    

    柳夜能想到这一点，玄心自然不会想不到。

    

    他将柳夜带来镇魔塔中，既然不是为了故意拿柳夜开心，那就必然是有将柳夜带出去的后手。

    

    果不其然，柳夜刚刚想到玄心，只听得远处传来一阵响动，看来是有外人强行闯入，引来了看守僧人的围攻。

    

    只不过响动仅仅持续了片刻，便重新归于平静。

    

    然后便见到一个身着破烂袈裟的高大和尚，大摇大摆的走进了镇魔塔第五层当中。

    

    “小子！被关这么长时间，心里一定没少骂和尚我吧？”

    

    玄心看着柳夜，呵呵笑道。

    

    “晚辈多亏大师帮忙，才能有如此机缘，又怎敢咒骂怨恨大师？”

    

    柳夜神色真诚，不是为了刻意讨好玄心，而是发自内心的感谢。

    

    玄心设下计划，并且不惜孤身闯入少林禁地，冒着这么大的风险，仅仅是为了完成当初对柳夜的承诺。

    

    这份人情，柳夜是记在心中的。

    

    “嘿嘿，算你小子会说话！也不枉费和尚我大费苦心把你弄来少林寺！”

    

    玄心哈哈大笑，然后伸手握住牢房的大门。

    

    只见他轻轻一扯，看上去并未怎么用力，就已然是将坚固的牢房大门扯了个稀巴烂。

    

    这牢房的大门，在玄心的手中，简直就像是纸糊的一般。

    

    而就在玄心将牢门打开的时候，柳夜也是浑身一震，他身上的封印瞬间就被冲破。

    

    一股强大的气势从柳夜身上冲天而起。

    

    柳夜轻轻握了握拳头，感受着久违的罡气在自己体内奔腾不息的熟悉感觉，嘴角也是勾勒出了一抹笑容。

    

    而就在柳夜想要跟着玄心离开镇魔塔的时候，从旁边的牢房当中，那老家伙的声音却再度响了起来。

    

    

    

