    为了给《人间观察》打好基础，千原凛人没有半点藏着掖着的想法，知无不言，言无不尽，仅大型白板就写了满满六大块，草图画了几十张，要求列了一百多个，而辅助创作团队看着这些东西，心悦诚服，就算原本有点小心思也直接丢到了一边——太细了，不愧是高层专门请回来的家伙，确实有两把刷子，人能想到的东西他都想到了，不服不行。

    为了赶时间，千原凛人也没客气，直接提出了一系列的脑洞构想：

    “第一次去见女朋友的父母，女朋友的老爹是极道大佬该怎么办？”

    “女儿带回来的男友是个老头，该不该祝福？”

    “家里突然出现了一个只有自己能看到的小女孩，男主人会有什么反应？”

    “丈夫因当担保人，意外欠下了巨款，妻子会不会发火？”

    “妈妈和妻子做的同一道料理，吃了会说谁做的好吃？”

    “……”

    包括之前给村上伊织讲过的那几个系列，千原凛人提出的节目构想足够拍二十集了，然后由着辅助创作团队讨论细节、可行性，优中选优，设计台本，而且千原凛人还吸取了后世经验，对版面规划、配图配音配色都有相应设计，特别是“小窗口嘉宾即时反应”更是做出了严格要求。

    “小窗口嘉宾即时反应”在行内也叫做“Wipe演出”——因为是假的，所以叫演出，嘉宾们的表情都是单录的，往往拍演播室内镜头时，正儿八经的综艺内容还没拍出来呢，基本上就是嘉宾看着台本按工作人员的要求一起笑，一起惊讶。

    这个算是曰本综艺的特色，也算是种恶习。

    一般情况下，随着综艺主体内容的播放，正常画面上会再开个小窗口，把嘉宾的“Wipe演出”放进去增加趣味性和互动性，而这种形势做好了有奇效，做不好会让观众非常反感——我们到底是来看什么的？四个小窗口一开，正经的节目都挡去一小半了，我们是专门来看这些人哈哈大笑的吗？

    但节目组有时也是没办法的，你请这些嘉宾来，人家除了片酬也是有其它要求的，最主要的就是寻求曝光率，往往合约里都要求了每集自己至少要露脸多少秒，所以节目组就得想办法让这些人能轮流出镜，结果经常弄过了火，形成了综艺节目中的一大毒瘤。

    不是说没必要，是少了有趣，多了讨人厌。

    千原凛人很防备这一点，这是后世观众普查超过80%的巨大厌恶点，提前打好了招呼，让辅助创作团队多注意，特别是让村上伊织找主持人、固定嘉宾时要格外注意合约要求，宁可多掏点钱也别一不小心让自家节目也开了四个“天窗”——最多两个，还不能是持续性的，正常保持一个就行了。

    做节目，观众的感受才是第一位的，别的通通靠边站。我们这是“素人综艺”，主持人和嘉宾只是串场用的，你们拿钱就好了，别整天抢着露脸，你们不是主角，只负责锦上添花就行。

    至于日式综艺的另一个毒瘤，也就是“诶的战士”，这个千原凛人没多管。

    因为综艺演播室这边是单录的，主持人、嘉宾们是看台本在演戏，往往很难投入真实感情，常常弄得表情、语调超级夸张，很少有“会心一笑”这种事发生。

    相反，为了表示惊讶，表明自己真的卖力在工作，通常“诶、诶、诶、诶”起来就没完没了了，有时能长达十多秒，后期负责音频剪辑的工作人员就给这帮逗货起了这么个绰号。

    这个海外观众看起来是巨讨厌的，这些家伙是有多惊讶多没见过世面啊？但曰本本土还行，因为这里的观众都习惯了“为了读懂空气而读懂空气”，通常认为这是在给面子，只能算适度夸张，接受程度还是挺高的，所以不用多放在心上。

    创作组这边有千原凛人这根定海神针，一切按部就班，进度飞快，一些正常创作组需要讨论三天的事，他三十分钟就搞定了，尽显穿越者的流氓本色，而村上伊织选角、组建工作组也是超乎寻常的快速，主要是有钱。

    志贺步是个信守承诺的矮胖子，虽然他工作挺忙的，就算礼贤下士也没办法日常到这边来给两头新骗回来的牛犊子刷毛喂黄豆，但他用预算表达了足够大的诚意——村上伊织在确定了《人间观察》的规模后，狠了狠心向编成委员会提交了九百万円每集的高额预算。

    真的很高了，毕竟他们是个“素人综艺”，目前根本没有请明星的打算，而一般这种节目的主持人、嘉宾都是艺能人，基本全是便宜货色，和正儿八经的演员没办法比，九百万一集她是准备要讨价还价，给编成委员会砍掉个几百万的机会。

    千原凛人觉得她干得不错，这种心机耍耍没什么，回头砍到五六百万每集，他们仍然算是预算充足。

    像是后世的综艺节目，比较便宜的像是《跟拍到你家》这种半真人秀半综艺类型的，只要一个主持人、一个摄像采音小团队以及制作局公用的后期部门就够用了，制作费放在九十年代也就一百万円每集，搞不好还用不掉；

    再贵一点的，比如棚内访谈节目，像是《松子所不知道的世界》、《毒舌队》这类型的，要请人气嘉宾，有时还要请一大堆嘉宾，制作费浮动比较厉害，但扣除了前期的摄影棚内投入，一般三百万円就足够搞定一集了；

    再再贵一点的，像是他们这种日常出外景的，道具支出比较大的节目，五六百万円一集肯定就可以做得像模像样，不会被人挑出太大的问题；

    而最贵的也不过像是《阿Q冒险中》那种满世界乱窜的节目，这种一集的制作费大概在一千万円左右，基本和一般电视剧单集拍摄费用相当了。

    也就是说，村上伊织要的价，其实放在这年头基本都够他们跑到海外去拍节目了，算是想小蛇吞大象——放2010年后才不算，那时制作费普通翻了几个跟头，像是《阿Q冒险中》这种节目，你没个两三千万円还是别出去了，老实在曰本各地转转就行了。

    但村上伊织提交了预算，没用了一个半小时就审批了下来，九百万円丝毫没少，村上伊织真的被感动了，拿着预算额度单子给千原凛人看，叹道：“千原，这节目咱们虽然是锻炼团队，但必须要加倍做好了。”

    她有种士为知己者死的感觉，真的不夸张，她从没享受过这种待遇，真的心潮澎湃。

    千原凛人也没想到，编成委员会的主要工作就是卡预算，那是他们的一大权力来源，这些人这么痛快，明显是志贺步提前打过了招呼，私下进行了某种程度的沟通——这给个好套间，提高个人待遇是两码事。

    制作局内部自有一套运转规则，关东联合的编成委员会想来也不可能是铁板一块，志贺步这也算是在为他们的节目背了书，万一节目血扑，他八成在个人威望、话语权方面要受不小的损失。

    这算是个隐形的人情了！

    千原凛人也是识数的，所谓投之以桃，报之以李，这道理他也懂，马上认真点头道：“当然，咱们的追求不会改变，节目当然要做好。”

    哪怕不只是还人情，锻炼新团队的节目也要好好做，争取好成绩，不然也锻炼不出好团队，而且他也有信心，以前他没多关注这方面，最近仔细看了看才知道，现在果然离综艺为王的时代还太远，现在的综艺模式普遍不太行，离求新求变还有点距离——当前收视率最好的综艺节目竟然是樱岛电视台的一个猜迷节目。

    当然，也不能小看“猜迷”这种小游戏，这节目相当火爆，和观众互动性极强，观众也喜欢看明星、政要、名人露出聪明的一面或是愚蠢的一面，审美和审丑完美融为一体，收视率非常不错。

    只是综艺节目还是不能和国民热剧比，目前综艺节目的收视率普通偏低，制作局对收视率的要求也低，比如同时段的电视剧及格线是15%，那综艺10%就可以了，重视程度明显低一个层级——综艺节目的逼格低，无法引起社会广泛反响，对业绩的拉升幅度也没有国民热剧高，更当不了电视台的门面，真的是纯娱乐节目，远远没到疯狂投入的时候。

    因此，哪怕是纯素人综艺，准备时间短了一点，千原凛人也觉得《人间观察》可以上去打一打，至少收视率不会太过难看。

    他们这对好搭档感叹了几句高额预算，感觉终于过上好日子了，又马上分头投入了工作，而村上伊织有钱好办事，制作局方面也支持，她组织能力也够强，很快就弄出了一个极度臃肿的工作组——这节目拍完了，她要把里面表现最优秀的那部分人抽到夏季档大制作当成骨干，余下能力稍弱的再继续做《人间观察》。

    而随着时间一天天过去，节目策划室被千原凛人变成了一个到处都是废纸和垃圾的大仓库，里面白板横竖都有，很多条目修改得面目全非，周围则模型四散，墙上贴满了规划和节目要点，又不敢让一般人打扫，许多需要丢弃的东西就临时堆在角落里。

    而村上伊织也把选角工作完成，邀请了当前人气颇旺的一个艺能组合出任主持人，固定嘉宾三男两女，按一搞笑，一帅哥，一老头，一美女，一丑女的标准搭配来进行的，然后交给了千原凛人，让千原凛人给他们定人设，设计专属台词和梗。

    摄影棚那边也加班加点装修，基本已经就绪，各种特殊拍摄设备也都到齐，在《世界奇妙物语》第十二集放送的当天，村上伊织一声令下，《人间观察》正式开拍！

    离四月春季档还有一周多的时间，勉强算是赶上了，而千原凛人对初次开拍很重视，按老样子，拎着速记本就跟着去了。