    世家能存在千年，自然有他们自己的一套生存法则，在遇到强权的时候，他们也会妥协，只不过这种妥协并不是没有底限。

    所以从秦王府离开之后，一群老家伙们并没有各自回去，而是来到一个他们经常聚会的地方，各自点了喜欢的茶点，一边享受着，一边讨论白天李承乾的那一番话。

    “几位老友，这次我们怕是拖不下去了！”王家家主在叹了口气，双眼有些失神的看着眼前的地面。

    “那怎么办？总不能……总不能我们几家向一个小孩子妥协吧？”郑家老头有些忿忿的说道。

    “现在不是意气用事的时候，难道你没发现么？那小子的耐心已经渐渐消失，这次竟然用程家那个暴力丫头武力来威胁我们，估计下一次他会用更加直接的方式。”

    “怕什么，大唐又不是没有王法的地方，他还只是一个王爷，并不是皇帝。”

    “不是皇帝又以怎么样，十来年了，难道你们还看不出来那小子就是李家的一把刀么？皇帝陛下之所以一直留在洛阳不回来，为的又是什么？这些你们都不想想？”

    “这还有什么好想的，走到这一步除了投降我们还能怎么办？当年北魏的时候……”

    “北魏又如何，那时候拓跋氏还需要依靠我们，可不是像现在李氏这样，那时候虽然我们也在蛰伏，但好歹还有些权势，如今我们如果也蛰服的话，只怕就很难再翻身了。”

    被挑起话头之后，老家伙们各抒己见，使得讨论的场面一下子就激烈起来，形成李氏为主的投降派，郑氏为首的鹰派，以及王、崔两姓三家的中立派。

    三方势力各自都有自己的主张，谁也无法将对方说服。

    最后还是郑家的老头儿恨恨的做了总结：“你们不要以为退出权力圈子就会结束，不信的话我姓郑的把话放在这里，你们可以看着，看看那小子会不会就此善罢甘休。”

    其他人都没有说话，但是一个个也都面色沉重。

    他们也知道这老郑头儿说的是事实，可是人总要活着，小胳膊终是拧不过大腿，在可以选择马上死和等一段时间再死的情况下，相信很多人都会选择等一段时间再死吧。

    ……

    几家的聚会最后还是不欢而散，几个老头子气鼓鼓的各自回家商量对策。

    时间也就这样一点点的过去，转便是半月之后。

    “老卡，看不出来，你还真有两手，这些东西竟然真的被你给种出来了。”李承乾在曲江池边上的一块并不大的空地上负手而立，看着面前绿油油的一片菜田，脸上露出一抹笑意。

    “……”卡皮尔无言的站在一边，额头满是黑线，卡皮尔只是自己的名好么？怎么到了这位爷的嘴里就成了姓卡名皮尔了呢。

    难道你李承乾名叫承乾，就姓承了？

    不过吐槽归吐槽，但总的来说卡皮尔这货也是很高兴的，轻过了短暂的郁闷之后讪讪笑着说道：“这都是殿下的功劳，如果不是殿下目光如炬，我就是有再大的本事，也没地方施展不是。”

    “马屁，你这就是马屁。”李承乾转过头看了卡皮尔一眼，不过目光中并没有任何不满的情绪。

    “殿下开心就好。”卡皮尔笑着奉承。

    李承乾前世的小时候便是在农村长大，对于农事并不陌生，他很清楚果蔬之间的种植方式是不一样的，甚至种植的时间都有不同的要求。

    而卡皮尔这货竟然在同一时间下种，使得所有的种子全都发芽，这足以说明这个人的能力的确不弱。

    所以李承乾是真的很开心，为自己很快就可以吃到以前吃不到的东西而开心，至于说民生之类的问题……谁能指望一个皇二代能够像皇一代那样真心为百姓着想呢。

    父辈创业艰难，很多事情都是发自内心。

    拿李二做例子来说，他是真的很关心老百姓到底能不能吃上饭，这是一种发自心底的感情，是在潜意识中就有的东西。

    而李承乾则不一样，他了关心民生，只不过他是在理智的情况下关心民生，只是觉得民为贵、君为轻有道理，所以才会关心民生。

    在他的潜意识里其实第一个考虑的还是自己，将自己的生存条件满足了之后，才会考虑到百姓如何如何。

    这就是二代与一代的区别。

    “安排人准备搭棚子吧，再过一个月天气就冷了，到时候再弄怕是来不及。”李承乾又享受了一会儿来自卡皮尔的吹捧，这才收起玩笑的神态，正色说道。

    “小雨姑娘已经安排了，要不了多少时间就会把玻璃房子搭起来。”卡皮尔对于玻璃大棚这东西可是佩服的紧，一说起来就是滔滔不绝：“臣真是不知道殿下您是怎么想到这个办法的，有了这玻璃房子，作物便可以在冬季也能生长，高，实在是高啊。”

    “高个屁，记住了，这些植物在开花之后要人工授粉，不要忘了！”李承乾翻了个白眼。

    关于玻璃大棚的马屁他已经听的多了，皮卡尔这次的马屁并没有什么新意，反而让他想到了后世那个臭名昭著的国家。

    “人工授粉是什么？”第一次接触玻璃大棚的卡皮尔有些疑惑，不解的问道，不过他却没有得到李承乾的解答。

    这种简单的问题李承乾已经懒得再说第N次，随意的安排了一个人教导卡皮尔，自己便带着杨雨馨他们离开。

    听说老包这家伙这段时间有很大的不满情绪，而且已经到府里来找过李承乾好多次，这回更是带着铺盖来的，大有不见到小李就不走了的意思，所以他必须回去应付一下。

    ……

    “老包，你咋啦了？咋还带着被子？怎么了这是？”回到书房，看到正在门中铺被子的包龙图，李承乾故作惊讶的问道。

    “殿下终于还是肯来见臣了。”老包黑着脸从地上站起来，一张脸黑如锅底。

    “老包，你这话是从何说起，本王不是这段时间一直都在忙么，来来来，有什么话我们屋里讲。”说着，李承乾上前扯着包龙图进了房间。