    海军本部，马林梵多。

    ‘轰’！

    两只拳头狠狠的撞到了一起。

    霎时间，大地裂开蛛网状的断口。

    战场中心，卡普笑容灿烂，“白痴儿子，好久不见。”

    多拉格表情不变，“还是一如既往的精神啊，老爹。”

    说话的功夫，两人又对轰数十拳。

    气浪鼓荡，尘土飞卷！

    乍一看战况颇为激烈。

    实际上，却是——

    “多拉格，路飞已经被人救走了。”

    “我知道。”

    “你知道？！”

    “我知道。”

    “......你小子，该不会是诚心和老夫过不去吧？”

    “没，我只是想掩护路飞离开而已。”

    “原来是这样。”

    “嗯，就是这样。”

    父子俩一边打一边聊。

    看的战国青筋直跳。

    你们还敢再假一点吗？

    真就当我这个海军元帅不存在呗！

    话虽这么说。

    但战国却没有插手的想法。

    恶人可以有。

    不过，恶人不能是我......

    扫过战场，战国化身的大佛嗡声道：“七武海们，你们在等什么？”

    没了‘四皇’，走了‘三大将’。

    ‘王下七武海’成为了战争天平上的重要砝码。

    世界政府给你们特权，不是让你们摸鱼混日子的。

    少说废话，赶紧给我卖命去！

    听到战国的话，唐吉坷德.多佛朗明哥等人神色各异。

    有的面无表情、有的无声冷笑。

    就是没人愿意动。

    战国心中暗骂，面上却不好撕破脸皮，沉声催促道：“七武海们，是时候展现你们的力量了！”

    语落，‘鹰眼’乔拉可尔.米霍克向前踏出一步，拔出背后的‘黑刀.夜’。

    海军元帅的脸色总算好看了些。

    ‘天下第一大剑豪’出手，一定能遏制革命军的攻势。

    米霍克没有废话的习惯，随意找了个方向，斩出一剑。

    剑气如龙，开山辟地！

    交战中的海兵与革命军无不神色骇然，慌忙躲闪。

    要塞广场骤然一静。

    米霍克默默收剑。

    二话不说，转头就走。

    战国愣了下。

    不是，这就完了？

    让你出手。

    结果，你就打出一记平A？

    太离谱了吧！

    战国死死咬牙。

    妈的，又一个打卡下班的混子！

    等等......

    我为什么要说‘又’？

    “咈咈咈咈咈，真有你的，乔拉可尔.米霍克。”唐吉坷德.多弗朗明哥怪笑起来，“你这样做，不怕世界政府事后找你麻烦？”

    米霍克不说话，一脸高冷的与‘天夜叉’擦身而过。

    唐吉坷德.多佛朗明哥也不在意，转转眼珠，他装模作样的勾勾指头，仿佛上面真的存在丝线。

    本大爷一生不弱于人。

    不就是划水么。

    谁不会似的！

    事实证明，榜样的力量确实是无穷的。

    有了米霍克带头，余下的‘七武海’纷纷效仿。

    莫利亚：随便剪剪影子，轻松又自在。

    波雅.汉库克：抛抛媚眼就完事了，能不能控住根本无所谓。

    熊：得想办法抬娘家人一手......

    黑胡子：白胡子已经走了，我还要不要待在这儿？干脆找个机会溜了吧。

    ‘王下七武海’（×）

    ‘王下七武摆’（√）

    你摆完我摆，我摆完他摆。

    欢声笑语中打出GG，大家都有美好的未来！

    战国气的一佛出世，二佛升天。

    金灿灿的身躯止不住的颤抖。

    光拿好处不干实事儿，这群海贼真他娘的靠不住！

    罢了，老夫自己来！

    战国低吼。

    佛拳狠狠往下一砸。

    大佛之怒，势不可挡！

    ‘轰’！

    马林梵多剧烈的震动起来。

    卡普和多拉格对视一眼，极有默契的分开。

    这时，戴着礼帽的萨博跑过来，“首领，‘三大将’回来了！”

    多拉格转身一看。

    果然。

    黑压压的海军舰队正鼓足风帆往这边赶，估计再有个七八分钟就要抵达港口了。

    多拉格皱起眉头，“那些‘超新星’救下了么？”

    “救下一小半，海军元帅距离处刑台太近了，我们不敢轻举妄动。”萨博如实道。

    闻言，多拉格不再迟疑，果断下令，“既然如此，我们撤！”

    三十六计，走为上计。

    目的已经达到，继续待在这里，吃亏的该是他们革命军了。

    萨博点点头，拨开手腕上的表盖，露出藏于其中的小型电话虫，“贝蒂姐，我是萨博，首领命令，全军撤退！”

    革命军‘东军’军队长贝洛.贝蒂，超人系.鼓舞果实能力者。

    接到命令，她推了下墨镜，举起手中的军旗，“战士们！我们取得了完全的胜利！是时候回家了！”

    贝洛.贝蒂深吸口气。

    “为了美好的明天，冲啊！”

    群体BUFF一套。

    力量翻倍！

    耐力翻倍！

    士气翻倍！

    革命军士兵觉得自己又行了。

    与其交战的海兵直接傻眼。

    战国心急如焚。

    白胡子海贼团是这样。

    革命军又是这样。

    马林梵多算什么？

    公共厕所吗！

    堂堂海军本部哪有‘想来就来，想走就走’的道理！

    眼看着革命军要撤回船上，战国双手猛拍。

    ‘嗡’

    无差别攻击的冲击波瞬间横扫整个战场！

    被冲击波及，海兵和革命军士兵纷纷跌倒。

    多拉格眼神一凛。

    卡普挖挖鼻孔，小声嘀咕道：“那老家伙气得不轻啊。”

    转过头，他对多拉格挥挥手，“今天就这样，拜~”

    多拉格对自家老爹微微颔首。

    然后，他伸手向天，仿佛要将天穹扯下般奋力一抓。

    “呼”！

    霎时间，狂风大作。

    伴随狂风而来的，是电闪雷鸣和大雨倾盆。

    人祸犹可逆，天灾不可违！

    异常天候不光影响了马林梵多战场。

    甚至连数海里外的海军舰队都无法继续前进了！

    赤犬双拳紧握。

    他的胸膛猛烈起伏，就像藏着一座燃烧的火山。

    “不能继续待在船上了......”

    赤犬面色阴沉。

    思索片刻，他放声大喊道：“库赞，快用你的能力制造寒冰通道！”

    听到这话，青雉‘啧’了声，露出不耐烦的神色。

    察觉到气氛有些不对，谁都不得罪的黄猿赶紧打起圆场，“萨卡斯基，库赞的军衔可是和你我一样呢。”

    潜台词：咱哥仨平起平坐，你就别装老大了。

    赤犬气的牙根儿直痒痒。

    你以为我愿意装老大？

    要不是你们一个个的拿着工资不干活儿，我至于那么着急吗！

    千万别让我当上元帅。

    要不然，迟早要你们这些人好看！

    见赤犬真的生气了，黄猿嘿嘿一笑。

    正想说些什么。

    不料，躺椅上的青雉先一步站了起来。

    黄猿赶紧往后退了几步。

    赤犬死死盯着青雉，体表冒出一个个翻滚的岩浆泡。

    青雉扫了眼赤犬，打着哈欠跳下战舰。

    白色皮鞋触碰海水的瞬间，海面冻结。

    ‘冰河世纪’降临！

    “这是第一次，也是最后一次，萨卡斯基。”冰面之上，青雉不咸不淡的开口，“以后，不许命令我。”

    赤犬面沉似水，一言不发。

    黄猿摸摸胡子拉碴的下巴，感觉有些头疼，“这两人明显不大对付，以后......”

    顿了顿，他忽然想起了什么。

    等等，这是我该操心的事儿？

    我只是一个准时上班，准时下班的公务猿而已，考虑那么多干吗。

    念头通达。

    心情也随之愉悦。

    黄猿笑容灿烂，“好了好了，现在不是吵架的时候。”

    说着，他指指马林梵多方向，“要是再磨蹭，敌人要跑光了哦。”

    赤犬冷哼一声，下令放下登船板，一马当先奔向海军本部。

    青雉不紧不慢在冰面上走着，一点儿都不着急。

    军舰边栏，黄猿挠了挠脸。

    有这些性格鲜明的同事在身边，真是件让人头疼的事啊。

    还好......

    我是个混子~

    ......

    ......

    花开两朵，各表一枝。

    没有了凯多的骚扰和海军的追杀，乔恩一行人的撤离异常顺利。

    ‘莫比迪克号’作为天下闻名的‘白胡子海贼团’的座船，性能自然非同凡响。

    草帽一伙人在艾斯的带领下，好奇的在船上参观。

    乔恩没精神的躺在莫比迪克号甲板，大口呼吸着咸咸的空气。

    累啊。

    实在太累了。

    就算小D同学接二连三的给他开挂。

    该累还是累。

    不过，收获也十分丰富！

    ‘大佛形态’、‘青龙形态’，两种变身不光为乔恩提供了种种特殊能力，还大大强化了他的身体素质。

    我不做人啦，JOJO（指自己）！

    当然，比起两种变身，乔恩最大的收获，还是替身之茧上不知何时出现的一道裂缝。

    裂缝中，一只圆溜溜的眼睛正不停转动......

