    第二天，木桃夭哪都没去，就在自家院子里听几位老人家给特训队员讲课。

    在这边住的帝无边、帝家二老，还有月爷爷奶奶、外公外婆、月朗夫妻都没出去。

    月亮、鹿之芩、良玑、云白等人被安排在有空房的人家里借住。

    不过他们吃饭还是来这边吃的，不像特训队员，在哪家住就在哪家吃。

    木桃夭小声跟旁边的人说话：“大师兄、嫂子，安诺与小音的家人相处得很好，不用担心。”

    李玉雪脸上挂着浓浓的笑容说道：“其实我们是不担心的。虽然安诺极少一个人去做客，但人情世故还是懂的。再加上脾气、性子都比较好，基本不会与人相处不来。”

    事实上，就算儿子不懂人情世故，小音的外家也会看在小夭夭的份上多担待的。

    不过，若是这样，她肯定不会允许儿子借住小音的外家，以免带累了小夭夭的名声。

    “嗯。嫂子和大师兄准备在桃源村呆几天？”

    “我们周末过来的，准备周末回去。你小师叔母也和我们一起回去。”毕竟三人都要上班。

    “到时候我让良玑送你们。顺便带些补药和吃吃喝喝的东西给五师姐和六师兄。”

    “好。”

    古娅看了一眼坐在稍远的角落里低声交谈的两位女士，说：“小夭夭，我看之芩与你姑姑相处得极好。”

    完全不像是因为小夭夭的关系而客气的那种好，倒是像她和玉雪一样友情。

    木桃夭眼里带着笑意说：“是的。姑姑和三师父算是一见如故。”

    “之芩比你姑姑大了十岁，又非同行，居然还能如此聊得来。”古娅是极高兴的。

    鹿之芩是她丈夫唯一的亲人，性格脾气都好，又是个有本事的，她自然希望大家能和谐相处。

    李玉雪轻笑一声，“人与人之间，得有缘分才能真正相交，不然就只是一面两面，客客气气。”

    “是啊。”

    这时帝无边走了过来。

    木桃夭知他的来意，便说：“小师叔母、嫂子，我先去跟帝无边的瑜伽老师沟通一下。”

    两人点头。

    木桃夭与帝无边出了院子。

    门口树荫下的长椅上坐着一位看着二十七八岁左右，整体气质非常干净的外籍男子。

    他见人就微笑，让木桃夭和帝无边都有一种如沐春风的感觉。

    嗯，第一印象很好。

    “您好，利卡老师。我是木桃夭，是帝无边的医生。”

    “您好，木医生。云女士特别交待过，需要先跟您沟通了才能订制锻炼计划。”

    利卡在听到木桃夭的名字就知道她是谁了。

    这个村子的人，从老到幼，没有一个不把这个女孩挂在嘴边的。

    他才来几天就对这个名字如雷贯耳了。

    “利卡老师的炎黄语言说得极好。”

    利卡笑道：“我十岁时就随父母来到炎黄国，到现在整整呆了二十年。”

    “原来如此。我们先找个地方坐下来聊。”

    “好的。”

    木桃夭带着帝无边和利卡到邻居家，坐到院子里的紫薇花树下。

    邻居：“小夭夭，你们想喝茶还是果汁？”

    “秋婶，我们喝凉白开就好。”

    “那怎么行！我给你们榨西瓜汁？自家种的，可甜了！”

    “好。谢谢秋婶。”

    秋婶摆摆手就去客厅切西瓜。

    没几分钟，不加一滴水的西瓜汁就送了上来。

    “不冰的，无边也能喝。”

    帝无边在桃源村呆了这么久，每个村民都认识他。

    “谢谢秋婶。”

    “你们聊。有事就喊我。”

    木桃夭弯着眉眼说：“好哒。”

    三人目送秋婶走进客厅就开始切入正题。

    “利卡老师，帝无边的身体不好，练瑜伽的主要目的是为了激活身体。”

    “我明白了。”

    “时间最好是早晚。但每周日上午需要在8点钟之前锻炼完，因为9点钟我要给他针灸。”

    “好。”

    木桃夭把所有要注意的事项全部讲完之后说：“利卡老师，您是世界级瑜伽大师，请您教导帝无边还真是大材小用了……”

    每一个行业的顶尖人物都是有其骄傲的。

    “木医生千万别这么说。我的父亲是云女士的朋友请过来炎黄工作的。我们全家都感激有此机会到炎黄国来定居……”

    他的国家经常发生暴乱，妇女的地位又极其低下。

    因为妹妹的出生，才使他的父母决定带着全家人一起来炎黄。

    帝无边是十分清楚利卡的家庭和他们的所有人际关系。

    他妈找的人他是相信的，但他掌握着炎黄国的信息部门，出于职业习惯，还是要再查一遍确定没问题才让人过来这边。

    所以，见了人也没啥问题好问的，只听他们聊。

    他经常就是一个工具人！

    沟通完毕后，利卡就先回去订制计划。

    “小包子，下午我大舅舅、大舅妈，还有水遥一起送我外公外婆过来，想住到周末再回去。”

    “没事，安排得下。可惜我家的房间少，你大舅舅他们可能得住远一些的村民家。周边人家都住满了。”

    “只要有地方住就行了。嗯，好像自从你给我看病之后就一直在麻烦你们了。”

    “帝奶奶是我大师父是一辈子的好朋友，所以帝奶奶也算是我的长辈。你们不用客气。”

    “好。接下来有什么安排？”

    “多陪陪老人家、去工厂、公司转转、见见二哥为实验室找的医生、和三师父进内围找苗阿姨的解药……算一算，事还挺多的。”

    “……小包子，其实，找解药这种碰运气的事，不用太着急。”因为着急也没用。

    “我知道，但会尽力。”

    “嗯。”

    “我让人从民间搜罗了一些书送了过来，呆会吃了午饭去书房看看？”

    “好。”

    “小包子，木婉报了炎黄戏剧学院了吗？”

    “嗯。已经收到录取通知书了。”小婉在收到通知书的当天就给她报喜了。

    “那姗姑姑？”

    “不急的，小婉先好好学习，她也不是非要红的。”

    一份工作而已，开心就做，不开心就回来桃源村做个老师，或者去她的公司工作。

    一切都以内心满足为标准。

    若是乐在其中，再苦再累小婉也是不怕的。若是不开心，取得再大的成绩她都觉得不值。

    “你们桃源村的人，当真世间少见。”

    知足常乐、赤子之心、精神富足……等等等等很多好词都能套用在他们身上，而且还是全民适用的。

    帝无边都不由得感慨了一下。

