    “咻咻咻……”

    绝地之战，惊变四起。

    “哇！”

    随着一口鲜血啐出，失去了一条手臂的颢星宗天才韩易直接是踉跄栽倒在一座土坡上。

    后面跟来的琴秀凤来仪和棋秀宁丹子脸色一变，二人对视一眼，连忙上前搀扶对方。

    “你没事吧？”

    “我，没事……”韩易咬着牙，额头上的青筋爆出，惨白的脸上不断的冒出豆大的汗珠，其一手捂着淌血的断臂，脸上满是浓浓的不甘。

    一次的失算，直接令其失去了条手臂。

    三秀加上一杰，四个人非但没能够战胜宇文远图，反而一死一残，两伤。

    若非惠如风出手及时，四个人直接要团灭在宇文远图的剑下。

    悉悉索索的脚步声从后方传来，三人心头一惊，下意识的以为是宇文远图追来了，但见来人是惠如风和墨舞衣，不由的松了口气。

    “怎么样？他追来了没有？”宁丹子心有余悸的问道。

    惠如风摇头，“没有！”

    “那就好！”宁丹子由衷的松了口气，看得出，他似乎都快被宇文远图给吓破了胆，旋即，其有所感激的看着惠如风和墨舞衣，“多亏了你们，不然我们的命是保不住了。”

    惠如风微微摇头，其望向韩易，道，“你伤势很重，我先给你止血吧！”

    “我的手臂？”韩易略显乞求的看着对方。

    惠如风轻叹，“我的《再生禁典》虽然可以让断肢重续，但你的断臂遗落在剑台上，宇文远图一时半会肯定是不会离开的，所以，我也没办法……”

    韩易单臂紧握成拳，牙齿咬的咯咯作响。

    凤来仪也是叹了口气，“没想到宇文远图那么可怕，我还以为凭我们四人之力，战胜他绰绰有余。”

    “是啊！宇文远图的实力也是远超我的想象，另外还有‘天行剑的传人’何以秋协助，这次的玄域试剑，仙剑门应该是十拿九稳了。”

    惠如风一边说着，一边持握一支银针刺入韩易身上的几个穴位，并轻车熟路的取出一卷绷带替对方包扎处理伤口。

    “我要去拿回我的手臂……”韩易咬着牙道。

    “行了吧！能保住条小命就不错了。”

    看着韩易不甘的样子，凤来仪，宁丹子也是深感无奈，此战过后，他们三个人可以直接出局了，比之画秀祁若松要好的地方，就是他们留住了性命。

    “舞衣小姐，刚才也多谢你……”凤来仪转向墨舞衣道。

    “不客气！”墨舞衣说话的声音却是有些虚弱，接着，她脚下却是一个踉跄，凤来仪连忙扶住对方，“你怎么了？”

    同时，凤来仪侧身低头一看，只见墨舞衣的左侧斜肋赫然有着一道狭长的剑痕。

    剑伤很深，且汨汨的往外冒着鲜血。

    “是宇文远图伤的……”宁丹子下意识的惊呼道。

    惠如风眉头一皱，其连忙取出一瓶疗伤药递给凤来仪。

    “这是止血药，你给她包扎一下。”

    “嗯！”凤来仪也没有迟疑，接过药瓶和一卷束带，扶着墨舞衣去往别处。

    “唉！”棋秀宁丹子摇头叹气，“这宇文远图的实力究竟达到了什么程度？不知道明天又有谁能够挡得住他的听邪剑……”

    几人的神情亦是有所凝重。

    而，此时此刻，在封禁之地的另外几个区域中，也都相继有着战斗爆发的波动叠起。

    不知不觉中，东岸天际的晨曦逐渐射穿云层。

    黎明即将到来！

    这也意味着，第三轮的决战，将至！

    ……

    西北方。

    一座气派的亭台建造于悬崖的边缘，亭台已经坍塌了大半，且垮陷程度尤为惊人。

    在悬壁的边上，一道气宇非凡的年轻身影如俯瞰着山河的王者，眉宇间展露着不可一世的傲气。

    “差距，看清楚了吗？封时宇，师弟……”年轻男子侧目扫向身后坍塌的凉亭废墟，在那乱石堆中，气海宗日月殿的首席弟子封时宇一脸难以置信，且狼狈不堪的坐倒在里边。

    接收到对方轻挑的眼神和不屑的轻嘲，封时宇的指关节都捏的隐隐发白。

    此刻站在他面前的这个人，不是别人，正是与之其齐名的“气宗双骄”的慕容池，也是唯一一个还占有玄域十秀之名的宗门天才。

    内战？

    如果眼前这一幕让别人看见的话，只怕会惊掉下巴。

    封时宇和慕容池这两位气宗双骄，竟然发生了“内斗”。

    且，从现场的情形来看，封时宇几乎遭遇了被碾压式的溃败。

    “为，为什么？”

    在震惊于慕容池的实力之际，封时宇也震惊于对方会选择对自己出手。

    慕容池轻笑，道，“为什么？你自己心里没有答案吗？”

    “你？”

    “你不是早就应该猜到，我会对你出手吗？如果你连这点觉悟都没有，那我可就有些失望了……”慕容池淡淡的说道。

    封时宇的内心都在不安的颤抖。

    原来，慕容池早就已经洞察到了他内心所有的想法。

    尽管一直以来，他对慕容池就心存忌惮，但未曾想到，仍旧还是低估了对方。

    “同门一场，留你一命！”慕容池的语态很轻，仿佛在他眼中，封时宇就从未得到重视过，其旋即望着那泛白的东方天空，冷傲的眼神中透出强大的睥睨之意。

    “天，就快亮了呢！”

    ……

    黎明之前的黑暗。

    暴风雨前的宁静。

    一夜过后，绝地禁区开始变的异常安静下来。

    “决战场上，我不想再看见你！”慕容池没有再多看封时宇一眼，径直转身离开，气卷沙尘，碎石飘散，封时宇只能满怀憎恨的看着对方的消失在黑暗中的背影。

    而，很快，憎恨就变成了无力和不甘。

    封时宇本想联合苏逸辞，一起对慕容池出手。

    这绝对是最好的机会。

    但，苏逸辞没来。

    他要对付的人，反而来了！

    封时宇咬着牙，其心中对于苏逸辞也是怀揣着憎恨。

    “哼，你究竟是有多盲目的自信，才没有出现……当你真正目睹到慕容池的实力后，希望你不要后悔……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

