    第13章 恩威并施   

    陈仓是左果毅都尉，可以调动一千二百卫士。

    

    而那莫再提不过两三百人，在他看来，一千二百人就足够把他们打的屁滚尿流。

    

    陈仓下令之后，那些卫士就没任何顾忌，便迅速结成军阵。

    

    军阵是大唐步兵常用的二龙出水阵。

    

    一千二百人兵分两路，一路六百人，犹如两条长龙，所以名为二龙出水阵。

    

    他们列阵之后，李承乾和剩下的卫士便退到一边，给他们让出一片空地来。

    

    刺史府虽然临近街道，不过路过的百姓见有卫士拦路，他们也不敢多说什么，而是从旁边绕道，匆忙离开。

    

    两队人马，左闪右避，如临大敌。

    

    莫再提、莫再讲、莫再笑以及魏武卒看着花里胡哨的一千多卫士，内心毫无波动，甚至还很想笑。

    

    这特么什么阵法，闹着玩呢，一群人生搬硬套，根本就不懂得变通。

    

    这种时候使用二龙出水阵，不是把自己最薄弱的一面露出来吗？

    

    “上，三锥阵！”

    

    莫再提一声令下，然后就跟莫再讲和莫在意一起，率领魏武卒就兵分三路。

    

    两路分别从侧翼穿插，一路正面插入。

    

    三百人，就跟泥鳅一样，左穿右插，瞬间就将折冲上府卫士的二龙出水阵给冲的乱七八糟。

    

    这下子，差距算是出来了。

    

    卫士们东倒西歪，反观魏武卒，依旧精神奕奕，阵列整齐。

    

    陈仓和其余将领都忍不住闭上眼睛。

    

    这下，他们算是知道李承乾为何会说出那句话了。

    

    这不比不知道，一比吓一跳，这差距实在是太夸张了。

    

    同时，他们心里也有些惊讶，折冲上府卫士的弱小，同样衬托出了魏武卒的强大。

    

    区区三百人，就将一千二百人打的毫无还手之力。

    

    这还是因为刚刚是比试，双方并没有动用武器，否则的话，恐怕崩溃的会更快。

    

    魏武卒打赢后，又迅速到李承乾面前集合。

    

    “嗯，做的不错，都进去待着吧。”

    李承乾道。

    

    “是！”

    

    魏武卒应了一声，便乖乖走进刺史府。

    

    李承乾向前一步，看着那些还躺在地上哀嚎的卫士，忍不住皱眉喝道：“怎么？

    这点痛就受不了，那要是让你们上阵杀敌，岂不是连敌人的衣角都摸不到？”

    

    “所有人，都给我站起来，我数五下，谁还躺着，一律军法处置！”

    

    “五！”

    

    听到李承乾数数，倒在地上的人只得咬牙从地上爬起来，然后一瘸一拐地集合。

    

    “四！”

    

    还有十几个人受伤太严重，挣扎半天也起不来。

    

    但李承乾却没有停止数数。

    

    “三！”

    

    “二！”

    

    当李承乾数到二的时候，旁边的折冲上府卫士立刻跑过去，将他们给扶起来。

    

    “一！”

    

    当所有人都集结好了之后，李承乾也数完了最后一下。

    

    “嗯，不错！”

    

    李承乾看着相互搀扶的众人，满意地点点头，“虽然你们的素质、意识都很弱，但通过刚刚的比试，也让本公爷看到了你们身上的闪光点。”

    

    “那就是团结，最起码在本公爷数数的时候，你们没有放弃自己的同伴，这点很好，值得表扬！”

    

    “所以，本公爷决定，给你们每个人都涨五十文的俸禄！”

    

    李承乾话音刚落，所有折冲上府卫士顿时振臂高呼起来。

    

    他们一个月的俸禄为五十文，李承乾这么说，就相当于翻倍啊。

    

    “李公爷！”

    

    “李公爷！”

    

    “李公爷！”

    

    两千多卫士齐声高呼，声音充满了激动。

    

    而站在李承乾身后的陈仓、王磊等人，都是面面相觑，然后露出苦笑之色。

    

    先硬后软，恩威并施，这样的手段虽然很俗套，但对于这些底层的士兵来说，却是最实用的。

    

    从今往后，恐怕这两个折冲上府的卫士，都是只知李公爷，而不知果毅都尉。

    

    “钱可以给你们，不过从现在开始，你们必须得做事才行！”

    

    李承乾道：“等过段时间，本公爷会给你们安排训练，通过训练，你们的身体素质就能大大加强，到时候，本公爷就会带着你们建功立业！”

    

    “喏！”

    

    …   

    忙活了一天，李承乾着实累了。

    

    治理一个州，可不是嘴上说说，刺史府、折冲上府，城中各富户，这都是不同的势力。

    

    而李承乾这位黔国公，又相当于另一股势力，所以他必须得制衡各方，不让任何一方出事。

    

    “殿下，你饿了吧，快用膳吧。”

    

    李承乾正头疼时，苏晗便端着饭菜走进来。

    

    三菜一汤，都是乌漆麻黑，看不出是什么做的。

    

    咕噜！   

    李承乾咽了口唾沫，“那啥，小晗，你这做的什么？”

    

    “汤是羊肉汤，这是茄子，鱼肉…”   

    “？”

    

    李承乾用筷子搅了搅所谓的羊肉汤。

    

    上面漂浮着几块菜叶子，其他什么都没了。

    

    “小晗，既然是羊肉汤，那羊肉呢？

    咋滴，它跑了？”

    

    “没有啦殿下，臣妾把羊肉捞出来，然后炒了一下，就是这道菜…”   

    苏晗说着，就将一碟菜推到李承乾面前，然后双手托着下巴，大眼睛一眨一眨的，“殿下，你尝一下味道呗。”

    

    “小晗，记得每逢初一、十五的时候，去坟上祭奠我…”   

    李承乾说完，这才夹起一块黑乎乎的东西，放进嘴中。

    

    “咕噜…”   

    李承乾嚼都没嚼，就直接吞了下去。

    

    “殿下，好吃吗？”

    苏晗一脸期待。

    

    李承乾脸色苍白，双手忽然抓着苏晗的肩膀，嘴里吐出几个字来。

    

    “快去找大夫，菜里有毒…”   

    …   

    经过一晚上的折腾，李承乾总算抢救成功，恢复了些许精神。

    

    “殿下，呜呜…都是我的错…”   

    苏晗泪眼汪汪道。

    

    看着她那可怜兮兮的模样，李承乾哪里舍得责怪，只得摆摆手，“算了，不过说实话，这刺史府里，也该请些下人了，总不能把所有事都交给你处理。”

    

    入住刺史府后，李承乾就将所有的下人全部遣散。

    

    因为鬼知道这些家伙是不是沈良的死忠，如果是的话，要是在他的饭菜里下点毒药，恐怕他连怎么死的都不知道。

    

    这么做确实保险了，但同样也带来了很多苦恼。

    

    刺史府后院，也有前堂跟后院之分。

    

    前堂是用来接待客人的，而后院则是女眷生活的地方。

    

    后院这种地方，除主人外，其他男人不得入内，所以就必须得有丫鬟。

    

    但现在李承乾初来乍到，对谁都不信任，为了人身安全，才不敢找丫鬟和下人。

    

    不过，今天尝了一下苏晗的饭菜之后，李承乾就果断决定，一定要找个做饭的。

    

    毒死就被毒死吧，最起码不会像苏晗做的饭菜那样恐怖，毒死之前还得遭受精神折磨…   

    

