    不久，一股汽油味道弥漫全屋。

    肖恩和克里茜看着这房子，两个人互相看了一眼，点起了一个火把，扔向那充满汽油的房子。

    克里茜对着肖恩问道：“这最后一个会出来吗？”

    “我不太确定，但是如果没有出来，我们只能继续进入玉米地。那地方真的是对他太有利了。”肖恩的语气带着点埋怨。

    克里茜也是沉默了，如果再进玉米地，他们可能就不能像这样子全身而出了。

    火把将房子点燃，火势开始慢慢的向着整个房间蔓延，整个房子开始在熊熊大火中燃烧。

    火势的光芒映照着两人的脸，显得格外明亮。

    肖恩看着这一切心里也是在等待。

    肖恩在等待着这人皮脸忍不住，如果人皮脸还是没有出来，肖恩只能再次冲入那玉米地，寻找那人皮脸。

    肖恩是绝对不会放过这人皮脸，为了自己身后的家人。

    不过肖恩心里也是觉得这人皮脸一定会出来，因为这算是他的家，一般这种变态都会很保护他的家。

    一般恐怖片有续集，也是因为逃出了一个变态。

    这个人将成为续集的关键。

    肖恩却是不打算给拍续集的机会，既然动手了就斩草除根。

    肖恩虽然看着这火势，但是注意力却是放在四周。

    远处一名带着人皮面具的大汉，看着那燃烧的房子，神情非常激动，发出野兽般的叫声。

    只不过这人皮脸还是按耐住了自己，但是很明显情绪已经不对了，就像是失去了自己最宝贵的东西，已经开始愤怒的拿起电锯，清理着四周的玉米杆子。

    电锯的嗡鸣在肆虐着身边的玉米杆子，把周围的玉米地清出来一块平地来。

    发泄了一会，这人皮脸转过头，用着仇恨的目光狠狠地盯住远方肖恩和克里希的身影。

    另一边的肖恩看着房子已经烧了一半，这最后一只人皮脸还没出现，心里也是在焦急，已经做好了再次冲进玉米地的打算。

    双腿虽然已经包扎好了，但是还是隐隐的作痛。

    这会大大的影响肖恩的战斗力。

    肖恩脑子想着还有什么办法没有？

    另一边，眼看房子就要烧没了，这人皮脸是发出一声吼叫，终于是忍不住了，向着肖恩他们冲了过来，手中的拿着电锯，发出野兽般的吼叫。

    肖恩和克里茜也被吸引了注意力，看到了人皮脸冲出来，脸上出现了喜色。

    肖恩松了一口气，不用再回玉米地了，那地方真的是太危险了，尤其是捕兽夹，如果不是熟悉的人，很容易被夹断腿。

    克里茜也是喜极而泣，喊了出来：“太好了！他终于是出来了。”然后脸上出现了喜色，这时候的克里茜心里已经没有恐惧了，有的只是庆幸，庆幸他出来了。

    否则进入玉米地就是九死一生。

    肖恩脸上漏出了如释重负的笑容，看着冲过来的人皮脸，扣动了手中的扳机，子弹从枪膛中射了出去，打中了这人皮脸的腿部，让这人皮脸一个踉跄。

    随后就又是一枪，命中另一条腿。

    这人皮脸跪在了地上。

    最后肖恩一枪命中人皮脸的头部，他终于是倒在了地上。

    肖恩走过去又是补了几枪。

    这人皮脸也是一个黄色的Boss，掉落了两本书和十五万美金。

    两本技能书同样分别为『强壮』和『嗜血』。

    肖恩用了这两本书，只见肖恩本身的『强壮』和『嗜血』俩技能变为了2级。

    肖恩只感觉身体一阵电流走过，全身的肌肉又一次的得到了提升。

    原来升级是靠着同样的技能书。

    随着火焰的蔓延，整个房子燃烧了几个小时。

    这里本身也属于偏僻的地方，所以烧了几个小时也没有人来。

    肖恩和克里茜坐在车里面，看着那房子的熊熊大火，等到大火结束，肖恩他们打算再去检查一番。

    克里茜松了一口气，眼神中带着迷茫低着头说道：“终于是结束了。”

    随后看向肖恩说道：“谢谢你！”然后眼泪就止不住的留了下来。

    克里茜想到自己的男朋友，男朋友的弟弟和男朋友弟弟的女朋友都死了，现在只剩下自己一个，眼泪终于绷不住了。

    肖恩看向克里茜说道：“对不起！你的朋友我没有保护住。”

    克里茜说道：“不！你已经做得很好了，那些人真的不是一般人可以对付，如果不是你的话，我也绝对会被那群人抓住。现在一切都结束了，没有人会再被那个家族的人杀死。”说完想到自己的被抓到的后果，这时候心里也是出现了后怕。

    肖恩一脸沉重的说道：“是啊！结束了。”

    车里陷入了沉默，肖恩则是想起那些逝去的人，在这个世界只有自己孤身一人，随后想道谢尔顿，米西，玛丽和那个胖胖的查理。

    心里也是觉得至少这一世自己不再孤单！

    克里茜这时候心里也是陷入了迷茫，不知道以后怎么办！

    只有自己孤身一人，以后怎么办？

    克里茜原本是个大学生，后来认识了自己的男朋友艾瑞克，现在他们都走了，以后自己该怎么安排！

    肖恩看着克里茜说道：“要不以后你还是跟着我去纽约上学吧！我看你的年龄也没有很大，应该继续完成自己的学业。”肖恩的看着克里茜说道。

    克里茜想到自己穿上大学生服装上大学的场景，心里也是觉得那样子不错。

    克里茜看着肖恩，也许在他身边，自己也不再迷茫，有了那安全感，知道他会保护自己。

    “这是个好主意，总要找一份以后的生计。学生的话最起码还不错！”

    大火把整个别墅烧成了焦炭的颜色。

    肖恩他们决定最后再去检查了一遍。

    刚走到别墅，肖恩就听见了一声婴儿的哭声。

    肖恩脸色一变，还有一个婴儿，难道还有人？

    克里茜看到忽然停住的肖恩问道：“怎么了？”

    “我听见了婴儿的哭声。”肖恩脸上出现了惊愕。

    “难道还有人？”克里茜也反映了过来，脸色大变，本来以为结束了，没想到还有人。

    这让两人的心里面都有点疲惫。

    两个人沿着婴儿的哭声到了地下室，这地下室保存的完好，没有受到上面火势的波及，沿着地下室走下去。

    两人通过声音走入地下室，肖恩打开了抢的保险，随时警惕着周围。

    在地下室深处的一个小小的暗格里面，肖恩发现婴儿的声音就在这栋木墙的后面，肖恩开始摆弄这木墙，寻找开关。

    这时候后面忽然传来咔嚓一声，克里茜赶紧转过头看向后面，肖恩也是转过身，同时枪口对准了后面。

    呼！虚惊一场。

    原来是一截木头掉了下来，发出了响声。

    两个人松了一口气，克里茜更是深深地呼出一口气，两人都被吓得不轻。

    两人找到了暗格的开关。

    打开暗格，里面出现了一个正在哇哇啼哭的婴儿。

    这个婴儿长得倒是不错，粉雕玉琢的，双眼呈现蓝色。

    肖恩小心的把这个婴儿抱出来，只不过全身脏兮兮。

    同时他们也在感叹这婴儿也是真的命大，大火那么烧，刚才又烟熏，这婴儿还可以侥幸逃脱，主要是这地方真的很难找，就是一个小小的隐蔽暗格，就只允许一个婴儿待在这里。

    这个婴儿就在这暗格里面，要不是肖恩有着超级听力听到了这婴儿的哭声，还真的是差点错过。

    婴儿的身上有着浅蓝色的光环，还是一个小BOSS。

