    忽然，江芷薇给林煜传音。

    “关于魔主你了解多少？先前我就觉得有点耳熟，现在看到魔像，终于想了起来为何这般耳熟。”

    林煜听到耳边传来的声音，他很想告诉江芷薇他知道“亿”点点，可现在的他没有真气，无法传音入密，于是示意她。

    江芷薇看到后也是反应过来林煜“真的”没有修炼，她又给孟奇传音，两人探讨起来。

    孟奇也是知道了，关于魔主的事迹，了解到了魔皇爪。

    孟奇原本还想再问的仔细一些时，守阙长老高声道：“发现了一处密道！她从这里离开了。”

    林煜来到密道处，孟奇也是收了心思，几人将魔主神像后面一块石板推开后，露出了一条深幽的通道。

    林煜开口：“我们继续追赶。”

    几人听到这，都表示同意，守阙长老看到这一情况后，也是暗暗观察林煜，他想不通江芷薇等人为何会在意一个孩童小子的话。

    不过，考虑到几人下去后怕被人断了后路，于是留下守阙长老守在入口处。

    林煜跟在江芷薇身后，孟奇举着火折子，一手紧握手中刀，夏丹丹和齐正言罗胜衣殿后。

    沿途除了魔主画像，没有发现其他异常，走了一阵，前方出现光亮，是一处地底大厅。

    在巨石旁，有一黑袍笼罩的一具尸体，身躯干瘪，无法辨别是天尊还是人尊。

    “无生指……”孟奇脱口而出。

    顾小桑竟然杀了自己人！

    几人看着倒地的尸体那张含笑解脱的脸庞没由得感到一阵恶寒。

    林煜知道顾小桑就在这里，不过他不打算参与。

    几人退后，守在地下大厅入口，人多势众也没有太多畏惧。

    “不要怕嘛，不然都以为人家长的很丑呢，”顾小桑的声音回荡在大厅内，让几人看到了她。

    她坐在一块巨石之上，手拖香腮，一身洁白如雪的长裙，笑意盈盈，一双白靴在空气中轻轻晃荡着。

    看着顾小桑，夏丹丹咬牙切齿道：“罗大哥，为初临报仇。”

    “动手！”罗胜衣低喝一声，就要上前攻去，同时，江芷薇和孟奇一左一右，刀光剑气纵横向着顾小桑攻去，夏丹丹和齐正言也是不甘示弱。

    顾小桑面对这五人合击，她随风飘动，竟让她躲了过去，落在了一处奇怪石门前，眼看几人欲要再次攻来，她笑吟吟道：“你们没有听到里面的动静吗？说了瞟了林煜一眼。”

    “咚”

    她的话音刚落，石门后传来声响，仿佛有什么东西在冲撞石门。

    几人不管这些，只想将眼前这个诡异的妖女斩杀，孟奇红日镇邪刀带着世俗红尘斩向顾小桑。

    江芷薇则长剑轻吟，剑光密布寒芒死气缠绕，宛若出自地狱。

    齐正言也是长剑斩出，巨石炸裂刺向顾小桑。

    罗胜意一拳打出，空气中拳风呼啸，只冲顾小桑面门，夏丹丹鸳鸯刀也是寒光乍现。

    就在这时，石门炸开，魔气翻滚汹涌而出将动手的几人笼罩。

    与此同时，圣火山顶，一处燃烧着漆黑魔焰的石包，不断有魔气溢出，污染着周围一切，让整个山顶变得邪异而又血腥。

    正是魔坟，燃烧的魔焰也是圣火山得名的由来。

    魔坟前，耸立着一座恢弘的神庙，可以看到有不少魔教弟子进出参拜着魔主。

    突然，魔坟炸开，魔气直冲云霄，笼罩方圆所有魔教弟子来不及反应便化作干尸。

    “魔坟彻底开启了，”一位远处的长老失声喊道。

    这意味着将有大气运者来到临，魔坟开启，传承魔道魔行世间。

    一众魔教之人都是目瞪口呆，不敢相信传说竟然是真的。

    正在追击的古空山手中风云刀嗡嗡作响，突然挣脱他的手，化作流光划破天际而去，同时环夫人手中的太华剑也是大放光彩和守阙长老手中的晓月织一同飞去，射向了圣火山，三人抬头望去，只见天空中魔气滔天。

    “铮！”

    胡不为手中的摘星手也是飞向了圣火山。

    “怎么回事，”胡不为错愕，随即他怒吼一声，他心中有预感肯定和小紫有关，向着圣火山暴射而去。

    风云庄内，张远山眉头紧锁，脸色深沉道：“圣火山出现了大变故，不知道真定师弟他们怎么样了……”

    林煜从一进去底下大厅，便一直警觉着，但被魔气笼罩的一瞬间，他心头大震，他凭借着告知向前走去。

    突然，他身形一动向前方一拳轰去，“轰”身后传来声响，他前去查看，是一头邪魔，形似人类，却双眼血红，头上有角突出，白牙森然，双手闪烁着幽光。

    “这就是邪魔？不就是被魔气侵染变异的人类吗？”林煜暗道。

    不过，这些邪魔却对林煜造不成任何危险，他一路前进，有邪魔上前直接一拳轰杀。

    他抬头看到四道流光，他知道那是四大宝气，他冲着流光散落的位置奔去，速度之快令人几乎无法用肉眼扑捉，如果孟奇在这里看到一定会再次怀疑人生。

    片刻之后，林煜到到达了流光落下处，只见四口宝兵法理交织，与紫色的雷光辉映相辅相成落在了山峰四角。

    林煜看到了疾驰而来的罗胜衣和江芷薇，唯独没有看到孟奇和齐正言，不过他心里清楚，看着这四大宝兵他只待齐正言接受了传承后，便全部夺走，留下太华剑，其于全部换成善功。

    风云刀、太华剑、摘星手、晓月织分别插在山峰四角，剑气冲天，雷光阵阵与九霄神雷矛残留的精气交织在一起，构成了天罗地网，将整座山峰笼罩。

    数不清的邪魔从山内飞出，扑向了四大宝兵，一具具尸体掉落，接着化作魔气重新融入了山峰。

    林煜看着这一幕，心里简直乐开了花，看着四大宝兵组成的天罗地网威力不断降低，他觉得还有一段时间，便估摸着时间去找孟奇。

    “暴雨梨花针！”他听到了这是孟奇的大喊，林煜知道魔主已经见过了孟奇，他朝着声音传来的方向暴射而去，几个瞬息之间便到了孟奇和顾小桑交手的地方。

    他看到了天庭界碑，在两人交手间直奔界碑而去，不待两人反应，林煜便将界碑收入系统。

    顾小桑反应过来，瞬间大怒，她和小和尚在这拼杀，眼前这人坐享其成，孟奇看到林煜，也是惊喜。

    虽然林煜收了界碑，但他没有过多反应，因为在他看来自己的性命得到了保障。

    “好好好！林煜是吧！”顾小桑嘴角含笑，林煜一直提防着她，虽说他毫不畏惧外景以前的修炼境界，但随着这几天了解的越来越多，他也怕阴沟里翻船，一世的力量随无法与完美比，但却无比诡异。

    他多了顾小桑的天庭界碑，他就做好了准备和她大战的准备。

    忽然，紫光突然出现，响起轰隆巨响，粗大的紫电直接劈向孟奇。

    孟奇整个人被震慑当场，顾小桑也是惊愕，不敢冒进，她看的出来这是“九霄神雷矛”剩余的最后一丝精光。

    林煜知道，虽然“九霄神雷矛”残留的精气只有一丝，但作为远古雷神的权柄象征，又岂会那么简单，孟奇就这样轻而易举的得到，如果说其中没有那些算计打死他也不信，背后一切不都是算计。

    林煜本来想继续苟一波，不过受到魔气的干扰，他内心的不甘彻底爆发，为此他冒着风险豁出去了，他不知道自己刚出现在一世，即便是散功了，是不是依旧会被注意到，目前现在就是借着六道轮回将水搅浑，让他们相互猜测他的身份。

    趁着现在都还在还未出世，先壮大己身。

    顾小桑看到这，也知道再留下也是讨不到任何好处，算计一场结果白忙活，一切都是林煜，她看着林煜，道：“小弟弟，你先替姐姐将界碑保管好，等姐姐来拿！”说完飘然离去。

    林煜看着孟奇，知道他得了造化，修为有了突破，齐正言也是得到了传承，他直接向着山峰而去。

    圣火山顶，燃烧着的魔坟塌裂，轰隆一声彻底崩裂，四大宝兵倒飞出去，准备飞回各自主人那。

    林煜那肯放过，肉身极境的力量发挥到极致，奔向着最近的太华剑，直接将其握在手中，手中宝剑嗡嗡作响想要挣脱出去，但以林煜单手超越了十万斤之力的手臂，又岂会让一把剑挣脱，林煜直接将他收回系统。

    紧接着冲着风云刀追去，就在六道轮回之主传来声音时将其牢牢握在手中。

    “阵营对抗任务获胜，每人得到五十善功。”

    “即刻回归。”

