
　　赵岩本来是不想出手的，因为他认为，白挚一个人完全可以搞定这头青牛，不过既然青牛自己要挑衅自己，他出手也无妨。。

　　只不过，他出手的话，自然是雷霆出击，不给对方任何反抗的机会。

　　这不，赵岩出手，对方真的连反抗的机会都没有。

　　他一边下重手，一边控制着周围的空间，使得对方动作迟缓，无法进行反抗。

　　甚至还一脚踢坏了青牛的丹田。

　　此刻，那青牛本来就硕大无比的脑袋，被赵岩扇了不知道多少巴掌之后，现在闲的更大了。

　　青牛看到小雪之后，惊恐的喊出来“万灵之灵”这四个字，这使得琳琅和青阳两人也露出了惊容。

　　万灵之灵是什么，作为皇者大圆满的青阳以及曾经也是灵体的琳琅，肯定是再清楚不过了。

　　他们在听到青牛的声音之后，立即看向骑牛的小腹，发现那血脉的小雪，还在贪婪的吮吸着青牛的能量，立即目露精光。

　　赵岩发觉现场的怪异之后，立即想小雪收了起来，然后虚指一点，一道木属性的能量立即进入青牛的丹田，那青牛的丹田便立即恢复，也停止了能量的释放。

　　虽然丹田恢复了，但是青牛却是更加的害怕了。

　　因为赵岩不止可以随时毁掉他的丹田，还能够如此简单的为他恢复，这种逆天手段，他可是闻所未闻。

　　他心中愈加的肯定，这个白衣少年，定然是某一个大势力的天才后辈。

　　可是是什么样的一个势力的后辈，竟然拥有这等的实力和手段呢？

　　有一点是可以确认的，那就是，城主黄振宇以及星主姚祺姗他们是不可能拥有这种手段的。

　　至于和源门姚家，可能也没有这种手段。

　　那么在这玲琅宇宙之内，在这神圣星域，除了这两家之外，还有其他势力拥有这种能力吗？

　　天道盟，那个宇宙间最神秘的势力。

　　思来想去也只有这么一种可能了。

　　“你是天道盟的人？”青牛想到这一点，便立即问了出来。

　　赵岩朝着白挚摆了摆手，让他将青牛的儿子给放了，然后才转过身来看着青牛说道：“本座要你合作，不是要你来提问的，你最好弄清楚状况。”

　　青牛一听这话也是无奈，打肯定是打不过了，要是想要保住自己和儿子的命，他也只能听从安排了。

　　而那刚刚被放开的小青牛，此刻再也没有了之前的盛气凌人，现在的他，要多老实有多老实，他还时不时的瞥向赵岩，惊恐的表情之下，眼神里写满了疑惑。

　　此刻的赵岩仍然没有恢复容貌，但是，这小青牛却感觉到赵岩非常的熟悉，但是却看不出在那里见过。

　　赵岩却是懒得理他，他愿意观察，就让他观察好了，他总不能也有嫣然和琳琅的本事，能够一眼看透自己吧？

　　赵岩安排琳琅和白挚将骑牛等人带进酒馆，招了一个单独的房间管了起来，然后赵岩便开始了对青牛的审问。

　　在这房间之内，赵岩并没有限制其自由，两人就一张桌子前坐下，青牛那庞大的身躯，此刻也变的和赵岩一样的大小。

　　既然已经能够化形为人，他也没有必要在保持之前的状态。

　　“第一个问题！”赵岩开门见山的问道：“黄家和你们青牛一族是不是同族!”

　　“是！”青牛很是老实的回答。

　　“当初黄家的先祖来到这神圣星域，是不是你们青牛一族的安排？”

　　“这个不知道，不过，他们一直和青牛一族有联系是真的，从他们的先祖开始，便一直都在联系。”青牛继续回答。

　　“迎娶姚祺姗这件事，是不是也有你们青牛一族的影子？”

　　“是，这件事的确是由于大族长的介入才得以成行的，包括后来算计无极宗宗主的时候，我青牛一族也出了力！”青牛不仅老实回答，还不问自答。

　　“恩，不错，都学会抢答了！”赵岩米眯着眼睛看着青牛说道。

　　“我的命都在你的手里，就算我不愿意，你仍然有办法将这些从我的嘴里抠出来，我也没必要受那个罪。”

　　“所以，你也不用问了，我直接告诉你吧!”青牛很是“诚恳”的说道。

　　“那样自然最好！”赵岩笑着说道。

　　于是，青牛便开始讲述他们青牛一族和黄家的关系了。

　　原来，自从黄家的家主在姚中华的帮助之下崛起之时，他们黄家就开始和西方的青牛一族联系了。

　　不过那个时候的联系还只是流于表面，并没有更加深入的交流。

　　而且，他们之间的联系也没有避讳姚中华，甚至于每一次的联系好像还是姚中华安排的。

　　不过自从姚中华失踪之后，黄家和青牛一族的而联系，便日益加强。

　　而且，他们之间的联系，已经不再像姚家报备了。

　　当然，这也是因为，在姚中华失踪之后，黄家已经不再是姚家的附庸，而是单独的成为了神圣星域的一方势力。

　　而在之后的岁月中，姚家逐渐没落，黄家却是逐渐崛起，黄家的继任者们，更加不愿意继续唯姚家为马首，开始为黄家的地位提升不断努力，哪怕是会影响姚家的利益，他们也不在乎。

　　在这种情况之下，他们黄家的任何秘密事件，自然不必在知会姚家。

　　事情发展的十几万年前，也就是风无极成功冲破天地束缚成就皇者的那个时代，黄家的地位在神圣星域已经能够和姚家平起平坐了。

　　如果再进一步的话，他们黄家很可能就会成为神圣星域第一家族了。

　　可是，那些在神圣星域发展了无数岁月的其他势力，是不肯能坐视黄家做大的。

　　于是，在黄家崛起过程中得罪过的诸多势力，都开始想黄家展开围追堵截。

　　如果按照这种状况发展下去，黄家必然在诸多势力的围攻之下，被打回原形。

　　而就是风无极的崛起，使得神圣星域再次凝聚在了一起。

　　风无极崛起之后，在宇宙间已经无敌，这本没什么大不了的，因为风无极即便是成为了宇宙无敌，他也没有去挑衅任何势力，任何人。

　　甚至于，作为人族的一员，他都不愿意为人族做任何事。

　　据说，当初他成为皇者之后，人皇羲曾经有意将他封为人类的领袖，可他却断然拒绝了。

　　在这样的一种前提之下，宇宙万族本不应该针对风无极。

　　可是世界上的事情就是那么的奇怪，正所谓树欲静而风不止，宇宙万族尤其是神圣星域的这些种族，他们不愿意看到人族出现这么一位绝世强者，于是，他们便计划像当年针对北辰圣王一样的针对风无极。

　　只不过，他们这次却是算错了，因为那风无极突然消失了。

　　神圣星域计划了良久针对风无极的计划，就这样无用武之地了。

　　于是，黄家再次成为了众矢之的。

　　为了改变颓势，黄家不知道做了多少的努力，但是还是无法摆脱众多势力对他们的打压。

　　而就在这个时候，在那遥远的颜率星域，居然出现了另一个绝世强者，甚至他还自称是风无极的弟子，并建立了宗门无极宗。

　　无极宗的崛起，间接的拯救了黄家，因为，那些神圣星域的势力，不得不再次停止对黄家的打压，重新面对人族的这名绝世强者。

　　听到这里，赵岩奇怪的问道：“神圣星域的人针对叶澄的时候，难道人皇羲就那样坐视不理吗？”

　　这时候，琳琅站出来回答道：“先生你有所不知，在风无极和叶澄这师徒俩崛起的时候，人类虽然已经初步显示了崛起的迹象，但是还不够强大，否则的话，人皇羲也不会想要将风无极奉为领袖。”

　　“在风无极失踪之后，叶澄被暗杀之前，人皇羲为了参透晋级皇者之路，进行了一个为期万年的闭关。”

　　“万年？”赵岩忍不住喊道。

　　“对，的确是万年！”琳琅继续说道：“以先生的天赋，自然无法理解。”

　　“当初的玲琅宇宙，级别还不到皇级，即便是天赋再强大的人，也抵不过天地规则的压制，想要在没有皇者的宇宙成就皇者，那是何其困难的一件事。”天籁小说网

　　“现在的修士，因为有了前人的经验，再加上天地规则的改变，成为皇者很容易，但是在那个时代，无异于开天辟地。”

　　琳琅说的一点不错，从王者到皇者，在如今的天才看来是一件十分简单的事情，但是在那个“开天辟地”的时代，能够成为皇者，当真是一件石破天惊的事情。

　　“那么也就是说，当时神圣星域这些势力在算计叶澄的时候，人皇羲本人在闭关，因此，没有为他提供帮助。”

　　“也不是不是没有，当时除了人皇羲之外，希源之星还有很多其他的负责人，不过他们最多也就是派一些强者前来，却无法算到神圣星域竟然会选择暗杀这种卑鄙的手段。”琳琅说道这里，声音有些冰冷。

　　“这段还是我来说吧！”青牛接过话茬说道。

　　“其实，关于暗杀这件事，真实的情况，并不是外界传说的那样，现在世间流传最多的版本，就是姚祺姗以婚姻做诱饵来鼓励神圣星域的人去对付叶澄。”

　　“可事实上，姚祺姗从来没有做过这件事，真是的情况是，我青牛一族的大族长，亲自来到神圣星域，向姚家提亲，扬言要迎娶姚祺姗。”

　　“姚祺姗当时是为了搪塞大族长，才不得不用这个不可能完成的任务来为难大族长。”

　　“令姚祺姗没想到的是，这件事被大族长大肆渲染之后，变成了另外一副模样。”

　　“随后宇宙万族纷纷前往姚家证实此事，在诸多压力之下，姚祺姗不的不违心的承认自己的确说过那句话。”

　　“于是这件事便更为广泛的传了出去，在传播的过程中，那件本来是为了为难我们大族长的话，变成了姚祺姗对外宣布的一个承诺。”

　　“而就在那个时候，黄家家主黄有龙，便看到了改变他们黄家现状的一个契机。”

　　“他亲自拜访我族，和我族大族长定下计策，吸引姚祺姗上钩。”

　　“然后黄有龙又亲上和源门，他不知道用了什么样的方法，还真的让姚祺姗同意了他的想法，那就是，他负责搞定叶澄，而姚祺姗给出的承诺便是，只要黄有龙能够斩杀叶澄，她便会携带着神圣星域的掌控权，下嫁黄有龙！”

　　听到这里，赵岩双目一眯，口中喃喃地说道：“这黄有龙也是一个人才啊?”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1188章 人才黄有龙！免费阅读。https://xs.23sk.com 