    几人对视一眼后，脸上的不甘心神色更加浓郁起来。

    而合体巅峰修为的中年男子沉吟一下后咬牙道：

    “不行，这次的机缘我们无论如何也不能错过。

    那可是万年灵乳，哪怕在多上几滴也好，说不定就能诞生几位大乘强者，到那个时候，就算是正玄门我们也不惧了。”

    随着中年男子这句话说出来，林清源几人顿时激动的脸色涨红。

    “没错，若是真的得到几滴万年灵乳，绝对可以压过正玄门。”

    “既然如此，那就想办法，一定不能放过这次机会。”

    ……

    就在林清源几人商议的时候，李九霄抬手站了起来。

    当他站起来后，黑色火焰将吕云的尸体包裹在内，瞬间就将其化为灰烬。

    地上的储物戒和几件宝物李九霄看也没看就直接收进了九幽塔里边。

    此刻他已经知道了正玄门的一些消息，他自然不会放过这个机会。

    就算不让正玄门覆灭，也要让其付出沉重的代价才行。

    毕竟正玄门也是一流势力，而且是诸多一流势力中位列中等的存在，积攒的修炼资源定然不在少数。

    想到这里，李九霄不再犹豫，当即踏空而起朝安阳城外边赶去。

    往安阳城外边飞去的时候，他回头看了一眼安阳拍卖行。

    原本他还想着安阳拍卖行会动手，结果正玄门的人率先赶到了，倒是让安阳拍卖行逃过了一劫。

    收回目光后，李九霄加速朝城外飞去，不再理会安阳拍卖行。

    而安阳拍卖行四楼的窗户边，林清源几人目送着李九霄渐行渐远。

    眼看着李九霄即将消失在视线中，合体巅峰修为的中年男子深吸一口气道：

    “既然做出了决定，那就这么办，老二老三去暗中跟踪那家伙，不要被发现了，至于联系那位的事情就交给我去办。”

    “好，就这么决定了。”

    达成一致后，几人也不耽误时间，除过林清源和一名白发老者之外，另外三人全都离开了拍卖行。

    待他们三人离开后，白发老者管事不由面露担忧道：

    “我们这样会不会招来灾祸，若是能拿下这家伙也就算了，可若是拿不下……”

    没等白发老者管事说完，林清源便咬牙沉声道：

    “放心吧，那位可不是一个人，只要他们一起出手，这小子绝对必死无疑。”

    见林清源如此说，白发老者管事点点头后不再多言。

    看了一眼不再说话的白发老者管事，林清源在心里无奈地叹了口气。

    事实上刚才李九霄回头看向他们的时候，他心里也升起了一股浓浓的不安。

    那一刻他的确很想劝另外三人放弃。

    但是话到嘴边的时候又被他咽了回去，没有说出来。

    不因为别的，只因为万年灵乳的诱惑实在太大太大了。

    毕竟现在只得到了一滴万年灵乳。

    这一滴万年灵乳他们几个人都没有资格炼化，只能上交高层。

    可这样他们心里也不太甘心。

    因为炼化万年灵乳就代表着突破，代表着更高的地位，更多的资源。

    面对这样的巨大诱惑，他终究还是选择了冒险。

    只要这一次多得到几滴万年灵乳，他就有机会分到。

    哪怕是分到半滴，那也比什么都得不到的要好。

    深呼一口气，林清源盯着李九霄离开的方向看了一眼，然后便转身离开了窗户边。

    现在行动已经开始，就算后悔也没有用了，只能希望行动成功。

    ……

    林清源等人的计划李九霄自然不知道，他以为林清源等人应该被自己震慑到了才对。

    离开安阳城之后，李九霄便施展挪移神通，径直往正玄门所在的方向疾驰而去。

    对吕云这位正玄门四长老搜魂之后，他倒是得到了不少有用的消息。

    魏氏家族魏凌霄的那位兄长，也就是正玄门的太上长老魏凌雄，是大乘初期修为。

    除魏凌雄之外，正玄门中还有另外一名太上长老，据传闻在闭关突破大乘中期。

    不过有没有突破成功就不得而知了，吕云的魂体记忆里边并没有这些消息。

    除过这两位大乘修士之外，正玄门中还有十二位合体强者，其中合体巅峰有五人。

    原本李九霄还感觉正玄门有点麻烦，但是从吕云的魂体记忆中得到这些消息之后，他就没什么感觉了。

    毕竟修为最强者也就大乘中期而已，加上一个大乘初期的魏凌雄。

    对其他势力或者强者来说，两位大乘强者宛若两座巨山，能够活生生压死他们。

    但是在李九霄面前，两位大乘强者真的不算什么。

    如果是两位大乘巅峰，他或许还会忌惮一点，但只可惜，只是两位大乘初期罢了。

    就算另外一名太上长老突破到大乘中期，那也没有任何威胁。

    简单思索一番后，李九霄便将正玄门的事情暂时放在了脑后，在心里沉声询问道：

    “龙老，激活炼化魔魁需要多长时间？还有这具魔魁现在的状况如何？”

    待李九霄询问这个问题的时候，龙老头正在九幽塔第三层里边。

    在他面前赫然是那个装有魔魁的棺材，棺盖已经被掀开。

    看着棺材里边的魔魁，龙老头沉吟一下回答道：

    “这具魔魁倒是没有什么缺陷损伤，不过具体状况还是要等激活之后才能看出来。

    有魔魁生死令在，激活炼化倒是用不了多长时间，最短四五个时辰，最长一天时间而已。”

    得到龙老的这个回答，李九霄倒是放心了不少。

    只要魔魁没有什么太大的损伤就行，至于别的倒没有什么。

    哪怕魔魁也需要炼化资源，那他也不会失望。

    毕竟魔魁可是魔祖亲自炼制出来的傀儡，若是将其培养起来，那绝对是凶悍无比的大杀器。

    而且魔魁成长起来之后，他根本不用担心忠诚度的问题。

    现在只是得到了一具魔魁而已，等他将剩下的十七个魔魁全部找到，那才是真的赚大发了。

    不过现在他连第一个魔魁都没有炼化，想这些倒是有点太早了。

    这些念头在脑海中快速闪过后，李九霄便压下心里的杂念不再多想，加快速度往正玄门赶去……

