    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    每天做三十份考题，从今天算起！

    肖院长挂断电话后，阿元就将一份分量很足的考题投射到林伊跟前，鼓励道：“小姐，加油！你可以的！”

    林伊：“……”

    姜樱开始计时：“抓紧时间，做完这份，后面还有29份。”

    林伊：“不是，需要这么认真吗？”

    姜樱：“我看起来像是在开玩笑？”

    林伊：“哎……老肖就是说气话，我怕他血压降不下去，所以没跟他顶着，阿姜你别当真了啊。”

    姜樱把倒计时拉出来：“你已经浪费一分钟了。”

    林伊瞄了姜樱一眼，将不满的目光落在那份题上，头顶的几根毛硬气地支棱着，一副死猪不怕开水烫的模样：“我不做！”

    姜樱面部表情地看着她：“回到威星，你马上就会被送到审判庭进行审判，以爵星给你定的罪名，再加上目前的形势，如果你没有源师勋章的赦免权，威星对你审判的结果绝不可能乐观。剥夺你的一切权利，并终生监禁是可预见的，你是我们的队长，你被定罪了，我们也不能幸免。”

    姜樱说着就往前两步，冷冰冰地站到她跟前，居高临下地看着她，伸手敲了敲她的桌板，然后五指张开拍下去，两眼盯着她：“现在，立刻，马上，做题！保证回到威星后考下灵章！”

    安德鲁在旁边被吓得缩了一下脖子，悄悄转过身，心里默念：林帅你自求多福吧，兄弟真救不了你。

    林伊：“……”

    她用小眼神扫过几个小伙伴。

    唐石一没搭理她，艾伦也没搭理她，大卫一副爱莫能助的眼神，卫煊用力地朝她握拳：“林帅，加油！”

    这群叛徒！

    ……

    林伊埋头题海后，飞船内终于恢复正常的安静，一路上也都很顺利。不过当飞船遇到母舰那边派出来接他们的战舰时，林伊又开始蠢蠢欲动，一副想要站起身溜猫逗狗的打算，被姜樱一个眼神杀过来，然后干脆坐在她身边盯着她。

    林伊只好一边继续做题，一边喃喃地诉说自己的不满：“阿姜，你这样搞得我压力好大，咱不要这样好不好。”

    姜樱没搭理她，继续琢磨自己的源工具。

    林伊继续抱怨：“阿元，你这一份题的量怎么那么多？这一份得有三份的量吧！说吧，你是不是偷偷动了手脚！”

    阿元：“每份题的题量确实不是统一的，给您的题都是来自源学院和源师协会的题库。另外肖院长交代了，您必须要做百分之两百的努力，才能保证考试时不会失手。”

    林伊很是不满：“我就没失过手！”

    阿元：“肖院长说了，源师勋章的考试，和你平日里的兴风作浪不一样，请您认真对待这场考试。”

    林伊：“我哪里是兴风作浪，我那是……”

    姜樱：“闭嘴，专心做题！”

    林伊：“……”

    安德鲁忍不住偷笑，林伊踢了他一脚，姜樱的眼神看过来，林伊认真坐好。

    ……

    终于，在她完成四份题后，飞船开进母舰的停机舱。

    林伊下了飞船后，如解脱一般：“又回来了，好久不见！”

    来接他们的是阎旭的亲信林森，因之前林伊他们在这飞船上待过好一段时间，所以都认识。

    林森朝她笑了笑，再又看了他们几个一眼：“你们几个可真让人意外啊。”

    谁能想到，就一个海盗船事件，结果让这几个小家伙直接脱离母舰，飞去爵星，然后搞出这么大的事来。

    停机舱内还有别的人，瞧着到林伊他们回来了，都不自觉地围过来。

    这些天，最大的新闻就是爵星那边接连发生的事，现在新闻的主要人物回来了，所有人都感到一种莫名的荣光和兴奋，围观是必须的。

    林伊有些嘚瑟，只要瞧着有眼熟的，就伸手打招呼，引得往这里围观的人越来越多，要不是因为阎旭也在，怕是他们都要上来勾肩搭背了。

    林森一看这有些过热的场面，立马沉下脸呵斥：“是不是都闲着了！”

    围观的人瞧着阎旭的脸色也不对，便讪讪一笑，散开了，不过还有人一边走，一边好奇地回头看的。

    林伊：“不要这么严肃，你们饿不饿，我们是不是该吃饭了？”

    林森领着他们朝电梯那走去：“午饭的点已经过了，不过餐厅还开着，你们是现在过去用餐，还是回房间休息。一会我让人把饭菜给你送到房间去，还是你们原来住的房间。”

    林伊立马道：“去餐厅！”

    阎旭看了她一眼，然后交代林森：“你带他们去餐厅，看着他们吃完后，再送他们回房间。”

    林森：“是。”

    林伊：“吃完饭要消食的呀，一会森队长带我好好参观一下这里吧，上面我参观过了，下面还没好好看过呢。”

    阎旭：“不行，吃完就回去。”

    林伊：“阎总，你不是这么小气的人啊。”

    阿元跟在后面提醒：“小姐，你还有二十六套题没错。”

    林伊：“……”

    姜樱：“你吃饭时，最好吃得快点，不然晚上你也得做题。”

    林伊：“我很认真地跟你们说，这么逼我我是要造反的！”

    没人搭理她这句话，林伊默了默，然后深呼吸了一下，却这时安德鲁道：“老师，抓到那艘战舰了，里面的驾驶员果然还活着，大概二十分钟后就能回来，我们的战舰降在A区。”

    阎旭直接转身，走之前对林森交代一句：“照看好他们。”

    林伊也跟着道：“我去帮忙！”

    却刚迈出一步，就被姜樱一把抓住她的后衣领，将她扯回来：“去吃饭！”

    林伊一脸认真：“我还不饿。”

    姜樱没松手，一会后，电梯到了。

    阎旭和安德鲁刚坐上停机区的导航车，就听到身后传来嘭的一声巨响，连地面都跟着震了震，正要开出去的导航车被按下暂停。

    两人猛地回头，是刚刚他们离开的方向，已经围上一圈人了。

    安德鲁脸色煞白：“是电梯，林帅他们……”

    阎旭已从导航车内弹出去，安德鲁跟上，两人推开挡在前面围观的人，然后看到林伊和她的几个小伙伴好好站在电梯外面，前面的电梯已经被压缩得只剩下一半，周围电光如火，所有人面上都带着震惊！

    阎旭刚松了口气，却就看到林伊突然转过脸，两眼发亮地看着他：“阎总，看，你这里出事了！真是太危险了，我们想办法把人揪出来吧！”

    阎旭：“……”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

