    司徒登龙微微皱眉。

    他沉吟片刻，接道：“唐大师，其实也不算青帮入驻金陵城，只是用玄天集团的名头而已。”

    “我知道。”

    唐明凝声道：“先前也说了，范老对我多有照顾，我也不想违背他的初心放青帮进来。”

    “青帮一旦进来，打开了这个口子，洪门也会陆续涌入，到那时金陵城就会乱套，范老也会发怒。”

    唐明停顿片刻，接着又沉吟着开口：“金陵城比较特殊，经不起青帮和洪门争斗。”

    “想必这点，马长老应该也知道。”

    嗯？

    马元九面色微变，有些惊疑不定的盯着唐明。

    关于青帮洪门不得入驻金陵城，范中天给了他解释，说是为了防止争端引发天谴。

    可问题是。

    唐玄天是如何知道这件事的？

    难道真如唐玄天所说，他与紫金山的关系很好，要不然范中天不会把这种机密，说给一位金丹境听的。

    唐明抱拳拱手道：“范老定下的规矩，我实在是不能违背。”

    司徒登龙皱眉：“就算只是借用唐大师的名头，用玄天集团作为招牌也不行？”

    “唐大师，若是您同意，可以与青帮共同打理金陵城黑市。”

    司徒登龙还是不死心。

    “司徒帮主，实在是抱歉，恕难从命。”

    唐明再次拒绝。

    “既然唐大师为难，那这件事就此作罢。”

    “只是……”司徒登龙深呼吸一口气，目光逐渐锐利：“金陵城是青帮几百年的心结，青帮是不会放弃金陵城的。”

    “还请唐大师帮忙转告紫金山。”

    “不管紫金山愿不愿意，一旦被青帮找到机会，我还是会攻下金陵城，青帮几百年的底蕴，也不是紫金山可以随意无视的。”

    司徒登龙眼眸中闪烁精芒，甚至话语中，充斥着难言的霸道。

    华夏青帮。

    这四个字在江湖上流传了数百年，数百年的积累，底蕴深不可测。

    如果不是怕撕破脸皮，因为华夏高层阻拦，青帮早就入驻金陵城了，这就是司徒登龙的底气。

    “好，此话我会帮忙转告的。”

    唐明淡笑着点头。

    “呵呵，不管怎么说，唐大师对我青帮都有恩，还是那句话，今后玄天集团若是想扩张，我会尽力帮忙的。”

    司徒登龙也笑了起来。

    先前他说这话，说的是玄天集团可以随意在青帮地盘上扩张。

    而现在，他口中的随意扩张，变成了尽力帮忙。

    唐明笑着点头，也不在意这点小事情。

    因为他有信心，只有给玄天集团时间，迟早会成为碾压青帮和洪门的存在。

    ……众人结伴走出酒店。

    外面天色已晚，酒店门口，一名身姿曼妙，体态怡然的贵妇，正牵着司徒月的小手详聊。

    看得出来，司徒月对这名贵妇很有好感，小脸上弥漫着笑容。

    看到唐明等人出来后，司徒月振奋的朝着这边挥手，然后凑在贵妇耳边说了句悄悄话，朝着紫日飞奔而来。

    “咿呀咿呀……”司徒月一个蹦跳，娴熟的跳进紫日宽厚的怀抱。

    紫日也动作娴熟的托手，防止小女孩掉落。

    “咿呀咿呀……”司徒月双手不断比划。

    “紫日先生，月儿说她很喜欢你，说有时间你一定要去找她玩。”

    贵妇含笑走过来，站在司徒登龙身边笑道：“登龙，我都好久没看到月儿如此喜悦了。”

    “这段时间，唐大师刘小姐以及紫日先生，都对月儿很好。”

    “你呀，记得多多感谢三位。”

    司徒登龙赶紧点头。

    一番介绍后，唐明才得知这名贵妇，就是司徒登龙的妻子，也是司徒月的婶婶。

    “唐大师，刘小姐，紫日先生。”

    “多谢三位对月儿的照顾，此恩，司徒家族铭记于心，今后若有需要帮忙的地方，我司徒家族必定全力相助。”

    司徒登龙和妻子二人，退后半步，朝着唐明躬身行礼。

    身后。

    上百名青帮精锐，同时躬身行礼，动作整齐划一。

    “诸位不用客气，小月月我们也很喜欢的。”

    唐明含笑摇头。

    一番寒暄后，众人也到了分别的阶段。

    司徒月似乎明白自己要离开了，两只小手紧紧箍着紫日的脖子，对于这个不善言辞，甚至是一整天都不会说一句话的‘大哥哥’，她很喜欢。

    “咿呀咿呀。”

    司徒月泪眼朦胧，小手不断比划。

    紫日有些茫然的扭头。

    刘婉翻译手语：“紫日，小月月和你说，让你有时间去找她玩，她有时间也会来找你玩的。”

    紫日低头，突然探手，勾着粗大的食指抹去司徒月眼角泪痕。

    “好。”

    紫日回应了一个字。

    就这一句话，却让司徒月破涕为笑。

    “咿呀——”司徒月突然从脖子上，解下了一块玉牌。

    玉牌通体暗红色，内部好似有异色闪烁，好像噙着某种活物，而且在玉牌顶部，还镶刻着一粒指甲盖大小的黑色玉珠。

    司徒月小手一掰，将玉珠从玉牌上扣下来。

    哗啦！青帮所有人面色剧变。

    尤其是司徒登龙和马元九两人，更是呼吸一滞，差点控制不住自己的气息。

    “这是……镇灵珠！“唐明也满脸惊愕。

    镇灵珠！顾名思义，可镇压天地灵力！不管是稀薄的、狂暴的、亦或者邪恶的灵力，一旦被镇灵珠摄取，就会永镇其中，化作滚滚精纯浑厚的先天灵力，为宿主酝养体魄。

    “这粒珠子是镇灵珠，至于那块玉牌，则是蕴魂玉牌！”

    “有镇灵珠在，可防止任何灵力泄露。”

    “怪不得我先前没发现，小月月身上，竟有这等神物！”

    唐明有些惊愕。

    而司徒登龙和马元九两人，自然是满脸心疼。

    “月儿，这，这是你父亲留给你的……”司徒登龙有意无意提醒道。

    “咿呀咿呀……”司徒月指手画脚，满脸雀跃。

    唐明看懂了这个手势。

    在司徒月心中，紫日占据了很重要的地位，和她父母一样都很重要，所以愿意把自己最珍贵的东西，交给紫日。

    “……”司徒登龙张嘴想要说什么，但终究还是叹息一声，没说话。

    

