    小雨纷纷，数架飞行器从远方空中飞来，降落到一座庞大墓园的入口。

    待飞行器停稳后，二十多人从飞行器上下来，这些人胸口都别着一朵白花，应该是来此祭奠公墓中的某一位。

    这二十多人以一名三十多岁的年轻人为首。

    年轻人手拿一捧白菊，望着前方的公墓，叹道：“我还是头一次来这，杨老逝世时，我都没能送他最后一行。时隔这么多年，我终于又回来了，也终于能来到这！”

    年轻人说完这两句话，便向着公墓入口走去，其他人也赶紧跟上，看他们的动作，是在维护这名年轻人的安全。

    公墓入口有全副武装的士兵看守，看到这群人过来，忙问道：“请出示证件！”

    一名跟在年轻人右侧的人掏出一个证件，在机器上一扫，显示出“可放行。”，看守的士兵忙打开公墓大门，一边敬礼道：“请进！”

    目送着这二十多人进入公墓，看守的士兵心里有些疑惑，这群人是从哪里来的？

    因为刚才那人出示的证件是大夏高级别官员才有的！

    拥有这种证件的官员级别都不低，可为何却是以那名三十多岁的年轻人为首？

    不过想起最近这段时间，大夏发生的种种改变，士兵也就有些释然了，这年轻人也许未必年轻，可能又是自异世界回来的某位大人物。

    也不怪士兵这么想，因为在这段时间，第一界有许多自异世界空降过来的人，各行各业的有，正是他们在主导对第一界的改革。

    士兵倒没猜错，这人还真是个大人物，他是申杨！

    申杨现在已经一百多岁了，可容貌依旧维持着三十多岁时的模样，看起来很年轻。

    在第一界的问题被解决后，申杨在今日从异界回来，回来的第一时间不是去见第一界的什么高官领导人，而是来了这里。

    他还记得与某个老人的承诺，今日是过来完成这个承诺！

    阴雨绵绵，此时是冬天，尤其这座墓园还是位于大夏北方，下起雨来，着实有点冷。

    雨水落在墓园中，泛起淡淡的雨雾，让墓园中的树木花草都在宇宙有些朦胧。

    这样场景也更使人容易思念亲人过往，心生愁绪。

    申杨并没有让随同人员撑伞，直接行走在雨中。

    墓园里座座墓碑整齐地树立，看墓碑上的名字，许多都能在大夏历史书上直接找到，在这安眠的都是对大夏有功绩的人物。

    当然，这里所安葬的只是对大夏有功绩的人物中的很少的一部分，大夏那么多先辈烈士，又岂是这么一座小小墓园所能葬得下？

    申杨来到墓园东南的一个角落。

    这里有一座并不起眼的墓，跟其他的墓并没有多少不同。

    几棵柏树生长在墓的周围，都已经很高大，枝盛叶茂，在雨中挺立，像卫士一般守护着这墓。

    这些柏树种下时，还是不过人高，可现都已长成现在这般模样……

    岁月悠悠！

    这是过了多少年？

    树还在生长，人却已经在此安息了许久……

    申杨看着墓碑上的名字和照片，墓碑很干净，应是时常有人祭扫。

    申杨挥了挥手，对随行的人员道：“你们都去吧，让我跟杨老说会儿话。”

    “是，首长！”

    二十多人瞬间从申杨身边消失，他们不是真的消失了，而是在周围依旧维护着申杨的安全。

    申杨低下身，将手中的白花放到墓碑前，认真看着墓碑上所镶嵌照片里的人，道：“杨老，还记得你跟我说过，希望我能一直陪着大夏，如果某朝一日，天夏建立，而你不在了，让我记得告诉你。你说这是你的一个心愿……”

    “我今天回来了！”

    申杨说完这句，沉默了一小会儿，才又道：“再过一段时间，大夏将会成为天夏，你曾经期望的正在实现。天夏这个称呼，听起来似乎还有些中二呢……”

    申杨忽然笑了一下，但他的目光依旧严肃，脸上的笑马上又恢复如常。

    “但就是为了这个称呼，许多人都在为之奋斗、拼搏……”

    “原渊，你知道吧？”

    “他差一点就没过去神体实验！”

    “事后，我问他原因，他说是因为对‘天夏’这个执念太深，他从小是一个孤儿，是大夏将之培养大，他想看到大夏变得更好更强……”

    “我问他是否后悔？”

    “原渊却笑着说，不曾后悔，即使执念入魔，那也是他所想要看到的、所期望的。”

    “正是有你和原渊这样的人，大夏才得以走到今日！”

    “杨老，我想告诉你，其他的国家已经被我们击败，我们大夏是这颗星球唯一的国家、唯一的文明，你再也不用殚精竭虑，操心我们大夏会被那些国家入侵，会遭到那些国家欺辱……”

    “我想告诉你，我们大夏的飞船已超越光速，可以在宇宙太空中航行出很远……”

    “我想告诉你，我们又去了一个世界，我们打败了那里的仙魔，我们创造出了我们大夏的神……”

    “我想告诉你，我们大夏今日的强大、今日的繁荣昌盛！”

    “但没有你们的护航，大夏也不会有今日，我多希望你能活到今天，能亲自看一看今天的大夏——你所希望的天夏！”

    申杨说着，忽然又沉默了，他静静看着照片中的老人，照片是黑白色的，可照片中的人笑容依旧，仿佛跨越时空，让申杨看到了头一次与老人见面时的场景。

    那是申杨第一次见到这么高级别的领导人，当时有一些紧张，老人却拍着他的肩膀，笑道：“年轻人，不要紧张，大夏不会害你，我们也不会害你，不要把我们想的那么可怕……”

    在日后的相处中，老人对申杨很是照顾，给他讲了很多的东西，关心他的生活等方面，既是他的上级，也是他的老师和亲人。

    只是……

    由于自己身份的特殊，连老人最后一面都没见上，也没能给老人送别。

    默默立在那里半晌，申杨道：“杨老，我要走了，但我会继续遵守我们之间的约定，我会一直陪着大夏。有时间，我还会再来看望你！”

    申杨对着墓碑深深鞠了一躬，踏着雨水缓步离开。

    这时，一阵风吹来，墓旁的几棵柏树在风中摇晃。

    申杨回头，似乎看到有一名老人在向他挥手道别。

