    “我送你回去吧，反正这件事情也是因为我才造成这样的。好像也很近，要我把你送回家之后离我家也近，就不麻烦总经理跑一趟了。”

    方哲现在一副热心肠的样子，其实他在心里面已经有了一个打算。

    刚刚看到小莫的样子，突然在他灵魂深处触动了一下，他觉得小莫的长相真是长在了他的审美上面，小巧玲珑的样子，加上稚嫩的声音以及沉稳的性格，通通都是方哲的人理想女友的样子。

    张梦莹正想说不麻烦的，不过想了一下，既然他们那边要方便一点，那就算了。

    “那小莫你就坐方哲的车回去吧，回去的路上顺便配一副眼镜，你要是没有眼睛那怎么行？”

    要是小莫没了眼镜，做事的效率那肯定会折半，在公司里面她最信任的就是小莫了，但事情最稳妥的也是小莫，所以一定要先把眼镜给配好。

    “放心吧，总经理，我办事你就把心放回肚子里面。”

    任何人说这句话，张梦莹都会很放心，但是方哲说这话，她无论如何都不放心。

    “要是完不成任务，那明天你就别来上班了。”

    张梦莹只好给他下了一个死命令。就怕他又做出什么不靠谱的事情来。

    “这么狠啊，总经理。”

    方哲心里面怨言还挺多的，不过在张梦莹面前他什么都不敢说。

    小莫在心里面偷笑，因为看到方哲把张梦莹的话给当真了，她就想笑，这么缺心眼的人真的是太少见了。

    “好了，快下班吧，现在都耽误了不少时间了。”

    张梦莹把文件都收拾好了，也准备下班了。

    方哲先去开车，小莫就在路边等着。

    由于近视太严重了，再加上下班的人实在太多了，人来人往的，所以她都看不清哪一辆是方哲的车，只有等着方哲把车开到她面前，然后按了按喇叭，她才能够反应过来。

    他们现在要找一家眼镜店给小莫配眼镜。

    “你其实不戴眼镜很好看的，要不然你这一次就配一副比较清新一点的眼镜吧。”

    方哲现在还沉浸在小莫那清秀脸庞的震惊中，又想起平时她带着那副黑框眼镜的样子，这对比太明显了。

    “我还是配跟以前一模一样的。”

    小莫在心里面早就做好了决定，方哲的话她根本考都没有考虑过。

    方哲没有说话了，他说了这么多，简直就像是在跟木头说话一样。

    方泽在心里面冷静了一下，然后转头看向这路边到底哪里有配眼镜的。

    “那个人好像是老大诶？”

    穿着看到街边上有一个人的身影很像林岳，他旁边还有一个女生。

    方哲就好像找到了一个新大陆一样，赶紧把车停在了路边能够停车的地方。

    “我们悄悄的去看一下。”

    说着方哲就立马当先的下了车，小莫不知道方哲又在搞什么名堂，不过她也要跟着下车。

    “你等等我，我看不见。”

    小莫有些慌了，她站在街边上看的这车来车往的，一下子居然都找不到方哲的背影。

    方哲从她的后面走到前面来，然后拉着她的手。

    “这下你就总不会掉了吧。”

    说着方哲就自顾自的在前面走，小莫就被他拉着迫使着往前走。

    小莫看到方哲拉着自己的袖子的手，心里面居然有一点紧张。

    “你走慢一点。”

    方哲现在的步伐很快，表现的十分匆忙。而小莫又是习惯了慢吞吞的，所以一时间居然有些跟不上。

    “我们悄悄的去看看那个人是不是老大。”

    方哲转过来对小莫说。

    “看他们干什么？”

    小莫有些不明白，她不懂方哲的思维，也不懂他每次的乐趣都在什么地方。

    “你这个人也太无趣了吧？这样的事情你都不关注，我刚刚好像看到他跟一个女生走在一起。”

    这件事情让方哲十分兴奋。

    “所以呢，所以我们就要去看吗？”

    方哲无语凝噎，一时间都不知道说什么好了。

    “你就当陪我去看的吧。”

    方哲说完就没有说话了，他不想要再继续跟小莫沟通下去了，他感觉自己跟她在一起就像老了十岁一样。

    方哲看到的人就是林岳，杰西卡约他到这里来说要说些什么事情。

    所以才会出现了方哲看到林岳和一个女生站在街边的这一幕。

    “你叫我来是有什么事情要说的吗？”

    他们两个就站在路边上，他们两个也是刚碰头，杰西卡什么都不说，就这么看着林岳。

    “你是有什么事情吗？”

    林岳不知道杰西卡想要干什么。

    “我爸在逼我相亲了。”

    杰西卡说完这句话就低下了头。

    “所以呢？”

    林岳现在的表现是有些残忍的，他其实并不觉得这件事情有什么。

    杰西卡轻笑，她果然不该有任何都是期待的。

    “其实我们小时候见过的，可能你不记得了。”

    杰西卡的声音闷闷的，情绪看起来也不是多么平静。

    “看样子好像要说很久，我们找一个地方坐着吧。”

    林岳觉得站在这里谈这些事情好像有点不妥当，所以就做了一个提议。

    杰西卡点点头。

    他们来到一家咖啡厅，这里面的音乐十分的幽静，是一个适合谈论事情的好地方。

    而方哲和小莫他们也随之到了这个地方，方哲对着小莫使了一个眼色，自认为他们十分有默契。

    然而，小莫却是一脸的茫然。

    方哲也不管了，直接拉着她就进去了。

    方哲在前面静悄悄地走到了里林岳他们不远的地方，小莫还被他拉着，所以也跟着坐了下来。

    “你猜猜这个女生是谁？”

    方哲开始分析起了两个人的关系。

    小莫摇摇头，满脸认真的看着菜单上面各色各样的饮品。

    “你想喝什么随便点，我请客。”

    方哲看到小莫居然这么认真的在挑选着，居然觉得很可爱。

    “这些我都没有喝过，什么是最好喝的？”

    服务员和方哲都一脸惊讶，好像从小莫到嘴里面听到这样的话，实在是太过于奇葩了。

    “你没有来过这些地方吗？”

    方哲觉得小莫还在开玩笑，怎么可能这些地方没有来过？

    “我没有来过这些地方，平时都在家里面。喝的东西的话，除了在公司的话一般都喝矿泉水。”

    小莫十分正经的回答了方哲的问题。

    方泽也不知道这时候心里面是什么感觉，虽然觉得有些怪怪的可爱。

    “那你就随便看看吧，你觉得什么好喝你就点什么。”

    方哲表现的十分大方。

