    在纳塔莉娅邀请孙千总去跳舞后，梁知县并没有被怠慢。

    因为梁知县的年纪有些大了，不适合去跳舞，所以先后有几个葡萄牙女郎围坐过来。

    瓦希基适时的找了个借口带着其他人离开，因为对明国了解得多了，他知道明国的一些官员和读书人喜欢去一些烟花之地。

    而梁知县也喜好这个，他家里还有四个女人呢。

    果然，没有多久，梁知县就被几个葡萄牙女郎给迷得团团转。

    虽然这几个葡萄牙女郎只有其中一人会说明国话，但并不是影响她们熟练的劝酒。

    梁知县起初还有些推辞，知道注意分寸，但慢慢的就抵抗不了几个洋女郎的诱惑，来者不拒，被劝着一杯酒一杯酒的下肚。

    他喝了黄酒，又喝了葡萄酒和几款洋酒，几种酒一混杂，即便他酒量再好，也迅速的沦陷。

    借着酒意，他慢慢的不老实起来，几个葡萄牙女郎欲拒还迎。

    那个会说明国话的女郎却是趁机套起了话，意识已经有些模糊的梁知县则是知无不言。

    另一边，孙千总和纳塔莉娅已经连跳了几首舞曲。

    “孙将军，你的舞姿越来越好了，再跳一会儿，以后就不会有舞曲能难倒你了。”纳塔莉娅不停的夸赞道。

    被一个靓丽的洋女郎连番夸赞，正常人都会心情愉悦，孙千总也不例外。

    不过他渐渐的意识到了有些不对劲，作为跟随沈浪最早的一批老兵，他的心理素质还是很不错的。

    发现了些异常之后，他迅速的强迫自己清醒，不能再被面前的美色诱惑。

    于是，他连忙道：“纳塔莉娅小姐，谢谢你的好意，我不能再跳了。”

    说罢，不待纳塔莉娅回应，迅速的将她放开，然后向舞池外面走去，纳塔莉娅连忙上前劝诫起来。

    但是孙千总铁了心了不愿再跳，纳塔莉娅便不再坚持，可她也没有离开，跟着孙千总一起向梁知县那边走去。

    看到两人向这边走来，那个会说明国话的女郎连忙改成葡语，并告诉另外几人注意，她们的热情迅速的降了下来，假装互相之间调笑饮酒。

    待孙千总走过来之后，她们主动站起来迎接，显得有些拘谨的样子。

    而梁知县似乎还没有注意到孙千总过来，一手死死的抓着旁边那个葡萄牙女郎的手，还一边嚷嚷：“快，倒酒，倒酒，继续喝。”

    孙千总眉头微皱，立即对一旁的纳塔莉娅道：“纳塔莉娅小姐，梁大人喝醉了，不能再喝了，你们有没有准备住的地方，我先带他去休息。”

    纳塔莉娅知道这孙千总已经有些警惕，便连忙点头道：“好的，孙将军，我来安排。”

    说罢，她将在舞池中跳舞的瓦希基总督找了过来。

    看到梁知县醉成那样，瓦希基震惊的道：“哦，我的天哪，你们怎么不劝一劝我们尊贵的客人，饮酒太多了对身体可不好。”

    说罢，他挥退几个女郎，然后连忙对孙千总道：“孙将军，我立即安排梁大人去休息。”

    随即，他招来几个服务生，带着梁知县前往已经安排好的住处。

    但梁知县显然已经喝大了，一路上还不停的嚷嚷着要继续，孙千总招来四个士兵，默默的在后面跟着。

    在看到梁知县被安顿好了之后，孙千总对其中的两个士兵吩咐道：“你们负责照料他，没有经过我的允许，任何人不得靠近他。”

    “是。”两个士兵立即应令，然后像木桩一样守在梁知县的房间外面。

    不过为了表示对葡萄牙人的尊重，他们的枪械都放在了总督府外面的同伴那里，但这也丝毫不影响他们作为勇卫营士兵的威严。

    孙千总回到了葡萄牙人为自己准备的房间，不知是有意还是无意，他的房间和梁知县的并没有挨着，甚至还在不同楼层中。

    期间，纳塔莉娅还来找过一次，但孙千总以累了要休息为由，让门外的士兵给打发了。

    随后，葡萄牙人便没有再来叨扰，少了两个重要的主角，瓦希基和几个重要官员也迅速的离开了。

    没有多久，他们便聚集在了总督府的议事厅中，而纳塔莉娅和那个会说明国话的女郎也在这里。

    “说说你们从他们两人嘴里套出来的情报。”瓦希基开门见山的道。

    纳塔莉娅首先讲出自己从孙千总那里套来的情报。

    “明国应该还会继续对荷兰人发起战争，据他说，明国皇帝非常看重的沈浪已经在到福建的路上，可能要不了多长时间就可以到了。”

    “那个孙将军很小心，我没有获得更多的情报，他好像就发现了一些问题，然后就不愿意再和我多交流了。”

    纳塔莉娅很是遗憾的道。

    瓦希基等人虽然也有些遗憾，但还是很欣喜，因为他们之前已经通过深入内地的传教士知道有超过两万军队正在南下。

    这支军队是明军最精锐的勇卫营，他们主要在北方作战，刚刚在去年击败了北方最有威胁的强敌，基本上消除了明国在北面的威胁。

    现在他们南下，再结合他们的统帅沈浪也要去福建，他们的目的地很可能也是福建。

    如果他们在福建汇合，继续发动对荷兰人战争的可能性很大，毕竟动员两万多精锐可不是一个简单的事情。

    “他们可能要攻击福尔摩沙。”瓦希基旁边的一个上校猜测道。

    这个观点几乎得到所有人的认可，因为荷兰人距离明国最近的殖民据点就是福尔摩沙。

    瓦希基随即看向另一个女郎道：“你有没有获得情报？”

    那个葡萄牙女郎连忙回答道：“那个老头好像不知道什么重要的消息，我只从他那里知道，同意他来的上司表示明国愿意与我们友好相处。”

    瓦希基知道梁知县的级别不高，甚至可以说很低，不知道重要消息很正常。

    不过，从他那里知道明国愿意与葡萄牙王国交好这个情报，已经很满足了，这说明明军南下的两万多精锐应该不是冲壕镜来的。

    虽然这些情报主要是牵扯到明国和荷兰，但葡萄牙人知道，接下来发生的一切，也会与葡萄牙利益息息相关。

    所以，针对这些情报，他们要尽快的制定出有效的策略，以便在接下来的局势变化中，让葡萄牙王国获取最大的利益。

    此时，在房间里的孙千总已经骂开了：“哼，这些洋夷来我大明，果然都没安好心。”

    他知道自己已经泄露了一些情报，心中在纠结要不要上报，还是隐瞒下去。

    隐瞒下去应该也没人知道，那些洋夷肯定不会自己说出来，这对他们也没有任何好处。

