    火光逐寸染亮了石门，一开始很微弱，可随着光芒自门扉底部的纹路升腾向上，它们便开始明亮起来。颜色由浅而深，从初升的淡黄、到渐深的橙黄，当门上那些描绘出火焰形状的线条全部亮起时，已经是一片滟红色的火光。

    整个矿道大厅温度急剧上升，置身其中，仿佛来到了火山之口，酷热难耐。可对于艾伦和米提纳斯而言，这样的高温不算什么，甚至，他们还喜欢这种高温和火焰的环境。就连大厅里的建设者和火角魔，也对这样的温度无动于衷。

    艾伦看着烈焰之门，现在这扇石门就像燃烧着火焰般。那些如同魔能序列的纹路已经全部点亮，它们透出的火光如同夏日黄昏时那壮丽的落日之光。米提纳斯这时轻轻发出一些声音，像是歌声，古老而苍凉，让艾伦想到了荒芜的大地，以及滚淌的岩浆。火角魔开始有节奏的低吼，如同加入这首古老颂歌中的和音。

    在歌声越来越嘹亮的时候，烈焰之门开始往两边打开，门扉之后本来应该是大厅的墙壁。可现在，艾伦看到的是火焰。喷涌的火焰被拘束在门后的空间，火焰之后仿佛是另一个世界，艾伦感觉到那边有诸多意识的触角拼命朝门这边延伸而来。米提纳斯这时朝地上的路特一指，独臂的胖子就飞了起来。

    他往烈焰之门飘去，门扉中的火焰开始伸出几条火流，这些火流像一根根雄状的手臂。它们轻易地卷住路特的手、脚以及身体。昏迷中的胖子突然惨叫了一声，有丝丝缕缕的火光从他体内刺出。他的皮肤开始脱落，脱落的皮肤后面不见肌肉，只有耀眼的火光。

    顿时，路特身上遍布火斑，就像他体内有火焰在不断燃烧。

    胖子的基因正发生着天翻地覆的变化，原先的基因链几乎给彻底打碎，不断有新的基因加入构成序列，渐渐组合成一种全新的基因链。胖子的身体则在收缩，他满身肥肉迅速消失，并且从体表飘逸出一条条绿色的光雾，那是给分离出来的绿晶源力。显然对于即将转化的君王而言，这些驳杂的能量非但不是什么好东西，相反还会降低君王的力量，因此它们被天然地排除掉。

    所有绿晶源力散尽之后，路特的身体已经给重塑成一具健美的阳刚之躯。他全身散发着浓浓火光，可不难看出那些线条强硬的肌肉正有力地勃动着，于是一种无形的压迫感便从这具身体中油然而生。路特的意志已经在烈焰之门的洗礼下彻底消失，另一个庞大的意志通过烈焰之门进入他的身体。当这个散发着火光的人张开双眼时，旁边闲置的一辆矿车突然飞了起来。

    接着车辆开始解体，分离而成的无数碎片均无火自燃起来。在火焰中，金属融化变形，不断组合，形成了一片片深红色的甲叶。诸多甲叶飞往那名新生的君王，它们贴合在那具强健的身体上，层层叠加，构成了一付深红色的重甲。这套重型盔甲透着霸道威势，而陆续浮起的暗色纹路则让它在威严中多了几分优雅，最后几块晶石从盔甲中抬升，背后当即喷出四股火浪，犹如旌旗般在空气中摇曳不休。

    这名身着重甲的君王落到地上，抬手虚抓，剩下的金属粘合在了一起。从金属中透出惊人热意，表面温度已经高到吓人的金属团开始拉伸变形。片刻之后，一把深色巨剑落到他的手中。这把巨剑的剑身仿佛由一节节倒v型的刀刃组合而成，剑锋遍布锋利的锯齿，线条笔直强硬，散发着惊人的杀气。

    手持巨剑的君王单膝跪地，一手轻压胸前，抬头对艾伦沉声道：“怒焰之锋希隆，在此听候殿下差遣！”

    烈焰之门内的火光渐渐暗淡，两扇门扉也开始合上。门后诸多意志传来遗憾和无奈的思感，但随着大门合散，所有意志都退归原处。米提纳斯来到新生君王的身边，对艾伦道：“殿下，希隆是我所知道的君王中最擅长指挥军队的人，而且他拥有提升军队战力的能力，有他在你的军团会增加不少战力。接下来只要让他吸收星辰之心的能量，希隆本身的战力也可跃升三十级以上，如果你允许的话。”

    “我找不到拒绝的理由，不过提升了希隆的战力后。米提纳斯，请把星辰之心交给我，我另有用处。”

    米提纳斯末卜先知道：“殿下是想提升您那几位追随者的力量？恕我直言，我们君王更能有效地吸收星辰之心的能量，用在你那几位追随者身上显得浪费。他们能够吸收的能量有限，更多的能量会在抽离后自然消散，所以……”

    艾伦抬手，打断了他的话：“米提纳斯，不是所有东西都可以用得失来衡量的。特别是那几个人，他们对我意义非凡。简单来说，他们比星辰之心更重要。”

    “既然你这么说，我尊重您的意见，殿下。”

    艾伦点头道：“提升希隆的战力之后，你们就开始集结军队吧，我们要探索遗境深处，所以得好好准备。”

    “您的军队已经初具规模，虽然只是由低阶单元组成，但用以探索末知区域应该问题不大。”

    “我可没有你这么乐观。”艾伦想起去白锡城途中偶遇的那个女人，不由苦笑了声。

    他离开了矿道大厅之后，新的君王希隆才站起来，他默默注视着艾伦消失的方向，然后道：“殿下身上还残留着诸多低级生物的本能和情绪，他似乎还没有完全转变？”

    米提纳斯轻声道：“他还年轻，而且就像你说的，他还未曾完全转化。不过我相信那一天很快就会到来，到时候，他便是万王之王。其它君王可以借助他的力量来到物质界，火焰将会燃烧至宇宙的每个角落！”

    在新生君王踏足这个世界的时候，遗境的深处，一片无名的森林中，突然树木倾倒。从倾倒的林木之后，一头硕大的蜘蛛突然冒了出来。这头巨蛛足有山丘般大小，它通体漆黑，遍布硬毛。在滚圆的腹部长有白斑，那些白色的斑点组成一只眼珠的图案。巨蛛的节肢不断划动，它行动迅速地在森林里穿棱着。

    巨蛛的脑袋上站着一个女人，蜘蛛女皇娅米双手环胸，脸上露出兴奋的笑容。

    在她身后，另一名将军蓝魔正盘膝而坐。他低垂着脑袋，由于帽子罩住了头脸，也看不出他是醒是睡。忽然巨蛛停下，娅米“咦”了声。从她旁边一颗树上，一只巴掌大的毛蛛用蛛丝垂了下来。娅米伸出手掌接住毛蛛，放在耳边像倾听着什么。

    蓝魔低沉的声音从帽子中传来：“怎么了？”

    “有外来者出现在我的蛛巢里，这可叫人意外。”

    “哦，是那个人吗？”

    “我怎么知道。”娅米翻了个白眼：“我的孩子们又没见过他，不过听上去应该不是，那些外来者都是巴尔人，而且人数还不少。”

    “那应该是从外面进来的家伙，他们倒霉地撞上了时光之幕，被随机传送到你的蛛巢里吧，运气还真是坏透了。”

    “总之去看看吧！”娅米一踩巨蛛的脑袋，那头巨蛛又风也似的飞掠起来。

    ——————————————————分割线——————————————————

    “救命！”

    一名冰霜军团的士兵大叫着，他被一张灰白色的蛛网缠住。吐网的是一种个头不小的灰毛蜘蛛，这种蜘蛛被称为投网者。投网蜘蛛投出的蛛网可以捕获大型猎物，蛛网坚韧异常，寻常刀剑很难割开，只有光束枪能够轰破。但一套住猎物，投网蛛就会迅速收网，网中的士兵只有开几枪的时间，就已经给拖到了蛛群里，被其它类型的蜘蛛分而食之。

    白魔鬼的军队正利用周围的环境构成一条防线，由卡丹和另一名强者兰多指挥。可这片树林里的蜘蛛实在太多，而且种类繁多，这些蜘蛛简直就像一支军团。里面有行动迅速的狼蛛、两根前肢锋利如刃的剑蛛、会吐毒水的绿蛛、能捕获猎物的投网蛛等等。这些蜘蛛就像兵种不同的士兵，它们互相配合掩护，加上数量众多。每次冲击白魔鬼一边的防线，都是对白色冰霜这支军队的严峻考验。

    如果不是卡丹和兰多偶尔出手，在蛛群的冲击下，只怕防线早就给冲散了。

    这一切都映在了卢西的双眼中。

    他正坐在一棵断木上，双手撑着下巴，脸色阴沉。

    突然卢西低头看去，脚下腐叶往上拱起，一种会钻地的黑蛛从里面爬了出来。只是还没来得及爬出来，就给卢西一脚踩死。白魔鬼干脆站了起来，向自己的军队怒吼道：“你们究竟在干什么，区区一群蜘蛛就把你们打傻眼了吗？该死的，我怎么养了你们这么一帮饭桶。”

    他一跺脚，人消失在原地。再出现时已经来到防线前方，卢西脸上露出狞笑：“我没心情陪你们这群蜘蛛瞎耗，都给我死吧！”

    蛛林里骤然一股威势冲天。

