    于谦觉得陛下的政令是有矛盾的，比如：陛下知道藩王无职无权，在地方只能危害天子的威信，所以收回到京师来。

    这个主意之下，襄王如此特殊，让他回襄阳府住在那襄王府内，不就行了？

    等到襄王宴去，把他的儿子拉回京师便是。

    但是，陛下却让襄王去重庆府，和黔国公一直整饬土蛮，襄王做得好，是立功，那就变的危险。

    襄王做得差，那是有辱皇命，那是要掉脑袋的。

    关键是襄王真的处理好了，云贵川黔的安土牧民之事，陛下拿襄王怎么办？

    功劳有，而且很大，再加上圣德，襄王如何自处呢？

    但是于谦只能说陛下这个主意好。

    襄王在京这八个月的时间里，除了财经事务，其余诸事处理的井井有条，是个很有才能的人，那么到了重庆府，对于云贵川黔等地的安土牧民，有积极作用。

    而且襄王是嫡皇叔，也代表了大明对治理云贵川黔地区的决心。

    就是得委屈下襄王了。

    这胖皇叔八个月瘦了二十多斤，到了重庆府整日忙忙碌碌，估计得再瘦二十多斤。

    “臣以为善。”于谦可不顾襄王什么感受，襄王真的去了重庆府，对大明治理云贵川黔是有益处的，而没有坏处，这就够了。

    胡濙想了想说道：“臣以为善。”

    胡濙也没有必要反对，就让襄王去便是了。

    云贵川黔之事，有个大明嫡亲王在，一些事也便于处理。

    朱祁钰点头说道：“那就这么定了。”

    “朕最近有些忧虑。”朱祁钰认真的说道：“胡尚书还得朕提起的竞奢之风吗？”

    胡濙稍微回想了下俯首说道：“陛下是在见过朝阳门外苦做劳力柳七之后，才有感而发。”

    景泰二年殿试之时，陛下在奉天殿殿试之前，在辂车上，和胡濙谈到过柳七之事，而后胡濙以太祖高皇帝，就曾经倡导去甚、去奢、去泰，为陛下找到了礼法上的支持。

    虽然胡濙老了，可是记忆力并没有衰弱。

    朱祁钰眉头紧皱的说道：“朕在南京见闻，此风更甚北衙。”

    “比如有男子，明明七尺大丈夫，却甘心为势要走狗、商贾家人，为虎作伥，南衙的店塌房生意，简直是触目惊心。”

    “比如有女子，艳羡纸醉金迷，主动投身乐户，神乐仙都，在贱籍娼妓十之一二，私窠无数。是所谓娘儿爱俏，老鸨爱钞，此何故也？”

    大明的私娼一般是指那些不隶属于官府、家居而卖奸之人，称为土妓，俗称“私窠子”。

    窠子是鸡雉所的俗称，为何要加私呢，就是官妓还要出科，但是窠子里则完全不用。

    娘儿爱俏，就是这些俏丽的小娘子为何要做土妓，一是为了梳妆打扮的漂漂亮亮，也是为了赚钱，那老鸨则完全是为了赚钱。

    “世风日下，人心不古，礼崩乐坏啊。”朱祁钰叹息的说道。

    胡濙犹豫了下，低声说道：“陛下啊，这问题解决不了的。”

    “南衙有勾栏，北衙有斜狭。”

    “富家郎进来，可以如胶似漆；穷姐夫进来，财散人离。有钱时，终日就是夫妻；手内消乏，夫妻二字休要提起。”

    “自古以来不是皆是如此吗？”

    南京土妓丛聚的地方有四处，都叫做勾栏，一处在武定桥东，一处在会同馆外，还有一处在内桥南叫做珠市。

    北衙土妓丛聚之地有三处，叫做斜狭，一处在草场院，一处在西瓦厂外。

    这两处到会同馆距离比较近。

    大明的会同馆掌管天下水马驿，来往人员极多，所以私妓极多。

    朱祁钰也不知道如何表述自己的感觉，他十分认真的说道：“洪武初年，我大明百废待兴，度日唯艰，会同馆附近可有私妓？”

    胡濙摇头，他是建文二年的进士，生于洪武年间，他可不记得那会儿有什么私妓之事，别说私妓了，官妓都少之又少。

    那时候土地连阡荒废，人人朝不保夕，官妓多数都是一些官员的家人。

    但是太祖高皇帝连坐，太常寺和教坊里可没多少官妓。

    朱祁钰有些无奈的说道：“现如今，我大明富甲天下，这怎么越富有，越是这般模样了呢？男子为奴，女子为娼，不以为耻，反以为荣。何如如此啊！”

    朱祁钰不是在指责土妓，更不是在指责百姓，而是感觉哪里出了问题。

    胡濙十分精确的明白了陛下的内心的焦虑，俯首说道：“臣明白了。”

    朱祁钰满是疑惑的说道：“朕自己都没想明白，朕这番话到底在说什么，胡尚书这就明白了？”

    胡濙理所当然的说道：“这不正是臣子的作用吗？解开陛下内心的疑惑，才是臣子的本分啊。”

    “如果这都做不到，那还要臣子做什么呢？”

    礼法二字，还能超脱他胡濙的手掌心吗？

    陛下虽然也擅长翻译，可是他老胡可不是泥捏的！

    礼崩乐坏之乱象，胡濙何尝未曾考虑呢？

    胡濙俯首说道：“陛下，《子》曰：不仁者，不可以久处约，不可以长处乐。仁者安仁，知者利仁。”

    没有仁德的人，不可能长久地处在贫困或安乐之中，否则，他们就会为非作乱或者骄奢淫逸。只有仁者安于仁，智者也会行仁。

    朱祁钰当然理解这句话，虽然他不用科举，但是他也是看过孔孟的，否则怎么从事礼部才可以从事的翻译工作呢？

    但是这和他要讨论的社会风气，又有什么关系呢？

    胡濙继续说道：“陛下苏轼有一好友名叫王巩，苏轼乌台诗案，被贬琼州（今海南），王巩受到了了牵连，也被贬到了岭南宾州。”

    “王巩有一侍妾名叫寓娘，按照大宋时，侍妾可以不用随王巩前往岭南，但是寓娘还是去了。”

    “永丰三年，苏轼和王巩被大赦回到了开封府，苏轼问寓娘广南风土，应是不好吧？”

    “寓娘曰：此心安处，便是吾乡。”

    “这才有了《定风波·南海归赠王定国侍人寓娘》。”

    朱祁钰知道这个典故，点头说道：“常羡人间琢玉郎。天应乞与点酥娘。尽道清歌传皓齿。风起。雪飞炎海变清凉。”

    “万里归来颜愈少。微笑。笑时犹带岭梅香。”

    “试问岭南应不好。却道：此心安处是吾乡。”

    这是苏轼写的诗词，朱祁钰虽然依旧不知道胡濙到底想要表达什么，但是他若有所思。

    这一句，此心安处是吾乡，道尽了许多人间的道理。

    于谦笑而不语，他已经大约明白了，胡濙到底想要表达什么了。

    胡濙满是感慨的说道：“苏轼在琼州一月只有一千五百钱俸禄，他就把这一千五百钱分成了三十份，每日用五十钱，穿在房梁上，每日用一份。”

    朱祁钰稍微算了下，苏轼一家五口人，这一日五十钱是绝对不够花的。

    比如临安城粪价都一斤六钱了。

    胡濙笑着继续说道：“所以苏轼才可以在他的诗文里说：且夫天地之间，物各有主，苟非吾之所有，虽一毫而莫取。”

    朱祁钰这才知道苏轼《赤壁赋》里的这一句，原来是这么来的。

    千古悠悠，从无人置喙过苏轼的品行，这人，的确是活的通透。

    “但是苏轼显然不是很适合做官，应当去做学问。”朱祁钰笑着说道。

    苏轼和李白一样，都是才情占了七分天下，但是你让他入朝为官，他却是不见得能做得好。

    这官场是世间最大的名利场，那就得像胡濙这般，才能历经几十年风雨，经历靖难、土木堡天变等等大事，而岿然不动。

    胡濙要说的不是苏轼的做官的本事，而是回答陛下心中的疑问。

    他笑着说道：“陛下，寓娘不嫌岭南清贫，随王巩去了宾州，而后回京之后，依旧不嫌这段岁月清贫。”

    “苏轼也是非吾之所有，一毫而莫取，陛下他们都是仁者啊。”

    “何为仁者？心安者方为仁。”

    “心不安则不仁，不仁则取不义，取不义则不得始终，安心方可立命。”

    一个小黄门匆匆走了进来，奉上了一封奏疏，俯首说道：“魏国公的奏。”

    朱祁钰打开看完了，将奏疏递给了于谦和胡濙。

    魏国公徐承宗上书说了一件事，那就是那个棠樾鲍氏的两淮盐商商总鲍志敏死了。

    鲍志敏贪图享乐，追求福禄三宝，偌大的家业被散了不少，本来徐承宗对鲍志敏极为不满，结果这鲍志敏在这个关键的时刻死了。

    徐承宗陈情，他只是想换掉鲍志敏，并没打算把人杀了，这鲍志敏的死和他没有关系！

    徐承宗只喜欢规则之内的游戏，因为他是这个规则的最大受益者，他一门两公，他不会主动放弃规则。

    鲍志敏是盐商，他把钱都用在了福禄三宝之上，引岸设置的盐榷场付不起窝主的钱，开始拖欠。

    这窝主被盐窝里的盐丁逼得没了办法，就去寻这鲍志敏讨厌拖欠工钱，鲍志敏拿不出来，又犯了福禄瘾，就大肆辱骂了众多窝主，只盼着把窝主给撵走了。

    窝主被拖得久了些，群情激奋，打死了鲍志敏。

    徐承宗和费亦应的确打算换掉鲍志敏，防止鲍志敏给两淮盐商招惹杀身之祸。

    这可倒好，人死了，徐承宗赶紧上奏。

    “这家伙死的真的是，不仁者，不可以久处约，不可以长处乐啊。”朱祁钰无奈的说道。

    于谦眉头紧皱的说道：“服用福禄三宝危害这么大的吗？这两淮鲍志敏臣常有听闻，乃是一巨贾，这怎么今天，就这番模样了？”

    于谦知道鲍志敏，这是两淮商总，于谦随陛下亲征至南衙，可是总领南衙诸事，权责极大，沟通内外。

    陛下办人，于谦办事。

    否则那三亿斤的煤怎么入京？

    这鲍志敏在两淮素有名望，否则也不会推举为两淮商总了，结果这用了福禄三宝，顶聪明的一个人，就这么把自己玩死了吗？！

    朱祁钰站起身来，于谦和胡濙赶忙一起站了起来。

    朱祁钰在御书房翻找了片刻，拿出了解刳院出的一份报告，这是渠家三兄弟若干成果之中的一份。

    他们贩售福禄三宝，解刳院就拿他们研究了这福禄三宝的作用。

    于谦看了两眼，呆滞的说道：“形如冢中骨，神似冥顽物，身像浮忽云，气若游丝弦，食粪亦甘之如饴。”

    “这画的真的不是魑魅魍魉吗？”

    朱祁钰笑着说道：“那是渠成德。”

    于谦倒是在五原府见过渠成德一面，当时袁彬押解渠成德，那是个颇为富态的人，居然也是这般模样了。

    朱祁钰借着说道：“朕打算让他去南衙，让这帮蠢货都看看，服用福禄三宝的下场，从顺天府至广州府，大明每一地都转转，让所有人看看！”

    杀人还要诛心，朱祁钰向来如此。

    于谦和胡濙对视了一样，陛下这算是不仁吗？

    于谦和胡濙都认为不算是不仁。反而是天大的仁善，将解刳院的成果全国展示，让人都知道这福禄三宝的下场。

    胡濙俯首说道：“陛下安心方能立命，何以安心？”

    “《孟子》曰：求则得之，舍则失之；是求有益于得也，求在我者也。”

    “求之有道，得之有命，是求无益于得也，求在外者也。”

    “是所谓：尽其心者，知其性也。知其性，则知天矣。存其心，养其性，所以事天也。夭寿不贰，修身以俟之，所以立命也。”

    胡濙的这段话并不复杂，其实就是说如何安心，就是孟子所说的求我，求外的区别，以及如何安心，如何立命。

    “但是光安心又有何用呢？”朱祁钰叹息的说道：“王骥乃是文进士出身，他不懂孔孟之道吗？他不懂安心立命吗？道理大家都懂。”

    “可是仍需知中有行，行中有知，以知为行，知决定行。知行合一啊。”

    朱祁钰通过和胡濙的奏对，终于发现了，问题出在哪里了！

    知：道德意识和思想意念，是一回事，行：道德践履和实际行动，又是一回事了。

    把知和行分成了两截，当成两回事，这不是瞎胡闹吗？

    于谦和胡濙对视了一眼，陛下虽然无意间说了三句话，但是这三句话造道学士的眼中，那可是把心学，往前用力的推动了一大截！

    “陛下景泰二年的榜眼刘昇，做了午时三刻刀下鬼，他不就是典型的知而不行吗？”于谦忽然想起了自己的那个同乡来。

    刘昇，无论是于谦还是李贤，考校刘昇学问的时候，都是一等一的才学，可是却是只知道道理，却不知道如何去做。

    知行合一，于谦似乎找到了一种解释社会现的方法论了。

    朱祁钰摇头说道：“知行合一，何其难也？朕只能让他们言行合一。”

    “说到做不到，逃到天涯海角，朕也要把他抓回来明正典刑！”

    于谦忽然想到了一人俯首说道：“陛下，臣等忙于国事，无暇心学之事，倒是有一人对此颇有见地。”

    “此人陈献章，广州府新会县白沙里人士，正统十二年乡试第九，次年会试中副榜，入国子监读书，景泰二年会试名落孙山，如今仍在京师准备下次会试。”

    朱祁钰眉头紧皱的说道：“陈献章？”

