    万木亭边。

    青翠的树林之间。

    青雀缓缓走着，两根青羽垂在身后，随着步伐轻轻摇动，曳曳生姿。

    很多年了，她一直保持着散步的习惯，过去常用来排解愁绪，现在则是考虑道和仙舒城，当然也有思念。

    走着走着，她微微一滞，一只手突然搭上了肩头。

    除了他，还有谁这般大胆？

    心里一喜，匆匆回身看去，却是周舒留在万木亭里的魂影，眉眼又跟着心情低下去，抖抖肩甩开了，难掩失望之色，但很快又意识到了什么，这魂影不是一直守护着建木么，怎么动了起来？

    难道是魂影出了什么问题？

    心里蓦地一沉，周舒曾说过，如果魂影离开本体时间太长，可能脱离本体，形成独立个体，不再听从命令，一旦出现这种情况，一定要毫不犹豫的……想到这里，伸手一提一带，想要先将魂影带出建木的范围。

    没有带过来不说，反而把自己带了过去，那魂影力大得出奇，竟把她圈住了。

    青雀脸色一沉，“放开！”

    魂影非但没有放开，反而圈得更紧，甚至还往下拉了数尺。

    抬头看到魂影带笑的脸，青雀怒极，挥手就打，却又被捉住了手臂。

    一时动弹不得。

    青雀面色极冷，低哼一声，身形倏然间模糊起来，眼看着就要化作魂体爆发魂术的时候，耳边却听到一个熟悉到不能再熟悉的声音，“青，是我，我回来了。”

    “啊？”

    青雀滞住了，盯着周舒，有点不敢相信，“是你，你回来了？”

    “还不信吗，魂影可不会这样说话。”

    周舒松开了手，把青雀轻轻放下来，微笑道，“快到小重界了，急着进城，直接用魂影转换回来的。”

    青雀仔细打量着周舒，来回看了几遍，终是确定了，若有若无的身体变得凝实起来。

    “回来就回来，还要戏弄我。”

    没了束缚，却又像少了点什么，舍不得了，看着周舒，眉头也皱起来。

    “呵呵，这可不算戏弄。”

    周舒笑了起来，察觉到了什么，连忙又把她揽了过来。

    青雀报以一笑，很快又生气道，“周舒，你怎么能一个人去打圣人呢？”

    “不是一个人，是很多人，”周舒微微摇头，“而且他不是圣人，圣人绝不会被心魔侵入，大城主实力是很强，诸天罕有，可能仅次于圣人，但也有很明显的弱点，正好那两个弱点，我们都利用上了。”

    “心魔？两个弱点？”

    提到心魔，青雀便凝重起来，又有许多好奇，“怎么赢的，给我详细说说？”

    周舒笑着点头，“好，说上几天几夜也没有问题。”

    青雀滞了下，一时间有些羞赧，垂首道，“还是把大家叫来一起说吧，不然你又要说几遍，很麻烦的。”

    周舒温声道，“不用，这边是这边，那边是那边，都能知道的。”

    “忘了你本事大了，可恶的很。”

    青雀想到了什么，直起身瞪了周舒一眼，只很快又靠过去，似嗔似喜，“那就说吧，能多久就多久，我也有很多事情要和你说，这次你不在，仙舒城可真是多亏了大家呢。”

    这边是这边，那边是那边。

    周舒的魂影，穿过了云通，来到一个荒芜的界上。

    巨大的密布着星光的龙伏在界上，时不时的呼出一口气，那界也跟着浮沉。

    周舒躬了躬身，“劳道友，好久不见。”

    “看起来赢得很轻松啊，这么快就回来了。”

    丝毫也没有意外，巨龙睁开了眼，凝视着周舒，带着不小的龙威。

    “因为你回来了，我就尽快赶回来了，”周舒神色恳切的行礼，“多谢你守护仙舒城，事情我差不多了了解了一些，如果没有你出手，仙舒城怕是要经历一场磨难。”

    “我守护的是建木，不是仙舒城。”

    蒲牢并不受礼，腾空而起，化作了人形落下地，“周舒，你也不用谢我，就算没有我，你们仙舒城也有法子躲过这一劫，嘿，我是没想道，仙舒城连血帝都有，还真让人意外啊，下次，是不是鬼帝？”

    周舒笑了笑，“本来是有鬼帝的一只手的，不过被大师给度走了，你错过了机会。”

    “你还真有，你到底把仙舒城当什么了？”

    蒲牢脸色顿时变了，斥道，“建木跟你在一起，我不放心！”

    周舒还是笑着，“你知道我的道，诸天里任何东西仙舒城都可能会有，魔力魔气我都试过了，还有魔猴，这些还都是法则的范畴，别大惊小怪，也别想其他的，建木最好在玄黄界我知道，但现在，他只能在这里。”

    蒲牢哼了声，“你说话还真是强硬啊，就不怕我撂挑子了？”

    “这是底线不是强硬，就算有，那也是劳道友你自己要试探的。”

    周舒摆了摆手，“蒲牢，别说这些了，没意义，总之，这次我非常感激你。”

    蒲牢也跟着摆手，却是带出一丝笑容，“行了，老夫既然和你合作，就没指望过感激，不过……如果能让仙舒城重新认识一下老夫，也不是不可以。”

    周舒笑道，“放心，这点我会做的，也许过不了多久，你就不用被叫做劳道友了。”

    “劳道友，听起来的确很不舒服。”

    蒲牢微微摇头，似乎想到了什么不好的事情

    周舒也无暇多问，正声道，“蒲牢，于一闲居士从玄黄界带了一颗珠子过来，这件事你应该知道吧？”

    “嗯？”

    蒲牢抬起头，很有点意外，“我以为你会问魔教的事情，怎么问起这个来？”

    周舒平静的道，“都要问的，不过玄黄界更重要一些，这个我上次就想找你问清楚了。”

    蒲牢沉吟道，“这件事我知道，但我不知道那珠子到底是什么，玄黄界本源既然选择让其他人送上来，如果我去搀和一下，恐怕里面的东西就不一样了。”

    “我想也是。”

    周舒点点头，蒲牢这样处理还是很好的，他把一直藏着的珠子拿了出来，“我在路上揣摩了一会，里面应该是玄黄界本源传递出来的信息，但究竟是不是，我想你应该能确认。”

    注视着那颗珠子，蒲牢迟疑了下，接了过去。

    周舒注视着他，不言不语。

    （PS：谢谢Cerberus的一直支持关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~）

