    安王正醒过来，目光炯炯。●⌒，.

    身边是宋王妃与薛王妃，虚宁也在，却被人们下意识的忽略。

    “见过王爷！”孟执又黑又瘦，满脸风尘之色，仿佛一口气赶了很远的路。

    安王淡淡道：“人可找来了？”

    “不负殿下所托，已经找回来了！”孟执精神一振，抱拳道：“正候在外面！”

    “好，让他们进来！”安王目光陡然明亮一分，沉声说道。

    “是。”孟执抱拳后退。

    宋王妃与薛王妃惊奇的看向安王。

    安王淡淡微笑：“本王一直在忍，也在做，现在终于不必忍这口气了！”

    “王爷找来了什么人？”薛凝玉问。

    “顶尖的高手。”安王有些兴奋的道：“府里有了他们，便不怕老九的人！”

    “真这么厉害？”薛凝玉半信半疑。

    她知道那样的高手可不好找，满天下没有几个，而且多如闲云野鹤一般不受拘束，不可能受王府的招揽。

    安王微笑不语。

    “见过王爷！”三人随着孟执踏进书房，抱拳沉声道。

    薛凝玉打量着这三人。

    三人的相貌皆不俗，两个俊美，一个英气，目光锐利逼人。

    安王收敛了兴奋之意，漫不经心的扫一眼三人，轻颌首道：“柳星。”

    “在！”一个俊美青年踏前一步，沉肃的抱拳：“见过王爷！”

    “香飞雪。”安王道。

    另一个俊美青年手拿折扇，轻摇两下再合起来，微笑抱拳：“香飞雪见过王爷。”

    “霍雨浩。”安王轻颌首，望向最后一人。

    霍雨浩英气逼人，神情冷傲，仅抱抱拳，没说话。

    “很好，本王对你们思盼已久，总算到了！”安王平和的点头。好像仅是客套之意，其实对他们并不在意一般，淡淡说道：“今晚休息一下，明天就跟郑立德报道。归入护卫之列，听从他的吩咐！”

    “是。”三人抱拳。

    安王淡淡道：“郑立德的武功虽逊你们一筹，却经验丰厚，又对王府及神都了如指掌，你们不可恃才傲物。忽视他的话，否则，犯下大错，本王也只能挥泪斩人，绝不容情！……休怪本王言之不预！”

    “是。”三人凛然抱拳。

    安王虽一幅病恹恹的样子，但权势惊人，三人的修为足够深厚，但真惹怒了安王，还是讨不了好，况且也对安王有所求。

    安王摆摆手。示意他们退下。

    孟执带了三人退出书房，亲自安置。

    他最知道王爷对这三人的重视，王爷表面上怠慢，自己却不能真怠慢。

    “王爷，他们三个能行吗？”薛凝玉蹙眉道：“都很年轻啊！”

    安王淡淡道：“都是难得一见的天才。”

    “既然王爷信任，那咱们也能松一口气，不怕成王再来闹事了！”宋流影点头说道：“王爷，不过这三人看起来可没那么容易驾驭。”

    “无妨。”安王微笑道：“他们渴望荣华富贵，我能给他们，他们自然听话。”

    “好……”两女不再置疑。心下却半信半疑。

    能够给他们荣华富贵的人多了去，几大皇子都可以，他们何必非要效忠安王？想来想去，还是大总管可靠。可惜王爷偏偏因为旧怨而不用。

    清晨时分，楚离带着萧诗回到天枢院。

    萧诗回去这一趟，整个人轻快了许多，能够随时回去，也就没那么想家了。

    楚离刚一出屋，雪凌跟过来。

    楚离看她一眼。雪凌呶呶红润嘴唇。

    两人来到了楚离的院子。

    “公子，安王昨晚寻了三个顶尖高手回来。”雪凌低声道：“柳星，香飞雪，霍雨浩，都是青年天才。”

    楚离眉头挑了挑：“见过了？”

    雪凌摇头：“他们三个是用来对付成王的，但我估计，首先要对付的是公子。”

    楚离点点头。

    果然还是找回来了，这三个高手可是安王花了大代价，许诺了很多好处，甚至以禁宫秘传绝学为代价招揽来的，就是为了对付自己的。

    昨天虚宁不在，他看到了安王所想。

    “公子，既然安王肯找他们，一定是有把握的。”雪凌低声道：“公子要小心这三个家伙！”

    “嗯，我知道了。”楚离笑着点头：“你进展不错，能探得这消息！”

    雪凌抿嘴轻笑一声：“全是公子的功劳。”

    楚离如今在王府内深得人望，护卫侍卫侍女们对他都感激在心，有不利于他的消息，马上就能传过来，她没费太多的心力就把触角伸及王府每一处。

    两人正说话的功夫，楚离皱了皱眉：“有人要过来，去看看。”

    两人回到天枢院，雪凌进了屋。

    楚离刚坐到石桌旁、梅树下，孟执便带了三人过来。

    楚离扫一眼，都是生面孔，应该就是那三个新来的青年天才。

    “见过大总管。”孟执抱拳微笑。

    楚离摆摆手：“已经不是大总管了，王爷又有什么吩咐？”

    “这三位是王爷请来的高手。”孟执微笑道：“王爷不放心萧王妃的安危，便派他们过来做护卫，确保萧王妃万无一失！”

    楚离颌首，淡淡说道：“代王妃谢过王爷，王爷有心了，这三位是……？”

    “柳星，香飞雪，霍雨浩。”孟执分别介绍：“都是顶尖的高手，当然，比起大总管还是差远啦！”

    楚离摆手：“这我可不敢当，区区一点庄稼把式，这三位少侠个个神光逼人，我是自叹不如！”

    “听闻大总管是武学奇才，年纪轻轻却修为深厚，在下柳星，想领教一下大总管的武功！”英俊过人的柳星踏前一气色，抱拳冷冷道。

    楚离笑了笑，看一眼孟执：“这是王爷的意思吧？信不过这三位少侠，先要看看本事？”

    “呵呵，王爷当然信得过三位少侠，但怕大总管信不过。”孟执笑眯眯的道。

    楚离扫一眼三人，全都蠢蠢欲动，跃跃欲试。

    他们知道自己的目标，就是这个楚离，至于成王府的人，反而是次要。

    若能把楚离杀了，那想要的一切都能得到，武功秘笈，神都的绝色美女，滔天的权势！(未完待续。)