     

    对比起承担这样的责任，他们觉得还是把自己的尊严放下为好。

    在他们跪下了之后，突然又开始感觉不太对劲。

    一股奇异的味道，令他们感觉昏昏欲睡，随后就各自躺到了地上。

    “你……你对他们做了什么？”萧成风惊悚看着苏浩。

    苏浩耸耸肩说道：“他们只是中毒了而已。”

    说完之后，他就把地上的贺祥给拖了起来，扭头看了眼萧蓝馨说道：“之前三年欠了你太多，如今还没有来得及还你，却遇上了这样的麻烦，实在是不好意思。”

    他从来没有说过这样的话。

    甚至面对萧蓝馨的时候，也鲜少正色说话，他希望保持两人之间若即若离的默契，希望萧蓝馨有天可以从容接受了他。

    其实这天早就已经到来了，只是两人都没有捅破那层窗户纸罢了。

    萧蓝馨捂住了嘴巴。

    她似乎已经明白，苏浩想要去做什么了。

    他要去找神医门的人拼命！

    因为他知道，如今直接跟他们对抗的话，自己已经没有胜算了。

    所以只能以最刚烈的方式，跟他们拼一个你死我活。

    萧蓝馨本应该劝说的话，她也想要劝说，可她同样明白，这就是苏浩想要做的事情。

    她无法多说什么。

    两人这点默契还是有的。

    所以此时的萧蓝馨，只能目送着苏浩拖着贺祥离开。

    一路上，贺祥都虚弱呢喃道：“求你了，放了我，救命啊！”

    他的声音十分虚弱。

    令在场听到的人，都感觉一阵恶寒。

    毕竟这也是一条人命！

    对于萧家人来说，这还是一条十分重要的人命。

    毕竟贺祥的身份，可不是他们可以轻易欺辱的，更不用说苏浩了。

    其中萧成风着急不已说道：“现在我们应该怎么办？那苏浩要带他去什么地方？”

    “还用说吗？我们直接通知神医门的人，让他们过去对付苏浩！”

    “没错，就应该通知神医门的人，我们哪有本事对付这种人！”

    几人都十分厌恶苏浩，同时也充满了敌视，他们就等着神医门的人可以惩罚苏浩。

    而旁边的萧蓝馨则是冷漠说道：“你们还用通知吗？苏浩已经过去找神医门的人算账了！”

    “他怎么敢？”

    萧成风难以置信。

    萧蓝馨冷漠扫过在场的所谓家人，她感觉这些人不只是坏，而且还蠢。

    跟他们这样的人已经没有什么好说的了。

    她只是冷漠说道：“今日之后，上次所承诺的对萧家的帮扶，不会再有了，今后我跟你们也不算是一家人！”

    萧蓝馨默默迈步离开。

    这家，她大概是不会再回来了。

    萧成风内心震撼，他看着自己女儿的背影喊道：“我不过是打了你一巴掌而已，那家伙可是当了三年废物，你怎么就是想要偏袒他？”

    “我不是偏袒，我只是知道什么是对什么是错。”

    这就是萧蓝馨的最后一番话。

    说完之后，她就回到了自己的车上，并且往医学大会那家酒店赶过去。

    她知道苏浩不愿意让自己跟过去。

    但这一次，她感觉苏浩可能会遇到十分凶险的事情。

    就算是死，她也要跟苏浩在一起！

    两人一起经历了这么多，这一次又如何能分别？

    不知不觉，萧蓝馨也发现，自己的生命中，已经无法离开苏浩了。

    不久之后，苏浩在车上时，打通了给吴巧兮的电话。

    那边似乎也在好奇，怎么这个时间点，苏浩会打电话过来。

    “发生什么事了？”

    “我之后可能无法去诊所上班了，你让皮相灵好好照看诊所。”

    “什么？你果然要抛弃我们了吗？”

    吴巧兮惊声喊了一句。

    结果苏浩直接挂断了电话，这就是他交代的唯一后事。

    毕竟他如今唯一的根基，也就是吴氏老中医，至于剩下那些人，他也已经不在意了。

    包括林晚辉以及时光他们。

    这些都是为了之后对付苏家而准备的，可他连这一劫都熬不过去，那么又想什么苏家？

    苏浩默默开着车，赶到了神医门等人所在的酒店。

    那边自然也已经收到了通知，此时的贺理，在酒店大厅内，旁边都是神医门的顶级高手。

    他们看着贺理皱眉，贺理也是一脸阴沉。

    “想不到，那家伙竟然会突然发疯，莫非是我们把他逼得太紧了吗？”

    “我看也不止是如此，这段时间觊觎长生医药的人并不少，上次天擎集团那伙人，还害得他妻子受了伤，而这一次也是跟萧家有关。”

    “所以说，萧家确实是他的弱点。”

    “不错，但问题是，我们好像也不太好对付他。”

    几人都商议了起来。

    他们都在好奇，要以什么样的方式来对付苏浩。

    毕竟这家伙已经发了疯，看样子，他是说什么都不愿意把长生医药交出来了。

    而且还要过来找他们的麻烦。

    这要真让他做成了，那么神医门的面子往哪放？

    贺理一脸无奈模样，最后又淡淡说道：“算了，这一次就先放过他，简单教训一顿，之后再把他赶回去吧。”

    “明白了，还是以萧家作为痛点来打击，这也是他发疯的原因。”

    其余几人都点了点头。

    不过很快，他们就意识到，事情并没有想象当中那么简单。

    苏浩停车在门口，随后快步往那边赶过去时，众人都看到了他手上的贺祥。

    这家伙身上骨头断了几十根，这时就如同一瘫烂泥一样。

    被苏浩就这样扔到了酒店大厅内，并且被贺理他们看到了，当他们看到这位堂堂大少，都被打成了这样时，这才意识到，萧成风他们所说的，贺祥挨了打，到底是挨了什么样的打。

    他们之前还以为贺祥只是被简单教训了一顿。

    但如今看来，苏浩这是没有准备离开这酒店了？

    贺理脚步停住，他冷冷看着地上的儿子，又往上挪动视线，凝望着苏浩说道：“这又是什么意思？不想活了吗？”

    苏浩狰狞笑了起来，点头说道：“确实不想活了，另外我也不想让你们活！”

    “放肆！”贺理发出了厉声的训斥，“这里可不是你胡闹的地方，把我儿子打成这样，你已经犯了大错！”

    说完之后，他就直接挥手，让手下人过去对付苏浩。

    贺祥是什么样，苏浩也得是什么样！

    

