    第108章 会武进行时（三），洛风未来

    “承让了。”

    洛风抱拳拱手，随即一脸平静的走下了擂台。

    他这年纪，早已过了因为一场比试的胜利就欢呼雀跃的时候。

    除非关系到师父谢云流，其余的一切是非荣辱他都能淡然处之。

    擂台下，观众们皆是目瞪狗呆。

    从裁判宣布开始，到佘杰被击飞认输、洛风淡然离去，前后不过三个呼吸的时间。

    这就完了？？？

    说好的五十招之内拿下洛风师兄呢？

    咋开场的瞬间你就躺了？

    经过短暂的愣神之后，诸多弟子突然反应了过来。

    “卧槽，洛风师兄不会已经晋升宗师了吧！”

    “嗯，很有可能，不然同为一流，怎么也不可能瞬间秒掉同级的对手。”

    相比于好几年不曾出手的洛风，佘杰近几年在门内都比较活跃，也不只一次与人交手被同门师兄弟看到，所以大家对佘杰的实力还是了解的，知道他刚才绝对没有放水。

    一招强行打断一流后期高手的进攻，顺带秒了对方，这是同为一流境界的人能做到的？想想也不可能。（李长源表示MMP）

    那么，真相只有一个，洛风师兄定然已经是宗师大佬了！

    “这么说，只要其他几位师兄师姐没有晋升宗师，那魁首几乎已经可以确定是洛风师兄的囊中之物了啊！”

    “靠，有道理啊！洛风师兄，永远滴神！”

    “什么洛风师兄，以后啊，要叫大师兄！”

    “对对对，大师兄，yyds！”

    .......

    看着诸多二三代弟子对洛风极为推崇的样子，李长源的眼中悄然闪过一丝欣慰之色。

    不枉费他诸般努力改变门内弟子对静虚一脉的看法。

    要按照前世的剧情，静虚子谢云流“叛逃”纯阳的来龙去脉只有吕洞宾和李忘生两人知晓。

    而且剧情策划们还故意脑抽，并没有让李忘生给后来被吕祖收为弟子的纯阳七子另外几人解释此事。

    这也就导致，除了李忘生，几乎所有人都认为是谢云流背叛了纯阳宫。

    自然而然的，除了从小听着谢云流的故事长大，对谢云流极为崇拜的于睿，纯阳六子另外三人都对大师兄谢云流的行为颇为不忿，更是恨不得将其诛杀，替纯阳宫清理门户。

    这也连带着，虽然同是纯阳弟子，但静虚一脉的弟子却一向被纯阳其他派别弟子孤立唾弃。

    面对这种情况，作为静虚大弟子，眼看静虚弟子都仿徨无措，当时年仅八岁的洛风仿佛一日之间成长起来，主动安慰师弟师妹们，一边承担起照顾师弟师妹们的职责，并且将静虚弟子都团结起来，漠然面对旁人的白眼，另一边又一直苦心寻找师父谢云流的下落，希望他能解释当年之事，而后重返纯阳宫。

    后来在宫中神武遗迹之中，李忘生带着纯阳四子想与谢云流大师兄冰释前嫌，但由于之前有奸人挑拨，双方一语不合，祁进便出剑欲伤谢云流。

    洛风当然不忍眼睁睁看着师父挨上这一剑，当即冲上前去以身代之，当场殒命。

    因此，谢云流与纯阳宫之间的误会更深，最终怀恨离开宫中神武遗迹，再也不提重返纯阳一事。

    当时看到这段剧情，李长源差点忍不住破口大骂。

    明明想要与谢云流冰释前嫌，李忘生为什么不提前将当年之事的详细情况告知给诸位师弟师妹。

    若知道当年的情况，就算有奸人挑拨离间，以纯阳宫团结友爱的门风，祁进也不见得会当场对大师兄拔剑相向，更不会误杀洛风。

    按理说李忘生担任纯阳掌门多年，阅历丰富，早该清楚这点的。

    就算他一时没想到，但于睿作为“天下三智”之一，智多近妖，也该想到其中关键。

    但无论是李忘生还是于睿，当时都没提及让另外纯阳四子知晓当年情况的事。

    只能说，狗策划是为了刀而刀，强行降智吧。

    但同时，他对洛风也极为欣赏。

    师父被套上“叛徒”的名头，自己所在的静虚一脉也深受诸多同门师兄弟排挤刁难，但他却从来没曾想过改换门庭，甚至主动担任起照顾更加年幼的师弟师妹们的职责，此为忠。

    面对师叔祁进对师父拔剑相向，他无力阻拦，只能以身挡剑，希望能消弭祁进的怒火，此为孝。

    如此忠孝两全之人，如何不让人心生敬佩？

    因此，当发现自己穿越到了剑三世界，并成为了李忘生等纯阳六子的小师弟后，李长源便开始计划着改变洛风的命运。

    这首当其冲的，便是要让于睿等人知道，当年的情况。

    所以自他懂事之日起，一有机会便缠着李忘生讲述当年之事。

    旁听的祁进等人了解之后，自然对大师兄谢云流的行为不再充满愤怒与仇恨，同时也改变了自己对静虚一脉的态度，对洛风等人颇为照顾。

    上行下效，顺带杀鸡儆猴，惩戒了几个故意拿谢云流之事辱骂静虚一脉的刺头后，十几年过去，七脉弟子之间也终于重归于好。

    想来后面就算双方还是得在宫中神武遗迹走上一遭，也应当不会出现洛风身死、双方误会加深的情况。

    （未完待续.......）

    【新书首发，求收藏，求推荐，求支持！！！！！】

    (本章完)

