    当李阿瞒缓慢拖着画戟踏入两兽的战斗范围之时。

    两双兽眼都警惕的盯着李阿瞒，情况不妙！

    “无尽暗虎！你的魂环本大爷很中意！所以抱歉了，这头……龙马，本大爷保了！”

    李阿瞒走入场中站定，将拖在身后的画戟抗于肩上，神态张狂，嘴角噙着一抹淡淡的笑意，丝毫没有将两只五万年魂兽的气息放在眼里，狷狂的道。

    两只五万年魂兽自然也产生了灵智，也听的懂李阿瞒的话。

    无尽暗虎兽眼一瞪，目露凶光，它感觉它的尊严被挑衅了！

    它可是无尽暗虎！千年媲美万年魂兽的存在。

    居然被眼前这个小少年给藐视了，神态还特么如此张狂，还妄想要本兽的魂环！

    今天，他一定要让眼前的这个人类知道花儿为何别样红！

    它现在虽然有伤在身，但不过都是皮外伤，并不碍事！

    如果这个人类看自己受伤在身，便如此的有自信，那就活该他充当本兽的口粮了。

    想到这，无尽暗虎匍匐于地，绕着李阿瞒的缓慢行走起来，寻找着最佳的进攻时机。

    而那只似龙马的魂兽，虽然听懂了李阿瞒的话，却没有丝毫的放松，只是后退了两步，挡在了小马仔的身前，马目之中的凶光丝毫没有减弱。

    李阿瞒自然将两兽的表现看在眼里，嗤笑一声，不准备哔哔了。

    魂环开！

    四个别具一格的魂环律动而出，又快速的律动到自己的身体之中。

    身形一闪，瞬间便出现在匍匐在地的无尽暗虎身前，无尽暗虎不愧魂兽中的翘楚者。

    张口便是吐出一道里白外红的闪电，迎上了李阿瞒的画戟。

    李阿瞒只感觉一股电流顺着画戟传入自己的身体，电的自己头皮发麻。

    那酸爽，那滋味儿。

    “哈哈哈，痛快！痛快！再来！”

    李阿瞒丝毫不以为然，神态狂放无比，狷狂的大笑道。

    这电流马马虎虎。确实有点强！电的他差点扔下画戟！

    但，不能弱了自己的气势！

    在气势这块，李阿瞒喜欢拿捏的死死的！

    无尽暗虎疑惑的看着眼前这个人类，什么情况？

    百用百爽的闪电，居然屁事没用！

    不由得虎目一瞪，凶光更狠！

    它仰天张开血盆大口，天都开始变的昏暗，一片片乌云快速的盖过天空。

    似有红芒在乌云之中闪烁。

    我擦！开大了么！

    李阿瞒见状，紧紧的握住了画戟！明亮有神的眼睛开始浮现一抹红光。

    身后一道霸道的身影在凝聚，直至李阿瞒的眸光变的猩红如血，那道暴虐的身影终将浮现！

    而当李阿瞒刚凝聚出第二武魂，无尽暗虎也已经蓄力完毕，一颗狂暴无比的雷电在它口中汇聚成了一颗雷电之球。

    那狂暴的雷电偶尔闪烁间，肆虐向它的周边，那毁灭一切的雷电，将地面直接电出了一个焦坑。

    凶戾的虎目瞪向李阿瞒，不再犹豫，张口便向着李阿瞒吐息而。

    那暴躁不安的雷电之球，滑过空间，天空的雷电更是疯狂的闪烁着，一条条闪电砸向李阿瞒。

    李阿瞒见到这一幕，倒吸了一口凉气！

    真特么可怕！

    这起码有十万年魂兽的威势了吧！

    而且不能躲，因为这是一个锁定类的魂技，看似很慢，但它却是具有突破空间的距离。

    闪现什么的都没用，只能硬抗！

    李阿瞒心有余悸的看着那颗里白外红的雷球，深深的吸了一口气。

    “驱散！狂暴！”

    李阿瞒也顾不得那么多了，把自己最强的状态拿出来。

    在还是自己第一次在星斗大森林使用自己的全部实力。

    双武魂状态，四环齐用，甚至还使用上了两个主动技能。

    狂暴他可是至今一次都没用过！

    感受到身体充斥着狂暴力量，李阿瞒紧紧的握着画戟。

    猩红的眸子死死的盯着那颗雷电之球，脸上也开始浮现一抹疯狂！

    “来吧！哈哈哈哈哈哈！”

    李阿瞒嘶吼一声，随后便是狂笑出声，那疯狂的脸庞充满了一股冲天的战意！

    “方！天！画！斩！”

    李阿瞒一字一句的狂吼出声，用尽了自己所有的力气，画戟之上带着一抹滔天的血红光芒。

    砸向了那雷电之球。

    嘭！！！

    一声震响，场中光芒四射，席卷向四面，让人看不清其中具体的模样。

    在两双呆滞的马目中，光芒渐逝，场中的浓烟缓慢消散，浮现出让两马震撼的一幕。

    李阿瞒单脚跪地，一只手扶在画戟之上，画戟插于地上，低垂着头气喘吁吁。

    而他的身前那只无尽暗虎的脑袋一分为二，鲜血流淌一地，伴随着脑髓散落四周。

    这幅画面极具震撼。

    他居然一戟击杀了那头无尽暗虎！两马不可思议的看向李阿瞒。

    其实，李阿瞒是挥了两戟，因为光芒太甚，两马和隐藏在森林中的菊斗罗都没有发现。

    一戟抵挡住了雷电之球，紧接着便闪现到无尽暗虎身前，再次一招‘方天画斩’，才有这么大的成果。

    连续使用两次方天画戟他也有些吃不消，所以才会气喘吁吁。

    李阿瞒缓慢的起身看向无尽暗虎，那黑色的魂环也开始缓慢的升起。

    李阿瞒看着那圈魂环，心中隐隐有些惊喜，这才是能配的上本大爷的魂环！

    但，不急！

    李阿瞒转过身，拖着疲惫的身体走向那头母马。

    那母马浑身紧绷，警惕的看着李阿瞒的动作，随着李阿瞒的接近，它的翅膀微张，四个蹄子之上也窜出一股赤红的火焰燃烧，马目紧紧的盯着李阿瞒的动作，但它没有立即攻击。

    因为李阿瞒并没有靠近它太近便站定了身体，把方天画戟插于地上，双手平摊。

    “放松，本大……我没有恶意！”

    李阿瞒示意了一下自己现在是赤手空拳，摇了摇头有些疲惫的说道。

    “嘶奀奀~~~”

    那母马嘶叫一声，一条前蹄刨地，目光凶狠，似乎是在警告李阿瞒不要靠近。

    很神奇，李阿瞒居然能大概明白它的意思。

    “吁~吁~，别紧张，我没有恶意。”

    李阿瞒轻吁了两声，以示安慰，旋即轻声的道，语气温和，没有刚刚那狷狂的一幕。

    停顿了一下，这才又道：

    “我看的出来，你坚持不了多久了，你快死了，但你考虑过你死了，它怎么在这片危机四伏的森林生存？”

    李阿瞒见那母马的眼目一瞬之间闪过一抹不忍，这才再次开口道：

    “把它交给我吧，我可以发誓将它视为己出，把它抚养长大，永生不做危害它之事！”

