    早晨的空气清新凉爽，让人心情愉快。

    何玉柱告别家中的几个小可爱，带着轻松的心情去上班了。

    他对新厂的环境已经很熟悉了，很快就到了食堂厨房。

    他到的时候，马华已经在那了。

    马华还是保持着轧钢厂时的习惯，每天都早于他到岗。

    早上时间还是比较空闲的，何玉柱就找马华聊聊天说一下事情。

    “马华啊, 你现在和冉老师怎么样了啊？”

    “现在挺好的，我见过冉老师的父母了，他们好像并不反对。

    不过离谈婚论嫁还有距离吧，我家兄弟姐妹多这房子挤，这结婚的话到时候住不开啊。”

    何玉柱听了笑眯眯地看着马华。

    “马华，你说要是师傅给你找一个足够你俩结婚住的房子，但是要你照顾一个孤寡的老奶奶你愿意吗？”

    马华听了愣了一下。

    “师傅, 你这是特意照顾我，怕我住着心里不安，故意找个老奶奶让我帮忙照顾吧。

    真有那样的房子，别说一个了，就是两个我也愿意照顾。”

    “你啊，师傅是哪种开玩笑的人吗。

    实话和你说，和你说的房子就是师傅我现在院子里住的房子。

    你师娘不是生了双胞胎吗，现在家里三个孩子，师傅的丈母娘也过来帮忙照看了。

    还有一个妹妹，这房子就有些不够住了。

    所以你师娘的意思就是想一家人搬到她娘家去住，反正那里房子多空着。”

    “师傅，我就说您是照顾我，这和照顾老奶奶也没啥关系啊。”

    “怎么会没关系呢，这院子里有个孤寡的聋老太太是我家在照顾，平时都是搭伙吃饭的。

    她和你师傅的关系可好了，你可以认为她就是你师傅的奶奶。

    她在院里快住了一辈子了也离不开院子，我们搬走的话就照顾不到他了。

    平时她也吃习惯我做的菜了，反正房子空着要不你就过去住帮师傅看着照顾好她。”

    马华听完摸了摸头。

    “原来是这么一回事啊, 师傅这事没问题包在我身上了。”

    “你啊，答应的还真利索。

    师傅搬过去后很长时间不会回去住那个院子了，你在那里结婚生娃都可以。

    不过要注意许大茂和秦淮茹使坏，他们和师傅不对付，搞不好会对你使坏。”

    “师傅，你不用担心，我不会去惹事但也不怕他们。”

    “行，就这么说定。

    现在先上班，下班就去师傅家吃吧，顺便也让你看看房子。

    我和你说那房子在院里算是不错的，你见了准喜欢。”

    “好的，师傅。”

    说完后，马华心里很高兴，心中的一块石头也落了下来。

    他和冉秋叶越走越近，只是因为房子问题不好走到那一步，所以他还没和冉秋叶捅开那一层窗户纸。

    现在房子的问题解决了，他俩到时候就有地方住可以成家了。

    至于许大茂和秦淮茹，算得什么事情。

    就是那个老太太不知道好不好相处，万一是个难伺候的主...

    他摇了摇头, 心想算了不想了。

    不是说在师傅家吃饭的吗，下班过去估计见到了。

    许大茂这边，他昨晚带着秦京茹去了许父许母的新家。

    许母见了只有她们二人，很是生气。

    这都是什么事情啊，这大茂都结婚了还带着前对象一起跑过来。

    许父也是不淡定了，赶紧开口问道：

    “大茂，这是怎么回事啊？”

    “爸，妈，我们是过来避难的。

    这是我和秦京茹的事情发了，没办法先过来在这住一阵子。”

    “啥！我叫你乱来，刚结婚不久，又乱来，还又找的秦家的。”

    说完许父就在抽他的皮带，准备收拾许大茂。

    许母也是对秦京茹虎视眈眈，眼看着就准备把她赶出去。

    秦京茹吓得眼泪都快掉下来了。

    “叔叔婶婶，你们别生气，是我姐让我们过来先避避的。”

    许父一听停下了动作，什么情况这还是秦淮茹指使的？

    对着许大茂就着急地问：

    “大茂啊，这到底是什么情况啊。

    不是你和秦淮茹结婚了吗，又和她妹妹搭上出事情吗？”

    “不是的，爸，这都哪和哪啊。

    那是以前的事情，我和京茹不是好过吗。

    她回去后，这事情让她爸妈知道了，而且她们村里都传开了。

    现在她爸妈要过来找人了，我这不就带她过来避一下吗。”

    说完这些话，许大茂急得找水喝。

    许母看向秦京茹的眼睛也不带着杀气了，说起来这姑娘还是个受害者。

    这事情要是闹起来后，一旦秦京茹出去说些什么不好的话，这许大茂就有罪受了。

    她赶紧想着先稳住秦京茹。

    “京茹是吧，刚才阿姨没搞清楚情况，着急了。

    你爸妈有没有说找到许大茂的话，要怎么办啊。”

    秦京茹有些弱弱地说：

    “我爸妈还不知道是许大茂，所以我姐让我和许大茂先来你们这避避。

    说是我爸妈现在在气头上，躲过这一阵就好说话了。”

    许父听了点头说道：

    “是啊，你们村里都传开了，你爸妈能不生气吗。

    搞不好这会他们杀人的心都有了，你和许大茂就在这边先躲几天。

    大茂你没事也别回院子去打听了，就在厂里找秦淮茹问一下就好了。”

    许父以己度人，觉得这会秦家来人定是气势汹汹，还是迂回避让比较好，也赞同了秦淮茹的方案。

    到了安排休息的时候，秦京茹有些傻眼怎么让她和许大茂一间啊。

    再看了一下这只有两间房间，要是不和许大茂，就得和许母一起睡了，她立马就不想说什么了。

    倒是许父有一些意见了，毕竟是这个节骨眼上，他忍不住埋怨许母道：

    “你怎么能安排他俩一个房间呢，这人家父母都快找上门来了。”

    “不安排他俩一个房间，还安排你俩啊，反正他们之前不是好过吗。”

    “你啊，你。之前是之前，现在是现在。

    现在大茂都结婚了，这传出去可就麻烦了。”

    “啥麻烦不麻烦的，反正都找上门来了。”

    “那你这意思是让他俩……”

    “你看啊，反正这大茂也又不是没离婚再结婚，可以和秦淮茹离了再取京茹嘛。

    我现在倒觉得京茹比秦淮茹好多了。”

    “你瞎琢磨啥，你忘了大茂他不能生育，取了秦淮茹以后老了还有孩子照顾。

    离了再找京茹，那谁给他们养老送终啊。”

    “就秦淮茹那样的，我才不信她教出来的孩子能好好给大茂养老呢。”

    “那现在都木已成舟了，你说这些有啥用。”

    “那你也是个当爹的，你觉得人家京茹父母找上门来最大的可能是什么，是不是要找出这个男的让他负责。”

    这话一出来，许父也是沉默了。

    就在这个时候，隔壁传来了床板咯吱咯吱的响声，还伴随着让人脸红心跳的声音。

    许父气得差点就要忍不住拿起皮带过去抽死那小子，忍下来后又想他都不急老子急什么。

    狠狠地拉灭了灯，啥也不管了。

