    “牛牛推推棒？”

    厂长第一眼就发现了异样。

    叶一修：“这不是小学弟没什么伤害嘛。”

    闻言，edg众人嘴角都是一抽。

    小学弟：“其实，我们伤害够的。”

    妹扣：“而且补伤害的话，感觉牛头也补不了多少，二连完就没了。”

    厂长：“我有点好奇啊，修神你哪来的钱？”

    此言一出，edg队内语音一滞。

    对啊，叶一修又没人头，怎么出得起推推棒？

    一看补刀，哦，43刀。

    而且是蓝色工资装的补刀，不会给队友加经济的。

    虽然不算多吧，可放在辅助身上还是挺显眼的。

    然而，也没抢兵啊。

    这个时候，iboy就有话讲了，道：“修神的牛牛，怎么说呢，很特别的那种，还记得我死了两次吧？正常的辅助都是控线，修神他……是吃线的！”

    “嘶！”

    妹扣大受震撼，道：“我真是小刀划屁股，开眼了。”

    “诶嘿嘿。”

    叶一修挠了挠头，道：“这不是看着小兵阵亡，心疼嘛。”

    这是叶一修接受流萤补刀训练之后落下的副作用。

    就看不得这种事！

    iboy：“不过这种小细节影响不大，我们对线一直优势的。”

    厂长：“这倒也是啊，继续稳吧，修神出这个也可以增加一些逃跑的机会。”

    逃？

    叶一修听到厂长的话，轻哼一声。

    哼哼，准备见识我的回旋顶吧。

    等一个全体道歉！

    叶一修大乱斗的牛牛玩的还挺多的，不仅胜率高，也从来没出现过什么大失误。

    所以，还是敢操作一下的。

    还是针对鸟人！

    叶一修记得，上波957交了闪，准备秀一波他。

    只要我没有暴露在对方的视野中，他们就不知道我出了推推棒。

    叶一修出门后，就跟个打野一样，一头往野区里钻。

    而有扫描的帮助，一路过去都没有被视野发现……吧？

    真不好说！

    视野的范围比扫描大的。

    叶一修独自在野区行走了一会儿后，被那种孤独寂静的氛围搞得有点害怕。

    可，箭在弦上，不得不发！

    都快到小学弟岩雀身旁了，这个时候又走，不是刷微信步数吗？

    豁出去了，硬干奎因一波！

    叶一修：“小学弟，957真的会来吗？”

    小学弟：“他们不可能去找男枪吧？”

    厂长学到了叶一修的操作，稳如老狗。

    他的男枪现在不仅不要河蟹、小龙，就连自家buff都不吃了。

    而且男枪ER两段位移，伤害还特别高，不是那么好抓的。

    至于iboy的大嘴？

    We怕了叶一修了，只要他的牛牛没被发现，iboy暂时是安全的。

    当然，要是时间长了，那iboy就危险了。

    所以这波成不成，还得看WE给不给这个面子。

    而957真的来了！

    叶一修看见，下路兮夜的瑞兹突然上前打小学弟。

    果不其然，往野区一看，一只大鸟正往这里飞来。

    “逮到！！”

    叶一修紧张得握了一下手。

    正准备操作，却见到来的人有点多。

    艾克突然过墙来到石头人处，紧接着，布隆也用W过墙了，还有后面，出现了瑞兹大招的圈圈。

    四包一！

    除了ez都在。

    “不好，厂长！！”

    叶一修连忙呼叫队友，同时祈祷着自己不要被发……

    噔！

    布隆往石头人草丛放眼了。

    哦吼。

    回旋顶？

    等一个道歉？

    怕不是要跟厂长道歉哦！

    厂长的预言是对的，确实是要推推棒逃跑。

    叶一修二话不说，直接推推棒加W的连招，瞬间从自家石头人草丛来到自家二塔前草丛的附近。

    可后面跟着一只大鸟！

    957用了自己的E技能，开始抽搐。

    嗯！？

    抽搐？

    957：“我擦，我E技能呢？”

    被牛牛打断了！！

    笑笑：“卧槽！？发生了什么？从来都是鸟人用E各种秀，今天，修神竟然秀了鸟人的E！”

    西西卡：“我今天才知道鸟人原来在E的途中，敌人使用位移技能，是可以打断的。”

    笑笑：“那你还是不行，我不仅知道这个，还知道如果狼人用大跟鸟人对E，那鸟人会先被压制，然后缓慢回到E开始的位置。”

    鸟人的E技能优先级特别高。

    多数技能对撞，都是鸟人赢。

    但，也有弊端。

    叶一修推推棒加W位移了差不多900码的距离，这超出了鸟人E的追击范围。

    所以，957的E白交。

    不仅没能控住叶一修，自己反而在牛头身边了。

    “你不要过来啊！！”

    此时叶一修被瑞兹禁锢住，一害怕，按下Q技能的击飞。

    咚！

    打到957了。

    “修神流批啊。”

    小学弟瞳孔一亮，直接岩突。

    957在击飞状态下，小学弟岩雀的技能当然是命中了。

    只是，一套打满，竟然没打死！！

    “伤害太低了，修神，这波我的，我真该出鬼书或者卢登。”

    小学弟很是自责，连忙后撤。

    叶一修的牛牛也开了大招，半血跑回塔下，道：“没事，没死就行，iboy又发育一波，赚了。”

    砰！

    趁这个机会，iboy、妹扣跟厂长把中路一塔给偷了，赚回了一点……

    嗯？？

    叶一修：“厂长你怎么去中路了？救命啊！！”

    厂长笑得都嘶流了一下口水，道：“有一种偷人的莫名快、感，紧张而又刺激。”

    iboy：“可不是嘛。”

    我佛了！

    你们偷什么？

    我玩的才是牛头人，你们不是啊。

    还是说，NTR也会传染？

    小学弟轻吸了一口气，看向身后瑞兹的大招，道：“修神，好像我们的后路被截断了。”

    厂长、iboy跟妹扣不来保，we怎么可能收手？

    后面瑞兹、布隆虎视眈眈。

    前面艾克、鸟人眼神嗜血。

    “哦吼。”

    叶一修站在自家二塔下。

    只是，连发抖的时间都没有。

    兮夜：“越塔，趁现在他们没技能。”

    布隆直接顶了上去。

    小学弟哪里打得动他呢？只能是残血后交金身拖时间。

    然后，we终于可以吃牛肉了。

    “这这么办啊？”

    叶一修急得团团转。

    小学弟：“抱歉，我的。”

    “我的，我没想到他们这么多人。”

    叶一修当然不可能怪小学弟。

    人家C了这么多次，上把还血亏，怎么可能因为一次失误就否定全部呢？

    小学弟：“修神我金身快结束了，有Q技能，你能再控一下鸟人吗？”

    叶一修：“我只有W啊。”

    由于开局多点了E技能，叶一修的QW技能并不是对着点的，W先好，Q还差两秒。

    兮夜：“那没了，你W肯定打不死鸟人。”

    打不死也要打。

    “盖亚！！我想回家啊。”

    叶一修还是W冲过去打奎因，做着最后的挣扎。

    小学弟：“别啊修神，让我来打还有一点希望。”

    然而，牛头的W已然出去了。

    而叶一修自己是没法打断的。

    小学弟：“撅……嘶！卧槽！！修！！！”

