    萧阳见叶云舒一直盯着透明卫生间，呵呵一笑说道：“你用卫生间的时候，大不了我出去嘛，这总可以了吧。”

    叶云舒犹豫了一下，终于点了点头，“那好吧，反正你最好手脚老实点，不然可别怪我对你不客气。”

    叶云舒挥了挥秀拳，警告意味十足。

    萧阳打了个哈哈，算是答应了。

    这时困意袭来，叶云舒躺在床上，不一会就睡着了。

    萧阳没有午睡的习惯，在周围转了一圈，在海滩上发现了一个熟悉的身影。

    加百列。

    这小子昨天就坐飞机来到了三亚，此时正在跟几个穿着比基尼的美女聊天，不知道加百列说了什么，惹得几个美女花枝乱颤。

    下午一点半，叶云舒从午睡中醒了过来。

    萧阳和叶云舒两人带着墨镜和遮阳帽，坐着电梯下楼。

    万里无云，晴空高照，天气格外的好。

    萧阳和叶云舒打开了酒店前台发的玩乐地图，很快选定了第一个项目……潜水！

    潜水的地区在号称华夏的马尔代夫的蜈支洲岛海域，据说是国内水质最好、最适合潜水的区域，每年都有无数的潜水爱好者慕名而来。

    萧阳和叶云舒两人，很快就上了前往潜水区域的船。

    “哇，好久没坐船了！”

    叶云舒心情似乎不错，脸上带着笑容。

    叶云舒开心，萧阳也跟着开心，两人总算从之前杀手袭击的阴霾中暂时解脱出来。

    “这位女士，我是这次的潜水教练，我们能加个微信吗？”

    一位竖着中分头的男士一脸色相的走了过来。

    虽然说在三亚经常能够遇到美女，但即便是如此，中分头也是一眼就被叶云舒吸引了。想到一会潜水的时候可以借机揩油，中分头心中顿时激动不已。

    “对不起，我老婆不加丑逼的微信，要加你就加我吧。”萧阳一脸笑意的挡在了前面。

    “你……你说谁是丑逼？！你再说一遍！”

    中分头本来兴奋喜悦的心情一下子一扫而光。

    “好吧，我满足你的要求，丑逼丑逼丑逼丑逼！你是丑逼！”萧阳口若悬河。

    “你……”中分头刚要爆发，但是仔细一想还是忍了下来，一会你还不是要我带你潜水，小子，等你落到我手里，我要你尝尝三亚的海水有多咸！

    叶云舒白了萧阳一眼，虽然她也很讨厌眼前这个中分头，但是出门在外，还是不要与人起冲突的好。

    游轮在大海之中航行，两边的浪花滚滚，时而还有海鸥飞过。

    大约半个小时左右，游轮已经到达了蜈支洲岛海域。

    海水清澈见底，甚至可以看清水下游来游去的鱼群、海龟！

    不过这一切对萧阳没有太大的吸引力，比这更清澈的海域萧阳见多了，大溪地、斯里兰卡、马尾藻岛这些没有被商业开发的海域，才是真正的清澈！

    到了地方之后，大家纷纷都换好了游泳衣，萧阳却没有动。

    萧阳是不打算下海的，也许潜水对于这些游客很新奇，但是对于萧阳已经是司空见惯的事情，曾经一次执行任务时，萧阳曾潜入大西洋两千米深的地方，独自一人摧毁了一辆核潜艇！

    “萧阳！”

    就在这时，萧阳听到老婆大人在喊他，赶紧赶到了叶云舒更衣的单间，船上的单间有点类似商场的更衣间，比较狭小，互相之间有帘子挡着。

    萧阳来到了叶云舒的更衣间，问道：“云舒，什么事？”

    “你……你进来……”

    叶云舒红着脸说道。

    “啊？！”

    萧阳一下子居然愣住了，说实话，当年在千军万马中厮杀的时候，他都没有这么紧张过。

    “快点！”

    叶云舒催促道。

    萧阳鼓起勇气，走了进去，发现叶云舒香肩半露，玉辈雪白，头发披散在另外一边，面色桃红，眼若秋水。

    “帮我拉一下后背的拉链。”叶云舒说道。

    萧阳一下子泄气了，原来是拉拉链啊，他伸手一下子把叶云舒后背的拉链拉上了，顺便往潜水服里面多看了几眼。

    看来决定先来潜水是个正确的决定，还有意想不到的福利！萧阳露出了邪恶的笑容。

    叶云舒在萧阳的陪同下，走了出去，紧致的潜水衣令他饱满的身材曲线毕露。

    中分头一下子就被吸引了。

    很快，叶云舒就在游泳教练中分头的陪同下，慢慢潜了下去。

    潜到大约三十米深的地方，叶云舒再也下不去了，海水巨大的压强令她的耳膜隐隐作痛，而且气也有点喘不过来。

    中分头用特制的相机在三十米深的海水处，给叶云舒照了几张照片，然后就扶着叶云舒上来了。

    虽然隔着潜水衣，中分头还是感到非常满足。

    毕竟这种级别的女神，并不是谁都有机会接触的，想到这里，他扶着叶云舒的手抓的更紧了。

    大概几分钟的时间，叶云舒在中分头的陪同下上浮回了海面。

    叶云舒立刻就吐了一口海水出来，大口大口的喘气，饱满的胸脯上下起伏着，此刻她深切的感受到海面上的空气有多么清新。

    中分头恋恋不舍的将叶云舒带回了船上。

    此时中分头看到萧阳还在甲板上站着，立刻挑衅道：“兄弟，你不下水玩玩吗？”

    “没兴趣。”

    萧阳不屑一顾。

    “呵呵，我看你是不敢吧，兄弟不是我说你，你媳妇都敢下，你怎么连个娘们都不如？”中分头总算找到嘲讽萧阳的机会。

    “呵呵！”萧阳冷笑一声：“这样下去没意思，不如咱俩打个赌，我们一起下去，谁先上来就算输。”

    “好！大丈夫一言既出驷马难追！”

    中分头心里美滋滋，他可是有中级潜水执照的专业潜水教练，怎么可能输给眼前这个业余选手，等会赢了之后好好羞辱一下这小子，在女神面前抖抖威风！

    游客们一看有热闹可以看，全都聚了过来。

    这时候萧阳指着旁边水桶里的拖地水，说道：“大家给作证，我们俩比赛潜水，不带氧气管，谁先浮出水面的，就把这桶水喝了！”

    “没问题，别说一桶，输了喝十桶都可以！”

    中分头信心满满，他仿佛已经看到了萧阳在女神面前喝拖地水的样子。

    叶云舒担忧道：“萧阳，水下很危险，不是你逞能的地方。”

    “放心吧，云舒，想当年我可是号称水库浪子！”萧阳自信满满的说道。

    “水库浪子？”

    “就我们村口那个大水库！”

    “……”

