    赵师傅方便面的确已经在岛国开始打广告了，但没有拍摄什么正经的广告，而是先来了一波软广告。

    比如，走近法制节目组，外出的记者，镜头对上他时，记者刚好放下一碗赵师傅杯面，稍微整理下仪容再采访。

    亦或者，一群群抗议阿美家大兵欺压民众的游行示威团队，有落樱台记者，工作人员，追上去采访结束，免费送给游行团队市民们，一人一碗面，一瓶饮用水。

    饮用水都是赵师傅牌矿泉水。

    赵师傅绿茶红茶之类饮料，还在研发中，但矿泉水就好整多了啊，当初唐牛带着八千万港币去傅罗县、海陆丰建工厂的那段岁月，早就派出去工作组，在内地各名山大川间寻找适合包装成矿泉水的水源了。

    这类软性广告先铺垫一波，足以慢慢勾起岛国市民的好奇心。

    等他们好奇心吊的差不多了，再来一波密集的广告轰炸就行了。

    方便面、矿泉水之类饮食企业，不是不赚钱，其实做好了足以爆赚特赚，无非是赵博士来了东京才发现……有些时候很多事，真的比抢钱抢银行都赚的更快。

    才一时间忽略了赵师傅的发展。

    被他砸了一下，张秀基顿时惶恐的下跪，也学岛国人那样表演起了土下座，“赵总息怒，息怒，我知道错了。”

    “若能从赵总这里进到货，我一定用最正经的商业手法去销售方便面。”

    赵学延这才点头，“行吧，看在那一晚你表现还行的份上，给你一千万港币的货，你去港岛进货。”

    为什么把五千万压到一千万，还不是张秀基这货本身就没钱么。

    不能把这家伙一下子压死，不然压力太大，他只能走歪门邪道，这会玷污赵师傅饮食品牌的纯洁度。

    不要忘了张秀基跑来岛国求助，原因就是内部好几个二五仔、反骨仔想要砍死他上位，争权。

    外部同样有凶名赫赫的在虎派石东出、李仲久在侵吞帝日派地盘，打的他们节节败退招架不力。

    哪一次争地盘砍杀不要打点警方，打点高官？哪一次砍杀不要拿医药费安家费给小弟们。

    老张现在拿出五千万的话，只能从歪门邪道里凑钱。

    张秀基大喜，“多谢赵总，多谢赵总，……”

    说着说着，他都感动的哭了。

    被砸一下怎么了，能从赵总这里拿到经销赵师傅方便面的资格，对他就是救命的机会啊。

    我是帝日派老大，你可以欺负我，砍我，杀我，我现在摇身一变成了延爷麾下企业的经销商，你敢动我一个试试？

    让延爷不爽了，随便派一个喇叭或司徒浩南进入南韩，那就能把整个半岛闹得天翻地覆。

    片刻后，看着张会长恭恭敬敬离去。

    李达康主动感慨道，“观摩一下赵总做生意的效率，方式，真是让人不得不由衷佩服。”

    “我感觉整个人都变的更精神了，赵总这么忙，那我就不打扰了。”

    赵学延哑然失笑，你整个人都变的更精神了？废话，我可是把你的水土不服转移给马修·维斯特了啊。

    想到这里他才开口，“这么急着走？我还想带你去我电视台看看，想让你帮我出点意见。”

    他当然不指望李达康能给电视台开出什么建议方案，未来的达康书记能有那能力或见识，现在李秘书就差远了。

    他是觉得，自己是不是可以去电视台，试试华夏式速度的神通效果？神通啊，也不知道只覆盖一个丧邦，会花多少人道功德？丧邦被恩怨分明正面效果覆盖，学习效率已经很快了。

    正常人学外语，一天学习几个单词，每天累积，一点点学，丧邦基本能一天学三四十个单词，而且发音超准，记得很牢固，毕竟有好几个小嫂子帮他做辅导。

    再来一波华夏式速度助推？那效果肯定更好。

    话说，丧邦也不只是学习，他已经开始在记者电视台帮助下，露面，累积人气了。

    比如第一个暴露在岛国民众面前，被岛国人记得最清晰那个被目前犯的断腿青年，就是丧邦带人埋伏在军营外，趁那个做事大兵外出时，埋伏绑了他，在押送进警视厅。

    那个过程，他埋伏绑人被记者拍了，押送进警视厅也被拍摄，还在电视台播放了，从头到尾他没说一句话。

    毕竟那时期他还不懂日文。

    再有第二个、第三个欺压岛国市民的大兵，也是丧邦继续埋伏，趁着对方外出玩乐时，绑了人送进警视厅。

    几次播报下来，环球精英体育中心、跆拳道主将“藤田康介”这个名字，火速闪耀东京。

    有大把的岛国妹子都喊着想要给丧邦生小猴子了，全程不说话算什么？那是酷啊，男友力爆棚啊。

    你说丧邦偷袭绑人押送进警视厅，这一点本身不合法……有的是律师在各个电视台或报刊上主动宣扬，想免费无偿帮“藤田康介”打各种官司。

    现在赵学延邀请李达康去电视台，只是想去试试新神通、顺便和李秘书多聊会，多熟悉下，以后他去内地……汉东省的话，有李达康帮忙引荐，更容易认识那一个个人。

    若达康书记之前刷出来一百港币的奖励，赵学延不会起额外的心思，可爆神通，还是这么稀奇的神通，那说明人民的名义故事里，那一个个人物还是值得去打个招呼的。

    他的邀请则让李达康受宠若惊，本能表示自己恐怕没能力出意见，但赵总的邀请，他也不可能去拒绝。

    未来的李达康在汉东做事期间，提出了大名鼎鼎的法无禁止即自由方针的，赵总做事纵横睥睨，大开大合怎么了？

    他表面上的确是一个守法、合法商人，带慈善家。

    有机会多接触，加深关系，他傻了才会拒绝。

    ………………

    几个小时后。

    东京都羽田机场，张秀基带着几十个小弟，气势汹汹杀进机场候机时，再次看向那些搬着赵师傅方便面箱子、赵师傅矿泉水箱子的人道，“西巴，都小心点，给我伺候好这些宝贝，包装出了什么损伤纰漏，我唯你们是问。”

    一些小弟茫然无措。

    但也有机灵的，点头哈腰尽力去保护方便面和矿泉水们。

    张秀基又看向一个身材高大，有点小帅的青年，“容和啊，你是我最看好的人，今天你就带人飞往港岛，去进货，一千万港币的方便面，一定要维护好这条线。”

    “有了这些东西，我们帝日派一定可以重铸辉煌。”

    朴容和果断点头，就是心下有点茫然，知道的是知道你张会长吩咐我去港岛买方便面、袋面杯面碗面，不知道的恐怕还以为你张会长吩咐我去进粉呢。

    就是一些正经的方便面速食品，至于么？

    朴容和的茫然都有点外溢了，张秀基看到了某些神色，顿时有些恨其不争的一巴掌拍在朴容和肩头，“阿西吧，你个蠢货，对于正经商人而言，能不能售卖赵师傅，那无所谓。”

    “对于我们这些人而言，我们这等于是间接在为赵总做事，赚钱，你明白么？”

    “若我们在售卖赵师傅方便面过程，被人砍了、斩了，我们可以请大神过海，帮我们讨公道的。”

    “以后，其他非法业务先停下，售卖方便面是最重要业务，有人砍你，就在事后向司徒浩南、喇叭等人求救……那些大神随便过去一个，都能躺平我们南韩黑帮界！”

    卖方便面的时候，被人砍杀，张秀基当然不可能因为这点小事，去惊扰赵总，司徒浩南不一样啊，那些只是赵总小弟。

    张会长清楚司徒浩南的战斗力，一个人打崩名古屋警方，M72、巴雷特M82A1等等重火力全部用出来了，还被浩南一个人打崩溃。

    这样的浩南，请过去，即便花几百几千万港币去招待浩南哥……那也绝对是值得的啊。

    几千万还不够？那大不了花几个亿，他现在没那么多钱，以后慢慢赚啊。

    这哪是方便面啊，这些全是护身符！

    经销方便面，经过赵总的训斥，他当然会走正规正经商业路线，但经销过程里，被其他帮派欺压了……花个几千万求援，不寒碜吧？

    等司徒浩南或喇叭躺平了其他帮派，我们再去接管地盘。

    这不是挺美？

    必须说明，内部二五仔、反骨仔一直想着抢班夺权，外部在虎派一直在欺压他老张。

    他就是暂时舍弃社团里各种生意，那些人难道就停下各种欺压和抢夺了？他们不停，继续搞事，就是在骚扰影响赵总的产业之一！

    朴容和有点凌乱，这也行？

    ………………

    下午，刚刚回到自家地盘的张秀基，立刻招募更多小弟出来做事了。

    1986年的一千万港币能买多少箱方便面？那肯定一架货机都拉不完，他现在只是先从东京带回几十箱而已。

    上百小弟汇聚在一起，张秀基豪情万丈的站在高台上拿着话筒道，“听好了，从今天起，我们帝日派最紧要业务，就是推销销售赵师傅方便面。”

    “几个人一箱，在我们的赌场、夜总会、桑拿浴等各种场合，努力推销给客人们。”

    “这件事的优先权大于一切！”

    伴随张会长的呼喝，上百帝日派小弟懵逼的厉害，不少人还是你看看我，我看看你，不知所措。

    会长买的是速食面，还是粉？或者比粉更劲爆的东西？

    有一说一，这是20世纪八十年代了，很多事想要传遍国际，并不难，效率也不会太慢。

    比如若东京发生10级大地震，肯定不用12小时就传遍全球所有主要国家。

    但港岛社团玩的多凶、东京警方以及社团被港岛仔折腾的多惨……这还真没有那么夸张的效率，传到汉城。

    不提警方捂盖子、被揍的社团也不想把自己的丑态传出去这一点，就说江湖谣传，这个谣传足以让很多事的真实性，说出去就让正常人怀疑。

    曾经赵博士刚刚崛起港岛时，道上都还有各种夸张离谱的谣传，让正常人听了都不信呢。

    汉城那些顶尖社团老大，或许消息很灵通，知道一些事。

    但他们知道的，估计都让他们在心下，怀疑那些消息的真实性了，就说司徒浩南一把手枪，打崩名古屋几千警察里调集出来的二三百精英？精英们全穿着防弹衣？

    没被打崩之前的名古屋警察，压根一点都不信浩南有那实力。

    被打崩后，消息传出去，又有多少人会相信？

    普通小弟就更不用谈了。

    普通小弟的确有很多问号和惊叹号，张秀基也不管那么多，再次吩咐一通，就让小弟们去做事了。

    ………………

    伴随着夜幕降临。

    汉城帝日派某夜场外，看着繁华热络的街头，不时有客人进入夜总会，门外的帝日派小弟也在勤劳热情的接待客人们。

    某辆宝马副驾驶座，一个黑西装小声道，“仲久哥，看来帝日派对这个场子，安排的防护能力并不怎么突出。”

    “我们的人都到齐了，他们似乎都毫无发现？也没有警惕？”

    后排，在虎派理事李仲久潇洒点了根烟，吐一口烟圈，“张秀基老了，他现在都招架不住帝日派内部的几个后起之秀，还拿什么和我们斗？”

    “他若是聪明些，就应该接纳石会长的建议，把整个帝日派并入我们在虎派。”

    “那样子，他还有机会安享晚年，当个吉祥物。”

    说到这里，李仲久脸上闪过一丝凶光，“动手！砸了这个场子！这是张秀基手里为数不多的金库之一了。”

    伴随李仲久的话，正副驾驶座两人立刻下车，拎着棒球棍就走向夜总会，附近其他几辆车，还有街边拐角处、小巷里也呼啦啦涌现出更多身影。

    大部分人手里提的都是牛肉刀、西瓜刀，小部分才是各种棍棒。

    上百人汇聚在夜总会前时，这一带的路人早就惊慌失措的跑开了，李仲久则站在大后方大喝一声，百人群如丧尸攻城一样，杀进了夜会。

    繁华与喧闹持续一阵子，等里面玩乐的客人都陆续跑出来几十个，消失在夜幕里，李仲久才踩着锃亮的皮鞋踏入夜总会，嚣张的边笑边走。

    前台两个接待妹子瑟瑟发抖躲在柜台后，也没人难为两个前台，不过李仲久看到了前台上摆放的几碗赵师傅方便面，竟然还是热的？

    他忍不住被那香味勾的拿起一碗嗅了下，才一手甩飞了碗面，“阿西吧，都什么时候了，你们还有心思吃速食面？”

