    周启仁以为，一个人的霉运是有限度的，哪怕是离开顾家以后，但他没想到，他能这么一直倒霉下去。

    他从蒋氏手里接下的第一个工程，已经彻底黄了，整改不通过他就拿不到尾款，最要命的是，这个工程他往里头垫了不少钱，光是买机器就是一笔不菲的费用。

    好在机器在别的工程也可以用到，周启仁不至于彻底崩溃，但投到蒋家门下后，开局不好，接下来的事也没有一件是顺利的。

    “既然他们非要弄得鱼死网破，那就来吧。”周启仁这次的工程一查，才知道魏也又在里头出了力。

    对手公司的资质明显不如他的强，应该有的工程机器也没有，需要租借，按道理来讲，对方争不过他对，但对方背后有魏也出力，就不好讲了。

    魏也这边防着周启仁冲人动手，毕竟他有前科，没想到周启仁把杨望湘给拉了来。

    而且他极其恶毒地把杨望湘送到了黎夏的学校，在学校大闹一场，叫所有同学都知道，黎夏的母亲有多么地不堪。

    “……那死丫头就是个白眼狼，枉我十月怀胎，含辛茹苦地把她们姐弟妹拉扯她，结果她呢？”杨望湘哪还有半点年轻时的风采，她现在就是个普通的农村小老太太。

    邋遢不讲道理，往地上一坐，就哭诉起黎夏的不是来。

    人们都是天然同情弱者的，不明内情的同学很容易就被牵着鼻子走，已经有同学去扶杨望湘，并向她保证，一个会跟黎夏同学好好沟通，还她一个公道。

    杨望湘其实心里是很惶恐的，她虽然自私恶毒，但不是真的一点脑子都没有，她本来是想着等自己老了，再去找黎南闹的。

    他是儿子，到时候肯定要给她养老。

    但周启仁的话她也不敢不听，她害怕，想到周启仁说黎夏现在很有钱，还有以前黎升平收养的儿子也很有钱，杨望湘咬了咬牙，继续哭下去。

    黎夏被舍友拉着过来，看到地上撒泼打滚的杨望湘，内心平静得一丝波澜都没有起。

    丢脸肯定是会丢脸，但说实在话，如果同学们连前因后果都不弄明白，就一味地听从杨望湘的话来谴责她，那他们的看法对她来说，也没有任何影响。

    “夏夏……”看到黎夏，杨望湘都不太敢认。

    几年没见，黎夏长大了长开了，眉眼也更像年轻时的黎父了。

    黎夏看着杨望湘，“你在这里闹没有，跟我一起去见系领导吧，有什么话一定说清楚。”

    不止是杨望湘，在场的同学都有些怔愣，怎么就到了要去找系领导的地步，不应该赶紧把这事私下处理了吗？

    同学们还是担心黎夏的，“这事不用找系领导吧，黎夏你好好跟你妈妈说一说，母女间哪有什么误会呢。”

    “确实没有误会，所以更要去系领导那么说清楚，如果学校解决不了你的问题，你可以去法院起诉。”黎夏点头，还给杨望湘出主意。

    杨望湘这会只觉得陌生，这还是那个去找她要钱，要不到只会哭的女儿吗？

    她知道她冷情冷血，但没想到会冷成这个样子，她可是她的妈妈呀。

    “但我要提醒你一句，你要求我们担起赡养的责任，这没问题，但你请你先想想我们还在上学，漾漾更是才念初中，比起赡养，你先尽了你抚养的责任再说。”黎夏冷着脸道。

    正说着，手被大手包裹住，扭头一看，是季景铭赶了过来。

    “没事，我陪你一起。”季景铭安抚地看向黎夏，黎夏心里微暖，轻轻地点了点头。

    杨望湘愣了愣，也不知道她脑子里想了什么，她突然问，“是不是我重新供你们，你们就会认回我这个妈？”

    这是出乎黎夏意料的话，她看了杨望湘好一会儿，像是突然不认识了杨望湘。

    多稀奇啊，以前她多想这个妈能多看看她们，哪怕是一眼都好，但从来没有实现过这个愿望，现在杨望湘倒是想回头了。

    晚了！

    “你要是喝多了酒没醒，那就等酒醒了再来，认回你，你配吗？”黎夏甚至笑了起来，“需不需要我提醒你，你站在这里，也是受了人的指使要来害我的。”

    杨望湘就不说话了，低头看着脚下，一副在女儿面前抬不起头来的可怜样子。

    黎夏没有兴趣多看杨望湘演戏，直接让季景铭去报警，“报警吧。”

    杨望湘最怕的就是公安，听到这话，二话不说就往校外跑，留下热心的同学面面相觑。

    这到底是怎么一回事？

    他们看向黎夏，但黎夏却没兴趣把家里讲给这些人听，杨望湘不走，确认她不会再乱说，黎夏也和季景铭一起往回走。

    所有人看黎夏，都觉得她沉着冷静，还有点儿心狠，但只有握着她手的季景铭才知道，黎夏心冰凉如铁，他手心那么暖，都没法让它变热一些。

    “如果今天杨望湘不是来这里，而是去了江省，去的小南和漾漾的学校……”黎夏不敢想，她可能会杀了杨望湘。

    在舍友拉她过来之前，黎夏就已经打电话通知了魏也，她忍着恶心拖延了一阵，现在这时候，杨望湘应该一出学校，就被魏也的人带走了。

    至于周启仁，黎夏打算以其人之道，还治其人之身。

    不过是半个下午，送杨望湘去大学闹的人没有带回来杨望湘不说，周天佑也打电话给周启仁，哭闹着，死活不肯再去托儿所。

    “他们说我妈妈是小三，是破坏别人家庭的狐狸精，老师都讨厌我，爸爸，什么是狐狸精？”

    京市生活不容易，光靠周启义可养不活一家人，哪怕有周启仁的补贴都不行，陈美玲虽然还照顾周天佑，但白天也找了份工，干脆就把周天佑放到了街道的托儿所。

    周天佑不肯去上学，陈美玲没法照顾他，还是只能叫罗凤仙来照顾。

    “狐狸精就是你妈那样的，当了别人小三还不够，你爸没钱了，她又去傍别的男人。”罗凤仙一开门，就听到这话，想也不想就回答。

    周天佑本就怕她，听到她这么说，虽然不知道是什么意思，但知道肯定不是好话，立马搂住周启仁的脖子痛哭，“我不要她！”

    不要正好，罗凤仙还不要他呢，当即把门一摔，直接又把他们父子摔在了门外，现在周启仁也不往回拿几个钱，罗凤仙也不再给他面子，甚至还后悔当初掏空私房钱给他。

    周青坐在沙发上，见着这一幕，根本就不在意，但却给了她灵感，找年轻的小开找不到，找有钱的老板，对她来讲应该不难。

    反正一个求财，一个求色，简单得很。

