    临州城，天星学院外院。

    秋日的清晨带着丝丝凉意，外院所有学员都在紧张的等待着最后一场试炼，这场试炼的成败，关系着下个月最终考核的成绩。

    “有人在试炼中昏倒了！”

    试炼场入口处，一名少年被人抬了出来。

    外院总教员，并兼任第五组教员的徐义迅速带人赶来，见到躺在地上的少年，面色一片铁青，这个该死的蛀虫，为了不让他拖第五组的总成绩后腿，特意安排他进入成功率较高的第二场试炼，结果竟然在试炼中昏倒了。

    上基础修炼课经常缺席，就算来上课，也是在打坐中睡觉，每个月考核的成绩总是全外院最后一名。

    睡觉……

    徐义眼皮猛地一跳，侧耳仔细听了一遍，只听到林墨的鼻息间传出沉重的呼吸声，徐义猛地拽紧了拳头，额头上根根青筋跳动。

    这个蛀虫……

    不，蛀虫这个名字简直就是羞辱了蛀虫，这家伙就是个垃圾，一无是处的垃圾，竟然在试炼中睡着了。

    徐义怀疑，前年入院测试的时候，负责测试的人眼睛是不是瞎了，这个垃圾的测试成绩竟然还位列第一，并拥有极为罕见的变异灵魄。

    原本以为是块璞玉，结果是块粪石。

    两年时间过去了，当初入院的学员，修为最差都是第五重左右了，而高的已经达到了炼体第八重。

    然而这个垃圾，整整两年时间，才从炼体第一重跨入第二重，创造了外院成立以来修炼速度最慢的纪录，这件事成为了徐义执教生涯以来最大的耻辱，也成为了其他教员的笑谈。

    还好，下个月最终考核过后，这个垃圾就要永远消失在外院了，想到这里，徐义露出了笑容，看都没再看林墨一眼，吩咐几名学员看住林墨后，返身离开了。

    “这个垃圾，又拖我们第五组后腿。”

    “要不，我们扒光他的衣服，然后揍他一顿？反正他已经昏了，也不知道谁干的。”一名学员嘴角噙着冷笑，对其余二人眨了眨眼睛。

    二人会意一笑，顿时摩拳擦掌。

    突然，一股寒意袭来。

    三名学员浑身一凛，顿时有种如刺在背在感觉，当即缓缓转过头。

    远处，一名长发如雪的少年正走来，四周的温度瞬间下降了许多，三名学员禁不住打了个寒颤。

    森寒的气息环绕在少年周身，宛若万年不化的寒冰。

    少年抬起头，精致绝美的五官，令过往的人纷纷驻足，那张绝世容颜足以让所有女人心生嫉妒，若不是他穿着的是男子修炼服的话，绝对会被人认为是一名倾世佳人。

    “冷……冷无言……”

    三名学员艰难的吞咽了一口唾沫。

    外院学员中，冷无言无疑是人气最高的一位，不仅是因为他的容颜，而且他的实力还强得惊人，修为达到了炼体第七重不说，入院测试的时候，还测出体内拥有水、火双系灵魄。

    拥有灵魄的修炼者，无论是潜质还是实力上，都要远超普通修炼者。修炼者能有一系灵魄，已经算是祖坟冒青烟了。双系灵魄的拥有者，那可是极为罕见的。

    像冷无言这样的人物，早已被天星内院内定了，就算不参加最终考核也能顺利进入内院中。

    “他……他在试炼中昏倒了，徐教员让我们在这里看着他。”为首的学员支支吾吾的说道。

    “滚！”冷无言吐出一个字。

    三名学员不敢再多说什么，赶紧转身离开，心中暗暗庆幸，还好没动手，若是被冷无言撞见，他们必定要脱一层皮。外院五组的学员都知道，林墨这个垃圾能够安然待上两年，没人敢来找他的麻烦，最主要的原因是他身边有着一个实力恐怖的冷无言。

    按理来说，像冷无言这种天才人物，不应该和林墨这种垃圾混在一起才是，偏偏二人就混一起了，而且冷无言对林墨言听计从。

    沉睡中的林墨幽幽醒来。

    “醒了？”冷无言的声音颇为独特。

    “嗯！”

    林墨揉了揉眉心，抬起头问道：“我睡多久了？”

    “来的时候，你已经在睡了。”冷无言忽然问道：“感觉怎么样？灵魄有没有觉醒的预兆？”

    林墨查看了下丹田内的变异灵魄，摇了摇头，已经两年了，依旧还是没有丝毫动静。

    为了觉醒它，林墨耗费了不知多少精力和时间，连修炼所需的灵气，全都灌输给了它，就连时常昏睡，也是因为变异灵魄吸收了他大量的精力。

    在外院的这两年，林墨修为一直徘徊在炼体第二重，整整两年，遭受了不知多少白眼，虽然他不在乎，但那种遥遥无期的感觉，实在太折磨人了。

    “我在考虑，是不是该放弃了……”林墨叹气道。

    “基础灵魄为金、木、水、火和土，在这基础五系之上，衍生出变异灵魄，分别为锐金、生机、寒冰、赤炎和厚土五系变异灵魄。自古以来，体内能生出任何一系变异灵魄者，皆是百年难遇的天才。我相信，你的变异灵魄迟早会觉醒。”冷无言笃定说道。

    “哪有这么容易，变异灵魄觉醒成功的概率不足万分之一……”林墨摇了摇头。

    “纵使没有变异灵魄，你也很强！”冷无言说道。

    在外院的学员看来，林墨就是个废物，但冷无言知道，若不是林墨一心想要将变异灵魄觉醒成功的话，以林墨的资质，早就破格进入内院了。

    更何况，林墨从小就与众不同。

    八岁那年，身为孤儿的冷无言在天星城过夜，意外遭遇一头重伤的低阶妖兽。

    纵使是现在已经炼体第七重修为的冷无言，也不敢说能杀得了一头重伤的低阶妖兽，更别说当年，原本他以为会惨死兽口，结果同龄的林墨突然出现。

    当时的林墨双目如烈日，悬足立空，衣袍狂舞，通体遍布神秘纹路，仿佛神祇降世，一指点在低阶妖兽额头上，金芒激荡，透颅而过，低阶妖兽当场惨死。

    那一幕，冷无言毕生难忘。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

