    中级火球术，技能效果跟魔法师与御兽师的火球术没有区别，都是纯输出的技能，只不过伤害系数相对于初级火球术来说提高了15%！

    火球术乃是法师职业最核心的一个单体输出技能，成长到后期单体点杀能力特别强，除此之外，它的最大特点在于，冷却时间只有5秒钟，几乎相当于每两三次攻击，就能释放一次火球术！

    于是，张奕在那个摊位上只有这本书的一个胖子魔术师玩家面前蹲了下来，问道：“这本书怎么卖？”

    “10个金币，谢绝还价！”

    随着对方的话音刚落，张奕抬起头，将目光从技能书上面转移到了摊主身上，而那个ID叫做“快乐肥宅”的胖子摊主，也是刚好与张奕目光相对，俩人对视了一秒钟，纷纷一脸惊呆的指着对方：“是你！”

    我靠！要不要这么巧，居然遇到那个给张奕带来神级天赋卡的肥宅了！

    张奕有些诧异之际，那个快乐肥宅立马激动的说道：“卧槽！你把我的神级……”

    胖子话还没说完，张奕伸手堵住了他的嘴。

    让人知道自己身上有个亿里挑一的神级天赋，这对于张奕来说，并非是一件好事。

    胖子委屈的要哭了起来：“你把我的神级天赋还给我……”

    “事已至此，别说这些没用的了。”张奕指着那本绿色技能书【中级火球术】，对胖子说道：“知道为什么你摊位边上人这么少吗？因为你在抢劫。”

    “这本书最多价值5金，算是对你的补偿，我10金币，买了。”

    “几个金币就想补偿我的损失？”胖子得理不饶人了：“神级天赋就值这几个金币？我要50金币！”

    “让你一步，你还得寸进尺了？”张奕微微皱眉：“当初你我不是强买强卖的吧？是你自愿卖给我的，只能怪你贪财，跟我有关系？”

    胖子却是咬着牙，一心只想管张奕要钱：“那我不管，别人10个金币，你要买我这本书的话，就必须得花50金币！”

    “死胖子，滚！”张奕忍无可忍：“不卖算了，留着带棺材里去吧！”

    从胖子自己身为14级魔法师却不舍得使用这本技能书，而把它拿出来卖这一点就可以看出来，他是个惜钱如命的人。

    不过正如张奕所说，这本中级火球术的价值就只值5个金币，花10个金币是看在那张神级天赋卡的面子上，这死胖子不识好歹，张奕也没必要同情他了，起身就直接走了。

    而“快乐肥宅”则是盯着把头顶ID隐藏，只留下一个13级御兽师标识的张奕离去的背影，气的咬牙切齿：“要不是你，神级天赋就是我的了，赔我点损失怎么了？王八蛋，我一定不会让你好过！”

    说完，快乐肥宅也不摆摊了，收起摊位，一边悄悄跟上前面的张奕，一边打开好友列表，从中找到一个好友，发送私信道：“老大，我被人欺负了，你快来帮我报仇，我在希望小镇南门外等你，速来！”

    在离开安全区之前，张奕去了趟药店，足足花了5个金币，买了一大包的红蓝药水，其中蓝药水占了七成，红药水仅占三成。

    这一趟，张奕已经做好了在亡灵之都里刷通宵的准备，所以药水方面必须准备充足，省的来回跑，浪费时间。

    在完成补给之后，张奕这才顺着地图指引，向着位于希望小镇南边的亡灵之都赶了过去。

    时刻分析着886区的发展趋势，张奕打开区域等级排行榜看了看，似乎有了一个重大的发现——

    1、风暴天使，男，15级弓箭手

    2、风暴龙王，男，14级战士

    3、安慕希，女，14级魔法师

    4、王者至尊，男，14级刺客

    5、名字不要太长像我一样就好，男，14级骑士

    6、风暴幻想，女，14级魔法师

    现在886区的等级榜，居然几乎都被风暴家族的人给霸占了，已经极大的改变了上一世的历史进程啊！

    上一世这个时候，等级榜上十个里面差不多有五个，都是王者天下的人了，而现在，前十里面王者天下的人，就只有排在第四的王者至尊一个！

    对于张奕来说，这倒是件好事，被风暴家族的玩家压住，王者天下起不来，也就没法像上一世一样嚣张了。

    而在得到银月弓之后，风暴天使简直就跟打了鸡血一样，等级一路飙升，居然都升到15级去了，也是长期霸占着886区天榜第一名的位置，没有人能超越得了他。

    风暴天使，有点不简单。

    相比之下，张奕感到有些惭愧，作为一个神级天赋与龙族血统开局的重生者，自己居然混到现在连区域排行榜前一百名都没进去！

    当然，如若不是因为之前被龙血剑士秒了一次等级掉了1级，不说天榜第一，张奕起码能进前十的。

    像风暴天使跟王者荣耀他们，手底下一堆人帮着他们练级，张奕再怎么走捷径，升级速度也没法跟他们比。

    嗯，看来自己也得加把劲才是，虽然等级代表不了什么，但是也不能落后别人太多。

    关闭排行榜后，张奕继续孤身一人，向着亡灵之都的方向赶去。

    刚刚离开安全区不久，隐约感觉到身后一股凉意袭来，张奕回头一看，发现“快乐肥宅”居然不知道什么时候跟了出来！

    在他的身边，另外还有两人，一个战士一个刺客，与胖子一样等级达到14级，显然跟胖子是一伙的，而且他们三个并不是同路，而就是针对张奕而来的。

    见到几人跟了过来，张奕驻足问道：“跟着我干嘛？”

    “你以为呢？”快乐肥宅现在对这个夺走他神级天赋的人，只有无比的怨恨，对着张奕喝道：“把你身上所有的钱跟装备全都给我，咱俩之间就算两清了！”

    “两清？”张奕有些好笑：“我欠你的吗？”

    “不给吗？那我只好自己来抢了。”说着，快乐肥宅目光一冷，取出魔法杖来，对着身边俩人一声令下：“杀了他，爆出来的东西平分！”

    话音刚落，胖子身旁两个战士与刺客纷纷抄起剑刃，二话不说，直接向着张奕袭杀过来。

    “既然神级天赋已经拿不回来了，那我就毁了它！”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

