    眼下老王和冷姑娘情况已经暂时稳定，前面不知是神是鬼，看这幅模样，自然也不会那么容易，查文斌让他们两人各自把背着的人移到后面的角落，又在他们身边放了些药、食物和水，又解下各自的背包，给做了头枕，斜靠在压崖壁之下，办完这些，等他俩回去一看，前面的查文斌已经点燃了三根黄色的粗香，还未靠近，远远就能味道那股夹杂着檀香但腥气熏人的怪味。待两人走近，查文斌，一人给分了一根，示意两人跟着他学。

    由查文斌站在中间，两人站在一个身位之后，双手持香，举起来的位置恰好低于头顶。超子和卓雄分别也都照做。

    查文斌嘴里念道：“巍巍道德尊功德已圆成降身来接引，师宝自提携慈悲洒法水用已洗沉迷，永度三清岸常辞五浊泥。”说完之后，看着中间那口已经没了棺盖的青铜棺，鞠了三躬，后面的两人也照着做了，不敢有丝毫怠慢，神情严肃。在查文斌的带领下，率先把手中那根香给插在了正对着棺材的方位，然后退下，超子和卓雄不用教，自然也明白该怎么做。三柱香上完，查文斌又冲着前面说道：“今天来到宝地，借了先人的路，扰了先人的坟，晚辈在这里给众位陪个不是，等我出了这口井，一定开坛祭拜，恳请先人行个方便！”说完又朝着前面作了个揖，低着头，像是在等待对方的答复。超子和卓雄不懂其中的奥秘，只能跟着做同样的动作，一支烟的功夫后，查文斌抬起头一看，三支香尽数熄灭。。。

    查文斌脸色冰冷的对着两人说：“你们俩做点准备，看来是要打算把我们几个留在这里陪葬了，一会儿要是发生什么情况，感觉到不对，就退到老王那边，我给你们的天师符都还在吧？”说完，已经拔出了七星剑，翻出了那枚天师道宝大印，横在了两人前面。

    超子和卓雄翻翻衣服，之前给的那枚符纸都还在兜里呢，剑锋一闪，地上留下一道划痕：“就站在这里，无论发生什么，都不准超过这条线半步，听见了没有？”说罢，朝着前面大步走去！

    超子看着剑锋留下的淡白色痕迹，咬着牙对卓雄说道：“瞎子，五十米的射击距离，这种散弹猎枪你有把握吗？”

    卓雄眯着眼睛，伸出大拇指对着那口青铜棺量了量；“这种散弹，打出去跟天女散花似地，要命中单一目标不难，就怕到时候误伤文斌哥，如果要是在推进十米，还是有些把握的。”

    超子使劲扇了下卓雄的脑袋：“你小子整个什么破枪，要这会儿手上拿的是八一杠，老子两百米都有把握一枪干掉一只西瓜大的目标！”

    卓雄狠狠的白了超子一眼，拍了拍手中的猎枪：“我去你的，你当这里是什么地方，军区啊？还八一杠呢，我没给你弄把土铳使就不错了，要有八一杠，管它里面躺着的是人是鬼，老子直接冲上去就给突突了，还用你在这跟我显摆几百米？”

    看着手中那单管猎枪，超子就气不打一处来，可眼下这已经是他们能有的最好装备了，查文斌前面还拿着原始武器呢，“行了，别废话了，等会儿要有什么动静，你跟在我后面摸上去干他娘的一枪，我就不信了，原始时代的人还有不怕枪子的！”

    “可是文斌哥不是说不让我们过那条线吗？”卓雄指着查文斌留下的那道划痕问道。

    “你怎么那么死心眼呢？就知道文斌哥说，文斌哥说，文斌哥让你呆在井上别下来的呢，你怎么跑下来了？你要是怕就给我到后面看那俩人去，嘿嘿，我一个人上去干。”

    “。。。上就上，我豁出去了！”

    “这才是好兄弟么！”

    “。。。”

    话说查文斌呢，已经离青铜棺不到五米的距离，古朴的花纹可以看的清清楚楚，只是里面躺着的是什么，还看不到，边上那四口也还没有动静，既然你们不动，只好我先动手了！一个七星步踏过去，顺手就是一把糯米朝着前方撒过，还未等米落地，“轰“的一声，其中一口棺材的盖板犹离弦之箭一般朝着查文斌射了过去，眼看就要撞到，查文斌一个弯腰，擦着他的头皮向后飞去，接着是“轰隆”一声，撞击到一块巨大的岩石之上，把那石头撞的粉碎，查文斌顺势一滚，捂着脑袋趴在地上，落下的碎石还是把他砸个够呛。

    还未等查文斌来得及喘口气，又是“轰”一声，另外一块棺盖紧接着飞来，查文斌此刻还低着头，凭借着直觉奋力向右边闪去，在他脚边一丝丝的位置，此刻已经被青铜棺盖给铲平了，碎石和腾起的石灰已经有些迷糊到他的眼睛，照这样下去，应该还有两块，怎么躲？就在他抬头的一瞬间，看见了那上面吊着的锁链竟然在上下移动，这根移动的链子对应的那口棺材正是刚才已经射到他身边的那一口，“咔擦”一声，那链子已经停止了，又是“咔擦”一声，第三块要来了！意识之下，是赶紧后退，扭头便向后面跑去，在跑出去不到五米的位置，“轰。”

    果然，随着那链子的移动，第三块来了，上千斤的青铜棺盖带着“呼呼”的风声，像一块巨大的板砖一般被弹射出来，可是毕竟它的重量实在是太沉了，在离他不到三米的位置就落地了，狠狠的砸到地面“咚的一声”，一阵烟雾升起，查文斌扭头看着后面爬在地上的两人，还好他们那边没有事，又往后退了几步，等待第四块，也就是最后一块棺材自己打开。

    又是“咔擦”一声，锁链再次动了，稀稀疏疏的金属摩擦声，此刻是那么的刺耳，三个人都注视着最后那一口青铜棺，“咔”又是一声，连接那口棺材的锁链被蹦的笔直笔直，像是在承受着巨大的力量牵扯，查文斌已经做好卧倒的准备了，半分钟过后，没有动静，只是剩下“咔、咔、咔”的金属摩擦声，查文斌自言自语说道：“恩？停了？”，又等了半分钟，除了那声音之外，那口棺材还是没动静，查文斌有点憋不住了，往前走了几步，抬头一看，头顶石壁之上露出一个打窟窿，有一个圆盘模样的青铜器物在上面挂着，五条锁链都连在那上面，一块巨大的岩石刚好压在了最后一根锁链之上，圆盘就像上没有了电的时钟，使劲往前挪着，但又过不去，一进一退，不停发出“咔、咔、咔”的声音，查文斌心头大喜，冲着超子和卓雄喊道：“机关卡住了！”

    那头的两人一听卡住了，绷着的神经总算是暂时有点松了下来，鬼才知道接下来会发生啊，跟着在那大笑起来。

    看来这些棺盖飞起来，都是这点机关在作怪，古人的智慧真不是盖的，以这小小的圆盘转动之力居然可以使那么厚重的青铜棺盖飞起来，查文斌感叹道：“好一个四两拨千斤啊，接下来该去看看里面装的到底是什么了。”

    虽然有点慌顶上那块大石会随时跌落，但干耗着也不是办法，五口棺材自己已经打开了四口，自己压根没动手，你要再来找我们麻烦，那也别怪我不客气了！惹急了，你要真还有个什么在这里，今天就把你整个魂飞魄散，能摆下这样巧妙的机关的人，拉上这么多的白骨陪葬，怎么想都不会是个好主！

    站直了身子，扫了扫身上的灰尘，查文斌右手持剑，左手拿着大印别在身后，慢步朝着最大的那口棺材走去。。。。。。

