
　　“谁生谁死，打了再说。”

　　江尘亦是气势狂震，上来便打出真龙大手印，对着南北朝扑压过去，对付南北朝，他还是不敢有丝毫的怠慢，如果是同级别，他完全可以不将南北朝放在眼中，但现在相差一个级别，那就不一样了，虽然江尘能够随意灭杀神丹境后期的高手，但南北朝可不是一般人能比。

　　“一气三清拳。”

　　南北朝暴喝一声，猛然打出一拳，两人都飞升了高高的上空，展开属于他们自己的战斗。

　　南北朝修炼的乃是得天独厚的帝皇霸天诀，走的便是一条帝王之路，一气三清拳是帝皇霸天诀中的一门战技，非常恐怖。

　　轰隆……

　　两个都是极为生猛的盖世狂人，真龙大手印和一气三清拳撞击在一起，恐怖的能量余波四溢开来，连天穹之上的太阳都给遮蔽了，狂暴的气浪席卷整个上空，强大的波动震慑人的心灵，让人们的心灵上都好像蒙上了一层阴影一样。

　　对碰之后，二人站在原来的地方，依旧气定神闲，竟然是不分上下。

　　江尘微眯双眼，目光如刀子一样落在南北朝的身上，心中暗道：“这人果然是难得一遇的奇才，没有让我失望，如果他和我前生生存在一个年代，成就不会低于我。”

　　这是江尘对南北朝的评价，算得上是一个很高的评价了。

　　但南北朝的心里却着实震惊了，简直犹如翻江倒海一般：“好厉害的小子，区区半年时间，竟然成长到了这种程度，竟然可以和我打成平手，而且，他现在才是神丹境初期，如果我们两个同一个级别，岂不是代表我不是他的对手，这怎么可能。”

　　南北朝太震撼了，震撼到无法接受这个现实，在他的心里，他的天赋就是天下第一，乃是震古烁今的第一天才，现在突然出现一个天赋还要在自己之上的人，让他的心里如何平衡。

　　“绝对不能够有人骑在我南北朝的身上，我今日一定要杀了他，我要让所有人都知道，我南北朝才是真正王一样的男人。”

　　南北朝的目光流露出了凶狠和毒辣，他绝对不允许有人在天赋上超过自己，这是无法容忍的。

　　“江尘，你的确很让我吃惊，也有资格让我南北朝重视，不过今日我一定要杀死你，能够死在我的手中，也算是你三生有幸。”

　　南北朝的气势犹如浪潮一样不断攀升，轰然之下又打出一气三清拳，璀璨无比的巨拳犹如山岳一样向着江尘撞击过去。

　　“哈哈，来吧，你想杀我，我也想杀你，那就生死一战。”

　　江尘狂傲无比，他心里的傲气，同样是发自骨子里，丝毫不比南北朝差，真龙大手印再次挥出，和南北朝大战在一起。

　　轰轰轰……

　　两个盖世狂人在战场之上开辟了新的战场，二人你来我往，将那一片天域都快给打爆了，能量翻滚，难分上下。

　　“太强了，实在太强了，这才是真正的盖世奇才啊。”

　　“我们小小的齐州，竟然出现两个这样的人物，真是恐怖啊，就是不知道谁能获胜。”

　　“江师兄肯定能获胜，江师兄来到玄一门之后，已经创造了很多奇迹。”

　　没有人不震惊，这是两个耀眼明星之间的终极对决，所有人的脸上都无法从容了。

　　“怎么会这样？那江尘为何如此之强势，这才半年时间而已啊。”

　　赵重阳快要哭了，他现在断了一臂，战力大减，玄一真人和风婆婆联合对付段剑虹，而且，段剑虹本身还有私心。

　　如今焚天阁唯一的希望南北朝竟然被江尘牢牢的纠缠住，看起来南北朝最后能不能胜出都还是未知数。

　　而眼前的战场，却已经给焚天阁带来的末日，突然出现的那些神丹境高手，一个个都是天才人物，实力强悍到了极点，那条大黄狗最是生猛，在整个战场上横冲直撞，凶残的一塌糊涂。23sk.Com

　　啊啊……

　　焚天阁的弟子和长老哭喊连天，被杀的毫无还手之力，照这样下去，焚天阁恐怕要走向灭亡。

　　赵重阳的心在滴血，在来攻打玄一门的时候，他何曾想过会有这样的结局，在他想来，以他们的实力，很轻松的变可将玄一门和欢乐谷搞定，然后统治整个齐州，自己来当整个齐州的新主人。

　　但人算不如天算，江尘的突然出现，将赵重阳所有的计划都给粉碎的彻底，局势陡转，即将面临灭亡的，不再是玄一门和欢乐谷，而是焚天阁。

　　“啊，不打了，投降，我投降了。”

　　正在和关一云对战的那焚天阁神丹境长老，突然大吼了起来，这仗没办法打了，局势转化的太快了，完全不是对手，他们最大的希望南北朝如今已经被江尘完全牵制，看样子想要杀死江尘，是一件无比困难的事情，就算南北朝有这样的实力，等他杀了江尘之后，焚天阁的人也全完了。

　　“哼！谁给你投降的权利。”

　　关一云冷哼一声，他出手无情，手中长剑噗嗤一声刺入对方的胸膛，将对方的身体整个刺穿。

　　“我玄一门弟子和长老的鲜血岂能白流，血债血偿，想要投降保命，没门。”

　　关一云气势冲天，根本不给对手投降的机会，长剑一震，将对方的身体斩为两半，血洒长空，当场惨死。

　　“哈哈，关一云小子干的不错，这帮人想要投降，那是不可能的，小尘子也不会给他们这样的机会。”

　　大黄狗哈哈大笑，顶着狗头继续横冲直撞，所过之处无不惨叫连天。

　　如果是以前的关一云，或许没有那么狠辣，至少会给人投降的机会，但在炼狱内待了那么长时间，他的手段早就变了，从炼狱走出来的人，无一不是心狠手辣之辈，杀人连眼睛都不会眨一下。

　　一时间，焚天阁所有人都彻底绝望了，连投降的机会都不给，这摆明了要他们的命。

　　正所谓因果报应，刚才他们强势的时候，击杀玄一门和欢乐谷的人，同样是连眉头都不皱一下，现在局势陡转，他们向着让对手放过他们，那也是不可能的事情。

　　南北朝虽然狂傲，但他有一句话说的不错，一个历史的转折，一个时代的结束，势必要伴随着腥风血雨，今日乃是齐州大变，玄一门这片战场，注定要成为一个修罗地狱，这一战注定要血流成河，不是敌人的就是自己的，知道参与进来，就无法幸免。

　　这就是修真界的残酷，生死从来都是很正常的事情，这里没有太多的规则，实力就是道理。

　　焚天阁的阵营完全溃散了，大黄狗的生猛就不用说了，关一云，田一山，火云儿，哪一个不是强悍之辈，就连杨猛和王衡几人，杀起人来也是不眨眼睛，炼狱中的争斗，比这里要恐怖百倍。

　　啊啊啊……

　　惨叫连天，焚天阁的弟子和长老数量正在急剧减弱，天剑门的长老也已经损失了一大半，仅剩下也是受到严重伤势，正在苦苦支撑，这一次，段剑虹当真是失算了，如果当初他选择和玄一门以及欢乐谷联手对付南北朝和焚天阁，绝对不会落得如此下场。

　　轰隆……

　　高高的上空，江尘和南北朝依旧打的难解难分，二人都是极其变态之辈，各种力量的对拼，一时间都无法分出胜负。

　　这种情况更是让焚天阁和天剑门的人绝望，战争到了现在，南北朝就是他们唯一的希望，现在看来，南北朝是指望不上了。

　　“住手。”

　　正在和玄一真人还有风婆婆对战的段剑虹突然大喝一声。

　　“玄一真人，风婆婆，你们应该知道，我投靠南北朝并非真心，现在我天剑门真心和你们联合，击杀焚天阁的人，我们化干戈为玉帛，如何？”

　　段剑虹开口说道，他已经看出来了，今日的焚天阁必亡，他若是继续坚持的话，只会和焚天阁一样，一旦等那江尘腾出手来，自己就必死无疑了。

　　“哈哈，段剑虹，你脑子秀逗了吧，刚才你可不是这样说的。”

　　玄一真人哈哈大笑，笑的前所未有之爽快，心中的郁闷之气痛快的放出来了。

　　“段剑虹，这是你自己的选择，是你的决定把天剑门推向了火坑，现在你要和我们联合，就算我们同意，你以为江尘会放过你吗？”

　　风婆婆一脸的冷笑，手中的一条匹练对着段剑虹就甩了过去，以现在的局面，他们根本不用接受段剑虹的联合，以段剑虹的人品，他们也接受不起，还是决一死战的好。

　　“玄一真人，风婆婆，你们要想清楚了，江尘虽然厉害，但却被南北朝纠缠出，你们两个都身受重伤，联合起来也根本不是我的对手，现在这片战场上，没有人是我的对手，刚才我一直没有动用全力，如果你们非要鱼死网破的话，我就动用全力先杀了你们。”

　　段剑虹脸色一寒，发出威胁。

　　“仙人你个板板，你这死胖子倒是动用全力试试看，狗爷我撞不死你。”

　　大黄狗不知何时出现在段剑虹的身后，散发着精芒的狗头，直接就撞击了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第二百六十章 血债血偿免费阅读。https://xs.23sk.com 