    

    “苏夏。”

    陆景尧轻启薄唇，嗓音冷的彻骨：“你喜欢别人了？”

    苏夏闻言就是一愣。

    她怔怔的微微张着嘴，目光盯着陆景尧的冰冷的眼眸，像是隔了层层的山水一般，看不清摸不透。

    “...什么...”

    苏夏呢喃着：“什么喜欢别人了。”

    心里不由得升起了一股预感。

    却突然的感觉到了陆景尧的手微微的使了力气，她吃痛的皱了皱眉，脑袋拼命的往后缩：“景尧哥，你到底在说什么啊。”

    男人的手的力道很大，禁锢着她，不让她乱动分毫，阴鸷的眼眸深邃幽深：“苏夏，你还真以为我不知道。”

    陆景尧的薄唇一张一合，满眼的浓郁的黑色以及他接下来的话让苏夏的脑子‘嗡’的一下，全数的空白，茫然失措的愣在了原地，好像失去了行动思考的能力一般，耳边只能回响着男人的声音。

    “我是不是应该叫你，千千。”

    突如其来的一句话让苏夏简直不敢相信自己的耳朵。

    她好像全身都没有了力气，呆愣的仰着头，传遍了四肢百骸的惊愕，让她头上的冷汗骤然的都冒了出来。

    恐慌接踪而来。

    他怎么知道。

    他为什么会知道！

    苏夏深吸了一口气，五指紧紧的并拢攥紧，用力到指尖发白。

    她动了动唇，干干的笑了笑：“什么千千，景尧哥你在说什么呢。”

    陆景尧盯着她，那双眼睛好像可以看透她内心究竟在想着些什么似的，穿透力惊人。

    苏夏没有来的心虚的抿了抿唇。

    “如果我不知道是你。”

    陆景尧沉着眸，俊美如斯的脸庞半隐在黑暗之中：“我为什么给你寄签售会的门票，又为什么在你到了之后让你去一个没有别人的房间里，免得你被认出来。苏夏，我认得千千的眼睛。”

    他的面前，那双澄澈的眼睛正在惊慌的瞧着他，亮的惊人。

    “我早就知道是你。”

    我早就知道是你。

    苏夏的心在剧烈的跳动。

    她的呼吸都不由得窒了窒，所有强装着的镇定在这一刻全数的崩塌。

    原来他早就知道了。

    原来请她去没有人的房间里是这个意思。

    原来当初在签售会上有人冒充她时所有的担心都是没有必要的，因为他认得千千的眼睛。

    因为他认得她。

    苏夏的手在微微的颤抖。

    她低低的呢喃：“...景尧哥。”

    可这时，却听到了男人紧接着传来的阴冷的嗓音：“可是苏夏。”

    他抿着唇，拇指轻轻的在苏夏娇嫩的脸上微微的磨砂：“你喜欢别人了？”

    苏夏终于是明白过来了他究竟是什么意思。

    急的连忙摆手：“不是的不是的，我和凌老师一点关系都没有，全部都是营销号乱写的，我没有喜欢别人，我喜欢只有你一个！我不会爬墙的！我这辈子都不会爬墙的！”

    陆景尧被她的最后两句话哽的有点说不出话来，怒气好像随着她的话都消失了似的。

    他微微的拧着眉，视线牢牢的凝在了苏夏的身上。

    这小姑娘还是对他只是粉丝对于偶像的喜欢。

    有点头疼。

    现在确实还不是时候。

    不过，凌老师...

    这个称呼，还真不熟。

