    “你在教我做事？”

    淡淡的一句话，从莫川嘴中说出。

    说完，他便抬手一挥，又打出了一道真气。

    这一道真气，变成了一束金光，冲向唐仪蓉。

    说是一束金光，实际上，是因为速度太快了，才造成了视觉错误。

    其实，这是一把金色小剑！

    正是小五行术?金剑术。

    “住手，你敢！”

    孟小琼脸色一变，想要阻止。

    但金色小剑速度太快了，都成了一束金光，完全是迅雷不及掩耳之势。

    孟小琼根本拦截不下这金色小剑。

    “不要！”唐仪蓉看着飞驰而来的金色小剑，眼中露出恐惧之色，却没法躲避。

    一是因为，金色小剑速度确实很快。

    二是因为，唐仪蓉之前就被莫川打伤了，身体虚弱，无法应对危机情况。

    她只能眼睁睁地看着金色小剑的到来。

    最终。

    噗！

    金色小剑穿过唐仪蓉的左腿，溅出不少血液。

    噗！

    又是一声，金色小剑改变轨迹，又穿过了唐仪蓉的右腿。

    这时，金色小剑方才完成任务，散成一道真气，飘散在空气中。

    “啊！！！”

    而唐仪蓉发出了无比凄厉的惨叫，整个人不由自主地跪到了草坪上。

    她才从草坪上站起来没多久，就再次和草坪来了一个亲密接触。

    “又一次伤了你的师妹，拿我如何？”

    莫川看着孟小琼，眼神淡漠，说道。

    孟小琼面色呆滞住了，一时根本没反应过来。

    她没有想到，在知道唐仪蓉是落日宗圣女的情况下，莫川竟然还敢动手！

    更加没有想到，下手还这么重！

    “你知道你自己做了什么吗！这可是我落日宗的圣女，你居然弄伤了她的双腿??”

    孟小琼回过神来，一脸怒容地看着莫川，口中喋喋不休地咒骂道。

    然而，她的话还没有说完，又是一道金色光束，从莫川指尖飞了出去。

    依旧是，小五行术?金剑术！

    金色小剑速度极快，形成来一道金色光束，噗的一声，洞穿了唐仪蓉的左臂。

    再噗的一声，又洞穿了唐仪蓉的右臂。

    完成任务后，金色小剑变回真气，消散在空中。

    而唐仪蓉的双臂，像是完全用不上力气一样，无力地垂落、悬吊。

    “啊！！！”

    唐仪蓉发出了痛不欲生的惨叫，原本漂亮的脸蛋，此时整张面容都痛得扭曲了。

    双臂、双腿，全部重伤！

    “又一次伤了你的师妹，拿我如何？”

    莫川淡淡看向孟小琼，没有一点怜香惜玉的意思，再次说道。

    “该死，你??”

    孟小琼看到伤势更重的唐仪蓉后，眼神无比冰冷。

    这一次，她再也忍不住了，五重天武者的气息，全面爆发。

    这十分可怕，一重天武者的气势，就能镇住凡人。

    五重天武者的气势，就更不用说了，凡人感知到后，吐血都是轻的。

    果然，一旁的莫老爷子、莫玉海和赵芳林几人，都脸色一变，额头冒着冷汗，捂着胸口，受到了莫大的压力。

    痛，实在是太痛了！

    几人只觉得浑身上下，无比难受，这种感觉，就像是把一个普通人，放到一万米的深海中，承受那种极大的压力，整个人都要被挤爆了。

    “我改变主意了，我要打断你的双腿，把你带回宗门，让你余生都跪在落日宗前，一辈子为自己的罪行忏悔！”

    孟小琼死死盯着莫川，语气冰冷，五重天武者的气势，进一步扩大。

    这下子，莫老爷子、莫玉海和赵芳林几人，都到了凡人承受的极致，几乎要吐血晕厥。

    尤其是莫老爷子，年事已高，此时就算拄着拐杖，也都站不稳了，身体发颤，嘴唇发白，仿佛下一刻，整个人都要倒下。

    但，也就是这时。

    “你装个屁啊！”

    莫川眼中寒芒绽放，炼气四层的气息轰然降临，打破孟小琼的武者气势。

    莫老爷子、莫玉海和赵芳林几人，顿时感到身上一松，如获大赦，大口喘着气。

    接着，莫川抬手一挥，便是一柄金色小剑破空而出，冲向孟小琼。

    小五行术?金剑术！

    “哼，雕虫小技！”

    孟小琼满脸倨傲，说着就运转自身真气，在身前形成了一个真气护盾，进行防御。

    咻！

    金色小剑近了，碰到了孟小琼的真气护盾，刚一触碰，真气护盾就宛如纸糊的一般，怦然破碎。

    然后，金色小剑去势不减，直击孟小琼胸前。

    “什么？！我的真气护盾居然??”

    孟小琼神情大震，接着，便是露出恐惧之色。

    轰！

    金色小剑贯穿孟小琼，孟小琼整个人，被这一剑带飞了出去。

    十几米外的草坪，孟小琼从空中落下，狠狠砸在地面。

    “咳咳。”

    孟小琼挣扎着从地上爬起，嘴角血丝密布，而胸前，更是有一个不大不小的血洞。

    “你??”

    孟小琼神色恐惧地看向莫川，心中犹如静止的湖面丢下了一颗石子，荡起涟漪，久久不能平静。

    她孟小琼自诩算是一个练武天才，且又来自南方武道的中心，南武市。

    然而，却不是小小云山市的一个同辈武者的一招之敌？

    “师姐可是五重天武者，居然败了！”

    唐仪蓉脸上也满是惊愕之色，这给她带来的震惊，甚至盖住了双腿、双臂的剧痛。

    莫川看着这一幕，面无表情，只是淡淡问道：“这一次，不止伤了你的师妹，还伤了你，你又要拿我如何？”

    “??”孟小琼沉默了，她捂着胸前那不大不小的血洞，内心无比苦涩。

    此时此刻，她只想赶紧逃回宗门，接受治疗，否则，这么重的伤势，再拖下去，她真的会死的。

    “我??我错了，我这就和师妹离开这里！”

    孟小琼连忙说道，然后，她赶到唐仪蓉身前，把唐仪蓉从草坪上扶了起来。

    “师妹，我们走。”

    孟小琼给唐仪蓉使了一个眼神。

    唐仪蓉内心委屈至极，她被莫川如此羞辱，难道就要这么灰溜溜走吗？

    但她也知道，受到形势所逼，此刻不得不低头。

    “好！”唐仪蓉对孟小琼点了点头。

    孟小琼连忙扶着唐仪蓉，向别墅外面走去。

    看着两女的背影，莫川淡淡开口：“等一等。”

    孟小琼身体一僵，转过身来，颤声问道：“还有事吗？”

    莫川面无表情说道：“今日，不是唐仪蓉来我莫家撕毁婚约，而是我莫川觉得未婚妻德不配位，亲自把她扫地出门！”

    唐仪蓉脸色一变，眼中怒火涌现，从小到大，身边人都是顺从她，尤其是她的练武天赋被发现，成为落日宗的圣女后，整个宗门的武者也顺着她，她生来就倍受宠爱，何时受过这种羞辱？

    “怎么，有问题吗？”

    莫川看着两女，问道。

    “没问题！”

    孟小琼脸色一变，谄媚道：“确实是我家师妹台蛮横，配不上你，还请见谅！”

    说完，她连忙碰了碰唐仪蓉，眼中带着焦急之色，“师妹，你说是吧？”

    唐仪蓉会意，强行压住心中的怒火，强颜欢笑道：“是??是啊。”

    莫川轻轻点头：“哦，是吗？”

    孟小琼一脸忐忑，不过，见莫川没有多余的动作，她便连忙拉着唐仪蓉，提心吊胆，跑出了莫家别墅。

    别墅外，两女一上车，孟小琼就开着车子，赶紧驶离莫家别墅。

    而她脸上的笑容，此时也完全消失，换上了一副冰冷至极的表情。

    “师妹，我们今天的仇，就要靠你来报了！”

    孟小琼语气中带着一股恨意入骨的情绪。

    “师姐？”

    唐仪蓉看向孟小琼。

    孟小琼眼神冰冷：“今日那莫川为何能羞辱我们二人？一切原因，就是师妹你修炼的时间太短了！”

    “你的练武天赋被发现得晚，只修炼了三年！”

    “而就是这短短的三年，你却从一个凡人摇身一变，成为了三重天武者！”

    “这等天赋，着实恐怖！”

    “所以，假如你再修炼个三年，到时候，以你的天赋，莫川绝对会被你甩到身后！”

    “甚至，那时候，你登上天骄榜，也不是不可能！”

    孟小琼笑呵呵，为唐仪蓉打气。

    “师姐，我明白了。”唐仪蓉眼中再次浮现之前的自信之色，整个人的心境都升华了不少。

    是啊，她是落日宗的圣女，有着绝佳的练武天赋。

    未来的前途，不可限量。

    未来的舞台，更是在南武市，甚至是帝都。

    反观莫川，只能待在云山市这一个弹丸之地，逞逞威风。

    “那么，莫川，下次见面，就是我洗涮今日耻辱之时！”

    唐仪蓉眼中闪过一道寒芒，言语中，是绝对的自信。

    一旁的孟小琼点点头，露出满意的神色。

    这时，车子已经开到郊区的收费站，即将离开云山市，驶入高速公路。

    而刚好，此时有一辆豪车下高速公路，从收费站驶出，进入到了云山市的郊区公路。

    “嗯？”

    孟小琼看道这辆豪车后，眉头微微一皱。

    她是武者，超脱凡人，自然不是因为豪车而惊讶，让她惊讶的是，豪车的车牌号。

    车牌号，是南武市的车牌号！

    这辆豪车，是从南武市过来的。

    孟小琼又看向豪车的驾驶座，豪车刚下高速公路，刚好打开了车玻璃透气，所以，孟小琼一眼就看到了驾驶座上的男人。

    “竟然是他？”

    孟小琼眼中浮现震撼之色。

