    任家，族地。

    任家的老祖宗任天阔，带着所有人归来后的第一件事，便是下令，开启家族最强的防护大阵。

    叶辰在八荒龙墓搅动的风波， 不可能真的滴水不漏，稍有蛛丝马迹，便会被南宫家，诸葛家察觉出端倪。

    到那时。

    必然便是无比疯狂的报复。

    其中。

    诸葛家的报复，倒还好说，毕竟，诸葛家族，距离任家极为遥远，而且诸葛家族的损失，也并不算太大。

    可南宫家族的损失，那是真的大。

    南宫家族所有进入八荒龙墓的人，都死了，当中，还有一个是南宫音的亲弟弟南宫无妄。

    而且。

    南宫音盛怒之下，杀了南宫家族的二长老南宫坤， 这笔账，到时候，肯定也会被算到无名的头上。

    “任老前辈，我给任家添麻烦了，如果实在难以承受，我可以现在就离开任家，不给任家带来灾难。”

    叶辰说道。

    任天阔摇了摇头，道：“无名公子，此言差矣。

    任家与你的合作，是任家选择了你，同样，也是你选择了任家。

    现在，你需要任家提供的资源以及庇护。

    未来，任家需要你的力量！

    这种合作，不可能因为中途出现一些突发状况而瓦解，势必将是永久延续下去的合作！

    无名公子，你也不用担心。

    任家虽然是不如南宫家族。

    可……即便南宫家族全力报复，任家也不是一块被他们能够随意揉捏的软柿子。

    如果南宫家族真的能全面碾压我们任家，任家早就坚持不到现在了。”

    一旁。

    任家的家主任川，也跟着说道：“南宫家族，大概率不敢全面报复，毕竟，现在乃多事之秋。

    他们这种顶级豪门，别看掌握着至强的力量，可他们也比任何势力都更多了一些忧虑！

    再者。

    我感觉，萧家那边，不会袖手旁观的。

    我们任家与萧家的关系，素来还算不错。

    这段时期，南宫家招揽了楚震天，诸葛家招揽了渡厄，唯独萧家，有且仅有一个绝世天骄萧战。

    萧家早就意识到了危机，就算没有无名公子你救萧飞燕这事，从大局上出发，萧家也会选择帮你的！

    所以，无名公子，你就不用烦恼这些事情了，交给任家处理吧。

    另外，这里已经凑齐了两万多枚神晶，无名公子先用神晶提升修为，争取早日突破到天神之境！”

    说着。

    任川抬手一挥。

    顿时，密密麻麻的神晶，飘飞而出。

    叶辰也不客气，直接便将神晶收了起来。

    有这些神晶，九核顶阶真神之境，已无半点问题！

    叶辰目光一闪，道：“多谢任家主，另外，我还有一事。”

    任川点头，道：“无名公子但说无妨。”

    叶辰：“在龙墓之中，我与中域各路修士交锋，其中，对天碑战技，印象深刻，不知我现在是否可以接触任家的天碑战技？”

    任川看向老祖宗任天阔。

    任天阔嗯了一声，道：“既然无名公子对天碑战技如此感兴趣，那……随时都可！”

    叶辰淡淡一笑，道：“行，那就等我将这些神晶，全部炼化后，立刻就学天碑战技！”

    接着，叶辰也不拖泥带水，告辞离去。

    任川看向任天阔，道：“老祖宗，无名一旦踏入天神之境，我们任家的付出，便开始会得到回报了。”

    任天阔的目光闪烁，道：“南宫音已经能够力压四转天神，想来，诸葛望，萧战，渡厄，楚震天，也不会差多少。

    无名的潜力，我们都已经知道了，绝对不输于任何一人。

    可……无名的起步时间，还是不够。

    我决定，等无名学会了天碑战技，晋升天神后，不惜一切代价，送他去虚神界的神藏秘境！”

    …………

    另外一边。

    叶辰回到了在任家这边的居住之所。

    “无名圣子。”

    带着欣喜的声音响起。

    清丽动人，单纯无暇的张若溪，脸上带着笑容，飞到了叶辰的面前。

    “我听英雄圣子说了无名圣子在八荒龙墓内的事，没想到你们此行竟然如此精彩，北域天宗两大圣子联手，横扫诸敌……要是我也去了，那该多好……”

    叶辰：“……”

    郑英雄又在吹牛了。

    那家伙，是帮忙送了不少机缘。

    可联手这说法，完全就是扯淡。

    打架这种事，郑英雄一直都是含泪开溜，不肯出力。

    “嗯？若溪姑娘已经突破到天神了？”叶辰转移了话题。

    张若溪嘻嘻一笑，道：“对的呢，为了突破，我还特地去请教了任家的一些强者。

    他们跟我说了好多好多。

    真神破境入天神，难度之大，难以想象……

    好在有他们的经验指点，我这才节省了大量的时间，三天才完成突破。”

    叶辰：“……三天才？”

    张若溪：“是呀，我之前以为两天差不多了，结果……我还是高估了自己。”

    叶辰：“指点你的那几个任家强者，还好吗？”

    张若溪皱眉嘟嘴，道：“不知道为什么，他们好像被什么打击到了，无精打采，总是唉声叹气。”

    叶辰：“……没事……跟你没关系！”

    这情况，换谁来，也大受打击啊！

    就连叶辰，都觉得过分了，三天才突破天神……

    张若溪：“无名圣子，我现在实力也马马虎虎还算可以了，我说过要跟你一起去灵墟禁区找寻大道神药，所以，你可不能抛下我了！”

    叶辰：“好！”

    这件事，任家已经托萧家帮忙，确定了下来，只不过，由于灵墟禁区并非时刻开启，所以还需要再等等。

    跟张若溪简单的聊了几句。

    叶辰便进入了修炼室，取出两万多枚神晶，直接运转吞噬天碑的吞吸之力，开始了疯狂的吸收！

    八荒龙墓之行，他虽然是最大的赢家，但他也感受到了莫大的压力。

    南宫家族的南宫音，二转天神，能屠四转天神！

    小凤凰吱吱，可能身陷险境，自己必须要想办法尽快找到吱吱，给予帮助！

    而且。

    还有一个不知哪里跑出来的家伙，以他的名义在乱搞一通，弄了个人道宗胡作非为，这件事，也必须要处理好！

    来到中域，时间不短了。

    始源时代留下来的人皇路，大概还有四个月左右，便将会开启。

    想了想这一堆的事，叶辰压下诸般思绪，开始全力吸收神晶的能量！

    （第三更！）

