 林海瞳孔一缩，急急低头，朝着下方俯视而去。这

    一看之下，林海的心瞬间就沉了下去！

    “坏了！”

    砰砰砰砰！湖

    面之上，一道接着一道的水柱冲天而起，水花四溅！随

    后，一道道人影从湖水中冲出，瞬间将林海围在了中间！

    轰！那

    强大恐怖的气息，使得湖面上的空气，都为之一颤，几欲凝固！刹

    那间，十几道冰冷的杀机，将林海完全的锁定！

    “人类修行者？好大的胆子！！！”为

    首一人，竟然长着四条手臂，手掌中各持巨钳，朝着林海一声怒吼！

    “不光擅闯断崖湖，还杀了周统领，今日你休想活着离开！”

    林海眉头一挑，朝着说话之人望去，顿时面露狐疑之色。

    “你是……螃蟹？”那

    螃蟹首领一声冷哼，两把巨钳骤然绽放凛冽的光芒，朝着林海一指。

    “不错，正是你家蟹将军！”

    “你是自己跪下受死，还是让本将军一钳子，剪断你的脑袋！”林

    海却是潸然失笑，一脸饶有兴趣的看着蟹将军，弱弱问道。“

    喂，你们螃蟹不是都横着走吗？”

    “化形之后，有没有改变啊？”说

    完，林海忽然朝着蟹将军一招手，满脸好奇的说道。

    “来，走两步！走两步我看看。”“

    愣着干嘛啊，没事走两步！”

    蟹将军一怔，随后脸色腾地就红了，两眼一瞪，杀机迸射。“

    你这该死的人类，竟然戏弄本将军，真是活腻了！”“

    给我杀了他！！！”轰

    轰轰！

    蟹将军一下令，周围的水族顿时道法齐施，朝着林海一顿猛烈的攻击。那

    滔天的光芒，瞬间将林海吞没！砰

    砰砰砰！林

    海所站立的位置，下方湖水瞬间被道法轰击的冲天而起，水天一色！

    过了足有好几分钟，水花才逐渐平息，安静下来。

    蟹将军看着空荡荡的包围圈，嘴角一撇，挥了挥两把巨钳，一声冷笑。“

    敢挑衅本将军，这就是后果！”说

    完，蟹将军这次朝着水族们一挥手，得意的大喝一声。

    “撤！”

    哗！蟹

    将军一声令下，水族们纷纷跳入了湖中，眨眼间消失不见。又

    过了十几分钟，湖面的上空，空气一阵波动，涟漪闪烁。

    林海的身影，再次出现，带着一丝警惕，四下观望。等

    发现周围一片安静，没有任何水族的踪迹后，林海才松了口气。“

    奶奶的，幸亏哥哥有炼妖壶，否则刚才被围住，还真要遭。”

    林海想起来，都不由得一阵后怕。

    之前蟹将军那伙人，除了蟹将军是天仙外，至少还有两三个水族，达到了天仙境界。

    其他的几个水族，即便不是天仙，修为也在二劫散仙上下。

    若是没有炼妖壶，哪怕林海底牌尽出，恐怕也讨不了好去。不

    得不说，这水族的实力，还真是不容小觑！“

    面对如此强大的敌人，小明城主和银合的境况，很是不妙啊！”林

    海眉头微微一皱，不由想起了小明城主和银合。虽

    然小明城主是天仙，银合据说也渡劫成功，达到天仙之境了。

    但是，他俩可没有炼妖壶这种逆天的法宝。一

    旦被水族以优势兵力围困，恐怕就是凶多吉少啊！

    “必须要尽快找到他们！”林

    海越想心中越焦急，刚准备驾云沿着湖边继续搜寻，身形却猛地一滞。“

    不行，不能再这么明目张胆的在湖边飞行了！”“

    这断崖湖是水族的地盘，恐怕随时都会处于水族的监控中！”想

    到此，林海身影一闪，从空中落下，站在了湖岸上。“

    来！”林

    海手掌伸出，朝着地上凌空一探。嗡

    ！

    顿时间，一把松土被林海抓住了手中。

    林海两眼微眯，口中念念有词，随后猛地将松土往空中一抛！“

    疾！”呼

    ~

    顿时间，一股轻风刮过，林海的身影消失不见！

    正是土遁之术！

    林海借着轻风飞行，遁去身形，沿着湖面飞掠而过，心中终于松了口气。

    幸亏自己领悟了土遁之术，可以借助土壤，隐形遁踪。这

    样，哪怕断崖湖到处都是水族，也无法察觉到自己的存在了。林

    海一路飞行，果然没有再被水族发现。

    不一会的功夫，便已然飞出了数千里的距离。

    奈何，这一路上，却没有遇到任何人类的修行者，让林海眉头大皱。“

    这样不行啊，断崖湖如此之大，漫无目的的寻找，得找到什么时候？”林

    海深吸一口气，面色变得有些凝重。“

    看来，必须得抓个活口，来逼问一番了！”“

    水族们定然知道，小明城主他们现在的位置！”想

    到此，林海脑海中灵光一闪，有了主意。

    嗖！

    林海意念一动，一个硕大的身影，直接从空中跌落，掉进了湖水。

    “哇啊啊啊，丫丫个呸的，要成落水狗了！”

    噗通！

    随着阿花一声怪叫，硕大的狗躯，直接掉进了湖里。

    阿花赶忙刨着水，浮出了水面，咧着嘴一脸的委屈。“

    爸爸，人家是泰迪，不是土狗！”“

    做这种狗刨的老土动作，很丢狗的好不好？”林

    海隐形在空中，通过意念朝着阿花，坏坏的一笑。“

    阿花，我刚才发现，前方百里之内，有很多美人鱼在洗澡哦！”“

    不过呢，既然你不愿意出来划水，那就算了，我把你再收回去！”“

    别，等一下！”阿花赶忙制止，两眼冒着桃花，流着口水猥琐的笑道。“

    爸爸，前边真的有美人鱼在洗澡？”“

    我阿花读小黄书少，你可别骗我！”噗

    ！

    林海听到阿花这话，差点一个跟头从遁法中掉下来。

    尼玛，这死狗，真够猥琐啊！

    你丫读小黄书少？

    是，你他么不用读，你就是小黄界的百科全书！“

    少废话，你是划水，还是回炼妖壶？”林海装出一副不耐烦的样子，朝着阿花道。“

    划水，我划水！”阿花赶忙猥琐的笑道。“

    狗爷我这么帅，再土的动作，也能迷倒一片！”“

    美人鱼小姐姐们，你们准备好了吗？”“

    天下第一帅的阿花，马上就来了！”

    阿花无比的嘚瑟一声嚎叫，随后前刨后蹬，以狗刨式在湖水中开始游行。林

    海则是悬浮在半空，跟着阿花一路前行，嘴角露出坏坏的笑容。

    “阿花这死狗，搞出这么大动静，你水族若发现不了，就太蠢了！”

    “只要你水族一出现，我隐于暗中出手，定你将生擒活捉！” 