    “哈哈哈，龙宫龙王，说我们是杂鱼，我看你们这次还往哪里逃！”

    深渊之中，兴奋无比的声音从三海门门主的口中传出！

    他站在九品天宗老祖的身上，满脸狰狞的盯着前方的王仙一众人！

    这一次，他们终于抓到时机了！

    他要让龙宫付出惨重的代价！

    “呵呵！”

    其余一众人听到王仙刚才的话，眼中也是露出冰冷的神色！

    他们目光一一的扫过龙宫一众强者，眼中闪烁着杀气！

    一百四十左右的龙宫成员，全部都是不朽神王强者，而他们这边足足有三百名不朽神王，其中不朽神王六阶五名！

    和龙宫那里对比，他们的实力比对方强很多很多！

    这令他们所有人兴奋无比，这一次，能够斩杀龙宫一百多名不朽神王强者！

    “呵呵，真是没有想到，你们竟然找过来了！”

    王仙微微眯起眼睛，冷冽的盯着九品天宗他们一众人！

    他没有想到，在茫茫的深渊之中，竟然能够碰到对方！

    不过，这对于龙宫来说，可不是坏事！

    “哈哈，龙王，你没有想到的事情多着呢，不过我可以提醒你们一下，告诉我们在这里的是天山剑派！”

    九品天宗老者大笑一声，直接朝着他说道1

    “哦？”

    王仙挑了挑眉头，眼中闪烁着光泽：“你这是挑拨吗？天山剑派不知道？”

    “我有没有挑拨龙王应该能够猜到一些！”

    九品天宗老祖嘴角微微翘起！

    天山剑派想要借他们的手攻击乃至灭杀龙王一众人！

    虽然说他们这一次的目前本就是来猎杀龙宫一众人，但是九品天宗老祖更加乐意将天山剑派拉下水！

    龙宫得罪的势力越多，他们越高兴！

    “龙王，来较量一下吧，我倒是想要看看，你这个新崛起的首领之王，有什么能耐！”

    九品天宗老祖说着，身上缓缓地散发出一股凌厉的气势！

    王仙微微眯起眼睛，目光盯着他！

    “哈哈，接招吧！”

    九品天宗老祖狂笑一声，身上瞬间雷霆密布，手中出现一个雷锤！

    雷锤握在手中，直接朝着王仙劈去！

    “我倒是看看你有什么能耐！

    王仙身形一动，五行大磨出现在手中，轻易的挡住雷霆的力量！

    他身躯一震，直接朝着上空飞去！

    “哈哈哈，好好好，这龙王交给我，其余的交给你们，全部杀了，一个别让逃走！”

    九品天宗老祖看到朝着上空飞去的龙王，大笑说道！

    单独与龙宫拉开一个战场，正和他意！

    这样下方位置，其余人便能够将龙宫一百多名不朽神王围杀！

    “呵呵！”

    王仙看着飞过来的九品天宗老祖，眼中迸射出光泽！

    他的想法，和九品天宗老祖的想法一样！

    “一个不留！”

    王仙同样狂吼一声，手臂瞬间化为龙爪，朝着九品天宗长老攻击而去1

    “万千雷雨！”

    九品天宗老祖瞳孔中迸射出雷芒，犹如天雷降世！

    “轰！”

    一瞬间，王仙与九品天宗老祖的战斗爆发开来！

    “杀杀杀，哈哈哈，将龙宫所有强者杀了，一个都不让他们逃走！”

    上空的战斗爆发，下方的位置，三海门门主狰狞的吼道！

    “一个不留！”

    敖齐天他们盯着包围住他们的一众神王，眼中也充满了狂暴的杀气，同样说道！

    “好，一个不留！”

    敖蟹森然的笑了笑！

    对方五名不朽神王六阶强者，他们之中，敖蟹自己、敖齐天、敖奇、诡妖、断金明，在加上一名吞噬之龙，也有六个不朽神王六阶强者！

    不过，敖妖拥有着瞬间秒杀同级别的能力！

    在加上他体内的一众吞噬之龙...

    “杀！”

    “吼吼吼！”

    未等对方动手，狂暴的敖齐天敖奇他们直接挥动着手中的武器，朝着前方三海门门主、九品天宗长老攻击而去！

    与此同时，他们的体型瞬间化为狂暴无比的战斗形态，两种体型不同，但气息一摸一样的狂龙龙种！

    “找死，攻击！”

    “围住他们，围攻！”

    对面，五大势力的三百名不朽神王强者狂吼一声，直接围攻而来！

    “吼吼吼，围攻我们？”

    敖蟹狂吼一声，眼中充满了嘲讽之色！

    “孩儿们，出来战斗！”

    他立刻化为两万米大小的吞噬之龙，大声吼道！

    “吼吼吼！”

    下一刻，敖蟹好似化为狂暴无比的黑洞，一声声咆哮从里面传出！

    “吼吼吼！”

    紧随着，一只只吞噬之龙从他的体内飞出来！

    其中一只，甚至拥有着与敖蟹一模一样的庞大体型，散发着令人心悸的力量！

    “吼吼吼！”

    五百多只不朽神王级别的吞噬之龙飞出来，脸上充满狂暴和狰狞，瞬间朝着周围五大势力三百多名不朽神王袭击而去！

    “糟糕！”

    看到突然出现的五百多名不朽神王，五大势力所有强者脸色大变！

    “该死，他们竟然隐藏了五百多名不朽神王！”

    三海门门主看到这一幕，脸色瞬间阴沉了起来，愤怒的吼道！

    这龙宫来到深渊这里，竟然一直隐藏五百多名神王！

    这...

    是知道他们已经过来了吗？

    这一刻，五大势力一众神王有进入陷阱一般的感觉！

    “啊！”

    突然，一声惊恐的惨叫声传来！

    五大势力一众人听到这个声音，心脏剧烈的颤了颤，连忙的朝着一旁的位置看去！

    位于最左边的位子，斩妖宗一名老祖瞪大眼睛昂起头，满脸恐惧的站在虚空中颤抖着！

    在他的胸口位置，有一个爪子穿透他的胸膛！

    一个黑白的影子附在他的身后，令之生机快速的消逝着！

    “嘶，这...这...”

    所有人看到那黑白的影子，看到即将陨落的斩妖宗老祖，不朽神王六阶强者，心中一寒！

    “啊啊啊！”

    与此同时，一声声惨叫接连不断的响起！

    这一刻，所有人脸色大变，立刻警惕的扫视着周围！

    “小心周围，有埋伏！”

    九品天宗长老连忙的吼道！

    他们的额头上充满了冷汗，警惕的扫视着周围！

    “包围他们！”

    这个时候，断金明的声音响起，龙宫七百多名神王，立刻将对方三百名强者，全部围在一起！

    这一刻，猎人与猎物的位置，完全的调换！

