    ()    “嗯？！”

    剑殇浓眉一皱看向雉姬，再看向在场其他人，却是各有所思，没人出声呼应。

    雉姬反对的意思却不难猜，毕竟桓王至今没有子嗣，而且是王者，如果收下义子的话，理论上，这个义子就是桓国仅次于桓王的太子。

    甚至，如果将来桓王一直没有子嗣，那仲氏一族的这个孩子，很有可能就是将来桓国的王了。

    别以为不可能，桓王身是异人，而且不是纵yu无度的男人，想要有子嗣，还真是难度不小。

    令人奇怪的是，桓国众妃都还没出声，雉姬竟然如此着急，等于是此地无银三百两了，图谋桓国宝座的心思昭然若揭。

    想到这，众人沉思之际，看向雉姬的眼神不由颇为怪异。

    “宫不是那意思……”

    雉姬俏脸一红，颇为恼怒辩解道，到最后自己都感觉解释有点无力，不由狠狠瞪了剑殇一眼，秘密传音道：

    “仲氏一族就渊源深远，此代仲氏一族野心勃勃，只是较为理智。上古时代，各个大国皆有司马一职，部分家族以司马为姓。程伯休父娶安定胡开国之女，生二子。长子仲庚，次子仲辛。仲庚继任其父大司马之职，其后裔子孙以官职称为为姓氏，称司马氏，为司马氏始祖；仲辛承袭安定侯，其族人移居太原，称程氏。现在你还想收那孩子为义子吗？”

    “什么啊？”剑殇听得云里雾里，疑惑传音问道。

    雉姬没好气翻了个白眼啐道：“笨蛋！大秦帝国统一天下后，各个古国遗族纷纷改姓避难。卞桥仲氏一族就是仲庚后裔，姓为司马，而非仲！”

    “嗯？司马一族？这与自己收不收义子有什么关系吗？难道……”

    剑殇依旧疑惑看着雉姬，随即朝那哭喊的孩子招了招……

    “参见桓王！”

    仲氏一族的族人硬忍下悲伤无助。连忙带着那孩子来到桓王身前，恭敬拜倒参见。

    “剑魔前辈为国献身，更为孤挡了一劫，若是你们愿意，可迁徙到九龙郡，孤与桓国不会亏待你们！”

    有了雉姬的阻止，剑殇没有大包大揽，而是沉思着措辞道，并上前扶起了仲氏一族族人。

    “谢桓王恩赐！”部分仲氏一族族人悲哀之sè稍减。大松了口气谢道。

    剑殇点了点头，也没再多纠缠，而是看向那孩子问道：“孩子，你叫什么名字……”

    清秀中略带着英气，剑眉星目。皓齿鹰鼻，给人的第一感觉很不错，颇具卖相。

    “禀告桓王！草民仲达！”

    正当剑殇看向仲氏族人时，那孩子却是口齿清晰迅速应道。

    “嗯？”

    剑殇一怔，没想到十岁左右的孩子，在自己和诸强环绕之下，竟然能扛住威压而语言流利。而且之前这孩子不是哭得撕心裂肺，茫然无助吗？

    长大后，此人必非池中之物。

    毕竟就是大人，在自己的王者之威和众多散仙聚集的环围下。能站稳就很不错了！

    不过，在剑殇记忆中，似乎没什么顶级存在叫这名字啊？不管是仲达，还是司马达。真心没印象。

    雉姬樱唇一撅，嗔了剑殇一眼哂道：“笨蛋！你们异人历史中的野心家。最后窃取天下的枭雄，就是司马懿，字仲达，又称司马仲达或别名仲达。所料不差，应该就是这孩子，否则谁能无视桓王和众多散仙能散发的威压？没看那些仲氏族人都噤若寒蝉吗？”

    剑殇心中一凛，恍然大悟，却顾作平静朝雉姬传音道：“你还信这个？”

    雉姬恼怒瞪着剑殇，委屈应道：“你不信？不信为何坑蒙拐骗把许负和郭嘉留在身边？让桓国妃子特意为一孩子长期治病，那孩子得多大的荣幸和福缘啊？毫无图谋谁信？为什么还把几位异人历史中汉末名将的长辈牢牢绑在桓国？”

    在雉姬那jing明如鬼的心思中，剑殇这是明显把她当外人，顾作糊涂，太可恨了！

    “这个……”

    剑殇语塞，全是机缘巧合好不？剑殇还真没特意做。

    比如甘宁，之前剑殇根不知道甘宁是蓝衫龙王甘澜的儿子啊！又比如赵云，谁知道汉末枪挑天下的赵子龙就在赵氏一族，现在还在玩泥巴？

    看剑殇语塞，雉姬并未得理不饶人，而是脸sè一正，语气郑重传音奉劝道：“冥冥中自有天意，人与人之间zi you命运轨迹。很多事，宁可信其有，不可信其无。何必自寻烦恼？”

    剑殇浓眉大皱，明显不以为意。

    雉姬再次奉劝道：“退一万步讲，不管仲达是否真是司马懿。桓王如今把他收为义子，潜意识可能有很大的成就感。但是，桓王为身边的人，甚至将来的后裔着想过没？若他真是野心家，桓王此时此刻的意气用事，将会为他们埋下隐患，而且极可能致命，何必呢？没把他扼杀在摇篮中就已经仁至义尽了！”

    “嗯！”

    剑殇心中一凛，瞬间反应过来。

    若非雉姬一再奉劝，剑殇还真打算收下，反正不管仲达是不是司马懿都无所谓，可能潜意识还真有点成就感，也有点逆天而为的叛逆。

    但是，人非草木，孰能无情。等养大仲达，到时祸起萧墙，恐怕就不那么快乐了！就算自己再怎么自信，也总得为自己身边的人想想啊，何必自找麻烦？！

    “好好努力！孤相信你将来肯定能更胜剑魔前辈！”

    主意已定，剑殇就不再纠结，虽然有点小遗憾，但还是揉了揉仲达的小脑袋赞道。

    原脸sè乖巧温顺的仲达，猛然小脸一沉，眼露凶光戾气狠狠瞪了雉姬一眼，瞬间又消失无踪……

    “嗯？”

    仲达反应虽快，却哪里逃得过就在身前的剑殇的观察。不由得内心一沉，骇异想道：

    “好恐怖的人？这才多大啊！之前的悲伤无助的哭喊，是他个人所为，还是仲氏一族的感情牌？而且观察竟然如此敏锐，自己和雉姬都是秘密传音，别人根不知道啊！”

    幸好雉姬及时提醒，这孩子恐怕不但是个野心家，也是极为不安分的yin毒暴戾之人！

    “陛下！那这些……”

    感觉到气氛的诡异，善解人意的龙妃崇师妾适时上前请示道。

    “给你们三息时间考虑。要么臣服……要么死，死后掉在船杆暴晒三ri，以儆效尤！”

    剑殇沉思了下，翻间赤霄神剑入，眼神凌厉看向海龙卡奥、天耀亲王等人冷厉道。

    此次东海大决战。华夏阵营虽然陨落了个江湖散仙，收获却更为丰厚。

    光是神王战士就有七个，分别是金身神王、银首神王、铜皮神王、大力神王、水魇神王、寒月神王、定海神王，其中四个是顶级神王战士，其余三个也是高级神王战士。

    这些神王战士，与海龙卡奥、天耀亲王等人不同，属于傀儡xing质。只要剑殇能领悟亚特兰蒂斯明驾驭之法，就等于凭空多出七个力量堪比散仙中期及以上的大能者，这可是股极为强大的力量！

    在加国国区，每具神王战士的价值都是堪比王城级别城池。而且还没地方买，是强大势力的专属品，价值可想而知。

    “一、三！”

    不待海龙卡奥、天耀亲王等人回应，剑殇赤霄剑架在驭星大公爵脖颈上。迅速喊道。

    血光划过……

    驭星大公爵那带着错愕、不甘、骇异等神情的头颅飞天而起，血流如注。

    “叮！恭喜华夏国区玩家剑殇。斩杀加国国区蓝级历史名士，大贤者级别驭星大公爵，属于‘国战’剧情任务，特奖励地级极品功法《驭星法典》、地级高级功法《星落汪洋》、地级宝器驭星盘……散仙三品擎神破禁丹一颗，声望一千万……”

    与此同时，剑殇脑际响起系统洪亮悦耳的提示音。

    “嗯？废物一个，堂堂大公爵，主修功法竟然才地级极品！”

    剑殇眉头一皱寻思道，毕竟神王战士不是拥有就能驾驭，第一，需要足够的修为境界；第二，需要亚特兰蒂斯明特有的段，神战士品级越高，需要的段品级越高。

    当然，地级极品的法典，驾驭神王战士也足够了，只是既然要，自然要最好的法典，否则不是对不起《周天星劫》和《周天万皇经》？

    心思一转，剑殇直接看向此处身份地位最高的天耀亲王，身为黄金之国的亲王，要是主修功法不是天级法典，那也太垃圾了吧？

    当然，剑殇也知道，每个国区的天级法典都是屈指可数，以华夏神州的渊源和人口、疆域等，也就十大宝典而已。

    “等等……”

    一看桓王看向自己，天耀亲王脸sè顿时吓白了，连忙剧烈挣扎着喊道。

    看桓王对待驭星大公爵的态度，就知道桓王明摆着没打算招揽他们，才会直接下杀。所谓的给三息时间考虑，只是虚伪地表现“人道主义”jing神，而已，千万别当真！

    “腾、腾、腾……”

    剑殇懒得回应，一步一步走近，宛若踏在天耀亲王心中，压力极大。

    “我有个大秘密换取xing命，绝对是天大秘密！”

    天耀亲王大惊，剧烈挣扎着高声嚷道。

    “桓王绝对有兴趣！”

    “关系到亚特兰蒂斯明和大西王的天大秘密！”

    ……

    没理会天耀亲王的所谓大秘密，剑殇脚步站定，赤霄剑架在天耀亲王脖颈，喊道：

    “一……”

    “我臣服！”

    最近影子都有稳定两更啊，拜求下月票、订阅、推荐，谢谢谢谢！！！

    jing彩推荐：