    按照之前签订的协议上所说的，必须得等林凡杀的没有力气了，才能够算出这一次结束。

    绝对不能有其他人出手阻挡，要不然的话，就等于主动撕毁了协议。

    魔族现在跟人族的关系相当的紧张，一旦做出如此挑衅的举动，说不定就会全面引发大战。

    人族这些年在新政策的管控之下，已经蒸蒸日上了。

    而魔族还是老样子，不断的各自为政，杀戮与欺骗始终都在发生着。

    此消彼长之下，在战场之中就能够看到大家的差距。

    过去大家还能够打个不分轩轾，但是在近几年，人族的气势越来越庞大。

    他们已经有一些顶不住了，最近还在考虑着怎么跟人族签订和平协议呢。

    如果现在就主动撕毁协议的话，无异于是给自己火上浇油，自己跟自己过不去。

    魔神在半空之中看得非常的肉痛，每一刻都有大量的魔族好儿郎死去，但他却做不了任何的事情。

    下方的魔族修士心中也是充满了绝望。

    明明能够感受到背后的强者就在那里，但却任由他们被屠杀，完全不做任何的抵挡。

    “看不到眼前的人族强者吗？

    我们魔族的强者到底去了哪里？”

    “虽然我等实力不强，但也绝对不能够拿来送死吧。”

    不少人心中已经充满了绝望，担心下一刻就会死在浓烈的剑气之中。

    可就在这个时候，林凡身上却爆发出了一股今天的血光。

    他的杀戮剑意在此时再度进阶，而且有着更加强大的妙用。

    每一道剑意最高阶级也就是五阶，之前他就已经来到了四阶的境界，此刻已经达到了圆满。

    浓烈的杀气在战场之中沸腾着，形成了一道血色的龙卷风。

    不少的魔族被卷入其中，眨眼的功夫就化成了齑粉。

    更让人觉得恐怖的是，越来越多的血气凝聚在那道龙卷风的上面，将之不断的壮大。

    “那道龙卷风到底是怎么回事？

    怎么还有扩大的趋势？”

    魔神心中也是不解。

    虽然他已经与人族交了几千万年的手，但如此怪异的场景还是头一遭。

    能够将一门剑意修炼到圆满境界的，古往今来也没有几个人。

    也是在如此惨烈的战场之上，林凡才能够做出这样的状态。

    杀戮剑意可是最适合战斗的剑意，在实力不对称的情况下，就形成了单方面的猛烈屠杀。

    血色的龙卷风滚滚向前，无数的魔物被卷入其中，瞬间付出了自己的性命。

    如果说刚才的剑气空间给人的感觉是恐怖的话，现在形成的血色龙卷风，就给人一种绝望的感觉。

    那些魔物也不是傻子，看到自己的同伴在前方毫无招架之力，掉头就跑了起来。

    只不过现在才想着跑，实在是有些太过于迟了……    血色龙卷风陡然加速冲进了魔物军队当中，不仅如此，在达到了一个临界值的时候，他竟然还进行了分裂！    “哈哈哈！林凡当真是好手段！”

    在后方督战的帝家老祖看到这一幕之后，也是发出了开心的大笑声。

    虽然林凡和帝一的关系不好，但是在种族之间的大是大非上，他们还是很有头绪的。

    现在林凡就等于在为人族做贡献，绝对没有人能够指出来他的不是。

    魔神的心中在滴血，这一战损失的魔物太多了，他们也不知道需要多久才能够恢复元气。

    不仅如此，血色龙卷风还在朝前滚滚袭去，根本没有停下来的迹象。

    看这个架势，大有不将战场之上的魔族给杀光，就不会停歇下来的勇气。

    林凡自己也是震惊了。

    虽然他知道建议来到圆满境界之后非常厉害，但也没有想到杀伤面积会如此的大。

    他整个人静立在半空之中，根本不需要自己出剑，无穷的血色龙卷风就可以斩杀那些低阶的魔族。

    背后的人族军队更加傻眼，本来以为前方是一场非常难打的仗，在林凡到来了之后，却悄然解决了一切的问题。

    让他们更加觉得好奇的是，魔族的强者竟然没有出手阻挡。

    按照过去的经验，一旦人族有强者出来屠杀的时候，魔族同样也会有强者来进行招架的。

    不少人也是认出了林凡的身份。

    “那不是人皇弟子吗？

    他怎么出来了？”

    “之前他可是拿过仙界天才战的第一名，没想到这么快就能够上战场了。”

    大家都是在不断的感叹。

    血色龙卷风还在继续，每一分每一秒都会带走大批魔物的性命。

    场上的血腥气息非常的浓郁，背后的人族修士也是停下了进攻的脚步，等待林凡的杀戮结束。

    魔神彻底的叹了一口气，协议将他们的双手给束缚住了。

    他真是将林凡给恨之入骨，如果能够将这个小子给斩杀的话，他会毫不犹豫的冲上前。

    现在距离仙界天才战结束，也没有多长的时间。

    没想到那个人族小子就已经来到了大罗金仙的境界，按照这个修炼进度下去的话，林凡顶替人皇的位置也是指日可待了。

    “那个小子，将来绝对会成为我们魔族的大敌。”

    “不用将来了，他现在已经斩杀了如此大规模的魔物，我们跟他早就是不死不灭的关系。”

    不少的魔族高层也是咬牙切齿的说道。

    这场杀戮足足经过了一天一夜的时间，战场上的魔族百不存一。

    那些死去的魔族始终想不到，为什么一个人族强者在半空之中不断的杀戮，可他们的强者却在背后默默的看戏。

    逃出来的人也是彻底的心寒了，将这个大败的消息散布到了魔族当中。

    协议的事情是绝对不能够说出去的，要不然修士们听到这个消息，会彻底的心寒。

    在高层的眼中，他们连棋子都算不上，完全就是战场上的炮灰。

    在三大种族当中，如此的消息一旦散布出去的话，高层的位置都会引发震动。

    经历了这次旷古难料的杀戮之后，林凡也是回归到了人族高层的阵营。

    人皇看到林凡回归之后，脸上写满了开心的笑意。

    

