    陈苗苗这人还是有点尊老爱幼之心的，连忙歉意一笑，真诚道：“是晚辈失言了，前辈您别太着急，来来来，您请坐，我慢慢和您说……”

    陈苗苗拉着东皇苍戌开始唠家常，从各国说到各大宗门、各大势力，知无不言言无不尽，那自然轻松的神态，让苍戌有这么一瞬间的怔愣，仿佛他并不是什么人皇，而是隔壁院子的小老头。

    东皇苍戌：“……”

    这感觉，太诡异了，甚至让苍戌产生了这么一点“割裂感”，但这丫头……怎么说呢，眼神干净，气质正直，不卑不亢的，倒是讨人喜欢。

    等苍戌听罢陈苗苗的解释，总算明白了现在的局势。

    世上已无人再记得他东皇苍戌，而他曾经引以为傲的东之苍国也分裂成了无数个国家。

    而他飞升的殿宇，早已在岁月的长河中化为废墟了，心情不可谓不复杂啊！

    “得了，本皇知道了。”苍戌疲惫道，“你赶紧把传承拿走，本皇看到你就脑壳疼。”

    陈苗苗：“……”这和她有啥关系呢？“不想要可以吗？”陈苗苗才不想养这么一个吃人的九婴呢，看到它她也脑壳疼。

    苍戌气得眼睛都绿了，这该死的小丫头，若是从前，她连见他一面的资格都没有，还嫌弃他的传承呢？

    真的是虎落平阳被犬欺，龙游浅滩被虾戏。

    苍戌冷笑道：“可以啊！那你就一辈子留在这里，反正本皇的神识什么时候回归本体都一样，不着急。”

    陈苗苗默默翻了个白眼，暗忖他老人家对她生气有什么用？

    又不是她将他弄得圣名坠落，查无此人的。

    真是柿子挑软的捏啊！

    “那晚辈就多谢前辈赐教了！”

    “嗯。”

    见陈苗苗终于听话了，苍戌一双神目中终于浮现了满意的神色，道：“闭眼，用心感受传承之法！”

    “是。”

    陈苗苗依言闭上眼睛，眉心突然传来灼热之感。

    星辰般浩瀚的符文咒法化作细雨，淅淅沥沥落在她的精神识海之中。

    庞大的、无尽的讯息几乎挤爆她的脑袋，就像是一座座图书馆在她的精神世界拔地而起！

    当然，想要完全吸收还需要陈苗苗付出无数汗水和努力。

    苍戌也没想到陈苗苗的精神世界如此广袤，一眼无边不说，竟还能容下所有的传承？！

    可真真是鬼才啊！

    而且这个小丫头心性、资质都是凤毛麟角般的存在。

    只可惜，没有灵根啊。

    罢了，人无完人。

    反正东之苍国已不复存在，一切都已归于尘土，若不将传承交给她，他又能交给谁呢？

    难道真的要他所有的心血和这座大殿一样，慢慢腐烂在尘埃和恶臭之中吗？

    他已没有第二个选择，捏着鼻子也要认了。

    哎。

    没必要再藏着掖着，全部都给她吧。

    至于她能走到哪一步，能抵达什么样的境界，这就要看她自己了。

    最后，左思右想之下，苍戌将自己的本命功法也传授给了陈苗苗。

    “此法名谓《十方决》，万物消长，道法无边，十方天地，唯吾独尊！《十方决》霸道强势，希望你不要坠了它的威名！”

    陈苗苗竭力睁开眼，惨白着一张脸，朝神目行了一礼。

    “是，晚辈谨遵前辈之命！那请问前辈，晚辈现在可以离开了吗？”

    苍戌又不爽了，这小丫头如此着急和他撇清关系是几个意思？

    “什么前辈，叫师父！”

    “？？？”

    “怎么？本皇配不上做你师父吗？你拿了本皇的阵法咒文传承，还拿了本皇的《十方决》，得了天大的便宜，让你喊一声师父很为难你吗？”

    “呃……这倒不是……”

    “还是说你以为本皇而今不过是一缕神识，特别好忽悠？”

    “……”

    陈苗苗看出来了，这老古董是难以接受时代变迁，故意刁难她呢。

    叫就叫，反正又不会少块肉。

    陈苗苗恭恭敬敬弯下身躯，行礼道：“徒儿陈苗苗，多谢师父不吝赐教，徒儿定然谨遵师父教诲，将您的意志发扬光大，重振东洲，让师父您的威名重新响彻于东洲大陆之上！”

    苍戌这才痛快起来，神目中都盈着笑意，道：“还有九婴，它的祖辈曾随本……嗯，为师一起征战疆场，为师曾答应它的祖辈，会照顾它。你作为为师的继承人，自然要担起这个责任，这是为师曾经用过的涤魂埙，也一起给你。它若不听你之言论，尽管吹响它便是。就这样，为师走了！”

    “啊？您这就走了？”

    “嗯，若是日后有缘，你我师徒自会相见。”

    “可是……”

    “可是什么？”

    这丫头，定然是舍不得他这个师父了吧？

    陈苗苗苦着一张小脸道：“可是我不会吹埙啊，会不会影响它的功效啊？万一控制不了九婴怎么办？”

    苍戌：“……”

    苍戌脑壳又疼了，他抬手一挥便将陈苗苗撵了出去，真真不想再看这个大冤种徒弟，多看两眼都要心肌梗塞。

    缥缈梵音散去，陈苗苗只觉得一阵头晕目眩，一睁眼，竟然再次回到了八星伏诛大阵的阵眼中？！

    不仅陈苗苗蒙了，萝卜干九婴也懵了。

    九个大脑袋连忙收起眼泪，道：“嘤嘤嘤，你竟然真的回来啦？你还挺讲信誉的嘛。”

    陈苗苗而今再看封锁住九婴的阵法，便不再觉得有如读天书般困难，似乎逐渐能看出些门道来。

    她手中还握着一个通体漆黑，温润如玉的埙，想必这就是东皇苍戌，哦不对，应该是自家便宜师父送她的涤魂埙了？

    九婴还不知道自己大难临头，嘤嘤怪般道：“你回来就好，快替我破坏阵眼，我要出去，然后你去抓人给我吃，我给你……”

    “呜呜呜……”

    古朴、幽悠的埙声断断续续传来，吹得如同打嗝般。

    九婴最初还九脸错愕呢，不知陈苗苗在做什么，但渐渐一股剧痛从骨髓中席卷出来，几乎将它九个脑袋都劈裂开来！

    好痛！

    “嘤嘤嘤，你做了什么，别吹了！好痛！”

    如果不是它被阵法束缚着动不了，它真的恨不得在地上滚上两圈！

    太痛了！

    断筋裂骨般的痛！

    陈苗苗果断停下，双眼灼灼放光道：“哦吼，竟然真的有效？”

    随后她抬眸对着九婴奸笑一声：“嘻嘻嘻，既然有效，那本小姐就不客气了呀~”

    九婴：“？？？”

    等等，它九个脑袋怎么都有种不好的预感？！

