
　　陈也一行人在迅猛龙、猪刚烈、食人花三个家伙开路之下，进入森林当中。

　　三个家伙工呈现扇形向着隔壁营地慢慢探路，各有前后，是陈也他们先头兵。

　　既然是偷袭，自然就不能莽上去，必须悄悄进村，偷偷攻击。

　　按照陈也想法，如果能够找到机会下药，直接将它们全都药翻，那就再好不过了。

　　当然除了这三个蛮兽，还有一只渡渡鸟在天上飞行，从空中提供支援视野。

　　幽暗森林当中，高树、灌木林立，每一步行走，都不容易，一不留神就会被荆棘划伤。

　　罗蓉如果不是真的运气好，又记得那日夏晗离开的方向，只怕还真找不到陈也他们。

　　距离大雨停息已有数天，这蔡元江还没有带着哥布林找到了蓝星领就是最好的证明。

　　密林当中，光线昏暗，虫鸣和鸟叫不时传来。

　　所有领地军动作极为小心，心情极为紧张，这是他们第一次出征，也是第一次与类人生物战斗。

　　这感觉和袭杀蛮兽完全不同。

　　“沙沙沙”

　　忽然，灌木丛中沙沙作响，刷领地军神色一绷，竹弩抬了起来。

　　“是迅猛龙，不要紧张。”

　　突然回来的黑影是迅猛龙，陈也上前，抚摸迅猛龙的脑袋，低声问道：“有情况？”

　　迅猛龙低鸣一声，示意在它探索方向有动静。

　　陈也会意，说道：“原地休息警戒，我和迅猛龙过去查看请情况。”

　　有情况发生，人太多过去容易出现问题。

　　夏晗却是站了出来，对陈也说道：“我和你过去，做个从策应。”

　　她知道陈也实力强大，但是难免有分身乏术的时候，有人帮助好过没有。

　　陈也也没有犹豫，点头说道：“可以。”

　　两人上了迅猛龙后背，迅速在林间穿行，越过了许多大树和灌木，约莫走出了两三公里，迅猛龙猛地止住脚步，躲在一堆灌木之后。

　　“那是......哥布林？”

　　顺着迅猛龙指引，陈也发现了两百米的几棵大树下，竟然是两个绿皮哥布林。

　　它们模样和之前陈也击杀了哥布林几乎一模一样。

　　“它们好像是在找什么？”

　　夏晗和陈也将身体隐在灌木之后，她侧头附在陈也耳边低声说道。

　　的确两个哥布林的模样不像是在狩猎，不时拨弄灌木，模样的确是在找东西。

　　陈也道：“罗蓉？”

　　夏晗摇摇头，她轻声道：“罗蓉在它们袭击时就溜了，它们应该不知道罗蓉的存在。”

　　她简单的将罗蓉事情告诉陈也，否定了这个可能。

　　陈也面露沉思，忽然灵光一动，说道：“你说有没有这么一个可能，他是在找我们？”

　　蔡元江他们是知道蓝星领的存在的，虽然了解的未必多，但是足以暴露了大家。

　　加上之前陈也曾经干掉过了诺赫以及他的手下，也是这个哥布林的一员。再

　　不论它们种族如何冷漠，只怕都不会无动于衷。

　　“这倒是很可能，幸好我们来了。”

　　夏晗目中闪过一抹冷光，这个位置其实的离蓝星领不是特别远了。

　　那些哥布林探路也不可能只派出这么两个哥布林，因此四散寻找之下，找到蓝星领也就是这两天的事情。

　　如果没有主动出击，那么等到哥布林突然发动袭击。

　　那么蓝星领就算不灭，只怕也要死伤惨重了。

　　“哼哼，不过现在该死轮到我们草丛蹲人，然后偷家了。”

　　陈也眼睛一眯，轻声的说道：“师姐，一会你一个，迅猛龙一个，迅速拿下，不要弄出太大声。”

　　因为不确定这林中到底有多少哥布林，抓舌头是必须的。

　　而且动静还不能大，不然容易引起注意。

　　夏晗眉头一挑，看向领主大人，说道：“那你呢？”

　　陈也理直气壮：“我是祭司，你让我近战？”

　　虽然自己身体强度不低，不过近战还是能免就免了。

　　夏晗没有过多纠缠，这男人估计是想偷懒。

　　“我袭击左边那个，迅猛龙要右边那个。”

　　陈也做了个ok的手势，然后说道：“等我信号。”

　　两人有了定计，夏晗暗中召唤出图腾，隐隐手指变为利爪，手臂也是浮现与鳞羽虎一般的鳞片，好似虎人。

　　她与迅猛龙一左一右，悄悄地向着两个哥布林靠近。

　　密林当中灌木、大树，这样掩体很多，夏晗又是刻画的鳞羽虎图腾，走动轻声，借风解力，声音小之又小。

　　迅猛龙也是捕猎的好手，动静更是小的可以。

　　两个哥布林正在有一搭没一搭探路，丝毫没有发现危险了靠近。

　　“沙沙”

　　待夏晗和迅猛龙靠近几分之后，陈也开始轻轻摇晃灌木。

　　“等等，有动静。”

　　两个哥布林听到动静，顿时提起了注意，看向了灌木。

　　“诺克，会不会是巨球兔？”

　　“我看是，悄悄抓起来，我们偷偷吃掉。”

　　两个哥布林目中闪过贪婪神色，灌木的动静已经被他们视为了肥美猎物。

　　这也难怪，贪婪、懒惰并且凶残，这都是哥布林的特性。

　　被派出了的哥布林也都是这一支流浪者当中比较弱小了存在，也就是被欺负底层。

　　哪怕是俘获了许多人类作为食物，它们仍然分不到太多的太好的食物。

　　两个哥布林慢慢靠近，它们低声言语也是被陈也敏锐听到了。

　　他面露冷笑，心道：你大爷巨球兔，我请你吃个肾虚套餐。

　　陈也站了起来，手中墨晶法杖一挥，一道闪光术就打了上去。

　　两个哥布林可是将灌木之后当作猎物，眼睛那是直勾勾看着。

　　这一招闪光术，那是爆发出了120%效果，直接让他们进入失明和眩晕的状态。

　　这还没完，陈也二话不说，更是身上图腾浮现，两道乌光打了出去。

　　虚弱诅咒，参上！

　　哥布林被乌光笼罩，手脚一软，手里的木棒都落在了地上。

　　时机已然成熟，夏晗和迅猛龙一左一右冲了出来，狠狠向着哥布林打去。

　　哥布林正是虚弱状态，完全没有察觉袭击，直接被打了个正着。

　　夏晗那边，一拳狠狠打在哥布林脑袋上，将其打晕过去。

　　迅猛龙那边，径直将其撞飞，力道可是不轻，也是将它撞得三荤五素。

　　陈也没有闲着，见到另一只哥布林没有晕厥，快步出来上前。

　　他高高抬起墨晶法杖，狠狠就给了它来了一下，彻底打晕。

　　陈也扫了一眼两个哥布林，然后对夏晗道：“走了，带过去让军叔问话。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第五十一章 偷袭免费阅读。https://xs.23sk.com 