    成了的确是成了，这个效果非常的好。方青玄手法绝对是非常邪术，对于他来说这个已经是他坐过超过五十个人的美颜。

    所以对于他来说这一点的技术含量是完全的，不需要太过于投入，随着时间一到效果出现之后，方青玄就习惯性的站在一旁看着这熟悉的画面，一个人表现的非常的激动，另外一个人则是在一旁也表现得更加的惊讶，他们两个人都是如此，尤其是这个年轻女孩看着镜子中的自己，似乎想起了曾经的曾经。

    曾经也许是一个难忘的经历，曾经也是不想再回味的经历，但是现在看来，似乎这一次的完好如初，就把曾经的那一段不美好的记忆这样彻底的给消除，也就是说从此以后不再对过去充满了各种不愿意回想的那种痛苦，而现在更多的还是表现的如眼前这种情况。

    方青玄你知道当一个开课一样，在一旁看着这一对母女在进行这样的表现，对于他们来说他们的的目的就达到，而在这一刻中等他们情绪平静下来之后，才开始谈着聊着正事了。

    “方医生，你的效果真的是完美，所以说和我预想的有点差距，但是能够做到这样，已经让我感觉到非常的放心了，既然是如此的话，那么我们对你的美颜能力以及美颜后的效果，我感觉到非常的满意！”

    “为客人服务让客人满意才是我最主要做的！”既然在这个时候已经是让自己的客人感觉到满意的话，那么对于方青玄来说，他自然也是知道自己接下来该做什么，很快他就摁坐在一旁，跟对方进行一个正常的交易了，在刚才的时候他或许不会说这些事情，因为之前的时候这个女人都已经了解过自己做生意的一些方式，但是现在当生意做完之后，那么就开始真正的了解。

    “冯医生，你之前我听别人说你这边的是，尤其是三天一三天是1万块钱吗？”

    “是的，这三件是1万块钱，之后的话就是每天的续期是1万块钱！”方青玄这一次的肯定了一下自己的报价对于他来说自己的价格是不容易去讨价还价的，除非是自己愿意，否则的话就算是你想要讨价还价，那也是不可能，大不了就不能要做这样的美颜的，毕竟不是每个人都需要这个东西，当你想要靠着这个东西去做一些事情的时候，那么就必须要保证你要付得起这个代价，只有这样的话你才能够去做，不然的话别人又怎么可能会让你满足的基础上而不对对你，是不会让你付出一些东西的。

    方青玄这句话说出来之后，已经算是给对方进行了一个全面的解释，而其实对方也基本上是明白了自己接下来该要做什么。

    “方医生，你看我们两个人如果说要续期的话，多长时间合适呢？”对方其实也有所了解的，只不过是因为机会不允许或者是其他的原因导致他们并没有这样的一个情况去做，如此的话才使得他们没有把这些事情给持续下去，现在既然已经在法学校这边做了美颜的话，那么肯定是要继续算一下这个到底要花费多少钱呢，虽然说他们很有钱，但是一定情况下也不可能一下子就拿出来两个亿。

    “这就看你们个人的情况了，如果你们觉得时间太长的续期一下子拿不出那么多钱的话，也可以分期的，比如说按月可以一年一年的付也可以，1月1月付这些都是可以的！”

    方青玄在这个时候把自己的想法完全的说了出来，而对方在听到了法学家这么说之后，也是认同的点了一下头，在他们看来如果说按照法学学的说法，那么基本上就能够把这件事情给解决了，所以在这个时候他们则是想了一下说道：“冯医生看情况，你应该是属于那种给对方一个机会，然后让对方学习的那种情况，也就是说你会不会说一次性收钱收到玩，然后就不会再去做这件事情，如此的话倒也算是一个非常有发展潜能的工作了，既然是这样的话，那么我们也就不多说了！”

    “按照我的计划，我是打算先和我和女儿每人都续期5年，5年之后再根据实际情况看要不要再进行延期！”

    “完全可以的，这次完全取决于客户，毕竟你如果不须泣的话，那么你的美颜效果就会消失，那样的话需不需备言笑果不会突然的消失，最好还是一次性冲到这样的话，自己也能够再提前做好准备！”“好，这方医生我们完全的明白！”方青玄这边说完，然后直接就把自己的银行卡给拿出来，对方看到法律上是要直接转账，于是便拿出手机开始进行操作。一年是365万，两个人加起来正好10年，加起来就是1，365万。

    所以别看这个数字只有这么想，但是他的背后确实有很大的意义的，基本上可以告诉任何人现在的情况是这样的，而在之前的时候房间下的收入虽然说单个人可以破到1亿那么高的记录，但是对于方青玄来说自己完全的不需要这样做，不是每个人都会这么的有钱也并不是每个人都需要这样的一个美颜效果，如此的话就必须要按照现在的一个独特的计算方式来写，他们的每一个时间都是前也就是说只要他们后期使用，那么自己的钱就会源源不断的过来系统和自己的整体是完全统一的，也就是说对方转过来钱之后自己看到了就会自己默认的加入到系统的时间内，如此的话自然就不会担心系统给对方没有做到位。

    方青玄看着钱转入到自己的手机中卡中之后，便对着对方点头说道：“可是我们这边的美颜的一些控制手段，应该你既不能够感觉得到，但是因为控制时间有限，所以最好还是不要取消，他就算是不取消也不会对你的身体造成任何的影响！”

    “明白，方医生我们知道是怎么控制的，既然如此的话，那么我们就离开了！”

    方青玄听到对方这么说，便站起来主动的去开门，而两个人则是直接顶着一两张漂亮的脸蛋从房间走出来，他们离开了这个房间，只要走到了大门口这里站着很多的人在等待，当赵叔看到了这两个女人进去的时候是一个样子出来又是一个样子，但是整个人也是发生了一些转变，在这些的时候，他虽然好奇自己的老板是做什么生意的，但是却不知道自己老板是做什么，但是现在看来自己老板的能力似乎过于恐怖了一点。

    这就好像是坏人一样，进去是一个样子，出来就变成了另外一个样子，这么短的时间内一点也不像是给对方做了一个整容或整形手术，也就是说这很有可能只是一个暂时的行为就这么快解决了，这不得不让他感觉到经济而这么大的症状可以看得出来，这些人不是普通人，也就是说自己老板所做的美颜给的都是一些有钱人做的，那么这些有钱人肯定是消费高球体，这如此的话说明了自己老板的收入应该是非常的高，这样自己的那点工资也就不用再担心没有了。

     其实这种情况也是一个非常明显的，也就是说很多时候大家都能够猜测得到，只不过是因为一些原因并没有去猜测，但是当这次建设处的时候却发现自己当初的猜测也是真的，只不过是当时的胆子小了一点，没有大胆的去猜测而已。

    方青玄刚刚的送走的人，然后开了车开走了之后，这边正准备关门的时候，却发现又有车开过来了。

    这次开过来的车都是一些迷你型的车，也就是说是属于一些女性开的那种小汽轿车，而在这个时候招数则是有点疑惑的看着房间，却似乎觉得自己老板今天做生意怎么会众多的客人，到了平时的时候都是几天才见一个。方青玄也不清楚，然后就在这个时候放学就听到了自己的手机响，于是顺便拿出来一看，这是昨天加的那几个女同学所打过来的电话。

    电话接通之后，对方就表明了自己是给我做美颜的，也就说已经到了地方看到了招牌，于是发现就站在了门口，给对方告诉了一下坐标之后，这些人就把车开到了门口的位置，这里总共停了5辆车。

    这5辆车全部都是一个型号，看起来非常的炫酷，而这些都是昨天碰到那5个大学生，他们可是和召集都是朋友，也就是说从小一起长大的那种非常有钱人家的孩子，但是没有想到的是赵姐平时上学也表现的非常的普通，但是和这些5个人对比的话就会发现他们5个人真的是那种非常富家女的表现。

    他们的收获和高调哪怕是开的车都是属于非常高调的车，但是照样看起来就和普通的女孩没有什么区别，但是很明显的可以知道张杰和这5个是认识的，关系还不错，既然是关系不错，同时还能够达到互怼的那种境界的话，说明他们之间的师傅差异并不是很大，不然的话又怎么可能会有底气和别人去互怼呢？

    方青玄一直那么站着，很快这5个人就从车上下来，他上了门下来之后就看到了这么大的一个站在，而且在市中心这个房子的价值别说是钱了，就算是有钱有时候可能都买不到，毕竟能够在这里住的人，又怎么可能会轻易的把自己家的房子卖掉呢？

    “方大哥你家这么有钱吗？你的店就是那些吗？正好我们刚才看到了很多的车队离开，他们就是来你这里做美颜的吗？看起来势力不小啊？”

    最后个女孩在看到了方青玄之后，别直接转弯道看到了5个女人过来，作为管家的赵叔也能够猜测这5个人肯定就是来做媒了他们并没有说是表现出那种跟法学界关系熟熟络，也就是说怎么样的认识才会过来。

    方青玄一直都站着，然后便对着他们说道：“好了，既然是来做美颜的，那么就给我来吧，今天正好有时间，不知道改天可就没时间了！”

    方青玄这句话一说完这5个便对着房间选点头，一次都是他们则快速的各个房间一起进入，到了月之内进入院内，发现却并没有大家带他们参观自己家的情况是直接带到美颜电，对于方青玄来说自己是要赚钱的，那么对于他们来说他们就是客人，既然是客人，那么毕业照多少程序做而不会觉得说！，要不他们怎么样好了。

    “你们5个有什么打算吗？是打算要做一个什么样级别的美颜，或者是说还是想要觉得自己的美颜效果要达到什么样的一个级别同是打算续期多久？这个我在之前的时候已经告诉过你们的，就是现在已经过来，说明你们就是认可了我的收费模式？”

    方青玄这么说是有原因的，在之前的时候他离开他们的房间，就给他们发了一条短信，短信那个人明白自己扫过来之后要做的事情，而随着他们过来之后，已经算是认可了自己之前所发的内容。

    “好大哥，我们的想法也确实非常的简单，那就是要做美颜的，虽然你这边收费这么高，基本上也能够判断的出来，您的效果应该很好的，尤其是刚才那个车队也就是更加坚定了我们的消法！”

    “如此就最好了，那么既然是这样的话，那么有没有带地图过来了，如果没有的话，那么就按照我自己这边的审美或者是说这些一些美颜微调，看你们那部分达到你们想要的效果！”

    “那就按照说大哥你的想法来吧，看你说这么多的人来找你，这么多年，自然是能够知道你第1个做出来的数据是最好的，比我们自己美容之后自己骗自己的照片，可要强了不知道多少！”

    方青玄听到他们这么一说，点了一下头，知道这件事情基本上已经是定下来了。

