    给她磕了个头，然后哈哈大笑，“姐，姐，我谢谢您，谢谢您！”

    云黛道：“你高兴疯了不成。”

    “哈哈哈，我高兴，我太高兴了！”萧子良乱跑乱跳，声音惊着了蓝娇娇怀里的孩子，把孩子吓的哇哇大哭。

    蓝娇娇忙哄着，眉头皱起，却不敢说什么。

    云黛上前，一脚踹在萧子良屁股上，骂道：“混账东西，乱叫什么。”

    萧子良摸着屁股嘿嘿笑：“姐您尽管揍，只要您高兴。以前您揍我，我还会抱怨。以后我怕绝对不会了，您揍我都是为我好，我愿意被您揍！来吧！”

    “你可真贱。”

    云黛摇摇头，准备走。

    这时稳婆跑出来，说道：“大夫呢，大夫快来，产妇大出血了！”

    众人都一惊。

    蓝娇娇抱着孩子，皱眉道：“这个阿茹娜……娘娘，怎么办呢？”

    原本也是打算阿茹娜生产过后，就把她关进内狱的。

    但那也得等她坐完月子的。

    云黛道：“先让孟大人看看吧。”

    孟御医进去后，许久才出来，对云黛说：“皇后娘娘，老臣尽力了。”

    这是不行了。

    云黛看了眼萧子良。

    萧子良沉着脸，神色不大好。

    他虽荒唐，但不是狠毒之人，曾经同床共枕过的人，听说不行了，心里也不会好受。

    “我先去看一眼。”云黛说。

    “娘娘，这不好。”蓝娇娇忙阻止。

    萧子良也回神：“姐，您身份贵重，别去了。反正她也是戴罪之身，这么去了，倒也干净。”

    云黛没说什么，还是进去了。

    屋里已经收拾干净。

    阿茹娜躺在床上，面色憔悴苍白，一头长发凌乱的披散在身下。

    云黛是第一次见到阿茹娜。

    她长着一张精致的脸，高挺的鼻子，白皙的皮肤，大而深邃的琥珀色眼睛。

    在云黛看来，就是典型的维吾尔族人的长相。

    确实很特别，很美。

    难怪深受萧子良宠爱。

    云黛站到床边打量她，阿茹娜睁开眼，看见眼前站着一位美貌华贵的年轻女子，低声说：“你是谁？我没见过你。也是这府里的侍妾吗……王爷可配不上你这样的容貌。”

    “这是皇后娘娘。”保兴提醒。

    阿茹娜闻言，不由睁大眼，多看了眼云黛，随即又闭上，笑道：“难怪呢。我是不是快死了？皇后娘娘为什么肯来看我这样的低贱罪人。”

    云黛说：“我不是关心你的死活，我想问你一个问题。”

    “我知道，娘娘一定是想问，去年王妃惊马那件事，我到底有没有受人指使。”

    “你很聪明。”云黛说，“你这么聪明的人，若没有原因，不会在知道自己怀孕的情况下，还要去害王妃。”

    阿茹娜凄惨笑了下：“皇后娘娘更聪明。”

    她这相当于是默认了云黛的说法。

    云黛又问：“你能跟我说说吗？”

    阿茹娜摇摇头，神色疲惫：“我都要死了，娘娘也不必逼问。”

    云黛说：“你也许要走了，但你的儿子还要留在这世上，活很久。”

