    第704章 704.细思极恐

    704.细思极恐

    魂秀这一边被西王招待着，西王母很是不爽，对方看了自己的身体，还要招待他，这也没谁了。

    谁叫对方强呢？

    她根本就没有办法，西王母想的是如何的旁敲侧击的打听出魂秀的来历。

    正面可能不是他的对手，西王母就只能选择从侧面进攻了，看了她的身子，岂能够就这般的算了？

    不能够！

    不让其付出亿点代价的话，怎么说得过去呢？

    ...

    大殿之中。

    西王母拿出了美酒佳肴，还有九千年的蟠桃款待着魂秀，当魂秀得知被自己看光的女子乃是这西昆仑之主的西王母之时！

    魂秀很震惊，根本就没有想到自己既然看光了西王母，不知道为什么心中还有着小小的激动，不知道这激动来着哪里。

    在经过小小的惊讶之后，魂秀也是表示释然了。其实...在西王母和他交手的时候，他就应该想到对方的身份才是。

    在西昆仑之中。

    长得那么正点。

    实力还那么强。

    在魂秀的感应之中比自己都还要强，比燃灯都还要强亿点点，在整个西昆仑之中，除了西昆仑之主西王母外，这等的实力还有谁呢？

    大意了。

    自己刚才的心思都放在了对方的颜值之上了，根本就没有没有心思猜测对方的身份。

    心道：“还好这西王母不打算追究自己看光她的事情，不然...我还真的不可能是她的对手。”

    在魂秀感应之中。

    西王母比自己强了亿点点，哪怕自己拥有着越级战斗的实力，在他的看来自己也不可能是西王母的对手的。

    毕竟...

    一个发了疯的女人谁能够制止得了呢？

    魂秀并不认为自己有这个实力。

    他只是区区一个准圣初期罢了。

    侥幸打破了大罗的屏障，突破到了准圣初期罢了。

    侥幸而已。

    在准圣初期上面，还有着准圣中期，准圣后期，准圣巅峰，还有圣人的存在...他这个准圣初期的确什么都算不了。

    只能在这个洪荒之中勉强有着自保之力吧！

    洪荒之中，不入圣皆是蝼蚁。

    圣以圣人最强，无敌。

    准圣之中好歹也带了一个“圣”字，所以...在洪荒之中也勉强是顶尖的存在了吧！

    ...

    “原来是西王母道友当面，之前发生了事情，是贫道的错，贫道自罚三杯！”魂秀颇为客气，说完之后，还真的就开始自罚三杯了。

    “嗯？”

    这酒不喝不觉得有什么，喝了之后，魂秀感觉自己的身体轻飘飘，用一个字来形容，那就是特别的爽！

    感觉身体已经到达了巅峰！

    “好东西啊！”

    魂秀心中忍不住呢喃，这酒不愧是洪荒世界之中的酒，虽然不知道好在哪里，但是喝下之后就感觉特别的爽。

    根本就无法用言语来形容。

    ...

    西王母在听见魂秀这话，袖袍之下的粉拳紧捏了起来，心道：“这个家伙，这是在暗指什么？暗指刚才看见了本座的身子吗？卑鄙啊！”

    西王母这个时候多么的想要一个巴掌抽在魂秀的脸上，但是想到对方掌握了法则之力，西王母不得不压下心中的怒火。

    西王母笑着道：“道友实力非凡，想来来历非同小可吧？不知道是哪位圣人名下的高徒呢？”不怪西王母会联想到圣人名下。

    毕竟...

    如今的洪荒乃是圣人的天下。

    所以...

    西王母第一个想到的就是对方可能来自某个圣人名下。

    “截教魂秀！”魂秀也是没有隐瞒，爆出了自己的来历。

    “截教？”

    西王母在听见了魂秀这话，不由震惊的看向了魂秀，他只是猜测对方是圣人名下的弟子，但是这并不代表对方就是圣人名下的弟子。

    也有可能对方乃是那种隐世不出的大能。

    没想到...属于前者啊！

    西王母心中震惊的道：“没想到，截教之中还有这等强者，不愧是洪荒第一大教，第一势力，名副其实啊！”

    西王母丝毫不怀疑魂秀说的是假话，毕竟...冒充截教弟子，这是要结下因果的，不是随随便便的就能够冒充的。

    洪荒第一大教，第一势力的因果可不是那么好容易承受的。

    所以。

    对方不可能是假冒的。

    西王母笑着道：“原来道友乃是通天圣人名下的弟子，失敬失敬啊！”如果对方只是一个散修大能的话，西王母会不惜一切代价将之抹杀。

    毕竟...看了她的身体，怎么可能还能够让他活下去呢？

    但...

    对方根本就不是一个散修，他身后有着一个截教，有着一尊圣人，这让得西王母不得不改变自己的想法。

    “道友客气了。”

    ...

    另外一边。

    元始天尊还是想不明白，区区一个废物就能给灭了他的阐教副教主，摧毁他的道场？不...不可能，这肯定有人栽赃陷害。

    而且...

    元始天尊也并非是什么蛛丝马迹都没有查出了，从玉虚宫之中，他感应到了法则的力量。没错就是法则的力量。

    无论是最开始的灭了燃灯，还是最后的时候，对方使用的都是法则的力量，对方隐藏得很好，几乎把法则之力给清理干净了。

    但是...

    凡事来过都会留下印记！

    那法则之力，最终还是被元始天尊给感到了。

    截教大废物能够使用法则之力？这可能吗？这不可能...法则之力就只有圣人能够拥有，使用，哪怕是准圣巅峰的强者都触摸不到法则的力量，更加不要说使用了。

    所以...

    这里面一定有阴谋。

    肯定是有人冒充了截教的大废物，以他的身份来摧毁他的道场，可...到底是谁呢？这般的处心积虑又是为什么呢？

    难道是想要看着截教和阐教火拼吗？

    然后好坐收渔利？

    别说。

    还真的有这个可能。

    越是脑补。

    元始天尊就越是心惊。

    心惊既然有人敢算计他，更加心惊，自己差一点就上当了，要不是自己知道那个魂秀就是一个截教的大废物。

    而且还是十分的清楚，他可能就要相信这是真的了。

    他要是相信了的话？

    那可能是免不了和通天理论一翻，最终大战，阐教和截教开战，洪荒之中的第一大教和第二大教开战。

    无论最后是谁胜出了？

    截教和阐教都会元气大伤！

    而且这还是量劫之下。

    阐教和截教的命运，说不得就会想巫妖二族，龙凤麒麟三族一样，退出洪荒的舞台。

    这...细思极恐啊！

    (本章完)

