    就这样，四万降军和十万出头的光复军厮杀了整整一个下午。

    从晌午杀到了日薄西山，整个天柱台的四周血气冲天，尸横遍野，乌鸦呱呱，让人头皮发麻。

    四万人几乎死了一个干净，且有很多人都是被刘万世的督战队给砍了头。

    “陛下，差不多了，光复军全军疲惫，正是一鼓作气的好时机！”有人进言。

    秦云在马背上睁开了双眼，神光熠熠，只要灭了这里的光复军，女真就真的尽入大夏之手了。

    “传朕将令，全军压上！”

    “穆乐骑兵，随后冲锋！”

    “是！！”诸多将领大吼。

    随即，如同死水黑压压的方阵动了。

    咚咚咚！！

    战鼓齐鸣，震天动地，金戈铁马，在一瞬间发出了巨响。

    庞大的动静，让天柱台上的光复军一瞬间感应到了。

    “陛下，大夏要进攻了！”斥候大喊，面容急切。

    完颜洪烈的头发有些散乱，此时身穿龙袍，拿起了长剑，回头大吼：“音儿送出去了吗？！”

    “陛下，已经送下山，您快和帝后一起走吧，留得青山在，不怕没柴烧！”

    “女真皇室的火苗不能灭绝！”

    “我等可以抵挡住一天！”有几名大将拱手央求。

    闻言，他先是一笑，目光看向山下隐约偷渡的小股军队，透着一丝别样的温柔。

    纵使如此，他也不曾后悔。

    心中默念，音儿，你总说朕没有争雄之心，不够杀伐果断，这一次朕做给你看，不管如何，朕至死亦记得你十几岁时白衣如画，笑容浅浅的单纯样子。

    一丝热泪从他眼角涌现。

    而后，他看向山下，站在数万狼狈大军的中央。

    嘶吼道：“全军迎战！”

    “我完颜洪烈，虽败，依旧是女真之主！！”

    声音充满了不甘，充满了悲情，充满了倔强。

    送走梵音，他便可以无所顾及的一战，像个正统皇帝一样的一战，而不是逃跑，东躲西藏。

    从小，他就过着这样的日子，他不愿这样过活！

    触摸过天空，不愿坠于泥泞。

    “陛下！！”光复军，不乏悲怆大喊。

    他们剩下的这些人，不愿意走的，没被打散的，皆是有信仰的，想要拥护正统上位，安定女真。

    但最后，他们拗不过完颜洪烈，全军备战，铁甲轰鸣。

    铿铿铿……

    秦云率领近十万的军队全军，正式正面压上，犹如钢铁洪烈，横扫一切！

    “放箭！！”

    也不知道谁喊了这么一声，双方战火点燃，箭矢从两个不同的方向疯狂对射，密密麻麻，让赤霞的天空瞬间变的暗沉。

    铿铿铿，铁盾被射的火花四溅。

    秦云被激怒：“穆乐何在？！”

    “让他给朕冲上去，杀穿敌阵！”

    他这一句话，犹如是给猛兽开了闸，当消息一级一级传到准备就绪的穆乐耳中，他二话不说，以秦云马首是瞻。

    “陛下有命，凿阵！”

    “势不接受俘虏！”

    他大吼完，烈马扬起长蹄，砰的一声就冲了出去，从另一个方向风驰电掣一般冲锋。

    “杀！！”

    五万神机营冲锋，如一群黑色猛虎，恐怖至极，踩的大地都在摇曳。

    他们的移动速度太快，但光复军发现的时候，已经有些来不及了。

    “堵住他们！”

    光复军有将领嘶吼，密密麻麻的步兵怼了上来。

    砰！

    二者相撞，沉闷声巨大，伴随着骨裂和大量的惨叫。

    “啊！！”

    轰隆……

    至少上百人被撞飞，吐血倒地。

    扑哧……

    咔嚓！

    穆乐狼入羊群，乱杀一通，随意动手，敌人都是尸首分离，惨死当场。

    率领的五万神机营，更是以切豆腐似的速度，打乱光复军，不可阻止，完全没有任何对垒的可能性。

    随着完颜尊骨一系列大将在昨天的一番战中陨落，本就弱势的光复军，更加脆弱。

    另一边，秦云的压力骤减。

    大部队隆隆开赴天柱台，几乎没有什么损失，就攻了上来。

    光复军一退再退，无法抵抗。

    “陛下，您快走吧！”

    “挡不住了！”

    “去呼延城，咱们还有机会！”卫队将领仍旧劝解，心急如焚。

    完颜洪烈猩红双眼，却是不愿意退。

    正巧，秦云已经来到巨大的天柱台上，和完颜洪烈隔着一个混乱的战场，彼此却巧合的目光对视了一眼。

    完颜洪烈瞬间抽刀，怒吼：“秦云，来吧！”

    “咱们像个男人一样解决恩怨！”

    “我欠你的，你来拿！”

    “你欠我的，我来取！”

    “杀！！”

    说完，他竟然主动率军杀了过来，那怕阵型都被打乱了，崩盘只是时间问题。

    见状，秦云虽然听不到他说的什么，但也能猜到，不禁摇头，为之叹息：“这家伙，走火入魔了。”

    “传令下去，速战速决吧。”

    相比之下，恐怖的尸山血海之中，秦云太平静，完全压制了完颜洪烈。

    “是！”斥候举起令旗，在混乱的战场中开始传讯。

    静一一直跟着秦云，此刻在铁桶般的保护圈内，美眸忽然惆怅道：“其实，我倒觉得他有些可怜。”

    秦云瞥了她一眼，淡淡道：“你的想法很危险。”

    静一看了他一眼：“我只是就事论事而已，完颜洪烈也算是因为她丢了江山，可他也不曾回头。”

    “就这一点，胜过千千万万的男人了。”

    秦云闻言面色微微古怪，师太现在说话，怎么越来越……富有感情了。

    大战惊天，他也没有继续闲聊下去。

    就这样，两翼进攻，光复军被杀的血肉模糊，任由如何冲锋，如何抵抗，都是无用功。

    从一开始，就呈现了绝对的碾压。

    一个时辰，光复军丢了一半的阵地。

    两个时辰，光复军崩盘，被分割，被屠杀。

    三个时辰，光复军死伤飙升至六万人！

    正面打不过，穆乐的骑兵更是在七进七出，想怎样就怎样，没人拦得住。

    局面，一边倒！

    深夜，烽火燃烧，尸体无数，断戈插在地面，殷殷鲜血还没有干涸。

    光复军残余的几万人已经被包围，最做最后的挣扎。

    大局已定，秦云已经下马，静静看着战场的衰弱，突然，一道不太好的消息传了过来！

    “报！”

    “不好了，陛下，贼首梵音消失了，被完颜洪烈送走了！”

