
　　“方总，情况就是这样，现在其他股东都赞同推迟跟咱们汇众签订增股协议，李学凌那边儿虽然还没表态，但我感觉他应该也是这个意思！”4月1号，愚人节，方哲接到了汇众派遣到YY担任董事的李硕打来的电话。

　　电话里，李硕告诉方哲，就在昨天，腾讯派人跟YY高层接触，表示有意向以不低于2亿美元的价格，现金收购YY所在的欢聚时代公司，恶心人的马总和腾讯，竟然专门赶在汇众跟YY正式签订增股协议之前搅局截胡。

　　虽然今天是愚人节，但方哲并不觉得这是李硕闲的没事儿跟他开玩笑，前世腾讯也的确在10年的时候，向YY提出过收购请求，只不过当时的价格是1.5亿美金，没想到今生，这件事还是发生了，而且腾讯给出的价格，竟然还比前世高了5000万美金，折合人民币超过3个多亿，马总和腾讯，可还真是够下本的呀！

　　方哲细细想了想，随即就明白了为什么今生腾讯的报价会比前世高了三分之一，恐怕最主要的原因，就是因为汇众是YY的股东之一，汇众把steam引入中国，让今生的YY比前世有了更好的发展和潜力。

　　现如今，YY的总注册用户数已经逼近一个亿大关的门槛，这让同为PC端软件的QQ感受到了莫大的威胁，再加上汇众的参与，腾讯有理由相信，任由YY继续发展下去，会威胁到QQ在电脑端社交领域几近垄断的地位。

　　虽然，YY目前表现出来的业务属性和用户画像，大部分YY用户都属于游戏玩家和娱乐用户，但这部分用户，也本来被腾讯认为是自家QQ的囊中之物，YY抢走了QQ中的游戏用户，那就等于威胁到了腾讯想要借住游戏变现的重要盈利支柱。

　　尤其是YY和汇众的steam中国如胶似漆，更让马总心里膈应不已，所以，现在马总也来横插一脚膈应YY和汇众，尤其是膈应，在IT峰会上大出风头的方哲。

　　方哲相信，腾讯即便非常有兴趣和决心收购YY，但也不会下太多的本钱，因为腾讯的核心始终都是QQ，即便是腾讯真能拿下YY，马总也必然要把YY束缚在一个框架里，让YY跟QQ产生更大的差异化，弥补QQ没办法触及的领域和市场，而不是跟QQ抢用户。

　　另外，作为YY股东之一的汇众和方哲，也非常不希望看到腾讯收购YY，可以说腾讯想要完全收购YY，几乎是不太可能。

　　所以，方哲感觉马总和腾讯这次故意整这么一出，纯粹就是为了恶心一下他。

　　但是，想明白其中的缘由是一回事，如何应对又是另一回事，远的不说，就说李硕跟他汇报的YY其他股东以及YY最大的股东兼创始人李学凌的态度，就非常值得玩味。

　　YY的股东里，除了汇众，雷总以及创始人李学凌，还包括国际风投基金GGV在内的另外两个大股东和一众小股东，对这些股东而言，如果时机和回报都合适，那退出也是件很好商量的事，毕竟他们投资YY，主要目的还是为了赚钱。

　　去年4月份的时候，GGV投资YY2300万美金，当时YY的估值也不过1亿美金左右，现在腾讯承诺以不低于2亿美元的价格收购，而且还是现金，单单GGV的投资就净赚2000多万美金。

　　更不用说那些更早投资YY的股东，所以现在YY的其他股东们想要推迟跟汇众签订增股协议，YY创始人兼一把手李学凌拿不定主意也就不足为奇了。

　　如果李学凌同意卖出YY的话，那以他在YY拥有的股份，瞬间就能变成实实在在的亿万富翁，而不是像之前那样，只是估值撑起的虚数。

　　“你安排李学凌和我见一面，时间越快越好，不要耽误之前定好的下周五签约仪式！”方哲给李硕交代完，便挂断了电话，虽然前世李学凌最后没接受腾讯的橄榄枝卖掉YY，但鬼知道今生会不会出现什么变数，哪怕是李学凌或者其他股东卖一部分股份给腾讯，那也不是方哲乐意看到的。

　　前世的时候，李学凌做出不接受腾讯收购的决定，还琢磨挣扎了小一个月，现在方哲可没闲工夫等着他自己做心理斗争，汇众和YY商定好的增股签约仪式就在下周五，方哲可没打算推迟或者拖延这事儿，早点增股YY，关联着后面方哲一系列针对腾讯的计划。

　　4月4日，星期天，中关村五道口世纪酒楼三层包间，方哲和李学凌两人，以及作陪的李硕和YY的另外一名高层，四个人边吃边聊。

　　虽然汇众早在去年就成了YY的股东，但这还是方哲第一次跟李学凌见面，之前汇众和YY之间的琐事，也都是李硕在办，方哲唯一一次办的跟YY有关的事，也就是特意找了趟雷总当说客，说服李学凌和YY的其他高层同意汇众入股。

　　这次腾讯截胡的事儿，雷总身为YY的第三大股东，自然也知道这件事，不过毫不例外，他站在方哲和汇众这边，腾讯收购YY，顶多能让雷总得到一笔不菲的财富，但是相比之下，他更愿意卖汇众和方哲一个人情，更好地维系他和方哲以及小米和汇众的关系。

　　雷总原本今天也打算过来帮方哲再当一次说客，但是被方哲拒绝了，雷总帮方哲和汇众当一次说客也就行了，要是再帮，难免会破坏他和YY其他股东以及创始人李学凌之间的关系。

　　当然，即便雷总不在乎这个，方哲也不想欠更多雷总的人情，人情这东西，可比钱难还多了，更何况方哲也很有自信，凭借自己的能力说服李学凌坚定的站在自己和汇众这边，放弃把YY卖给腾讯之类的无厘头想法。

　　“方总，我先敬您一杯，感谢您和汇众，一直以来对我们公司的支持和照顾！”李学凌倒也识趣，他虽然在年龄上比方哲大了十多岁，但很显然明白商场上凭本事说话的道理，就说今天的互联网行业内，除了bat三家的大佬以及一些不识抬举的，谁不得在方哲面前称一声“方总”或者“您”？

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第二百九十八章 腾讯想截胡免费阅读。https://xs.23sk.com 