    按照密苏里等一众舰娘的建议，为接下来的召唤制定了两套不同的方案。

    如果后续过来的舰娘们能心有灵犀一点通的把老港区里剩下的那三台建造机也拆下来带过来的话，那么，这边会立刻启用第二座船坞，并视舰娘们带过来的建造机的数量，对两座船坞的‘排班表’进行针对性的调整。

    只带了一座的话，一边一台，都用来召唤主力舰。

    带来了第三座，全封闭式船坞里安放一台，用来召唤主力舰。露天船坞那边，两台同时启动，一次性召唤两台体型娇小的驱逐舰。

    如果把剩下三座全部带过来了，那就两边各两台，全力开动，把能召唤过来的驱逐舰和轻巡先一股脑的都召唤过来。然后，再慢慢的点名召唤主力舰。

    反之，如果舰娘们没有想到把那三台建造机带过来……

    那就按照主力舰、驱逐舰和轻巡、主力舰的节奏，先召唤一批主力舰过来，把新港区这边弄成铁桶，然后再把驱逐舰和轻巡们召唤过来，最后，再召唤留在老港区里守家的最后一批主力舰——考虑到驱逐舰娘们的心智大多都不够成熟，轻巡舰娘们也差了点儿火候，不够稳重，所以，密苏里等人一致认为，不能把她们留在最后。而站在石小磊的角度，也不忍心得去想象‘大姐姐们都先离开了，港区里只留下一群没有主心骨的小舰娘’的场面。

    简单来说，后续到来的舰娘们有没有那份悟性，会不会把建造机拆下来带过来，是决定使用那套计划的关键。

    当然，在尼豪岛的新港区这边，也要提前做一些准备才行。

    比如对露天船坞的改造。

    虽说召唤驱逐舰娘和轻巡舰娘们时，耗时时间不是很长，大可以趁着夜色降临没人靠近的时候，使用露天船坞对她们进行召唤；虽说港区这边的建设工作已经进入了尾声，施工队也撤离的差不多了；虽说有贝优妮塔在，并且还能随时邀请其他法师过来，搞一个会让人下意识避开的法阵，避免外人接近船坞这边……

    但在石小磊看来，用露天船坞召唤舰娘，多少还是会存在一些暴露的风险。

    是大费周章，搞成隔壁全封闭式船坞那样的‘永久工事’？还是搭脚手架一样，先弄个可拆卸的棚子凑合着？且不提如何选择，反正少不得要给它也弄个罩子。

    多少要遮掩点儿。

    退一步来说，就算不需要遮挡视线，挡个风挡个雨也是好的。

    夏威夷群岛位于太平洋中间，从区域划分上来看属于热带，众所周知，海岛上的天气就跟小孩子的脸色一样，那是说变就变。

    谁也不能保证在召唤期间不下雨，作为舰娘们敬爱的指挥官，石小磊可不想看到正在召唤中的舰娘们被突如其来的大雨淋成落汤鸡。

    .........................

    正担心着，雨点儿已然落了下来。

    虽然顶棚很高，也很结实，不是乡下牛棚那种薄铁板，雨点儿落上去会砸的哗哗作响，但这么大的雨势，还是让船坞的顶棚上传来了一阵沙沙的响动。

    抬头看着顶棚，发了一会儿愣，再推开小门，站在船坞门口往外边看了一眼……

    “唉，早知道就不搞那些个幺蛾子了。一块儿都弄成全封闭式的，现在得多省事啊。”因为天空中连成一片的雨幕，石小磊不由得愁上心头，紧紧地皱起了眉头。

    ‘这么大的雨，简易的顶棚能撑得住么？’

    ‘唉，就算是简易的顶棚，也不是那么容易就能搭起来的啊。又不是给自家的游泳池上边搭个棚子，船坞那么大……’

    ‘也不知道托尼那儿有没有办法。’

    想着以斯塔克的巧思，应该能设计制作出一个具有自行展开功能的罩子，石小磊下意识的把手伸进了兜里。

    就在他刚刚掏出手机，正打算给斯塔克拨电话的时候，雨幕中，远远地走来了两个人影。

    “小磊~！”脆生生的叫喊声，穿透雨幕传了过来。

    一听就知道是谁。石小磊抬头看去，发现了撑着一把小伞，正在小跑过来的康娜。

    “康娜？”看在眼里，疼惜在心里。石小磊赶紧把手机揣回兜里，一把揽住了因为奔跑而淋了些雨的小丫头：“跑什么啊，我不是在这里站着么。看你弄得，又淋了一身雨……”

    “嘿嘿。我穿了外套，你看，都没湿呢。”话是这么说的，但康娜的表现却是非常乖巧——仿佛听话的小猫咪似的，笑呵呵的眯起了眼睛，仰着小脸，一动不动的让他帮忙擦掉了脸上的几滴雨水。

    想起自己还有任务，康娜又回过头去，踮起脚尖朝已经走近的逸仙挥了挥手：“逸仙姐姐，你快点呀。”

    “来了来了。”

    回应着康娜的招呼，不紧不慢的走了过来……明明天上下的是豆大的雨点儿，雨势也挺大的，但在逸仙这一身出尘气质的反衬下，却仿佛像是江南的春雨一般，丝毫不见狂躁。

    “指挥官。”来到雨点儿打不到的棚子下方，逸仙收起了雨伞，脸上露出了温柔的笑容。

    “你们怎么来了？”石小磊站起身来，眼中还带着几分迷糊。

    “过来给你送午饭啊。”不等逸仙回答，康娜先给自己请了一功：“小磊，今天的菜是我洗的哦。”

    “是么，康娜真能干。”摸了摸小丫头的脑袋，石小磊毫不吝啬的奖励了她一声称赞。

    “嘿嘿~。”

    开心的笑了起来，心里头越发等不及想要让石小磊赶紧品尝一下了。

    拉着石小磊的大手，康娜一边把他往船坞里拽，一边兴冲冲的催促起来：“小磊小磊，快进去吧。逸仙姐姐，快把东西拿出来吧。再等一会儿，就该凉了，不好吃了。”

    说是进屋，其实还隔着一百多米远呢。

    走了快有一分钟，三人才回到了石小磊‘扎营’的地方。

    “指挥官……”看了看周围的一片空旷，再看了看眼前这个很是简陋的居所，逸仙又一次露出了不忍的眼神：“要不还是换班吧？我觉得，新来的姐妹们一定不会在意的……”

