
　　【送红包】阅读福利来啦！你有最高888现金红包待抽取！关注weixin公众号【书友大本营】抽红包！

　　文化输出这个帽子，一直是西方媒体反华的借口之一。

　　可以想象方哲如果失口称是，必然会被别有用心的西方媒体利用抹黑。

　　方哲面色不改的回答道：

　　“可能是刚才我没有讲清楚，我这儿再说一遍。

　　我们是在接受迪士尼授权改编一部分迪士尼IP的同时，作为合作诚意，也开放了一部分中国IP授权给迪士尼共同合作开发。

　　双方是基于平等的立场合作共赢的。

　　我更认为，这应该是一种文化交流，而不是文化输出。”

　　CNN的记者见方哲没有上套，讪讪地落座不再言语。

　　现场不少国内记者，都在心底为方哲滴水不漏的回答点赞。

　　身为记者同行，他们见惯了太多驻外记者在中国各种不怀好意或者阴阳怪气的提问，若不是考虑到言论自由，这种记者早被请出国门了。

　　接下来，方哲又接连回答了两三个记者提问，其中还有一位国外BBC的记者。

　　不过，这位BBC的记者就比CNN的记者说话顺耳多了，他的提问中规中矩，方哲回答的也中规中矩。

　　方哲之后，迪士尼CEO艾格尔也畅谈了一番双方合作的种种好处云云，同时也接受了现场中外记者的提问。

　　当晚，美股开盘后汇众和迪士尼的股价纷纷上涨，很显然资本市场用脚投票，表达了他们对双方合作的看好。

　　而在国内网络上，许多普通网友更在意的，是汇众开发的漫威和星球大战游戏什么时候出来，在乎的是西游宇宙和封神宇宙的电影什么时候能出来。

　　网友们纷纷对此兴奋的畅享讨论。

　　“如果汇众做成跟王者荣耀那种游戏的话，我一定要把所有的英雄都买了！还有全套皮肤！想想钢铁侠，绿巨人，美国队长的角色和皮肤我就已经感觉一阵兴奋了！”

　　“星球大战是要按照很早以前的那种做主机游戏吗？如果是的话一定要玩玩！”M.23sk.com

　　“期待了，至今都没玩过开宇宙飞船打仗的游戏！”

　　“我屮艸芔茻，感觉西游宇宙轻松拍上百部好电影跟玩儿似得，八十一难先有80部打底，唐生师徒四人独立电影，还有二郎神，哪吒，稍微挖一挖，就是一个庞大的神话宇宙！”

　　“封神也是，有太多的故事可以拍了，要是能把再往上拍点洪荒故事，什么女娲补天，精卫填海，盘古开天，巫妖大战啥的，那就不要太精彩了！”

　　“什么时候开拍呀，赶紧的，再当首富也不能光嘴炮呀！”

　　“嘴炮不至于，汇众前几年推出的群星计划，这几年不都开播了么，《鬼吹灯》系列网剧，还有《神墓》的动漫啥的。”

　　“《鬼吹灯之精绝古城》是真的好看，演技剧情都在线！”

　　众多网友议论纷纷，表达了对汇众和迪士尼合作的期待。

　　时间迈入11月，全国网友都感受着越来越浓厚的双十一氛围，然而就在喜马拉雅山脉另一侧的印度，一件大事的发生，却改变和影响了印度许多人的生活。

　　11月8日，与方哲有着莫逆之交的印度领导人莫尔迪，向全国宣布，将从当天午夜开始，在全国范围内废除500卢比和1000卢比两种大面额纸币的流通，同时发行新的

　　500卢比和2000卢比的纸币。

　　消息一出，印度举国悍然！

　　时下的印度，90%以上的交易都是通过纸币完成的。

　　尽管近几年伴随着移动互联网的发展，新兴的移动支付方式已经慢慢开始普及，但以印度的人口素质和消费习惯，超过90%的国民还是使用纸币进行交易。

　　500卢比和1000卢比身为印度常见面额的纸币，几乎每个印度人和印度家庭，都持有不少。

　　而且，印度国民不像中国或西方发达国家一样，大部分钱都存在银行。

　　大部分印度人，都喜欢把现金存在家里。

　　这也就导致了，当莫尔迪突然公布这则消息的时候，全印度人民都被搞的措手不及，惊慌失措！

　　生活在印度首都新德里的乌卡尔*古普塔一家，一大早起来就手忙脚乱的将家里所有500和1000卢比的现金找出来汇聚在一起。

　　为了在家里存钱方便，古普塔一家的现金基本都是500和1000的大额纸币，只有少数零钱才是50，20的纸币。

　　昨晚政府突然宣布从今天开始废除500和1000的纸币，可把他们一家人吓坏了。

　　这么多钱要是突然变成废纸，恐怕他们一家老小都得喝西北风去。

　　好在政府规定12月30日之前，这些旧币都可以到银行兑换成等额的新版纸币。

　　是以一大早，他们就赶紧将家里的钱都找出来打算去银行换。

　　古普塔将找出来的500和1000的纸币一一整理，最后一块装进一个不显眼的黑塑料袋里。

　　接着，古普塔便跟老爸一块出了门，准备去银行换新纸币。

　　此时天才蒙蒙亮，不少邻居也都起床出门，许多人手上也都跟古普塔一样，或那个黑塑料袋，或拿个书包，皮包啥的，也有拿块布裹着的。

　　大家彼此互相看到，都明白对方跟自己一样，是要去银行换新钱。

　　看到这一幕，古普塔和老爸放松了不少，既然大家都拿着钱，也就不怕遇到坏人了。

　　“要是这个时候在路上走一圈抢劫，恐怕能抢到不少钱。”古普塔内心生出无厘头的想法。

　　离古普塔家不到2公里就有一个银行，为了安全起见，两人并没有坐车。

　　一路上，古普塔见到了不少人，都跟自己一样，奔着银行的方向而去，有开车的，有骑摩托骑自行车的，也有跟自己和老爸一样，结伴走着去的。

　　“wow！”

　　老远看见银行招牌的时候，古普塔和老爸就被眼前的一幕惊呆了。

　　只见一条如长龙一样的队伍，从银行门口一直排到街上数百米开外。

　　在队伍的末尾，还有不少人从四面八方赶来不断往后排，让这条长龙变得越来越长。

　　见到这一幕，古普塔和老爸赶忙上去排队。

　　“莫尔迪简直就是在乱搞一起，看看这种乱像，他应该下台！”刚走到队尾的古普塔父子，忽然听到乱哄哄的队伍里，有两名年轻的男子在大声地争论。

　　周围许多人，都跟莫尔迪父子一样，围观看热闹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第八百二十七章 印度废钞运动免费阅读。https://xs.23sk.com 