    空气仿佛停滞了。

    一时间，所有人都呆愣住，心脏扑通扑通狂跳，惊骇到无以复加！

    “还好我听力过人，否则今天怕是要错过一件大事。”

    陈立心下有些庆幸。

    这次真的是意外了。

    刚才他是真的已经决定要走了，只是走的时候没有像来时那样快而已。

    也凑巧，就是因为慢了那么一步，让他听见了云雀和铁匠们的对话。

    “你还挺聪明啊，知道金蝉脱壳，让一群老头来替死。”陈立摸了摸云雀的脑袋。

    此时云雀已经彻底慌了。

    她没想过陈立会去而复返，更没有想到随口提了一嘴的事情，居然会被听见！

    她可是眼睁睁看着陈立闪身离开了很远很远的啊！

    他的听觉是有多敏锐？隔着几里地，十几里地，都能听见这里的交谈？

    这简直不是人！！

    “说吧，真正懂得火炮结构的人在哪里？”陈立好整以暇的看着云雀。

    后者面容呆滞，答不上话来。

    “我的耐心有限，不要拖延时间，否则我可不敢保证会不会做出什么出格的举动。”

    陈立很在意火炮技术的事情，不愿意看到这个技术如此之快就外流。

    炎朝这次的行为是真的很聪明，也的确很成功。

    如果不是他实力过人，恐怕一点办法都没有。

    云雀闭上了眼睛。

    此时此刻，她绝望了。

    “我不会说的，你杀了我吧。无论如何，我终究是炎朝子民，能为国而死，也无憾了。”

    每个人都知道，火炮的技术有多么重要。

    那是当前整个丰饶大陆最厉害的武器，射程极广，威力强横。

    碧蓝帝国仅仅五十门炮，就打得炎朝骑兵们没有反抗之力，若是大批量生产，做出500门，5000门火炮，那该是何等情景？

    百万大军能挡得住吗？

    虽然目前还没有人尝试过，但大家都知道，这不是空想，一切都是有可能实现的。

    可若是掌握技术的人被陈立找到，杀了，那个“可能”也就不复存在了。

    所以云雀不能说！

    她宁可自己面对陈立的恐怖力量，被他所杀，也不愿看到炎朝好不容易得到的一次崛起机会就这样葬送。

    如果一切顺利的话，炎朝凭借火炮军和四十万骑兵，完全有可能横扫天下，达成一统！

    这可是丰饶大陆千年来都未曾有过的景象！

    她又岂能开口，做炎朝的罪人？

    “不说是么？”

    陈立表情渐冷。

    他没有多费唇舌，从系统仓库中取出了一只燃烧.瓶。

    然后点火，往铁匠人堆里一扔。

    嘭~

    瓷瓶炸裂，汽油飞溅，烈火附着在几个铁匠的身上，熊熊燃烧。

    “啊~~”

    被火焰波及的铁匠们发出凄惨的叫声，遍地打滚，试图扑灭。

    但汽油沾身的火，是很难轻易灭掉的，泼水也没有用，反而会让火势蔓延。

    “你干什么？！”

    云雀睁眼，看到这一幕，大惊道。

    陈立又取出一个瓶子，再次点燃。

    “我不喜欢威胁别人，但你如果不说，我不介意一个一个，将这个军工坊慢慢摧毁。你可以选择忍，但逼急了我，我可不仅仅是对铁匠这样做，去你们炎都城走一趟，把帝王将相全部杀了，对我来说也不是什么难事。”

    陈立语气愈发冰冷。

    他从来都不是什么大善人。对于朋友，他可以很好很好，但对于敌人，只有残酷！

    嘭！

    又一团火焰炸开，更多的铁匠被火焰吞噬，发出凄厉的惨叫声。

    “不要！”云雀失声惊呼。

    身为一名高手，她不是没杀过人。

    但这样用火活生生把人折磨致死的景象，实在是太残忍了！

    “说不说？”

    陈立拿出第三个瓷瓶。

    “不要，不要这样！陈立，你杀我吧，这次的事情都是因我而起，我愿以死谢罪！”云雀彻底慌了。

    这些被火焰吞噬的人，可都是她的同胞！

    嘭

    陈立没有搭理她，丢出了第三个瓶子。

    军工坊的铁匠们见势不妙，已经四散逃离了。

    但他们再怎么逃，还是免不了有那么一两个人逃不过去，被陈立砸中。

    “别这样……”

    云雀神情痛苦。

    眼看着陈立又拿出一个瓶子，她把心一横，铆足了劲，往陈立撞去。

    可惜她的力量终究差了太多。

    陈立只是随手一拨，就将她甩在了地上。

    “看样子你并不是很在意这些铁匠的死。既然如此，我们去帝都吧。”

    看她死活不肯开口，陈立也有些没辙了，只好拿出杀手锏。

    不说？

    不说就把你们满朝君臣全部干掉！

    到时候就算有技术又怎么样，整个国家群龙无首，成了一盘散沙，要恢复过来都不知道得多久！

    “我说，我说……”

    云雀最终还是屈服了。

    和郭诀一样，她毕竟不是铁石心肠，自己可以死不要紧，但无法忍受看着别人一个一个被杀的景象。

    以陈立的恐怖实力，天底下根本没有人能阻止得了他。

    他想弑君就能弑君，想屠城就能屠城，谁能阻挡？

    之所以没有这么做，只是他不愿意而已。

    可若是逼急了，谁也不敢肯定会怎么样。

    云雀双眸通红，惨然坦白道：“那两人就在我朱雀阁平州分舵之中，我带你去，你不要再伤害其他人了。”

    “可以。”陈立点头答应。

    他本就不是为了杀人而来，所为的，只不过是取回自己丢失的东西而已。

    “阁主不可啊！我们死了不要紧，帝国还能培养出更多的铁匠！但是那东西若是失去了，我们就没办法和蓝朝人打下去了！”

    铁匠们听到了云雀的话，一个个群情激奋，恨不得自己上来替死。

    但陈立根本不搭理他们。

    一只手将云雀捞起，便往不远处的城中走去。

    云雀心哀若死，在他恐怖的实力面前，已经没有半点办法。

    只能如行尸走肉一般，带着陈立走近朱雀阁的平州分舵，然后来到两个壮年人的面前。

    那两人就是真正掌握了火炮技艺的高等匠师。

    只不过，他们还没来得及实践，就被陈立给找到了。

    “就这两个么？”陈立问道。

    “……”

    云雀不言不语，也不敢去看那两人，只是默默点了点头。

    “有劳了。”

    陈立说了句，旋即出手，将两名匠师直接解决。

    杀了人，他对云雀道：“别忘了，半年后来云归岛报到，我不喜欢等人。”

    语罢，便直接转身，扬长而去。

    噗通

    陈立前脚刚走，云雀便一屁股坐倒在地上。

    “他怎么可以……这么强。”曾经风光一时的朱雀阁阁主，此刻身上找不到半点昔日自信的痕迹，有的，只是无尽的无奈和痛苦。

    

