    张玄机也发现了最近的诡异。

    他站在一块凸起的大石上，双手负在身后，目光看向远方，眉头紧皱。

    俄顷。

    队伍里的五名洞玄境渐次而来。

    张玄机转过身，视线缓缓扫过众人，忧虑道：

    “诸位，最近我总是有些心神不宁，似乎有什么大事即将发生，你们应该也发现了近来的异状了吧？”

    此言一出，五人的神情变得严肃了几分，其中一男子点了点头，道：

    “张院长，妖兽的数量大幅度减少，启明阵的材料至今都没有凑齐，一个月后的暗夜天海，恐怕......”

    他后半句没有明说，不过几人都心知肚明，脸色都有些难看。

    此行的目的地是幽冥潭，但是幽冥潭乃是在暗夜天海当中。

    至于暗夜天海，它是蛮荒之地极其诡异的一处地方，方圆覆盖范围足足有三万里。

    不论是妖兽，亦或者是修行者，只要进入暗夜天海的范围，上下左右都会陷入一片黑暗。

    这种黑暗，是极致的黑，且具有很强的腐蚀性。

    不论是肉身，亦或者是灵魂，自外耳内都会受到黑暗的侵蚀。

    而且最重要的是，寻常之法根本不能驱散黑暗，只有凭借特殊的方式才能获取光亮。

    山海关这边研究了许久，才研究出了一种叫做启明阵的阵法。

    启明阵品阶不高，布置简单，可以护佑众人在其中不受黑暗侵袭。

    不过，只能局限于八百里的范围而已。

    踏入暗夜天海超过八百里之后，黑暗会上升一个档次，启明阵就不大管用了。

    当然，幽冥潭恰好在暗夜天海的边缘五百里，用不着深入其中。

    可是现在，没有妖兽就没有阵法的材料，众人一步都不敢踏入，跟别说去幽冥潭取什么镇魔石了。

    张玄机的神态并无多大变化，显然他早就知道此事。

    “张院长，要不向那位炼丹大师问问看？

    以那位大师高尚的品德，想来他定然不会作壁上观。

    而且大家同为人族，理应一同对抗妖魔！”

    就在众人沉默不语之际，柳妃轻咬红唇，心中沉吟了一番，最终上前一步，提出了这个想法。

    这话一出，其余几人眼前一亮。

    有道理啊。

    真血境的张玄机没办法，可那位炼丹大师可是侯级强者！

    若是有他帮忙，此行的镇魔石应该是十拿九稳了吧。

    但是张玄机接下来的话，径直在众人的头上浇了一盆冷水。

    “如此不妥，且先不说那位这次离开长城来蛮荒之地，是否有自己的事情要做。

    我等现在就算是想找他老人家帮忙，都没有途径能够联系的上。

    要知道，就连他老人家的弟子顾小冉，对此也是全然不知晓的。”

    闻言，五位洞玄境长老顿时都冷静了下来。

    柳妃暗戳戳的白了一眼张玄机，心底却是不以为然。

    一口一个老人家老人家的，到底哪里老了？

    而此时另外一边，灌木下。

    齐槐闭着眼睛，似乎是在小憩。

    其实，他是在偷听。

    张玄机几人的交流自以为是天知地知，就他们六个人知道，可实则齐槐早就全听到了。

    只不过吧，他听到了也没办法。

    妖兽这种东西，他又不能凭空变出来。

    齐槐叹了口气，暗自摇了摇头。

    很快，半路的休息时间就这般结束了。

    一行人收拾好东西，开始继续赶路。

    走不多时。

    队伍中间的齐槐脚步微微一顿，忽然停了那么一下。

    他身边的顾小冉诧异的扭过头，随口问了一句。

    “怎的了？”

    齐槐摇了摇头，身形如常，脸色不变，回答道：“没事，地上有块小石子，磕了一下。”

    “哦哦。”顾小冉不疑有它。

    队伍前面的张玄机扭头瞥了一眼，并没多大在意。

    显然，他也没有察觉到任何异常。

    殊不知，待他们都扭过头的时候，齐槐的嘴角扬起了一个微不可查的弧度。

    他微微翘起的右手食指，缓缓收了回去。

    ......

    距离众人约莫二里地之远，荒凉的大地上矗立着一块随处可见的不规则大石。

    在石头的底端，一条几乎跟地面融为一体的土黄色响尾蛇，昂起了蛇头。

    响尾蛇吐着蛇信子，发出咝咝的声音。

    这是一只普通的火种境蛇妖，没有什么特殊之处，除了它的眼睛。

    极其人性化的瞳孔中央，还有着另一双诡异的眼睛。

    跟先前盘踞在那朵妖异大花叶子上的绿蛇，如出一辙。

    这条响尾蛇就这样目视着张玄机他们消失在了视线当中，并没有选择跟在后面，非常的谨慎。

    只是，它不知道的是。

    就在它的背后，那块大石的影子里，突然出现了一双纯黑色的瞳孔，就这般静悄悄的看着它。

    同样，这只眼睛也没什么动作。

    它自以为聪明，殊不知一切早就落入了齐槐的眼中。

    只不过......

    “只不过得用一点小小的计谋，方能引蛇出洞。”齐槐如此想到。

    整整一个下午。

    山海关的众人依旧没有碰见任何一只妖兽。

    准确的说，是除了齐槐之外的所有人，连妖兽的一根毛都没见过。

    齐槐却是不同，他这一路上，已经偷偷的观察了足足九条蛇了，但是都没有动手。

    在背后控制蛇妖的那人是非常谨慎的。

    每条蛇都坚决只用一次，下一次出现的，定然是可以跟地形完美融为一体的新蛇妖。

    他就像一个经验老道的猎人，静静的等待着最好的时机。

    而张玄机他们，便是此人的猎物。

    只可惜，螳螂捕蝉，黄雀在后。

    对于齐槐来说，他自己才是真正的猎人。

    张玄机他们，只是诱饵。

    很快。

    夜幕降临。

    一行人也刚好赶到早就确定好的宿营点。

    大家像往常一般，捡柴、生火、做饭，然后便是进入帐篷里休息。

    而这一个晚上，宿营点的四周足足出现了十二条不同的蛇妖。

    几乎每半个时辰都会出现一次，每次都从四面八方，不同的方向潜行而来。

    暗中那人似乎是在确定，那晚灭杀大花的人并不在队伍当中。

    不过，从那人出现的频率来看。

    最好的时机，很显然已经快要到了。

    黎明前的黑暗，是人们睡的最熟、最沉的时候。

    同样，也是警惕心最松懈的时候。

    今晚被安排这段时间守夜的人，正是柳妃。

    她膝盖并拢，百无聊赖的坐在火堆旁，微微出神，似乎是在想着某个人。

    忽然。

    面前的火焰冷不丁的闪动了一下，她并没有在意。

    不曾想，紧接着大地就开始了微微的震颤，搭建起来的火堆轰然倒塌。

    柳妃猛的抬头，愕然的看向了远方已经露出鱼肚白的天空。

    震颤越来越强烈，滚滚烟尘升腾而起。

    一道看不到边际，无比广阔的黑色浪潮，正在以难以想象的速度，朝着她奔涌而来。

    霎时间，柳妃瞳孔猛缩，脸色大变。

    那是无数的妖兽。

    那是...兽潮！

