    第146章 说不定能赢呢？？

    “不会。”

    叶玄淡淡道：“没事，你玩你的，我就看两眼。”

    叶玄对现在年代的新事物，比较好奇。

    毕竟沉睡了十六年，而在叶玄沉睡之前，别说手游了。

    就连手机，都还是大哥大。

    听到叶玄说不会玩，彭彭内心一乐。

    以往，基本都是叶玄向大家科普东西。

    但是现在……

    总算有叶玄不懂的东西了！

    彭彭打算，这把一定要好好玩，最后能凯瑞全场。

    到时候，他也能在叶玄面前装个逼。

    “彭彭，吃完饭就开始打游戏啊。”

    黄老师，还有子枫妹妹，也包围了过来。

    被这么多了围着，彭彭更加坚定了要凯瑞的决心：“是啊，反正现在是午休时间，也没什么事。”

    “匹配到了！”

    几十秒钟后，彭彭总算匹配到了人。

    旋即，彭彭点进去，开始选人。

    “彭彭要玩什么英雄？”

    “来把韩信吧，听说你的韩信很秀？？”

    “楼上怕是在开玩笑，2500分的巅峰赛，你选个韩信这种英雄怎么玩？”

    “我靠，排到虎牙的主播了，彭彭真的2500分啊！”

    “看不出来啊，彭彭玩农药还挺厉害。”

    “不错不错……”

    ……

    一部分网友，开始还以为彭彭在吹牛逼。

    不过，当看到彭彭排到虎牙某主播时。

    总算彻底相信了！

    毕竟能做主播的，一般都是高手。

    甚至有些主播，比职业选手还要厉害！

    这也侧面说明了，彭彭的实力！

    一分钟后。

    经过沟通和ban选！

    彭彭选着一个让所有人倍感意外的英雄——李白！

    没错，就是李白！

    下水道英雄之一！

    看到彭彭选择李白的那一刻。

    很多往王者农药的水友都觉得，这把没了！

    因为李白经过几个版本的削弱，在他们眼中看来。已经非常的垃圾。

    也就低端局的小学生，玩的比较多。

    至于彭彭选择李白的原因，也很简单。

    李白是他最擅长的英雄，没有之一。

    如今被这么多人围着，又是开着直播，面对数千万的观众。

    彭彭自然选择了自己最拿手和最熟练的英雄。

    紧接着，双方都选人完毕。

    彭彭这边：

    一楼打野：李白

    二楼边路：夏侯惇

    三楼辅助：张飞

    四楼法师：干将莫邪

    五楼射手：孙尚香

    对面阵容：

    射手：马可波罗

    法师：杨玉环

    辅助：刘邦

    打野：马超

    边路：老夫子

    ……

    “尼玛，马超打野？”

    “马超这种边路英雄，竟然来打野？”

    “牛皮啊！”

    “我感觉彭彭这把稳了！”

    “对面沙比吧，选个马超打野？？”

    “难道是什么新套路？？”

    很快，懂王者农药的水友就发现了不对劲。

    对面竟然选了一个马超打野。

    要知道，马超打野并非主流，而且这个英雄拿来打野也不强。

    彭彭看到对面选个马超，嘴角也是露出了笑容。

    “好家伙，没挨过打是吧？”

    看到马超打野的那一刻，彭彭已经做好这一局大开杀戒的准备了。

    很快，在众目睽睽这下，彭彭进入到游戏。

    ……

    8分钟后。

    看着自己0杆7的数据，彭彭简直欲哭无泪。

    “尼玛，对面这个马超好强啊！”

    彭彭现在想砸手机的心思都有了。

    “彭彭，再死一次你就超鬼了！”

    何老师忍不住打趣一声。

    彭彭脸色更加难看，万万没想过，对面这个马超这么强！

    “我靠，真相了，对面马超是韩涵！”

    “啥？韩涵？”

    “对面马超竟然是韩涵，彭彭竟然撞车韩涵了？？”

    “我靠，这运气！”

    “难怪敢选个马超打野，而且还这么秀！”

    “竟然是韩涵！”

    “我刚才去看了一下韩涵的直播间，这个马超还真的是他！”

    “牛逼啊，这样看来，彭彭其实输的不冤！”

    在知道对面的马超，竟然是韩涵之后。

    直播间的观众们，突然有点接受彭彭超鬼的事实了。

    因为这个韩涵是个超强的主播！

    曾经打过十几个国服第一！

    甚至曾经受到过职业战队的邀请。

    不过被他给拒绝了！

    ……

    “小彭啊，你要是不玩的话，就给我玩一下吧。”

    就在这时。

    叶玄的声音响起来。

    垂头丧气的彭彭，有些好奇看着叶玄：“叶爷爷，你刚才不是说你不会玩王者农药吗？”

    叶玄道：“刚才看你玩了一下，我好像懂这个游戏怎么玩了！”

    “好吧。”

    王者农药上手毕竟非常简单，看一下基本都会。

    不过，要说叶玄现在有多厉害，彭彭打死都不相信的。

    “反正这局也输了，喏，叶爷爷，手机给你。”

    既然叶玄想玩。

    彭彭自然而然将手机给了叶玄。

    “说不定能赢呢？”

    叶玄接过手机，随口说了一句。

    叶玄接过手机，随口说了一句。

    听到这话，众人都是笑了起来。

    “哎，感觉叶爷爷是真的不会玩农药啊。”

    “0杠7的情况下，对面马超又是韩涵，老爷子竟然想赢？”

    “有一说一，这根本不可能的！”

    “对面马超是韩涵，这局要是能翻，我当场把我电脑显示屏给吃了！”

    ……

    没有人看好叶玄。

    也没人觉得这局能翻。

    但，就在一分钟后。

    叶玄操控着李白，直接一波越塔，收下了对面杨玉环的人头！

    不仅收走了杨玉环的人头。

    还顺便收走了残血的马超！

    “我靠！”

    “竟然杀人了？”

    “而且还杀了马超一次？？”

    彭彭两眼一瞪，望着叶玄的侧脸，目瞪口呆。

    所有人都愣住了。

    因为老爷子，竟然杀死了马超。

    虽然，刚才的马超是残血，叶玄收下他的人头。

    有很大的运气成分在里面。

    可是。

    对面马超玩家。

    毕竟是韩涵啊！

    “老爷子，竟然杀了韩涵一次？？”

    “牛逼！”

    这一刻，所有人的目光，开始收起了轻视。

    不再是看热闹搞笑的心态、

    因为大家发现，叶玄是真的会玩李白！

    而且玩的还不错！

    此时此刻。

    对于叶玄来说。

    收了一个马超的人头，其实也在他的预料之中。

    本来叶玄就知道对面马超就在上野区待着。

    他这边要越塔杀杨玉环。

    只要那可马超不是傻子，那么他都是会来中路找叶玄麻烦！

    ……

    (本章完)

