    这三件事中，以赚钱为当前最紧要的任务。

    但赚钱的目的是为了练武和收集潜能点。

    所以最好是能找到三者兼顾的方式。

    其实最简单的方法，就是在蓝星贩卖九州资源。

    九州是古代世界，拥有极其丰富的自然资源，随便收集一些珍贵木材、玉器，拿到蓝星就是宝物。

    不过陈放并不想这么做。

    原因很简单。

    九州可是超凡世界，谁知道那里的东西有没有问题？

    万一某块玉石中藏着仙道大佬的神魂，那带到蓝星不是给自己找麻烦吗？

    在不能掌控局势的情况下，他是绝不会做这种搬起石头砸自己的脚的事情的。

    既然不做两界倒爷，那就只能在系统技能上想办法了。

    陈放浏览着属性面板上的几十个技能。

    这是他拥有的所有专业和生活技能。

    其中绝大多数都是零级，只有极少数技能才是一级。

    而陈放此时的目光，就落在某个一级技能上。

    计算机技术！

    这其实是陈放的大学专业。

    陈放从小喜欢玩电脑，高考后就填报了滨海大学计算机专业的志愿。

    然后顺利录取，成为滨海大学计算机系的新生。

    四年大学，他并没有虚度年华，拥有了应届毕业生中较为优秀的计算机水平。

    然而这并没有什么卵用……

    当今社会，学计算机的实在太多了。

    就算陈放要比同届其他毕业生更加优秀，但也同样面临着毕业就是失业的情况。

    所以他才会跑去贸易公司实习。

    但如今不同了，他觉醒了金手指。

    以后完全可以重新拾起这个专业，从事自己喜欢的工作！

    而且，这也确实是一个非常有前途的专业。

    人才市场上，但凡中级程序员，都能月薪两三万。

    高级程序员，几乎都能拿到百万年薪。

    当然，陈放看重的，并不是这些月薪两三万或年薪百万的工作。

    他看重的，是现代社会中，顶级计算机高手近乎无所不能的威力！

    【叮咚！恭喜宿主，计算机技术提升到二级！】

    【叮咚！恭喜宿主，计算机技术提升到三级！】

    【叮咚！恭喜宿主，计算机技术提升到四级！】

    【叮咚！恭喜宿主，计算机技术提升到五级！】

    【叮咚！恭喜宿主，计算机技术提升到六级！】

    陈放将目前拥有的潜能点全部加到计算机技术上，正好将这个技能提升到了六级。

    大量有关计算机的知识和经验涌进他的脑海，让他足足昏眩了十几分钟。

    而当他清醒后，他已经成了网络之神！

    陈放打开笔记本电脑，打开纪检部网站，查看上面的海外逃亡犯罪分子的信息。

    兔国有不少海外逃亡的犯罪分子。

    正常来说，兔国朝廷对这些犯罪分子采取的措施是发布红色通缉令。

    通过国际刑警组织，将这些犯罪分子引渡回国，然后依法实施审判。

    但不得不说，这个方法的难度很大，成功案例少之又少。

    所以至今还有很多犯罪分子逍遥法外。

    而更可恨的是，这些海外逃亡的犯罪分子，主要是集中在经济犯罪领域，他们将大量国家财产带到海外。

    用兔国的民脂民膏，来维持自己奢侈无度的生活。

    因此，凡是兔国百姓，无不对他们切齿痛恨！

    陈放生于兔国，长于兔国，自然也不例外。

    所以他在升级计算机技术以前，就想好了要做的第一件事。

    那就是惩罚这些犯罪分子，为国家追回遗失的财富！

    这对别人来说很难，甚至就算是国家也不一定能够做到。

    但陈放却有底气。

    因为他拥有凌驾于整个蓝星之上的计算机技术！

    三十分钟后。

    陈放从逃亡海外人员名单中锁定了他的目标。

    一共有十六人。

    之所以选定他们，是因为他们符合陈放先前设定的三个条件。

    第一，他们都是职务经济犯罪，且涉案金额巨大，并在兔国民间拥有强大的影响力。

    陈放惩治海外在逃人员有三个目的，替天行道，获取资金，转化潜能点。

    所有海外在逃的犯罪分子，都可以达成第一个目的。

    但只有经济犯罪且数额巨大的犯罪分子才能达成第二个目的。

    至于第三个目的，便只有那些在民间拥有巨大影响力的犯罪分子才能达成了。

    第二，这十六个犯罪分子，都是将赃款存放在美丽国一家名为凯瑞德的私人银行中。

    这家银行名气很大，号称拥有全世界最强大的网络防火墙，绝不担心黑客进攻。

    不过陈放对此嗤之以鼻。

    事实上，网络防火墙再强大的私人银行，也比不上国家银行。

    这并不是什么难以理解的道理。

    所以相比国家银行，陈放更愿意对付私人银行！

