    另一边的谷口方向，一只只体型大小不一，形态更是千奇百怪的异兽，或浑身鳞甲遍布，或头顶生有骨质尖角，或浑身黑雾缭绕，数量亦是十分庞大，从谷口狂奔入内，直奔石穿空与蟹道人二人而来。

    沿途若有外逃而出的弱小异兽，则皆被他们直接踩踏撕咬而死，一时间嘶鸣惨嚎不断，血腥气息大作。

    “还好气息都不算太强，看来暂时没有招惹到那些难缠的家伙，抵挡上一阵倒是没有任何问题，怕只怕时间拖得太久……”石穿空望着气势磅礴，汹涌而来的凶兽狂潮，喃喃道。

    说罢，他身形一展，飞掠向下，双手连连挥动。

    一道道光芒飞射而出，里面裹着一块块阵盘和一道道阵旗，朝着猛兽冲来的路上飞落而去，不断布置起来。

    “起”

    眼见巨兽临近，石穿空手中法诀一掐，口中暴喝一声。

    其话音刚落，一道银白光芒骤然亮起，从地面上拔地而起，直接形成了一道数百丈宽的巨大空间壁障，从山谷这端一直连通到另一端，筑起一道银色光墙。

    “轰”

    只听一声巨响传来，那头黑色巨猿当先冲至，猛烈地撞在了银色光墙上。

    整面光墙剧烈一颤，熠熠银光崩散而起，墙体却是纹丝不动，根本没有半点破裂痕迹。

    气息层次仅为真仙初期模样的黑色巨猿，眼中暴怒之色闪动，粗壮无比的双臂猛地抡起，朝着银光墙壁上狂砸不已。

    紧接着，那头青色巨蟒和青紫蜘蛛也纷纷冲了过来，开始猛撞墙壁，但不管它们如何折腾，银光墙壁就是稳如泰山，没有丝毫被攻破的迹象。

    石穿空口中轻吐了一口气，瞥了一眼银光墙壁，竟是直接盘膝坐了下来。

    “好不容易回来了，终于不用指着仙元石过活了。”说罢，他便手掐法诀，安稳地闭目调息了起来。

    另一边，蟹道人瞥了一眼石穿空这边的动静，心中稍安下，回过身后收起“斩霆”战刀，从腰间摘下一只葫芦来。

    只见他将葫芦口倾倒，口中轻吟几声后，抬手在葫芦底部一拍。

    葫芦口处顿时浮现出一道灵光漩涡，黄光光芒大作，一枚枚暗黄色豆粒如同落雨一般，纷纷飞射而出，朝地面落去。

    只听阵阵如同雨打芭蕉般的爆鸣之声，不断从下方响起，所有豆粒光芒大作，在落地的瞬间电光一闪，化作了一个个丈许高的道兵甲士。

    其个个身穿古拙甲胄，上面镌刻有道道雷电符纹，数百人站成一个整齐方队，共计有十数个方队，手中各执兵刃，跟世俗王朝最强大的军阵一样，井然有序地冲向谷外。

    道兵虽然无声，但整齐的步伐带来的声响，亦是如雷鸣一般令人震撼，在猛然撞入凶兽洪流中后，立即将其切割成十数个战团，包围了起来。

    雷甲道兵单人作战能力稍弱于这些异兽，但彼此之间配合无间，很快就占了上风，将这股冲入山谷的异兽杀得惨嚎不已，资历破碎。

    蟹道人悬立于高空，望向谷外极远处的山林，眉头不禁紧蹙了起来。

    但见那里烟尘滚滚，似乎还有大量凶兽朝这里集结而来。

    他眉头紧皱地望天看了一阵，脸上闪过一抹追忆之色，很快又恢复如常，望向了韩立。

    此时的韩立双目紧闭，对于外界的一切仿若未闻，周身光芒熠熠，在其四周天地灵气凝聚成了一道巨大的白色漩涡，庞大的灵力波动上感于天，与天穹上的阴云相接，仿佛一根擎天巨柱伫立谷中。

    身处漩涡正中的韩立，身体被灵力托浮而起飘入高空，身上窍穴如星光闪动，体外皮肤莹洁如玉近乎透明，一身骨骼脉络几乎完全外显，泛着淡淡的金色光泽。

    就在这时，他忽然双目一睁，张口长长一吐，一口浑浊黑气从中喷涌而出，四周涌动的白色云霞顿时像是被溅入火星的火油，腾地一下子燃烧了起来。

    只见白色云霞剧烈翻涌，当中好似生出无数团白色火苗，一丛丛剧烈燃烧着，不断炙烤着韩立的身躯，令其身躯愈发纯粹通透起来。

    白色火苗上方的铅黑乌云，此刻也开始亮起光芒，里面好似有五彩华光透出，呈现出了一副云蒸霞蔚，仙气昂然的怡人景象。

    太乙玉仙说到底，求的便是一个通透无垢，好似无瑕美玉般的至净仙体。

    从肉体强度上来说，自然也远非金仙可比，举手投足也更有雷霆之威，灵识神念也能更上一层楼，但其根本在于肉体灵性返璞归真，更加与天地相合，与大道相合，与法则相合，从而也就更容易参悟和容纳法则之力。

    可以说，太乙玉仙体魄纯粹之程度，直接影响着其之后在感悟法则，修行大道的路途上能走多远。

    而韩立能引动出这等天地灵气蕴蒸的蔚然气象，自然与他先前历经了四座雷池洗煞不无关系。

    石穿空被韩立引发的天地动荡吸引，从闭目调息中转醒过来，朝他望了过去。

    “居然能引动出如此蔚为大观的景象，不愧是厉道友啊，总是能做出一些令人惊讶万分之举来。”半晌，他口中喟然叹道。

    说罢，他目光一转，望向那座银光墙壁，眉头不禁紧蹙了起来。

    只见那些青紫蜘蛛，无论大小，全都卯足了劲儿朝着墙壁上喷射出一张张五彩蛛网，如同一片片青苔野草铺满了墙壁，那些青蛇蜘蛛也都纷纷沿着蛛网奋力上爬。

    “吼……”

    一声狂吼响起，那头黑色巨猿沿着那只最大的青紫蜘蛛喷射出的巨网攀援而上，双臂一撑翻过了银光墙壁，口中流涎双目闪着嗜血红光，朝着韩立直扑而去。

    然而，还不等他落身下来，一道银光骤然闪过，他的头颅便“嘭”的一声爆裂开来，大片猩红血液泼洒而下，洒落一地。

    巨猿之死对于其余凶兽根本没有半点警示和恫吓作用，其余凶兽仍是奋不顾身地朝着银光墙壁这边冲了过来。

    在山谷深处的浓雾之中，一些巨大无比的身形也开始逐渐变得清晰起来。

    “道兄是该称呼一声蟹道友，对吧？”石穿空飞身而起，对蟹道人朗声道。

    蟹道人没有答话，只是转过身来望向他，面无表情。

    “看厉兄这副架势，短时间内是无法出关了，这片山脉中会有越来越多的凶兽，被这里的天地元气动荡吸引而来，越往后去就越是强大，你我须得通力合作，方可护他周全。所以你大可以不必太过提防于我，我对厉兄并无一星半点的妨害之心。”石穿空笑着说道。

    蟹道人闻言，只是默然点了点头，并未开口说话，也无其余动作。

    “但愿这次可别做了亏本买卖……”石穿空见此，无奈一笑，幽幽叹道。

    说罢，他飞身而去，落在了银光墙壁上，手腕一转，掌心中浮现出一面人头大小的银色光境，单手一施法诀，镜面上立即喷射出道道银色光线，打向那些密密麻麻爬上城头的青蛇和蜘蛛，所过之处凶兽身躯纷纷炸裂，腥臭粘液与血水交织一片。

    蟹道人收回目光，双手重新握住两柄战刀，刀身之上霹雳作响，电光阵阵。

    其身形直掠而下，猛地冲入了谷口地面，身形直接钻入地下，消失不见。

    片刻之后，地下传来隆隆声响，数百道雷电光柱自下而上，如喷泉一般猛冲而出，直将谷口地面轰击得烟尘暴起，支离破碎。

    无数刚刚冲至谷口处的妖兽，就被这雷电喷泉逮个正着，尽数伏诛。

    只听“轰”的一声巨响。

    大地之上炸开一道巨大口子，一头身逾百丈的雪白蜈蚣从地下猛冲而出，身子飞入百丈高空后又重重摔落在地，浑身肢节尽数断裂，周身淌着幽绿色的血迹，腥臭无比。

    在其头颅之上，蟹道人神色默然，缓缓抽出刺入其头上甲壳中的斩霆战刀。

    谷内雷甲道兵们已经将所有凶兽清缴完毕，自身折损并不算大，各个方阵基本还都保持着完整战力，在蟹道人的指挥之下，开始朝着谷口集结，在这里构建起了一道密集的防御线。

    ……

    时间一晃，过去三月有余。

    青黑山谷上空轰隆作响，云雾之中电闪雷鸣，一头背生双翼的巨型长蛇半遮半掩在云雾之中，浑身红光闪烁，正口吐道道乌光，朝着四面八方击打而去。

    在其身外云雾之后，一道浑身缠绕着金色电丝的身影频频闪动，手中握着两柄古朴战刀，上面电光纵横，不断朝着长蛇身上突袭而去。

    其身形闪动极快，每一次现身，都会在双翼长蛇身上留下一道巨大的伤口。

    长蛇幽绿的眼眸中满是怨毒之色，却奈何自己体型庞大，那人又速度极快，它根本追之不及。

    就在这时，一道电光闪动，那道人影陡然闪现在双翼长蛇后背上，双手长刀同时挥斩而出，两道电光凝成的巨大刀锋落在长蛇双翼根部，狠狠的一斩而过。