
　　距离音忍村两百多公里之外，另外一个大蛇丸秘密修建的据点内。

　　兜、黑绝和鬼鲛三人正齐聚一堂，在这里进行秽土转生宇智波斑的最后准备。

　　尤其是鬼鲛，凭借着自己多年丰富的卧底经验，很快就赢得了前两人的信任。

　　好吧！

　　也不能算是信任！

　　确切的说，不管是兜也好，还是黑绝也罢，都将其视作一个有利用价值的工具。

　　后者甚至还想让他扮演双面间谍，在暗中监视前者的一举一动。

　　根本没人知道，他其实是晓组织首领长门安插到这里监视兜和黑绝的人。

　　不得不说，这的确是一件相当具有讽刺意味的事情。

　　一方面，鬼鲛本身最讨厌的就是当一个间谍，可偏偏却总也摆脱不了间谍身份。

　　另外一方面，黑绝自以为把所有人都玩弄于鼓掌之上，但却在艾伦的曝光下变成了一个小丑，周围每一个人都在欣赏他卖力的表演。

　　可他自己却全然不知，依然试图躲在暗中操控局势，完成自己那个筹备了上千年的计划。

　　“呼——终于准备好了！要现在开始吗？”兜抬起头盯着黑绝的眼睛试探道。

　　“当然！开始吧！我早就已经迫不及待想要看到他复活了。”黑绝不加思索给出了肯定的答复。

　　寅－巳－戌－辰

　　“忍法——秽土转生之术！”

　　伴随着兜清晰的声音在这个暗无天日的地下室回荡，一个巨大的棺材便缓缓从地下升起。

　　就在棺材盖即将打开的一瞬间，黑绝突然命令道：“你们两个先出去一会儿！我需要一点时间来跟这位大人单独相处。”

　　“没问题！”

　　“如你所愿！”

　　鬼鲛和兜互相对视了一眼，然后便毫不犹豫的转身离开。

　　等他们彻底走远之后，这具棺材才缓缓打开盖子，从里边走出一名身披红色铠甲的男子。

　　他不是别人，正是大名鼎鼎的忍界修罗，初代火影千手柱间唯一的挚友和对手，同时也是对月之眼计划坚信不疑的宇智波斑。

　　只见这位曾经叱咤风云的强者先感受了一下自己的身体状况，随后便立刻皱着眉头质问：“这是怎么回事？我为什么没有复活？计划出了什么问题吗？”

　　“斑大人！十分抱歉，我不得不以这种方式先把您从净土召唤回来。计划的确出了很大的纰漏，确切的说是有一个人的出现，让整个计划偏僻了原本的轨道。”

　　毫无廉耻之心的黑绝立刻摆出一副忠心耿耿的样子，从头到尾把艾伦出现前后整个忍界的变化说了一遍。

　　同时，他还不忘偷偷观察对方的表情和眼神。

　　很显然，这家伙十分害怕斑也像长门一样，对推翻旧秩序建立新时代产生浓厚的兴趣，最终把搜集尾兽这件事情抛到一边。

　　“哦？你你是说……有人想要终结忍者的时代？就连五大国都已经被消灭了一个，而另外四个也都岌岌可危？”斑摸着下巴露出了玩味的笑容。

　　黑绝赶忙用力点了点头：“没错！眼下整个忍界遍地都是名为反抗军的组织。他们肆无忌惮的杀死大名和贵族，压缩忍村的生存空间。而且那个叫艾伦的家伙也加入了晓，并且不断的搜集尾兽，似乎对传说中十尾的力量十分感兴趣。”

　　“有趣的小家伙！看来在我死后这段时间里，还真是涌现出了不少新面孔。另外，带土呢？他最近在干什么？”

　　斑突然想到了那个被自己彻底拉进黑暗的年轻宇智波。

　　“带土那个家伙正在搜索三尾的踪迹，只要它一复活，那么复活十尾的计划就会立刻展开。届时，那些虚弱的大国根本来不及做出任何反应。”黑绝用一种充满不屑的语气解释道。

　　斑听到这番话，立刻忍不住放声大笑，一边笑还一边说道：“哈哈哈哈哈！柱间！你看到了吗？这就是当初不肯听我建议的结果！人类的贪欲是无穷无尽！必须要有一个绝对强大的力量来支配一切！不然的话，战争和纷乱是永远不会消失的。”

　　“没错！这个人就是您！”黑绝不动声色的恭维道。

　　“走吧！让我们先离开这个鬼地方，去见见你提到的那个威胁。我倒要看看，究竟是什么样的年轻人，竟然可以凭借一己之力改变忍界。”

　　说着，宇智波斑就要朝通往外面的隧道走去。天籁小说网

　　可还没有等他走出几步，黑绝就将其拦住，并语速飞快的提醒道：“斑大人，您现在是秽土转生状态，最好还是不要被太多人知道的比较好。更何况，带土眼下打着您的名号，一旦穿帮会很麻烦。”

　　“哼！没关系！我只是去见见那个叫做艾伦的年轻人。而且过去这么多年，恐怕已经不会有太多人认得我了。”

　　伴随着这句话脱口而出，斑整个人瞬间消失在原地。

　　由于速度太快的关系，以至于兜和鬼鲛连反应的时间都没有，只感觉到有一个人影从自己旁边擦身而过，浑身上下顿时冒出一股冷汗。

　　因为这意味着，要是刚才过去的人想要杀死他们，绝对不会比吃饭喝水困难多少。

　　碾压！

　　绝对的实力碾压！

　　这种天堑般的差距顿时让最近有点膨胀的兜露出心有余悸的眼神。

　　而已经知道秽土转生对象是宇智波斑的鬼鲛则暗自感到心惊胆战，完全不敢相信忍界修罗居然会可怕到这种程度。

　　不过现在，这些都不重要了。

　　重要的是怎么样才能在不被任何人发现的情况下，把这个消息送到长门的手上。

　　就在门口这两个家伙各怀鬼胎的时候，黑绝终于从地下走了出来，用不容置疑的口吻威胁道：“记住！刚才你们什么都没看到，懂了吗？不然那位大人可是会不高兴的！他要是不高兴，没人会知道会发生多么可怕的事情。”

　　“明白！我的口风一向很严。”鬼鲛第一个站出来表态。

　　“我也一样！”兜紧缩气候。

　　看到两人如此识趣，黑绝顿时满意的点了点头：“很好！如果有机会，我会在那位大人面前替你们美言几句的。”

　　话音刚落！

　　他便直接当着兜和鬼鲛的面钻入地下去追宇智波斑了……

　　【看书领现金】关注vx公.众号【书友大本营】，看书还可领现金！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第三百七十八章 宇智波斑复活！免费阅读。https://xs.23sk.com 