    江浩开着摩托车，径直往城门方向外驶去。

他准备离开南京。

这两天两夜的经历，让江浩想了很多很多，也让他明白了一件事情，只靠他一个人的力量，根本改变不了什么。

一个拥有超强战力的特种兵狙击手，可以暗杀一个高级将领，可以杀死几个士兵，可却连一场小规模战斗都不能改变，更别说一场战役，一场战争了。

个人武力在一场涉及两个国家的全面战争面前，渺小的就如大海中的一滴水，他哪怕奋力跳进去，却连一个微小的浪花也掀不起来。

他就算再有能力，整个南京现在还有几十万民众，他又该救谁，又能救得了几人。

他不是懦弱，也不是逃跑，更不是不敢和那些日本人拼命，可是就算他杀死几百几千个敌人，最后自己战死，他觉的那样也没有多大意义，他或许可以做的更多，昨天晚上他已经打定主意，他要去日本本土，插入敌人心脏。

临走前杀死那两个畜生，只是为了完成一个小小的心愿而已。

其实他想杀的人更多，比如华中派遣军总司令松井石根，第六师团师团长谷寿夫，十六师团师团长中岛今朝吾，还有很多很多罪恶盈天的侵略者，可是他知道，就算杀掉这些将领，也对整个战局没有一点影响，会立刻有人顶上来，或许因为狙杀这些人，引来日军更加疯狂的报复。

就算他能逃走，也可能因为他的举动，造成更多无辜百姓的死亡。

他也知道，就算自己不动手，那些畜生也不会罢手。

可这终究是一个两难的决定。

所以他最后决定，你切我之肌肤，我挖你之心肝，咱们就比一比谁的心最狠吧。

摩托车一路疾驰，前面出现一座城门，门口摆着路障物，旁边对着沙袋堡垒，里面架着机枪，江浩把车停下，一个日军小队长过来敬礼后说道：“请阁下出示通行证。”

江浩拿出那张记者通行证给对方看了看，小队长看完后问道，“原来是位记者先生，这是准备去哪里。”

“啊，去城外拍摄几张照片，有问题吗。”江浩板着脸说道。

“当然没问题。”小队长赶快把通行证还给江浩，江浩收好通行证，一加油门摩托车驶出了南京城。

江浩准备开摩托车一路去上海，然后在上海坐船去日本，日本占领上海后，开始以上海位桥头堡，不断往中国派兵和运送弹药、枪支、装甲车等物资，想来去日本的船是不缺的。

骑车一路前行，此时从南京去上海已经有大路通行，江浩只要沿路走就可以，两侧偶有市镇村庄，可此刻也是满目疮痍，走到一半的时候，江浩发现摩托车没油了，只得下来站在路边。

不得不说他运气不错，在路边呆了半个小时，竟然看到几辆军用卡车从上海方向开来，江浩赶紧挥手拦下。

吱嘎！

最前面的一辆卡车停下，后面的自然也跟着停下来，车上的人看了看江浩，“有什么事情。”

江浩立刻说道：“我的车没油了，能不能给一点油。”

那个军官听江浩的口音是纯正的日语，这才从车上跳下来，也是一个少尉，来到江浩身前问道：“你是哪只部队的，怎么一个人在这里。”

“我不是军人，我是一名随军记者，这不是准备回上海吗，没想到半路没油了。”江浩语气无奈的说道。

这名陆军少尉看了看江浩车斗[笔趣阁 www.biqugex.me]里的照相机和摄像机，信了江浩的话，因为这些拍照设备在这个时候可是很昂贵的，这名少尉立刻对着身后挥挥手喊道：“拿一桶汽油下来。”

立刻有个士兵从车上跳下来，不多时拿过来一个军用铁皮汽油桶，这名少尉道：“我还要运送物资，就不多留了，你自己应该会加油吧。”

“会的，真是多谢了。”

这名少尉上车，几辆汽车呼啸而过，看着消失的车队，江浩感叹了一声，“多好的杀戮值啊，就这么走了。”

他可是看到了后面一辆卡车的车斗里，拉着满满一车的士兵，他自己一个人，还真的没办法正面对付这么多的日本兵，只能看着肉从嘴边溜走了。

油箱加满油，剩下的放在车斗里，江浩继续上路，摩托车一路嘟嘟嘟，跑了六七个小时，半夜时终于到了上海，在入城前，又接受了一次检查，自然是无惊无险的通过。

摩托车开到城里，此刻整个上海，已经没了之前的喧嚣繁华，日本人占领上海后，也进行了惨无人道的屠杀行动，不过已经过去了几个月时间，现在的上海逐步趋于稳定。

他穿着一身军服，本应该去日军军部报道，自然可以受到招待安排，不过他可是假日军，自然不会主动跑去军部晃荡。

在一处亮着点灯的旅馆外停下，在门口敲了敲门，不多时里面传出几句上海话，江浩都没听太懂，不过总之就是抱怨，类似于这么晚了，不开门之类的。

“开门，我要住店。”这句话江浩是用日语说的，而且语气非常生硬。

旅店老板从门缝往外一看，吓得就是一哆嗦，是一个穿着军装的日本人啊，吓得他赶紧开门。

咔嚓哗啦，

拔插销、摘铁链的声音，不多时店门打开，一个中年大叔一脸惶恐的站在门口，“太，太君，有，有什么事情吗。”

江浩估计这家伙也听不懂日语，用十分生硬的中文一字一句道：“我，住店。”

“住店，哦好好好，没问题。”店老板忙不迭的说道。

很快引领江浩来到了二楼，打开一个房间，“太，太君，您看这个还成吗，这可是我们这里最好的房间了。”

江浩也不搭理他，甩甩手套让他出去，店老板赶紧下楼离开，现在是冬天，骑摩托可是很冷的，要不是有灵力护体，估计江浩就得被冻僵，现在来到温暖的房间，顿时生出一种幸福感。

江浩坐在床上开始盘膝打坐，自打来到这个世界，他就没有真正睡一晚上，因为他不知道哪里有敌人，日本人是敌人，他现在伪装成日本人，中国人也是敌人。

万一来一个爱国战士，在背后给他来一枪，江浩死的那才叫冤呢，好在盘膝打坐运功，照样可以起到休息的目的，甚至比睡觉还要强。

一夜时间一晃而过，第二天江浩早早起来离开了旅馆，给钱，那是不可能的，穿着这身衣服给钱就露馅了，再说他也没钱。

他现在身上有枪有弹有手雷，就是没有钱，兜里面空空如也，比脸还干净。

妈的，真应该弄点钱了，要不然去日本都不好生活，去什么地方弄呢，江浩一边开着摩托车一边扫视着周围的街道，想着心里的主意。

忽然，

他看到一座红砖大楼，上面写着“正金银行上海分行”的牌匾，心里立刻起了心思。

他曾经看过一些正金银行的资料，正金银行于1880年创办于日本横滨，清朝光绪九年，也就是1883年在上海设分行，在日军侵华期间，正金银行起到了极大作用，被日军作为储备银行使用，储存了大量抢劫来的金银等物。

储存一定时间后，等凑齐一批，就会用轮船运去日本，最后归入东京银行储存，至于数量无法统计。

老子不偷光你，真是天理难容啊。