    百校争霸赛现场。

    面对强悍的紫荆中学。

    各所学校尽皆丧失了斗志！

    这场比赛，已经没办法继续下去了！

    面对这样的情况，百校争霸赛官方进行紧急磋商。

    比赛已经不间断地进行了将近十个小时！

    所有参赛选手都已经十分疲惫了！

    百校争霸赛将提前结束！

    积分遥遥领先的紫荆中学，当仁不让获得大赛冠军！

    这样一种结果，并未让任何人感到惊讶！

    不少观众在这时候回过神来。

    他们这才意识到，这场比赛已经持续了十个小时！

    即便比赛进行了这么久，但他们仍旧有种意犹未尽的感觉！

    陈铭一连创造出两个神级副本，遗憾地是，之后抽取的对决内容尽皆与创造副本无关！

    倘若再次抽取到副本对决，陈铭肯定还能够创作出其他的神级副本！

    上一次夭折的百校争霸赛，陈铭成为唯一的赢家！

    这一次，百校争霸赛提前结束，也是因为陈铭！

    “陈铭真是强大极了，他强悍的实力，活生生把一场赛事给碾碎了！”

    “上次的百校争霸赛之所以停摆，与陈铭脱不了关系！”

    “这一次更是因为陈铭强悍的实力，打得其他学校的学生丧失斗志！”

    “哈哈哈，陈铭实在是太可怜了，一连两次参加百校争霸赛，都没有体验到完整的比赛！”

    “话说，这场重启的百校争霸赛，会有怎样的奖品呢，颁奖仪式会在什么时候举行？”

    “据说，颁奖仪式会在线下举行……”

    观众们还在议论百校争霸赛一事。

    赛场上，来自各所学校的学生们，已经准许下线了。

    偌大的赛场上，学生们一个个消失。

    陈铭一行人仍旧位于悬空擂台上。

    此时此刻的他们，真的是疲惫到了极致！

    主持人小甜甜宣布他们获得百校争霸赛冠军。

    他们心中没有多大的喜悦，他们只想好好睡一觉！

    “恭喜你们，你们实在是太强了！”小甜甜朝陈铭一行人竖起大拇指。

    “因为怕某些学校勾结，所以百校争霸赛重启得有些突然。”

    “积分赛的某些规则，也是直接照搬其他赛事。”

    “从目前的情况来看，有些规则并不适合百校争霸赛。”

    “以后我们会修改规则，某些规则对你们造成的影响，我代表有关部门向你们道歉！”

    小甜甜朝陈铭一行人深深鞠躬，之后，她继续解释，“颁奖仪式将会在线下进行，你们学校会通知你们具体的情况，现在，请你们好好休息！”

    小甜甜微笑朝陈铭他们挥了挥手，消失在了空气里。

    陈铭他们总算能松一口气了。

    他们纷纷下线。

    睁开眼睛，他们依然躺在位于活动室的睡眠舱里面。

    有好几个学校领导站在活动室之中，打算祝贺陈铭他们。

    然而，迎接学校领导的是震耳欲聋的鼾声！

    一下线，他们居然睡了过去！

    学校领导们面面相觑，他们无奈地笑起来。

    陈铭一行人从登录百校争霸赛之后，一连拼搏了十个小时！

    即便是铁人都承受不了，如今，还是不要打扰他们，让他们好好休息吧，至于庆祝什么的，等明天再说！

    学校领导们，蹑手蹑脚地离开了活动室。

    关门声传来，陈铭睁开了眼睛。

    刚才他是在装睡。

    开启透明舱盖，陈铭翻身起来。

    这时候，罗莉姿和楚昕怡她们也起来了。

    至于江圣荣和马德伟，他们两人真的是睡着了。

    “嘻嘻……”罗莉姿朝陈铭露出灿烂微笑，“你这家伙，真的是强悍得令人发指啊！”

    “那些名校天才班的学生，全都被你挑下马给战胜了！”

    罗莉姿很清楚，如果没有陈铭，他们可做不到八战八捷！

    从始至终，都是陈铭一个人在对抗那八所名校的挑战，他们只是在打下手。

    “喂……”高冷的楚昕怡，红着脸询问陈铭，“你有没有女朋友？”

    “啊？”罗莉姿被吓了跳，她有些着急，“昕怡，你，你这是想要表白吗？”

    楚昕怡目光灼灼地看着陈铭，希望获得陈铭的回答。

    陈铭微笑摇头，他没有女朋友。

    既然如此，楚昕怡继续询问，“既然你没有女朋友，你是怎么创作出异种族评鉴副本的？”

    “以性为主题的副本，起码要很了解女人吧？”

    听到楚昕怡的询问，罗莉姿也万分好奇。

    “话说，异种族评鉴副本里面，到底是什么内容啊？”

    “我现在很后悔，当时我应该看看你们到底创作了什么！”

    面对两个美女的询问，陈铭正要解释。

    但这时候，活动室外面出现了脚步声。

    紧接着，活动室的门被推开，一道高挑人影出现在门口。

    “你们还在聊什么，你们都不困的吗？”

    杨御心过来了。

    楚昕怡不好意思继续询问。

    罗莉姿第一时间朝杨御心举起手，“老师，不洗澡我睡不着，我们能去你宿舍里洗个澡吗？”

    杨御心点点头，她把宿舍钥匙递给了罗莉姿。

    杨御心肯定是找陈铭有事，罗莉姿和楚昕怡迅速开溜。

    陈铭跟随杨御心走出活动室，呼吸了一口午夜清凉的空气。

    此时此刻的紫荆中学，被银色的月光所笼罩。

    “困吗？”杨御心颇为担忧地询问。

    “不困！”陈铭摇摇头，“虽然身体很累，但我的大脑极为清醒！”

    听到这件事，杨御心惊讶了下，“你的精神力，莫非是突破了？”

    陈铭不清楚这件事，杨御心一把抓住陈铭的手感受了下。

    她可以确定，陈铭现在的确拥有着三阶精神力！

    先前，陈铭的精神力是二阶！

    也就是说，在轮番展开的对决赛上！

    陈铭的精神力获得增长，达到了三阶精神力！

    精神力的增长，自然不仅仅是依靠精神石来提升！

    精神力像是人手臂上的力量，持续地进行锻炼，精神力能够获得增长！

    陈铭还真不知道，自己的精神力居然在不知不觉中突破了三阶！

    怪不得，他能硬生生抗下八场对决，这算是意外之喜！

    在上一次的百校争霸赛上，陈铭爆红网络。

    在这一次的百校争霸赛上，陈铭可谓是一战而红！

    作为老师，杨御心有些担心陈铭会迷失。

    所以，她才会在这么晚过来这里……

