
　　系统建设功能和游戏里差不多，可以在沙盘上随意的修改地形，修筑场馆，种植树木等等。

　　方野的心脏“砰砰”加速跳动起来：“牛逼啊！”

　　这岂不是说，他马上就能把梦想中的动物园具现到现实中？

　　待仔细研究一番后，方野扯扯嘴角，发现自己还是想多了！

　　系统的功能虽然好用，但并非意味着他能够随心所欲的改造动物园，是存在一定限制的！

　　所有建造修改这些功能都要消耗绿叶币，干净的白底上印着一片清爽的绿叶——在游戏中，绿叶币是联机模式的流通货币，通过动物保护获得，而金钱购买的动物不能二次出售，这样就巧妙避免了动物买卖行为可能引发的争议。

　　建设过程中，修改的内容越夸张，消耗的绿叶币就会呈指数级增长。

　　比如说，把一块水泥地修改成平坦的草坪，只要10个绿叶币。

　　但是要把这片草坪修改成小水潭，就要消耗100个绿叶币。

　　修改成高耸入云，瀑布奔流的悬崖，可能要一百万绿叶币！

　　当然，脑子正常的人也不会这么搞。

　　隆起一个丘陵还能说是填土造的，平地起悬崖瀑布，闹呢？

　　一会警察叔叔就过来把动物园封锁了。

　　在建设类游戏开始时，都有一笔初始资金，动物园之星系统也不例外。

　　新手建设资金，10000绿叶币，美滋滋！

　　先建个虎馆！

　　一个虎馆，10×20，窝囊不窝囊啊？老虎能活动得开身体吗？心情能自在吗？

　　起码也得50×50吧？

　　虽然临海动物园目前只有一只老虎，但方野可没打算按一只老虎的标准来建设。

　　咱可是有系统的人！眼光要放远点，有点前瞻性。

　　趁着动物园最落魄的时候，可以大刀阔斧随意捏造，等以后游客多了，改起来就麻烦了。

　　50×50，已经很放低要求了！

　　如果条件允许的话，方野都想建个100×100的。

　　咳咳，有点夸张了。

　　50×50，这是他觉得老虎能住得自在，游客观赏起来也比较合适的展馆大小。

　　“唔，把这里全铺上草地，一平米的草地1绿叶币，简直是白给，再来一个池塘，种上一圈树……我的洛天依啊，这场馆的费用可比游戏里贵多了……”

　　方野浏览着建筑列表，心中粗略估算了一下建设一个展馆所需的资金，眉头挑动，脸上的表情一会喜一会忧。

　　算了半天，最终得出结论，10000绿叶币建设一个小场馆，或许很充裕，但是建一个大型虎馆远远不够！

　　建设菜单里，比较便宜的，就是自然环境类的装饰，草坪，树木，石头这些！

　　一棵成年树木，常见的柳树松树只要10绿叶币，就算珍贵的银杏等，最多也只要200绿叶币。

　　如果要用金钱去买的话，成木本身的价值加上移植费用，可能一株就要数千上万！

　　人工设施是消耗绿叶币的大头，一段1米宽，5米高的金属编织网要200绿叶币，同规格的砖墙和金属编织网价格相同，而一面一米宽，3米高的玻璃幕墙要500绿叶币。

　　按照展馆大小50×50来算，围一圈，砖墙加金属编织网的费用就是4万绿叶币，草坪2500绿叶币。

　　再加上屋顶，玻璃幕墙，游客长椅，介绍标牌等杂七杂八的内容，少说也要6、7万绿叶币。

　　当然场馆面积里还包括游客参观区和兽舍操作区，不是说50×50都是动物活动区。

　　“要不，妥协一下，先建个小点的？”

　　这个想法刚在脑海里冒个头，就被方野无情地摁下去了。

　　大才是美！

　　他皱着眉头思考起来，突然想到：“对了！不是还有个里程碑吗？”

　　完成阶段性的目标，比如收集各种各样的动物，建立不同的馆舍，就可以获得绿叶币奖励！

　　方野急忙打开里程碑界面，果然看到一个个待领取的奖励！

　　动物园已收集动物：

　　东北虎，奖励20000（虎种）+15000（东北虎亚种）绿叶币

　　灰狼，奖励2000（狼种）+500（灰狼亚种）绿叶币

　　猕猴，奖励15000（猴种）+8000（猕猴亚种）+500（种群数量大于10）绿叶币

　　蓝孔雀，奖励500（蓝孔雀种，无亚种）绿叶币

　　……

　　奖励和动物的珍惜程度对应。

　　种的奖励只发一次，比如说再收集到金丝猴只会发金丝猴亚种的奖励，另一个就是种群数量奖励。

　　老虎是珍惜濒危物种，所有虎种都是国家一级保护野生动物，奖励自然丰厚。

　　至于蓝孔雀奖励为啥那么少……可能有人印象里觉得，孔雀不挺稀罕吗？

　　稀罕的那是绿孔雀！M.23sk.com

　　蓝孔雀养殖技术成熟，属于无危级别，淘宝上都有卖。

　　种群数量多，加上有着一副好卖相，因此很多动物园中都有它们的身影。

　　建设场馆也有里程碑奖励，不过目前一个都无法领取。

　　系统承认的场馆，要满足空间大小，防护设施，动物福利，配套的科普教育等一系列要求！

　　总之，临海动物园的这些动物，加上新手启动资金，一共是9万绿叶币。

　　足够方野把第一个正式的虎馆建设起来，多出来的绿叶币还可以给其他动物临时改善一下居住环境。

　　“园区应该怎么重新规划一下呢……”

　　方野托着侧脸，目光沉思，手中的笔慢悠悠地转起来。

　　……

　　再说蓝鲤。

　　今天回到宿舍，还是一种懵懂震惊的状态。

　　干啥都心不在焉，脑袋里全是娇娇躺在园长腿上那一幕。

　　威猛霸气的东北虎！

　　“娇小”的人类。

　　要不是亲眼看到，怎么都没法想象这种场景。

　　“对了！把这些照片发个朋友圈！”

　　蓝鲤兴奋起来，打开微信，挑选了几张拍的比较好的照片勾选上。

　　发送！

　　叮咚，叮咚。

　　刚发出去没几秒，就有人回了个眼睛瞪得斗大，鼻涕都惊得掉下来的表情！

　　非常直观表现出了心中的震惊。

　　“卧槽，这谁啊，这么牛逼？”

　　“胆子好肥，也不怕老虎给他吃了！“

　　“估计是老虎的饲养员吧，不然怎么敢这么亲近。”

　　“惊了，我家猫平时撸爽了它就这表情！？”

　　“牛逼了，开眼界啊！”

　　一会就多了十多条评论，她偶尔发个自拍，朋友圈都没这么热闹。

　　“哪儿拍的？”

　　“临海动物园！就我那儿！”

　　小姑娘眉毛翘起来，骄傲回复道。

　　与有荣焉！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第7章 与有荣焉！免费阅读。https://xs.23sk.com 