    周五晚上八点，已经答应莎伦小姐求助的克莱恩带上铁面具，来到了智慧之眼老先生的那间起居室内。

    大约是因为贝克兰德的非凡者憋得太久的关系，连环杀手伏法之后，各种大大小小的非凡聚会全都冒了出来。

    克莱恩总觉得，如果三大教会在这时候布防，说不定能把贝克兰德七成以上的非凡者一网打尽。

    虽然也明白教会需要平衡，不可能做出这种引起公愤的事情，不过他还是从心的进行了一番占卜，最终选择了疑似有知识与智慧之神站台的智慧之眼老先生这里。

    起居室内依旧昏暗，唯一的蜡烛摇曳不定，将一道道影子投射在墙壁上，仿佛有无数怪物正在阴影中跃动。

    克莱恩找了个最方便逃走的位置，环顾了一圈，看剑了两颊法令纹很深的“智慧之眼”老先生，看见了胖乎乎的“药师”，哦，恶魔先生似乎把从倒吊人先生那里买来的精灵之泉髓质结晶卖给了他，那他应该已经进阶了，也不知道药师的序列八是什么……

    眼神继续扫视，却没有发现其他熟悉的人，不是因为他们没来，只是和嘴欠的小胖子药师相比，剩下的人遮掩的都非常的严密，很难区分出谁是谁。

    不过就从今天的上座率来看，已经超过了克莱恩以往参加的那几次。

    又过了几分钟，智慧之眼老先生抬头看了看墙上的机械挂钟，呵呵笑道：

    “今天来的人很齐啊，那就开始吧。”

    他的话音未落，胖药师便立刻开口求购超凡生物，这让克莱恩第一时间想起了观众狗和刺客猫，不过很显然，寻常的非凡者是没有这份“阔气”的，因此胖药师话一出口就遭到了大量的嘲讽。

    克莱恩随口提醒了喂宠物魔药的方法，便继续等待着那位背后有工匠的女士的出现，不过在几桩交易之后，一个刻意装出嘶哑感的声音忽然开口道：

    “我最近意外得到了一件东西，应该是你们说的神奇物品，我不是非凡者，不知道这玩意的具体价值，想请智慧之眼老先生鉴定一下。”

    “哦？”智慧之眼是一名“守知者”，用现代的叫法，就是“侦探”，这条途径的扮演守则，就是“重现知识，散播知识，保护知识”。

    所以开这个非凡聚会，除了收集情报、建立人脉之外，同时也有扮演法的需要，每一次鉴定物品，对他而言，也都是一次扮演。

    这也是他乐于分享自己的藏品信息的主要原因。

    见智慧之眼先生露出感兴趣的神色，那个带着黑铁面具与灰色帽兜的男子从斗篷中摸出一枚只有小拇指头大小的耳钉，看上去好像是黄铜制品，造型古朴典雅，属于无论男女都戴得出去的那一种。

    这个男子将耳钉反转，指着在昏暗烛火下，有些看不太清的地方道：

    “这里有两个罗塞尔文，我不确定它是不是真的出自罗塞尔的手笔，但它能召唤出一个很强的幽灵，它甚至可以空手打碎一面墙！如果不是每次使用都会让我头昏脑涨，我可不舍得把它卖掉。”

    智慧之眼老先生听到他的描述，眼中的好奇之色更浓，伸手接过那耳钉，轻轻抚摸着它的表面，看着那两个罗塞尔文，又取出了他心爱的“2-081”，这是一枚镶嵌着无数碎钻的绿宝石戒指，那枚翠绿的宝石如同眼睛一般，远远瞄上一眼，就会给人一种头昏脑涨的感觉——嗯，就好像看到高数卷子一样。

    智慧之眼老先生郑重的将戒指带在右手中指，然后闭上眼睛，仿佛在酝酿着什么，忽然，他枚戒指上的比绿宝石绽放出了一道幽蓝的光泽，那仿佛包含了无尽知识的光覆盖在耳钉上，随后重新收敛起来。

    智慧之眼老先生立刻取下那枚戒指，同时表情有些意外的道：

    “首先这件非凡物品并不是罗塞尔大帝的作品，所以上面的罗塞尔文恐怕只是作为装饰品而存在，当然，这并不影响这件物品的价值。”

    说到这里，他有些见猎心喜的抚摸着耳钉上的罗塞尔文，介绍到：

    “它能够召唤出一个拥有序列七实力的恶灵，这个恶灵没有自主意识，完全受到佩戴者的控制，只有持有者和具有灵性视觉的存在才能够观测。

    而且这个恶灵似乎还有着独有的特殊能力，不过这需要将它召唤出来才能知道，最重要的是，这件物品几乎没有负面效果，只需要付出一定的灵性，就可以反复的进行召唤。

    你之所以会头晕脑胀，只是因为灵性不足以负担恶灵的召唤。如果没有人感兴趣的话，我愿意出两千镑买下它！”

    “两千镑？！”

    不大的起居室内温度瞬间上升了许多，甚至连那唯一的烛火也随之轻轻摆动。

    只是本应最在意那价格的克莱恩，却注意着另一件事——

    就在之前那戒指发出光芒的时候，他看清了耳钉上的“罗塞尔文”，那不是什么无意义的装饰，而是一个具有意义的词——

    “审判”！

    “审判，恶灵，这是潘瑞达克斯先祖制作的【替身】道具？”克莱恩立刻想起了之前看过的潘瑞达克斯日记，随即又有些疑惑，因为他记得，那位潘瑞达克斯先生制作的，应该是十枚对应卡巴拉生命树十大源质的戒指才对，而且她也在斯诺先生的手上，看到过大约是“王冠”的那一枚。

    可是这种描述，怎么看都是【替身】啊！

    克莱恩虽然很好奇，但还没有花两千镑买下来尝试一下的想法——毕竟，他现在全身家当，也就一千镑多一点。

    不过审判的话，应该是对应塔罗牌中的【审判】牌，虽然没有看过jojo，但克莱恩也多少听说过，无敌的白金之星、最弱的紫色隐者之类的梗，这也让他越发的怀疑，这塔罗牌为名的耳钉，很有可能出自潘瑞达克斯先祖之手。

    “可恶，为什么我没看过jojo啊！”

