    走到越国，路途不再像唐国、南晋官道那般好走，加上山川渐多，黑色马车的速度慢了下来，明明瓦山似乎就在眼前，宁缺主仆二人等见到瓦山的影子，却是又过去了十几日。

    到了午时，黑色马车停在瓦山前山一处溪畔，宁缺拿着锅灶下了马车，在溪畔开始生火做饭。

    越国气候温暖，桑桑倒是能够时常离开马车看看风景，她从懂事开始就在照顾少爷，这几日被少爷照顾着，浑身上下没有一处自在，在宁缺生好火后不久，也下了马车。

    宁缺刚刚用溪水和好面团，正等着柴火上铁锅中的水烧开，就要做上一锅疙瘩汤，看到桑桑下了马车，责问说道：“桑桑，不是让你在车里好好待着？”

    桑桑轻咬下唇，说道：“我在车里待着有些难受，想看看少爷有什么忙要帮的。”

    “你是病人，哪有病人还伺候人的理？”

    桑桑静静走在宁缺身边，将脑袋靠在少爷怀里，说道：“少爷，我说的是帮忙，没想着要伺候你。”

    “你这黑丫头，以前哪敢与少爷我这样顶嘴？”宁缺摸了摸桑桑的脑袋，想到桑桑现在的病情，又道：“那个叫做岐山的大师，不像大多数的佛宗之人只是嘴上厉害，

    我听十二师兄说过，数十年前，大陆南方遭遇了一次极恐怖的洪灾，大河咆哮泛滥，倒灌大泽，浊浪淹没良田无数，各国江堤接连破毁，当时岐山大师率领着烂柯寺一众僧人出瓦山救灾，不眠半月，操劳成疾。

    有一日他眼见大泽崩溃，南晋一半国土马上便要沦为灾地，操劳成疾的他毫不犹豫，以难以想象的修为与境界硬生生的在大泽一处堤坝坚持了整整一夜，最终落得个境界消退的下场。”

    “十二师兄不喜欢佛宗的和尚，但说到岐山大师的时候，却是大有赞叹，而师兄还说过，若不是他当年离开悬空寺，那如今的讲经首座便会是他。”

    桑桑听的有些向往，似乎看到了那一夜岐山大师只身堵堤的伟大画面。

    “那岐山大师应该能够治好我的病。”铁锅中沸水滚动的声音让桑桑醒过神来，她看着宁缺轻笑说道。

    宁缺又摸了摸桑桑的脑袋，他背后负着的匣子忽然一动，盖子自主打开，十几道小剑于当空若飞鸟般盘旋。

    桑桑惊讶问道：“少爷，它们怎么自己动了？”

    宁缺看着小剑，说道：“这些小剑是十二师兄炼制的一套阵法，前年冬在荒原，被叶红鱼那女人夺了几柄，应该是她遇到了什么劲敌，而她的那个劲敌太过强大，毁去了一些小剑，它们自生感应有所动作。”

    桑桑问道：“叶红鱼？就是几个月前登临裁决神座的那位？她能够遇到什么劲敌？”

    宁缺摇头，仍由那些小剑在空中飞着，拿着手中面团往锅中揪起了面疙瘩。

    ……

    ……

    知守观前，叶启看着青山，拔剑向天。

    只见青山上白云俱散，万叶凋零，山风大作如洪流，一道通天剑气随着剑十二破开苍穹。

    叶启声音淡漠如谪仙，冷声喊道：“落！”

    剑十二落下，通天剑气斩在青山之上，青山中传来一阵哭嚎，随即，万树枯落，尘土山石暴起数百丈，声势响彻方圆千里。

    知守观内，中年道人看着那道剑落下，看到尘土席卷如汪洋，他欣慰一笑，即使你书院十二先生现在是夫子的弟子，但在更早的时候，是知守观弟子。

    “当年柯浩然登天一剑，莫过于此。”

    尘土山石暴起，不过只是维持了几息时间，通天剑气斩灭青山所有生灵，剑意散于天地间，守在知守观前的那座大阵受到剑意刺激，自主聚来无量天地元气以做防御，那些尘土山石受到牵引刹那回落在了原地。

    青山无数洞窟中的一众道门高手全部死尽，深埋山石黄土之下。

    此时，观外哪里还有青山，不过只剩下了与观齐平的一座土丘，

    叶启收剑入鞘，掸尽身上灰尘，看向桃山，忽而，他察觉到了自己的一丝剑意，直接进入无距消失在了观前。

    ……

    熊初默难以置信地看着飞向自己的五道小剑，就是外界传来的震动他都没有理会，他飞快地退着，短小的双腿在恢复光亮的神阁中留下了道道残影。

    他是逾越五境的大修行者，即使在没有反应的情况下受到叶启铸造的五柄小剑追杀，也只能让他一时狼狈。

    他弯腰躲过五柄小剑，五柄小剑在神阁中带出五条难以消散的白色湍流。

    他伸出手臂，一道神辉如花般在他那同样短小的指间绽放，神阁内骤然变得刺眼。

    五柄小剑失去目标，顿在神阁一处瞬间，又自行调转剑尖方向，再而向着熊初默刺来。

    熊初默手中绽放的神辉变得炽热，他冷冷笑出一声，将神辉抛向五柄小剑，小剑嗡嗡发出一阵剑吟，直接在那团神辉之中化成了石质粉末。

    “书院十二的剑，就算能够自主吸纳元气，但离开他手中，在本尊面前，还不是几块石头？”

    他语气怪异说道，之所以是怪异，是因为他清晰地记得当年自己带着裁决、天谕两大神座去知守观时，对方看自己的眼神。

    这些年来，那个叛徒先是败了七念与叶苏，后来又在长安城剑败卫光明与柳白，他即便是在神座上高坐时，每每回想那个眼神，他都难以心安。

    而那叛逆留下的几道石质小剑，只是被难以动用境界的叶红鱼掷出，若非不是他心意直通昊天，对于危险有种常人难以理解的直觉，说不定就会死在那些剑下。

    “你怕了，怕师兄杀你。”叶红鱼毫不掩饰面上嘲讽的表情说道。

    熊初默转身看向叶红鱼，语气勃然大怒道：“你这个贱人！本想着今日之后留你这条命继续玩玩，竟然敢阴本尊，一会儿本尊一定会将你杀死，然后扔在桃山后崖，让你连尸骨都不会存在。”

    叶红鱼向前走了几步，俯视着容貌丑陋的熊初默道：“真不知道你这个恶毒丑陋的人，是怎么天启的？”

