
　　这一次轮到教导主任被吓出了一身汗，他几乎是诚惶诚恐的：“盛先生，这件事是学校的疏忽，我们一定会好好查证，您先息怒，如果证实帖子的内容是子虚乌有的，我们一定会公开向盛盼道歉。”

　　盛父震怒：“所以你们给我打电话之前一直都没有查证过事情真相吗？！！人云亦云，这就是你们身为师长的表率吗？！！”

　　教导主任连连擦汗，对着手机点头哈腰，哪里还有先前告状的姿态。

　　出言不逊的男生看得目瞪口呆，等教导主任挂断电话，瞪向他的时候，他暗道一声不妙……贵族学校里也是有分三六九等的，盛家不算顶尖，但好歹也是能挤进第一阶梯的世家，他们家则顶了天就是第三阶梯。

　　之所以敢呛盛盼，一来是知道盛盼在家不得宠，二来他是盛繁星的拥护者，向来就看盛盼不顺眼，所以一见到有落井下石的机会，立马就上了，哪里会想到结局反转得如此之快。

　　这件事要是闹到家里去，一顿抽肯定是跑不了了，男生一脸苦相，终于知道后悔。

　　~

　　~

　　盛父挂断电话，也没了上班的心思，直接回家，想和妻子谈一谈盛盼的事情。

　　到家，客厅里妻子正和保姆交代事情，他走过去，听见谈话内容是妻子嘱咐保姆，说今天周五，大儿子出差回家，女儿也好几天没吃家里的饭菜了，正吩咐多做几个菜色，盛繁星爱吃的占了大部分。

　　若是往常，盛父不会多想，但如今他被盛盼一顿抢白，心思难免多放在她身上几分，见妻子考虑良多，唯独没有将盛盼的喜好算进去，他皱眉：“小盼今天也回家吃饭，按她的口味来。”

　　这话一出，盛母和保姆都有些吃惊，保姆下意识看向盛母，贵太太挥手让她退下，自己走到丈夫身边：“老盛，你怎么了？”

　　盛父将今天的事情大概说了一遍，盛母同样沉默下来……他们虽然偏心，但总还是明事理的，是因为盛盼一直不争不抢，他们便默认她也同意了这样的相处方式。

　　却原来，她也有那么多渴望，只是因为知道父母不可能全部给予，所以才选择不争不抢。

　　听她这样被人误解，连老师都觉得她不受宠，所以连事情都不调查清楚就急于告状，盛父盛母显然也都开始心疼起来，到底是亲生骨肉，女儿在外受了委屈，他们做父母的也不好过。

　　盛父看了眼时间，见还没到放学的时候，起身打了个电话，让人查到盛盼如今租住的房子，以监护人的身份，找中介拿到备用钥匙，吩咐司机出门……他打算自己去看看，突击检查。天籁小说网

　　陆言昭和盛盼有没有在同居，去房子那边看一眼就知道了。

　　如果她真的被冤枉，这件事他必然追查到底，看看到底是谁，居然用如此下作的手段来毁掉一个女孩子的名声。

　　如果不是被冤枉，而是事实……那他身为一个父亲，也会为女儿把这件事压下去，叫旁人都看看，他盛鸿的孩子，不是人人都能欺负的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第199章 早恋不可以29免费阅读。https://xs.23sk.com 