    “感激的话就不要说了，赶紧弄完，然后你也可以走了，我还要去找那些魔姬乐呵乐呵去呢！”萧易撇嘴笑道。

    陆东游红着眼眶，连忙道：“好，我这就找，当一个好小弟，那是绝不会给大哥碍事的。”

    陆东游连忙从纸堆里寻找出那些债主的名字，拿走了相应债务数额的纸片，这才嘿嘿一笑道：“大哥，那你慢慢乐呵乐呵，小弟先走了。小弟明天再来看望大哥。”

    萧易脸一黑：“没事别来找我，有事我会找你。”

    要是这陆东游天天跑来巴结他，他还要不要修炼了？

    收下陆东游这个小弟，也是因为萧易看出来这小子根本无力再偿还债务了，倒不如收为小弟，听他驱用，兴许什么时候就能用得上。

    陆东游嘻哈着离去，萧易眼眸微闪，便朝着困住魔姬的院子里走去。

    这私宅之中的仆从，萧易已经让陆东游离开的时候，一并带走了。而魔姬送来的时候，萧易也让陆东游解除了她们魂海之中的神奴印。

    主人换了，这神奴印自然该由新主人重新种下。

    院落中，十名妖娆魔姬，俱都冷着脸，盘膝坐在院子之中，试图冲破体内的封印。

    “以你们的实力，想要冲破仙神境中期强者设下的封印，不觉得有些太自不量力了吗？”邪笑的声音，传入院中，令得十名魔姬眼眸一睁。

    萧易双手背在身后，脸上带着一抹邪魅笑容，走进院落。

    “无耻狗贼！你休想玷污我们姐妹任何一人！我们就算是死，也绝不会成为你的奴姬！”一女咬牙怒叫道。

    萧易撇撇嘴，不屑道：“你若真的有勇气去死，在被抓的时候，就可以选择自尽了不是吗？”

    十名魔姬咬牙而怒，若不是到了绝望的最后一刻，谁会放弃求生之念？

    “想好好的活下去吗？”萧易忽然一笑。

    魔姬们眼神一寒。

    先前说话的那女人冷笑道：“蝼蚁尚且贪生，我们自然想活，但绝不会苟活！你休想以生念诱惑我们放下尊严！”

    萧易笑道：“我说的是，你们想要好好的活下去吗？”

    这魔姬眉头一挑：“你究竟是什么意思？”

    萧易笑道：“我不缺女人，对你们也没兴趣。只要你们愿意安分的留在我府中，给我当丫鬟，我就给你们一个活下去的机会。”

    “只是当丫鬟，没有其他？”魔姬狐疑的问道。

    萧易点了点头，道：“我这个人，对魔宗并不排斥。反而，我很欣赏你们的率直。所以我才会将你们从陆东游手中买来，虽然你们的奴姬身份暂时不会改变，但在我这里，至少可以保证你们的清白和安全。”

    魔姬眼眸闪了闪，问道：“我们凭什么相信你的话？”

    萧易唇角一扬：“你们只有相信我的话，别无其他选择。我若真对你们有什么想法，你们是抗拒不了的。”

    嗡！

    萧易神魂一动，这魔姬顿感浑身一紧，动弹不得。

    “你……你这是什么手段！竟能凭空禁锢我的身形！”魔姬惊骇叫道。

    萧易淡笑道：“你说，如果我对你有什么想法，现在的你，能反抗吗？”

    魔姬喉咙一滚，眼眸惊缩，她现在动都不能动一下，还如何反抗？就真的只能眼睁睁的看着自己被……

    其他魔姬见状，纷纷愤怒起身，站到被禁锢了身形的魔姬身边，哪怕她们现在半点修为动用不了，也绝不会眼睁睁看着自己的姐妹被欺负。

    萧易微微一笑：“这就是我欣赏你们的地方。”

    说话间，萧易解除了对那魔姬身形的禁锢。

    “过来吧，挨个让我种下神奴印，你们就自由了。”萧易眯眼一笑，兀自走到一张玉石凳子上坐下。

    不得不说，陆东游这小子为这栋院子花费的手笔确实不小。

    院中种植了各种名贵草花、稀奇古树，连地下铺的石块，随处一角用来坐的石凳，都是玉石材质的。

    而且整个院落，还被一座庞大的聚元神阵所笼罩着，院内的神力也比外面浓郁了三倍不止。

    可惜，这样的院子，如今已经属于萧易了。

    十名魔姬一听到神奴印三个字，齐齐脸色一白，目中再次不甘。

    刚刚被解除了神奴印，如今又要被人种下，这种灰暗的人生，还有希望吗？

    “过来吧，相处久了，你们就会觉得我这个新主人其实还挺不错的。”萧易笑眯眯的说道。

    十名魔姬冷冷一笑，给她们种下神奴印的人，她们怎么可能会觉得对方不错？

    可现在，她们确实没有其他选择。想要活下去，等待被救的希望，就只有先活下去！

    “姐妹们，过去吧！”先前那名魔姬咬了咬牙，当先大步朝着萧易走去。

    站到萧易面前，魔姬眼眸冰冷。

    萧易微微一笑：“看来你在她们之中，还是有些威望的。你叫什么名字？”

    魔姬冷沉道：“既为神奴，旧身形同已死，原本的名字也就不需要了。就请公子赐个新名字吧！”

    “你确定让我赐名？”萧易眯眼一笑。

    魔姬冷声道：“是！”

    以前的名字，她不是不想用，而是不想让自己的名字，也与这具身躯一起被打上神奴的烙印！

    “好，以后你就叫大花吧！”萧易邪肆笑道，“接下来的她们，挨个分别就叫作二花、三花、四花，一直叫到十花为止。毕竟取名字太费事了，还是这么叫着更简单些。”

    十名魔姬齐齐脸皮抽搐，肉眼惊瞪！

    大花？二花？十花？

    这是什么魔鬼名字！也太难听了吧！

    “能……能不能让我们自己取新名字？”一个看起来年纪最小的魔姬，忍不住小声问道。

    她的年纪最小，那十花的名字最可能落到她的头上，她忍不了这个名字。

    萧易眼神一亮：“你这个主意不错。行，我这个人很开明的，你们就自己取个想要的新名字吧！”

    那小魔姬神色一喜，其他魔姬则是纷纷皱眉看向她。

    小魔姬顿时笑容一收，脸上又装作漠然起来。

    “大花，你的新名字想好了吗？”萧易揶揄的看向面前的魔姬。

    这魔姬嘴角狠狠一抽，听见大花这个名字，她就想爆锤萧易一顿……

