    今晚月明星稀，乌鹊没有，大雁南飞。

    巴嘎人民公园的小树林。

    林铮和张晴雪两人坐在黑暗处。

    约会。

    没人的时候，就亲一亲，捏一捏！

    有人的时候，就假装谈话。

    聊聊八卦。

    要是遇到某些熟人，两人就把头相互埋在对方的胸怀里....嘤嘤嘤。

    反正你看不见我....

    正好感觉对方的心跳和柔软！

    回来的时候，林铮嘴还是欠收拾，跟她说了下所稽查的事情。

    其实想她赞美自己聪敏！

    “林铮，你错过了几个表现的好机会。”

    张晴雪倒是蹙眉，为林铮感到惋惜！

    “是吗，你马后炮而已，你怎么知道当时领导怎么想的。”

    林铮不以为然，觉得自己已经做得很好了。

    “那你可以去探领导的口风啊，你这什么都不干，领导就觉得你水平不行，给曾日主任留下了坏印象，对你以后影响不好。”

    “管他咧，反正我不犯错就行了啊。”

    林铮感觉不应该跟她说这个，一下子又被教育了。

    “你不犯错，但是你原地踏步啊，你没有捉住机会，下次检查就没你份了。”

    张晴雪继续教育道。

    “张晴雪，如果我一辈子就是当一个小班员，你会不会...”林铮觉得有必要跟她谈一谈这个深入的问题，林铮其实对女孩子的宽容度很高。

    张晴雪是自己上辈子的遗憾，这辈子得到她，已经是一件很好的事情，自己还真的希望能够跟她长久走下去的，但是她这样....

    “林铮，一个女人看不到生活希望的话，那是很可怕的事情。”

    “但是我有钱不就行了？”

    林铮打算和她摊牌了。

    “别做梦了，醒醒啦，林铮，你可以的啦，你这么有才能，我相信你一定可以升上去的，只要你不犯傻就行了，我是个女人，我只想安心过日子...”

    林铮看着她那张姣好的脸庞，殷切的眼神，心里不是滋味。

    她的追求，真的那么纯粹吗。

    .......

    检查的事情告一段落。

    林铮开始回归到办公室摸鱼的工作，朝九晚五的摸，除了给林总写一下乱七八糟的稿子，也没其他事情可干。

    自己不敢在公司写小说，因为自己写的小说，写的就是自己在公司摸鱼的故事。

    虽然自己用了比较模糊的写法，但是如果有公司内部的人还是能看出来的，而且这几天经历的事情多了，自己的素材也多。

    更新也快了些。

    追读也多了几个，但是还是骂的比较多，说什么主角太过矫情拧巴，又当又立之类的。

    林铮也不想反驳。

    自己就是这样矛盾的个体。

    谁不想升上去做领导，但是要自己去做一些违心的事情，自己又不太愿意去做，所以就这样咸鱼着呗，能咋的，老子现在股票一天几万进账。

    你咬我咩。

    而且偶尔还有人打赏一块半毛的，林铮真心感谢他们，不然自己可能早太监了。

    周末。

    林铮被一个死党的电话吵醒了。

    是冬瓜。

    “咋的。”林铮问道。

    “我要结婚了。”

    “嗯哼，哎。”

    林铮叹气，其实自己知道肯定是这样的结果。

    “你叹什么气？”对面的冬瓜问道。

    “不是，为你高兴。”

    林铮尽量不去想他们很快就离婚的事情。

    “其实我不高兴啊，但是有什么办法。”冬瓜这心态...

    “我建议你还是好好考虑，不要害了自己害了别人啊。”

    “没用，双方家长都要结婚了，现在轮不到我做主了。”

    “你是个成年人。”

    “认命了。”

    “我就怕你不认命。”

    “不说这个，下个月15摆酒，你回来不。”

    “看情况吧，不一定能请假啊，人不到红包肯定到。”林铮确实有点不知道怎么去参加这个结婚一年不到就离婚，还不如不去吧。

    ........

    刚放下电话。

    张新胜同志这个时候跑了进来，笑眯眯说道。

    “林铮，下午陪我出去吃饭..”

    林铮一听，有些奇怪问道：“出去吃饭？不用了吧，叫个外卖得了，浪费钱干嘛。”

    一般情况。

    周末林铮都很少出门吃饭。

    “陪我去，我下午有一个很重要的约会。”

    张新胜整个冒出一种忸怩的神态，还有点不好意思了。

    “什么鬼，说清楚点。”

    林铮可不想给别人当枪使，这个家伙和林铮的关系不错，就差相互擦背了。

    “哎呦就是那个跟女孩子吃饭，你跟我一起，帮我把把关。”

    “女孩子？**还是欲女。”

    林铮知道这个家伙寂寞得很，喜欢玩各种社交软件，约过。

    “叼，正经的。”

    “正经的**？”

    “叼你，正经的良家妇女，上次联谊，认识了一个妹子，聊了很久觉得不错，今天下午约出来吃饭，你陪我一起去，这样不会太尴尬。”

    确实。

    上次联谊以后。

    公司的联谊的负责人，把所有人都拉了进去，建了一个所谓联谊qq群，方便大家的联系，林铮在那个群上没说过一句话。

    有人发红包钓鱼，也不知道钓到没有。

    我们的张新胜同学很聪明。

    没有发红包。

    而是把q群里面的异性全部都加了一遍。

    一个接一个地聊。

    最后还真让他聊到了一个。

    总有人寂寞难耐的。

    今天终于可以约出去了。

    “叼，这我去干嘛，当电灯泡吗。”

    林铮翻了个白眼。

    自己对老师真的没有多少兴趣，这里不是鄙视，纯属是个人的阴影。

    “对方说她也带一个闺蜜，不要这么尴尬，所以我肯定也要带个人，到时候你帮我把她的闺蜜支开，让我跟她才有单独相处的机会啊。”

    他的想法很单纯。

    “这尼玛，你知道对方是谁了嘛，见过照片了吗，别到时候见光死。”

    林铮吐槽道。

    “当然啦，就是上次坐你对角，穿蓝色裙子的，一中的老师，高高瘦瘦，教英语的。”

    “没印象。”

    那天晚上除了那个傻乎乎的李晓雯，其他女孩子。

    林铮都没怎么注意。

    “你不用管这么多，我能不能脱单就看今天了，你必须要帮我啊。”

    张新胜说道，他被打击了太多了，已经饥不择食了。

    “那你找我去真的好吗，我这么帅，不怕抢你风头？”

    林铮不是开玩笑，自己这颜值，呵呵，一般女孩，看了都要怀孕。

    “这个我考虑过，不过我就跟你熟一点，你肯定不会背叛我的，而且你家庭条件比较差，你一会穿得邋遢一点就行了，我有这个自信。”

    “你还真的很盲目自信”

    林铮不想反驳太多，而且好像他说得也是事实。

    “当然吃饭的时候，要以我为中心点，尽量委婉地，间接地夸夸我，直接点也行吧，自然点就行了，这方面你很擅长我知道。”

    张新胜看过林铮写的那些报道，都是各种拐弯地夸赞领导，私底下都把林铮说成一个专业的捧哏了，所以今天这家伙明显就是找托来了。

    “....这样真的好吗，而且说真的，你的优点，我真的很难找。”

    林铮皱眉。

    “叼你，你可以的，就这样定了，五点半，一会我叫你。”

    这个逼说完就跑了。

    关系好的朋友就这样，用来坑的。

    林铮也是无可奈何。

    五点半。

    张新胜准时把假装入睡的林铮拖出了门。

    “尼玛，去哪啊，。”

    “牛仔扒城。”

    “我擦，你还挺舍得，巴嘎最出名的西餐，不便宜的哦。”

    “林铮同志，舍不得孩子，吃不到奶奶的，明白不。”

    “我擦，你实在太恶俗了，你找奶妈吗。”

    林铮瞬间明白他的话。

    “不然呢，为什么都喜欢大的知道吗，因为小的我自己有。”

    “...”

    ....

