    

    “也许吧，只要这个女娃不在，我们离开这里，还是有可能的，可惜了那春蚕蛊宿主，如果我们拿不到春蚕蛊，先前我们所准备的十一只蛊都会前功尽弃，主上是不会原谅我的，”秃顶老者担心的说道。

    “那我们怎么办？”

    一想到楚天那可怕的功夫，桑布都只感觉到头皮有些发麻，自己的天淫掌根本近不了此人的身，让他根本无计可施。

    “走一步，算一步吧，”

    颇有深意的望了一眼这个师侄，秃顶老人淡淡的说道。

    再说楚天，在后山里面的温泉中泡了近两个小时，终于恢复了正常，让他常呼了一口气，然后为了怕别墅生出变故，没有敢停留，直接赶向了那别墅。

    只不过还没有到达别墅门口，远远有有一辆车子停在了那里，上面还有警灯，不由的让楚天轻轻的皱眉。

    “你来做什么？还想抓我？”

    看到楚天出现，从车子上走上来一个身材较好的女孩，短发，干练，竟然是冷冰。

    “我没有打扰到你的家人，所以在这里等你，”

    冰冷盯着楚天，所答非所问道。

    “什么事？说吧，”

    楚天点燃了一支烟，随意的说道。

    “我想请你回协助调查今晚的事，你作为华国的一个公民，有权力尽你的义务，”

    冷冰一下子被楚天这种不冷不容易态度激怒了，平时，多少男人看到自己不是大献殷勤，就是畏首畏尾，毕竟长的漂亮，冷艳，追自己的男人排了几条街，不过听到自己的职业，那些男人一下子变得畏首畏尾，不像眼前的这个家伙，对自己的冷艳的容貌还有自己的职业根本视而不见。

    更何况，冷冰为了办案，一天一夜没有休息好了，一双美眸都充有血丝，到了现在，加晚饭都没有吃呢。

    她已经打电话给家族所认识的古世家，他们对于同事的那些情况一时间也是没有办法，所以，冷冰，想到了楚天，这个神秘的男人，毕竟，当时他也在场，也是冲进了废弃的厂房，甚至还直接动手伤了两人，所以，冷冰认为，楚天应该有对付这两人那蛊虫的办法，不得已，冷冰才来找楚天帮肋。

    只不过冷冰请楚天相助的方式却是不够友好。

    “少拿大帽子压我，没事的话，回去洗洗睡觉去吧，”

    楚天看白痴一般白了一眼冷冰，然后向着别墅大门走去。

    “楚天，你给我站住，不要以为我不知道你的事情，云海三龙的消失是不是和你有关？我不知道为什么上面把你列为禁忌，不过，我冷冰不怕，一定会查到你，现在我正式拘捕你，”

    冷冰的手上多了一副冰冷的手铐。

    楚天的身形一顿，云海三龙当年害的楚家家破人亡，如今自己强势回来，为家族雪耻，不过，他却是不愿意再提起了，现在又被冷冰翻出来，不由的脸色一寒，转过身来。

    “我警告你，不要挑战我的底线，有的事情不是你过问的，有的东西消失，自然有他消失的道理，做好你自己的事就行了，”

    楚天凝重的喝道。

    “哼，不需要你来教我，你住着最贵的别墅，你的身份无须怀疑，应该是大家族的公子哥而已，我告诉你，我冷冰不怕，只要做错事，落在我的手里……”

    “滚！”

    楚天真的没有耐心听这个冷冰在这里啰嗦，他还要回去看望秦露露，同时驱除她体内的蛊虫，哪里有时间陪她在这里扯淡，所以，直接爆了粗口。

    “你混蛋，”

    冷冰气坏了，从来没有人敢这么跟自己说话，她可是一个练家子，身手不错，而且极为凌厉，脚步一错，直接一个高鞭腿踢向楚天，腿风刮过，极为迅速，冷冰对这一招极有信心。

    她可是曾一腿把一个沙袋给踢爆，别看娇娇弱弱的，力量却是很强。

    只不过，冷冰面对的人是楚天，不管冷冰有多强，在楚天眼里都是花拳绣腿，甚至，她的实力远没有达到宗师级别，连武黑都不如，更不要说达到玄极境界的楚天了。

    所以，这一腿稳稳的落在了楚天的手里，稳丝不动，如同被紧紧的锁住了一般。

    “你……”

    冰冷不由一惊，她没有想到楚天的实力如此强，顿时，后退腾空而起，踢向楚天。

    “滚出去，”

    楚天没有等冷冰踢向，直接把她的身体给甩了出去。

    好一个冷冰，实力真的不弱，身体在空间一个翻滚，落在了地上，只不过没有站稳，往后退了几步，差点没有摔倒。

    “你竟然胆敢拒捕？”

    冷冰气恼异常，眼前男人的身手高的可怕，她根本不是对手，于是再次的摸出了枪。

    “再敢把枪对着我，我会让你后悔，“

    楚天突然喝道，身上的气息在这一瞬间变得极为可怕，如同来自荒古的凶兽一般，让冷冰产生一种错觉，她相信只要把抬起枪口，绝对会遭到对方恐怖的袭杀。

    就在这尴尬的时候，冰冷的手机突然响了起来。

    “头，不好了，那两个人跑了，还伤了我们好几个同事……”

    电话中传来同事惊慌的声音。

    “废物，”

    冷冰一听，不由的怒骂，瞪了一眼楚天，转身就走，那两人极为危险，一旦逃走，后果不堪设想，只看那南巷的女尸就知道了。

    所以，冰冷也没有时间和楚天在这里逗留了，这个男人软硬不吃，让她下不来台，正好有个台阶下。

    “我陪你一起去，”

    身后的楚天突然开口。

    “真的，你愿意帮我？”

    冰冷有些不敢相信，刚才自己变着法子威慑他，甚至都出手了，这个男人都不答应，现在却是愿意跟着自己去。

    “不是帮你，是帮我，那两个人算计我的……女人，我怎么可能放过他们，若非是你从中捣乱，我早杀了他们了，”

    楚天冷漠的喝道。

    楚天就知道冷冰的手下几个根本控制不住来自苗疆的那两个人，听到两人逃走，不由的有些气恼。

