    讲解完毕，田苗便让成凯把电子表重新装进表壳内，没想到却被大宝抢了过去。

    为了保证零部件不被丢失，田苗让他把电子表的后盖也盖上。

    等大宝在成凯的指挥下把后盖盖上去，用一个‘工具’把小螺丝往上装时，田苗这才发现大宝手里这个类似于螺丝刀的‘工具’。

    “这是成凯你做的吗？”

    这是一个粗糙的薄楔型螺丝刀，刀头部分是把一根铁丝的头部砸扁再‘打磨’而成，铁丝根部则装了一个木头把子，看木头把跟铁丝根部衔接处的焦黑样，不难猜定是用把铁丝烧红然后往里慢慢旋进去的办法装上去的。

    “嗯，是、是我做的。”成凯望一眼大宝二宝后回道。

    “看不出啊，你这心思还这么巧。”田苗忍不住夸赞道。

    见田苗夸了成凯，二宝便有些忍不住了。

    “小叔叔要用剪子的尖拆表，把表盖都划坏了，但是剪子尖太尖了，拧不动螺丝，最后还是大哥给出的这个主意，我们三个人一起做的这个螺丝刀。”

    “哦，是大宝出的主意？”

    田苗双眼灼灼地望向她家大儿子，“你怎么会想起这个的？”

    装电子表时，大宝沉浸在某种成就感中，一高兴就忘了这螺丝刀的事了。

    等田苗问起来，他这心里就忍不住开始忐忑了。

    当初成凯忍不住要拆表，他没能阻止住，眼看着成凯把表盖都要划花了，却还是打不开之后，他便想起了他娘装灯装开关时用的螺丝刀来。

    螺丝刀是田苗从车上的工具箱里取的，当时大宝帮田苗递过，所以把螺丝刀的样子记得很清楚。

    他和成凯二宝三人偷偷摸摸把螺丝刀制作好时，他太激动了，也就不再阻止成凯拆表了。

    所以，仔细算起来，他也算是成凯拆表的帮凶。

    不过，他也没忐忑多久，就听到田苗夸赞成凯了。

    其实，他想着这功劳就让他的小叔叔担着，这样拆表的罪过也就不会那么重了，谁料到二宝却给他揭了底。

    “娘，我、我——”

    大宝的心情有些复杂，他刚才没及时开口不知道他娘会不会生气。

    “大宝啊，给娘说说，你怎么会想到做这么个东西就能把表给拆开呢？”

    田苗心里莫名有些自豪，看看她家儿子多聪明，别人家的孩子还在玩泥巴，她家儿子却能自制螺丝刀了。

    “表、表上的小螺丝跟娘您装的灯的开关上的很像，你装开关时用过螺丝刀，所以我、我就——”

    田苗脸上的神情微微滞了滞，她刚才似乎嘚瑟的有些过了，她还以为她家儿子没见过螺丝刀就想到了‘螺丝刀’这个发明，原来是见过了。

    不过，就这制作方法、制作工艺、还有制作的流程，对于六岁多还不到七岁的他来说已经是非常了不起了。

    “就看了那么一回，就记住了螺丝刀的样子，娘的儿子太了不起了。”

    田苗抬起手揉了揉大宝的头，满眼的自豪和赞许。

    “娘、娘，我也帮小叔叔和大哥了。”

    成凯和大宝都被夸了，似乎就差自己了，二宝心里有些捉急。

    “还有我、还有我，我也帮忙了。”小宝也赶紧邀功。

    “好、好，你们都很厉害。”

    田苗同样揉了揉二宝和小宝的头，到了成凯这里，她顿了一下之后，还是把手放到了他头上。

    尽管成凯是她小叔子，但是他也不过是个九岁的孩子罢了。

    “不过——”

    表扬了一圈之后，田苗这才来了个神转折。

    一听到她突然来了个‘不过’，成凯大宝二宝三人的脸色立马严肃起来。

    “你们做这个的时候，应该受了不少伤吧！”

    田苗威严的目光一一扫过三个人的脸，然后先指着‘螺丝刀’的刀头部分道：“这个铁丝挺硬，你们应该是先把它烧红，然后用斧头一下下砸扁，然后再在石头上把它磨成这个样子，我说的对不对？”

    成凯大宝二宝三个人都默默点头。

    “把它从火炉里拿出来时可能会烫到手，用斧头砸的时候有可能会砸到手，磨得时候这后面应该也会戳到手吧，我说的对不对？”

    田苗说话的档口，看到成凯大宝二宝三个人都默默地把手背到了身后。

    “你们不用藏，疼得是你们，又不是我，我才不会心疼呢！”

    田苗揶揄地冲三个人笑了笑，然后又指向螺丝刀把，“这个应该是用你们削铅笔的小刀削成的吧，虽然这是白杨树枝，但是小刀不利索，削起来一定很费劲，不小心的话削到手也是很正常的，还有，要把这螺丝刀头旋进这木头里，如果烧的不够红那可旋不进去，烧的红了，这么短烫手是必然的了。”

    等田苗说完，成凯大宝二宝三个人都背着手，一脸的愕然。

    他大嫂（娘）并没有看到他们怎么做，大事她怎么什么都知道了呢？

    “好了，把手伸过来，先让我看看。”

    田苗把螺丝刀放下，先向离她最近的二宝伸出了手。

    二宝看了眼大宝和成凯，见他们眨眼示意之后，这才唯唯诺诺地把双手伸到了田苗面前。

    “小叔叔和大哥怕我受伤，不让我碰火、小刀和斧头，所以我只在磨得时候被戳了一下，受的伤不严重。”

    田苗检查了一下二宝的双手，右手手心被戳掉了一层油皮，左手的拇指有明显的磨痕，不过总起来伤势的确不算太严重。

    第二个人是大宝，大宝左手有个刀伤，两处烫伤，右手手掌拇指和中指连接那里有个破了的水泡。

    尽管刀伤已经结痂，烫伤直接是硬化状的，水泡的破皮也已经干了，但田苗看了后还是心疼不已。

    到了成凯这里，左手上的刀伤就不止一处了，烫伤的地方也不少，不过可能在被烫时撤离的及时，每一处都是硬化但并未起泡的烫伤。

    看到成凯点点斑斑的伤，田苗忍不住有些揪心。

    成凯这个只比大宝二宝大了三岁的小叔叔，看来在做螺丝刀的时候，还是尽最大可能地揽下了大部分任务。

    田苗努力压下心里的不忍，嘴角揶揄地冲他们三个笑了笑，“也好，这些伤疤刚好可以让你们记住教训，看你们以后还敢不敢自作主张了。”

    “大嫂——”成凯想说不疼的，但是田苗一眼横过来，成凯便不敢说了。

    “娘，我、我们以后再也不敢了。”大宝看到他娘的眼中似是有着泪花，他觉得他娘还是生气了，不是生气他们做螺丝刀，而是生气他们受了伤。

    “娘，我也不敢了。”二宝也低头认错。

    “你呢？”田苗的目光从他们二人身上转到成凯身上。

    “大嫂，我、我错了，以后再不会带着大宝二宝乱做东西了。”成凯也低了头。

    “你们在动手之前有没有想过你们有没有这个能力？”

    田苗的确有些生气，做螺丝刀虽然危险，但是却还不至于危及生命，但是其他的呢，那可就不好说了，所以今天她得好好‘教育教育’这三个胆子太肥的家伙。

    田苗先分析了他们三个人制作螺丝刀所面临的危险，第一，家里只有一个大斧头，成凯还好说，大宝二宝拎起来怕是都有些难，而且那可是斧头而不是锤子，一个不慎，刀刃一转，别说是砍到手指头，甚至会砍到头。

    第二个就是火，他们肯定是在炉子里偷偷烧的，炉膛那么深，而铁丝又那么短，取放铁丝的时候被烫到那几乎是百分百的概率。

    第三，小刀削木把子，小刀没劲，他们就得多使劲，得亏他们选的是相对比较软的白杨木枝，要是选了榆木枝，一个不当，那还不得把那握木把的左手给削了。

    “大宝你见过娘用过螺丝刀，那你们就该想到这个东西是能买到的，既然能买到，那你们为什么就不想着去买一个呢？”

    过年的时候他们给几个小的每人给了十块钱的年钱，这几个家伙平日里又舍不得买吃的，那钱肯定还在各自的口袋里。

    另外，崔氏手里也有钱，他们若是要的话，崔氏应该也会给他们。

    虽然田苗的声音不是很严厉，但是三个小家伙还是被她说的低着头不敢吭声。

    田苗叹口气，“我很赞赏你们能积极主动地动脑动手，就像成凯你想拆开表看看里面有什么，大宝在看到小螺丝时能从我用过的螺丝刀想到做个小螺丝刀，但是你们首先得考虑个人的安全问题，另外就是没必要浪费不必要的精力去做这个很容易就能买到的螺丝刀上。”

    田苗语气顿了顿，然后指了指盒子里的表，“然后我们再回到这表上，同样的，我也很赞赏你们的好奇心，对未知的东西有好奇心可以鼓励你们好好学习，但是在你们学到的知识还不够多的情况下，我还是不鼓励你们为了满足好奇心而破坏东西，除非这个东西已经坏了。”

    邱成浩回来时，刚好听到田苗的这句话，便蹲下来对着成凯道：“你大嫂说得对，就像这表，本来好好的，你拆开之后，不仅没弄明白里面的东西，而且还让它坏了，这就有些得不偿失了。”

    “浩哥，你回来了。”田苗偏头向他打了个招呼。

    “嗯！”邱成浩应了声，然后严肃着脸扫过三个小的。

    “还是我来说吧！”

    田苗怕邱成浩说得太重了，吓到三个小的。

    邱成浩点了点头，把要出口的话收了回去。

