
　　从一开始，她跟沈墨之间的这段感情，就是她处于主导地位。

　　当然，表面上看来，他很强大，很有优势，而她一个毫无背景的普通女孩,也就是长得不错，在书画上面有些天赋而已，完全无法跟他抗衡。

　　但事实的真相是，只要她不爽，她就能让他也过得不开心。

　　他要是敢折腾她，她就能反过来把他折腾得个半死。

　　“有时候男人就是这样的，你越把他当一回事、越对他好，他就越会把你的付出当成理所当然，越觉得你离不开他,越会把你贬到尘埃里。”

　　“男人，只要时不时地给颗甜枣吃就行了最重要的是自己要优秀，自己要有能耐，有底气。”

　　“当然，你不能有其他的男人，不能跟其他男人有任何的暧昧关系，这是规矩，也是底线，出线了，就会闹得不可收拾。”

　　“只要你没有其他男人，你稍稍作一点、闹点小脾气，甚至于过分一点，都无所谓，他只会把这当成情趣，甚至会花更多的心思在你身上。“

　　“今天就到这吧，我得回去了，他这会应该做好饭了,今天有海鲜大餐。”

　　云闵月听到这话，还是很惊讶。

　　住在一起八年，她就从来没见沈墨进过厨房，哪怕是磨咖啡都伸过手。

　　可是自从跟她这个女儿在一起之后，就跟保姆和厨师一样，不但时时担心她手脚凉，担心她心情不好，还老呆在厨房里琢磨给她做好吃的。

　　“我回去了，我跟沈墨这一套，你也可以学一下，别把男人惯坏了，不要什么都听他的，偶尔也要知道反抗一下，只要掌握这个度，懂得适可而止就行。“ŴŴŴ.23sk.com

　　说完，云渺拿起手包，起身离开。

　　云闵月苦笑着摇了摇头，喝了一口咖啡。

　　这一套,她还真学不来，沈沧海那个男人,没时间,也不可能为她一个女人进厨房。

　　*

　　云渺没想到，还没上车，竟是碰上了蹲在外面路边的唐奕辰。

　　说实话，她觉得他们真没必要再见面。

　　“我知道，我没有资格求得你的原谅，但是，我还是想跟你最后说几句话。”

　　唐奕辰比之以前内敛了很多，仿佛行将就木的老人一般，身上没有了一丝朝气。

　　他看向云渺的眼神，仍旧带着浓浓的情意，不过，眼中再无之前的执着，反而有着几分释然。

　　“小渺，我希望你能放下仇恨，开始新的人生，你还年轻，人生还很长，我不希望你以后的日子过得不开心，你……”

　　云渺刚要开口，不料身后插进来一个声音。

　　“她的人生会越来越好，不需要你这个仇人来多管闲事。”

　　说着，沈墨将手上的太阳帽戴到了云渺头上，还帮她调整理了一下上面的蝴蝶结。

　　这才搂过了她的肩膀，冷眼望向了神色憔悴的唐奕辰。

　　“放心，没有你们这些人来打扰她，她会比你们过得好一万倍的。”

　　”你有这时间和精力，还不如好好想想唐氏什么时候倒闭，自己还能活多久吧！“

　　停顿了一下，他故意惊讶地道：“哦，也不对，马上就没有唐氏了，唐启山已经因为私自挪用巨额公款，还涉嫌贿赂官员，而被逮捕了，唐氏，很快就要变成云氏了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1192章 病娇弟弟有点难搞（132）免费阅读。https://xs.23sk.com 