    在林平之，苏星河和王语嫣的劝说下，无崖子最终同意了治疗。

    三人都是医术大家，商量了一番后，由林平之出手帮无崖子正骨，林平之利用探测术，一点一点的把无崖子的骨头给对齐了。

    让苏星河给无崖子涂上黑玉断续膏，把身体各处都固定起来，剩下的就是慢慢调养了。

    林平之想在山上住一段时间，跟无崖子学习一段时间，只是山上条件不行，不想让王语嫣她们跟着在山上受苦，想把她们送回空间去，空间里可比外面舒服多了。

    林平之找了个偏僻的角落，带着三人回到了空间里。

    王语嫣第一次进来，一时之间还是难以相信，过了好半天才接受了现实。

    林平之带着她们在空间里转了一遍，然后让阿朱和阿碧带着王语嫣去选住的地方。

    晚上一家人在一起吃了一顿团圆饭，把自己在外面的事情和众人说了一遍。

    岳灵珊问道：“师弟，在这个位面还要待多久啊？”

    林平之想了想说道：“我想在聋哑谷住几个月，跟无崖子学点东西，怎么说他也是逍遥派掌门，知道的肯定不少，然后去趟西夏，再去趟天山，差不多需要一年多的时间，最多两年。”

    岳灵珊说道：“现在空间里基本就这样了，在开发就忙不过来了，你再出去的时候，带她们出去散散心吧。”

    林平之点点头说道：“嗯，这段时间你们都辛苦了，有想出去散散心的，下次带你们一起出去，不想出去的就留在家里，其实家里比外面舒服多了。”

    周芷若说：“大哥，虽然空间暂时不开发了，但是那么多地方空着也不好，你碰上合适的树木就收一些进来，这次这批竹子就不错。”

    林平之说道：“芷若，我会留意的，等碰到造型好，美观漂亮的，或者有价值的，我就收一些进来，点缀一下空间，这里是我们的家，一定要弄得漂漂亮亮的。”

    小昭说道：“公子，下次出去我想跟着，好久都没跟你一起出去了。”

    林平之笑道：“好，下次出去带你一起，我会在聋哑谷待一段时间，这段时间我会每天回来陪你们的。”

    一家人边吃边聊，倒也其乐融融。

    晚上林平之叫着任盈盈去了岳灵珊的院子，三人相处的时间最长了，三个人在一张床上睡了好几年。

    林平之一手抱着一个，岳灵珊和任盈盈一边一个，躺在他的身边，三人就这么躺在床上，聊着这些年的过往。

    岳灵珊说道：“师弟我好怀念以前的日子啊，我一个人陪着你在京城，在草原上厮杀，那段日子我好开心啊。”

    林平之笑道：“那段日子可没有我搂着你睡觉啊，你是不是开始嫌弃我了啊。”

    岳灵珊说道：“去你的，那时候你心里就我一个，你看现在这么多了。”

    任盈盈也说道：“平之，你这次找的女人有点多了，一个位面就找了六个，到了后面那还了得。”

    “就是啊，大哥你以后还是少找点吧，空间里还有那么多侍女呢，哪个也不比她们差啊？”

    周芷若也走了进来，看到三人躺在床上，没自己的地方，直接爬到林平之的身上，趴在了他的胸膛上。

    “芷若，你这丫头怎么跑来了？”

    周芷若说道：“大哥，我也挺怀念以前的日子，我从小就跟着你和两位姐姐，天天都在一起。”

    林平之说道：“我来这个位面的时候，想着就找王语嫣一个人，前面三个算是意外，后面两个算是缘分吧，以后我会注意的，尽量不找了，有你们陪我就够了。”

    周芷若说道：“大哥，我想让你单独陪我两天，就我们两个人，就算在空间里也行，你都没有单独带我出去玩过。”

    林平之笑道：“好，我就在空间里陪你们一个月，每人都陪陪你们三天。”

    任盈盈说：“就是灵珊陪着你最久了，然后就是我们三个人一起，碰到芷若以后就变成了我们四个人了。”

    林平之感叹道：“是啊，你们三人陪我最久了，都快十年了吧！想想真是好快啊，你们以后要多些时间放在修炼上，随着我的实力提升，我们再去的位面会更强大，说不定真能到有仙人的世界，我们也能修炼成仙，活上个几百上千年，有的是时间陪你们，就怕到时候你们嫌弃我。”

    岳灵珊说道：“师弟，不管能活多久，我都会陪着你的。”

    周芷若说道：“大哥，我从小就跟着你，在我眼里，你既是我的男人，也是我的父亲，我会一直陪着你的，不离不弃。”

    任盈盈也说到：“平之，我也会一直陪着你的，就像在倚天位面一样，我们四个人在一起，一生一世。”

    林平之听了她们的话也挺感动，说道：“今生能有你们三个陪伴，是我最大的荣幸，你们在我心里，永远是最重要的。”

    四个人就这么一直聊着，聊了大半夜，才相拥而眠，周芷若就这么趴在林平之的胸膛上睡着了。

    第二天，林平之陪着周芷若，踏遍了整个空间。

    两人一起去蟠桃园查看桃树，去果园看了看里面的果树，去药园看了看栽培的灵药，去种植稻米的田里看了看，又去那些没有开发的地方，查看了一遍地形。

    林平之又花了一个时辰的时间，打造了一条小船，带着周芷若泛舟湖上，林平之拿出些果子，酒菜，两人在湖面上喝酒聊天，天黑了方才回去。

    一连陪了周芷若三天，哄得周芷若心花怒放，开心不已。

    接下来，陪着岳灵珊喝酒聊天，诉说往事，演练剑术。

    和任盈盈一起弹琴奏曲，琴箫合奏，研究乐曲。和小龙女一起研究交流驭蜂之术，一起演练玉女素心剑法，双剑合璧，并把双手互搏教给了她。

    和赵敏一起研究战略兵法，训练精兵强将的方法。和小昭一起研究奇门遁甲，五行八卦之术，两人还联手布置了几座阵法，小昭对阵法方面很有天赋。

    林平之把十几个女人挨个陪了一遍，最后把她们聚在一起，在自己的长生殿里，摆下瓜果酒菜，众人彻夜狂欢，放纵了一次。

    最后连林平之都不知道，自己什么时候睡着的，醒来的时候已经中午了。

    钟灵还趴在自己身上呼呼大睡，自己身边横七竖八躺满了人，有的压着自己的胳膊，有的抱着自己的腿，这真是醉卧美人堆了。

