    

    还得继续讨好裴司镇才行。

    虽然杜云河很欠扁，但想到杜家对她的好，豆沉鱼很大方的给了一瓶去疤膏给他，毕竟这个家伙未来是要当影帝的人，他那额头上的疤虽然看起来不是很显眼，可还是有了瑕疵，去除才会完美。

    “把这瓶药膏涂了，你的额头就没疤。”豆沉鱼嘱咐。

    杜云河却有些犹豫，最主要豆沉鱼卖出来的东西都很贵，也不知道她是想卖给她还是赠送给他，没弄明白之前随便接过来的话很有可能会破产，他手上的压岁钱也攒了不少年头，可不能全被豆沉鱼坑去。

    见杜云河不是很想要的样子，豆沉鱼有种一片好心错付了的感觉，可能杜云河不觉得自己丑，那便算了，她这瓶去疤膏一点也不比去胎记药膏便宜，给他不如拿去卖钱。

    她问最后一遍：“你不想要？”

    “嫂子！你这是白给我的吗？”

    豆沉鱼：“……”

    又是嫂子！那么她改变主意了。

    “当然是要钱的，这去疤膏做起来工序复杂，药材也不便宜，我没有白送你的道理。”

    一听还真是要钱的，杜云河干脆地说：“那我不要了，额头糙一点没事。”

    最主要还是他的那个疤隐隐约约的一点也不明显，可涂可不涂。

    “沉鱼！这药膏给我，阿姨买了。”一旁的沈若青看出儿子是在心疼压岁钱，那么这个钱就她来出，绝不能让儿子变糙，欣妍见了嫌弃他怎么办？本来两个人之间就有差距，儿子不能再次了。

    豆沉鱼本来是在气杜云河，怎么可能真的收杜家的钱，于是她说道：“阿姨要的话就白送。”

    然后就塞进了沈若青手里。

    沈若青却不好意思起来，她也知道沉鱼做的东西都很贵，用得都是上等的药材，收钱也是应该。

    “白送不要，阿姨买下。”

    豆沉鱼笑道：“我是跟你们开玩笑的，阿姨你还想当真，如果阿姨要给我钱的话，我就走了，饭也不吃了。”

    要不是杜云河不肯爽快地拿过，非要问她是不是白给，也不至于还要绕这么一个弯子，让沈如青误会。

    “好，那我就不给了，你们得留下来吃饭啊。”

    不过沈若青也不是一个爱占便宜的人，她转身上了楼，以最快的速度包了一个红包下来，裴司镇第一次来她家，她也要给他一个见面红包，也算是还了沉鱼的一个人情，白给云河去疤膏。

    杜老太的红包推不掉，裴司镇哪里还会愿意要沈若青的红包，他来这里也不是为了收红包，只是单纯的答应陪媳妇来杜家一趟，可这杜家的人对他不是一般的热情，动不动就给红包，他也不想欠下太多的人情。

    沈若青也很坚持：“这是杜阿姨的一点心愿，你就收下吧，祝你和沉鱼白头偕老，和和美美的过一辈子。”

    这话一出，一下子又说到了裴司镇的心坎上，只要是关乎他和沉鱼一辈子的话他都爱听，这红包他不想收也得收了，欠下的这个人情等以后杜云河娶媳妇的时候还上，他包一个更大的还上。

