    洗澡出来，差不多是午饭时间了。

    一家人，除去坐在专门打造的木车里的平安之外，都坐在了一起。

    土豆已经能参加一家人的聚餐了，洗个澡之后，看着唇红齿白的，正儿八经的坐在方醒的对面。

    一家之主回来，自然是丰盛的一顿，连中午从书院回来的解缙都没来打扰。

    “吃饭吧。”

    方醒第一筷夹给了张淑慧。

    “我不在家，淑慧辛苦了。”

    张淑慧面带红晕的道：“家中也无大事，妾身比不得夫君在外奔波劳累。”

    方醒笑了笑，第二筷夹给了小白，笑道：“你把平安带的极好，也辛苦了。”

    小白喜滋滋的接受了夸赞，还表功道：“少爷，我还帮夫人算账来着。”

    “好，辛苦了。”

    方醒笑了笑，却看到土豆努力的在夹菜，就想帮忙。

    “爹，不要，我能夹！”

    没有自称孩儿，这是因为土豆太小，方醒不愿意让孩子那么小就变得古板起来。

    土豆摇摇晃晃的夹了一块扣肉，想递给方醒，可手短够不着，就有些沮丧。

    方醒把碗递过去，接过扣肉，土豆这才正儿八经的道：“爹出去挣钱辛苦了，等我长大后，就替爹出门挣钱，让爹在家歇息。”

    方醒笑道：“好，那爹就等着你长大了孝顺爹娘。”

    小白闻言就回身看看正被喂奶的平安道：“平安可稳沉了，长大了肯定也是个孝顺的。”

    方醒点头道：“都是一家人，现在说这些为时过早，不过我的孩子，孝必然为先，不过这个孝却不是愚孝，等他们大些了我再慢慢的教吧。”

    那种愚孝是方醒所不能接受的，老子荒唐，儿子还得要帮忙，这种孝顺反而是在害人。

    小白点头道：“嗯！少爷一定能把他们教成栋梁。”

    “栋梁就不必了。”

    张淑慧敬酒，方醒举杯喝了，然后说道：“我不指望土豆他们成为栋梁，更不会强迫他们成为栋梁，这一点你们要记住了，不要去强迫孩子。”

    张淑慧有些茫然，“夫君，您看看那些勋戚的子弟，许多都不上进，咱们家两个爵位，若是孩子不上进，妾身有些担心……”

    “你担心什么？”

     方醒说道：“我的孩子，就算是不入官门，也会学习科学，有为夫的教导，他们就算是当教授都能名满天下。”

    看到土豆有些懵懂，方醒笑了笑，轻松的道：“我的孩子，必然会在一方面有所建树，等他们有了孩子，我自然会仔细看看，仔细教授，咱们家啊！只会越来越好！”

     张淑慧笑道：“是了，夫君的科学闻名天下，不说别的，就那个数学，学会了起码能算账，不会被人给骗了。”

    有你这么夸人的吗？

    方醒的脸上全是黑线。

    这就是勋戚的妻子，总是担心自己的孩子在继承爵位之后，会因为站错队、蠢笨……等问题被削爵定罪。

    能算账，那就不会被人算计，这样起码能保住爵位，一家老小能安稳度日。

    ……

    下午方醒去了一趟书院，简单介绍了一下自己此行的事，然后令学生们根据这些事情写一篇感言来。

    “一万字以上，要用心，不用心的抄写教科书！”

    现在书院惩罚学生，除去跑步之外，就是抄书，抄教科书，而且要求字迹工整。

    解缙最近总是红光满面的，和方醒在他的房间里聊的热络。

    “我家的悠悠果真是可爱，比你家的土豆和平安强多了。”

    方醒问了书院的近况，然后又问了朝中近期的情况。

    “……赵王最近有些急躁，和太子发生过几次冲突。”

    “还有……”

    解缙摇摇头道：“曲阜之事，大多人认定是你干的，那些文人叫嚣着要与你同归于尽，你最近少出门吧！”

    方醒笑了笑，“不是我看不起文人，他们自己多半是没胆的，有胆的大多是愣头青，那种人不足为据。”

    “再说了，曲阜干的那些事就没人讨伐吗？”

    解缙无奈的道：“谁敢？那比忤逆的罪过大多了，乱棍打死都会被说死得好！谁敢？”

    方醒摇摇头，起身道：“自从有了祖师这个称谓之后，祖师说的话就必须得是真理，只能往好的地方想，去阐述，谁敢揭短，那就是大逆不道！”

    “解先生，这是在倒退！”

    “祖师的话必须对，不对你也得解释对，这就是后世那些徒子徒孙的重要任务，为此养活了大批的考据者。”

    方醒走到窗户边，书院近水楼台，已经全部换了玻璃窗。

    他双手放在窗台上，悠悠的道：“可他们的祖师爷当年说这话的时候，究竟是怎么想的，这谁去考据过吗？他当年说的话果真是后人解释的这般吗？天知道！不过大家都是捧着祖师爷的招牌在混饭吃，勘破不说破，大家还能做朋友。”

    方醒回身笑道：“而我不但是勘破，还做了对手，更是在他们祖师爷的地方撒了把野，所以他们就要疯了，那就疯吧！我等着！”

    微微颔首，方醒就出了书院，去了朱芳那里。

    在建造军营的时候，请示过朱棣后，在边上划出了一大块地方，作为朱芳的地盘。

    首先映入眼帘的是一排排的大屋子，全是水泥砖房。

    朱芳看着又黑了些，不过还是比不过方醒。

    “老爷，您看，炉子都建造起来了。”

    朱芳指着炼钢炉说道，方醒点点头，走过去摸了摸外面，问道：“轨道如何了？”

    朱芳显得踌躇满志的道：“马上就准备开干了，绝对不成问题。”

    方醒看到那边在做模子，就说道：“这些我不懂，不过我相信你们，一定能做出符合要求的轨道来。不要怕失败，咱们这是开天辟地的第一次，一次成功才见鬼了！”

    朱芳嘿嘿的笑道：“老爷，其实就是材质的问题，咱们这几年试验了无数的配方，要说能承受车辆运行的轨道，那还真是问题不大，只是要摸索一下怎么制造成型罢了。”

    方醒负手笑道：“这个我不管，养兵千日，用兵一时，都打起精神来，那些码头和矿山都在用人扛马拉的运货，等咱们的铁轨上场，且让那些圣人子弟们看看什么是科学！一天摇头晃脑的念着子曰，每日就琢磨着做文章可能强盛大明！”