    永安二十五年。

    六月三十，天气晴转多云，稷下学宫的风儿也有些喧嚣。

    这是许仙来到此地的第三天。

    今日。

    第一位不知名圣子前来找他约战，位置定于渭水之上。

    此人看起來体魄很强，似乎十分耐打，还带着一对发着光的拳套。

    而许仙秉着人教的无敌之姿。

    他仅用了一拳。

    那人就被锤入了渭水河底，足足过了半个时辰后才浮上来，传闻似乎是没死透。

    于是，人教弟子于长安城的公开对战，首胜拿下！

    七月初一，天气晴，阳光明媚。

    今日，

    第二位不知名圣子找他约战之前，还再次向甄由乾贿赂一万块灵石。

    他希望能有出一招的机会。

    于是乎，

    许仙在他出过一招后，再次一拳将其送入渭水河底，又是半个时辰后才浮上来。

    第二战，再胜。

    七月初二，天气阴，小雨淅淅。

    今日的渭水之上，雾气颇多。

    今天前来约战的圣子，他即为大气，选择再送十万块灵石，希望能和他过十招，并希望自己被一拳打入渭水以后，最好能在半个时辰内浮上来。

    对此，

    许仙在沉思零点零一秒钟后，他同意了。

    于是乎。

    他在与这个看起来最弱的圣子，足足对上十招后，才将其一拳送走，并暗中往其体内送了一道气机，足矣让他在半个时辰内，从昏迷状态苏醒。

    一时之间。

    修炼界众人无不大呼过瘾。

    他们也是万万没想到，这位平日里看起來最不怎么样的圣子，反倒是一位真正的天骄？

    竟然能在人教弟子手上，足足过了十招？

    厉害厉害，佩服佩服，值得相交一场啊……很多寻常修士心中都在这么想着。

    至于接下来的几天。

    他每天除了约战圣子赚到的十万块灵石之外。

    这群圣子为了能多挺过几招，往往还会给予额外的灵石。

    当然，最多额外收费就是十万块灵石。

    也就是打上十招。

    某些圣子也不是没想过砸上一百万灵石，想要成为VIP客户，并打算稍稍占占上风，随后再被许仙打败也行。

    对于这种极为过分的要求，

    许仙……险些就答应了。

    好在甄由乾将其拦住，并说你的无敌之姿不能破，否则以后就没有来花钱约战的憨憨圣子了。

    做生意嘛，目光肯定要看的长远一些。

    只要你不被人占了上风，那就会一直有人前来约战，不愁赚不到钱的。

    …………

    一连十几天过去。

    人教赵青蝉于长安城战无不胜，所向睥睨的消息，被传的人尽皆知。

    虽说在这些天内，前来约战的都是某些三档宗门的圣子，可玄都小法师的大名，依旧是名震江湖。

    甚至于，

    此人在面对一些较弱的敌人，还很喜欢让招，就是让人多出几次手，让其败的好看一些。

    这叫什么？

    这才是讲武德的年轻人啊。

    哎，

    时代变了啊。

    现在的年轻人出手的时候，那叫一个心狠手辣，动不动就偷袭老一辈的修士。

    像这样有武德的年轻人，实在太少见了。

    例如曾经的人教弟子，那就是一点武德都不讲，上去就是一套连招直接把人送走，管你什么三道、三佛，连宗门掌教都不惯着。

    可时隔千年再次出现的人教弟子却不同了。

    他不仅人长得足够英俊、帅气、可爱，还有点萌。

    其心灵也是相当的美。

    尤其最近这些天的渭水约战，还引得不少画舫的花魁们放出消息，只希望人教弟子能前来白嫖一番，她们必献上诸多闻所未闻，见所未见的花样。

    “有一说一，我个人认为画舫是可以去一哈，虽说她们有蹭我热度的嫌疑……”许仙自从来了长安城，他就很想见见那些大世面，体验一下长安官老爷的生活作息。

    “不行！”甄由乾严肃拒绝道。

    “这也不行，那也不行……这人教弟子我不当了。”许书生气哼哼的抱着双臂。

    他本以为装成人教弟子，会让他在长安城变得极为方便。

    再加上出了远门以后，许汉文的内心多少也有些小九九……

    然而，

    某些方便是有了。

    可限制却更多了。

    因为人教弟子在名义上是道士。

    为此，他每次约战之前，也必须穿着道袍，还要伪装成出家人的样子。

    这点很简单，学学他师父就够了，保证有着影帝级演技，让人瞧不出问题。

    至于修道之人也并非不能寻找道侣。

    但你见过哪个道士会去青楼和画舫啊？

    同样的，在甄由乾的诸多安排下，许仙还要维持身为公众人物的仪容仪表，突出的就是一个优雅永不过时。

    “许哥……现在已经不是想不想当人教弟子的问题了，现在长安城每天有多少人在关注你啊？

    再加上那络绎不绝的灵石，你真的不想要了？”甄由乾在苦口婆心的劝着。

    嗯，那些灵石也有他一份……

    许仙也不吱声，就默默的坐在小板凳上，叹着长气。

    可没过一会，他就忍不住问道：“老甄，你说其他宗门的圣子，也需要和我一样吗？”

    “对啊，时代早就变了，现在的宗门啊，无论其门内的圣子、圣女，他们都不一定是最能打的。

    但颜值一定是最高的，除此之外，他们还要有着常人不可及的忍耐力，不能出现花边绯闻，并尽可能的去抵制诸多诱惑，以维持宗门的面子。”

    甄由乾点点头，又道：“毕竟圣子、圣女就相当于宗门的牌面，他们打架可以输，但不能输的太难看，还要分是输给谁。

    例如，输给‘人教传人’，那他们都是心甘情愿的。

    但有一点，输的不能太难看，至少在相比较的情况下。

    好比第一天和你约战的圣子，他现在已经不是圣子了……

    虽说他特别能打，属于那十三位圣子之中最强的那个。

    可他穷啊。

    他把灵石都用来修炼了，兜里仅有十万块的约战费。

    结果他才上来，就让你一拳给锤河底去了。

    因为他丢的面子，远不是他一个人的，还有其背后的宗门，这哥们肯定会被雪藏起来，兴许很多年以后，他才能混个长老当当。”

    “这样嘛？”许仙叹了口气，他本以为圣子、圣女们有多么风光，原来还不如他曾经那样逍遥自在。

    然而，

    许书生突然一愣，他再次问道：“那张怀玉是怎么回事？”

    “老张啊……”甄由乾抽了抽嘴角，便解释道：“龙虎山嘛，历代掌教都姓张，张怀玉是老天师的独子，他是不一样的。

    所以老张再怎么给龙虎山丢脸。

    只要老天师没养出小号，就不会绝了他龙虎山小天师的资格。”

    “………”许仙沉思两秒钟，最终还是放下了诸多心思。

    哎，

    人生不易，汉文叹气。

    可这也都是为了混口饭吃，为了让后人能站在更靠前的起跑线上。

    而除了他在户部尚书那存着的一千多万块灵石。

    ‘约战收费’显然也是新的赚钱套路。

    虽说以人教传人的名义敛财，多少有点不礼貌。

    可问题是，人教也没有大佬来警告自己啊。

    这一定是他当真替人教弟子打出风采了，人教大佬才没找自己麻烦的原因。

    嗯，没错，一定是这样的。

    ………………

    长安城，望月楼。

    此楼虽说仅有九层，高度却足有十几丈高。

    而望月楼位于渭水之南，不仅能在夜晚观赏月亮，还可近距离欣赏滔滔渭水的壮丽景色。

    这是一座酒楼，也算半个风花雪月之地。

    总的来讲，这地方就相当于高档会所，唯有长安城的顶级权贵，才能来此地喝茶看景赏美人。

    今儿，

    望月楼没有请某些花魁，反倒是请了一位三品琴师。

    琴声动听优雅，宛若小桥流水，让人身临其境。

    因为最近几日。

    有着从三品上的烈武将军，也就是华宇（余化）。

    他每天都会来到望月楼，观看那人教弟子的约战。

    许仙一连打了十三天。

    余化就在望月楼看了十三天。

    他当前的官职不算很高，但从三品的武将也真不低了。

    最初时，皇帝不顾非议，让一群不知从哪冒出来的家伙突然上位。

    那时候。

    大梁朝堂属于最混乱的时期。

    可随着时间的推移，当这些靠关系上位的家伙，表现出常人所不及的本事以后。

    那群老一辈的官员们，也不在朝堂之上明着搞事情了。

    但暗中，朝堂内依旧分出两个派系。

    建朝派！

    关系派！

    嗯，这也是‘建朝派’给截教仙们起的称呼……

    若是这群人知道他们都是天庭下凡的神仙，估计也没什么派系之争了。

    但这群转世重生的天庭正神们，反倒是闲着无聊，倒也没揭穿自身的身份，就跟他们逗着玩。

    完全可以说，

    文官的斗争主要用脑。

    但武将体系这方面。

    余化在暗中可是打了一场又一场，才让那群跟着皇帝建国的武将们，多少能消停一些。

    甚至于。

    余化也并非全部都赢了。

    因为朝廷内部就有着两尊武神。

    一位是当朝的禁军统领，宋天罡！

    另一位则常年镇守边疆的神武大将军，陆乘龙！

    诺大的凡间界。

    武神的数量屈指可数，总共不到五位。

    可大梁王朝却坐拥两位。

    这也是很多想要造反的诸侯们，哪怕有着小心思，却还是很难做出实际行动的主要原因。

    但总体而言。

    除了这两尊明面上的武神之外。

    余化在大梁军中体系之中，也算是强到变态的那种。

    他那一手宛若血色的刀法，寻常半步武神根本无法在他面前走上三个回合。

    而余化这些天常来望月楼，不断进行观战的消息，也在小范围内散播开来。

    这就让很多人都在怀疑，这位十分喜欢打架的余化将军，似乎想和人教弟子约战一番。

    唯独让人想不透的就是。

    朝廷武将……没道理去参与修炼界的事情啊？

    此时，

    余化在望月楼内喝着茶，听着曲，眯着眼睛慢慢琢磨。

    随着熟悉的脚步声响起。

    他连忙就要起身……

    赵公明却伸手按住他的肩膀，坐在其对面，出言道：“一连看了十三天，现在把握有多大了？”

    “不大，也不小。”余化挑了挑眉。

    那些圣子的本事实在太差了，根本不足以让那人教弟子用出真本事。

    甚至于，

    某些看起來很弱的圣子，竟然都跟那赵青蝉过上十招。

    槽，余化严重怀疑那赵青蝉收钱……放水了。

    “你就说到底能不能打吧，你不能我就换人。”赵公明没好气的撇了撇嘴。

    “能能能，肯定能啊，大师伯你别着急啊。”余化赶忙说道。

    “能就行，他一个人教弟子，却跑咱们长安城来四处约战，这不明摆着来挑衅咱咱截教仙的吗？”赵公明冷笑一声：

    “就算他是大法师的弟子，可他什么跟脚，你什么跟脚啊？

    他什么天赋？

    你什么天赋啊？

    你可是天庭神仙，黄飞虎都抓过，化血神刀伤过哪吒，还砍过雷震子。

    若不是雷震子和杨戬联手+偷袭，他们又岂能是你的对手？

    你要不给那赵青蝉打出狗脑子来，不给他打的去找玄都大法师来说情，就别说大师伯我瞧不起你。”

    此言一出。

    余化多少也有些心潮澎湃起来。

    对啊。

    他是谁啊？

    连哪吒和杨戬他都打过。

    这区区的一个凡间小崽子，他算个屁啊？

    那赵青蝉什么跟脚啊？

    敢和他截教四代带头大哥比本事？

    啥也不说了，

    大师伯拱火都拱到这个地步了，显然就是不想再等下去了！

    余化也当即就一飞冲天，直接来到渭水之上，大喝道：“人教弟子赵青蝉何在，可敢与我华宇一战！”

    声浪滚滚，传遍四方。

    其吼声足矣覆盖整座稷下学宫城。

    看似半步武神境界，却隐约有着武神的气焰，直冲云霄！

    这一刻。

    一道道白光不断从长安城的城门口冲出。

    因为正儿八经的决战来了啊！

    一时之间，

    渭水边上近乎沾满了修士，其中不乏陆地神仙、陆地天人。

    他们无不用着期待的目光，看向河对岸的稷下学宫，期待着人教弟子过来一战。

    这群人就想知道。

    到底是朝廷的武将厉害，还是人教弟子厉害。

    …………

    稷下学宫。

    许仙正在开开心心数灵石的时候，被这突如其来的吼声吓得身体一抖。

    不过他却没有着急。

    反而瞥了眼甄由乾，疑惑道：“那华宇谁啊，他给多少钱啊，我正寻思要不要涨价呢。”

    “华宇……嘶！”甄由乾倒吸一口寒气，连忙道：“此人是当朝从三品的烈武将军，一手刀法极为强悍。

    寻常半步武神在他手里，根本顶不住三招。

    但钱……似乎没给。”

    “不去。”许仙撇撇嘴，没给钱也想约他？

    甄由乾沉思两秒钟，又瞥了眼不断响起的传音法宝，他沉声道：“不去似乎不行。

    此人的名声不小，在朝廷内也是有名的好战武将。

    你若是不去……

    那他搞不好就会说什么人教弟子怕了，不敢来战之类的话。”

    “没钱还想约战，约不成就翻脸，他把我当什么人了？”许仙怒极而笑。

    突然。

    他眯了眯眼睛。

    规矩不能破。

    没钱可能不能出面。

    但青萍剑也不能用……

    那么！

    谁说没了青萍剑？

    我就不会用剑了？

    打你这种不给钱的朝廷武将，我许汉文还需要出面了？

    瞧不起谁呢？

    念及于此。

    “剑来。”许仙眯了眯眼睛，陡然一声大喝。

    顷刻间，

    整座长安城和稷下学宫内的所有剑修。

    其腰间的佩剑，无不开始齐鸣！

    下一秒。

    数万柄剑器同时出鞘，化为一道道流光飞向天空。

    短短数息过后。

    它们更是化为一道剑器长河，伴随着惊天地泣鬼神的剑意，在短时间内就凝聚出一柄百丈巨剑！

    此剑一出。

    剑气冲霄！

    这一幕的出现。

    无数吃瓜群众无不长大了嘴巴，目瞪口呆。

    至于渭水之上的余化，他的面色同样变得十分凝重。

    糟了，情报有误！

    此人不仅擅长武道，还会剑道？

    这就是大法师的弟子？

    果然非同凡响！

    而眼见那剑器长河，伴随着万千霞光，就那么杀到眼前的时候。

    余化不敢留手，同样也爆发出一道鲜红的血色刀光……

    可惜，

    唰的一声！

    数百丈的血色刀光，在面对万千剑器的时候，当时就变得寸寸断裂起来，就像是一层毫无阻碍的膜，被一捅就透！

    而无数剑器就将那血色刀光扑灭以后，

    更是用着急速，让余化连反抗的机会都没有，直接将其镇于渭水河底！

    一剑！

    仅用了一剑。

    甚至那人教弟子，连面都没露！

    这位在朝廷内排的上号的武将，人就被镇压到渭水河底了。

    这一刻。

    无数处于渭水河边的修士们，彻底麻木了。

    这就是人教弟子？

    这就是无敌的人教弟子？

    果然，闻名不如见面，还真不愧修炼界的那些传说。

    就酱，

    随着时间慢慢流逝。

    三个时辰后。

    数万柄长剑也总算缓缓散去，各回各家，各找各妈。

    而一道淡然的声音，也从稷下学宫缓缓传出……

    “就这？”

    “就这？”

    “就这？”

    回音响彻天地。

    此时此刻。

    众多截教仙无不握其拳头。

    “你们人教简直欺人太甚。”赵公明一拍桌子。

    行。

    大法师你可以。

    你要战，那便战！

    圣人来了都拦不住！

    我赵公明说的。

    无缘无故欺我截教？

    真当我截教无人了？

    四代首徒不行。

    那就三代上。

    我就不信了，你在凡间收个小徒弟，难道还能猛的逆天了。

    “还‘就这’，你这是跟我俩呢？”赵公明那是气的肝疼。

    多少年了。

    他就算入了封神榜，也没见到有人敢跟他说这话啊。

    这人教的小弟子……

    还真就仗着大法师的威名，谁都瞧不起了呗？

    …………

    与此同时，

    真正的人教小道士，正驾着祥云，一路吃吃喝喝，慢慢悠悠的往长安城赶来。

    其气质……

    突出的就是一个懒！

    但不得不说，

    若是赵公明见了他，肯定会第一时间发现，此人的气质……和大法师是真的像啊！

