    第690章 玉帝：维持天庭尊荣需要我，叶晨筑基进行时

    干脆直白的一言，直听得玉皇大帝本就微蹙的眉头，愈发的紧皱起来。

    他坐在三界之主的这个位置，明面上的天庭之主。

    表面上，确实风光无两，三界最尊。

    所有生灵众生的命运，亦都在他的一念之间，掌握三界，有着无上的权力和荣光。

    可事实却是，他即便贵为三界之主，天庭仙王，可终究只是一个准圣罢了。

    别说南天庭外，还有着许多实力根本不弱与他的准圣强者，就连圣人也都不止坐镇天庭的太上老君一人而已。

    虽然目前，三界之中的芸芸众生，都是以南天庭为尊，号令为命。

    可事实上，就连西天灵山的那些佛陀菩萨，一群秃驴，都已经敢背地里站在南天庭头顶上拉屎了。

    西天之行的谋划较量，更是已然开始，而他这个玉皇大帝，在没有绝对的力量之前，亦是根本无法左右这场较量胜负的丝毫权力。

    甚至于，其他三大天庭，更是对此毫无动静，没有支援也就罢了，怕是暗地里也早就等着看他这个三界之主的笑话吧。

    若是连个西天灵山这点麻烦都摆不平，那他南天庭的脸，就要在他玉皇大帝的掌控下丢尽。

    而原本，为了天庭的尊荣，玉帝也是想着放下自己身为三界之主的尊严，想要跟那王母联合，整合天庭势力。

    甚至于共同深入探讨修炼，以求突破圣人之境，也不是不可以。

    若是如此可以成功，单凭他和王母两大准圣镇守天庭，像那西天灵山以及其他三大天庭的祸心，也就会稍稍隐匿起来，不至于摆在台面上如此难堪。

    只可惜，他玉皇大帝有意，可王母娘娘却是连想都没有就拒绝了他，甚至由于对方修炼一途走的是无情之道，更是自他邀请王母之后，双方的关系便也愈发不如从前了。

    日后想要整合，怕是根本毫无希望。

    而天庭之内，虽然有着太上老君这等实力滔天的无敌圣人存在。

    可玉帝却是知道，想要让太上老君真正出手，唯有南天庭彻底被毁之时，他才会动用圣人之力，庇佑天庭荣光。

    但若真的到了那等惨烈地步，玉帝亦是非常怀疑，太上老君一人，是否真的可以抵挡得住其他圣人们的联合对峙。

    毕竟，三界之中的圣人虽说少之又少，但总有一些的，所以他才会如何急迫的想要晋升圣人境，以自己的力量维持天庭的无上尊荣。

    但眼下，玉皇大帝却是觉得，自己貌似真的想得太多了。

    如今，他不过只是个准圣，而起修炼的速度也近乎停泚不前起来，哪有什么以圣人之力，维持天庭尊荣。

    心中颇为无奈的暗自发笑，玉皇大帝回头看了看太上老君之后，便朝其拱了拱手，人便回到了凌霄宝殿，独自犹神的思考起修炼怪事的破解之道。

    刚才还是大佬齐聚的兜率宫中，此刻，也仅剩下太上老君一人而已。

    只是也想得到叶晨的他，此时只是坐在半空，随手勾勒演算了一小会儿之后，便就满面慈笑的看向宫门之外，没有任何行动，只是非常简单的等待。

    与此同时，六重天上，一望无际的玉树森林之中。

    站于树梢之顶的叶晨，亦是望着头顶越来越大的仙气龙卷，正以肉眼难查的速度，急剧朝他疯狂袭来。

    那原本只是普通用来修炼的仙气，此刻，却呈现出遮天磅礴龙卷的攻击之势，朝其踊跃扑来。

    而此刻只是肉体凡胎的叶晨，若只是一个普通凡人的话，怕是那仙气龙卷还未降临，那实在太过庞大的龙卷气流，就会将其瞬间撕成粉末，永远消失在这个世上吧。

    且在树下观望着的‘吴刚’，也是满脸愁容不减的死死盯着漫天强盛的龙卷，嘴里不住朝着叶晨劝说而道。

    “好徒儿，千万别逞强，若是撑不住了，尽管呼唤为师即可。

    你放心，哪怕是你放弃导致那造化混元功逆流而转，师傅也会拼了这条老命为你保驾护航，将那混元之功排出你的体外，护你性命无忧。”

    口中说着，吴刚心底里也是不断思虑而起。

    本尊可是准圣修为，若是我徒儿真出了什么意外，我也能做得到吧。

    哪怕，那是连我都不想触碰的仙诀存在，可那小子也只是刚刚修炼罢了，应该没啥大问题。

    吴刚在心中安慰着自己，旋即亦是加倍凝聚着自己的精神，好在叶晨修炼出状况的第一时间内救下他。

    而也正是此时，漫天汇聚而成的磅礴仙气龙卷，终是丝毫无差的降临在了叶晨头顶，旋即只是一个瞬息，站在树梢之上的小小凡人叶晨，就赫然被那股仙气龙卷顷刻吞没消失无踪起来。

    随即，龙卷底下数千倾的坚固玉树，亦是顷刻间被那仙气龙卷，撕碎成了阵阵齑粉飘荡。

    随后，被击碎的玉树，虽又以肉眼可见的速度疯狂生长出现。

    可每每才刚刚长出些许嫩芽树干，就又被那磅礴遮天的仙气龙卷瞬间粉碎，化作无数齑粉能量弥漫周空，形成一片无树空圈。

    真吴刚见了都会落泪，喜极而泣吧。

    然而，真是这样威力堪比天仙巅峰一击的强大仙气龙卷，此刻的叶晨，却正身处龙卷风暴中心。

    承受着如此偌大的仙气之力，疯狂得如同大海潮汐，不断涌入进他的体内，游走在百骇奇经，浑身血肉之内。

    此间，就连叶晨的一根头发丝，乃至于全身上下的每一个细胞微核，都在不断承受着他这具肉体凡胎，根本无法承受的仙气灌输。

    几乎毫秒之间，叶晨的身体肉胎，就被强大无匹的仙气灌输，瞬息撕得粉碎。

    随后，又在自动修炼系统持续运转造化混元功的奇异状态下，于龙卷之中，眨眼便又让他破碎成末的身体重新凝聚新生。

    但很快，新生而出的身体，又会被仙力灌输瞬间撑爆，接着便又是新一轮的血肉新生凝聚。

    而且每一次的肉身毁灭与重聚，叶晨的精神力，竟然也跟着身体一同毁灭与新生。

    那种就连灵魂都被硬生生撕成粉末，碎落分布在千倾之地时的无匹痛苦，即便是经历过异火焚体斗帝进阶之路的叶晨，也是忍不住的想要咆哮怒吼，几欲想要强行停止造化混元功的修炼。

    可最终在那想要停止修炼的念头刚起之时，就被叶晨无情的掐灭而散，因为他内心之中那股想要登顶最强境界的执念，比之任何可能所受的痛苦都要强盛与坚定！

    叶晨深知，只有拥有最强的力量，才能保护自己所爱所喜的一切！

    ?  ?感谢‘妩仸’老板的打赏鸭?(′???`)比心

    ?  

    ????  

    (本章完)

