    看到程柒拍完这场戏份走下来,钱静连忙上前，先让她喝点水，这才将手机递过去,小声的说道,

    “柒柒,晨姐让你给她回个电话。”

    程柒点了点头,将保温杯递给钱静后，看了一眼闻导的方向，确认暂时没什么事后,这才拿着手机走到安静一点的地方给晨姐回了一个电话,“晨姐。”

    “柒柒。”电话另一头的王晨带着一丝激动，“你会开车么？”

    程柒愣了一下，才回道,“不会。”

    “啊？不会么？”王晨的声音惊讶极了，完全没想到程柒竟然也有不会的东西。

    也不是说王晨觉得程柒应该全能到什么都应该会,只是开车这项比较普及的生存技能程柒竟然还不会,这让她有点惊讶和措手不及。

    “对，不会。”电话这头的程柒声音平静的重复一遍。

    “这样啊……”被这个消息打的有点措手不及的王晨停顿了一下后，才说道，“我给你报个驾校，让钱静对接一下，有时间的时候去练一下车,争取把驾驶证考下来。”

    “好。”

    虽然程柒没有问原因，但王晨还是主动解释了一下,“有一个准备全国上映的商业片，已经拍了有一段时间了，昨天那位大导演注意到你作品在‘皇家艺术学院秋季展’展出的事,想着电影中有个戏份非常少的角色身份是亚裔画家，加上你最近在Y国那边的名气，就打电话来问你有没有兴趣客串一下，不过那个亚裔画家唯一一次出场的时候是在主角开着车和人进行追逐战，所以是需要演员开车的。”

    说到这，王晨担心程柒会多想，特意补充了一句，“那真的是一个很小的角色，我甚至怀疑是不是导演随意加的一个，所以就算因为不会开车而错过这个角色也没关系，以后这种机会还会有的。”

    “好的晨姐，我知道了。”

    并不在意自己拍的是电影或者电视剧，更不会在意电影类型或者票房的程柒显然是不需要晨姐安慰的，所以从头到尾的声音都很平静。

    王晨也是听到程柒声音后反应过来的，好笑的拍了拍自己的额头，笑话自己绝对是被那位导演的来头给刺激的失了分寸，“行，你先拍戏吧，不管怎么样，驾照还是要考下来的，就算这次不拍这部电影，以后也会用得上。”

    “嗯。”

    等到程柒打完电话回到自己的位置，就看到周帅和袁亮两人正站着她休息的位置不知道在说些什么。

    像是感应到什么一样，周帅刚抬头就看到程柒走过来的身影，立刻露出一口小白牙，超热情的喊道，“姐！”

    听到这声‘姐’，袁亮受不了的搓了搓瞬间冒出来的鸡皮疙瘩，他怎么感觉周帅这声‘姐’比拍戏的时候喊的还要谄媚了？

    果然，每次有事求柒姐的时候，周帅总会重新刷新一下上次自己刚刚定下的底线。

    听到这个熟悉的语气，程柒回答的也一如既往的简练，“说。”

    “姐，你觉得应潮生这个角色怎么样？”周帅拼命的盯着程柒，唯恐错过任何一个表情。

    “应潮生？炼器天赋很好、喜欢炼丹却经常炼出那种效果奇怪的丹药，喜欢打赌，却每次都……”

    “可以了，姐！”周帅连忙打断程柒接下来的话，决定还是不采取迂回策略了，“姐，要是对应潮生这个角色没感觉的话，那萧然的角色呢？林修泽？顾言修？或者步阳、云翼？”

    “说重点。”

    “额，好吧，苍云大陆的小伙伴都知道我正在和姐你一起拍戏，所以昨天新闻联播播出来后，大家都跑过来给我发消息，还让我问一下，柒姐你对于萧然的角色没什么感觉么？不然为什么专门为一个拍了不到一个小时的角色淑怡画画，却没有给萧然也画一幅。”说到后来，周帅的声音越来越小，到不是因为别的，而是程柒的表情看起来好奇怪。

    果然，周帅的话说完，程柒的第一句就是，“什么新闻联播？”

    程柒的这句话杀伤力超大的，基本是刚问完，在场的周帅、袁亮、钱静和王宇全部诧异的看了过去。

    周帅咔吧咔吧眼睛，不可置信的看了一眼钱静后，这才看向程柒，“姐，你不知道昨天自己上了新闻联播的事情么？”

    程柒摇头，“不知道，为什么上新闻联播？”

    “那你自己的两幅画被‘皇家艺术学院秋季展’选中进行展出知道么？”

    “知道，晨姐和我说过。”

    “那两幅作品在展出最后一天被人拍卖走了，你应该也知道吧。”周帅松了一口气，还行，不是什么都不知道。

    可惜周帅显然松气松的有点早，因为下一秒程柒就摇头了。

    “我那两幅画被人购买了？”程柒转头看向钱静，诧异的问道。

    “刚才晨姐给你打电话说的不是这件事么？”注意到周帅和袁亮一副‘你这个助理太不合格’的表情，钱静有点想哭。

    “不是。”程柒摇头。

    “那今天来片场的时候，柒柒你不是一直在回复微信么？那不是大家在恭喜你么？”钱静连忙问道，早晨见面的时候她自然也想说新闻联播的事情，可是从见面开始柒柒就一直在回复微信，到了片场就化妆、拍戏，就算没有柒柒的戏份，柒柒也要站在闻导身边帮忙。

    她自然就没机会提了，更何况她以为柒柒应该知道，所以也就没专门说。

    程柒仔细的想了想今天收到的近百条的恭喜消息，尤其是爸爸妈妈哥哥、家里的其他亲戚、还有好友汪莹，除了激动的语气助词之外，说的都是××以你为傲，柒柒你太棒了这种格式，具体就没有了，当时因为需要回复的消息太多，所以她也就没具体问，大多回复的都是感谢的话。

    于是程柒先是点头，然后再摇头，“是大家在恭喜我，但并没有人提具体什么事情，我以为大家是因为跨年的事情。”毕竟之前她在央视春晚表演完节目后，大家就这么纷纷恭喜的。

    “咦？姐你要参加跨年？哪个电视台的？”周帅连忙问道。

    “不对呀柒柒，你没收到短信提醒么？你那两幅画的钱应该当天就直接打过了吧。”钱静诧异的问道。

    “跨国交易没那么快，这种拍卖所得应该有一定的核实程序和税务过程。”周帅在旁边补充了一句，然后再次问出自己的问题，“姐你答应哪个台的跨年了？”他也要去！

    袁亮在后面偷偷翻了个白眼，每次看柒姐微博都会吐槽‘柒月’跑题的人有什么资格说柒月，自己不也跑题了么！

    说来也巧，这边正聊著作品拍卖的事情，程柒的银行短信提醒就过来了。

    周帅正好站在程柒对面，只是一眼就注意到程柒的余额，瞬间感动的不行，“姐你真是我亲姐，原来那天借钱的时候，你存款真的就一百万多点啊！”

    才知道自己这笔收入的程柒直接交代钱静，让她把这笔收入全部捐到自闭症儿童公益基金会。

    因为程柒不是第一次做这种事情了，所以钱静也不多问，直接点头表示自己知道了。

    反而是周帅听到后替程柒开始担心了，“这笔钱捐了后姐你不就没多少钱了么？还够用么？不够和我说，我有钱！”

    说着，怕程柒和自己客气，周帅还掏出手机让程柒看了一下自己的余额。

    一旁的袁亮原本还在想着一百万怎么可能不够用，都够他买好多装备了，然后就被周帅那一连串的零给吓到了。

    额，和周帅卡里的余额来看，程柒的那一百万零点的存款好像还真不够看。

    一时间，为了给游戏氪金出来卖身拍戏的袁亮好酸，他要有这些钱还拍什么戏，天天待家里玩游戏不香么！

    最重要的是：

    “你有这么多钱，竟然还能说出管柒姐借钱的话！”袁亮的语气充满了不可置信。

    “那不是节目组要求的么，而且当时主持人非得说要打给圈里的好友，我当然要打给我姐了！”周帅说的可理直气壮了，都说圈里最好的朋友了，他当然要趁机和大家点名一下自己和柒姐是好朋友的事情啊！

    恩，和周帅开始计较这些的袁亮，显然也没什么资格说柒月们还有周帅说话跑题的习惯。

    等到场务来通知程柒准备下一场戏的时候，正在和袁亮拌嘴的周帅才想起来自己原本过来的目的。

    可惜这一场不仅有程柒的戏份，也有他的，所以只能闭嘴先去拍戏去了。

    等到几人都离开后，钱静才有时间看自己的手机，然后她就发现了晨姐发给自己的微信，除了驾校地址、教练的联系方式之外，还有几句随意带过的为什么让程柒考驾照的原因。

    钱静猛地抬头，正好看到一身盗贼装备在绿布前认真拍戏的程柒，再低头确认一遍微信内容，钱静整个人都不好了。

    那可是徐歌导演的电影啊，就算只是漏一个脸的角色也有很多艺人抢的好么！现在就因为一个驾照的原因就有可能错过了也太可惜了吧。

    柒柒这么淡定她能理解，为什么晨姐也这么淡定？是她太不稳重了么？

    因为总想着事，所以心不在焉的周帅理所当然的连着卡了两次戏，注意到程柒看过来的视线，正在让化妆老师补妆的周帅连忙道歉。

    “认真点。”程柒没有说没事什么的，毕竟周帅卡一次戏，耽误的不仅是她自己，还有整个剧组上下所有人的时间。

    “我知道了，姐！”周帅深吸一口气，告诉自己别想太多，不过最后还是没忍住，“姐，有时间你给咱们苍云大陆也画幅画呗？就算不是给应潮生（周帅饰演的角色）的也行，只要是关于苍云大陆的就行。”

    恩，用林导的话来说，这是属于剧组之间尊严的问题！

    毕竟程柒是在拍苍云大陆的间隙去隔壁剧组客串的戏，连化妆到拍戏的所有过程都不超过两个小时，哪能就给那个出场连三分钟都不到的角色作画，不管他们这个戏份这么多的萧然呢。

    程柒看了看周帅，“你就为这事卡戏的？”

    “不是不是！”周帅先是摆手，不过最后还是补充道，“有一点点，但主要是因为我总想着刚才说着说着就把原本的正事给忘了才会有些心不在焉的，和姐你答不答应这件事没关系，当然，答应就更好了。”

    “行，我知道了。”

    两人身边帮忙补妆的化妆老师好奇的对视一眼，所以，这到底是答应了还是没答应？

    注意到周帅惊喜的表情，和接下来超常发挥的演技表现，两位化妆老师感觉自己似乎知道了什么。

    接着就是化妆助理-服装老师-道具老师-威压老师-场务老师-导演助理。

    等到这场戏拍完，周帅连忙拉着程柒回去继续之前的话题，然后导演助理飞快的跑到正在看回放的闻导那里。

    于是，闻导也知道了。

    几分钟之后，闻导拿着剧本慢慢来到程柒休息的位置。

    正在和周帅说着什么的程柒连忙准备起身，“闻导，要准备下一场了么？”

    “不是不是，柒柒你先坐，我是有别的事。”闻导连忙说道，然后直接拽过周帅起身后空了的椅子，自己坐了下去。

    周帅这个时候还没感觉到什么，只是以为闻导是找程柒有正事说，所以才拿了他的椅子坐一会，于是他也就顺手拿过一个小马扎坐了下来。

    闻导先是看了一眼周帅后这才看向程柒，一副唠家常的架势，“柒柒啊，你觉得咱们剧组的氛围怎么样？”

    程柒点头，“挺好的。”

    说实话，她遇到的这些剧组的气氛都挺好的，就算有个别不太合群的演员，最后也都提前离组了。

    不过她待得最舒服的应该是苍云大陆剧组，可能是有一个多月培训的同窗经历，那个剧组里的所有演员关系都非常好，工作人员和演员之间的气氛也十分和谐。

    贼行天下剧组的话也不错，不过演员大部分时间都在埋头玩游戏了，反而不像苍云大陆剧组那样经常聚在一起闲聊打闹什么的。

    “那和苍云大陆比起来呢？”闻导刚问完，就注意到程柒诧异的表情，顿时感觉不好，也不等程柒开口，直接把话给圆了回来，“哈哈，开玩笑、开玩笑的。”

    周帅偷偷的挪了挪自己的小马扎，他怎么感觉闻导有点怪怪的？还有之前瞥过来的那个眼神，怎么感觉有点不妙？

    “是这样的啊柒柒，咱们贼行天下也要快要拍完了，柒柒你有没有时间给咱们画个宣传画啥的？毕竟都是处的挺好的剧组，总不能给苍云大陆画了，不管咱们贼行天下了吧。”意识到自己貌似不会寒暄的闻导，干脆就直接说出了目的。

    毕竟如今和苍云大陆之间的‘花絮大战，暂时来说算的上是打了个平手，可是如果周帅真的让程柒为苍云大陆剧组画一幅画，那他们贼行天下岂不就落了下风？

    恩，也知道这两个风格完全不冲突的电视剧，从何时开始就突然十分有默契的battle了起来，每天花絮时间后，双方的官微下面都会有一大堆粉丝讨论今天哪个剧组的花絮比较精彩。

    反正闻导不觉得是自己的问题，所以那就一定是林导的问题了，花絮的事就不说了，这次和程柒约画至少是林导先弄出来的吧？

    而且还是让现在正在他们剧组拍戏的演员和程柒说的。

    这么一想，闻导又侧头瞥了一眼周帅这个‘叛徒’。

    从闻导提宣传画开始，周帅就意识到不对劲了，所以在闻导再次转头瞪自己的时候，周帅飞快的起身，还顺手将小马扎拿了起来，一把塞进钱静怀里后，就飞快的溜了，“啊，我助理好像喊我了，静姐再见！”

    看到周帅的反应，程柒好像意识到了什么，也就没提贼行天下中有好多她的画，毕竟她参与的游戏的原画设计，这些总有会在电视剧播出时出现的角色和BOSS。

    “好的，我知道了闻导，有时间就画。”

    “唉，不急不急，只要不比苍云大陆的晚就行。”

    如果不是又补充了一句，也许闻导的话还挺有说服力的。

