    随着珠子入体，孟凡整个人是彻底的平静下来。

    整整一个时辰过去，孟凡一直都是安安静静的躺着。

    除此之外，再无其他反应。

    相较于孟凡的平静，金灵的脸色确实格外严肃，只见她拧着眉，一直静静地思考着。

    时间一点点过去。

    转眼便是第二天。

    弯月下沉，散发着温和光芒的太阳渐渐地从地平线上缓慢的升起，黑漆漆的天空也被撒上无数五颜六色的云彩，整个苍穹就像是新生之景，漂亮极了。

    这般美好的景色之下，按理来说人的心情都会随之欢喜。

    然而金灵整整一天，眉头都是紧蹙着的。

    时不时地陷入沉思，又时不时地望了眼孟凡。

    孟凡从昨天昏倒之后便一直没能清醒，金灵自然是担心无比，一直守在他的身边，不敢离去。

    安静无比的练功房中，呼吸渐渐平稳起来。

    在金灵不注意之际，孟凡长长的睫毛微动，那双紧闭的眼睛渐渐地睁开。

    “嘶，好疼——”孟凡睁眼的那一刹那就感觉自己的身体就像是被车轮碾了一遍又一遍似的，痛苦极了。

    “臭小子你醒了？

    ！”

    听到那股熟悉的声音后，金灵忙不迭的凑过去。

    双目欣喜的望着孟凡问道：“臭小子，有哪里不舒服吗？”

    孟凡坐起身来，摇了摇头，只见他面色凝重的捂着胸口，沉思了许久后问道：“金灵，这究竟是怎么回事？”

    若不是胸口还隐隐传来痛疼感，他甚至都要怀疑他先前遇到的那个事情是否是一场梦。

    一颗诡异的心脏，发光又发烫的珠子，还如数钻进了他的身体里面。

    这究竟是怎么回事？

    最关键的是，那颗珠子是他在黑市中寻的，而且是金灵让他拿下的，虽说金灵不知道那珠子目前有什么用，但他记得金灵说过，那颗珠子定然不是什么凡物，作用金灵暂且不知道罢了。

    至于那颗心脏，那是从巫兰英储物戒中得到的东西，巫兰英的储物戒中怎么会有如此可怕的东西？

    而且现在最为可怕的事情便是，这两样东西似乎有什么联系，如今全部钻进了他的身体里面。

    想到这里，孟凡的脸色就微微一变。

    金灵抿唇，没有说话，但孟凡有种预感，金灵定然是知道什么，否则绝不会是这种表情。

    “金灵，你是不是知道些什么？”

    “我也不确定，但是太像了，简直和书里记载的一模一样！”

    金灵深吸了口气，不敢置信的说道。

    “书里？

    什么书里，记载了什么？

    你说，我能承受得住。”

    “臭小子这已经不是你能否承受得住的问题了，你可知那颗心脏是什么吗？”

    金灵幽幽道。

    “不知道。”

    孟凡摇头，他要是知道就不会问金灵了，不过他有预感，那颗心脏绝非是个简单东西，他先前用神识查探了眼他的身体，如今那颗心脏和他的心脏都安然无恙，最起码现在是保持着平和的关系，没有相互争抢。

    如今那颗心脏同样连接着他的经脉血管，仿佛在吸食他的灵力来壮大自己。

    一颗心脏能够做到这般程度，这颗心脏会是什么凡物吗？

    答案很显然，绝对不会！不过这心脏具体是什么他不清楚，他只希望能够从金灵这里得到一些答案，找机会将这颗心脏从他身体里面给剥离出去。

    一个外来的东西呆在他的身体里面总归不是一件值得开心的事情。

    而且这颗心脏随时随地便有鸠占鹊巢的想法，就比如刚刚，若非是那颗珠子暂时将它镇压，只怕他心脏的位置早已被那颗诡异的心脏给取代掉了。

    一旦心死，他还有活命之路？

    就算是活着，也恐怕会被那颗诡异的心脏给控制，成为一句傀儡。

    这后果虽说是孟凡自己猜测的，但那颗心脏着实是太过诡异，说不定当真是会出现这种情况。

    必须想办法抓紧时间将这颗心脏排挤出去才是，唯有这样他才能够放心下来。

    “金灵，你不用顾忌我，直接说吧。”

    “如果我没有看过的话，那颗心脏很有可能就是魔煞之心！”

    “魔煞之心？”

    孟凡眉头微拧，“那是什么？”

    “具体是什么我也说不清楚，我只是在一本古书上看到，说是亿万年前，曾有有个魔头纵横诸天万界，诸天万界生灵涂炭，后来众多至尊至强的大能们联合，倾尽所有力量将那魔头给杀死。

    听说那魔头早已练就不死之身，只要心脏存活，便能再次复活！而那颗心脏亿万年来诸天万界中都在寻找，只不过寻了亿万年都没有消息，渐渐地，由于时间太久这件事便被修炼者们遗忘，当做一个传说来对待。”

    金灵顿了顿，又继续说道：“这件事我也是这般认为的，当初在古书上看到这件事我也只是一笑而过，并没有过多在意，不过因为好奇便多看了眼，古书上讲解了这心脏究竟是什么样的，复苏之后会发生什么样的情况，还有关于那颗珠子，怪不得我之前便觉得它不凡，如果那颗心脏当真是魔煞之心的话，那么那颗珠子便是天命珠！是集众多修炼者元神而形成的一颗珠子，天生对那魔头便有镇压之力！你体内的那颗心脏我也不确定是否真的是魔煞之心，但它总总变化都与古书上记载的一样。”

    金灵面色极为难看。

    若那颗心脏当真是魔煞之心的话，如今那颗心脏呆在孟凡身体里面，那岂不是意味着孟凡很是危险？

    说实话金灵心里格外担心，她怎么也想不到，明明只是存在于传说中的东西竟然有一天真的会出现在她的面前！而且最为恐怖的便是它钻入了她在乎的人的身体里面。

    这让金灵忧虑极了。

    唯一值得庆幸的是，孟凡得到了天命珠，至少目前看来是没有生命危险的。

    “不行，太危险了，臭小子，从现在开始你必须抓紧时间提升实力，若是这颗心脏当真是魔煞之心的话，那么你的处境便相当危险，如今这魔煞之心被镇压，暂时不会有什么，但一旦这魔煞之心苏醒，那么你的处境可就极度危险了，天命珠也同样是传说中的东西，能够镇压它多久姐姐我也不知道，现在唯一的办法就是你抓紧时间提升实力，我们早日去往诸天万界，说不定诸天万界那边有人能够有办法对付这魔煞之心。”

    魔煞之心简直就是个定时炸弹。

    要知道亿万年前可是集众多至尊至强大能者们的力量才将其给击杀掉。

    一旦这魔煞之心复活，那么便意味着那恐怖的魔头也会复活。

    “臭小子，这件事天知地知你知我知，绝不能告诉第二个人，你可明白？

    ！”

    金灵忽然想起了什么，连忙叮嘱了声。

    

