    等郭保全和郭山帮王忠义擦好了药油，留了退烧药，又叮嘱王婶子：“病人身板儿不咋好，自小体弱带出来的毛病，只能静养。”

    “呐，这两片扑热息痛给你，拿好。”

    郭山也熟练的补上他爸说的贼慢的话：“一次一片，这是晚上和半夜的量。”

    “如果王叔儿明早还烧，就到俺家再去拿一片药。”

    “记得一会儿给他投个毛巾敷头上，尽量多喝水。”

    ……

    王婶子那是千恩万谢着把这些都记住了。

    将两人送出门，王婶子还在门口亲自看着两人进了沈家，这才小碎步的小跑着回了屋，开始兢兢业业地照顾起了王忠义。

    沈家，沈易遥正跟着郭婶子一起做针线活儿，顾安勋反倒是去了院子里，自己到处找活儿干。

    郭山见小伙伴正在砍柴，一时间精神不由又恍惚了一下。

    他在想象着勋子和丫头结婚后，大概就是这么过日子的吧？

    她在屋子里缝缝补补，他在院子里打扫砍柴……有个词儿叫什么来着？

    郭山绞尽脑汁地想了想。

    他记得他弟拿那四个字说他来着。

    哦……对了！

    叫郎才女貌……

    就是郎才女貌！

    还别说，这两人他看的次数越多，就感觉他们越相配。

    郭山笑着把药箱放下，转头就去帮勋子的忙了。

    两个小伙伴聚在一起，干活的速度也跟着提升了起来。

    郭保全给王忠义按揉散淤血的时候，在王忠义身上看到了一点儿蛮有用的东西。

    他特意掠过了那一块并没有动。

    郭保全站到熊旁边，皱眉凝神看着那头熊的时候，右眼皮依旧没有消停。

    这件事儿……怕是没那么容易就翻篇儿！

    郭保全的眉头简直能夹死一头苍蝇。

    沈易遥被回来的两人引走了注意力，自然留意到了干爹的异样。

    她眨眨眼，转头捅咕了干娘两下：“干娘，干爹他们回来咧，干爹没咳，应该挺顺利的。”

    郭婶子闻言抬眼就看到了她家老头子。

    旁人也许不熟悉这个闷葫芦，可她却是很清楚的。

    看着他眉头紧皱，郭婶子就有些坐不住了。

    她暂且放下了手里的活儿，出去小声跟她家老头子咬耳朵去了。

    “咋样了？咋还这么不乐意了捏？”

    郭婶子自以为声音很小，丫儿听不见。

    郭保全也差不多，小小声说起了悄悄话。

    “王忠义没事儿了，本来也没伤多严重，就是胆子太小……自己把自己个儿给吓发烧咧。”

    “吃点儿药，他家婆娘再好好照顾着点，明儿一早就能好的差不多啦。”

    郭保全的话音才落，郭婶子就高兴了起来：“真的啊？那就好那就好……可你怎么还拉着一张大长脸？跟谁欠你一年粮似的？”

    郭保全嘴角微微抽动了下，似是想说什么，但并没有说出口，大门就又被敲响了。

    王婶子的声音响亮地传了进来：“黑丫儿在吗？”

    老两口的话头都是一停，旋即齐齐皱了眉头。

    郭婶子有些戒备地盯了大门口一眼：“她这时候过来干哈？”

    郭保全也不清楚，但想到那些人，今儿说的什么……熊也有王家一份儿……王家的不会是来讨要来了吧？

    要真是那样……可是要把郭家老两口给恶心坏了！

    郭保全抿着嘴，暗暗咬着牙，没有回话。

    郭婶子也习惯了，不一定每次都要听个答案。

    她心中不喜，干脆直接起身，走到了大门口，隔着大门问道：“王家的？找丫儿啥事儿呀？”

    未免误会了王家，她没有一上来就发难。

    王婶子站在沈家门口，说实话，浑身不自在。

    也不知道是不是最近邪性的事情太多了，她只是站在了沈家门外，就有种浑身发冷的赶脚。

    沈家被传的实在是太邪乎了，尤其是孙家出事儿之后，她是真滴挺害怕滴。

    不说黑丫儿他爸是不是还在沈家守着他闺女，就是旁边之前还停了孙家的灵棚……想想就够晦气够吓唬人的了。

    王婶子敲了门就有些后悔了，可郭家婆娘及时响起来的声音，完全没给她后悔溜走的余地。

    王婶子也想起来，她刚刚是怎么跟老天爷做地保证……

    这会儿她要是敲了门之后转身就走，老天爷会不会以为她心不诚啊？

    想着又昏睡过去的丈夫，王婶子咬咬牙，紧张地应了一声：“啊，黑丫儿不是要订亲了吗？我……我来送块花布……那个，谢谢她救了俺家忠义！”

    王婶子紧张的每说一句话，都得点一下脚，脖子也抻得老长，好像这样说话声音能更大些，底气也更足些似的。

    郭婶子意外地挑了挑眉头，这还人情的事儿，她可没法帮丫儿做主。

    所以她只说了句：“丫儿在屋里呢，等着我叫她去啊。”

    郭婶子也是挺憨直的，完全没有要给王家的开门的意思。

    王婶子反而因为等在门外，没被请进去还大大松了口气。

    她是真不敢再进这院子咧。

    郭婶子告诉沈易遥，王家的找她时，沈易遥已经知道了。

    她还在思考着刚刚干爹干娘的悄悄话。

    琢磨着这熊还能有哪里会惹祸？

    她思来想去的，忽然脑子里闪过了刘大队长损孙家沟大队长时，说过的一两句话。

    那些被找到的人都在说胡话，还是不利于孙家沟的胡话。

    还有一半的人没下山。

    只有她知道，那些人都喂了野猪，下不了山了。

    要是真下了山，估计孙家沟得吓灭村儿。

    那些人一夜不归，孙家沟就得组织人上山去找。

    ……也不知道他们还有没有经验那般老道的人？

    要是有的话，说不定花个半天时间，就能把那些残缺不全的骨架子带回去。

    这么一来，新的问题又来了！

    那帮人实际上是兵分两路，一边去追王忠义，另一边按理说是跑去追她的。

    那些人都折在了山里喂了野猪，孙家沟肯定不会善罢甘休。

    明儿下午，说不定会借着这么个引由子再闹一出，还很可能会出现两村儿打起来的情况。

    沈易遥应了干娘的唤，匆匆回神：“哎，那我去看看。”

    说着，她就要起身，却是忽然被干娘抱住。

    郭婶子轻拍了拍她的头：“丫儿别怕，干娘在捏！王家的就是想感谢你，给你送块布，没事儿啊……”

