    承运回了钻天峁，没过几日，差人送来四杆铳。

    火铳鸟铳，不是新鲜物件儿。

    在延水关，他们缴获了不少火器，单眼的三眼的，单兵或双人操作的小炮，还有要装在骡车驮运的中型炮都有，很多都扔在那。

    没办法拿，整个骡子营，能熟练操作火器的士兵不多，提上三眼铳当棒槌用还不如弓箭腰刀得心应手。

    小型炮他们带了不少，曹耀的营属炮哨不过百人，能用骡子驮的小炮足足携带十五门。

    还有三位用骡子牵引的三百斤车载佛朗机。

    承运送来这两杆鸟铳、两只双管手铳，却很新鲜。

    因为这是刘家庄自制火器，出自蔡钟磐妻弟从三原带来的鸟铳匠何信之手。

    “做工好的很，比延水关那些东西强多了，不比山西匠造差。”

    大王山的晒场上，曹耀端详着火枪，用鼻子在木铳床上嗅了嗅，咧嘴笑道：“他奶奶的，新制铳床，老子上次闻这味儿，还是万历四十六年在京营！”

    听他这么说，刘承宗松了口气，他不懂火器。

    但曹耀是操持火器的行家，眼光也尤其刁钻，在延水关丢弃不少火器就有他的主意。

    所以只要这老贼说没问题，那刘家庄匠人造火器的本事就一定很好。

    不过他的话还是让刘承宗很疑惑，问道：“山西造刀好我知道，但山西造火器也好？”

    “哈哈！”

    曹耀闻言大笑，拍拍腰间悬挂的雁翎刀，随后又掂掂手上鸟铳：“你觉得造这些玩意儿，匠人的技艺有区别？”

    他指指不远处持缨枪对练的驿卒道：“枪头套筒，卷的；铳管也是卷的；还有这个……”

    他板着鸟铳龙头杆，扣动扳机，龙头落下：“这里头看着精巧，簧片与交股剪刀又他娘有啥异处？最难之处还是把打好的铳管钻透，要光要直，方可击远击准。”

    “那是天启几年，他娘的忘了，反正是在山西，赶上跟你同名的孙督师打发张道濬回老家造铳炮，张道濬你知道吧？”

    刘承宗一脸迷茫的摇头。

    “锦衣指挥，他也不重要，反正就是个山西泽州人。”曹耀说着抬起一个手指：“一年半时间，三万余两本金，你知道让山西精工匠人给辽东造了多少兵器？”

    刘承宗还是摇头。

    “具体记不清了，腰刀有七千五百口。”曹耀颇有卖弄的感觉，得意洋洋道：“三眼铳一万多杆，骡子拉的佛狼机两千多门，还有追风枪。”

    “这么多？”追风枪刘承宗倒是知道，问道：“就是抢王庄时你想做那追风枪？”

    “对，我以前有一杆，就是那会抢来的，那玩意好用啊，造好了打大子儿两百步指哪打哪，打散子五十步喷谁谁死。”

    见刘承宗闻言沉思，曹耀挑着眉毛惊喜问道：“怎么样，是不是打算让匠人做杆追风枪玩？我跟你说就凭你家匠人这技艺，做那玩意儿不在话下！”

    刘承宗摇摇头，抬头看着天上日色，又感觉这里人多嘴杂，拉着曹耀走进藏粮食和灶台的山洞，边走边道：“我打算弄个兵工厂，嗯……就是军器局。”

    曹耀被他神秘兮兮的态度吓住，跟着往洞里走，闻言皱眉道：“弄呗，这么小心干啥，说个这个，是怕谁听见还是咋的？”

    刘承宗转头露出像看傻子般的眼神，理所应当道：“当然怕人听见了，你想，官军来了咱就走，匠人能带走，难不成你还能给铁窑栓俩环背走？”

    曹耀点头，其实心中不以为然，带着人就行了，钢铁在哪不能抢，铁窑也好造，当然最根本的原因是他压根不看好设置军器局。

    之所以附和，完全是出于对刘承宗的信任。

    而且这次回延安府，刘家人所作所为、所制舆图他前两天也看了，确实不一般。

    辅政官员出身的杨鼎瑞、县衙主官州府税官出身的刘向禹，再加上知兵的刘承祖，这帮专业人才折腾起造反的事儿……流窜三省做贼的曹耀还真觉得自己得靠边站。

    人贵在自知。

    曹耀自认做个盗贼巨寇、逃命苟活，他算专业。

    但在州府范围，抽朝廷的龙筋，这活儿他确实干不来。

    他们思考问题完全没在一个层面上。

    “大事还得你拿主意，我这赶鸭子上架的狗头军师，也就能凭经验给你查个漏补个缺。”

    曹耀提醒道：“反正我觉得呀，手上这点匠人，就算在山里藏住了，一年做四十杆，做到崇祯二十七年也才一千杆铳，咱俩坟头大树都参天了。”

    至于提升匠人数目把生产力提上去的事，曹耀压根没提，因为没必要提。

    就不说老师傅带学徒有多难，单打铁用火、水、粮、炭，眼下的陕北，没几个地方能供他们这样折腾。

    而且量大了哪儿来那么多铁啊，这年月矿工都跑出去抢吃的了，谁还挖矿？

    “崇祯二十七年咱俩坟头就长大树了么？那命也太短了。”

    刘承宗嬉皮笑脸说出一句，而后收起笑容道：“别的都好说，其实如今最大的问题就是找地方，我这两天都在看地形图，有俩心仪之选。”

    “哪儿？”

    “西川河。”

    “你是说……王庄？”

    曹耀对西川河可太熟悉了，那就是他们抢秦王庄子的地方。

    刘承宗点头道：“之前咱不知道，那附近有窑场、有水、有地，非常合适，不过那比府城离鄜州近，官军来了很显眼。”

    “另一个在安塞，杏子河西北，也是王庄，比早前那个更大，早年是藩王牧地，养羊牧马的地方，后来种田设庄，我让郭扎势和魏迁儿去探探，要是还没被人抢，正好咱也缺粮。”

    曹耀问道：“有多远？”

    “一百四十里。”刘承宗轻松地说出这个距离，摇头笑道：“现在可容易多了，纵横百里根本不是问题。”

    做坏事不能让人看见。

    不让人看见有俩方法，第一个是始终活动在别人视线之外，就比如昼伏夜出。

    所以上次抢王庄，他们赶夜路分批运送，百里路程他们往返运了很多次，前后折腾了近十日才把粮食带回来。

    至于第二个方法，是捂住别人的眼睛。

    如今的延安府城，已经被刘家人把眼睛捂住了。

    “好，既然你选好了地方，我这就让炮哨去准备，等郭扎势跟魏迁儿回来，商议一番做什么准备。”

    曹耀点头应下，设不设置军器局对他来说无所谓，但对所有人来说，弄到粮食很重要。

    他说这是好事：“也能瞧瞧杨耀的本事……你说这次回来与承祖合营，怎么没了动静？”

    “不合了。”

    刘承宗摇头道：“早前想简单了，过天星与王和尚闯塌天，都是自成一营，虽是合兵共进退，却与咱同高师傅情况一样，整编不了他们的部队。”

    “若而单同兄长合营，又会让他们没了人手，家里如今在做的事也很重要，将来能起到更大的用处。”

    粮草捉襟见肘，让首领们的情况两极分化。

    有些首领，像不沾泥、上天猴、浑天猴那种，就会夹裹百姓被推着如蝗虫一般四处掠夺。

    另一些首领，比如刘承祖、刘承宗、张五这些知道边军厉害的人，则对兵力数量非常谨慎，尽量吸收有经验的士兵来吃粮。

    他们势力更小，却也因此粮草压力更小，有了谋而后动的机会。

    但这两种形式都不健康。

    “你想啊，我大和我哥、我弟做的这些事，你能想到以后会变成什么样么？”

    刘承宗向曹耀描绘出一副关于未来的美好蓝图：“延安府，拿我们的俸禄；百姓，是我们的人；官军打过来，百姓会为我们提供消息；村庄会被我们的人转移；我们走到哪，不必劈柴烧火埋锅造饭，百姓会为我们提供一餐干粮。”

    “当官军还在追击我们，百姓已在前方修造营垒壕沟，我们进驻，官军挨打……”

    曹耀抬手制止了他的美好幻想：“可你大、你哥、你弟现在干的不是这事啊，他们只为百姓抗税，老刘家要都是你这样的疯子，摁着一帮逃兵强盗给百姓修渠，那他妈延安府早大变样了。”

    “冰冻三尺岂是一日之寒，世上什么不是学来的？”

    刘承宗反问道：“我几次冲锋陷阵，还要全靠几位兄长鼎力支持，才能让士卒干他们不想干的事，现在咱们手下的兵都知道，你秋毫无犯、给百姓修渠，百姓被抢了就会给你报信。”

    “我大是文质之身、杨先生有官老爷做派、我哥有军官架子，他们不知道，心里想的是各安其位，就快连百姓长什么样都不知道了，他们做这事的目的，本来就是捂住延安府的眼睛，求啥得啥，这很正常。”

    刘承宗说这些，没半点怪罪父兄的意思，父兄能做到这个程度，已经很厉害了。

    在皇权时代，官员和百姓本就不是一个物种。

    牧民、牧羊犬和羊都生活在草原上，牧民会修羊圈，但很难换位钻进羊圈体验吃草什么感觉；反过来羊就算进了屋子，一开始也不可能直接卧在床上睡觉。

    刘承宗的语气放缓：“也就我弟跑前跑后，才能知道百姓心里想要什么……我弟能知道，我大我哥有能力。”

    他抬手用大拇指对着自己：“而我有做这事的愿望，只差一次胜利。”

    每个人都受益于自己的经历，并经由每次受益强化性格与思考方式。

    在刘承宗的认知里，年轻使他受限，而胜利带来的威望能抵消这一弱点。

    曹耀问：“所以要抢王庄？”

    “太小，不足以合诸营，定规矩。”刘承宗摇头，他深吸口气，道：“官军，固原、庆阳的官军。”

    就在他和曹耀聊完这些事的下午，高迎祥从延长县派了人来，不光带来了上天猴、浑天猴及不沾泥的部下，还有延川混天王张应金的部下。

    他们是来认门的。

    这意味着陕西的河西道延安府，宜君、中部、洛川、甘泉、府城、延长、延川，各地首领已经连成一片。

    他们暂时有上万人，很快……刘承宗觉得这数目还能多三倍。

    随后几日，刘承宗忙着和闯塌天、王和尚、过天星还有杨彦昌等人会面，相互交流对官军的看法。

    最终达成一致，相约执行待官军来袭，就撤退至延川再进行决战的计划。

    这就是合营的难处，诸多首领平起平坐，让集中力量变得困难。

    他太需要威望了。

    很快到八月十五，承运给大王山送来两只羊，喊刘承宗去钻天峁与父母兄弟团聚。

    饭桌上再难见到过去那样轻松的模样，他们的席间谈话充斥对局势的看法与未来的担忧。

    刘承宗只吃了一半，便匆匆告辞，奔马穿过蟠龙川，跑回大王山跟自己的士兵赶了个二场。

    这次他们没有喝酒。

    原本刘承宗还打算想办法给他们弄点酒喝，没想到不单几个哨长反对，就连曹耀也不打算喝酒了。

    时间不对。

    上次喝酒当着那么多人的面出了丑，曹耀感到尤其丢脸，也在炮哨严格遵守禁酒的命令。

    回来时刘承宗带上了承运，他知道这小子想干点大事。

    尽管他并不准备让承运‘干大事’，但可以先观察、先学习。

    他在心中思索着身边每个人的定位，在承运身上，他看见了一个未经打磨的玉石。

    既能统管辎重，也能深入百姓。

    还有贿赂、威胁的才能，将来再跟王和尚学一学，怎么煽动百姓。

    他就会有一个战争之外的多面手。

    也正是在这一天，披星戴月的魏迁儿和郭扎势终于从安塞县赶回，他们带回了好消息。

    位于杏子河岸的王庄牧地非但没有遭到抢掠，而且还因这场持续数年的旱灾兼并了周围田地。

    杏子河两岸的百姓投献土地，流离失所的百姓卖身为奴籍以栖身。

    那里非常富裕，与人间地狱般的安塞城有天壤之别。

    “而且东家……”郭扎势说这些的时候眼睛都在冒火，他兴冲冲地对刘承宗道：“他们向王府运租银的队伍，就快过府城了。”

    -

    注：张道濬回乡制军器数量，出自《张司隶初集·奏草焚余·督冶复命疏附阁部疏》

