    似是想起什么，女皇突然道：“对了初安，你大舅回来了。”

    “现在他在军营了，既然你们都在，一会儿朕让人去通知小五和初琛，让他们进宫来，我们一家人一起吃个晚膳，正好让你见见你舅舅。”

    舅舅？

    那就是大皇子，如今的战王，凤南御了。

    凤矜天点点头应下。

    就在上个月，南王府已经修茸完毕，凤南雪和凤羡予都搬去南王府居住了。

    就是凤矜天的太女府也修建好了。

    只是因为她不在，为了不引人怀疑，女皇让替身继续住在皇宫的太女殿里。

    凤矜天想到这，出声道：“皇祖母，太女府应该也修建好了吧？”

    “修好了，上个月就完工了，朕也已经安排了一批侍卫和宫人前去打理。”

    “怎么？初安想搬出去住？”

    凤矜天点了点头：“搬出去方便些，接下来主要去看农业和炼器协会的发展，顺便再好好研究研究，探查一下看看，还有没有可用的人才。”

    凤矜天离开前，跟女皇说过炼器协会建立的事情。

    炼器协会命名焚天，协会的成立场所，还是女皇提供的，是女皇名下一处地理位置极好，又极大的宅子。

    凤矜天让凤十一找人进行了修建，将那偌大的宅子，直接修建成了协会办公地。

    女皇听言，也没再多说，只道：“那个炼器协会的会长倒是个有本事的。”

    “你不在的这两个月，炼器协会已经引起了全城关注，广而告之，最近几天刚对外开放，已经吸引了不少人加入了。”

    对于焚天协会的事情，凤十一都有在汇报情况，所以凤矜天知道的，其实比女皇知道的还要多。

    听了女皇的话，她点了点头。

    两人之后又聊了聊关于朝堂一些政务的事情，就散了。

    距离吃晚饭还有一个多时辰，凤矜天也没出宫，干脆回了太女殿。

    召集朝臣开会。

    各部门总管大臣全部集合在太女殿，凤矜天目光扫向众人。

    “都汇报一下各自最近手头上事情的进度，以及需要完成的时间。”

    凤矜天不在这两个月，都是替身顶替。

    奏折这些都是女皇私下处理的。

    虽然女皇都让凤四每天跟她汇报朝堂的事情，但凤矜天也只是听着，没有做任何抉择和询问。

    现在回来了，自然是要第一时间，掌控各部手头上事情的进度。

    苏陌一袭暗紫官袍，安静的端坐在一侧上首的位置。

    温润俊美的脸上，沉静安宁，一眼看上去，就像一个谦和有礼的偏偏世家公子。

    根本不像群臣之首的一朝丞相。

    唯有仔细看，才能发现，这人温润的气息中，隐含着一种沉淀的睿智和智慧。

    他目光不动声色的，落在坐在桌案前的太女身上。

    眼底精芒闪烁，微光幽暗敛涟，并不浓烈，浅浅的，几不可察。

    哪怕是沉思，都是一种不动声色的内敛。

    苏陌发现，今日这位太女殿下，与往日不同。

    或者该说，与最近两个月见到的太女殿下不同。

    其实这并不是他第一次感觉到不对劲了。

    几个月前，他也曾感受过一次。

    当时就有所猜测，直到今日，他心中已经可以完全确定。

    前几个月，以及最近两个月出现的太女殿下，并不是真正的凤矜天。

    今日这个，才是真的。

    所以，之前的，果然是替身。

    那么这段时间，太女殿下没在的时候，去了哪？

    这个疑问浮现心头，苏陌只沉思了一瞬，就不再多想。

    这并非一个朝臣应该去猜测的问题。

    等散会后，凤矜天让右相赵霖益和苏陌这位左相，一同留了下来。

    其他人离开后，凤矜天才看向两人。

    “之前留下的那批备选人才，苏相继续盯着，让他们各部都去轮岗，完事后，就外派去体验体验生活。”

    “根据他们被挖掘的潜能，选好适合的部门，让他们去基层开始做起。”

    “唯有了解基层的一切，未来才有可能成为一个好的领导人。”

    “至于原本已经上任的这一批……”

    说到这，凤矜天看向赵霖益：“右相来负责，如今快也过去半年了，是时候让他们外派，下基层和民间干点实事。”

    两人立即应道：“是。”

    凤矜天又说了一些其它朝堂的事情，商议清楚后，就让两人退下了。

    “太女殿下，完善的时间到了，南王和世子也都已经进宫，在皇羽宫了。”

    凤矜天听了小圆子的汇报，便站起身。

    “走吧，去皇羽宫。”

    来到皇羽宫，女皇、凤后、凤南雪和凤羡予，还有一个陌生俊美的男人。

    几人正坐在大殿中相谈甚欢。

    看到凤矜天进来，凤后姒衍目光柔和的冲她招招手。

    “初安，过来。”

    凤矜天朝那陌生男人看了一样，走到姒衍面前。

    姒衍笑着为她介绍道：“这是战王凤南御，你大舅舅。”

    凤矜天看向凤南御，他一身黑色绣金丝龙纹锦袍，高大的身影，气势磅礴，透着一丝铁血肃杀之气。

    俊美无俦的脸，线条深邃如刀削斧刻，立体英气。

    浓眉飞扬，凌厉逼人，格外压迫的眉宇下，是一双深邃黑浓，狭长偏大的丹凤眼，又结合了三分桃花眼的形状。

    这样的结合，让他一双狭长的眼眸，线条多了些许勾人的意味。

    宝贝们先看着，后面是替换章节，大家明天再重新看一下改过的内容哈~

    “小德子！”翊陵渊立即大喊一声。

    那声音几乎有些破音，凤矜天只当听不出来。

    就在翊陵渊身边的小德子，立即垂首慌张的应了一声。

    “奴才在。”

    这凤初郡主啊，一张利嘴还真敢说，连帝王都敢捉弄。

    翊陵渊闭了闭眼，强行压下胸腔里沸腾的邪火，僵硬的说。

    “去国库，让人准备十万两……”

    凤矜天突然开口：“陛下不愧是陛下，一开口就是十万两黄金，也是，那高人如此厉害，若是只给十万两银子，确实有些辱没对方了。”

    翊陵渊：“！！！”劳资本来是要说十万两银子的！

    翊陵渊一瞬间只觉胸口闷疼的难受，差点一口气没上来。

    一张俊脸，愣是被憋得涨紫起来。

    “陛下！”小德子察觉翊陵渊的脸色不对，连忙上前扶住他。

    就连江凌月和江玲玉都急忙上前，翊陵渊那样子，一看就是气息转换不对，憋的。

    眼见翊陵渊差点自己把自己憋晕过去，江凌月当即道：“快！传太医！”

    翊陵渊连忙摆手，狠狠一吸气，终于是把那卡住的吸气给转换过来了。

    “朕没事……”

    翊陵渊缓和了一瞬，目光黑沉的看向凤矜天。

    她依旧淡定的坐在那，见他看过来，还冲他友好的笑了笑。

    根本没有一点罪魁祸首的自觉。

    好！

    很好！

    江矜天，果然生了一张伶牙俐齿的嘴！

    翊陵渊皮笑肉不笑的说：“去，让国库按照十万两万金兑换成银票，送来给凤初郡主！”

    “陛下，你让人直接送到我府上去就好，不然我离开时还要自己托运，有些麻烦。”

    翊陵渊几人差点没喷凤矜天一脸。

    太不要脸了！

    简直太不要脸了！

    都明目张胆的抢走十万两黄金了，居然还有脸说嫌麻烦！

    翊陵渊脚下一虚，差点没站稳，还好被小德子及时扶住。

    “照凤初郡主说的去做。”

    “是……”小德子顶着一张一言难尽的脸，迅速离开了这处诡异可怕的地方。

    翊陵渊不是舍不得那十万两银子，虽然也有些肉疼，但还不至于就把他气出内伤。

    他这完全是被凤矜天的不要脸给气的。

    “陛下，可能是最近操劳国事没有休息好，快来椅子上坐着休息休息。”

    江玲玉温柔体贴的找了一个很完美的借口，解释了翊陵渊此时的状态，还给了他一个异常漂亮的台阶。

    江凌月扫了她一眼，与她一起扶着翊陵渊去旁边的椅子上坐下。

    翊陵渊这样好似被人气的中风的状态，并没有持续太久。

    大概十几秒的时间，他就恢复了正常。

    又变回了那一副沉稳温和，带着几分冷邪的模样。

    凤矜天见他这么快就恢复了正常，也不意外。

    若非心性极其强大，极善于隐忍和伪装，翊陵渊也不会成为最后的赢家，成功坐上皇位。

    “时辰不早了，让人摆上吧，初安一路舟车劳顿，甚是辛苦，可不能饿了她。”

    翊陵渊显然不想再继续刚才的话题。

    说到这，翊陵渊看向凤矜天，那双大而有神的眼睛，神采奕奕，少了从前伪装时的风流不正经和明朗。

    多了一种沉淀后的沉稳冷暗。

    但眉眼，依旧带着温和。

    这份温和，又多了属于帝王的威仪。

    “初安还是第一次进宫来看望自家姐妹，如今朕这后宫人少，舒宁和如雪在这偌大的后宫里，也是有些闷。”

    “今日既然来了，初安就在宫里多住几天，多陪陪你两位姐姐。”

    这话看似温和的询问，实则已经直接下了命令。

    凤矜天也没打算拒绝：“好啊，正好我还没在宫里住过，可以好好体验体验。”

    “只是我素来野惯了，你们都知道，我从小在乡野长大嘛，不喜欢束缚，这几天住在宫里，若是有什么冒犯或者不懂规矩的地方，还请各位多担待。”

    “也请陛下，千万不要跟我一个小姑娘计较。”

    “若实在不行，我还是吃完饭就回去吧。”

    如此裱了一番，看着几人想掀桌却又不得不隐忍的憋屈模样，凤矜天表示很爽。

    翊陵渊：“……”

    呵呵，若不是他刚才差点被这女人气晕过去，他都要误以为眼前这个浅笑恬然的少女，其实是一位单纯率真，又惹人怜爱，需要好好呵护的小娇花了！

    翊陵渊压住胸腔里，又因为凤矜天的不要脸，而激烈沸腾的情绪，从齿间蹦出几个字。

    “自然不会，初安放心，在这宫里，你大可以当做是自己家里，不必拘束，也不必守什么规矩。”

    凤矜天笑道：“那我就叨扰了。”

    江凌月和江玲玉在旁边，看着凤矜天从一开始，就掌控了全局，主导了一切。

    将原本不利于她的被动局面，用一种极为凶悍直接，又让人无法反驳的方式，转换成主动，成功掌握了所有权。

    甚至现在，还愣是逼得翊陵渊损了财不说，还给了她不用遵守规矩的特设。

    这样一来，她们想要借用规矩礼仪来找茬都不能了。

    两人脸色都不太好了。

    这是她们能利用的吗？

    这根本不是来助力的，是来威胁她们地位的吧！

    不，应该是来气她们的！

    别说江凌月和江玲玉了，就是翊陵渊都觉得糟心到了极点。

    甚至有些后悔让凤矜天进宫，并留在宫里。

    他总觉得自己十多年来做的所有决策，现在这个，会是最错误的决定。

    貌合神离的吃完了一顿晚饭，翊陵渊就以有政务要处理为借口走了。

    他现在实在不想看到凤矜天，对着她那张脸。

    哪怕凤矜天美得国色天香，倾国倾城，他还是看着就心堵。

    江凌月和江玲玉此时也不太想对着凤矜天，她们怕忍不住甩脸怒骂。

    “初安，虽然五姐很想跟你多聊聊天，但你才刚回来不久，肯定需要多休息。”

    “五姐姐就不折腾你了，等你休息好了，五姐姐再来找你玩。”

    江玲玉找了个为凤矜天好的理由，撤走了。

    江凌月没办法，这里是她的寝宫，总不能她这个主人走。

    所以江凌月温和的笑道：“我让人给初安安排的宫殿，初安想必是累了，先回去休息吧，明天有空了，我们姐妹再好好聚聚。”

    凤矜天见这几人，一个个跟避瘟神似的，都不太想跟她继续呆着，笑了笑，站起身走了。

    来到江凌月让人准备的宫殿，凤矜天就让殿里的宫人都出去了。

    “九九，地图。”

    【好嘞，小姐姐稍等，南武国皇宫地图搜索中……】

    【搜索完成，请查阅。】

    凤矜天眼前出现一个虚拟立体地图，仔细看完后，她意味不明的笑了。

    她现在所在的这处桃月宫，距离翊陵渊所居住的龙安宫很近。

    这些人打了什么主意，不言而喻。

    “主子，陛下将你留在宫里，恐怕是有阴谋。”

    “不外乎就是想让我成为这后宫的妃嫔之一，或者，杀了我。”

    凤矜天慢条斯理的说着，在偌大的宫殿转溜起来。

