一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    牛犇是老支书的孙子，瞧见这小子直接被陆亦轩拐着上了山，其他村民们相顾无言，纷纷转身回家。

    只是，过不片刻，这村庄四野，时不时就看到那么一个两个，手拎背篓，或者口袋的村民。

    大家心照不宣，都盯上了这进山采摘山柿的生意。

    陆亦冬很焦躁，看到这么多村民都摸上山来抢生意，心里那叫一个急啊！偏偏大哥陆亦轩依旧不紧不慢，非但没说加快速度，多圈定一些山柿树，瞧见其他村民们后，还很认真在跟别人交流揽山柿时的一些细节，提醒别人，采摘回去的山柿，

    都必须注意到哪些事项，才能让揽熟的山柿口感最好。

    “我的傻大哥哎，你把秘诀都传授给别人家了，咱们回头进城再售卖时，还能有什么竞争力……”

    陆亦冬十万个想不明白。

    这些情况，陆亦轩都默默看在眼里，他没去解释什么，对于二弟的一些小动作提醒，更是直接无视了般。

    有了牛犇这小子的加入，带来的口袋等物，很快就装满当。

    “走吧！咱们下山回家！”陆亦轩招呼着牛犇和两个弟弟。

    “哥，天黑还早着呢，咱们再摘一些吧！没口袋装，可以先在空地上摆着，回头咱们送一趟下山，跟着再回来呀……”二弟陆亦冬见大哥居然就要回去，急得快哭了起来。

    三弟在旁也道：“大哥，我在山上守着等你们……”

    牛犇也给出主意，干脆在柿树上做记号，提前宣布柿树所有权。

    陆亦轩笑笑：“听我的准没错，回家，一口吃不了大胖子，该咱们的，谁也抢不走，不该咱们的，强行占住有什么用。”

    到了家，将摘回的山柿洗干净再揽入大水缸内，忙碌完这些，已经是傍晚时分。留牛犇在家吃过晚饭，陆亦轩在院里扯了一根电线，吊了一盏25瓦的灯泡，然后回屋取来一套小人书《岳飞传》，“来，牛犇，答应让你看的小人书《岳飞传》，今天让你

    一口气看个饱。”

    大妹、二弟、三弟，包括老妹在内，陆亦轩每人都给分了一套小人书。上辈子，陆亦轩可是一度当过近十五年的乡村老师，看着这几个小家伙坐在电灯泡底下，人手一本小人书，津津有味阅读的样子，这让他生出一种恍惚，似乎又重新回到

    了当年教书育人的时光之中。

    说句良心话。尽管上一辈子，教书十五年，一直也都是一名，没能得到国家教育部门承认的民办教师，不入公职，没有工龄保障等等一系列福利待遇，可是身为乡村教师那些年，他真

    算是呕心沥血，全副身心，都扑在了教育事业上面。

    那是真的将当老师，当成了一辈子的事业在干。

    那十五年，生活尽管清苦、艰辛，却也是他人生当中，最充实、最踏实，每天晚上都能很安心一觉到天亮的日子。

    反而是，

    后来南下闯人生，当了创业老板，有了亿万身家，娇妻幼子相伴，物质极大丰富，反而日子总觉过得没那么踏实。

    总也感觉，骨子里少了点什么一样。

    陆亦轩也坐在灯下，脚边是厚厚一沓的《数理化自学丛书》教材。

    如今已经是九月中旬。

    眼看着，国家对外正式公布冬季高考的消息就要到来，有过十五年初中教育经验的陆亦轩，自信参加冬季高考，取得读大学机会，应该不成什么问题。

    但人总是得有点更高理想不是。

    重生十八岁，又恰好遇到1977这样一个新时代开启的重大转折时期。

    不折腾出来更大点的名堂，为自己今后这四十年的未来，提早一步打好基石，岂不是暴殄天物，白白浪费这重活一回的机会。

    “我，陆亦轩，再活这一世，不求多么轰轰烈烈，但求未来四十年，举世无人不知，无人不晓……”

    “哟，你们这些孩，几时都变得这么好学啦！”有村民来串门了。

    陆亦轩看了眼，白天时上山采摘山柿最积极的一位，上辈子记忆中，对这位就有很深刻印象。

    村民许二和，八十年代，村里冒出来的第一位万元户。

    记忆中，许二和是八三年，在省城跟人做工，认识了一位南方老板，别人介绍他入行卖电子手表，整天穿一军大衣，大衣内襟一亮，两侧整整齐齐全挂满电子手表。

    这位就是只靠着走街串巷卖电子表，发了大财，率先第一家，在村里盖起了红砖大瓦房，还娶了一个，漂亮得像电影名星的城里女人。

    许二和发财之后，对同村人到是颇多提携，后来带了好些位村民，也一起外出卖电子手表等物。

    这些人b陆续也都发了些小财。那个年头的人，借着国家开放的第一波春风，只要胆子够大，敢出门拼打，似乎随便搞点什么买卖来回倒腾一番，都能发财，比在老家守着农田当老农，好上百倍，成为

    让人艳羡的能人。

    只是，或许宿命使然。

    许二和这大能人，跟其他那些，同时代的‘能人’们，最终的下场，都好不哪儿去。

    人有了钱，就容易飘，忘记自己斤量。

    许二和后来再有消息传回村里时，已经是87年，因为非法盗卖国家矿产，涉嫌组织领导黑涩会团伙，被抓捕枪毙。

    当时这事情，在玉山县很是轰动。

    与许二和一起被枪毙的，还有村里的另外几个‘能人’，都是当初跟着许二和外出闯世界的主，结果这些人直接被一窝端。

    发觉自己有些走神了，回忆有点太过投入，陆亦轩收回心思。

    放下手中书本，正要跟李二和聊聊，这时院门口一阵脚步声响，又有一波村民，前后脚地，也都来了家中。

    不出意外，来地这批人，都是白天时上山采摘山柿的。

    陆亦轩打量众人一番，有意思了，上辈子村里那一波‘能人’，继李二和之后，此刻赫然都出现在了自家院子里。

    早起的鸟儿有虫吃。

    看来，这一波‘能人’，只所以上辈子能呼风唤雨，自是有人家的独到之处呀！最起码地，李二和这些人，对于赚钱的渴望，就要远超过村里其他人太多太多，而且最最重要地一点，这些人的年龄并不大，都是二十三四出头，未曾成家，生产队里大锅饭没心思吃，静极思动，这么一批人。