    扩张的步伐肯定是不能慢的！

    抢钱的年代，放慢脚步，玩着闹呢这是。

    但工厂的产量也是必须要考虑的，要不然的话，宣传做了，市场有了，厂子里没有货，这可不是一个好事！

    周元眉头紧皱着，思索了一会，才看着林国忠道：“厂子里现在要是招人的话，还能再招多少人？”

    林国忠合计了一下说：“咱们这个厂子，本来就是租的人家的分厂，就算再招的话，估计也三十多个人吧！”

    “三十多个人，够满足产量的吗？”

    周元开口道！

    “要是这样的话，可能得加班！”

    周元点点头道：“行，那就先这样，加班就加班，告诉工人，加班咱们算钱，每小时给五毛钱！”

    林国忠一听，愣神道：“还能这样搞？”

    周元眼睛一瞪，怎么不能！

    这话说完，才想起来了！

    这是九十年代啊！

    再往前，还是国企的天下！

    以前国企可没有加班给加班费的说法！

    那都是组织要求好不好！

    当然了，很快他就释然了，笑着道：“怎么不能？人家劳动，我们给钱，这是应该的！”

    林国忠一笑说：“那我这就去办，他们肯定高兴！”

    周元嗯了一声！

    随后，又去孙曼青那边转了转，然后又跟沈见说了一下一定要让他保证加盟商的供货之类的，便转身去了林梦玲那！

    林梦玲这会，正在琢磨着舞蹈的事情呢！

    看见周元来了，顿时笑着道：“周老师，您来了啊？”

    其他两个女孩也围了过来！

    周元点点头道：“怎么样，第一天上班，还适应吗？”

    林梦玲嗯了一声道：“倒是还好，就是没事干！”

    周元哈哈一笑道：“这还不好吗？”

    这话说完，又继续道：“不过你们也就今天了，一会我让人跟你们签了合同，明天我准备让你们先去一趟省城那边！”

    “省城？”

    周元嗯了一声道：“渭城这边的市场，基本上不需要宣传了，但是省城那边还需要，所以我的意思是，我让狗蛋从保安队抽三个人跟着你们，你们单独的去省城宣传，这个，有问题吗？”

    以前，都是周元，李晓阳跟着的！

    但是现在不一样了！

    周元肯定是有事的！

    李晓阳还要处理加盟商的问题，这样一来，就只能林梦玲她们自己去了！

    其实这个，林梦玲也有准备！

    毕竟之前周元就说了，她们是宣布部门的！

    所以，一听这个，点头道：“没问题的，我们都是在省城上学的，可以应付的！”

    周元恩了一声，点头道：“那好，那就这样，我去拿合同，咱们先签订合同，然后呢，我再给你们编点舞蹈，你们先练习着！”

    “啊，再编舞蹈？周老师您又有新的舞蹈了？”

    林梦玲激动道！

    其他的人也是一样！

    周元呵呵一笑，点点头，也没多说，就去拿合同了！

    其实他是想说，新舞蹈算什么，你们老板我脑子里的舞蹈，要多少有多少啊！

    毕竟前世的小娇妻，可没少给他跳舞！

    恩，就是跳着！

    啧啧，还是在房间里！

    当然，这些，都是过去式了！

    至少这一世，周元知道，小娇妻肯定是没戏了！

    很快，周元就拿来了合同！

    让林梦玲几个人签了一下！

    搞定了这个，周元又给他们跳了几个新编的舞蹈！

    虽然说，之前的霹雳舞也是可以的！

    但来回的就那么一段！

    在渭城还可以！

    要是在省城，人多了难免就有些让人腻味！

    所以啊，这舞蹈，也是要与时俱进的！

    周元亲自示范了一会！

    这才开口道：“都记住了吗？”

    林梦玲几个人点头！

    周元这才笑着道：“那行，那你们先练着，我一会让狗蛋安排人来找你们！”

    林梦玲嗯了一声！

    周元便离开了！

    离开之后！

    看了看时间，居然已经下午四点多了！

    刚好看见了李晓阳！

    周元笑着问道：“怎么样，拿下了多少加盟商！”

    李晓阳嘿嘿一笑道：“连同下面的区县，一共24个！有四个不愿意放弃他们之前卖的衣服，我就让他们离开了！”

    周元嗯了一声道：“24个也不错了！”

    随后才继续道：“渭城这边，差不多就这么多了，再多，也就是几个的量，不能超过四十个，太多了对咱们来说，就不是好事了！”

    这个数字，是周元仔细琢磨过的！

    渭城，一共十三个区县，四十个的话，基本上一个区县，三家加盟店，这样也算是可以的了！

    至于说再多，那就容易出问题了！

    李晓阳自然明白周元的顾虑，点头道：“我知道的！”

    周元点点头道：“对了，我准备明天让林梦玲她们去省城推广，你这边呢，要是有空的话，就先去省城那边看个门店，咱们还是渭城这边的办法，用自己的门店来带动加盟店，毕竟，没有实际的证据，那些加盟商也不相信！”

    这个办法，周元觉得不错！

    既然不错，那肯定是要继续用的！

    李晓阳一听，点头道：“那行，我明天安排一下这边的事情，等到后天的时候，就过去看看！”

    周元嗯了一声！

    这才去了自己的办公室！

    这个办公室，是林国忠给周元准备的！

    虽然说，没有办法跟以后那种豪华办公室比！

    但周元坐在这里，却还是非常激动的！

    万丈高楼平地起！

    自己的高楼，总算是打下地基了！

    但他不知道的是，他这边高兴的时候，有人却已经快要气炸了！

    这个人不是别人，正是徐永康！

    昨天知道周元的直营店，一天赚了五万的时候！

    徐永康就生气的不行！

    可是今天，周元的那个厂子，居然一口气的在渭城招收了24个加盟商！

    这意味着什么，这意味着，周元很快就要把整个渭城的市场给占领了！

    虽然说，他们的市场，不在这里！

    但他还是不想看到周元成功！

    想到这里，他看着自己的秘书道：“之前让你办的事情，办的怎么样了？”

    秘书摇头道：“那些人还在考虑！”

    “什么？还在考虑？这还考虑个屁啊，告诉他们，要是答应还好，不答应的，就现在给我滚蛋！”

    徐永康大怒道！

    秘书也是吓了一跳！

    赶紧道：“是，领导，您别生气，我现在就去说！”

    徐永康哼了一声！

    秘书这才忙了！

    等到他离开，徐永康才眼睛冒火的道：“周元，我一定会搞垮你的生意的，想要威胁我渭城服装行业老大的地位，你这是做梦！”

    此时的他，神色有些狰狞！

