    “所以，贤人君现在可以使用两本书是吗？”

    志叶宅内的众人，兴奋的围观着桌子上的奇幻驱动书。

    “虽然有些耗体力，但是普通使用到是没有什么问题的。”

    “那太好了，以后不管再强的外道众，也不是我们的对手了。”

    琴叶开心地说道，流之介他们也深以为然，毕竟二册的林云实力之强，有目共睹，就连王剑也不是对手。

    只有志叶丈馏一人眉头紧蹙，脸色不是很好。

    细心的茉子发现了志叶丈瑠的异样，还以为志叶丈瑠伤情复发。

    “怎么了，丈馏，是身体不舒服吗？”

    茉子的话引起了大家的注意，众人也都看见丈馏的神色不是很好。

    “殿下，需不需要我叫医生过来。”

    看见众人都看向了自己，志叶丈瑠这才反应过来，勉强撑起笑容说道；

    “没事，只是想到一些事情而已。”

    在经过志叶丈瑠的说明后，流之介几人也都相信了，不在追问下去。

    直到深夜的时候，其余几人已经收拾收拾睡觉了，只有志叶丈瑠一人怔怔的坐在院子里，不知道在想什么。

    “你好像有心事。”

    林云走到志叶丈瑠旁边，倚着门框。

    “你看出来了。”

    “当然，很明显，也就是流之介他们一直看着你的司马脸习以为常。”

    志叶丈瑠没明白林云说的司马脸是什么意思，但看他坏笑的样子就知道不是好话。

    “说说吧，是不是因为天灾还有兜折神。”

    “你知道了。”

    林云直接一语道破，让志叶丈瑠神色很是怪异。

    “都说了，很明显。更何况我们相处了这么长时间，你的性格看似不争，实则比谁都在意。”

    林云摊了摊手说道。

    而且，在特摄剧中，志叶丈瑠就是这样一个性格，永远顶在前面，像一个老大哥一样，替真剑者解决所有的困难。然而现在却只能靠林云一人抗压，这对他来说是绝对无法接受的。

    “的确，贤人，在没有遇到你之前，我一直以为我自己就可以解决所有事情。可是今天的这场战斗，如果没有你，我们已经全军覆没了。”

    志叶丈瑠的脸色很是落寞，林云也很吃惊能从他的嘴里听到这种服软的话。

    “喂喂喂，这可不像你的作风啊！这种时候，你难道不应该酷酷的对我说道，三十年河东三十年河西，莫欺少年穷，让后扬长而去吗？叹气可不属于你的人设啊!”

    有时候，志叶丈瑠真的搞不懂这家伙脑袋里在想什么，说的话也都是莫名其妙的。难道小说家的脑回路都是这么清新的吗？

    “对了，还没问你呢？茉子跟我说过，你写的小说里有个叫富冈义勇的人和我很像，没想到你还会以我为原型创造人物。”

    志叶丈瑠本是想调节一下气氛，但他的这话却让林云‘灵机一动’。原本他写《鬼灭之刃》只是因为人气高，现在一想富冈义勇和志叶丈瑠的确很像，都属于那种霸道总裁类型的，就连面瘫和人缘差这两个特性都差不多。

    想到这，他忍不住笑出了声。

    “你笑什么?”林云的笑声让志叶丈瑠丈二金刚——摸不着头脑。

    “没什么，只是想到了一些事情而已。”林云摆了摆手，这可不能让志叶丈瑠知道。

    志叶丈瑠本来没有什么想法，但慢慢回味过来，这不就是自己上午找的借口吗？当即脸色一黑。

    “放假?真的吗？”

    一大早，真剑者众人就被这则消息吓得不轻，一向严厉的日下部彦马，这次居然决定要给他们放假一天。

    这样的消息，对他们这种连续高强度训练的人来说，无疑是听过的最好的消息。

     每个人都显的异常兴奋。

     都开始规划剩下的时间了，难得有时间休息肯定要好好的犒劳下自己。

     “我说，好不容易有的休息！”谷千明此时是最为兴奋的一个，听到今天接下来的时间可以不用训练，他整个人都差点跳了起来。

    似乎等待这一刻已经很久了。

     显得无比的开心，脸上的笑容就一直没有变过。坐在一旁的流之介皱着眉头说道：“殿下说偶尔也要休息一下，不过我们……”

    他正要准备说教的时候，可是处于异常兴奋状态下的谷千明根本就不给他这样机会，直接就打断他的话，自个说了起来：

    “太好了，我要去买衣服，我都没有什么衣服穿了！”

    “我想要去看电影！”茉子听到谷千明的想法后，也将自己接下来想要干的事情，说了出来。

     这次的“放假”，对她来说也是难得的时间，所以决定也要好好的为自己规划一番。

    “现在正在上映悲情片呢！”

    说完就拿着一本杂志走到琴叶的面前，很明显是想让她一起陪着去看。

    琴叶刚想应答，流之介猛地站了起来，义正言辞的说道：“等等，大家冷静一点，我有一个好主意，大伙一起出去走走，增加感情吧，我们对彼此还有很多的不了解！”

    这样的提议本身也是处于团队的协调而做出的决定。

     可是大家对于这样的想法，却并不是很待见。

    最先提出意见的就是茉子：“像这样每天混在一起就还不够吗？”

    她的话已经很明显了，就是想要分开，自己玩自己的，想要属于个人的时间。

    对于这样的观点，谷千明表示非常的赞同：“对啊，已经了解不少吧，尤其是对你和大家！”可是一根筋的流之介根本就没有管他们两人说的话，而是来到琴叶面前询问：

    “你想要去哪里？”

    因为琴叶在他的眼里就是非常乖巧懂事的女孩，肯定会理解他的心情。

    琴叶本来是打算和茉子一起出去的，可是看到流之介那渴望的眼神，也知道他这么做是为了大家，不由的心软了起来，心中想说的话，到了嘴边又改了口：“那个……要不大家一起游乐园吧！”

    流之介一听，双手一拍，露出了恍然大悟的神情：“好主意，就这样决定吧！”心中非常感激琴叶这么说。

    琴叶也清楚流之介的良苦用心，索性就打算帮到底了：“嗯，这还是我第一次在进游乐园呢！”

    “是第一次啊！”流之介连忙的附和着。

     琴叶虽然这是在帮助别人，可这确实是她第一次进游乐园。

    但是一旁的千明和茉子就显得有些不乐意，不是很领情。

     “等等啊！”

    “不要随便就决定了啊！”

    “就是啊，还是去街上买衣服吧！”

    就在众人争执的时候，林云和志叶丈瑠从外面走了进来。

    看到丈馏走了进来，流之介就像找到了主心骨一样，赶忙施礼说道。

    “殿下，这个假期大家决定要去游乐园。”

    志叶丈瑠听到大家要去游乐园后，脸上冷酷的表情依旧没有任何的改变，就是淡淡的说了一句：“是吗？”

    之后就向着内屋走去，到是林云饶有兴趣的样子，没想到这四个人还蛮有童心的嘛。

    流之介见着殿下走开后，连忙起身问道：“殿下也请一起来吧！”

    志叶丈瑠平时就很冷漠，大家也不是很了解这位年轻的主公，流之介就想趁着这个时候，亲近亲近。

    可是这样的想法，依旧是被拒绝了。

    “我还有事，你们几个去就好了。”

    依旧冷漠的说完之后，就头也不会的离去了。

    这样的态度，让真剑者四人有些郁闷。

    “那，贤人君呢?要不要和我们一起去。”

    琴叶看见一旁的林云邀请道，毕竟林云态度随和，没有志叶丈瑠那么严肃。

    “我就不了，还有几天就到交稿日期了，我还得回去接着码字呢。”

    林云无奈地摊了摊手，本以为小说家是个悠闲的职业，没想到这几天新书刚开，主编就天天催稿。

    搞得他一个自由职业者，现在天天都在加班。

    “是吗？”

    众人听到这话，再次失望。

    感谢元始天尊大佬投的两张月票。

