    挂了电话，秦淮来到车前。

    “殷总的好意秦某心领了，秦某开习惯了这车，另外我女儿也喜欢。”

    秦淮笑着道。

    当初没太多的钱买豪车，另外主要考虑的就是安全上，小家伙也很喜欢，自己开着也舒服，也就没换。

    对他来说，车子只是一个代步工具。

    倘若换成千年灵草之类的灵药，花再多的钱他也要弄到手。

    “原来是这样，是我冒昧了。”

    殷盛海看了看小家伙，尴尬的笑了笑。

    “苒苒，回头再聊。”

    这边，林婉彤跟面色还有些呆滞的陈苒苒打了招呼，秦淮也对其笑着点了点头，这才上了车。

    “殷总，您和秦淮怎么认识的？他就算是念曦水厂背后老板，也没有必要让您如此恭敬对待吧。”

    待得秦淮的车子离开后，陆明晨上前小心的说道。

    别说陆明晨这样身价百亿之人，就是他这样身价上千万的都觉得高人一等，岂会在旁人面前对其他人又是弯腰行礼又是陪笑着。

    “你懂什么！”

    殷盛海冷冷的扫了一眼陆明晨，搂着自己的女儿，“秦先生还是神医，若非他出手，小女早已经不在了！”

    “神医？”

    陆明晨一愣，他是丝毫没看出来秦淮哪里像神医，别说神医连个医生的样子都不像。

    “殷总莫非说的是前段时间同仁医馆出现的那位秦神医？”

    倒是陈苒苒反应过来，惊疑不定的问道。

    “正是！”

    殷盛海点了点头，看了一眼陈苒苒，懒得跟两人废话，拉着妻子女儿离开。

    “他就是那位秦神医？”

    陆明晨站在原地，久久发愣，显然无法接受这个事实。

    他本想好好羞辱一下秦淮，想看到对方在林婉彤的面前出丑，结果到头来那个小丑却是自己！

    这无形的几巴掌，打得他有些措手不及，甚至是难以接受。

    “陆明晨，你是不是对我朋友林婉彤有意思！”

    然而还不等他适应过来，耳边却是传来陈苒苒的冰冷质问声。

    “怎么会！你又多想了！”

    陆明晨连忙陪笑道，伸手就要去搂陈苒苒，结果却被后者伸手挡开，只见陈苒苒柳眉倒竖，“别以为我没看出来，以前有人告诉我你是渣男，我还不相信，现在我信了！”

    “分手吧！”

    说罢，陈苒苒厌恶的看了一眼陆明晨，抬步向出口处走去。

    “苒苒，我真的没有......”

    “你再跟着我，小心我废了你双腿！”

    陈苒苒扭头看向抓住自己手臂的陆明晨，吓得后者本能的收回手，见此，她眼中再次流露出不屑，抬步离去。

    “可恶！”

    “姓秦的！都是你！都是你让我丢人现眼，害我还和苒苒分了手！”

    眼见陈苒苒的身影很快消失在通道尽头，陆明晨愤怒的咆哮起来，引得几个过往之人侧目看过来，吓得快步离开。

    ......

    “你提醒陈苒苒了？”

    回去的路上，秦淮通过后视镜看了一眼坐在后座的林婉彤，轻声问道。

    “你听到了？”

    林婉彤抬头看向开车的秦淮，一脸惊诧。

    之前吃饭离开时，她和陈苒苒并排走在一起，偷偷的说了一下陆明晨看她的眼神不对，让陈苒苒擦亮眼睛。

    却没想到这话却被秦淮给听到。

    “谁让你说那么大声，我想不听到都难。”

    秦淮笑着道。

    他倒不是有意偷听的，只是没想到林婉彤挺在乎他们这个大学同学，想来也是，上次同学聚会，陈苒苒也是有情有义，出言帮助过他们。

    林婉彤翻了翻白眼，显然才不相信秦淮说的鬼话。

    “现在好了，苒苒知道你是念曦水厂的幕后老板，肯定会将此事宣扬出去，告诉所有老同学。”

    沉默了一会儿后，林婉彤又笑着打趣道。

    “说就说呗，人红是非多，我不怕！”

    秦淮笑道，然后通过后视镜看了一眼林婉彤，认真道，“我明天要去两湖省一趟，估计得一些时日才回来，麻烦你照顾一下萌萌。”

    “什么麻烦不麻烦的，萌萌是我干女儿，我照顾她是应该的！”

    林婉彤笑着点头答应，然后低头看了看趴在她怀里睡着的小家伙，宠溺的为其捋了捋头发。

    秦淮嗯了一声。

    “都快过年了，你去两湖省干嘛？”

    过了一会儿，林婉彤又问道。

    “沈轻云将长寿山庄无偿赠送给我，我也答应欠她一个人情，帮助她夺得沈家家主之位。”

    秦淮道。

    “就这？”

    林婉彤吃惊道。

    “嗯，就这。”

    秦淮点了点头。

    “我的天，这沈轻云还真是大方！我说这长寿山庄怎么突然变成你的了，原来是这个原因。”

    林婉彤啧了啧舌，随后笑着打趣道，“秦淮，看来你的人情挺值钱的，要不我们发个招聘，要不了多长时间，你就是全国首富了！”

    秦淮哭笑不得。

    他感觉林婉彤做生意都做到他头上了，连他都算计。

    晚上吃饭的时候，秦淮跟母亲萧淑华说了下自己要去两湖省一趟，母亲并未多说什么，只是叮嘱他注意安全。

    倒是小家伙不乐意了。

    哭着闹着要跟他一起去。

    “秦淮，要不你带着萌萌吧，前些日子你去上京不也是你一个人带着她么。就当出去旅游了。”

    林婉彤笑着道。

    “好吧。”

    看着小家伙可怜兮兮的模样，秦淮无奈的点了点头。

    第二天早上，吃过早饭后，在林婉彤开车相送下来到高铁站，乘坐高铁前往两湖省荆湘市。

    荆湘市乃是两湖省的省会，是华夏为数不多的古城，也是一线城市。

    论发达程度也只比天海、上京以及南圳等有限的几个城市弱了一点点而已。

    而且，荆湘市还是旅游城市，遍地樱花，每当樱花开时，是许多少男少女向往的地方。

    秦淮并未告诉沈轻云自己何时来荆湘市，只是告诉对方需要他出面的话，自会出现。倒不是不想见沈轻云，而是想带着小家伙多转转看看，欣赏一下荆湘市这座千年古城。

    出了高铁后，秦淮拦住一辆出租车前往附近的酒店。

    吃喝玩乐之前，首先要安顿好住的地方。

    他不累，可架不住小家伙这么小，经受不住长时间的坐车劳累。

    在荆湘大酒店门口下车，定了一间房间，在房间里休息一会儿后，小家伙就嚷嚷着要出去。

    “好，爸爸带你去转转，顺便吃一些这里的特色美食！”

    秦淮点头答应。

    沿着荆湘大酒店这条路一直往西路走，过一条路便是繁华街区，吃的、玩的、穿的、戴的，便宜的贵的都能在这里找到。

    “爸爸，他们是干什么的呀？”

    趴在秦淮的背上，小家伙指着路边墙根下摆摊的老头和老太婆，好奇的问道。

    “他们啊，是算命的。”

    秦淮瞅了一眼这些老头、老太婆脚前摆放的八卦图以及各种算命用的东西，笑着道。

    “爸爸，什么是算命的呀？”

    小家伙歪着小脑袋，眨着大眼睛好奇的追问道。

    “算命就是他们能猜到你想知道的事情。”

    秦淮回答道。

    “爸爸，我能算命吗？”

    小家伙兴奋问道。

    “你不行。”

    秦淮摇头。

    “爸爸，为什么呀？”

    “因为你太小，算一次减一次运气，运气少了遇事就不顺，等你长大了再算，就没事了。”

    秦淮解释道。

    算命可不是乱算的，遇到骗子倒还无妨，遇到高人，算命就真的如他所说，算一次减一次运气。

    “这位小兄弟说的没错，可否愿意来算一算？不收你钱！”

    就在这时，旁边墙角根下却传来一位老者笑声。

    秦淮停下脚步，扭头看向老者，身材略瘦，头发斑白，留着山羊胡须，端坐那倒也有几分仙风道骨的模样。

    不过让秦淮好奇的是，这老者左右两侧算命的老先生却是与他保持着七八米远的距离，仿佛怕是沾惹到这老者的晦气一样，躲得远远的。

    这画面显得有些格格不入。

    秦淮心中一动，神识扫过老者，并未发现任何异样。

    在他神识感应之下，老者和普通人没什么区别，看不出有什么特别之处。

    “难道是我的错觉？”

    秦淮心中暗道一声，短暂的沉吟后抬步走了过去，“也好，秦某就测一测运气，就有劳老先生了。”

    “小兄弟请坐！”

    老者示意摊前的小板凳，笑着道。

    秦淮点了点头，坐下后将小家伙放到脚跟前，小家伙安耐不住好奇，蹲下来好奇的摸摸这摸摸那。

    “小兄弟想要测运气，不妨先抽个签吧。”

    老者笑着伸手示意道。

    秦淮点了点头，刚伸出手却被另外一只手抢先一步，扭头看去只见是一个打扮时髦、长相一般但一脸狂傲的青年男子。

    青年男子胳膊下搂着一个浓妆艳抹的年轻女子，身后还跟随着两个同样打扮时髦的年轻人，各个用一脸挑衅和不屑的眼神看着他。

    “瞎了你的狗眼，没看到这是我们司马长风大少，还不赶紧滚一边去！”

    其中一个年轻人指着秦淮，冷笑道。

    司马长风？

    秦淮诧异的看了看为首的青年男子，这么有意境的名字怎会跟这长相很一般的家伙匹配在一起，真是让人惊奇。

    秦淮起身，抱起小家伙站到一旁。

    几个年轻人用得意的眼神打量秦淮几眼，这才搀扶着青年男子坐下。

    “长风少爷要算什么？”

    老者看了一眼秦淮，见他并未离开，这才笑着看向坐下的青年男子，平静的问道。

    “废话，自然是测运气！本少现在要钱有钱要女人有女人，唯独一直手气不好，总是输，你快测测我什么时候转运！”

    青年男子催促道。

    “那请长风少爷抽一只签。”

    老者也不生气，伸手指了指插满竹签的竹筒。

    “就这个！”

    青年男子将手中的竹签递了过去。

    老者并未多说，伸手接过竹签看了看，便放进竹筒里，也不说话，只是默默的看着青年男子。

    “老头儿！我家少爷运气怎么样，你倒是说话啊！”

    见老者半晌不吭声，身后的一个年轻人皱着眉头大声问道。

    “老头儿，你要是测得不好或者说的不对，小心本少砸了你的摊子，让你永远开不了张！”

    青年男子也跟着道，言语带着威胁。

    “长风少爷，老朽送你两句话，若你能悟便是时来运转，从此飞黄腾达。”

    老者沉思，开口道。

    “快说！”

    青年男子面色一喜，催促道。

    “千里万里隔重山，好运厄运一念间。”

    老者悠悠道。

    “什么乱七八糟！老头儿你到底不会不算！”

    青年男子手指老者，皱着眉头怒声道。

    “老头儿，我看你就是个骗子！”

    “老头儿，小心砸了你的摊子！”

    身后两个年轻人也跟着凶神恶煞的叫嚣着。

    说着，青年男子豁然起身，一脚踢翻坐着的小板凳，身后两个年轻人见此，直接冲上前去就要掀摊子。

    “住手！”

    结果被秦淮伸手给拦住，更是抓住其中一位年轻人的手腕。

    “放手！”

    “臭小子，我看你是活腻了，连长风少爷的事情都敢多管！”

    两人面色一怒，威胁道。

    然而，秦淮微微一用力，被抓住的年轻人痛的哇哇大叫，忍不住跪下了求饶起来，秦淮松开手，年轻人痛苦的跪在地上，大口的喘着粗气。

    另一个年轻人刚要冲上去，结果被秦淮一个冰冷的眼神给吓退。

    “小子，你给我等着！”

    青年男子面色一变，知道眼前这个家伙不好惹，撂下一句狠话，仓惶带着几人离去。

    “小兄弟，谢谢了。”

    待得青年男子几人离开后，老者抱拳感激道。

    “老先生客气了，这下可以给我算了吧。”

    秦淮没有在意，而是搬回凳子坐下，抽了一只签递了过去。

    “小兄弟，老朽也赠小兄弟一句话。”

    老者看了一眼竹签，随后含笑道。

    “老先生请说。”

    “有缘千里来相会，一城一夜樱花开！”

    老者悠悠道。

    “有缘千里来相会，一城一夜樱花开？”

    秦淮心中吃了一惊，他吃惊的是前半句，对方竟然知道他是来与沈轻云见面的，不过很快又释然，自己无论身着还是说话的声音，都带着几分江南省的语调。

    老先生作为算命之人，常年混迹于此，见的人自然多了，自然能分辨出来他来自哪里。

    至于后半句也好懂，就是说他来了这荆湘市会一夜之间樱花开满整个城市，这怎么可能？

    樱花是四五月份季节开的，现在是冬天！

    “老先生莫非在说笑，这个季节樱花怎么可能会开。”

    秦淮笑着道。

    “小兄弟拭目以待就是。”

    老者也不多说，蹲下来开始收拾摊位，“天色不早了，收摊咯。”

    “老先生告辞。”

    秦淮抱了抱拳，带着小家伙离去，至于这老先生赠给他的两句话，他并未放在心上。

    “爸爸，什么是樱花呀？”

    离开老者摊位后，小家伙好奇的问道。

    “樱花就是很漂亮的一种花，就是旁边这种树开的。”

    秦淮指着旁边的一棵光秃秃的樱花树，解释道。

    “爸爸，樱花树都没花骨朵呀！”

    “谁说不是呢！”

    “爸爸，那它怎么开花呀！”

    “来年就能开花了。”

    ......

