    

    （十分感谢‘冰火x’、‘刘梅杰’、‘雷响’的打赏！）

    在铺天盖地的巨大光束轰击之下，整一片空地都碎成了粉末，周遭的岩地也是全部化为碎石，被巨大的冲击力所带起，袭向了远方，天地之间，蓝白色已然成为唯一的颜色，震天的巨响响彻天绯，连空中的白云，都被吹得一散。

    离巨大光束所攻击的位置较近的琴里、十香、四糸乃、真那四人，已经被那刺眼的蓝白光给照得流下了眼泪，四女连忙闭上了眼睛，而光束轰击所带来的余波也是席卷了开来，将她们吹得惊叫而起，如果不是有那些泛着红芒的苍白手臂束缚着，以四女那微弱的体重，可能早就被吹飞了…

    只不过，光芒刺眼了，眼睛可以闭上了，体重轻了，苍白手臂的束缚可以固定住，但是那震天的巨响响起时，四女可就没有手可以遮住自己的耳朵了，当下，在巨响的袭击之下，四女的耳朵被轰炸的‘嗡嗡’作响，连脑袋都有点晕了起来了。

    也不知道过去了多久，巨响才一点一点的褪去，蓝白光芒也渐渐的黯淡下去，冲击力徐徐减弱，良久之后，才全部归于一片寂静…

    琴里率先恢复了过来，嘴里发出一声痛苦的呻吟声，甩了甩自己那有点眩晕的脑袋，然后才睁开了自己的眼睛，看向了前方…

    空地已经消失了，地面上裂缝横生，岩盘直接暴露在了空气之中，看起来就像是失去了水源的荒芜之地一般，谁也不会想到，在这之前，这里会是一片空地，而在巨大光束所笼罩的中心地带里，那里，只剩下一个琴里看不到全貌的深坑了！

    “赢了吗？”琴里轻声的呢喃道，紧接着不知道想到了什么，脸色一变，连忙朝着旁边望去，当那道熟悉的身影出现在她的视线当中时，琴里才松了一口气。

    “好厉害…”十香、四糸乃、真那三女也终于从影响之中恢复过来了，看到那遍地的裂缝以及黑漆漆的深坑，三女神色一呆，愣在当场了。

    在深坑的对面，无言站在了那里，身上闪动着细微的电光，不断的喘着粗气，在他的背后，绯红色的空间涟漪里，一个个黑漆漆的铁砂炮口也跟无言一样，身上闪着细微的电光，炮口的里面，还有点点的蓝白光闪过…

    看着‘极限冲击’带来的效果，无言心中既欣喜，又疲惫，欣喜自然是这临时创出的招数威力如此强大所带来的了，而疲惫也很正常，‘电击使’能力全开，‘王之财宝’全开，‘无穷之武炼’展现到极限，又如何能够不疲惫呢？…

    深深的吸了一口气，平复下胸口的起伏，无言才直起了身体，看着那弥漫着丝丝尘烟的深坑，也不知道狂三到底怎么样了…

    不过，现在倒是一个好机会就是了…

    转头看向了琴里等人的方向，无言脚步一点，身形跃起，掠过半空，落在了琴里、十香、四糸乃、真那等人的面前。

    “士道！”十香喜滋滋的叫了一声，想要起来，确是动都没有办法动一下，只能丧气的垂下了头，不只是十香，连四糸乃、真那两人都没有办法动一下！

    见到这一幕，无言和琴里两人的脸色同时变了，即使这些手臂再怎么读力，主人被击败的话，那么即使不会消失，也绝对不会没有一点的弱化，现在这个样子，只能证明，狂三还没事！

    “砰！”

    几乎这个念头刚刚一起，急速的破空声从无言的背后袭来，让无言脸色一阵难看，现在不用猜也知道，狂三还没有败下阵来了！

    猛的转过身来，一枚黑色的光弹印入无言的眼帘之中，无言刚想躲避开来，但是紧接着便是顿下了身形，承受下了这一击！

    光弹破开了无言的身体，打入无言的肩膀处，鲜血从血孔之中流出，在这场战斗之中，无言首次见红了。

    “士道！”琴里一惊，看着无言肩膀处流下来的血液，眼中闪过一抹心痛的神色，她知道，刚刚无言完全可以避开这一击，可是因为自己就在他的身后，他避开的话，吃下这一发子弹的，就会是她自己了，所以无言才会吃下这一击的…

    “没事！”无言头也不回的答道，手在肩膀的位置上抚过，上面的血孔立刻消失不见，只剩下染红了衣服的鲜血，在显示着，刚刚这里受过伤…

    抬头望向了深坑的位置，在那里，狂三正慢慢的从中走了出来，背后跟着一个巨大时钟，双手持枪，一红一金一对异色瞳里，异样的光泽不断的闪动着。

    “真不愧是士道，我看中的男人…”狂三难得的沉着一张脸，走到了无言的对面，冷声说道：“刚才的一击，要不是最后，我呼唤出了所有的分身挡在自己的面前，恐怕，还真的连举枪的能力都没有了呢…”

    听到狂三的话，无言淡淡的转过了头。“哦？也就是说，刚才那一击，足够打败你了，是吧？你有信心再接我一招‘极限冲击’吗？这一回，可没有分身再帮你挡伤了！”

    “啊拉啊拉，士道，你觉得，同一招，在我面前使用，有用吗？”狂三笑得十分的诡异，让无言心中也无奈了起来了。

    确实，刚刚之所以能够将狂三逼到那个地步，主要还是靠着出奇制胜，毕竟，自己的能力，狂三并不了解，但是狂三的能力，自己却是非常的了解，所以才能将实力胜过自己一筹的狂三，压在绝对下风的位置。

    可是现在攻击已经被识穿了，狂三也大概知道了自己有那些能力了，接下来的一战，恐怕再要占据上风，就难了…

    “哦，对了…”狂三轻举了举双枪，突然对着无言说道：“刚才我说的所有分身，虽然唤出来帮自己挡伤了，可是，死在那一击下的，虽然近乎所有，但还剩下一个哦…”

    闻言，无言瞳孔猛的一晃，浑身紧绷了起来！

    “七之弹（zayin）！！！”

    就在这个时候，连绵不断的枪响声从他的头顶上响了起来，伴随着的，还有子弹破空的飞掠声，这些，全部都是‘七之弹（zayin）’！

    数量颇多的黑色光弹从天而降，朝着无言袭来，无言猛的一挥手，一道绯红色空间涟漪在头顶之上回荡了起来，隐隐之间，能够看到，里面有着些许的黑芒在涌动着！

    当无言想要用铁砂组成盾牌来防御的时候，‘七之弹（zayin）’却是先一步降临，铁砂还没开始组成，那些黑色的光弹便是直接打进了绯红色的空间涟漪之中，直接消失不见了。

    见状，狂三和无言同时愣住了，紧接着，无言兴奋了起来，真没想到，‘王之财宝’，居然还能这样用，用在防御上面！

    突然，在‘七之弹（zayin）’所射入的绯红色空间涟漪之中，一阵诡异的光芒开始泛动了起来，吸引了无言的注意力。。

    “这是怎么回事？”无言愕然的看着泛起了异样光泽的绯红色空间涟漪，一时之间，既然不知所措了起来了，兑换‘王之财宝’到现在，他从来就没有看过，‘王之财宝’，会起这样的反应！

    在无言的注视中，那阵异样的光泽在那些绯红色的空间涟漪上面一阵波动，随着那些绯红色空间涟漪泛动了起来，荡起一道道的波纹，而且还直接穿过了那些绯红色的空间涟漪，荡在了虚空之中！

    一阵炫目无比的光芒陡然闪起！(未完待续。)        

