    

    咔吧！咔吧！

    这还没完，卫宗的威压还在加重，重压之下，魏莎莎跪在地上，本来笔直的脊椎渐渐弯曲，不时有骨骼破碎声传出。

    更严重的是她的膝盖，在强大的压力之下，膝盖骨完全破碎，和同样碎裂的地面混合在一起，一片血肉模糊！

    “咔……啊……”

    魏莎莎嘴村蠕动，想要说出什么，但终归是没能出出口。面对卫宗的威压，她连保持呼吸都困难了，更不要说说话。

    此时的魏莎莎可谓是凄惨无比，本来姣好的面容变得扭曲，宛若厉鬼，两只眼睛暴突出来，鲜血顺着眼睛，耳朵，鼻孔流出。

    卫宗将威压一收，没有了压力的作用，猝不及防之下，魏莎莎身体一晃，摔倒在了地面上。她挣扎了几下，想要爬起来，就在这时，一只脚踩在了她的头上，将她又踩了回去。

    咔咔！

    她用力转过头，眼睛看到一个模糊的身影，她依稀辨认出，踩着自己的正是那个凝气境的少年。

    “苏北，她已经被我打成重伤，之后想怎么处置，就随你心意了。”

    卫宗牵着苏小芸，走向陈府内部，经过苏北身边时，他留下了不咸不淡的一句。

    苏北低着头，死死盯着被他踩在脚下的魏莎莎，声音虽然有些嘶哑，但却带着刻骨的仇恨。

    “放心吧，我不会让她轻易死的，她施加在我妹妹身上的痛苦，我要十倍百倍偿还回来。”

    “随便你，小芸，我们走！”

    卫宗签过苏小芸的手，就要离开。苏小芸一边走着一边看向身后状若癫狂的苏北，有些担忧道：“哥哥他，没事吧？”

    卫宗将一只手轻轻抚上了她的头，苏小芸好奇抬头，只见卫宗对她温和笑道：“放心吧，你哥哥的情况很好，该担心的是那个女人才对，不过接下来发生的事情可能有些血腥，小孩子还是不要看为好。”

    卫宗一边轻轻笑着，一边拉着懵懵懂懂的苏小芸离开了原地。

    身后，传来了魏莎莎一声接着一声的惨嚎声，声音极为尖锐，瘆人无比。

    这样瘆人的惨叫一直持续了数个时辰才停下来，可见苏北恨意之深，手段之狠。

    在陈府最里面的一个房间里，这房间不仅宽敞，而且装饰也极为华贵大气，看得出来，房间之前的主人是有一定品味的。这房间，应该就是陈大彪生前的住处了。此时，已经被卫宗占据，卫宗坐在床上，开始调息，手中的一块超品灵石缓缓变得苍白，一块超品灵石就这么被消耗掉了。

    这段时间以来，他一直在努力恢复实力。但不得不说，上次战斗实在是太过于惨烈，连他都伤到了根本。虽然有那一枚造化丹续了命，但是伤势没有那么容易好。虽然他一直在努力打坐调息，但到现在为止，伤势也不过才好了六成左右。

    一旦和别人动手，伤势还可能会加重。

    吱呀——

    这时，房间的门被推开，苏北走了进来，比起之前，他的脸色好了不少，应当是折磨哪个女人将心中的郁气抒发了不少。只不过，和之前的乐观向上不同，此时的他却显得有些茫然。

    “怎么，那女人死了？”

    卫宗好奇问道。

    听到卫宗提起，苏北摇摇头道：“还没有，哪个女人只是昏过去了，我不会让她轻易死的。”

    “随便你，不过只要别耽误修炼就行了。”

    对于他的手段，卫宗毫不在意，也没有过问。

    “我还以为……”

    之前还癫狂的苏北在卫宗面前却显得有些局促不安，说话也有些吞吞吐吐。

    卫宗笑了笑：“以为我会反感你的手段？”

    “对！”

    “放心吧，比起我来说，你这点小手段还算不了什么。”

    “只是我有些不明白……”苏北面带茫然“她已经对我妹妹造成了伤害，我再报复回去真的有用吗？再怎么报复也弥补不了小芸心里的阴影。”

    “原来你在想这个，”卫宗笑了笑，接着他正色道：“不要想太多，以血还血，以牙还牙再正常不过。我们修炼是为了什么？不就是在有人伤害到我们珍视的人的时候，就努力报复回去吗？”

    “那……”苏北忽地抬起头，定定看着卫宗，道：“大人，您所珍视的人也曾受到过伤害吗？您又是……”

    “没有！”卫宗打断了他的话。

    苏北好奇正要接着问，只见卫宗继续道：“因为我足够强，想威胁到我的亲人的都被我消灭了。”他看着苏北，微笑道：“小子，这是我交给你的第二个道理，只要你够强，你所珍视的人就根本不会得到伤害。”

    “所以……小子，努力变强吧！”

    “大人，我懂了！”

    苏北深吸一口气，比起他来的时候，目光变得坚定了很多。

    “那我下去了！”

    和来时不同，苏北迈着坚定的步伐走了出去，看上去心中的迷惑得到了解决，过了一会，凄厉的惨叫声又响了起来。

    “这小子……”

    卫宗摇了摇头，哑然失笑。

    接着，他收敛了笑容，来到这刀城这么多天，他也是时候好好规划一下接下来的计划了。

    本来到刀城只是一个误会，他当时也迷迷糊糊的，那飞梭载着他就飞到这个偏远之地来了。原本他的打算是，恢复了一定行动能力就赶回卫家。

    没想要后来发生了这么多事，让他暂时留在了刀城。

    苏北苏小芸兄妹二人算是一个原因，更重要的一点是，他感觉这刀城很不简单，他能感觉出来，在这刀城深处，藏着一件很了不得的东西。

    就是这样东西，让他产生了暂时留在刀城的想法，外面的局势还没有到达混乱不堪，一触即发的程度，他这个时候，在哪里都一样。倒是刀城里的这种东西，一个控制不好，可能引发更严重的后果，毕竟廖家……

    可是跟他有着深仇大恨的啊！

    卫宗给能感觉出来，这东西就藏在廖家当中。

    “正好伤势也恢复了不少，就趁着今晚，去廖家看看吧！我倒有些好奇，那到底是什么东西？”

    卫宗低头喃喃道，他的眼里闪过一丝幽幽的光。

