    宏起蹙眉，然后看了看李窈窕，说道：“我自请离国，这是我的身份证明。”

    皇帝一怔，他没想过要把宏起赶出国家，毕竟他可是少有的厨帝后期者，说不定哪日就一跃成为厨神了。

    李窈窕低声说道：“爷爷不用这样的。”

    宏起叹息一声：“我孑然一身，现在有了你这个孙女我自然要跟着你，难道你不想养爷爷？”

    “怎么会？我保准把爷爷养的白白胖胖的。”

    “你早晚要回到湘国，所以我肯定要跟着，这里回不回来都无所谓。”

    皇帝出言挽留：“宏老想去湘国也不用自请离国，不如就从贵族降为贫民吧。”

    李窈窕看向宏起，却接到他的传音：“我早就不想在这里生活了，别拦着我，让我顺利离国，这样更加轻松自在。”

    听见这些话，她把到嘴边的话语给吞了回去。

    禹王哈哈大笑：“你已经是平民了，以后看见本王必须行三跪九叩的大礼！”

    皇帝脸上浮现怒色，这不是把人往外推吗？

    果然，宏起勃然大怒：“我就是死也不会跪你，放心，徽国我一旦离开就不会再回来了，反正我也没几日好活，就跟着孙女四处跑跑潇洒潇洒。”

    皇帝闻言沉默片刻，虽然宏起是少见的厨帝后期，但他的确没几年好活，留不留无所谓了。

    “既然如此，朕就给你一个通关文牒吧。”

    宏起点头：“好，拿来。”

    皇帝无语，当场写了一个通关文牒，这东西很重要，不然离开徽国就进不去别国的大门。

    宏起拿到想要的东西，对李窈窕说道：“我们走吧。”

    众人想离开，但禹王却挡在前面。

    “你已经是平民，今日必须跪本王，不然本王不会让你离开。”

    李窈窕扶额，真是个无赖。

    李娇娇走到禹王身边：“姐姐既然是他的孙女，不如让她跪吧，那可是见驾不跪的人呢。”

    禹王皱眉，有些不乐意。

    李娇娇低声说道：“她连皇帝都不跪，现在跪你，你不觉得这比让一个糟老头子下跪更加有面子吗？”

    禹王仔细一想还真是这么回事，于是点头：“也好，免得说本王仗势欺人，你就替你爷爷跪吧。”

    李娇娇又开始添油加醋：“姐姐啊，我们都是认了干爷爷的人，如果干爷爷让我跪，我马上就跪，难道你不愿意代替你的干爷爷下跪吗？看来你心里并没有把他当成亲人呢。”

    李窈窕无语，李娇娇还能更蠢一点吗？

    她看向宏起：“爷爷，你们当初打赌到底是怎么回事？”

    宏起说道：“当初他跟我比试输了，我就说他这辈子不可能有本事超过我。

    所以他就说如果在在十年内有一样比我强，我就必须给他下跪然后离开徽国永不回来。”

    “那你就没有赌注吗？他输了又该如何？”

    宏起笑起来：“怎么没有？他输了就必须给我下跪，还要交出王爷身份降为平民。”

    “哦，那日期呢？到什么时候为止？”

    宏起开始掐指算。

    那边的禹王却得意的说道：“不用算了，到今日午时为止，现在还有一刻钟！”一刻钟的时间想翻盘？你做梦吧！

    他慈爱的看了看李娇娇一眼，幸好收了一个好孙女，不然他都打算装傻下去，也会有现在的扬眉吐气！

    李窈窕看向禹王：“那么说你们现在要比孙女咯？”

    禹王点头：“没错，你比不过我孙女。”

    “按照美食殿徽章颜色来分高低吗？还有没有别的附加条件？”

    “没有！”

    “嗯……如果我比她等级高你就是输咯？”

    “没错！”

    李窈窕微微一笑，转身对皇帝一礼：“还请皇上作证。”

    “可以！”皇帝点头。

    李娇娇心头浮现莫名的恐慌，可是李窈窕已经说了没有拿到红色及以下颜色的徽章啊，难道是紫色？

    不可能，紫色徽章才没有那么容易拿，即便是禹王也只拿到了红色奖励。

    想到此，她的心又安定下来。

    李窈窕抬起手，那徽章一直在她手里攥着。

    所有人都盯着她的拳头，大殿里弥漫着一股紧张的气息。

    “我说我没有拿到红色及以下颜色的奖励，那是你们没有人问我是不是拿到了紫色徽章！”

    她张开手掌，透明徽章吸附在她如玉的手心，那漂亮的紫色菱形如一道闪电，异常的耀眼。

    所有人都傻了，他们脑海里同时浮现一个念头“这不可能”！

    就连皇帝的手都抖了抖，多少年没人获取紫色奖励了，现在竟然被一个外国小女孩获得，而且人家还是第一次来参加考核。

    他感觉脸上火、辣辣的，从来没有这么大脸过，这都是禹王的错，要不是他的纠缠自己也不会这么难堪。

    禹王回过神来，看见皇帝沉下脸色，他就知道完了，一切都完了，现在不仅自己丢了面子还要丢失身份，最惨的还是把皇帝给得罪了。

    李娇娇叫道：“不可能，你怎么可能拿到紫色奖励？一定是你作弊。”

    李窈窕将徽章戴在胸前，淡淡的说道：“原本不想拿出来的，这不符合我低调的性子，是你们非要让我打你们脸，哎……犯、贱呐！”

    “噗嗤……”

    “哈哈……”

    大殿里传出爆笑。

    李娇娇委屈的看向禹王，却被禹王狠狠瞪了一眼，原本以为捡到一个天才，结果却是个狗熊。

    宏起到没有多兴奋，只是淡淡一笑：“我早就说过，我孙女是最好的。”

    “皇上，现在可以把他的王位收回去了。”

    皇帝点头：“即日起禹王剥夺封好及地位，降为平民。”

    没了这个整天惹是生非的王爷，他反而轻松起来，方才的打脸倒也没那么难受了。

    李娇娇眼神闪了闪，本以为抱上一个粗大腿，结果却被打回原形成为土疙瘩。

    李窈窕笑道：“现在你们该履行赌约，向我爷爷下跪磕头吧！”

    禹王脸色惨白起来，他艰难的走向宏起。

    宏起淡淡的望着，没有一丝欣喜，平静的让人自惭形秽。

    禹王仰天长叹：“我输了！”他并没有下跪，而是拿出一把匕、首往自己的心口刺去！

