    　　

    　　而韩天霸，早已经收到了门口门卫的消息，带领着韩家的一群子弟早早的等在了议事厅的门口。

    　　

    　　对于林逸，韩天霸和不敢有一点儿的托大，林逸可是连地阶后期高手都能轻松灭杀的存在，想要灭他整个隐藏韩家，可以说是轻松加愉快，而韩天霸目前也才是地阶初期巅峰实力的高手。

    　　

    　　韩小珀远远的也看到了爷爷一行人在议事厅的门口迎接林逸，顿时微微一愣，不过也只是一愣，就明白了爷爷的心思！隐藏韩家这一次，要赌就赌大一点儿，既然聚气丹的炼制材料都准备献出去了，那就将韩家的利益整体和林逸绑在一起好了！

    　　

    　　虽然林逸的敌人众多，但是无论如何，有林逸这个刺头一般的强势存在，隐藏韩家的处境都会比以前好很多！林逸敌人多不错，但是真正敢动林逸的又有几个？

    　　

    　　隐藏韩家成了林逸的人马，那么想动隐藏韩家，那就要问问林逸同不同意了！

    　　

    　　见到隐藏韩家居然如此大的阵仗，林逸倒是也微微有些惊讶，和韩小珀一起下了车，而韩天霸就走了过来。

    　　

    　　“林先生大驾光临，寒舍真是蓬荜生辉啊！”韩天霸笑呵呵的对林逸抱了抱拳！

    　　

    　　“韩老先生不必客气，小珀既然是我的小弟了，那我和他也算是一辈，叫你一声韩爷爷也不为过。”林逸说道。

    　　

    　　“哈哈，武道一途，讲究的是达者为先，咱们又不是血亲关系，这辈分只论实力不论年龄！”韩天霸摆了摆手丝毫不以为意的道：“林先生连地阶后期高手都能轻松灭杀，老夫只不过是地阶初期巅峰实力的高手，称呼林先生一句师兄或者前辈都不为过，先生已然是客气了……”

    　　

    　　“好吧，随便你了，那我还是称呼您一声韩老了。”林逸倒是也没有勉强，修炼者的规矩就是如此，林逸和韩天霸没有亲属关系，所以论辈分，以实力划分倒是也不为过。

    　　

    　　“林先生，老夫已经在议事厅摆了酒宴，就等林先生入席了！”韩天霸微微一笑，做了一个请的手势，然后道：“小珀，快带着林先生入席吧！”

    　　

    　　“是，爷爷！”韩小珀的心中，此刻十分的舒爽，爷爷的姿态已经再明白不过了，而自己又是林逸的小弟，那以后在韩家的身份不言而喻，看着韩小淳那羡慕嫉妒恨的目光，韩小珀就知道，他一定是后悔之前错过了一个和林逸接触的好机会。

    　　

    　　林逸跟着韩小珀一起走进了议事厅，就看见议事厅里已经摆好了酒宴，凉菜拼盘已经准备好了，热菜还没有上，显然是等林逸等人坐定后才会上菜。

    　　

    　　林逸坐下了，韩天霸才带着家族的其他人入席，林逸的左边坐着韩小珀，韩天霸坐在了林逸的右手边，足以见得韩小珀目前地位的超然了！

    　　

    　　“林先生大驾光临，酒宴之前，先给我隐藏韩家的子弟，训训话？”韩天霸入座后恭敬的问道。

    　　

    　　“训话？”林逸苦笑着摇了摇头道：“我又不是他们的长辈和师父，训话就免了，而且我这个人也没有那么不好说话，既然都是小珀的家人，那就随意好了！”

    　　

    　　“好，既然林先生说随意，那就随意吧，我们就此开席！”韩天霸对一旁守候的弟子招了招手，示意他们可以开始上菜了。

    　　

    　　菜肴的材料都是准备好的，在韩天霸的一声令下，多个厨师一同开工，很快，一盘盘美味佳肴就端上了桌来，但是虽然韩天霸说随意了，还是没有人敢在林逸之前动筷子，每一道菜，林逸吃过了，众人才敢吃。

    　　

    　　林逸倒是真饿了，也不客气，这个时间每天回到别墅也是要吃饭的，所以直接大吃特吃起来。

    　　

    　　只是，每次吃东西，林逸都想起冯笑笑来，现在，在冰宫，冯笑笑应该不缺美食了吧？

    　　

    　　“林先生，老夫代表隐藏韩家，敬你一杯！”看到林逸吃的差不多了，韩天霸才端起了酒杯来。

    　　

    　　至于林逸之前风卷残云的吃饭，也是没有一个人敢说出什么来，这就是强者的不同了，林逸这样子，别人看到只能说林逸豪爽！但是要是换个实力弱的，就是不懂规矩了。

    　　

    　　“好。”林逸淡淡的应了一声，也端起了酒杯来。

    　　

    　　而韩小珀，自然也给自己倒了一杯酒，附和的站起身来。

    　　

    　　“林先生，这次隐藏世家峰会，我们隐藏韩家的命运，就交在您的手上了！”韩天霸说道：“之前，小珀已经承诺过了，您代表我们隐藏韩家参赛，无论赢了多少赌注，都归您自己支配，包括我们韩家的押注，而且，在胜利之后，还可以在我们隐藏韩家的藏宝库中选择一些您需要的东西！”

    　　

    　　韩天霸也想得很明白，这些东西宁可都给林逸，哪怕多给一些，也比给其他的隐藏世家要强！给了林逸，林逸可以庇护他们，但是给了其他的隐藏世家，换来的却是他们更加贪婪的胃口！

    　　

    　　有了这一次的甜头，估计以后各种比赛、试炼、峰会之类的交流会层出不尽，目的只有一个，将隐藏韩家从上古遗迹中得到的好宝贝都榨干。

    　　

    　　那样一来，隐藏韩家不但疲于应付这些图谋不轨的隐藏世家，在隐藏世家中的地位也会越来越弱，任人欺凌，到时候隐藏世家地位不保不说，好东西也被全抢走了，想要再翻身，那就是千难万难了！

    　　

    　　但是东西给了林逸却是不同了，有林逸的煞名在，那些隐藏世家最起码不敢做出强逼的事情来，就算这次峰会上，林逸只赢了赛车，那也无所谓，因为隐藏韩家等于向外界宣布了，自己是林逸的手下了，坑了这一次以后，还想坑，那就看看林逸答应不答应了！

    　　

    　　要是侥幸林逸多赢了几场比赛，让那些隐藏世家大部分都没有占到便宜，反而有几家输的偷鸡不成蚀把米，这样一来以后就更没有兴趣参与坑害隐藏韩家的活动了，这样一来，隐藏韩家倒是获得了很多的喘息之机……<!---->

