
　　周四早晨起来的方哲，伸了个懒腰，打开窗帘，窗外的阳光如此明媚，朝阳似火，一如新生的汇众，充满着朝气和活力！

　　方哲刚进公司门，哗的突然围上来一大堆人，几个员工手里拿着的礼炮应声而响，漫天的礼花四处飘舞，洒落在方哲和众人的身上！

　　方哲有些懵逼的问道：“你们这遇上啥好事儿了？我的生日不还得些日子吗？”

　　“不是吧老板，你难道从来不上QQ吗?”沈亮组的UI妹子，一脸看着怪物的表情看着方哲！

　　“上啊，有时候会上！”方哲开口回答，他心底猜测，不知道发生了什么好事儿，很明显公司大部分人都知道了，自己这个当老板的却被蒙在鼓里。

　　“我们公司的水果运动会，成了畅销榜第一！”一个拿着礼炮的员工，迫不及待的开口解释。

　　“第一？”方哲听罢，赶忙从口袋里掏出自己的iphone，打开appstore畅销榜看了看，排名第一的正是被英译为“FruitGames”的水果运动会，而之前坐了几个月冠军宝座的超级猴子球，已经屈居第二名！

　　方哲跟众人闹腾了几句，便让大家回去工作，自己赶忙进到办公室，打开电脑，登上了水果运动会的统计工具。

　　“昨日新增注册用户数，23154，昨日收入115538.46美元，换算收入808769.22元！”

　　方哲看完，重重的靠在老板椅上，深呼了口气儿，有些傻呵呵的笑了笑！没想到啊没想到，没想到我方哲做的游戏，有一天也能登顶苹果appstore畅销榜第一的宝座！前世哪些游戏能登顶这个宝座？腾讯的王者荣耀，网易的阴阳师，supercell的部落冲突，它们这些，哪一个不是响当当，火遍全国甚至全球的游戏，哪一个不是月流水几个亿的游戏！天籁小说网

　　而今天，他方哲公司的游戏，或者说他方哲做的游戏，也终于有机会问鼎这个宝座，这也就意味着，汇众有跟腾讯网易他们这些大厂竞争的资格，意味着起码现阶段，appstore上这些应用里，自己吃了最大的一口蛋糕！

　　方哲正高兴地时候，郑思文和李一飞敲门进来，他俩也都知道了水果运动会登顶畅销榜第一的事儿，两人都是面带喜色。

　　由不得他们不高兴，appstore畅销榜上的那些游戏，有几款是像汇众这样的小公司出的，世嘉，科乐美，EA，无一不是国外赫赫有名的游戏大厂，在这样的竞争中，他们公司的游戏能够登顶，足以说明了这款游戏的优秀，也足以说明了汇众未来美好的前景以及方哲这个老板过人的眼光和能力。

　　水果运动会是方哲策划并且一手主导开发出来的游戏，它的后续版本更新策略，也是方哲当初定下的追踪热点和节日策略，因此，水果运动会取得这样瞩目的成绩，方哲是居功至伟，即便是实施整个策划和完成开发工作的沈亮和李孟伟，也只能屈居第二。

　　三人开心的聊了一阵子，言语间尽是喜悦与轻松！

　　聊完之后，方哲打开公司内部的邮件，准备写一封致全体员工的信，正式的告诉汇众所有的员工这个好消息，这也是刚才他们三人商量好的，汇众刚刚组建，现在急需一份成绩，来提高全体员工的斗志和凝聚力，而眼下，正是一个最好的机会！

　　内部信全文如下：

　　各位汇众的同学，大家好！

　　今天早上，我得知了一个好消息，我们公司的手游产品《水果运动会》，登上了美国苹果公司appstore畅销榜榜首的宝座。

　　可能有些同学，还不了解appstore是什么东西，我在这儿简单的解释一下，appstore是苹果公司搭载在iphone，ipodtouch等设备上的应用商店，这个应用商店内集成了各种功能的应用和游戏。

　　这些应用和游戏的研发商，包括美国和全世界各地著名的软件公司或者游戏公司，诸如亚马逊，ebay，谷歌，世嘉，EA，科乐美，索尼等等。

　　我们汇众公司的《水果运动会》，也是其中的游戏之一，这也就意味着，我们的游戏在跟全球各种各样著名的游戏厂商的产品做竞争。

　　他们之中，不乏优秀经典而且很畅销的游戏，比如RB世嘉公司旗下的《超级猴子球》，是苹果官方的合作案例之一，而这款游戏，上架appstore的前三天就取得了流水过3000万人民币的成绩，同时这款游戏也一直在畅销榜榜首的宝座上，坐了三个多月。

　　直到今天，我们汇众公司的《水果运动会》超过了它，成为了新的冠军！

　　这份成绩，是对我们汇众人过往的肯定和认可，值得我们骄傲和自豪！而同样，这份成绩也是对我们汇众人的鼓舞和鞭策，我们切不可因此产生自满和自得的心理！

　　在未来，我们公司还会上线更多的手游产品，这也就意味着，我们将有更多的产品和成绩，等待大家去努力实现与获得！

　　这周五下午，我和郑总在公司附近的花家怡园为大家举办了一场庆功宴，稍后行政部会把具体的邀请函发送给大家！

　　希望到时候，与君同祝！

　　为汇众，为未来！

　　CEO方哲2008年10月16日

　　方哲写完这封信，检查了一下没什么问题，点下了发送全体按钮，这是汇众成立以来的第一封公司内部信，也是方哲作为汇众CEO，发出的第一封内部信。

　　方哲发完信后，拿起桌上的茶杯抿了两口，嘴角流出笑意，既然已经登顶了，干脆就别下去了！

　　虽说高处不胜寒，但高处赚的钱也多啊，眼下汇众的一切都才刚刚起步，页游平台想要运营好，恐怕得有上千万的资金缺口，自己想挖一挖移动互联网时代的其他金矿，也需要砸不少钱。

　　汇众公司的人数也是越来越多，算上今天刚刚入职的几个新员工，总人数已经突破了60人，每个月光薪资开下来就得大一百万，这还是几位高层的薪资都比市场价低很多省下来的，真要按市场价，恐怕郑思文李一飞和陈一梅三个人加起来的薪资，就得把汇众发穷了。

　　“钱啊，赚得多，花得更多！”方老板一边儿沉浸在水果运动会登顶的喜悦中，一边儿心里纠结怎么着赚更多的钱。

　　当一家公司成立以后，它就有了生命，它渴望生存，渴望长大，渴望成为创始人，想让它成为的样子！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第八十九章 畅销榜第一免费阅读。https://xs.23sk.com 