    “老高！你他妈说这话是什么意思？！”

    雷虎狠狠地盯着高鹏，直接伸出手抓住了高鹏的衣领，“你这他妈说的还是人话吗？你怎么能说出这么无情无义的话？！难道你忘记咱们兄弟几个立下的誓言了么？

    你难道忘记当初老陈为你挡的那一刀了么？如果老陈没有为你挡那一刀，你他妈现在坟头草都有一米深了！”

    “我知道，我这辈子欠老陈一条命……”

    高鹏眼眶泛红，拿着酒瓶往地上洒了一圈酒，低声哽咽道：“对不起，老陈，你的这份恩情，我只能下辈子再还了……”

    “老高！你他妈看着我的眼睛说话！”

    雷虎将高鹏一把扯到自己的面前，怒声咆哮道：“你老实告诉我，你是不是向血狼堂投降了？！”

    虽然这个结果是他极不想听到的，但如今通过高鹏刚才说的一番话，他不得不往那方面想！

    “是。”

    高鹏点了点头，重重地叹了口气。

    “你！！”

    听到高鹏的回答，雷虎感觉自己的脑袋好像要炸开了一样，脸色极为痛苦。

    他没想到自己如此信赖的兄弟，竟然真的向敌人投降了！

    高鹏掰开了雷虎的手，沉声说道：“对不起，老雷，我还不想死，所以……我没得选择。”

    “你他妈就是一混蛋！！”

    话音一落。

    砰！

    一声爆裂声响起。

    雷虎将手中的酒瓶使劲地砸在了地上。

    他猛然站了起来，指着高鹏，吼道：“老高！既然你已经投降了血狼堂，那你今天叫我过来又是为了什么？！”

    “老雷，收手吧，你是抵挡不住血狼堂的！如果你执意要与血狼堂对抗，那你到时候真的会死的！”

    高鹏盯着雷虎，厉声道：“老雷，我是真的不想看到你死，你是斗不过贺长戈的啊！”

    “呵……呵呵……”

    雷虎惨然一笑，说道：“老高，我总算是整明白了。

    从你约我来这里开始，你就没打算跟我谈合作的事，对吗？”

    高鹏沉默不语。

    “我他妈再问你话！到底对不对？！”雷虎怒声道。

    “对！”高鹏回道。

    “那你约我过来，是为了干什么？是为了给贺长戈当说客么？”雷虎又问道。

    “是！”高鹏再次回道。

    “好好好，老高，多谢你的坦诚！”

    雷虎死死地盯着高鹏，说道：“那我现在给你答案！我雷虎就算是死，也不会向贺长戈投降！”

    “老雷，你这又是何必呢？”

    高鹏苦口婆心道：“如今方老大已死，咱们辅佐谁不都一样，我们应该多为自己考虑考虑啊……”

    “去尼玛的都一样！”

    雷虎深深看了眼高鹏，道：“高鹏！从今天开始，你我不再是兄弟！

    今天，我不杀你，但下一次见面，你我就是敌人，千万不要让我再碰到你！”

    说完，雷虎大手一挥，“阿超，兄弟们，我们走！”

    而姜超等人也听到了摔瓶子的声音，所以大家心里也都有数了，这次合作应该是谈崩了。

    就在雷虎等人准备离开的时候，高鹏站了起来。

    他一脸阴沉地盯着雷虎的背影，幽幽道：“雷虎，你真以为今晚你还能走得了么？”

    雷虎猛然转身，看向高鹏，厉声问道：“高鹏，你他妈什么意思？”

    高鹏嗤笑了声，然后拍了拍手掌。

    哐！哐！哐！

    一时间，只见修理厂二楼原本紧闭的门轰然被打开。

    只见二十几个拿着开山刀和钢管的混子从里面跑了出来，然后匆匆跑下了楼。

    “高鹏！！”

    雷虎怒火冲天地瞪着高鹏，“你他妈竟然设了埋伏！！”

    “实在很抱歉，老雷。原本我以为你是一个识时务的人，很可惜，你并不是，而且还听劝……”

    高鹏阴森一笑，继续道：“既然如此，那就不好意思了，你们今天谁都别想离开这里！”

    “高鹏！你他妈就是一混蛋！畜生！！”雷虎怒声骂道。

    高鹏冷冷一笑，道：“咱们混黑的，哪个手上没有几条人命？谁不是混蛋？谁不是畜生？谁也比谁好不到哪里去！”

    雷虎冷冽一笑，说道：“高鹏，就凭你这二、三十号人，就想留下我们吗？简直就是做梦！

    虽然我雷虎受伤了，但对付这帮小混子，那还是很轻松的！”

    “老雷啊老雷，你真以为我只给你准备了这么点人？”高鹏嘲笑着问道。

    “什么意思？”

    雷虎愣了愣。

    姜超心中忽然一惊，道：“遭了！雷哥，咱们中计了！”

    “撤！！”

    雷虎也察觉到了不妙，大手一挥，正准备带人离开。

    可是，他们掉头刚跑出两步，修理厂的那两扇大铁门就被人给从外面推开。

    从外面传来一阵凌乱的脚步声。

    “斩雷虎！灭姜超！”

    “灭掉猛虎堂！”

    紧接着一阵一阵的喊叫声响了起来。

    雷虎和姜超等人一抬头，就看到起码有一百来人浩浩荡荡地走了进来。

    每个人手里都举着开山刀和钢管！

    而带头走在最前面的则是青狐堂堂主李红霜，黑豹堂堂主赵来生，苍鹰堂副堂主朱兴耀！

    一女两男！

    而这几个堂主身后都跟着他们自己堂口的精锐。

    每个人脸上都流露着一股肃杀之气！

    雷虎等人顿时大变！

    他们压根没想到，这里竟然埋伏了这么多人，而自己等人却没有发现！

    很快，雷虎等十个人就被包围住了。

    “雷……雷哥，咱……咱们怎么办？”

    一个拿着开山刀的汉子愣是吓得哆嗦了起来。

    十个人对抗上百号人，那只有死路一条啊！

    其他几个汉子也感觉心惊胆战。

    而雷虎也感觉心跳正在加速，但他尽量让自己冷静下来，说道：“大家先不要慌！”

    “咯咯，雷堂主果然有魄力啊，面对我们这么多人，竟然还能够保持镇定，不错不错！”

    穿着一身黑色夹克，紧身牛仔裤，绑着一条马尾辫的李红霜咯咯笑道。

    “嗨，咱们雷堂主好歹也是一堂主嘛，总不能像小弟一样，吓得尿裤子吧！”穿着一件黑色短袖，挺着一个啤酒肚的赵来生摆手说道。

    赵来生一句话，顿时惹来在场的混子们一阵哄笑。

    而姜超等人感觉受到了莫大的侮辱，一个个咬牙切齿，却又没有丝毫办法！

    “赵来生，李红霜，难道你们忘记方老大曾经是怎么对你们的了么？”

    雷虎紧紧地握着手里的开山刀，死死地盯着赵来生几个堂主，怒声道：“贺长戈杀了方老大，可你们为什么还要与贺长戈那个人渣同流合污！你们难道没想过为方老大报仇么？！”

    “雷堂主，方老大已经死了，现在贺老大才是铁血盟的龙头！”

    赵来生冷冷一笑，道：“而贺老大有勇有谋，我们跟着贺老大，必将有享不尽的荣华富贵！”

    “难道你们只是为了荣华富贵么？难道你们就忘了方老大的栽培了么？”雷虎嘶声问道。

    “你少跟我扯这些没用的！我们混黑的为了什么，还不是为了出人头地，过上好日子？谁能带领我们赚钱，我们就认谁做老大！”赵来生回道。

    “老雷，你现在大势已去，还是投降吧！只要你投降，贺老大肯定不会杀你的。”

    这时候，高鹏站出来劝说了一句。

    “高鹏！你他妈给我闭嘴！”

    雷虎冲着高鹏吼了一句，“我他妈之所以会被你们这群人渣埋伏，那还不是都因为你！

    高鹏，亏我还把你当作兄弟！你他妈竟然玩儿我！”

    “我说雷哥，识时务者为俊杰，现在摆在你面前的只有两条路。一，投降。二，被杀。你自己好好选选吧！”李红霜说道。

