    秦家的那些人恐怕还不知道他们的身上被凤挽歌下了千寻草，那他们接下来的日子恐怕很精彩，难怪方才她要他们距离牧家远一点。

    千寻草那可不是什么好东西。

    千寻草不是什么稀奇的草药，反而恶名昭著，妖兽闻到它的气味就会发狂，疯狂的进攻，接下来秦家的境况可谓是非常精彩。

    不愧是主子看中的人，和主子不吃亏的性子实在是太像了。

    “凤小姐，你可让我等意外啊，这次给了秦家一个大大的下马威，让我们牧家大大的出了一口恶气。”

    牧云言正要继续夸奖凤挽歌，突然眼前的人突然向前倒去，他下意识的伸手要去扶，被另外一只手抢先了一步。

    北宸弯腰把凤挽歌抱起来，眼神冰冷看了一眼牧云言。

    牧云言只在当初主子娘亲死的时候看到组织露出过这样的神情，整个人都僵住了，一时之间忘记了身份。

    “主子！”

    “人在你眼皮子底下受了伤，回去后自己去领罚。”

    北宸抱着凤挽歌走进帐篷把人轻轻的放在床上，看着凤挽歌受伤的手臂，眼中一片暗沉，他就一会儿不注意，她就被人伤了。

    北宸自己都没有察觉到自己此刻的神情有多温柔，轻轻的帮凤挽歌撕开手臂上的衣服，拿出药粉给凤挽歌敷上，确定凤挽歌的毒已解，伤口无碍了才起身。

    牧云言早早的恭候在帐篷外，看到他出来便低着头跟了上。

    两人来到一处僻静的地方。

    “主子，这次的事情是属下照顾不力，请主子责罚。”牧云言跪下低头。

    “此次病西源冰川之行，许多人都为了冰菩提而趋之若鹜，现在还没有正面交锋我的手段已经不断，接下来你要特别的注意，如果有什么不明白的你可以问凤挽歌。”

    听着主子的话，牧云言愣了一下，他以为主子会责怪他保护不力，可是他越听越不对劲儿。

    “主子，这是打算做什么？”

    “我会先行一步进入冰川，你带着人之后跟上。”

    北宸暗暗把身体中躁动的灵力压制下去，他得先去找到凤凰火玉，不然他身体里火毒就要压制不下去了。

    “……属下明白了。”

    到了晚上凤挽歌醒来的时候，发现自己正躺在帐篷里，看到伤口已经包扎好了，一把脉发现身上的毒已经解了，　她也没有多想只当是牧云言他们帮自己处理了。

    她正要起身去找吃的，回魂镯里的朱雀突然开口。

    “我知道之前为何北宸能够顺着我的气息进入夜光蝶的结界了？”

    凤挽歌有些意外，“你之前不是说，他是顺着他伤了你，你身体里还残留他的灵力，他才找来的吗？”

    “之前北宸给你逼毒的时候，我察觉到他身体里的灵力有异。，如果我猜的不错的话，他身体中应该常有异火。”

    说到异火的时候，朱雀言语中露出了几丝忌惮。

    能够让堂堂神兽朱雀忌惮的东西，凤挽歌不禁对这个异火有了几分好奇。

    “异火？什么是异火？”来到这里之后，有太多东西涉及到了知识盲区，她更多时候把朱雀当成了百科全书。

    “异火生于天地，那是天地间至纯的火系灵力，就算是我遇上也要忌惮几分，那个北宸能够把异火操纵的如此随心所欲，他的能力就连我现在也无法看清一二。”

    听完朱雀的话，不由得暗想。

    果然自己的直觉超准的，北宸果然不是个简单的人物，连天地间至纯的力量都敢引入体内。

    “你是说是北宸给我处理的伤口？”相比起异火，她更加在意的是北宸给她处理伤口这件事情。

    这家伙一路上都在利用自己，会那么好心的给自己处理伤口？

    朱雀一听凤挽歌把重点放在这上面，立刻就炸毛了，“我跟你说了那么多，你的重点就在这上面？”

    “你说的那个东西，难道我还能抢过来不成？”凤挽歌无语。他自己都说那个男人危险，避让一下难道有问题吗？

    “我不管，你必须给我离他远远的。”朱雀气得在回魂镯里上蹿下跳的连雷啸都受到了牵连。

    “你以为我不想离他远一点吗？这不是打不过人家吗？要是能打得过他，我会在他这受这份憋屈？”

    朱雀和凤挽歌就这么吵了起来，两人都不敢退让，都说对方弱。

    牧云言进来的时候就看到凤挽歌满脸怒容地在和谁吵架，想起之前凤挽歌叫出来的九阶暗纹雷云豹，只当凤挽歌是在和对方争吵。

    端着宵夜进来放在桌前。

    “凤小姐，这是一些给你补身子的药膳。”

    牧云言进来，凤挽歌和朱雀就停下了争吵。

    看着他端进来的药膳，凤挽歌一脸孤苦相：“我就是肚子有些饿了，你给我弄些吃的就行，药膳我看就算了吧。”

    之前夜光蝶的事情落一段落后大哥和父亲逼着他喝了很多药膳，实在是难吃至极，现在看到这东西，不，听到嗯‘药膳’这两个字她都恶心的想吐。

    “这是北宸特意吩咐给小姐你端来的，你还是喝一点吧？”牧云言还记得主子在离开之前特意嘱咐他弄一些药膳拿给凤小姐的。

    “他让你弄的你给他送去吧，我反正是不喝。”

    跟着他一起来到这里被他戏弄，还被人比作是狗这些就算了，现在又是受伤又是中毒的，还想逼着自己喝这个又苦又难喝的药膳，他逼人太甚。

    “额……北宸有事已经离开了。”

    “什么？”

    凤挽歌直接从床上坐起来，“他把我弄到这个地方来，说是要拿什么冰菩提，现在他人却自己走了，意思就是说让我帮他去抢？他怎么不上天呢？”

    “……”牧云言一时无言以对，也只有这个凤挽歌敢这样说他们主子。

    “东西拿走拿走，我现在不想看到你，赶紧出去。”凤挽歌不耐烦的挥手，要不是打不过北宸，她现在就想提着刀去把他大卸八块。

    牧云言没想到凤挽歌会突然变脸，站在那里进也不是，退也不是。

