    铛铛铛！

    就在小太监将御书房关闭的一瞬间，源自大殷朝开国之初便悬挂在皇宫正中的无垢钟便惨烈的响动起来，发出凄厉的波动，传达到四面八方。

    大殷朝历代帝王在登记之初，便会将自身精气神烙印在这口铜钟之上，让心神与无垢钟相连。

    这无垢钟接引人族气运，与国同休，一旦大殷朝分崩离析，这口大钟也会自动损毁，不复存在。

    但它更大的作用则是镇守人君心神，判断人君生死，一旦人君的心神与大钟不再存在冥冥中的联系，那么无垢钟则断定人君驾崩，便即示警群臣，昭告天下。

    与此同时，无垢钟也会调动人族气运，保护人君魂魄，使其三魂七魄变得完整，从而避免落入幽冥地狱，化为无意识的伥鬼。

    如今钟声响起，登时惊动了无数存在。

    “大事不妙！”

    在御书房内的朱锦盛，伸开双臂，正在打量自己这具身体时，忽然被钟声惊动，随后便是一波浩浩荡荡的巨力从无形中灌入到这具身体之内，将其定在当场。

    “给朕滚开！”

    朱锦盛陡然双目圆睁，发出一声爆喝：“邪魔外道，也敢夺舍朕的躯体！咄咄咄！”

    一枚枚符文从虚空中生出，化为漫天花雨，顺着朱锦盛周身毛孔，全都钻入他的体内，与此同时，一把黄罗伞盖，出现在朱锦盛头顶上空，将其罩在其中。

    又有花罐鱼肠，钟鼎明珠，金鼓铜锣，五色旗帜，纷纷闪现，将朱锦盛一层层的包围了起来。

    朱锦盛开口嚎叫，随后剧烈咳嗽。

    刚才融入他体内的那枚珠子被他硬生生的咳了出来。

    嗡！

    这枚珠子刚被咳出，便被诸多法宝的宝光笼罩，发出嗡嗡声响，似乎要遁入虚空，但被宝光笼罩之后，一时间竟然不能逃开。

    “好妖怪！”

    朱锦盛满头大汗，咬牙切齿的看向面前被法宝定住的珠子，一脸后怕之色：“朕竟然差点被夺舍！”

    他刚才被珠子入体之后，整个人的精神迅速被压制到了一个莫名空间，再也不能掌控躯体，失去了对身体的一切控制。

    “眼睁睁”的看着自己的身体对小太监开口说话，做出种种自己不可能做出的表情和动作，而自己却无法阻止。

    好在体内法宝自动生出感应，才将自己从被压制中解救了出来，否则时间一长，怕是真的要魂飞魄散，被这强大的阴灵吞噬掉了。

    “这件事非同小可！连无垢钟都感应到我消失了，钟声响起，示警天下。朕就算不死，也会被人认为是死了！”

    朱锦盛看着面前嗡嗡作响的浮空珠子，脸上神情不住变幻：“这番变化，足以动摇江山社稷了！”

    “陛下何在？”

    御书房外，敖东光响亮的声音猛然传来：“董大班，陛下到底是怎么回事？怎么好好的就驾崩了？”

    董大班正是朱锦盛的贴身太监，随身伺候朱锦盛，负责朱锦盛的吃喝拉撒等杂务，职位可是不低，是少数有资格叫板孙怀恩这个秉笔大太监的人物之一。

    此时这董大班面露惶恐之色，对飞速而来的敖东光行礼道：“敖大人，咱家也不知道怎么回事啊！刚才陛下还喊我进书房，我以为有什么吩咐，结果他旋即又把我赶了出来……我还没明白怎么回事呢，无垢钟就响了起来！可吓死老奴了！”

    无垢钟响，人皇驾崩！

    这可是惊天动地的大事情！

    一个不好，整个宫廷人员都要受到极大的惩处，便是秉笔大太监孙怀恩也难逃一劫，就算不将其处死，也得放逐出京，看守皇陵。

    同康帝军朱锦盛死的如此突然，出乎了所有人的预料，其中定然有许多蹊跷。

    董大班身为皇帝近侍，皇帝的安危与他息息相关，现在同康帝驾崩，他自然有极大的责任，弄不好便是陪葬的下场。

    此时他面对敖东光的询问，不自禁的便恐惧起来。

    敖东光在听到无垢钟声之后，急忙忙化为一道火光，赶赴皇宫，心中焦急伤痛，着实难描难绘。

    他是三朝老臣，与大殷朝有不解之缘，对于治下百姓更是有着浓厚的感情。

    朱锦盛虽然算不得一代明君，但也算不上什么昏君，顶多算是一个生不逢时的平庸君主，在这王朝动荡之时，少了力挽狂澜的气魄和能力。

    但无论朱锦盛有多平庸，只要他还活着，还在如今的这个人皇大位上，这个朝廷就乱不了，百官好歹有一个主心骨。

    人无头不走，鸟无头不飞，皇朝没了皇帝，自然无法正常运转。

    敖东光最怕的就是君主突然驾崩，这对朝臣来说，简直难以接受，遗留下的后事也难以妥善处理。

    现在好不容易躲过洞天世界下坠的灭顶之灾，当今皇帝竟然忽然驾崩，这令敖东光难以接受，甚至难以置信。

    见董大班一脸惶恐，敖东光迅速判断出无法从此人口中问出什么有用信息来，当下喝问道：“陛下可还在御书房中？”

    他抬头看向御书房：“陛下在御书房中，为何要关闭房门？”

    说到这里，一根金鞭出现在手中，迈开大步，来到御书房门前，一鞭子下去，将房门打的稀碎：“陛下！”

    与此同时，院内人影闪动，提督太监贾村沿、掌印太监归有道、秉笔大太监孙怀恩联袂而来，齐齐哭嚎：“陛下！”

    敖东光转身看向身后三位大太监，脸色铁青：“随我一起进去看看！”

    三大太监中，提督太监贾村沿实力最强，权力最大，闻言收起泪花，点头道：“还请敖大人带我等入内！”

    如今皇帝突然驾崩，他们三个太监都有责任，好在有敖东光第一个赶来，好歹能分担一下压力。

    敖东光乃是三朝老臣，先帝托孤之臣，人品风评一向极佳，由他出面，自然能够服众。

    敖东光一声冷哼，迈步进屋。

    屋内朱锦盛端坐在龙书案后，看向走来的敖东光，缓缓起身：“敖尚书，你来的正好，寡人刚才差点被阴灵夺舍……”

    敖东光不待朱锦盛说完，手中金鞭陡然抛出，化为一头金龙，头尾相连，将朱锦盛牢牢捆住。

    身后提督、掌印、秉笔三大太监齐齐爆喝，各自施展法宝，将朱锦盛定在原地。

    敖东光目视朱锦盛，肃然道：“你是不是当今陛下，你说了不算，我说了也不算！真要是被阴灵附体，你就算是神魂没有被吞噬，那也已经被阴魂污染，躯体已经成为阴灵通往人间的门户。这扇门，老臣必须要将其关闭才行！”

