
　　关于给刘二宝写歌，任禾考虑的很简单，对方在业内是很有地位的，即便在娱乐圈影响力也不小，大家都给面子。

　　自己捧杨夕一直都是很讲究方式的，刘二宝他们从来不给明星们拍MV，结果却给杨夕全程拍摄，这种感觉想想都倍儿爽。

　　这个名利场里面的人就是喜欢带着有色眼镜去审视别人的身份、实力、收入、背景，然后再来定义如何对待你。杨夕从来不在乎这些，小女孩心思单纯以为唱好歌就完事，但任禾必须要替她想到这些事情。

　　别人可以无视他，因为他本来就低调，但他不能让别人无视杨夕。

　　任禾现在希望杨夕走的是也实力派路线，完全拒绝任何唱歌以外的活动，也确实没有必要参加那些花哨的东西。名声已经有了，以后需要做的就是保证歌曲的质量，以实力说话。

　　这个圈子里阴谋茫茫多，可任禾脑子里的那些歌曲却是能够碾压一切阴谋的力量。

　　不过当任禾说出来用一张专辑十首歌来换取对方MV拍摄的时候，刘二宝反而沉默了，一首歌现在卖价在80万左右就封顶了，而他们拍一个MV最起码都得收150万，但他考虑的不是这个问题。刘二宝不是觉得自己亏了，而是觉得任禾亏了！

　　而且音乐这玩意他从高中玩到现在连首稍微像样点能让自己满意的歌都没有，娱乐圈里金曲有多难出他又不是不知道，他也想过去找人帮忙写首歌，但是那些金牌作曲人比他们还傲气，刘二宝什么时候受过那气？没有！

　　所以他干脆选择了自己玩也不去求人，跟任禾开口实在是觉得任禾也对脾气，对方也没有那些金牌作曲人身上的毛病。

　　任禾和杨夕的9首歌让他惊艳，不过他一直觉得任禾那是攒了好久的曲子，想让对方再给自己写一首估计都难，毕竟创作这种东西也是讲灵感的，那些金牌作曲人哪个不是写一首好歌都要憋一年？

　　一首歌卖80万差不多就封顶了是不假，那是因为市场就是这个样子，要的再高传媒公司们就赔了，但歌可不是那么好要的！有些传媒公司专门高薪养着金牌作曲人，甭管他们还能不能写出来歌都养着，万一写出来了呢？

　　但是刘二宝现在忽然意识到一个问题：对方特么的有恃无恐，一开口就是要写十首，完全都没有一点犹豫，似乎那些歌曲已经在对方脑子里了随时都能拿出来一样。

　　天才？刘二宝都有点不敢相信！

　　但刘二宝最大的有点就是不会去随意质疑自己的朋友，对方只要敢说，他就敢信，不过对方说的条件他想了想还是拒绝了：“十首太多，我们这其实也是在玩票纯粹满足一下自己学生时代的遗憾，商业摄影才是正事。一首歌有多难处我是明白的，所以我要三首就好了，弟妹以后的MV我们包了，也不免费，只是价格会按市场价给不要太高，反正也是那些传媒公司掏钱我就不跟你客气了。要是弟妹哪天自己从公司脱离出来，MV拍摄我们分文不取，歌你看着给就行！”

　　跟刘二宝聊天是很愉快的，因为在你替他考虑问题的时候，对方也在认真的替你考虑问题，所以这也正是刘二宝这群人虽然傲气，但朋友还真的不算少的原因。

　　只不过刘二宝不知道的是，任禾他出一首歌还真的不难，做个任务罢了……

　　而且最近也能看出来，任务在骑行速降之间还会穿插超车之类的简单项目，并不是每个任务都会要求超高难度，天罚系统也在实际的发布任务过程中很好的掌握着节奏。

　　任禾给他写三首歌，估计也是两个简单任务配一个高难度任务，刚才说十首歌确实有点托大了，毕竟十个任务做起来也是非常蛋疼的。

　　任禾想了想笑道：“行，既然二哥都这么说了我也不装大头蒜，就按你说的来，我也保证给你的歌都足够经典。”

　　对方玩的是摇滚，自己这里摇滚歌曲可是多的很。虽然总是有人喜欢在摇滚的方式上挑剔来挑剔去，但任禾认为摇滚乐以其灵活大胆的表现形式和富有激情的音乐节奏表达情感，这里面最重要的是表达情感，而不是怎么去表达。

　　什么是摇滚精神？其实摇滚精神有很多，它们之间甚至互相矛盾，自己开心就好。

　　“兄弟，别的不多说，就冲你能帮老哥圆梦，咱就是一辈子的兄弟，”刘二宝兴奋的说道：“你都不知道我之前找到一个金牌作曲人去求歌的时候对方多装逼，他问我，你不就是一个拍视频的吗还想唱歌？我特么当时就给他揍了。现在我觉得你比他们牛逼多了，他们一辈子写出来的好歌都没你们这一次唱的多，牛逼，是真的牛逼！”

　　刘二宝放下电话后对着厂房里所有兄弟握紧了拳头大吼道：“咱任禾兄弟答应了，三首歌！”

　　一时间这废旧改造过的厂房里发出震天的欢呼声，他们就是一群纯粹的人，开心就是开心，愤怒就是愤怒，有人觉得他们活的太自我，可刘二宝他们觉得这样才是生活。

　　挂了刘二宝的电话，杨夕好奇问道：“刘二宝的团队在业内很出名啊，一张照片都是十万起步，多少人请他们拍MV都没成功，你就这么跟他说通了？”

　　“哈哈，我们是朋友嘛，”任禾笑道，说起来还是挺有成就感的。

　　两个人吃完饭之后，任禾原本是打算送杨夕回去的，可是这个时候他忽然有种不详的预感：要是送杨夕回去恐怕会遭遇丈母娘吧？！

　　这个时候自己还不低调一点哪能冲上去堵抢眼啊，自己又不是烈士！

　　对方也未必真的会拿自己怎么样，但一顿批评教育顺带以后更加严防死守是必然的，可是自己实在没必要这个时候去踩地雷，苏如卿又不会跟自己讲道理……

　　所以任禾送杨夕到家门口还距离500米的地方就停下来了，目视着杨夕慢慢走进小区。杨夕刚进小区的时候任禾就敏锐的听到杨夕的声音：妈，你怎么在这。

　　然后就听苏如卿含着怒意的声音在安静的夜晚响起：“他人呢？你让他来见我。”

　　我去，好险，任禾那是调转车头就跑啊！他从后视镜都看到对方从小区里追出来的身影了，这种时候认怂是必须的，为了杨夕忍个怂也不算什么大事。

　　这就好比如果杨夕以后天天跟任妈怒刚正面的话，就算任禾再喜欢杨夕，他俩也成不了。

　　……

　　推荐中二盟喜欢的一本书《神级奴隶系统》，他怕这本书太监了所以让我帮忙推一下……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，158、激动的刘二宝免费阅读。https://xs.23sk.com 