
　　木玄丹会，百年一次，在横云山脉这一带，可以说是不小的盛事。

　　在众人头顶的高天中，出现了一座以阵法承载悬浮而起的阁楼，这便是丹会举行的地点。

　　不过正式的丹会，并不是所有人都有资格参加的，必须得有武君级的实力才行。

　　罗修之前一战表现出来的实力，自然是具备这个资格的，但是他却不打算参加这次丹会，万一余家的武皇老怪追杀过来，肯定是个大麻烦。

　　“门主，我们若是就这么灰溜溜的走了，岂不是让人看扁了我们太玄门？”高连宏突然说道。

　　“你说的轻松，那可是武皇老怪。”罗修无语的撇了撇嘴，不过为了维护自己门主的面子，这种话当然是不能说出口的。

　　高连宏微微一笑，“门主也不用担心，武皇强者一般不会亲自来参加丹会的，来的大多是武君境界，余家距离此地有一百多万里之遥，那余家老祖就算要赶来，等他来了，咱们也早就走了。”

　　罗修一听，觉得倒也是这么个理，于是便点了点头，“既然如此，就看看这丹会上到底会出现什么宝贝吧。”

　　“能不能带上我一个？”一旁的林子枫突然说道。

　　虽说没有武君级实力没有资格参加丹会，但每一个参加丹会的强者，都可以带着两个随从。

　　“林兄，你要以随从身份跟我去参加丹会，岂不是委屈了你？”罗修笑道。

　　“罗兄说笑了，以你刚才表现出来的实力，别说是随从了，就算给你当弟子都行啊。”林子枫笑着开了个玩笑。

　　“既然林兄不嫌弃，那便一起去看看吧。”

　　罗修这边话音刚落，又有一个声音传来，“罗门主可否带上我一个？”

　　回头望去，罗修发现说话的人，赫然是那刚才与他交易的叶飞天。

　　“叶兄本身就有武君修为，可直接参加丹会，何须在下多此一举？”罗修疑惑道。

　　叶飞天深呼吸一口气，拱手抱拳，“罗门主若是不嫌弃，我想要加入太玄门……”

　　随后，叶飞天说出了自己的故事，原来他的妻子，叫做余兰，是余家的三小姐。

　　但是余家却认为叶飞天不过是一个无依无靠的散修，便阻拦余兰与他走到一起。

　　后来双方发生了些冲突，余兰的丹田受损，需要玄织丹，而余家大长老有一颗玄织丹，却要求让叶飞天找到一株三真花，才会拿出玄织丹给余兰疗伤。

　　不过叶飞天很清楚，即便他找到了三真花，余家估计也会立马翻脸，此刻余兰又被余家掌控禁足，他无法与余家抗衡，看到罗修重伤了余家大长老，还杀了三个武君长老，于是便想要借助他的力量，救出余兰。

　　听完叶飞天的诉说，罗修眉头微蹙，“如果你是抱着借助太玄门来与余家抗衡的想法，我只能说一句对不起了。”

　　罗修是一个有原则的人，尽管现在的太玄门很缺少高手人才，但对于抱有私心目的的人，他是宁缺毋滥的。

　　叶飞天似乎预料到了在这一点，当即道：“只要罗门主愿意帮我救出余兰，我可以让门主给我种下魂禁，永生永世，绝不会背叛宗门！”

　　听到这句话，罗修哑然失笑，这叶飞天有武君四重境界的修为，或许对于普通的其他宗门世家来说，是不可多得的高手，但对于现在的太玄门来说，却是可有可无。

　　所以，叶飞天提出的这个条件，对于罗修并没有任何的吸引力。

　　罗修摇了摇头，便不再理会此人，凌空飞起，向着悬浮在空中的阁楼飞去。

　　来到阁楼近前，罗修便发现这座阁楼的四周，布置有一座阵法，这座阵法会探测武修的修为，若是没有武君的境界，就会被阵法光幕拦住，无法进入。

　　而且，若是有武君强者要带修为不足的人进去，就必须凭借自身的真元将其护住，才可通过阵法的探测，对于武君的修为，也同样有着不低的要求。

　　如此也就意味着，如果你是武君修为，但倘若实力不足够强的话，也只能自己进去，不能带着人进去。

　　这座阵法的原理并不繁琐，以罗修如今七阶阵法宗师的造诣，一眼便看个通透。

　　引动黑玄珠的力量，将自身的真元气息波动提升到武君五重级别，罗修的气息同时释放出来，笼罩住身边的林子枫，便毫无阻碍的直接进入了阁楼内。

　　阁楼内部的空间很大，有着大概二十多个席位，罗修进来的时候，看到已经有不少人已经坐在了位置上。

　　高连宏也跟随而入，那叶飞天也跟着一起进来，走在罗修的身后。

　　显然叶飞天并不死心，罗修对他的这番举动也没有说什么。

　　所有的座位都围成了一个圆形，罗修随便找了一个空位置坐下，高连宏坐在他旁边的位置上，至于林子枫和叶飞天，则站在他的身后。

　　有资格坐在这里的都是武君，在其他一些武君的身后，也有站着的随从亲属，带着他们来到这里开开眼界，见识一下丹会的盛况。

　　木玄宗准备的座位不少，当该来的人都坐下后，还剩下两三个空位，不会出现有人来了，却没位置可坐的尴尬境地。

　　在座的这些武君，来自横云山脉这一带的各方势力，如云海圣地那样的超然存在，自然不会自降身份来参加木玄宗举办的丹会。

　　一些相互之间认识的武君，相互神识传音，亦或是低声交谈，相互交流着。

　　蓦然，一个老者在自己的位置上缓缓站起身来，抬手一挥，一个直径半米左右的莲台便浮现而出，被此人用真元托起，悬浮半空。

　　莲台呈现出碧青之色，宛如翠玉打造，其上，端坐着一尊玉佛，左手捏印，右手做稽，神情无喜无悲。

　　罗修看到这座莲台和玉佛，眼睛顿然微微眯起，“佛门宝物？”

　　上古时代，星海界西域有一座佛门圣地，名为须弥山，但在上古浩劫中，须弥山被夷为平地，如太玄门一般，烟消云散。

　　现如今在西域那边，也偶有佛门的传承，但大多都有所残缺，不复上古时的鼎盛。

　　那拿出玉佛莲台的老者缓缓道：“此物是老夫前不久偶然得到的一件佛宝，其中蕴含上古须弥山的传承，但老夫却与此物无缘，参悟不出其中的奥妙。”

　　“所以今天拿到这丹会上打算卖掉，一口价，十万上品元气石。”

　　十万上品，对于任何一个武君来说，都不是一笔小数目，虽说这尊玉佛莲台的卖相不错，但若说其蕴含有上古须弥山的无上传承，这却是有些唬人了。23sk.Com

　　众人皆知，上古须弥山的传承断绝了数万年之久，此物若真蕴含传承大秘，必然不可能出现在这小小的木玄丹会上来。

　　“是否有传承，谁也无法确定，十万上品贵了。”有人说道。

　　那老者摇了摇头，“十万上品，一块都不能少，没人要的话，老夫便继续自己留着琢磨。”

　　“这玉佛莲台，可还有其他的功效？”有人问到。

　　“呵呵，这位朋友问的好，若无功效，老夫岂会拿出来献丑？”那老者手捋白须笑道。

　　说着，他抬手打出真元隔空灌注到玉佛莲台之中，顷刻间，玉佛莲台便光芒绽放，悬浮在他的头顶。

　　“诸位大概有所不知，这尊玉佛莲台乃是一件上古法宝，攻防于一体，莲台激发的防御光幕，可抵挡武君中期以下的攻击，玉佛可攻击，相当于武君中期。”

　　那卖玉佛莲台的老者款款而谈，显然这是一件上古炼宝术出品的法宝，而且还是中品法宝的档次。

　　至于是否是上古法宝，谁也无法确定，毕竟当今之世，也是有极少数人懂得上古炼宝之术的，可以炼制出类似的法宝。

　　即便如此，法宝也绝对要比地阶战兵抢手的多，因为你用法宝防御攻击的时候，同样也可以取出战兵来对敌，战力一下子就能凭空提升一大截。

　　不少人眼睛一亮，相比起这件法宝的攻防能力，那子乌虚有的上古须弥山传承，则直接被在场的诸多武君给忽略无视了。

　　片刻后，一个武君二重修为的人取出一枚储物戒指，里面装着十万上品，买下了这件玉佛莲台。

　　双方交易，各有所得，满心欢喜的又坐了回去。

　　紧接着又有人站起身来，翻手取出一只玉盒打开，一股冰寒至极的气息从盒子中蔓延开来，让人感觉宛如置身于冰天雪地之中。

　　不仅如此，这股冰寒气息中还夹带着凶残狂暴的气息，气息波动也并非人类武修的真元，而是妖力。

　　众人定睛望去，玉盒中，摆放着一颗冰晶似的圆珠，表层闪烁着金色的光辉。

　　玉盒的主人介绍道：“这是一头六阶巅峰血瞳冰熊王的妖丹，若能辅助炼丹之法，可让武君后期以下的人，提升一个小境界，尤其是武君六重，说不定便可借助这枚妖丹，突破到武君七重，一跃而入武君后期！”

　　这颗妖丹一拿出来，在座的不少人都露出了心动之色，毕竟大多数人都是武君后期以下，可以让人提升一个小境界的东西，自然是最吸引人的。

　　就连罗修都有些心动，六阶巅峰的妖兽可以媲美武君九重，甚至同境界之中，人类武修都未必能够打的过妖兽，因为妖兽得天独厚，天生体魄强横，相当于炼体武修，而且如血瞳冰熊王这类异种大妖，更具备极其强大的天赋。

　　想要猎杀这种级别的妖兽，必须要三位以上的武君九重，亦或是武皇级老祖出手，才可斩获。

　　这颗妖丹的价格，要比之前的玉佛莲台更高，卖家给出的底价，便是十五万上品。

　　罗修的神识扫了一下自己的储物戒指，脸上不禁露出了苦笑，因为建设山门，他手头上的元气石，已经所剩不多了，只有不到十万的上品。

　　这丹会上，但凡是有些价值的宝物，只怕自己都未必买得起。

　　“呵呵，听闻木玄宗主便是一位七阶炼丹宗师，不知有几成把握将这颗冰熊王的妖丹炼制成丹药？”有人朗声说道，望向木玄宗这次主持丹会的一位长老。

　　六阶巅峰级别的妖丹，炼制成提升修为的丹药，以六阶炼丹大师的水平很难做到，即便可以，也成功率极低，必须要七阶炼丹宗师出手，才可以提升更高的成功几率。

　　那木玄宗的长老微微一怔，旋即便回答道：“我们宗主有六成把握。”

　　显然，木玄宗主也在暗中关注着这边的动静，以神识传音，将自己的成功把握，告诉了这位长老。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第二百七十四章 丹会开始免费阅读。https://xs.23sk.com 