    第60章 千道流的妥协

    千道流双目紧紧的盯着叶荒。

    “啊。”

    原本就被压的直不起身的叶荒，竟然不顾自己身体的撕裂，着这份沉重的压力，身子摇摇晃晃的直了起来。

    “呼，呼，呼。”

    此时，叶荒的衣服已经被血水和汗水浸透了，口中更是大口的喘着粗气。

    也幸亏叶荒身具神仙体，有着旺盛的生命力和强大的恢复能力，换作一般人，强行硬抗这沉重的压力早已被压的粉身碎骨。

    “晚辈叶荒，见过大供奉。”

    叶荒双手合十，朝着千道流行了一个晚辈礼。

    这也是向千道流传达了一个信息。

    “我是小辈，你这个长辈如果再不要脸的以大欺小可是会折寿的。”

    “好，好，好！”

    千道流撤回施加在叶荒身上的威压，嘴里一连说了三个好字，

    “有勇气，有谋略，天赋异禀。”

    “这样的孩子最适合当千家的孙婿。”

    “好孩子，你走近点让我看看你。”

    千道流满脸笑容的朝叶荒招了招手。

    “遵命。”

    叶荒的心里松了一口气，如果千道流再来一次精神威压的话，他想要从容应对，也只能使用出娃崽子给他的装逼技能了。

    那是他的底牌，他也不想轻易的动用。

    他要是使用出来的话，还真不好圆过去。

    作为斗罗大陆三大极限斗罗之一，千道流可不像其他的那些魂师好糊弄。

    叶荒走到了千道流的面前，看着眼前已过百岁的老人。

    其实千道流也是一个悲剧人物，自己的儿子犯浑被比比东杀死，孙女一直想要证明自己的能力，转身跑去天斗帝国做了卧底。

    留下这老头孤零零的守在天使圣殿里。

    说白了千道流现在就是一个可怜的空巢老人。

    这个老人像千千万个家庭的长辈一样，一辈子都在围着自己的后人转。

    最后甚至不惜献祭了自己的生命。

    “孩子，你知道我找你做什么吗？”

    “晚辈不知道，请前辈名言。”

    “老夫想让你加入千家，成为千家的孙婿，为千家开枝散叶。”

    “只要你答应，瞬间就可以成为一人之下，万人之上的强大存在。

    “武魂殿所有的资源你都可以尽情的调用。”

    千道流也没有拐弯抹角，直接说出了自己的目的，蛊惑的话语一句接着一句。

    “尼玛，这老头叫我来竟然想要我做千家的上门女婿。俨然把我当成了生育的工具。”

    如果叶荒没有记错的话，好像千家现在就千仞雪一个独苗，只要他现在答应，立马就成了千仞雪的未婚夫。”

    但是叶荒不能答应，因为他已经有了胡列娜，让他放下胡列娜，去娶一个不了解的千仞雪，叶荒实在是做不到。

    “感谢前辈的厚爱，晚辈已经心有所属。”

    “哼！”

    “难道我千家的女子，不如一个伪圣女吗？”

    千道流没想到叶荒敢光明正大的拒绝他，虽然他对于男人三妻四妾没有成见，但是真正的轮到自己孙女身上的时候，还是十分的气愤。

    随着千道流嘴里发出一声冷哼，一股庞大的压力再次压到了叶荒的身上。

    “千家的儿女天赋肯定比小师姐好，但是想要我违心的去接受一个没有任何感情基础的人成为自己的妻子，晚辈实在是做不到。”

    “哪怕是您今天使用武力使我屈服了，十年后，二十年后，三十年后，你能一直的这样压制我吗？”

    “三十年，五十年之后呢？”

    “莫欺少年穷！”

    叶荒的一番诛心的话语说出，千道流沉默了下来。

    “我现在就可以把你杀了。”

    千道流的脸上虽然挂着狠辣之色，但是叶荒明显感觉到自己身上的压力在慢慢的消失。

    “您杀了我又能怎么样呢？您能得到什么？”

    叶荒的话语再次把住了千道流的脉门。

    “是啊，就算杀了叶荒他又能得到什么好处呢？”

    “不但使武魂殿少了一个天才少年，还会招致比比东，月关还有鬼魅三人的仇视。”

    整个武魂殿除了长老殿之外，其他的都被比比东把持在手里，如果现在真的杀死了叶荒，千道流还真怕比比东这个疯女人发疯。

    他身上背着重大的使命，随时都要保证自己的身体处于巅峰的状态，不能有一丝一毫的闪失，这个时候他不敢赌。

    “呼。”

    千道流长长的舒了一口气，压下心中的怒意。

    “你是不打算放弃吗？”

    “嗯。我不会放弃小师姐的。”

    叶荒回答了千道流的问题，紧接着话音一转。

    “如果我直接放弃了小师姐，转而答应您的条件，估计您也不敢把自己的孙女交给这样忘恩负义的家伙吧。”

    “嗯。”

    千道流不由自主的点了点头，算是认同了叶荒的说法。

    一番交锋下来，叶荒在千道流心目中的地位又拔高了不少。

    “我不再逼迫你放弃那个小狐狸，但是要求你娶我的孙女当正妻，这个要求不算过分吧。”

    千道流再次降低了对叶荒的要求。

    “老爷子，强扭的瓜不甜，我现在就算答应你了那是敷衍你。”

    “我想跟您的孙女多接触一下，再回答您这个问题行吗？”

    生怕千道流不答应，叶荒又接着解释起来。

    “就算我和你的孙女感觉彼此不合适，我叶荒可以发誓，无论以后会发生什么变故，都会站在您孙女的身后，挺她。”

    “好，我姑且相信你的话。”

    千道流沉吟了一下答应了下来，他也意识到自己今天有些操之过急了。

    天使家族男俊女靓，千道流对于千仞雪的容貌还是相当自信的，只要不是太监，心里有问题，没有哪个正常男人能逃出自己孙女的手掌。

    “我想请你在成年之后，去天斗帝国帮我照顾一下雪儿，这些年她一个人在异国他乡过的并不容易。”

    “这是我作为长辈的请求，这次你务必答应。”

    千道流的话语也是有感而发。

    “可以，等过几年我去天斗帝国的时候，一定帮你看看她。”

    叶荒开口应承下来。

    斗罗大陆的孩子，十二岁算成年，三年后叶荒也打算去两大帝国游历一番。

    现在还没有独孤薄的消息，三年后如果再找不到的话，叶荒也只能去史莱克学院三狗那里蹲守了。

    (本章完)

