    “阿娜伊斯！”阿塞莉雅看到妹妹露出这副痛苦表情顿时心疼的不行，不由紧张的望向安度因，“大人，我妹妹她这是怎么了？该不会出事了吧？”

    “你别紧张。”安度因淡然的摇摇头，“龙痘疮诅咒非常顽固，将它剥离出来可不是什么轻松的事情，你妹妹会感受到痛苦, 还是因为她承受这种诅咒的时间太久，已经与她的身体产生一定程度的共生关系。”

    “要将诅咒祛除干净，必然会对身体造成一定程度的伤害，就好像大病初愈患者总会虚弱一段时间一样，不过只要事后好好调理身体，阿娜伊斯便会逐渐恢复健康。”

    说到这安度因从空间戒指里取出一个小木盒，递给阿娜伊斯, “这里面是两打活力滋补剂，你收好，回去后取半瓶用1比1的清水稀释后服用，每天喝一次，一个月后就能恢复正常了。”

    随后又笑着看向阿塞莉雅，“这还幸亏咱们祛除的早，如果再等几年的话，就算将诅咒清理干净，恐怕阿娜伊斯也就剩下半条命了，现在这个结果还算是乐观的。”

    “谢天谢地！”阿塞莉雅闻言长舒一口气，随后再次愤恨的怒骂道，“都怪那个该死的恶婆鸟！”

    阿娜伊斯听不懂阿塞莉雅与安度因之间的对话，但她却能感受到体内的疾病确实被拔除了，现在的她虽然非常虚弱，但却有种浑身轻松的感觉。

    为此，阿娜伊斯还是感激的安度因，“谢谢您, 阁下，我真不知该如何报答您对我的帮助。”

    “给你治疗的报酬, 阿塞莉雅已经支付过了，要说谢谢就对她说吧。”安度因微微一笑，随后又看向旁边的阿塞莉雅，“你们两在这好好叙叙旧吧，我和卡卡洛夫还有些事情要处理。”

    阿塞莉雅听到安度因这么为自己说话，不由感激的点点头，随后便拉着阿娜伊斯往旁边走去。

    随后安度因便看向一脸懵的卡卡洛夫，“你跟我进来一趟，有些事情需要你帮忙！”

    说罢便不管卡卡洛夫，然后径直钻进打开的手提箱中，卡卡洛夫此时虽然搞不清楚安度因准备找他干什么，但还是习惯性的服从命令。

    一进入安度因的手提箱空间后，卡卡洛夫便被眼前壮观的景象惊得合不上下巴。

    在突袭养殖园区之后，为了合理安排手提箱空间，安度因便重新调整了内部的布局。

    刚刚从手提箱的入口进入后，会先看到一个类似军用潜水艇中的全封闭天井的金属仓道。

    这个入口井从进入的顶部到地面至少有几十米高，通过一个直上直下的金属梯，以及一根可供快速滑落的金属杆连接，知道的清楚这里是安度因的手提箱空间，不清楚的还以为是那个消防队的出警通道呢。

    而在周围映入眼帘的，则是看着朴素简约，但其实非常硬核的，布满警戒和防护设备的全金属墙壁，就仿佛竖起来的太空舱通道差不多。

    当然安度因其实是以军事基地的标准进行改造的，为的就是防止别有用心的人擅自闯入，毕竟现在他手提箱里头的贵重物品实在太多了。

    手提箱上他装配了强功率的定位装置，因此并不怕会丢失，但内部的珍贵资源万一为人顺走一两个就麻烦了，所以他借用从养殖园区中薅来的大量建筑材料，将内部的安保设施全面升级了一遍。

    而在入口仓底部则是一个加了多重魔法锁的大门，跟着安度因穿过这扇大门之后，卡卡洛夫便知道了什么叫做别有洞天。

    整个手提箱空间，就像个从中间插了一根金属细管的巨大方盒，而内部的风格却与入口仓的军事硬核风格相差极大。

    在卡卡洛夫眼中，这仿佛就是一个巨大的乡村庄园，首先映入眼帘的便是两座5层楼高的石质建筑，房顶几乎顶到了天花板，起码从纵向上来说是一点空间都没浪费。

    同时这两座建筑的风格也相当迥异，其中一座是哥特式的民居风格，一看就知道这是出自夏提雅的手笔，这里便是安度因等人的移动住处了。

    这里面不但拥有大量客房，还有宽敞的娱乐室，图书室，厨房，餐厅，会客厅，面积不小的浴室等生活设施，同时还拥有储存大量生活物资的库房，这次那些俱乐部支援给恶婆鸟的物资基本都被收拢到了这里头。

    谷榜

    而另一座建筑就很符合安度因的风格了，就连外貌都是纯粹彰显实用主义的正四方形，外表整洁肃穆，跟麻瓜军营有的一拼。

    这座建筑内，则布置着安度因的各种实验室，靶场，军事会议室，以及各种炼金设备，像之前安度因给那些傲罗们开会用的会议室基本都被挪到了这里。

    当然除了实验室和设备外，这里头还拥有一个同样巨大的库房，里面放置着他搜刮来的非生活物资，像是各种建筑材料，炼金材料，成品和半成品炼金道具，以及魔药材料等等，都被分门别类的收纳在这里头。

    而除了这两座建筑以外的空间，便是让卡卡洛夫惊讶不已的大片神奇动物养殖区。

    在卡卡洛夫的视线中，有着一大块被围栏圈住的，长满了青草的区域，里头正散养这上百头特波疣猪和瑞埃姆牛。

    这些平均身高三米的巨型生物此时就像是寻常牧场中的牲畜群一般，祥和有序的四处溜达着，而在它们上空，一只小号的雷鸟与一只凤凰仿佛在巡视领地般交错飞舞着。

    在这片猪牛混居的围栏旁边，则是另一块放养着神奇动物的区域，只不过这里此时已经被分割成了好几块，分别圈养着不同的的神奇动物，像是夜骐，鹰头马身有翼兽，球遁鸟，角驼兽，月痴兽等等，他甚至还看到了几只体型不大的秘鲁毒牙龙。

    而此时在这片区域旁，一名身着哥特蕾丝裙的小女孩正在忙碌的为神奇动物搭建着住所，对方在看见卡卡洛夫后甚至抽空对他做了个鬼脸。

    “别傻站着了，赶紧跟我来！”看到卡卡洛夫愣在原地观察着周围的景象，安度因忍不住催促道。

    “哦！是，大人！”被安度因这么一点，卡卡洛夫这才从眼前这片壮阔景象中回过神来，连忙跟着对方进入了那座石头盒子般的朴素建筑当中。

    在进入房屋之后，卡卡洛夫发现这里面的布局基本上跟它的外形基本一致，都是一个个看不出用途的房间。

    等他随着安度因七拐八拐的进入一个大开间后，卡卡洛夫才发现这里头正关押着几十名看着很眼熟的人，正是之前他和赛斯他们袭击的俱乐部巫师。

    现在他们全都被扒的只剩下内衣，被铭刻了吸能咒的的魔法锁链死死固定在一个个竖直的医疗床上，同时嘴巴也被一种特殊口罩束缚住。

    所以眼前这些巫师此时虽然拥有着清醒的意识，但却只能眼睁睁的瞪着安度因和卡卡洛夫，嘴里却一句话都说不出来。

    说实话这幅景象看着相当惊悚，毕竟同时被几十双眼睛盯着可是很渗人的，卡卡洛夫在进入之后也被吓了一大跳。

    “大……大人，这不是之前您救走的那些巫师吗？”卡卡洛夫有些忐忑的凑到安度因身边，压低声音轻声问道。

    “这不是很明显的事情吗？”安度因看到卡卡洛夫问的尽是些废话，忍不住白了他一眼，随后特地朝某个方向努努嘴，“诺，那就是你一直心心念念的食死徒奥提斯·亚克斯利，看到熟人有没有感觉到很亲切呀？”

    谁特么跟他们心心念念了，还尼玛亲切，这些家伙巴不得把我大卸八块好吧！虽然知道安度因是在跟他开玩笑，卡卡洛夫还是忍不住在心里疯狂吐槽着。

    “您把我叫到这来，就是为了看他们？”卡卡洛夫可不敢问这些人究竟是怎么被安度因抓起来的，他只知道得自己跟眼前这幅骇人景象格格不入，为什么要让他看见眼前这一幕呢？

    难道安度因是想接着这些俘虏警告自己，可他对安度因一直尽心尽力，根本没生出过背叛的念头呀？

    “没什么……”安度因冷笑着撇撇嘴，揶揄的看着卡卡洛夫，“我叫你过来，只是想让你配合我做些试验罢了，而且你之前不总是因为食死徒的威胁，一直推脱我交给你的任务吗，现在这些食死徒都落到我手里了，你接下来应该能放心了吧？”

    果然！大人这是对我之前的表现不满了！

    卡卡洛夫被安度因一点，浑身冷汗立刻就下来了，“对不起大人，这全都怪我，是我太过胆小，耽误了您的的大事，今后我再也不敢了，我向你保证！”

    卡卡洛夫对眼前的安度因可是发自内心的恐惧，他真怕对方一个心情不好，像对待这些巫师一样，把他也抓起来做成这种恐怖的人蛹，当然以他的见识也就只能如此形容这些人了。

