    “清河这是去干吗？”宁风致顺着千仞雪行进路线望去，很快便看到了一道年轻身影，虽然在昏暗的灯光下，让他看得并不算太清楚，但宁风致心中总有股似曾相识的感觉。

    史莱克休息区域距离大斗魂场入口方向较近，宁荣荣也是被千仞雪吸引，看到了那道年轻身影，她的瞳孔骤然一缩，赫然发现此人有点像许久未见的萧瑟。

    “没叨扰到你吧。雪大哥。”萧瑟嘴角掀起一抹恶趣味的笑容。

    千仞雪娇嗔的白了他一眼，却又没有表现出来，实在是此处不是说话的地方：“走吧，萧瑟弟弟，我们换个地方。”弟弟两个字她咬的的很重，就仿佛要报复萧瑟先前那句雪大哥般。

    就在千仞雪转身之际，耳旁再次响起萧瑟的声音：“看来暂时走不了，有位故人来了。”

    “故人？”千仞雪偏了偏头，却见不远处一位身着屎绿色队服的长发女孩小跑着走了过来，不是宁荣荣又是谁？

    “请等一下。”人未至，声先到。半晌后，宁荣荣呼吸有些急促的走到两人身前。

    “荣荣，你怎么过来了？”千仞雪纤细柳眉不着痕迹的轻扬了扬，有些疑惑道。

    “嘻嘻，太子哥哥，我是来看他的。”宁荣荣甜美一笑，目光好奇的上下打量着萧瑟，“你是...萧瑟吧！”

    距离两人上次见面，已经过去近两年时间，在这期间，萧瑟吸收一黑五红六大魂环，身体得到进一步发育，外加两年来身高也长高了不少，外貌已经有了不小的变化，气质随着实力的提升更是发生了天翻地覆的变化。

    如果不是熟人，还真不一定能够认出来。

    “宁小姐，两年不见，你长高了不少，人...也变得更漂亮了。”下意识的萧瑟说出了平时撩妹的话语，这惹来了一旁千仞雪的白眼。完了。爸爸花心毛病不会是又要犯了吧。

    “萧瑟，果然是你，你...也长得更帅了。”听得萧瑟此言，宁荣荣俏脸一红，偏过头纤手把玩着发丝。

    “咳...”千仞雪轻咳一声，美眸横了萧瑟一眼。

    萧瑟尴尬一笑，知道自己最近撩妹太多，不禁犯老毛病了，旋即转移话题道：“宁小姐，待会就到预选赛的第二轮了，你不用上场吗？”

    “唉，别提了，那个勾栏大师说要把我当作史莱克的底牌，得留到总决赛再用，我是没什么机会出场了。现在史莱克战队被那几个男生搞得乌烟瘴气，我都后悔加入了。”宁荣荣无奈的摊了摊玉手，环顾四周：“竹清呢？她怎么没跟你来？”

    萧瑟摇摇头：“她在闭关。”

    “闭关？她是要突破了吗？多少级了？”宁荣荣好奇的问道。

    “四十九级。”萧瑟随意编了个等级。

    “四十九级，那岂不是在突破魂王...”宁荣荣咽了咽口水：“那你呢？你多少级了？”

    “我....应该算是魂帝吧....”萧瑟只有目前有一黑五红，六个魂环，按魂环算的话，倒也没错。

    这回宁荣荣直接惊愕的连话都说不出来了。朱竹清一位十四岁的准魂王就已经很令人吃惊了，萧瑟十六岁魂帝，简直打破斗罗大陆数万年来的历史，而且还是一位超级魂帝，两年前就可一拳击败魂圣修为的弗兰德，以往被她认为天赋不错的唐三与之一比，顿时黯然失色。

    “这两年你们究竟去哪了？居然都变得这么厉害了。”宁荣荣忍不住问道。先不说萧瑟，当初在索托城初见面时，朱竹清只是大斗师修为，如今才过去两年多点，就已经要突破魂王了，魂力提升二十级不止，反观她自己，因为没有了仙草，才堪堪才三十三级。

    “也没去哪，就是四处闯荡罢了。”萧瑟笑了笑，没有过多解释。

    站在一旁的千仞雪瞧得宁荣荣一副怀疑人生的样子，微笑道：“荣荣，我和萧瑟兄弟还有点事，先失陪会。”

    “啊。哦。你们随意。”宁荣荣点点头，转身回到史莱克休息区。

    “荣荣，刚刚你在和谁来聊天？”柳二龙随口道。

    “是萧瑟。”宁荣荣回应道。

    “萧瑟？”柳二龙一怔，扫视宁荣荣回来时方向，却已不见半个人影。

    另一边，千仞雪已经带着萧瑟来到一处VIP包厢。

    刚一进入，千仞雪就反锁房门，摘下面具，解除天使套装伪装技能扑入萧瑟怀中：“爸爸，怎么这么长时间都不来看我和妈妈？”

    “最近花了很长一段时间炼化异火，所以来晚了。”萧瑟轻抚了抚千仞雪玉背，柔声道。

    “异火？难怪爸爸这次修为会提升这么多。”千仞雪恍然：“不过这次应该很危险吧。”

    “还好，总算有惊无险，顺带...”萧瑟嘴角抽了抽。

    “顺带什么？”千仞雪疑惑道。

    “顺带雪儿你要多出一个妹妹了。”

    一抹蓝光忽的从萧瑟右手魔剑图纹中飘出，落在地上，化作龙葵的窈窕身影。

    “龙葵姑姑。”千仞雪扑入龙葵怀中。

    “雪儿，好久不见。”与上次不同，这次，龙葵看向千仞雪的目光，多了一丝母爱。

    “你说雪儿要多出一个妹妹了，是谁怀上了？仙儿还是竹清？又或者是龙葵姑姑？”千仞雪抬起头，好奇的问道。

    “哥哥，要不要告诉雪儿？”龙葵笑吟吟的看向萧瑟。

    “没关系，反正迟早也要说出来的。”萧瑟点点头。

    “嗯。”一边说着，龙葵将关于美杜莎的事情说了出来。

    千仞雪连连点头，当听到萧瑟和美杜莎回到过去将蝶救回来时，眼睛瞬间亮了起来：“那爸爸还可以靠那个神奇的秘术回到过去吗？”

    “这个不好说。”他有一张斗罗大陆三天旅游劵，若是在斗罗大陆使用，说不定能回到过去，当然，也可能是随意传送个位置。

    “那爸爸可以去试一下，若是能够回到妈妈年轻的时代，会有惊喜哦。”千仞雪俏脸露出神秘的微笑。

    “雪儿说的不错。”龙葵接话道。

    “神秘惊喜？”

    千仞雪与龙葵微笑着对视一眼，旋即异口同声道：“等去了，就知道了。”

    萧瑟闻言，不明所以，却还是对能够见到年轻时代的比比东感到兴奋，东儿年轻时候的样子，那也是别有一番风味啊！

    ps：第二更。求推荐票，求月票。明天三更吧

