        陈诚抬头看着眼前如天神的顾君白，声音沙哑的说道，“这么多年了，我终于想起自己是谁了，我知道你们是有大神通的，否则你们也不会看到我。

    我的心愿是让那两个害死我的恶人得到应有的惩罚，我还想看看我那未出世的孩子如今什么样了，还有我的妻子，以及我的父母家人，他们是否安好？”

    惩恶扬善是他们拥有了这能力之后必须做的一件事，否则这个世间就不会平衡了，而他们是处于平衡的中间点，也就是说在阴阳的中间也是维持阴阳平衡的专门人士。

    也可以说是老天特意精心挑选的。

    虽然没有专门的名字，但是过去像他们这样游走在阴阳之间的人叫神官。

    陈诚既然提出这个要求，在可以做到的情况下，他们就必须满足他，让他达成心愿，再看看他是否有入轮回的条件，然后再做处理，毕竟人死了二十年，是绝对不可能再死而复生的。

    顾乔乔给秦以泽打电话，让他接两个孩子回去，而她则是要跟着小叔叔去望北县城。

    秦以泽能力大，人脉极广，顾乔乔让他先将两个孩子送回去，然后等她的电话即可，如果需要他帮忙，到那时候他再伸手帮忙也不晚。

    这一次秦以泽痛快的答应下来，什么都没说，而是开车来到了乔泽牧场，先是和小叔叔呆在书房里，也不知道说了什么，然后中午吃完饭带着小宝和小贝和小白两个就回了帝都。

    不过顾乔乔他们不能马上出发，因为他们要在晚上的时候带着灵体一起离开这片草原。

    这灵体即便是有小叔叔的符咒，也不可能在白天出现，所以只能晚上了。

    夜色降临，有凌楠开车，然后用特殊的阵法让灵体陈诚也坐在了车里，这还是他们三个人第一次进行这样的行动。

    只不过今天晚上去是先让灵体从这片草原离开。

    而真正的找出凶手，给陈诚平反昭雪，还要等到明天。

    而如今具体情况如何，他们并不清楚。

    没有一定的把握，也不能冒然的就打电话询问二十年前的这个案子。

    万一打草惊蛇，凶手跑掉了还要费力去追。

    所以等他们到了望北县城的时候，就按照秦以泽给的地址来到了城北的一出院子前，然后就看到灯光是亮着的，虽然是冬天，不过门口有两个人在不停的张望着。

    年龄有五十多岁，穿着棉袄戴着棉帽子抄着手，顾乔乔一看就猜测出，这应该就是秦以泽和她说的秦家的一个远房亲戚。

    望北县城有秦氏集团的一个运输公司，毕竟这里是交通枢纽，帝都的几个大家族都在这里设立运输公司，也算是中转站，在进出帝都的时候这是必经之地。

    所以有先见之明的这些人，在几年前都将这里最好的位置抢占下来，这里虽然是县城，不过几年下来发展的规模一点都不小。

    据说现在这个城市正在申请成立地级市，那样的话投资就会又大了一倍，不过这样便利的交通条件发展起来是早晚的，顾乔乔知道这里以后也很繁华，也许在未来的几十年之后甚至可以和帝都北部接壤，就算不能连到一起，等公路火车这些相应的配套设施建造起来之后，这里绝对是一个很重要的地方。

    这个院子是秦氏集团产业名下的，这对老夫妇一直是在县城里住着了，不过他们的房子很小，儿子结婚之后，一家六口人都挤在一个二十多平方米的房子里，虽然家庭和睦，不过，这么小的地方真的是很不方便，说起来都是老少三代了。

    然后两年前秦氏集团在这里成立运输公司，考察了一圈之后，让秦方也就是这家的男主人，负责运输公司的日常事务。

    因为秦方在下岗之前就是望北县城运输公司的一个小股长，经验能力人脉他都不缺。

    再加上人品端正，所以秦以泽的助手秦阳就将这里的运输公司交给了他，另外又给他派了一个年轻的副手，两年的时间运输公司已经颇具规模了。

    别说顾乔乔了，就是秦以泽自己这里也仅仅来过两次，名下产业太多，一年能巡视一次都已经很不错了。

    但是正因为这样，一旦去到什么地方，只要有了秦家产业在，真的是很方便。

    不过，顾家的产业没有秦氏的分散，而是基本集中在帝都或者边城，不过南方也有一些散落的产业，但是和秦氏这样快遍布全国的相比，还是差了一些。

    不过产业的性质和经营范围不一样，自然不能这么比。

    顾乔乔对于秦以泽的安排感觉到妥帖无比，要不然他们几个还要去找宾馆。

    只不过他们身边带着个灵体，可千万不要将这对老夫妇给吓坏了才是。

    顾乔乔透过车窗感知了一下，看到这两个人平平凡凡的，就是普通人，所以是看不到陈诚这个灵体的。

    顾乔乔嘱咐着陈诚，“你先在车里待一晚，毕竟现在已经过去二十年了，肯定很多地方都发生了大的变化，而且我们需要提前做准备，所以你不要着急，你想看的人我们肯定会让你看到的，也会尽量满足你的心愿……”

    陈诚此时看着窗外，他没有出去，但是透过车窗，看到外面的一切都是那么陌生，刚才一路走来他就知道了，灯火辉煌的城市比二十年前繁华了不知有多少。

    是他从来都没有想到过的。

    很多地方都发生了变化，一时之间他甚至找不出一个熟悉的建筑，一条熟悉的街道，所以哪怕他归心似箭，哪怕他想下一秒就看到自己的家人，可是却还是忍了下来，都这么多年了也不差这一晚上。

    他点点头，“放心吧，我就在车里，哪也不去。”

    顾乔乔下了车。

    秦方夫妇堆着满脸的笑意，看着走下车来的秦家少家主夫人。

    秦方有幸见过一次秦以泽，真的是天上难寻地下难找的好男儿。

    没有想到，他的媳妇也这么年轻漂亮，而且令人一看就心生好感，尤其那双水灵灵的眼睛，在灯光的映射下似乎盛满了细碎的星光。