    就在这时，赵狂徒陡然蹿出，气势如虎，一拳击出，而那温凉玉也身形一弹，疾速如狼，一指对着赵狂徒的拳头上点了过去。

    我敢保证，在场的所有人，在这一瞬间，心都是提起来的，谁也不知道他们这全力一拼的结果会是什么？

    可结果却大大的出乎了所有的意料，就在两人拳指即将接触的时候，那温凉玉却忽然一收手，身形狂退向后，似乎就在刹那之间改变了主意，不敢与赵狂徒的拳头硬碰硬了。

    可赵狂徒的拳头，却紧紧的追随在后面，温凉玉这么一退，等于将气势都散尽了，两人距离又不远，赵狂徒这种身经百战的老江湖，怎么可能会放过这种机会呢？

    两人一进一退，身形疾闪，温凉玉衣衫破空，呼呼风起，赵狂徒的拳头却始终跟随在温凉玉胸前两尺的距离，拳劲带风雷，气势如猛虎，这一拳要是打中温凉玉，就算不死，也别想再爬得起来了。

    可就在这时，刘哲一却陡然出声大喊道：“赵老小心前面......”

    后面的话还没来得及喊出声来，那赵狂徒已经追着温凉玉绕过石碑，到了我父母的坟墓之前，温凉玉的身形陡然向上直冲而起，半空之中一个凌空翻，呼的一下就到了赵狂徒的身后，却没有趁机袭击赵狂徒的后背，而是猛的一伸手，在赵狂徒打出一拳的右臂肩胛之处一按，随即又一个空翻，双足在赵狂徒的肩头之上一点，身形直接蹿起三米多高。

    而赵狂徒这一拳之力霸道无匹，猛然失去了温凉玉的身影，顿时就收不住了，一拳直接对着我父母的坟上打去，正想撤力收拳，温凉玉又伸手在他的左肩肩胛上按了一下，力量更是如同脱缰野马，再也收不住了，“轰”的一声巨响，赵狂徒直接一拳打在了我父母的坟墓之上。

    与此同时，温凉玉带来的那一对双胞胎兄弟也分别退到了我父母坟墓的左右两边，就在赵狂徒一拳打中我父母坟墓的时候，他们俩也一起动手，分左右各自一拳，击打在我父母的坟墓之上，又是“轰轰”两声，三拳齐落。

    随即就听“咔”的一声响，我父母的坟墓之上，竟然生生裂开了一道裂痕，足足有两尺来宽，并且还在不断扩大，我父母是因为维护十二小峰岭而死，所以他们的坟墓修的还算讲究，除了坟前竖着刻有我父母名讳的石碑之外，坟墓本身也是青砖修缮，足有一人高，可见当年十二小峰岭百姓，还是很感激我父母的。

    只是我原先只认为，我父母的坟墓只是外面铺了一层青砖而已，可这一下三人齐击，将我父母的坟墓生生震裂开来之后，我才发现，修建坟墓的青砖，竟然有一尺来厚，是两三块青砖粘合在一起使用的，在坟顶上形成了一个穹盖之状，里面根本就没有黄土。

    我顿时就明白了过来，我父母的坟只怕没有那么简单，在里面不知道藏了什么？只是这坟是完全封死的，要想开启这坟墓，必须先将这坟墓震裂开来，而这则需要极大的力量，这消息不知道怎么就被温凉玉知道了，可光凭那双胞胎兄弟和温凉玉的力量只怕办不到，所以温凉玉才一再引诱赵狂徒出手，不惜以身犯险，引他拼尽全力，引至坟前，一击落空，他在推波助澜一下，赵狂徒的力量自然就为他所用了，而这个时候那双胞胎兄弟再同时出手，合三人之力将坟墓硬生生给震开了。

    一想到这里，我心里不由得冒起了一丝寒意，且不说我父母的坟墓之中到底藏有什么值得温凉玉如此大费周张？单说这个温凉玉的心机，也太深了，一步一步将赵狂徒引进了陷阱，达到了他要达到的目的，别说我之前没有丝毫的察觉了，就连刘哲一、赵狂徒、黄三指这些在江湖上都混成了精的人，也一样到了最后才惊醒过来。

    温凉玉这种人，毫无疑问是十分可怕的，就算他的功力不如赵狂徒，但他的可怕程度，绝对在赵狂徒之上，如果在温凉玉和赵狂徒之间选一个得罪，我一定选赵狂徒！因为像温凉玉这种人，你要真的得罪了他，只怕怎么死的都不知道。

    更可怕的，还不是温凉玉，而是那两个看上去并不起眼的双胞胎兄弟！

    为什么这么说呢？我父母的坟墓现在裂开了一条缝隙，可以看出来里面是中空的，外面的砖砌成了苍穹顶盖，像口大锅一样倒扣在地面，砖与砖之间，用的什么粘合剂我看不出来，但我可以肯定，十分牢固，这种形式的苍穹盖，要想生生震裂开来，受力点是必须事先找好的，而且根据温凉玉的设计，受力点还不是一个，而是三个，这就讲究了！

    首先，这三个受力点是必须经过精密的计算，这三股力量加在一起，必定会将苍穹顶盖震裂，而不是震塌，一塌陷下去，就会将里面的空间堵死了，人就进不去了。二来，这三个受力点的受力程度，必须是一致的，不然有一方弱一点，强力的受力点，一定会向弱力的受力点推动，同样塌陷，这就要求三个人的力量，是大差不差的。

    这说明了什么？说明这双胞胎兄弟每一个人的实力，都是和赵狂徒旗鼓相当的，远在温凉玉之上，温凉玉只是个诱饵，真正厉害的主，是这对双胞胎兄弟，而且这两个家伙十分能沉得住气，更是刻意隐藏实力，刚才在和赵狂徒交手的时候，甚至不惜受了赵狂徒一脚，也不显露自己的真正实力，这种城府，也是相当可怕的！

    就在我脑海之中电花石火一闪念间，那温凉玉已经从半空之中一翻身，头下脚上，俯身直向那坟墓冲去，而那两个双胞胎兄弟，也一起纵身，直往坟墓裂开的缝隙处跳去，同时双手齐击，显而易见，他们是想将坟墓之上的裂缝进一步扩大。

    就在这时，赵狂徒陡然大吼一声，身形一跃，已经蹿到了坟墓之上，双脚分别踩住裂缝两边，立稳身形，随即猛一蹲身，单腿如鞭，旋风一般扫了出去，直抽那双胞胎兄弟的脑袋，那双胞胎兄弟虽然身手高强，可也不敢用脑袋硬挡赵狂徒的腿脚，无奈之下，只好放弃了进入坟墓的机会，闪身后退。

    他们俩这一退，就给了赵狂徒的机会，赵狂徒趁机弹身站立，猛的吐气开声，暴喊一声：“中！”一拳对天而起，正好迎向了俯身冲下的温凉玉。

    这几个动作说起来慢，实际上在我眼中，只是一花眼的事，如果不是多年的老江湖，反应绝对不会向赵狂徒这般快，要知道就在那坟墓裂开的同时，那双胞胎兄弟和温凉玉已经准备往那裂缝中钻了，若是慢上一慢，就不可能来得及阻挡，要是选择的阻挡方位不对，也无法同时阻挡三人，出手的顺序稍有偏差，那更危险，赵狂徒必定会被三人中一个击中，这三人可都是高手，谁打中一下都不是好受的。

    可赵狂徒却偏偏做到了，就这么一瞬间，生生将三人挡在了坟墓之外，不但挡住了三人，冲天那一拳，还对温凉玉造成了极大的威胁。

    温凉玉是头下脚上往下俯冲的，人在半空中，根本就来不及躲闪也没有闪腾挪跳的空间，更来不及聚集力气硬挡赵狂徒这一拳，等于是自己将脑袋往赵狂徒的拳头上凑，这一拳要是打中了，温凉玉的脑袋还能不能完整，就不一定了。

    温凉玉自然也知道自己身处险境，危急之中，陡然右手大拇指一伸，一指就按在了赵狂徒的拳头之上，我听的清清楚楚，“咔”的一声脆响，温凉玉的身形瞬间倒提三尺，身形一斜，已经向旁边飘落，双足一落地，就将右手一捧，一张斯文白净的面孔之上，露出痛苦之色，而他右手那只大拇指，则生生翻折了过去。

    赵狂徒见一拳只震折了温凉玉的大拇指，却没能要了温凉玉的命，哪里还会放过这个大好的机会，一闪身就掠向了温凉玉，而刘哲一和黄三指，也在此时掠到了温凉玉的身后，同时攻向温凉玉。

    也许在他们看来，只要攻击温凉玉，那双胞胎兄弟必定来救，就等于拖住他们了，就算那双胞胎兄弟隐藏了实力，刘哲一和黄三指也不是吃素的，何况温凉玉还受了伤，应该可以一拼。

    说实话，我也是这么想的，并且对他们围攻温凉玉大为心折，说白了这就是围魏救赵，攻其必守，在我看来，这等于已经拖住了温凉玉等三人，他们的心机也白费了。

    可大家谁都没有想到，那双胞胎兄弟竟然根本就不管温凉玉的死活，甚至连话都没有说一句，双双掠起身形，直向那坟墓掠去。

    我顿时傻眼了，赵狂徒、黄三指和刘哲一都在围攻温凉玉，我和刘婉清距离又远，根本来不及阻拦他们了，这一次，他们铁定会钻进我父母的坟墓之中了。

