
倒也不是亚历山大非常想去蹭人家园区的免费午餐和空调,  主要是想带孩子们去逛一逛，炫耀一下自己养大的漂亮孩子们。

如今的他们，越来越耀眼夺目。

当然了,  估计人类的无人机早已把他们360°无死角拍了个遍，说不定有几根尾羽都数得一清二楚。

亚历山大身为家长都不一定知道,  毕竟他没事也不会盯自家孩子们的屁股看。

连几根尾羽都知道那不至于，只能说人类确实热切地期盼他们的到来,  可以用望眼欲穿来形容。

乔七夕：勿念,  还在练习呢。

非常庆幸今年夏天的气温适中，奥狄斯每天早上天还没亮就带孩子们出去飞。

多时候，洞穴里都只剩下乔七夕一个，似乎全家都知道他爱睡懒觉,  所以并不吵醒他。

被全家宠溺，乔七夕也心安理得,  心理负担什么的……哎,  还真没有,  毕竟他辛苦的时代已经过去了,  现在享福理所当然？

待到日上三竿才起，他会匆匆吃点东西,  然后飞到水边洗洗脸，再臭美一番,  欣赏欣赏自己的美貌。

伴侣和孩子们就飞在头顶上方,  当看到水面有一团倒影越来越近，乔七夕心里卧槽了一声，猛地抬头，只见一只调皮的小混蛋自上而下扑了过来。

他们不可避免地撞了个满怀，如果是小时候还好,  乔七夕完全接得住飞过来的小鸡仔，问题是现在对方已经重！

他脚一滑就扎进了浅水边。

乔七夕扶额，几乎炸毛，学了这么久学到狗肚子里去了吗？

连陆都不会……

这边发生了车祸，感官敏锐的练奥狄斯一注意到就调头飞了过来，他紧张地停在亚历山大身边，将掉进水里的对方解救出来。

已经长成青年模样的年轻孔雀则是自己站起来，即便是顶一头湿哒哒的乱毛，看起来也没有一点忏悔的模样！

不过乔七夕和奥狄斯也没有责怪他，为什么要责怪一只没有智慧的孔雀呢，更何况是自己养大的宝贝。

‘摔疼了吗？’奥狄斯问。

‘没有，不疼。’乔七夕赶紧表示，他明白，对方只是看到自己太激动了，所以才会扑过来，这是表达感情的一种方式。

只是难想象，飞禽对自己的父母会有这么热烈的感情，每每让亚历山大怀疑自己养大的是一窝狗。

自然界中好像没有这么黏父母的鸟，所以也不知道是好事还是坏事。

乔七夕确实不介意。

可奥狄斯却不允许这种事情再次发生，他训了一下比小熊还狼狈的傻东西，希望对方下次改掉这个坏毛病。

年轻的孔雀被严厉的父亲训了，不仅没有表示屈服，还抬起脑袋有点小傲娇，用粗粗的嗓子顶了两句嘴。

奥狄斯：‘……’

到了中午，大家都在用餐的时候，这只顶嘴的勇士正在被爸爸拎跳崖。

‘……’

看到了没？

叛逆是没有好下场的。

一开始乔七夕还怀疑是不是个意外，后来发现对方飞得那么好，分明就是故意的。

孩子不争气，想求情都找不到理由！

不过太阳属实毒辣，万一中暑就不好了，他担心，一个小时后就让奥狄斯适可而止，让孩子歇歇吧。

‘快过来吃饭咯！’乔七夕发出一点声音，年轻孔雀就像小狗一样巴巴地跑过来。

而且不仅仅他是这样，其余的孔雀也是一样。

得，养了四只小狗！

午休这段时间自由活动，忙碌了一上午的奥狄斯，吃饱后找了个阴凉的地方趴打盹儿。

他的小熊和小孔雀们在水边捞蚌壳，现在所有的小孔雀都学会了把蚌壳叼到高空摔下来，获取里面鲜美的食物吃。

一岁多的大孔雀，内心还是个孩子，喜欢跟小熊在山野间疯玩。

奥狄斯打个盹儿的功夫，就发现他们几个不见了，如无意外的话，肯定是去了山里找野果吃。

是的，亚历山大和孩子们去山里了，和大家一起行动，才能充分地感受到他们的进步有多快。

诚然这是孩子们与生俱来的天赋本领，但绝对离不开奥狄斯的谆谆诲。

没有奥狄斯这个开创者，就没有现在优秀的他们。

亚历山大不知道，自己也会了小孔雀们多东西，比如他们出来玩耍，用野果填饱了自己的肚子，也不要忘记了带一些回去，不管是送给伴侣还是储藏起来，都是一个良好的习惯。

睡醒一觉的奥狄斯，发现自己面前多了好多野果，有大的有小的，还有一串串的。

保存得最好的那一串，不用说也知道是亚历山大的杰作。

奥狄斯开心地吃了一颗，滋味甜甜的。

孩子们孝敬给他的礼物，当然他也接受了，喜欢吃甜的这一点，无论是几辈子都不会改变的习性。

午休的时间用来疯玩，这就意味下午的课程会上得比较吃力，通常到了晚上，这四只孔雀就累得翅膀都抬不起来了。

看他们东歪西倒的样子，乔七夕只想笑：啊，这，明天中午还出去玩吗？

答案明显，这群孔雀狗肯定要去的！

果然第二天中午吃饱饭，记吃不记打的他们兴冲冲地还是要去玩，不过这段时间虽然累，却也是一段值得回忆的幸福日子。

七月下旬，奥狄斯终于承认四个孩子的飞行技术已经合格，注意，仅仅是合格而已。

这样还不算上等吗？

每天围观的乔七夕脑门上多了三个问号，困惑，都飞得这么出神入化了，却仅仅是合格的话。

他觉得奥狄斯未免过于严格。

也不是，奥狄斯有自己的标准，这个怎么说呢，孩子们还有长的余生，他们的上升空间还有大的余地，目前当然仅仅是合格。

还有这样的角度，乔七夕恍然，觉得奥狄斯说得有道理，自己还是太咸鱼了。

小声哔哔，咸鱼又有什么错呢？

显然没有。

四只孔雀狗：对！

飞行课程结束，亚历山大提议带孔雀狗们去园区蹭空调，奥狄斯马上唱反调：‘今年并不热。’

亚历山大瞪眼，谁说一定要热才能去？

他蹭的不是空调，他明明是去晒娃。

奥狄斯侧目，似乎不是明白，不热为什么还要去？

蹭个寂寞吗？

乔七夕：‘……’

不管，反正就是要去。

对付奥狄斯的办法，他也不是没有，思考了片刻就四两拨千斤地说：‘那你自己看家，我带孩子们去。’

奥狄斯果然毫不犹豫地改口：‘那我也去。’

乔七夕翻白眼，早这么说不就完事了。

还治不了你了，嗤！

他们决定要去园区。

日历上的天数一天天划掉，属于夏天的时光，所剩无几，园区的工作人员们确信孔雀一家今年不会来了。

今年气候宜人。

这对所有动物来说都是一件好事，相比起和孔雀会面，人们更希望野外的动物都能享受一个舒适的夏天。

但人们还是感到失落。

想和孔雀一家近距离接触，看看他们的神态，感受他们的喜怒哀乐，而不是隔屏幕毫无真实感地欣赏。

八月上旬的一天上午，人们听到了一把不熟悉的嗓音，于是全都放下手头的工作，跑出来观看。

这道声音是亚历山大发出的，他飞飞，发现自己一不小心飞high了，陆时身边只有自己。

奥狄斯和孩子们被他远远地甩在身后，其实奥狄斯可以轻易地追上他，只不过他要负责引路。

人们首先看到熟悉的大绿孔雀落在平铺的石板路上，似乎这只孔雀向来都喜欢踩踩石板路，从来不踩草地。

当然了，因为园区的草地是人工种植的，禁止踩踏，亚历山大才不会干那么没素质的事情。

“怎么只有他自己？”独独看到一只孔雀，众人心中难免咯噔了一下，害怕发生了不好的事情。

不过应该不可能吧，他们一直密切关注这家的情况！

“不要急，他好像在召唤自己的同伴。”韩授看到孔雀来了，心里温暖而又高兴。

这些都是他亲眼看长大的，也是他一手促成的。

说是自己的孩子也不为过。

大约过了两三分钟，树林里传来一阵动静，大家抬头看去，一只雪白的美丽生灵率先出现在他们的视野中。

乘风慢慢地从高处掠过墙头，像仙子一样降落在大绿孔雀身边，然后收拢起梦幻的漂亮翅膀。

紧接高傲的眼神从他们身上粗略扫过，然后就黏大绿孔雀，挨得特别近，不知道在说什么悄悄话。

互动这么亲密，或许是在说甜言蜜语？

乔七夕只想说，你们想多了，奥狄斯轻易不说甜言蜜语，对方只是习惯性对伴侣挨挨蹭蹭。

看到这里，人们已经迫不及待地扬起了微笑，而更让他们开心的还在后头。

哗啦啦几声，第一次远行掌控得还不太熟练的四只小孔雀，动静特别大地一一降落在附近。

对比起去年来造访的模样，现在的他们简直变了个模样，再也不是丑丑的尴尬期，而是无比华美漂亮，不像凡物。

除了漂亮的羽毛以外，更让人瞩目的是他们的气质和神态，一看就知道是野生野长的飞禽，犀利，机敏！

被这群孔雀用陌生警惕的眼神盯，园区的工作人员们都感到了几分不自在。

就是陌生警惕没错。

似乎当初两只大孔雀都没有这样看过他们，只有这几只小孔雀身上才有这样的戒备。

人们挺伤心的，不过也是情有可原。

四只孔雀的眼神移到韩授身上时，才终于从陌生和警惕中生出了一丝别的情绪，显然他们记得韩授。

得到四只新生代孔雀的抖翅膀待遇，足以让韩授高兴久。

他荣幸再次招待这一家子。

鉴于6只华丽的孔雀聚集在一起的画面太过惊人，他们呆看了久才终于心满意足地想起下一步该做什么。

大家立刻撤退回到自己的岗位上去，依依不舍地把空间留给这几只珍贵的来客。

感受到这群人类欣赏的目光，亚历山大也心满意足，因为他已经达到了自己晒娃的目的。

接下来他带头走在前面，前往熟悉的大厅休息。

时隔一年回到这里，小孔雀们快就适应了，人们亲眼看到他们迈欢快的小步伐，在路上追赶彼此。

就像去年夏天的他们一样活泼开朗。

有人悄声对韩授说：“不如让同龄的小孔雀出来跟他们接触接触，没准能成好事。”

韩授立刻摇头，说了一句：“你觉得这样的他们，还看得上咱们养大的小孔雀吗？”

看不上的，动物择偶也会挑外貌和能力。

光是飞翔这一项，园区的小孔雀就输了。

作者有话要说：　　临近结尾卡文辣，上次大家在评论区出谋划策，很有用，这次也帮帮孩子orz

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174707"  chapterid="68007418"  chaptername="191、第191章">加入书签</a>
</div>
