    看过我上本书完本感言和我这本书一些码字截图的书友可能会知道，我一般是用手机便签码字的，用电脑码字没灵感（这也是我为什么码字慢的重要原因之一吧）。

    可是今天，本着尽快完本的心思，早上中午码了一千多字，可就在下班前的二十分钟，sb小米11突然给我蹦出个“the system has been destroyed”，说是系统崩溃，然后画面显示FASTBOOT，网上查了一下，长按关机键不行就只能刷机，我就是这种情况。我没有刷过机，但也知道刷机完之后好像就所有数据都没了。

    说实话，那一千多字的稿子我也就忍了，关键我手机里一堆重要信息啊，还没备份(;′?????`)。甚至，我本来打算通过电脑起点页面进来发这个求助信息，都要求进行设备验证，而手机根本打不开，无法接收短信验证码。我不得已之下，只好借同事的手机（果然就没几个用小米的），用他的手机下载了作家助手，再换电话卡登进来，简直绝望。

    有没有懂手机的大佬知道，怎么在FASTBOOT的情况下将手机里的信息备份吗？

    最后发一个忠告，千万别买小米，尤其是sb小米11，我这个从米2用起的老客户都忍不了这种垃圾了，bug一堆，动不动就关机，这些我也就忍了，毕竟我向来佛系，懒得去熟悉其他手机，但这个系统崩溃真的是把我搞疯了，CAO！

