
　　“如此最好不过！”

　　楚云居冷笑，同时望向周叔。

　　“这里是百花谷的地盘，在这里动手，对圣地不利！”

　　周叔摇头道：“需要将他们引出，方能出手！”

　　楚云居一愣，也明白周叔的意思：“既然如此，我亲自去将他们引出花城！”

　　“你身为玄光圣地候选圣子，不少人认识你，又怎能前往！”

　　周叔摇头道：“还是让他们去吧！”

　　几位老者微微点头，神色也变得郑重。

　　不久之后，在酒馆之内，陆凡等人正在闭关，鬼影则坐在酒馆屋顶上，默默观望着百花楼，眼神中尽是兴奋。

　　如今的他就像着魔一般，对于百花楼的百花仙子更是倾心。

　　不过正当此时，花城大街上，忽然出现了几道身形，周身有着强横气场，目光望向鬼影。

　　“你们是玄光圣地之人？”

　　鬼影撇一眼，瞬间冷笑道：“胆子倒是不小，还敢前来找麻烦！”

　　“就是不知道你敢不敢去！”

　　为首老者微笑道：“我家圣子可是专门前来相邀！”

　　“我还怕他不成？”

　　鬼影耸了耸肩，身形直接站立而起，言语更显得淡漠，似乎在他眼中，鬼影根本不值一提。

　　见到鬼影如此态度，几位老者也瞬间露出冷笑，如果鬼影敢去，必将是有死无生。

　　“直接前面带路！”鬼影冷声说道。

　　“你不是还有两位同伴吗？让他们一起前去，这岂不是美哉！”为首老者再度出言。

　　“对付那小子还需要我们三人？是不是太高看自己了？”鬼影冷声说道：“赶快前面带路，不要在这里说些废话！”

　　几位老者相互对望一眼，同时眉头微微一皱，鬼影不将陆凡等人带上，他们心中自然是有些失望，不过先解决鬼影，倒也是不错。

　　想到此处，两位老者也没有犹豫，直接便带着鬼影向着花城之外踏去。

　　鬼影却并不在意，直接跟随在其后，他倒想看一看楚云居想要玩什么把戏，他也从来没有将楚云居当回事。

　　不久之后，两位老者来到了花城不远处的树林之中，而在树林之内早已有了埋伏，楚云居等人等候多时。

　　鬼影身形刚刚踏入，便向着四周望去，但却并未见到这四周有任何声音，让他眉头微微一挑：“装神弄鬼，不是想对付我吗？你小子倒是出来，让我看看你有没有这个能耐！”

　　“不愧是杀手王朝之人，胆子倒是不小！”

　　楚云居走了出来：“你明知道我要对付你，竟然还敢前来！”

　　“为何不敢？难道我还怕你不成？”鬼影冷声说道：“不过是一个候补圣子，是不是太把自己当回事了？”

　　“年轻人说话可不要太过狂妄。”

　　正当此时，周叔走了出来，周身所散发出的气场，更是异常的恐怖，让人有些招架不住。

　　鬼影也眉头微皱：“没想到你小子竟然请人来了，怪不得如此的有恃无恐！”

　　“这是自然，不然我又岂会如此托大！”

　　楚云居冷声道：“今日在这树林之内，你也休想活着出去，这里面布置了阵法，一个也逃不掉！”

　　“笑话，还没有我想走走不掉的地方！”

　　鬼影冷声说道，同时又看了一眼周叔，他能够明显感觉到，这周叔不是寻常之人，恐怕是一位高阶圣人，就连他都有些棘手。

　　不过身为杀手王朝的圣级杀手，他又岂会怯场，整个人更显得杀气腾腾。天籁小说网

　　而与此同时，周叔缺皱眉道：“不是三个人吗？怎么只有两个？”

　　“的确是三个人，但这小子太过狂妄，所以一个人来了！”

　　一位老者出言说道：“先将其击杀，至于另外两个，可以再度出手！”

　　周叔微微点头，事情到了这一地步，他也不好再多说什么，如今鬼影独自前来，他自然是不会放过鬼影。

　　“圣地的高阶圣人，至少也是圣地长老级，你倒是好大排场。”

　　鬼影向着楚云居说道：“只可惜你却并不了解我的杀手王朝，就凭一位高级圣人，可未必能够将我拿下！”

　　“怎么，难道你还是圣龙王不成？”

　　楚云居冷声说道：“连我玄光圣地的长老都不放在眼中！”

　　“你可能不知道，杀手王朝的杀手都可以越界杀人，我虽不是圣人王，但也是一代杀圣，就凭他今日可未必能够将我留下！”鬼影淡淡一笑。

　　“口气着实不小，既然如此，那就让我领教领教你的厉害！”

　　周叔神情冷漠，便向着鬼影抓去，身为一名高阶圣人，自然有着他的威严，鬼影刚才那一番话，已经触及到他的尊严，他又岂会轻易放过鬼影。

　　楚云居见到眼前一幕，露出淡淡的微笑，如今周叔准备出手，必定能够手到擒来，他只要静观其变，至于其他什么事情，也根本不需要理会。

　　而与此同时，鬼影眼神也变得沉重，杀圣虽然能够越界而战，但眼前之人毕竟是高阶圣人，他可不敢太过冒失，不然稍有不慎，恐怕便会处于危机中。

　　“等解决了你，再去对付其他两个！”

　　楚云居冷声说道：“必要让你们知道，得罪我的下场！”

　　“就怕你没这个能耐！”

　　鬼影冷声说道：“敢挑衅杀手王朝，你恐怕性命堪忧，还敢在这里大放厥词！”

　　“休要在这里多言，今日你岂能逃脱我手！”

　　周叔神情冷漠，单手向着鬼影抓来，鬼影也不惯着，眼神更显得凌厉，就在那刹那之间，便消失在原地，看起来更是诡异的很。

　　楚云居等人也，瞬间皱起眉头，他们知道这是暗杀之术，若是上有不慎，便会有性命之忧。

　　“杀手王朝的归西之术，果然非同小可！”

　　周叔神情冰冷：“不过在真正的强者面前，这暗杀之术可起不到作用！”

　　话音刚刚落下，周叔周身的气息也瞬间变得强大起来，就在那转眼之间，便向着虚空之中踏去，似乎已经知晓鬼影所在之地。

　　轰隆……

　　随着一道剧烈撞击声，鬼影身形猛的后腿，直接遁出了虚空，他倒是没有想到，这周叔能能够知道他的位置所在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第993章 破术免费阅读。https://www.23sk.com 