    “天行元年三月初六。

    “今日醒来时，我发现崂山脚下的村庄一片死寂。这些村民都已经变成了尸体，失去了呼吸和心跳。

    “而与此同时，我感觉自己身上力量充沛。

    “凭借因果之术，我很快就了解到，这些村民是在我无意识的时候被我杀死的。其中一部分人的灵魂被我抽出，成了我的食物。

    “或许这就是修炼《昭冥禁术》需要付出的一部分代价吧！

    “不得不说，《昭冥禁术》是一部非常神秘的法术——就算以我的修为，也很难完全摸索清楚其中的究竟。

    “为了更深入地了解《昭冥禁术》，我决定用崂山脚下村子中死去的村民做一个实验。

    “按照我之前的了解，这法术可以用在活人身上，也可以用在死后不超过七天的人身上。

    “这些村民应该符合要求。

    “……

    “天行元年三月初七。

    “实验成功了。

    “当我把‘昭冥禁术’用在这些村民的尸体上后，他们重新从地面上站了起来。

    “比起之前，他们的外表并没有太大的变化，但是却莫名长出了老虎似的利爪；而且他们的战斗能力远远强于普通的人类，堪比‘野鬼’级别的鬼怪。

    “我把这些新诞生的鬼怪命名为‘獏?’。

    “从今天开始，这些‘獏?’们将成为崂山的守护者，以及通向崂山之巅的第一道考验。任何想要登上崂山获取我传承的后辈们，首先得拥有能够战胜‘獏?’的实力。

    “……”

    “天行元年六月初十。

    “在修炼《昭冥禁术》后的几个月里，最让我感到痛苦的一件事情，无疑就是饥饿。

    “我必须摄入人类的灵魂，才能维持住我自己魂魄的稳定。否则，我将会精神紊乱，失去理性，变成完全由本能操控的怪物——那无疑意味着，我将不再是我。

    “但是，如果我持续性地杀人，迟早会引起天行皇帝和洛司首的注意。

    “我得尽快想出解决的办法。

    “……”

    “天行二年五月十三。

    “不得不说，《昭冥禁术》比我想象中更加神奇。就算我现在转变成了鬼，依旧能够探索大道真意，并凭借因果之术制造分身。

    “于是，我把一个濒死的驼背老大爷变成了我的傀儡，然后把我的神魂分割出一部分，与其融为一体，形成了一具分身。

    “这个老大爷的身份，是沂水县驱魔司看守库房的杂役。

    “我凭借因果之道，抹去了他的名字。

    “从此之后，将不再有人过问他的姓名，也不再会有人好奇他的家乡、他的亲人、他的过往……

    “他会在世人的眼中失去存在感。没有人会关注到他身上的异常。

    “就算是他在今后二十年内相貌不发生丝毫变化，也不会有人感到奇怪。

    “而与此同时，我也希望凭借这具分身，来稳固我的凡心和锚点。

    “在这个阴气弥漫的世界上，人类有可能在修炼过程中迷失自我，修炼《昭冥禁术》的鬼也同样如此。

    “所以，我让这具分身培养了一些凡人的爱好——比如喝茶、打盹、遛鸟、看话本、投壶，就跟我飞升之前一样。这样一来，当他去那寻柳街看舞女婀娜的身姿，或是躲在衙门里悄悄偷看《卖油郎独占花魁》或是《香闺秘记》时，我就会感觉到自己的人性依旧存在，没有彻彻底底地被阴煞之气所吞没。

    “……”

    “天行九年腊月廿五。

    “大齐内阁首辅陆桓因为犯下叛国罪，被诛九族。但我却知道，他其实是因为无意中发现了天行皇帝的一个秘密，使得皇帝非杀他不可。

    “这让我感到很好奇，他发现的秘密，和我发现的秘密，会不会是同一个秘密。

    “同时我的分身也产生了一个恶作剧的想法：如果我利用《昭冥禁术》，让被屠杀的陆家人起死回生，能否让天行皇帝感到非常头疼？

    “我觉得这个计划值得尝试。

    “如果我成功用《昭冥禁术》制造出一个强大的鬼怪，我就可以他放在明处，我自己藏在暗处——借助因果之术，我可以用他的名义去猎食人类的灵魂，而不被大齐王朝的皇帝和圣人们发现。

    “而且我最近还发现，若要用《昭冥禁术》把死人变成鬼，他生前怀有的仇恨越多，化作的鬼怪也就更加强大。

    “所以我决定陆家小姐做了一个小小的试验。

    “选择她的原因很简单——

    “我喜欢漂亮的姑娘。

    “像她这样的美人跳崖而死，容貌尽毁，简直就是这个世界的损失。”

    “……

    “天行九年正月十八。

    “今天我用《昭冥禁术》，成功救活了陆家小姐，顺带救了她的丫鬟。

    “陆家小姐身上的试验非常成功——她不仅比生前更强的修为，而且还依旧掌握着生前的神通。

    “但她的丫鬟就没那么幸运了。因为她怀有太深的仇恨，导致她的灵魂处于极端不稳定的状态。三年之后，她就会彻底消散，化作天地间阴气的一部分。

    “于是，‘雪女’与‘旱魃’就这样降临了人间。

    “这一刻，我感觉我成了新的造物主。就算是天上的神仙，恐怕也不一定有这样的本事。

    “这也意味着，我今后可以随意猎食人类，然后把因果之线连接到‘雪女’和‘旱魃’的身上——这样一来，世人都会以为杀人的是‘雪女’和‘旱魃’，而忽视我的存在。

    “呵，‘雪女’吃的人，关我空玄什么事儿？”

    “……

    “天行十年正月初十。

    “今天，我在研究《昭冥禁术》的过程中，产生了一个大胆的想法。

    “正向修炼这门法术，能够让人变成鬼；那么逆向修炼这门法术，能否让鬼变成人？

    “‘昭冥禁术’，能否变成‘冥昭禁术’？”

    “……

    “天行十二年九月十三。

    “试验失败。

    “这个想法根本不靠谱。

    “《昭冥禁术》这么阴间的法术，应该不存在逆向使用的可能性。

    “另外，我还想做个尝试：《昭冥禁术》能否把动物也转变成鬼怪？

    “……”

    PS：求月票！

