    西部全明星险胜东部，加内特致命封盖抓帽韦德，东道主麦迪揽获AMVP奖杯。

    这几件事情正是全明星周末过后球迷讨论最多的问题。

    尤其是加内特最后决胜时刻的抓帽韦德，差一点儿就让球迷把加内特吹到天上。

    甚至已经有球迷在网站下面留言，如果今年的DPOY不是加内特的话，那一定是联盟在背后暗箱操作。

    相信本?华莱士看到这些留言后一定会气到吐血，一场全明星比赛就让加内特揽获了球迷芳心，来自于媒体的印象分更是拉满，这对于与加内特竞争DPOY的本?华莱士来说简直糟糕透了。

    即使加内特最后时刻的致命封盖和关键传球的确非常精彩，本?华莱士也不想承认加内特比自己强大，尤其是他引以为傲的防守。

    不过随着记者对加内特的致命封盖连续写了多篇文章，目前加内特的印象分已经被拉得非常之高。

    按照目前这种势头，加内特与大本之间的DPOY竞争仿佛已经逐渐接近尾声。

    除非大本在最后阶段能打出几场惊世核俗的比赛，否则今年的本?华莱士依然会败下阵来。

    …………

    全明星过后时间来到二月末，此时距离常规赛结束只剩下短短两个月时间。

    接下来一段时间，森林狼一边全力以赴争取打破72胜的历史最佳战绩，卢克一边对主力球员纷纷安排轮休。

    以便于在季后赛来临之前，球员的身体能处于健康状态。

    尤其是“手套”佩顿、“外星人”卡塞尔以及“狂人”斯普雷维尔这种老将，虽然这三人本赛季的竞技状态依然出色，但年龄毕竟摆在那里。

    密集的比赛过程难免会让球员感到疲惫，相对于杰拉德?华莱士、拜纳姆这种年轻球员，老将的体力恢复周期有些漫长。

    打破72胜历史最佳战绩固然重要，但森林狼最终的目标仍然是总冠军奖杯。

    否则森林狼常规赛打破历史记录，季后赛却被人意外爆冷，光是外界的口水就能把森林狼淹死。

    历史最强球队却拿不到总冠军奖杯，无论怎么解释也显得有些苍白。

    截止到3月15日，森林狼战绩来到60胜6负，打破历史最佳战绩的几率变得越来越大，从不被外界看好，到现在已经很少不被外界看好。

    从全明星结束到现在森林狼一共只输掉一场比赛，本赛季森林狼还有16场比赛就能打完所有赛程。

    就算最后这段赛程对手的实力都很强大，但以森林狼本赛季的竞技状态，16场比赛赢下13场并非什么难事。

    值得一提的是，拜纳姆在全明星过后就被主教练卢克提上首发，出任首发的拜纳姆表现越来越加稳定，在低位的统治力更是崭露头角。

    近十场比赛安德鲁?拜纳姆场均可以轰下16.1分9.3篮板1.2助攻以及1.7次封盖，其中前场篮板为3.1个，投篮命中率同样高达55.4%。

    拜纳姆在卢克与兰比尔两人的联手调教下，个人实力已经产生了质一般的变化。

    除了球商依然低下，在场上经常会犯一些令人不忍直视的错误，拜纳姆在个人能力方面已经无可挑剔。

    甚至在前不久对阵火箭队的比赛，拜纳姆面对姚明还拿下17分11篮板的两双数据，被助理教练兰比尔夸做初生牛犊不怕虎。

    实际上拜纳姆球商虽然不高，在场上总会做出一些令人匪夷所思的行为，但拜纳姆的好胜心却很强大。

    只要防守端拜纳姆被对方中锋单吃，下个回合拜纳姆就必须要球低位强打，无论能不能打进，这口气拜纳姆是一定不会吞下。

    拜纳姆这种较真行为并不讨教练喜欢，但在卢克看来这却是拜纳姆的特点。

    如果前世拜纳姆没有这种较真心理，也就不会有后来“小鲨鱼”这个称号。

    只要拜纳姆不是在关键时刻脑子犯混，卢克对他的偶尔愚蠢完全可以接受。

    除此之外，经过磨合杰拉德?华莱士与队友之间已经越来越有默契，防守端华莱士总能第一时间补上队友遗漏的位置，为加内特分担了不少压力。

    至于进攻端，华莱士相较于山猫时期并没有太多长进，进攻手段仍然是快攻反击，和来自于无球端的空切轰炸。

    不过看似狂野的杰拉德?华莱士却拥有外线投射能力，虽然三成出头的命中率并不是主要进攻手段，但能让华莱士变得更具威胁，使森林狼的空间拉得更开。

    森林狼首发五人除了“小鲨鱼”拜纳姆之外，其他四人都拥有不错的传球视野，“手套”佩顿和加内特两人更是各个位置上的顶级传球手之一。

    出色的策应能力能让华莱士这种球风劲爆的打法变得如鱼得水，每场比赛华莱士都会上演几次空中接力，让球迷好好过上一把眼瘾。

    如今坐稳球队首发小前锋的杰拉德?华莱士场均可以贡献14.6分7.4篮板2.8助攻2.7抢断以及2.3次封盖。

    得分数据虽然照比山猫时期下降了一些，但整体效率却比山猫时期高出很多。

    尤其是61.3%的投篮命中率让杰拉德?华莱士排在联盟小前锋首位，这份数据只统计当赛季出手次数大于100次的球员。

    华莱士的高效发挥还要得益于森林狼的默契配合，进攻端不占球权，无球端球到人到，防守端拼命三郎，这简直就是完美的争冠拼图。

    如果下个赛季杰拉德?华莱士能将自己的投篮练到稳定，使自己在进攻端变得更具威胁，全明星一定会有杰拉德?华莱士一席之地。

    …………

    时间来到三月末，三月份最后一场比赛森林狼四分惜败湖人，这场失利也让森林狼的战绩来到66胜7负。

    即使卢克对科比采用的依然是半场夹击，但手感火热的科比仍然在双人包夹下轰出39分。

    科比的状态火热只能让森林狼无奈吞下败仗，唯一让卢克感到欣慰的是，拜纳姆在个人对位中打爆了与自己单换的戈塔特。

    整场比赛戈塔特11投5中，罚球4中3，交出一份13分7篮板的数据还算不错。

    但憋着一口气的拜纳姆却在低位完全释放自己的禁区统治力，全场25分13篮板的数据将戈塔特摁在身下蹂躏，将“禅师”杰克逊的脸又一次拿上台面打的“啪啪”作响。

    杰克逊现在最害怕的就是拜纳姆又打出令人震撼的惊艳数据，无论拜纳姆面临的球队是不是湖人，杰克逊肯定都要被球迷拎出来重新埋汰一遍。

    虽然森林狼吞下了赛季第七场失利，但好消息是，本赛季森林狼一共只剩下九场比赛。

    即使在这九场比赛里有五支球队是季后赛级别球队，但只要森林狼别掉以轻心，本赛季打破72胜已成定局！

