    日月往复，纵然是海上风暴，比陆地上长久，也终有渐渐散去的一日。

    焦飞的乌云兜早就吸纳了足够多的雷电精气，只是他祭炼未足，仍旧在礁石上每日酝酿数百道云禁法诀，用水磨的功夫，慢慢温养这件法器。乌云兜比原来的颜色更深了些，雷电之气内敛，但转动起来隆隆雷声却转为沉闷，听起来就像是天边滚雷，遥遥传来震鸣，似小实大，似远实近。

    焦飞在这块礁石上足足坐了两月有余，除了祭炼乌云兜，也参悟这天地之威，风雷变化，心中有许多感悟，虽然还未有征兆感悟天地，道心却坚定了许多，把原本因为修为止步不前，有些焦躁的心态洗涤一空，全副身心都空灵了起来。

    焦飞本拟就这般祭炼法器，直到把乌云兜第四重禁制完成，没想到海上乌云散去，就有一头庞大无比的鲸龙浮上了海面。一个全身白衣的少女，一头瀑布般乌黑的秀发，用一枚金环束了，笑意盈盈，就坐在鲸龙背上，绕着焦飞存身的礁石转了一圈。焦飞坐下的这块礁石已然甚高，足足有百尺高下，可这头鲸龙光是浮在海水上面的身躯，就不比这块礁石低了。

    白衣少女吃吃一笑道：“你我同时在此地祭炼法器，也算是有缘了，敢问道友是哪家道派出身，这一手小诸天云禁真法倒是修炼的不坏。”

    焦飞见这个少女娇憨，说话总是眯起了一双月牙般的双眸，叫人特别易生好感。何况对方和气攀谈，他也在礁石上把手一拱，含笑说道：“在下天河剑派出身，名唤焦飞！不敢动问姑娘来历？”

    白衣少女哈了一声，似乎想起什么特别好玩儿的事儿，最后还是轻捂了小嘴，有些狡黠的说道：“我就是这大海中的妖怪，是……一条大海蛇成精，你看我现在的身躯还柔软的好像没有骨头似的。”白衣少女把一双玉臂举起，故意扭动了几下，果然宛如春柳，柔的叫人难以置信。

    焦飞听这个女孩儿说话有趣，也不禁笑了出来，他这点眼力是有的，只看白衣少女炼器的手段，就不大可能是海中的妖怪成精，但是人家不想说自己的来历，焦飞也不会如孟浪子一样去追问，只是笑着拱手，道了一声幸会。

    白衣少女似乎很想和焦飞攀谈的样子，东拉西扯，偏偏又显出了学问渊博，不拘是修道，诗词，典故，乃是风土人情，海中的风光，无不了如指掌，比起这个白衣少女来，焦飞真有些难雕的朽木之比。亏他还自负读了几年的书，学的道法也驳杂，但是比起这个白衣少女来，居然件件不如，顿时就生出一股敬佩的心思来。

    尤其是这个白衣少女居然收伏了一条鲸龙为坐骑来遨游东海，比他的那艘秘船大海鳅可要逍遥多了。要知道鲸龙乃是海中最为巨大的七种妖兽之一，生性凶暴，极难驯化。就算没开了灵识的鲸龙，也能轻易掀翻一艘数百人的海船，力气之大，无与伦比。焦飞虽然看不出来这条鲸龙到了什么修为，但却才能猜的出来，这般巨大的一头海中妖兽，修为肯定不会太低，说不定便是炼气五六层的大妖怪。

    白衣少女对焦飞的态度也煞是奇怪，坚不肯吐露自己的来历，偏又喜欢和焦飞东拉西扯，指挥了那头鲸龙，绕着焦飞坐下的那块礁石游了一圈，又再一圈，也不知心中想的什么。焦飞是一直都谦和有礼，有问必答，但是也都中规中矩，除了开始说过的天河焦飞之外，同样也一个字的来历也不肯吐露了。

    白衣少女妙语如珠，叽叽咯咯的说个不停，虽然大多数都是随口而发的废话，偏又让人爱听。一转眼就跟焦飞聊了小半个时辰，似乎还想继续聊下去。焦飞按耐不得，开口笑道：“我还要在这里逗留许多时日，直到把这件法器的第四重禁制练成。姑娘的法器应是已经祭炼完了，不知接下去要到哪里？”

    白衣少女吃吃笑道：“当然是要去琉球海市一趟，我这次要出海很远，没有买足了东西怎么成？”

    焦飞大大惊讶道：“琉球海市是个什么样的集市？难道就像是人家的市坊一样么？”白衣少女咯咯娇笑道：“看来你是第一次出海，什么也不懂得。看在你我有缘的份上，我就教你一些。”焦飞听不得跟人有缘这几个字，身上着实打了一个冷战，才笑着逊谢道：“那怎么敢有劳？”

    白衣少女笑眯眯的说道：“东海自然是以龙族为尊了，不过龙族只管理靠近海岸那几十万里的事儿，再远的地方他们就不敢管了。那琉球海市就是龙族的一位龙子殿下组织起来的，专为东海妖族服务。不过那位龙族太子处事公平，渐渐的也有人族的商人知道了，就加了进来，能在琉球海市中买到许多千金难求的货物。再后来，也就是我们这些修道之士，也愿意在远航深海的时候，在这几家海市中购买应用的东西。如果运气好，甚至能在琉球海市中买到许多祭炼法器的上佳材质。”

    焦飞并不知道自己的两个手下，早已经背了主人去私自逛过了琉球海市。他听到了海中还有这样的稀奇所在，也是心中一动道：“别的倒也无需了，只是我总有一日要开炉炼丹，多收集些药材也是好的。听说海外有许多陆地上见不到的灵药，用来炼丹效力特别大。”

    他谢过了白衣少女的指点，便说道：“等我把这件法器祭炼完成，就去琉球海市逛一逛，看看能有什么收获。别的不说，就是开开眼界也是好的。”

    白衣少女见焦飞居然这么能定的住心思，倒也有些惊讶起来，笑盈盈的说道：“倒是不知焦飞先生出海要去哪里？所谓相见便是有缘，我欲和您一起结伴出海，不知焦飞先生意下如何？我自问也算是识途老马，可以给先生做个向导。”

    焦飞马上拒绝道：“我祭炼法器还不知要多久，怎好劳姑娘久候！”

    白衣少女见焦飞婉言谢绝了自家的邀请，倒也并不意外，咯咯轻笑道：“如此我就先去琉球海市里恭候先生了。等您祭炼完法器，可来一艘五色锦帆大船上来找我。我还是会在琉球海市中多逗留几日的。焦飞先生不拘要买什么东西，有我帮忙说项，都会便宜许多。”焦飞忙道了谢，那个白衣少女这才心满意足驱赶了鲸龙走开，一路上还频频回头，似乎焦飞脸上有什么好玩儿的事物一样。

    焦飞觉得这个白衣少女来历古怪，说什么也不肯吐露身份来历，连名字都不跟焦飞说知。但是他也并没有于这个白衣少女交友的意思，只当做是偶然海上遇到的奇人，转头便放过了，照旧祭炼他的乌云兜。

    乌贼王木恩和蛤十一，见焦飞总也不走，又偷偷去过了几次琉球海市。在木恩这等识途老马的指点下，蛤十一以极小的代价，买回了一张画皮。这种画皮乃是深海中一种白鱼的鱼皮所制，这种白鱼肌肤细嫩，尤过任何女子，宛如牛乳一般滋滑，是海外散修门派万象门的独家秘传。

    原本海上有一个夜叉国，里面的女子皆容貌丑恶，便是他们国中的男子，也宁可去娶其他海国的女子，也不愿意娶本国的女子为妻。万象门有位门主雅善丹青，有一日忽发奇想，就剖了一条白鱼，以白鱼的鱼皮为画布，一种特殊的颜料绘制成了一副画皮，然后去夜叉国贩卖，顿时卖得巨万高价。那位得了画皮的夜叉国贵胄之女，披上了这张画皮，顿时成了沉鱼落雁的绝代佳人，嫁于了本国一名出色的勇士，夫妻和美，琴瑟调和。从此这万象门就成了夜叉国的太上皇一般，颐指气使，但有所求，无不应允。甚至附近的十余海国，也对万象门恭敬无比。

    原本这万象门也不过是个海外的小门派，门中最高也不过除了一位炼气成罡的修士，比武林门派强些也不多。但就是凭了这画皮的生意，一跃成为海外俗世大派，还收罗了几个独自潜修的海外散修，门派实力一举大涨，倒有青叶真人出身的罗浮派三四分气象。万象门实力大张之后，就开始豢养那种深海白鱼，画皮的材质不缺，这东西也渐渐没了开始那般昂贵，遂成了海外奇物。只是这画皮终究也是一件法器，至少也要炼气第一层的境界才能动用，故而虽然有来海外做生意的商贾贩回陆地，却也流传不广。

    蛤十一运道好，得了一张绝世美男的画皮，且此物本来就是深海奇种白鱼之皮所制，不怕海水侵蚀，这头蛤蟆精披上了画皮，顿生绝世美男，只是他来去匆忙，不曾购买些合适变化了之后身材的衣衫，只能在大海之中裸身而行。好在这些妖怪也不拘礼法，就连木恩见了也只有赞叹这张画皮惟妙惟肖，混没想到这般行径，在人间世已经是大不韪，十分不合礼法。

    原本的矮胖身材，变得身高八尺，原本疙疙瘩瘩的肌肤，变成了如玉润，如水滑，本来混荡的气质，也一举便为诗书满腹的风华，目如郎星，双眉入鬓，全身上下没有一点瑕疵，便是胯下那话，也是加大了尺寸的，看起来雄壮威武，给蛤十一另增几分威风。

    木恩虽然活了七八百年，但一直都在东海中游荡，平接触的都已妖族为多。这妖族的女子还多有喜欢美好颜色的，男子都以雄壮，狰狞为荣，他不似蛤十一总是在人间行走过的，知道一副好皮囊的重要，因此嘴上虽然恭贺，心底却不以为然，肚内忖道：“这张画皮久不曾售出，也只有蛤十一兄弟肯买，若是他听我劝，买下那张鲨鱼大将的画皮，披上之后虽然没有神通，却也威风凛凛，昂藏八九丈的好汉子，便是让人一见也吓破了胆。”

    也不知这一片海域，是否风暴聚集之所，白衣少女走后，清朗了不过三五十日，就又起了一层万里云暴，焦飞也依旧把乌云兜飞上去，吸摄雷电精气，虽然乌云兜吸摄的雷电精气已足，但多储备一些也是好的。甚至他还把上元八景符中的雷电境法力也施展了出来，一道湛蓝的电芒光圈吞吐吸蚀，一扫便是一大片。被焦飞封存在其中的雷电元罡，更是得了雷电之气的吸引，化成了一道雷耀电龙，飞腾咆哮，数倍的激增了雷电境的威力，饶是这一片雷云风暴绵延万里，但凡是接触到了焦飞存神的这块礁石附近，都被湛蓝的电芒光圈收走。

    焦飞也是偶然有了一丝明悟，琢磨出来上元八景符的一些手段。这张天府真符，本来就有无穷奥妙，是象山真人耗费了三十年功力制成，焦飞得手之后，不敢轻用，又忙于修炼，并未怎琢磨过，这些日子在礁石上枯坐，虽然未能让焦飞领悟到天地元气变化交感之机，却也洗涤了道心，对修行之道生出了许多了然来。恰有一种明悟跟焦飞所修的道法无关，却暗合雷电元磁变化，焦飞就拿这上元八景符试手。

    雷电元罡乃是徐问毕生修为所化，徐问当年是只差一步，就炼就元神人物，他的毕生功力何等强横？已经无限接近道家元神，只是没有那一股天地万物皆在掌握的道心罢了。

    “看来这上元八景符终究不是真正的法宝，符器就是符器，既然我能吸摄雷电，增强雷电境的威力，也就是说这上元八景符内含的法力，也在日夜流逝，只是细微的我察觉不出来罢了。就是不知道其他的七景七境，该如何增厚威力？”

    这一场风暴却没有上一场持续的久，也许是焦飞吸摄的太多的雷电精气缘故，竟然只持续了十余日，就渐渐散去了。焦飞试演上元八景符新增的威力，果然比之前更要得心应手。

    就算是在得了五百水蛇兵之后，上元八景符亦是焦飞手中的第一利器，他平时也只用此物来困人。其实上元八景符尚有许多变化，只是焦飞那时候用不出来。这一次他重新祭炼，虽然未能掌握第四景“真火境”的奥妙，却把原来的三景三境的威力引发了出来，比原来能用的变化更多。

    焦飞法力一引，就有数百口剑光护身，在金曦境之外也能布下万剑幻阵，虽然他把万剑幻阵转移了出来，威力比之在金曦境中要降低百倍，却也能让他一个小小的炼气第二层入窍境界的小道士，拥有不逊色普通炼气凝煞之辈的法力。第二景雷电境的神宵三十六雷法焦飞转移不出来，但是小小的转移一两团雷光 出来却不是问题。

    要知道发手有雷，乃是炼气成罡的道人才有的本事，把本身炼就的罡煞之气凝练，压缩成一团，一旦炸出去，威力无与伦比，和各大派最多的飞剑法器一起，被誉为炼魔防身的最好法术。

    原本第三景四海境比头两层尤难，但偏巧焦飞修炼的就是水系道法，转是四海境中的天一玄冰大阵他能发挥出来的威力最多。焦飞试演过，纵然以炼气入窍的修为，也能凭借了上元八景符的威力，冰冻百里，布下一个具体而微，略具雏形的天一玄冰大阵。若是有五百水蛇兵助力，这座天一玄冰大阵的威力尚要大上十倍。

    焦飞也没有料到，自己祭炼乌云兜还未完成，倒是上元八景符先演化出来新的手段，不过焦飞拿定了主意，很少更改。既然要在此地把乌云兜祭炼到第四重禁制，也不会因为在上元八景符上有了领悟，就放弃初衷。

    就如当初他在天河剑派，计划好的行程，离开门派之后，便是举家搬迁，然后便即出海，其他纵然有事儿，也要放过一边，先把在两件事儿做好再说。当初侯景托他去苗疆对付银霜蜈蚣，焦飞有十足把握，也觉得不过是举手之劳，但他还是要先做完自己的事儿，才会去想那些旁杂的东西。

    千条万条，大道只得一条，听说某地有天材地宝，听说某地有异兽出行，听说何处有灵药，何处有上古法宝出土，便去一窝蜂的抢夺，那已经不是修道了，纯是人间丑恶嘴脸，批了一层道人的外衣，于邪魔何异？就算是当初纯钧仙壶出世，后来焦飞也知道，这件法宝跟五十年后的天地间的一场大劫有关，故而这些炼就元神之辈才会出手争斗，这还是有理由的，照旧还是陨落了数十名修道之人。他们原本也许还未必会死，就算五十年后大劫难逃，至少还有五十年可活，何况五十年中多少变故？也许就能另外寻出一条道路来！现在却已经身死道消，说甚么也晚了。

    何况毫无理由，只是为了一股贪欲之念，就去寻多那些与修道无关的外物，总会生出是非来，一件是非起，便有千百件是非随行。若是身上无事，顺便一行，焦飞倒是无谓，但要是让他暂且搁置出海凝煞，去苗疆捉虫，就算是一切顺利，唾手可得一条上古异虫，焦飞也不愿意。何况焦飞总觉得侯景不大信得过，苗疆一行未必就是自己想象的容易。在他看来，出海归来，这些事儿再做不迟。就算那条银霜蜈蚣预先被人收走了，又与他没什么损失，此物他得之不多，失之不少。如何能跟他出海凝煞的大计相比？

    至于侯景凝煞的事儿，焦飞更不在意，他自己凝煞都要苦苦去海外寻找福地，何况他一个还未入门师侄？如何值得自己耽搁了本身的修为去跑这一趟？焦飞倒还不知道，侯景已经有了炼气成罡的修为，不然对苗疆之行，更是会干脆绝了打算。

    荆夫子曾经跟焦飞说过一个道理，问他，若是有许多事儿要做，是先做最急需的，还是先做最重要的？焦飞当时想了许久，说道：“自然是先做急的！毕竟这件事儿就在眼前，若是不做就错过了。”

    荆夫子便笑道：“你做了这件急的，要花许多时间，耽搁了这些时间，那么下一件也急了，如此往复，那么每一件都是急的。等到你要做最重要的那件，也只能匆匆去做，没有时间准备，说不定就耽误的大事儿。世上人只要一落生，便有许多事情在等着你，但人却不要每一件事儿都去做，那些不要紧的，无关重要的，不妨轻轻错过，就算日后来不及做，也没耽搁什么，毕竟本来便是无足轻重的小事儿。这些节省下来的时间，便可拿来做一件关乎人生成就的大事业。”

    “古人云，泰山崩于面，而色不改。其实也有这道理在，山塌了固然是件事儿，好似也该去看一眼。但是你去看它也塌了，不去看它也塌了，看过之后，泰山仍旧如是，你却耽搁的许多工夫。人生百岁，哪里有许多闲工夫好耽搁？左顾右看，不过匆匆走过，两手一撒，白来世上一遭。”

    焦飞得了荆夫子教诲，深以这个道理为然。他求的是长生，其他的跟长生无关的事情，顺带了不妨做做，要是非得耽搁长生，纵然是一丝一忽的光阴，焦飞也不能容忍。

    如此日月匆匆，又过去了两三个月，看着天上时有海鸟成群，往北边飞过，便知季节变迁，又过了一轮。这一日焦飞忽然心头一震。头顶山的乌云兜急遽收缩，然后又布展开来，如此七八回，这才猛然一轻，团团在空中翻滚。焦飞双手法诀变幻，又是百余道小诸天云禁真法的符箓打了进去，这件夺自淮河前大总管李宫的法器，又进一阶，化成了五亩大小的黑色乌云，乌云中雷电隐隐，闷闷有声，焦飞终于把乌云兜第四重禁制祭炼成了。

    焦飞把身子一拍，冲入了乌云兜中，这法器的内部空间比原来大了数倍。焦飞把手一抖，暂时存在剑囊中的事物，又都放回了乌云兜中。他把下面的五百头水蛇兵收回了兵符，这才一拍乌云兜，在天空中绕了一圈，果然比原来飞的要快捷了许多。焦飞这才大喜，一声低喝，把一直都在附近徘徊的木恩和蛤十一召唤了回来。

    焦飞猛然见了蛤十一似乎又胖了一圈，也不疑有它，只道这货贪吃，自己在这里逗留了前后近了半年，祭炼乌云兜这件法器。他日子过的也太安闲，这才吃出了许多肥肉来。焦飞也不理会他，只让蛤十一把秘船大海鳅准备了，要先去琉球海市一行。

    总算是他有识途老马在侧，木恩熟悉东海诸域，琉球海市又是个著名的所在。

    焦飞这一行人航行了几日，便找到了正确的航向。原本他们因为海上暴风，倒是绕了一些路。蛤十一这些日东游西荡，倒是把操纵秘船大海鳅的手段，演练纯熟，让焦飞十分满意。他的太上真鳅七转七变化龙诀也修炼的不错，只是焦飞并不知道，蛤十一居然领悟出来一层他也没能领悟的奥妙。

    妖族修炼之道，虽然也是炼气，但是妖怪们没有传授，自然便得胡乱琢磨。有些天分高的，就琢磨到了正路上，有些天分不够，但是心思活泛的就有可能琢磨出来一条歧路。焦飞得了太上真鳅七转七变化龙诀，只用来祭炼秘船大海鳅了，虽然知道这道符箓法术，也有御敌防身之妙，但他的法术已经够多，因此也没有深入研究。

    倒是蛤十一，他能有如今修为，全靠自己琢磨，焦飞传授了他一道法术，这头蛤蟆精怎有不日系苦练的？焦飞只是以法力凝聚水精之气，化为泥鳅，蛤十一却琢磨从来一种法门，能够把自身变化为一条泥鳅。这倒不是焦飞资质不如他，毕竟焦飞乃是个人身，对变化成妖怪不感兴趣。换了其他的大妖怪，对自家的雄壮威武也十分满意，也不见得喜欢变化了条泥鳅。

    可蛤十一不过是头蛤蟆精，原型已经颇为低贱，就算变成泥鳅，也似乎比他原本的模样生的好看些。因此琢磨了出来，时常变化了在焦飞祭炼法器的那块礁石下游窜。也不知怎地，蛤十一变化成了泥鳅之后，便感觉肚饿，他自然就捕捉了海中的鱼虾来果腹。开始他尚不觉得，后来发现吞食了鱼虾之后，按照太上真鳅七转七变化龙诀的法门消化，自己变化的这条泥鳅身子就会变得长大一些。

    要知道普通的鱼虾想要突破了天生的体型限制不难，成精了之后，想要让身子长大也不难，但是这变化的身子，多半是不可能长大的，那法力幻化，别有一种奥妙。蛤十一心中好奇，也没顾得后果，便敞开了肚子狂吃，这也是焦飞见他身子发胖的缘故。蛤十一发现自己变化回蛤蟆精的身材和变化人形都要大了一圈。

    蛤十一这般变化极为细微，就连多日不见的焦飞，也只当他发胖，整日跟他一起的木恩，连这点也没察觉，只是觉得这位蛤蟆贤弟，看起来气质比之前的猥琐，还多出一股油滑气来，但是他们妖族也不在意这个，木恩就连提也没提。

    按下了蛤十一的小秘密不表，却说焦飞这一艘大海鳅秘船，时而潜入水下，时而在海上扬帆，一路速度倒也极快。

    焦飞略略算计，若是到了琉球海市，他就走了有十分之一的航程。他出海前倒也准备了许多吃的，那时候没想到其他，只计算了自己一人，出海之后，食物就减少的飞快，焦飞也不知蛤十一的变化，只道自己在那块礁石上逗留了太久，结果粮食不够吃了。

    “到了琉球海市，我看看可有什么得用的炼丹灵药，这个才是要紧的事儿。不过食水也要补充一些，我才是炼气入窍的修为，虽然能够十数日不饮不食，但长此以往却不成。”

    焦飞出海以来，光是看到海水，还未曾去过如何一个海国，也没见过海中人物的风貌。据那些常年在海外之人的描述，编撰出来的海国图志，海外志异等书籍，都说海外有数百海国，每个海国也就是占据了一个或者数个海岛，大小是不能跟中土相比，但是富庶却远过中土。

    尤其是海外所产的珍珠，玛瑙，宝石，黄金，药材，香料，更是中土所缺，各种奇巧之物更是中土所无。

    焦飞毕竟是道门大派的弟子，还知道道门九大派和佛门四宗占据了中原之地，那些旁门散修，除了本事低微，根本谈不到远扬海外的，又或者跟各大派中长老交好，在中土也得人尊敬的，都去了海外闲居。虽然这些散仙也未必有几个炼就元神的，但是占据了一处风光如画的海岛，数辈子弟杂居，闲来传授道法，纵然不得长生，也有几百年的逍遥日子。何况在海外无人管辖，又少争斗，比在中土要悠闲自在的多。

    不要说这些人，就是旁门九大散仙，也都居住海外，只是他们更不愿意跟俗世之人交接。所居的海岛少说也远在数十万里之外，最远的一个，已经在极东的天边，距离中土有六百万里之遥，就算是能够腾云驾雾，御剑飞行的道门之士没有个几年晨光也来去不得一次。

    琉球已经算是距离中土极近的一处海国，物产富饶，那琉球国王仰慕中土文化，曾排遣了国中太子，去大唐学习礼仪，并且自愿向大唐天子称臣，每天都会用海船运了了外海珍珠，香料，珊瑚，去向大唐天子朝贡。

    至于琉球海市，却在琉球国不远的一处礁堡之内，那处有数千块礁石错落，却没有一处称得上大一点的岛屿。附近又有鲨鱼，鲸龙，海蛇，许多凶狠的海中妖兽游弋，因此便是琉球国的渔民，也不大愿意去那里。没想到却给海中的妖怪占据了，开了一处海中集市。除了海中的妖族之外，也只有那些海外散仙，或者持有道门高人符诏的海商才得入内。

    焦飞不知木恩已经带了蛤十一到这里厮混过几次，他的秘船大海鳅一露面，那些占据了大小礁石，正自贩售货物的水族商人，倒也十分热情，大声招呼。焦飞还道此地风俗如此，人人都是这般热情哩。

    焦飞倒是听说过妖怪学人读书，却从不曾见妖怪也做生意。这琉球海市分为两种商贾，一种是乘船而来，在此地下锚，便直接在船上做生意。还有一种是常年在此地贩售货物，就占据了一块稍大的礁石，或者在上面建造店铺，或者凿开洞室。琉球海市中的礁石群，中间的海水极深，便是多大的船也能穿过，何况焦飞这般轻巧的大海鳅。

    因此焦飞也不用下船，便在船上就能跟诸位商家搭上话，他问了几个商家，都无自己所需。正要继续寻访，忽然见天边一艘五层楼船上，挂着五色锦帆，让他忽然想起了那个白衣少女。焦飞心道：“这琉球海市中的商家，无虑上万，我哪里能够一一转的过来？不如去向那个白衣少女问问看，她对此地熟悉，应该可以指点我如何去问诚信货全的大商贾！”

    焦飞想也不想就让蛤十一驭了大海鳅，去到了那艘五层楼船下，远远的焦飞还看不出来，但是凑近了焦飞这才猛地的发现。这艘五层楼船也有法力波动，竟然是和大海鳅一样的法器。而且焦飞仔细辨认了，这才发现这艘挂了五色锦帆的五层楼船，用的居然是一种极为罕有的木料沉雷木所制。

    虽然沉雷木远远不如焦飞打造大海鳅所用的赤火元铜木，但也是道门中有名的辟邪之物。据说很多旁门道士得了一块沉雷木，就祭炼成法器，珍爱有加，便可见这沉雷木的好处来。这里居然能用沉雷木打造一艘海船，手段之豪奢，实不在焦飞之下。

    焦飞感叹人家的法器厉害，却从没想过，他的大海鳅虽然所用木料，比人家少了百倍。但是每一块赤火元铜木也比人家的沉雷木珍贵了百倍。只是赤火元铜木乃是天河剑派独家种植，在外面早就绝了种，不似沉雷木的名气这般大，饶是他在琉球海市中晃荡了一圈，也没有人认出来真货罢了。

    焦飞在自家船上，把手一拱，提气喝道：“天河焦飞来访，不知贵主人可在！”

    焦飞这一声喝，那艘楼船上便有人脆生应道：“原来是焦先生，小女子不曾远迎，还望恕罪！”话音未落，那个白衣少女就从楼船上飘身跃下，身姿飘飘，宛如画上的仙女儿。焦飞虽然不曾为她的容光所摄，却有不禁暗夸了一句，果然只有这般的女孩儿，才有一身盎然道气。

    焦飞平生所见的女子，也只有孟阗竹，越轻寒可以跟这个白衣少女相比。谭道姑和五娘乃是前辈，然不论。除了这几个女子，也许那位当着他的面，破气成丹的虞笙也可以并论。除了这几个，其他的什么女妖怪，女道士，都远远不及。

    焦飞把手一拱，接下去就有些期期艾艾，倒不是他不会跟女孩儿说话，而是这个白衣少女上次就未曾告诉他姓名，焦飞一时不知该怎么称呼。倒是那个那白衣少女看出来焦飞的踟蹰，淡雅一笑道：“焦飞先生可以叫我凤儿！我们家的人，都是这般称呼我的乳名。”

    焦飞呵呵一笑道：“凤儿姑娘，小子冒昧打扰，是想来问问看，这里许多商家，让人眼花缭乱。想要购买些海外独有的灵药，该如何问讯？”凤儿笑盈盈的问道：“难道焦飞先生还懂得炼丹？不然问这些灵药作甚？”

    焦飞得过陈太真的指点，不敢轻易承认此事，只说自己认得一位师兄善于炼丹，让自己帮忙收罗药材。凤儿似乎对天河剑派有些知晓，闻言盈盈一笑，也不再问了。带了焦飞便往琉球海市的东南角行驶。并且给他指点道：“琉球海市虽然有上万商家，但是最大名气的便是四家，这四家都是海外散仙的门派外门弟子在经营。其中万象门专买一切奇巧之物，海云阁专售海船，我们的那艘五层楼船……”说到这里凤儿听了一下，一双妙目看了焦飞几眼，这才噗嗤笑了说道：“便是我们出的材料，请他们的造船高手费了十五年光阴打造的。”

    焦飞听的入迷，心中暗道：“看来海云阁倒要去看一次，问问看有无海船图纸出卖。”

    凤儿语音清脆，宛如银铃轻响，在焦飞耳边说道：“另外两家，一家是贩卖海外珍珠，宝物，奇兽，海鱼的百珍坊，或者有些焦飞先生所需的灵药。不过另外一家真一阁，才是先生最该去的地方。”

    焦飞好奇的问道：“愿闻其详！”

    凤儿笑盈盈的说道：“真一阁是海外真正的大门派，是旁门九大散仙之一黄龙真人传下来的道统，自然不是另外三家可比。”

    焦飞讶然道：“原来还有这许多说法，那真一阁岂不是远远超过了所有的商家，别人家怎能跟他竞争？”凤儿笑道：“也不是如此说，真一阁的东西不卖俗人，也不收金银，只要那些与修道之人有用的灵丹，法器，道诀，灵药，天材地宝。这些东西哪是平常人能够出的起，往往这里一年中，也没有一件生意是跟真一阁有关。”

    焦飞一想，果然是如此，这真一阁做的生意太过特出，反而与这琉球海市毫无影响。其他三家整年都能有营生，他这里却是门可罗雀，只是一旦一件生意成了，那就是整个琉球海市的货物都比不上。

    他听了心热，暗道：“有些事物我自己未必用的上，但是买回去给父母，小莲妹妹和环儿也不错。要是有合用的灵药，我先收罗起来，日后炼丹也大有用途。别的不敢说，乾元换骨丹我手中还有几粒，估摸也能换一些东西了。”

    ps：昨天太废了，今日赶出来万字大章做个补偿，晚上还有更新。月票榜上，还是拜托诸位，虽然咱不可能一天飞涨一千票，但是少少涨一点也是好的。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

