    如果作者坚持继续创作，公司可以代为发行单行本，但费用要作者自理。

    至于其他权益，譬如影视改编、周边收入、人物角色授权、海外收入，公司可以全权代理，绝大部分收益，归作者所有。

    但相关漫画出版发行的相关权利归公司所有。

    您还有什么地方没听明白的可以尽管问。”

    虽然是通过翻译解释，但谷洪波作为专业版权律师，理解起来也不是那么困难。

    谷洪波想了想，道：“如果苏翰先生想要同时更新两部作品。不知道贵社的版税收益是怎么计算的？算双份吗？”

    大野本笑了笑道：“我们杂志社是不支持两部作品同时更新的。因为同时更新不但会挤占版面，最重要是会影响作品质量。之前我也说了，更新之后如果读者调查问卷不理想，只能提前完结或者停更。所以我们不建议，也不希望或者说是不允许，作者同时更新两部作品。”

    “那要是作者坚持同时更新呢？”

    “那我们就只能接受一部作品。而且会随时监督作品质量，甚至会降低作者连载次数上限，降低发行风险希望您能理解。”

    谷洪波点了点头。他来之前，苏翰已经在电话里和他说明了。如果对方不支持两部漫画同时连载，那就连载一部，另外那部换一家连载就可以了。

    既然如此看来也只能这样了。

    谷洪波最后和《跳跃少年》签订了《海贼王》的短期连载合约。

    但后来这件事还引发了不小的风波。

    正是因为《跳跃少年》留下了《海贼王》拒绝了《火影忍者》直接照成了另外一家漫画杂志社《少年星期天》的销量暴增。

    对《跳跃少年》照成了不小的冲击。

    大野本最后也总编和社长骂的是狗血淋头。

    当然这都是后话了。

    ……

    谷洪波离开了《跳跃少年》前往了《少年星期天》将《火影忍者》交给了对方。

    负责接洽工作的是责任编辑富源浩志。

    由于苏翰已经创作出每部作品各一百页原稿。

    经过了编辑审稿同意刊登已经足够连载五期。

    由于苏翰同时连载两部作品。

    按照双方杂志社的只给他十五期的机会，缩水了五期，说是控制风险。

    也就是说苏翰如果不能在十五期连载中获得极高的读者评价。

    那么他将无法在两个杂志继续连载下去。

    苏翰当然也对此表示理解，毕竟人家也是为了赚钱，反正他对作品是非常的有信心，不怕钓不住读者。

    不过就算没有办法在杂志社完成连载，苏翰也会自费发行单行本。

    只是这是最后的方法了。

    可以的话最好还是通过杂志。

    一个是为了提升影响力加大收入。

    更重要的是自己没有发行渠道。

    一个外国人想在人家长岛国的一亩三分地发行漫画并没有想象的那么简单。

    苏翰一向并承诺着专业的事情最好交给专业的人去解决。

    凡是都想大包大揽，最后反而竹篮打水一场空。

    由于原稿费只能当期作品发行完以后，看读者调查问卷才能结算，现在还不好预估大概能拿到多少。

    ……

    十月分。

    《海贼王》和《火影忍者》正式登上两部杂志。

    只是苏翰不知道的是同期上档的作品还有后世大名鼎鼎的《灌篮高手》。

    不过这会还是《龙珠》大火的档口。

    相对于跳跃少年来说对手杂志里面几乎没有一个能打的。

    《海贼王》第一期口碑还算不错。但由于画风相对于古怪，作品口碑在中游偏下的位置徘徊。

    相反《灌篮高手》第一期口碑不错算是开门红。

    少年星期天上的《火影忍者》第一期口碑不错，直接进入了前三甲的位置。倒不是说火影比海贼更能打。而是少年星期天上的作品相对于跳跃少年上来说要略差一些，算是矬子里面拔大个。

    毕竟对绝大多数的漫画作者来说最想上的还是人气最高的跳跃少年。

    这也让跳跃少年当中的作品是内卷严重。

    ……

    十一月。

    经过连续四期的更新。

    《海贼王》的口碑依旧不上不下中游徘徊。

    同期的《灌篮高手》已经排在《龙珠》之下，口碑也已经爆棚，已经有了大火的苗头。

    《火影忍者》就不一样了，口碑越来越好，居然登顶少年星期天的瓢把子作品。

    自然是把少年星期天的高层兴奋的不行。

    因为捡到宝了。

    但这件事却把跳跃少年的高层给气得要死。

    因为少年星期天在长岛国内也是颇有水平的漫画杂志社。

    所以跳跃少年的高层也非常关注少年星期天上的作品。

    当他们看到《火影忍者》居然也是苏翰创作的。

    自然是感觉有些不可思议。

    明明苏翰在他们杂志社连载的《海贼王》。

    怎么可能又跑去了少年星期天创作了一部《火影忍者》呢？

    高层问过负责的编辑大野本才知道。

    原来谷洪波当时带过来两部苏翰的作品。

    其中一本是《海贼王》。

    另外一本就是《火影忍者》。

    让他们生气的是大野本居然挑了一本最差的，没要火影忍者。

    高层自然是把大野本骂的是狗血淋头。

    大野本也是有些委屈，他也是按照公司的规章制度办事，不允许同一作者在跳跃少年上同时更新两部作品。

    谁知道对方又去了别的地方投稿，只是让他无语的是，自己居然没要好的，要了一本渣的。

    这自然也是把他气得要死。

    但事已至此。

    生气也没用。

    随即大野本给苏翰打去了电话催稿的同时，又吹毛求疵提出了一大堆意见让苏翰去改。

    苏翰答应的挺好但一个都没鸟。

    对他来说海贼王是慢热型的作品。

    你懂个屁。

    苏翰让谷洪波将第二批原稿送到了两家杂志社。

    大野本看到了第二批原画稿苏翰根本没鸟自己的任何意见，自然也是气得不行。

    不过当他看了稿件觉得画的还挺好的顿时火气下降了一些。

    毕竟对他来说万一要是未来《火影忍者》大火。

    那自己可就成了杂志社的罪人了。

