一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百四十一章  出狱

    入了九月，清晨的天气，已经有些微凉，早晨上班的人，都不像先前那样穿着短袖，得披上一件外套。

    上午七点半，还没到正常事业单位上班的点，银州第二看守所大门打开，一名青年，满脸沧桑的从门内走出，看着外面这泛黄的秋叶，青年深吸一口气。

    一辆黑色的奔驰轿车停在看守所门前，车后座门打开，青年坐了上去。

    “郑少，这段时间，辛苦你了，来，你们两个，你郑少好好揉揉肩。”在奔驰车的副驾驶上，响起一道声音。

    正从看守所里出来的人，正是郑楚。

    一直以来，郑家都在找关系，让郑楚没有因为之前的事被判刑，但当时证据确凿，虽然没有判刑，但要说给放出来，那也不可能，如今郑楚能从看守所里大摇大摆的走出来，那定然是有人出力了。

    在奔驰车后座上，坐着两名身材性感的嫩模。

    “郑少，人家帮你换衣服。”

    “人家给你揉肩。”

    两名嫩模娇滴滴的道。

    郑楚看着前排，开口道：“柯少，你费这么大力气把我捞出来，想要什么，就直说吧。”

    坐在奔驰车前面的，就是柯斌。

    柯斌打了个响指，“跟聪明人打交道，就是好，郑少，那我也就不跟你多绕圈子了，这次能把你捞出来，也全靠我干爹那层关系，整个宁省，要说别人还能捞你，那绝对不可能，我想，郑少你应该还记得你自己是怎么进来的。”

    “当然！”一提这事，郑楚便一脸愤恨，“如果不是那个张玄坏我好事，我怎么可能落得现在这个下场！”

    “对了。”柯斌说道，“你我都有个共同的敌人，就是张玄，郑少，不如你我合作一把。”

    “合作？你想怎么合作？”郑楚一边享受着两名嫩模的按摩，一边疑惑道。

    “很简单，你是怎么进去的，我们就让那个姓张的怎么进去，那天的视频我都看了，有许多证据，我们都能做些修改，包括张玄拿出的那个视频，也可以让人修改，我们以污蔑，诽谤，来告他。”柯斌一提到张玄，眼中便不自觉的喷出怒火，这几次的接触，让他实在是太憋屈了，求爱被拒，上次交流会上被羞辱，自己的赌石店，也彻底被这个姓张的搅黄，还让自己亏了近千万出去！

    郑楚脸上出现一抹意动，他本来就是个纨绔，这段时间，在看守所待得都快疯了，现在有机会出去，还能把自己恨得那人搞进来，他不可能不心动。

    “柯少，你有几成的把握？”郑楚问道。

    “十成！”柯斌一脸的自信，“这次的事情，不光有我参与，还有程家的人参与，拿下一个姓张的，还不是随随便便！”

    “程家！”郑楚身体一震，程家在整个宁省，那可是当之无愧的霸主啊，这姓张的，竟然连程家的人都敢惹，真是找死！

    “怎么样，郑少，现在放心了吧。”柯斌笑道。

    “自然，柯少，你说怎么做，我就去怎么做。”郑楚脸上露出笑容，如果真有程家的影子在里面，那姓张的再怎么厉害，也没法翻天。

    “很简单，今天，郑少你先好好放松一下，等明天，找到上次下药那个人，让他改口供，其余的事，交给我就好。”柯斌说话时，眼中露出一丝寒芒。

    这段时间，张玄过的悠闲了不少，林清菡并非把公司所有的事都交给张玄处理，只是一些自己难以决策的事情，会喊着张玄一起讨论。

    张玄又去秦柔的赌石店里看了一圈，赌石店的生意很好，就如之前想的那样，赌石在整个宁省，都属于垄断行业，想博把手气的人，除了断玉阁外，别无选择，隔壁的绝世翡翠倒是继续开着门呢，可惜根本就没有人去，开业当天，绝世翡翠的名声就彻底臭了，和断玉阁形成了鲜明的对比。

    秦柔这几天，也都坐镇断玉阁内。

    “秦老板，生意兴隆啊。”张玄从断玉阁门口走了进来，他看到，自己那天开的翡翠，全都被秦柔装在一个框架中，摆放在断玉阁内。

    “张先生，你来了。”断玉阁的员工一见张玄，便出声问好。

    “张大忙人，是什么风把你吹来了？”秦柔笑着从吧台走了过来，“喝点茶？”

    “不了。”张玄挥了挥手，“这几天闲了，到处转转。”

    “闲了？”秦柔挑了挑柳眉，“那刚好，我这正好有个拍卖会，你也来凑个人气好了。”

    “什么拍卖会？”张玄好奇道。

    “马上你就知道了。”秦柔故意做了个神秘的表情，随后问向身旁的员工，“怎么样，准备好了么？”

    员工点头回答，“秦总，已经准备差不多了。”

    “好。”秦柔应了一声，冲张玄道，“走吧，跟我来。”

    张玄跟着秦柔，走出断玉阁，张玄这才看到，断玉阁隔壁两家门面房，也被秦柔买下来了，并且打通，这两间门面房，全是三百多平方的，分为两层。

    其中第一层，装修了一个巨大的展台，外加一些桌椅，第二层，就是各种包间了，包间全装了半面透的玻璃，能从里面看到展台。

    整个大厅，被秦柔装修成一种古香古色的风格，给人一种复古的意境美感。

    张玄打量这大厅一圈，开口道：“你这动作还挺快的。”

    这距离断玉阁开业才几天时间，秦柔就把装修都闹好了，不得不说，这也是个做事雷厉风行的女人。

    张玄看到，此刻大厅里已经坐了不少人，包括楼上包厢，也都是大门紧锁，里面都坐着人。

    “你这是要搞石头拍卖？”张玄好奇问道。

    “嗯。”秦柔点头，“这次拍卖，获利的百分之三十，我打算全都捐给春藤福利院，这也该换季了，孩子们也得多添些衣服，我特意从石王那进了一批王石和帝石过来，成色全都是上品。”

    这种赌石拍卖会，张玄以前也参加过，并不觉得陌生。