    杨凌躺在老旧的摇椅上，半闭着眼睛听着嘎吱嘎吱的声音，身体和精神处于极度的放松状态。

    兮兮和薛玉蓉一个帮他捶腿，一个帮他按摩头皮，同时还叽叽喳喳说着家里最近发生的一些事情。

    杨龙和信儿在沙滩上追逐玩耍，几年过去，从小心灵和身体遭受重创和折磨杨龙如今也慢慢从那种噩梦般的经历之中摆脱出来，性情开始变的活泼，和其他的男孩子一样没有了太大的差别。

    白秀云和席清月在厨房里面忙碌着做饭，空气中飘荡着一股诱人的饭菜香味，曾几何时，两个各自在宗门内都是权势地位崇高的大修士，如今却做起了家庭主妇，而且乐此不疲，身上再无半分修真者的气息。

    微风习习的湖面上，几条小船在莲叶荷花间穿行，几个身姿窈窕姿容绝美的女人，正在采摘莲蓬和菱角，时不时还有歌声随风飘来。

    一切都显得如此宁静和安闲。

    但这种日子对于所有人来说，如今都显得那么奢侈。

    “叮~”

    迷迷糊糊之中，一块光幕在杨凌的眼前弹出来。

    “老二，我已经九星圆满了，马上就会进入守护者晋级任务，你做好准备！”光幕上出现高文峰胡子拉碴的面孔。

    杨凌一下从放空之中清醒过来。

    如今征服灵界之后，最让杨凌担心的也就是八个守护者的晋级，这关系到打开九天十地的封印任务，一旦完成，估计距离最后的真相也就不远了。

    “好，我马上就去安排！”杨凌从摇椅上站起来，关闭通讯之后打开系统光幕开始召集人手，一旦高文峰的晋级任务完成，接下来应该就是一场守护者任务大战。

    很快，还在罗盘空间修炼的大量玄境和道境追随者都出现在了系统的院子里面，而居住在院子当中的大量追随者和矿工家属都开始退出系统。

    半个小时之后，系统之中已经人头攒动，近千万道境以上的强者密密麻麻浮在空中，一个个浑身散发着恐怖的气势，

    这其中包括三百多个玄境强者，近万阴阳境高手，近百万一元境高手，剩下的都是道魔双修的中级以上的魔法师。

    一支支排列整齐的战队，身穿神族研发的制式战甲，手持神魂研究所生产的全自动制式规则步枪。

    数万融合了玄阶魔兽魔晶的高级魔法师，手持各种气息澎湃的魔法卷轴站在战队后方，五颜六色的卷轴之上星光荡漾，只要杨凌一声令下，这些至少都是六级以上的卷轴就会像冰雹一样砸过去。

    在如此恐怖的实力下，所有人都确信，不管对手多么强大，绝对会在瞬间被干成稀巴烂。

    但不管是杨凌还是所有的高层，都对这次的任务不敢报以轻心，因为第一次的守护者任务给他们留下的印象实在是太深了，深到犹如噩梦一般无法摆脱，如今几千年过去，一想起来任然心有余悸。

    那次的任务之惨烈，足以让所有参加过的人留下毕生挥之不去的记忆。

    对于高层如此严阵以待的阵仗，其中大部分人并不了解，同时也很疑惑，忍不住低声询问一些系统的老队员。

    随着一些人的解说，就连那些玄境的强者都慢慢收起了轻视之心，脸色变得严肃起来，他们都一直呆在玄界，对于守护者许多人还是听说过，这次的对手有可能同样是守护者，而且境界应该很高，实力非常强大，因此心里也是惴惴不安。

    杨凌站在凌霄宫前面的广场边缘，身边围着一大群系统的高层，一个个脸色凝重。

    虽然杨凌如今的实力早已超越第一次守护者任务万倍不止，眼前最低的手下都是道境高手，但根据系统的尿性，绝对不会给他安排一个弱鸡的对手用来虐着玩儿，相反，对手可能极其变态。

    但到底会是一个什么样的对手，只有等到高文峰的晋级任务完成之后才能知道。

    时间一分一秒过去，杨凌的脸色越来越凝重，他不是担心接下来的任务自己能不能扛过的问题，而是担心高文峰能够能顺利完成任务，一旦晋级任务失败，他还需要再去找一个信得过的人来顶缸，而且还要花费几年时间。

    “叮~”伴随着一声系统提示在杨凌脑海响起，光幕弹出，“005号追随者高文峰晋级任务完成，奖励已经送达，请领取奖励物品！”

    就在光幕弹出的同时，广场中央空间一晃，披头散发浑身血迹的高文峰从虚空之中跌落出来。

    与此同时，系统边缘的高山之上，许久未曾有过变化的一座系统塔楼突然绿光闪烁，很快变成一座巨大的宫殿如同一座仙宫一样悬浮在云雾之中，宫殿前面的广场之上，一尊近千米高的雕像巍然矗立，面容和身形与高文峰几乎一般无二，只不过一手后背，一手前伸，摆着一个很操蛋的姿势，前伸的手里面似乎还抓着一个东西仿佛随时都要丢下来。

    “老三，怎么样？”杨凌大舒一口气，身体一晃就将高文峰稳稳的扶住，神识一扫，发现除开气息不稳之外并无大碍。

    “靠，幸亏老子带了几支卷轴，差点儿就挂了！”高文峰脸色苍白的吐出几口血水，又重重的喘息了几下之后抬手一抓，一个鸡蛋大小光洁如玉的骰子出现在手中。

    “额日！”高文峰愣了一下。

    杨凌也愣了一下，拿过来翻来覆去看了几眼满脸古怪的问：“这就是你的守护者奖励？”

    高文峰一脸懵逼的点点头。

    杨凌无语的说：“赶紧激活了看看！”

    于是高文峰抓起骰子，闭着眼睛短暂的沉默之后，突然骰子光华大放腾空而起，飞到空中数千米高处滴溜溜一阵乱转，只见神元精命魂运六个大字在骰子四周浮现出来，然后化作流光落在高文峰身上，转瞬变成一套透明铠甲，最后骰子也落在他铠甲的心窝出咔嚓一声嵌在上面。