
　　萨丽先让马妖带他们去家具区，弄了一个药铺装药用的药柜，放进空间戒指中，然后自己开始安安静静地坐在马车上捏黑魔法：天籁小说网

　　只见萨丽戴着空间戒指的左手摊开着，右手则在空间戒指上不断做着手势。就看见在黑隐隐的光点之中，一只只小黑鼠惨叫着被召唤出来，刚露出头就被瞬间扔进空间戒指中的药柜里。

　　看萨丽那娴熟的手法，连戴琳看了都又惊又怕。看来这女人哪怕不做黑金实业的区域经理，也会是一个了不得的黑暗法师。

　　戴琳要了一个大容量空间戒指。开始疯狂“扫货”。他要的主要是各种炼金材料，神奇植物的入药部分，样多，但每一种的量都不多。途中看到很多令人眼馋的神奇植物，也很好地压抑了自己的贪欲。

　　萨丽看他如此识趣，倒是有些意外。

　　因为一开始戴琳可是连维妮的装备都想找萨丽去报销的。

　　人敬我一尺，我敬人一丈，萨丽在谈判过程中对戴琳够好，戴琳就不再好意思去再要任何与试验无关的东西。

　　反之，如果萨丽从谈判开始便斤斤计较的话，那戴琳可能真就要探讨探讨那些神奇植物的种子“是否对亡灵毒素有效”了。

　　戴琳搜集了大概四百余种物质，萨丽也帮他抓了近三百只小黑鼠，两个空间戒指都交给了戴琳，戴琳顺便再找萨丽要了十二名温顺的羊人和牛头人当助手帮忙做试验。

　　萨丽听说戴琳目前没有正式住所后，还为戴琳提供了一个暂时的住处：在最繁华地带的一处大豪宅。

　　戴琳大喜，当天就让助手们帮忙，将戴琳目前的试验摊子全部搬到萨丽为他提供的豪宅之中。

　　☆☆☆

　　不过合作虽然定下，但剩下时间已经很短了。谁都无法体会戴琳现在心中的急迫感。

　　戴琳得到萨丽这么大力的支持，全部是因为戴琳给萨丽画的大饼。如果到百姓出现亡灵化之时还没有筛选出合格的药物，那乐子可就大了。

　　筛选药物首先要得到正在亡灵化的小鼠。

　　戴琳将萨丽给的小黑鼠分为三部分，一部分用正常方法喂养污染饲料，大概三到五天能得到亡灵化小鼠；

　　一部分直接用已经变成亡灵的小鼠撕咬小黑鼠，实现其更加快速（1天之内）亡灵化；

　　最后留一部分小黑鼠当对照。

　　然后是预备试验。据维妮介绍，戴琳在乡下找到了那种很容易僵尸化的黑色甲虫，通过对甲虫处理或预处理，初步找出对逆转或预防亡灵化有一定效果的药物。

　　用黑色甲虫第一批筛出来的药物，绝大多数是各种生命恢复药剂、体力药剂、性趣激发药物、活血药剂。这也算是在预料之中。

　　接下来的正式试验1：戴琳为正在亡灵化或部分亡灵化的小黑鼠投喂各种预试验中筛选出的治疗药物，看是否能减缓甚至逆转小黑鼠的亡灵化；

　　试验2：提前投喂小黑鼠各种预备试验中筛选出的预防药物，看是否能预防或抑制小黑鼠的亡灵化。

　　为了赶时间，戴琳决定将一部分试验搬到无光之罩或空间戒指中去。

　　因为时间符文的原因，灵田的时间流速是正常的两倍以上。放在灵田内的无光之罩和空间戒指，其进展速度也与灵田相同。

　　那些需要长时间等待的试验，放在无光之罩或空间戒指中做，最少就是两倍的效率。空间戒指是正常试验，无光之罩因为是亡灵空间，生命药剂更难发挥作用，被用作为严酷试验。

　　戴琳还把试验结果和记录都通过小橘子跟橙月分享，以便从她那里得到精灵自然法师的意见及推荐药物。

　　☆☆☆☆

　　在灵田中戴琳有三个小助手：小勺子（白蛇）、小棋子（小骷髅）和小篮子（水元素）。

　　小棋子在无光之罩中修复得很不错。随着实力的增长，也生成了一点类似人工智能般简单的智慧。能够机械地完成戴琳或小勺子给的任务。

　　可能是因为它的灵魂核心曾被灵田“消磁”的缘故，小棋子的本质属性仍然是灵田生物，对可以通过心灵沟通接受戴琳的指令，并对戴琳的命令绝对服从。

　　这个发现让戴琳似乎找到了小勺子的诞生原理的一丝灵感。但依旧有很多谜底有待揭开。

　　【小篮子】是城主夫人美兰尼的水元素戒指中囚禁的“水元素宠物”。

　　元素生命是单一元素因为机缘巧合集合在一起形成元素结晶，再在结晶的基础上形成的具有微弱智慧的生命。它们天生是元素的操控者。

　　元素生命形成过程复杂且漫长，在单一元素富集程度较高的环境中较易出现原始的元素生命。

　　有点类似于在死亡能量强烈的古墓里，里面的尸体容易“尸变”，但是概率比尸变更低。

　　戴琳将水元素戒指放进灵田，然后试图将里面的水元素拉到灵田中来。

　　结果表明，水元素的核心只要一拉出戒指，哪怕只有一点点，也立即有元素消散的趋势。

　　当时戴琳忙着做试验，就把这个任务交给小勺子，吩咐它一旦发现水元素在快速消散，就送回水元素戒指让它恢复，等它恢复得差不多了再拉出来试试……

　　后来戴琳手忙脚乱地干了一个多礼拜，也顾不上管灵田，结果等他久违之后再次进入灵田时，却发现变形成小勺子形状的水元素正和小勺子一起快乐地玩耍……

　　完全不知道小勺子是如何办到的。

　　戴琳将水元素戒指放到灵田的水池旁，让水元素以戒指为家，灵田、无光之罩为游戏场，萨丽给的空间戒指为职场，好好跟小勺子学习。

　　因为城主夫人叫美兰尼，所以戴琳将水元素起名为【小篮子】。

　　新生的小篮子的智商也很死板，甚至还不如小棋子。不过在小勺子的指挥下，干简单机械的工作并没问题。

　　于是戴琳命小勺子为灵田大总管，给予她出入水元素戒指、无光之罩和萨丽空间戒指的权限，让那两个小傻子都听小勺子的吩咐。

　　戴琳把要等待的试验都放入灵田，然后告诉小勺子要干什么，让小勺子指挥小棋子和小篮子辅助试验。

　　☆☆☆☆

　　现实和灵田两处的各种试验繁琐之处不再细述。在第二周结束后，戴琳筛选出了第一批可能的治疗恢复药物。

　　效果最拔群的，就是戴琳的【珍珠木耳】！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第54章 筛选成功免费阅读。https://xs.23sk.com 