    呆小妹搬起手指头开始计算起来。

    一一得一，二二得四，三三得九……

    嗯，三百个人就是三十万！！

    三十万！wc！

    得出最终结果的呆小妹再次被震惊了一脸。

    她突然觉得苏御想要赚钱实在是太容易了吧，自己辛辛苦苦代言三天的广告费才挣一万块钱，结果苏御只是给别人上一堂课就能赚三十万？

    呆小妹用双手拍了拍红彤彤的脸颊，腼腆的凑到大爷的面前，娇滴滴的说道。

    “咳咳，大爷，我突然觉得去餐厅上班好像也不是那么适合我。”

    “您看，既然苏御都能够加入厨协，我是不是也可以加入啊？”

    “厨协缺不缺清洁工？我可以来厨协扫地，我扫地可干净了……”

    “emmm，实在不行，要不我当你的专业陪玩儿吧。您不是想要找人开黑吗，我带您打！”

    大爷斜着眼睛看了一眼呆小妹，眼神里充满了质疑。

    “小姑娘，你？”

    “先不说，现在我们重城厨协并不招清洁大妈了。”

    “至于你说想要和我一起打游戏？不行不行，你太菜了，我带不动你！”

    呆小妹听到这话，感觉胸口一闷，差点没有一口老血喷出来。

    这也太欺负人了！

    不给安排工作就算了，怎么能还带羞辱人的呢？

    自己打游戏哪里菜了，明明把把c好吗？

    这大爷竟然还说他带不动自己。

    这摆明了就是不想要自己。

    直播间里。

    观众们看着老女人被气的咬牙切齿的模样，差点没笑的背过气去。

    “噗哈哈哈哈，笑死我了，老女人实在太惨了，谁都不要。”

    “这头刚被姜皓元拒绝，转头又被大爷嫌弃。”

    “最关键的是，人家一个个邀请苏小哥积极的不行，但是一提到老女人，作为免费的附送品竟然都不要。”

    “哈哈哈，我呆呆好歹也是大主播好吗？我不要面子的吗？”

    “同情老女人一分钟！”

    “这么一看，苏小哥是真牛逼啊。如果真要和这个赵会长签下合同，那他就是【旅行挑战】节目组中，第一个月薪过万的挑战选手了！”

    “所以说嘛，苏小哥才是yyds！”

    ……

    虽然被拒绝了，但是姜皓元的脸上却并没有丝毫的怨念，反而是依旧热情十足的和苏御寒暄。

    能和苏御这样的青年厨师结交，就算最后不能将其拉拢，也是一件值得让人非常高兴的事情。

    “小苏厨师，很高兴能够认识您。”

    “您放心，我回去以后，一定让餐厅里的厨师们都去【旅行挑战】节目组给你刷礼物！”

    姜皓元说完后，看了看手腕上的时间。

    “时间不早了，我还有些事情要处理，就不耽误小苏厨师继续品尝美味。”

    “您如果有空了，可别忘了来芝香堂坐坐啊，我和父亲随时欢迎您。”

    苏御亲切的拍了拍姜皓元的肩膀，“行，姜兄弟，你赶紧去忙吧。”

    看着姜皓元逐渐远去的背影，呆小妹的小嘴已经张成了o型。

    她用力揉揉眼睛，难以置信。

    天呐！

    自己没看错吗？

    明明是苏御拒绝了人家的邀请，最后，竟然还骗来人家来节目组给自己助力。

    最关键的是，那个叫做姜皓元的家伙还真就答应了！

    这也太离谱了。

    “好了，终于把这家伙给送走了，能够清静一下。”

    苏御一边小声的吐槽，一边揉了揉自己的手腕。

    今天着实把他累的不轻。

    一次性制作这么多的国宴豆腐，对于他的体力消耗也不轻。

    不过这一切的努力总算是没有白费。

    这次宫廷御菜的鉴赏会之行，可谓是收获满满。

    不仅获得了赚钱的好机会，同样还收获了大量的声望值。

    此时。

    趁着下一道菜品还没有开始制作，苏御拿出手机，偷偷登录上了节目组的官方网站。

    只见，爆款新闻的头条正是自己制作国宴豆腐的消息展示。

    超过五十万的讨论热度！超过七十万的点赞！

    凡事有关鉴赏会的关键词，现在也都全部都带上了自己的名字。

    “好家伙，节目组的这一波宣传实在是太到位了。”

    “也不知道今晚声望值能够暴涨到多少。”

    关了掉手机，苏御看到躲在一边闷闷不乐的呆小妹，嘴角扬起一丝笑容。

    他当然知道老女人是因为什么不开心的。

    “喂，老女人，别emo了，过来给我捏捏腿，之前在台上站了太久，腿都酸了。”

    呆小妹听到这话，更难过了，气哼哼的拒绝道。

    “不要！我现在心情很不美丽，不提供捏腿服务！”

    苏御靠在了柔软的沙发上，眯起眼睛继续道：“嗯，你确定吗？”

    “捏一分钟三十块，这么好的机会可别浪费了。”

    有钱赚？！

    听到这话，原本处在自闭之中的呆小妹眼睛顿时一亮。

    这是她在接连经历了几次无情的打击的之后，听到的第一个让人高兴的消息。

    这一刻，呆小妹感觉自己整个人如同在黑暗之中重新见到了曙光！

    而苏御，就是那正道的光！

    “来啦来啦！”

    “老板，你需要什么服务？”

    “嗯，这里提供泰式按摩，中式按摩，日式按摩，你看想要享受哪一种？”

    呆小妹娇滴滴的凑到苏御身边，眨了眨水灵灵的卡姿兰大眼睛。

    苏御见到变脸如同翻书一样快的呆小妹，先是一愣，随后有些心虚。

    “你别乱来啊，我先说好了，我只做正规的按摩！”

    “你如果按到其他地方去了，我到时候可不给钱。”

    呆小妹甜甜的一笑，“放心，老板，保证让你舒服！”

    ……

    一分钟后，苏御痛并快乐着的呻吟响起。

    “嗯，啊！”

    “就是那里！轻点，疼！”

    “嘶，继续继续，别停。”

    白发大爷瞠目结舌的看着享受着呆小妹vip贵宾服务苏御。

    先是默默的扭过了头，然后默默的端上了凳子，最后默默的转身离开。

    现在的小年轻，实在太会儿玩儿了。

    果然，自己这个老头子还是和年轻人有代沟！

    算了，还是自己打王者去吧。

    按摩什么？有游戏香吗？

