    许卿有些纳闷地边擦着手上的水边往外走。

    到大门口一看，没想到竟然是袁华！

    想想她支持江雪英害母亲，许卿就没什么好脸色，堵在大门口丝毫没有让她进门的意思：“你有事吗？”

    袁华听许卿语气冷淡，忍不住皱了皱眉头：“你这孩子怎么说话呢？我是你奶奶，怎么一点教养都没有？”

    许卿有些嘲讽地看着袁华：“我确实没有教养，毕竟家风这个东西是遗传的，你有事就说事，没事我关门了。”

    袁华气得不轻：“你妈是不是在？我想见见她。”

    没等许卿说话，闫季川不知道从哪儿冒了出来，拉着袁华的胳膊：“你疯了，你跑这儿干什么吗？”

    袁华甩手：“你放开我，我不能眼睁睁地看着你大哥不管！才多大年纪，就办理退休，为了一个女人连好好的前途都不要。”

    闫季川只觉得一阵头疼：“我跟你说过，这件事你不要管！我大哥不是三两岁的孩子，他该做什么自由分寸。”

    “有分寸？要是有分寸，能才四十五就退休？他这个年纪到正局的有几个？这么多年奋斗出来的前程就因为一个女人毁了！我再不管，他是不是能为这个女人杀人放火？我就要看看，什么样的女人，能让他跟疯了一样。”

    袁华还觉得自己够委屈，这么多年，谁不知道她有两个好儿子，在各自行业都有优异的表现。

    虽然没结婚，可那是为了祖国建设在奉献青春，那是光荣的！

    现在呢？为了个女人工作不要，竟然还把江雪英绑架不见，那可是犯法的！

    许卿冷眼看着袁华：“说完了？说完了请你立马走，我妈还真看不上你们闫家的高门。你也放心，我这一辈子死都不会姓闫！”

    说着黑着脸过去关门，闫季川知道许卿也是个脾气很倔的孩子，使劲拉着喋喋不休的袁华往外走。

    身后大门哐当一声关上。

    袁华气得脸色铁青，指着大门看着闫季川：“你看看你看看，一点礼貌教养都没有！你们一个个都鬼迷心窍地向着她。”

    闫季川也生气了，板着脸：“妈，我郑重警告你，你不要来找叶楠和卿卿，也不要管我大哥的任何事情，否则你不仅失去一个孙女，可能还会失去一个儿子。”

    袁华瞪眼看着闫季川：“你也威胁我？”

    闫季川呵笑一声：“我还真不是威胁你，就是告诉你一件事实。”

    说完迈步朝前大步走，袁华急急追上去：“你说的到底什么意思？闫伯川还真能不认我这个妈？我看他是大逆不道，想找人戳脊梁骨的骂。你不信出去问问，我这么做是不是对他好。”

    闫季川心凉了，一个字都不想跟袁华再说，快步朝前走着，沟通起来实在太累。

    ……

    许卿想着门口这么大动静，怎么也能惊动叶楠，怕她心里难受，赶紧回屋去看了一眼，结果叶楠还侧身躺着，睡得正香。

    黑猫趴窝在叶楠身侧，听见许卿进来，只是撩了下眼皮，又继续呼呼睡着。

    许卿总感觉叶楠这么睡是不正常的，过去在床边坐下，伸手探了探她的鼻息，呼吸其实比正常人浅淡很多。

    让人总感觉下一秒会不会呼吸就没了。

    许卿坐在床边看着叶楠，有些不死心地轻轻拉过叶楠的手，按在她的脉搏上。

    她知道健康的人脉搏强劲有力，生病的脉搏涩缓，女性的要弱一些。

    唯独叶楠的脉搏，虚渺得测不出。

    许卿握着叶楠的手，除了带她去检查，也想不出其他办法。

    她觉得如果是叶楠体内还有毒素残存，奶奶应该能发现的，可是奶奶一直没说话，肯定是没有毒了，那只有去医院用仪器检查，还有验血才能知道具体原因。

    许卿在屋里坐了一会儿，再出来，见冯淑华坐在院子里，仰头看着槐树上还有几片没有掉干净的落叶。

    神色难得的严肃。

    听见她的脚步声，冯淑华才缓缓回头，目光沉静地看着许卿，招了招手：“卿卿，来坐。”

    许卿过去在冯淑华身边坐下。

    冯淑华摸了摸许卿的脑袋，温和地笑着：“要是你小时候，我就知道你是叶水当的外孙女，说什么也会把你养在身边。”

    许卿握着她的手：“奶奶，现在也很好啊。而且那些年我跟在许治国和方兰欣身边，还能混个肚子饱呢。”

    冯淑华笑起来：“你倒是想得开，一会儿等二喜来了，让他先送我回槐树胡同，我想回去住几天。”

    许卿惊讶：“我妈也在呢，你们一起说说话多好？你要是去那边住，我也顾不上照顾你。”

    冯淑华摆手：“不用你照顾，我自己就行。我这身体看着颤颤巍巍，且能活着呢。”

    许卿还是不同意：“奶奶，你是不是有什么事情？要不我帮你去做，天冷了，你一个人住我肯定不放心。”

    冯淑华依旧坚持：“我就回去住几天，住这里太安逸了，我想回去看看，养几天蛊宝宝。”

    许卿没吱声，天这么冷，去哪儿弄那些有毒的虫子。

    而且几天时间，怎么可能养得出蛊。

    最后，许卿也没拗过方淑华，等庞振华过来时，又让他送冯淑华回去，她原本想骑车跟着去看看，结果冯淑华死活不乐意。

    只能叮嘱了又叮嘱，看着庞振华骑着带着冯淑华离开。

    冯淑华指挥着庞振华拐弯：“前面路口往东走，我们去城东。”

    庞振华惊讶：“不是回槐树胡同吗？”

    冯淑华坐在车后慢悠悠地开口：“我先去办点事情。”

    庞振华也不再问，按着方淑华的指挥一路骑，直到城东郊一处破旧的小楼前停下，看着周围的环境，忍不住皱眉：“奶奶，这里都没人住了，看着像是以前红xiaobing的指挥部。”

    冯淑华下车，拄着拐杖看着眼前的小楼，眯眼愣了一会儿神，又扭头看着庞振华：“你先回去，我一会儿自己回去。”

    庞振华肯定不同意，就老太太的小脚，要走到天黑才能到家。

    冯淑华摆了摆手：“没事，一会儿我让卿卿爸爸送我回去，你走吧。”

    庞振华见冯淑华说得笃定：“真的？”

    冯淑华笑起来：“我一个老婆子骗你干什么？再说我能有什么危险，赶紧回去开门做生意，挣钱要紧。”

    庞振华再三确定后，才骑车离开。

    冯淑华眯眼看着小楼，拄着拐杖慢吞吞进去，脊背弯曲，行动缓慢，拐杖每敲一下石板，都发出沉闷声。

    只是诡异的是，在进入楼里，所有的声音都消失了……

    【作者有话说】

    抱歉，我家的小崽崽今天发烧了，我刚从医院回来，今天才更新两章，明天我继续努力五更！

    还有，本文不修仙，顶多为了大团圆有些神奇，都是谈谈恋爱的小日常

