    此时的李阳手上不知道什么时候捡起了地上的棍子，他拎在手里，笑着朝邓哥问道。

    “你是想断手呢，还是断腿？”

    邓哥听见这句话猛地反应了过来。

    这不是自己的台词吗？

    这里是自己的地盘！

    他为什么怕这个小子！

    邓哥脸色铁青，他眼睛里带着杀意，死死的盯着李阳，他朝着李阳大喝道。

    “给老子放开！”

    “你知道这里是哪里吗！”

    “这里可是韩家的地盘！”

    “韩家已经跟九天集团合作，你还不放了我，不然你吃不了兜着走！”

    果然在邓哥说完以后。

    李阳愣住了。

    没想到自己到自己老婆的店里买东西了。

    然而邓哥以为李阳是怕了。

    他从地上爬了起来，冷笑的看着李阳，眼神凶狠。

    “你现在跪在地上给老子磕头，舔老子的鞋子，老子就考虑放过你。”

    “要不然。”

    邓哥掂量着手上的棍子，嘴角满是不屑。

    而原本在一边蒙圈的金链子导购员，看见邓哥又掌握了主动权。

    她再次叫嚣起来。

    “瘪三！跪下！”

    邓哥头微微抬起，用鼻孔看着李阳，顺便还伸出了脚，等待着李阳的跪舔。

    他认为李阳一定会跪下。

    毕竟他的背后可是韩家！

    然而他刚伸出脚。

    “咚！”

    李阳二话不说手上的棍子直接砸在了邓哥的头上。

    “咚！”

    邓哥直接跪在了李阳的面前。

    脑壳直接跟李阳洗得发白的鞋子来了个亲密接触。

    反应过来的邓哥眼睛里满是怒火，他暴怒的朝着李阳嘶吼着。

    “老子要弄死你！”

    然而他刚叫嚣完。

    李阳眉头一挑，“哦？你想死？”

    “那我就成全你。”

    李阳摁住邓哥的脑袋，死死的在地上用力的砸着。

    “咚”

    “我是....”

    “咚！”

    “韩家....”

    “咚！”

    “九天....”

    每按一下，邓哥的头就亲吻了李阳的鞋子。

    邓哥惊恐的发现李阳这个人根本就说不通。

    而自己真的可能会被李阳给打死。

    他害怕了。

    额头上的鲜血流淌下来，挡住了自己的眼睛。

    他换浑身剧烈的颤抖起来，他拼命的挣扎，想要从李阳手上离开。

    然后李阳的手就像一把铁钳，他根本不能撼动分毫。

    他恐惧了。

    想要开口求饶，但是李阳根本没有给他这个机会。

    他只感觉自己被砸的眼冒金星，头晕眼花，眼前所有的东西都在摇晃。

    他看见了旁边的金链子导购员，他伸出手想要求救。

    而旁边的金链子看着邓哥被李阳砸，惊恐的瞪大了双眼。

    并且不着痕迹的退后。

    邓哥心中满是绝望。

    完了，他要被砸死了。

    正在这时。

    “住手！”

    一声清脆的呵斥声响起。

    “哒哒哒.....”

    紧接着高跟鞋的声音响起。

    邓哥朝着声音来源看去。

    只见一个肌肤如雪，身材窈窕，五官精致的仿佛神明亲手雕刻的一般的倾国倾城的女人走了过来。

    女人身后跟着四个穿着黑衣的保镖。

    看见这个人。

    邓哥顿时眼睛放光。

    韩迁雪！

    韩家韩迁雪！

    他有救了！

    这时李阳也松开了手。

    邓哥眼睛里爆发出强大的求生欲。

    他猛地手脚并用朝着来人爬了过去。

    “韩小姐！”

    “你要为我们做主啊！”

    “那个小子到我们商场闹事，我带着人想要将他赶出去，说这里是韩家的地方，让他注意点。”

    “但是他非但不走，还说韩家算什么东西，还将我们所有人给打了。”

    邓哥说的那叫一个真情实感，那叫一个真情流露。

    不知道真相的恐怕就相信了。

    韩迁雪看着脚下的保安，眉头皱起。

    这个保安她又印象，前几天过来定制裙子的时候，就看见了他。

    难不成韩家二房知道自己今天过来，所以故意闹事？

    要是处理不好，恐怕她刚在韩家掌握的自由，恐怕就没了。

    韩迁雪冷冷的问道。

    “谁敢在韩家闹事！”

    “他！就是他！”

    保安等的就是韩迁雪这句话。

    他立刻一个鲤鱼打挺，从地上爬了起来。

    他伸手指向了站在那边的李阳，他那张血肉模糊的脸上满是得意。

    你小子厉害又怎么样，见到韩家的人，等会还不是要跪地求饶。

    韩迁雪看着背对着自己的人，眉头蹙起。

    这人怎么有些眼熟？

    下一秒。

    李阳转过身，看着韩迁雪说道。

    “老婆。”

    刚刚还得意洋洋的保安顿时身体僵硬在了原地。

    旁边看戏的导购员们震惊的看着李阳跟韩迁雪。

    老婆？

    老婆？！

    保安的视线在韩迁雪还有李阳身上来回晃动。

    不可能！

    这么一个看起来就是穷鬼的玩意，竟然是韩家小姐的丈夫？！

    保安用力的摇头，不可能！

    肯定是这个小子神经错乱，在那乱叫！

    他怎么能让韩家小姐被占了便宜。

    他从韩迁雪身边跳了出来，朝着李阳大吼道。

    “张开你的狗眼看清楚，这可是韩家小姐！怎么可能是你那种穷鬼的老婆！”

    “不过你这种穷鬼，恐怕只有脑子有问题的人，才会嫁给你。”

    保安将狗仗人势，狐假虎威表现的淋漓尽致。

    “对！没错！”

    “就你这种穷鬼，恐怕是想女人想疯了！这可是韩家小姐，你以为是路上的猫猫狗狗吗！”

    “竟然敢侮辱韩家小姐，还不赶紧跪下道歉！”

    金链子导购员紧跟在保安身后，伸出手指着李阳大骂道。

    她的口水狂飙，在空中飞舞。

    过来的韩迁雪听着两人对李阳的辱骂，顿时脸色一变。

    她脸色阴沉的看着两个朝着李阳指手画脚，不停咆哮的人，神色冰冷。

    “来人，把他们给我抓起来。”

    韩迁雪说完，身后的两个保镖冲上去，一人一个将两人给抓了起来。

    “韩小姐？这是干什么？”

    保安蒙圈的看着韩迁雪，不解的问道。

    “韩小姐，你抓错了人，应该抓他！他才是闹事的那个！”

    而金链子不停的挣扎，还用那尖锐的指甲指向了李阳。

    韩迁雪眼角眉梢满是寒气，她看着两人的美眸中迸发出了寒芒。

    “我的丈夫也是你们能指手画脚的？”

