    一辆奔驰S级，在庭院中间，缓缓停下。

    司机率先开门下车，跑到了后门处，恭恭敬敬的将车门打开。

    旋即。

    车上下来了一老一少。

    老的是一个白胡子老头，白发苍苍，身形佝偻，穿着一身枣色的长袍，脚上的鞋子，也是黑面白底的千层鞋。

    至于少的那个。

    却是一个十七八岁的少女，穿得很朴素，身上背着一个竹匣子。

    即使素面朝天。

    却有一种灵秀之气。

    眼睛大大的，一闪一闪，仿佛会说话。

    最引人入胜的是她的皮肤，白里透红，宛如一块天然玉石，完美无瑕，凝脂似雪。

    “好漂亮的小姑娘！”

    同样是身为美女的赵灵珊，忍不住赞叹了一声。

    见到这个白胡子老头。

    众人满脸困惑，窃窃私语道。

    “这两人是谁呀，有认识的么。”

    “没见过啊，应该并不隶属于医疗系统，很有可能是从某些地方请来的世外高人。”

    “世外高人？”徐杰冷笑了一声道：“这年头，难道还有人信高手在民间这句话么？十个高手九个骗，还有一个是假货。”

    在众人议论之际。

    适时。

    郑元与王青鸣同时打量起了这个白胡子老头。

    过了几秒，两人似乎认出了对方。

    下一刻。

    郑元顿时就面露激动的走了过去，对着白胡子老头说道：“您是太行山云中小院的孙神医么？”

    白胡子老头看了郑元一眼，微微一愣：“你认识我？”

    “果然是您！”

    郑元欣喜若狂，赶忙指着自己说道：“家师田山，曾经带着我与师弟，在五十年前拜访过您。”

    说到此处，郑远指着旁边的王青鸣说道：“这位就是我的师弟，他当时见您时，个头还没有我肩高。”

    “田山？”

    听到这个名字，白胡子老头略微有了一些印象。

    “原来是你俩，好些年没见了，都认不出了，对了，小田还健在么？”

    郑元颇为感伤的道：“家师二十年前就已经逝去了。”

    一边的王青鸣，注视着白胡子老头，忍不住啧啧称奇的说道：“太不可思议了，孙神医，当初我们兄弟俩初见您的时候，您都将近一百多岁了，没承想，五十年过去了，您还如此精神矍铄，生龙活虎。”

    闻言。

    白胡子老头呵呵一笑，挥手说道：“哎，不比当年，老了老了。”

    徐杰大吃一惊，满脸愕然对身边的徐太白说道：“这个老先生居然有一百五十多岁了？”

    他刚才。

    还说对方是骗子来着。

    结果此时却改了口。

    徐太白道：“世界之大，无奇不有，活这么久的人，虽然少见，但也不是没有。”

    郑元眼角余光一撇，随即看向了旁边的少女，好奇的问了一句。

    “孙神医，这个小姑娘是你孙女么？”

    白胡子老头摇了摇头，回答道：“她不是我孙女，而是我的亲传弟子！”

    听到这话。

    郑元与王青鸣两人目瞪口呆，满脸震惊。

    “孙神医，您居然收徒了？！”

    白胡子老头点了点头，微笑着说道：“是啊，我也一把年纪了，万一哪天撒手人寰，总得为自己的传承找一个后人，这个丫头资质还不错，索性就收了她当弟子。”

    郑元与王青鸣再次望向少女时，眼神当中涌现出难以掩饰的惊叹与羡慕。

    他俩的师傅田山，也是一代名医，曾经最大的愿望，就是能当孙神医的徒弟。

    可是。

    孙神医见过他之后，就果断拒绝，说他资质不够。

    田山黯然神伤，悄然下山，数十年后，又带着两个徒弟再次拜访。

    这两个徒弟，就是郑元与王青鸣。

    他的意图很明显，自己拜师不成，就想把这两个徒弟推荐给孙神医当弟子。

    然而。

    却得到了当初拒绝他时，一模一样的回答，资质不够。

    当时。

    郑元与王青鸣都挺无语。

    心里憋着一口气。

    三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷。

    如今。

    一个成为了北海人民医院的院长。

    另一个成为了北海中心医院的院长。

    算得上是国内医疗系统当中，鼎鼎有名的人物了。

    虽说心中早已没有了往日的不忿，但是见孙神医穷极一生所选出来的弟子时，还是忍不住心生感慨。

    羡慕。

    羡慕。

    还是羡慕！

    他们俩面面相觑的对视了一眼。

    心想。

    这个小姑娘身上，肯定是有着常人所不能及的过人之处吧。

    所以。

    才会有这么大的福气，可以极为荣幸的成为了孙神医唯一的亲传弟子。

    “各位医生，大家早上好！”

    杨秀身穿一袭白裙，气质优雅的走了出来，对着庭院内下车的众人欢迎道。

    众人微微颔首，以示回应。

    杨秀虽然面带笑容，却眉头紧皱。

    “我爷爷的病情，日益严重，所以，我不得不在今日安排了四方会诊，届时，希望各位可以通力合作，找出病因，彻底根治我爷爷的恶疾。”

    四方会诊？！

    众人纷纷一愣。

    此时此刻。

    人民医院与中心医院，再加上孙神医师徒两人，也才组成三方会诊。

    那最后一个，岂不是还没到？

    郑元心头一动，下意识的问道：“杨总，最后一方的参与者，不知是哪所医院的名医？”

    杨秀刚要回答，恰好这时，另一辆奔驰S，缓缓驶进了庭院当中。

    车子停下。

    后座车门打开，一个身穿运动服的年轻人，随即出现在众人眼前。

    车里。

    除了司机，就他一个人。

    见到这一幕。

    在场的医生，无不面露诧异。

    “咦！什么情况？”

    “最后一方，不是一个团队，而是一个人？居然还只是一个二十出头的小伙子。”

    “他是谁呀，难道又是什么世外高人？！”

    “从来都没见过，应该不是北海某家医院的。”

    正在众人暗自猜测之际。

    一声惊呼，从人群当中响起。

    “陆丰？！”

    而喊出这声惊呼的人，不是别人，正是徐杰。

    只见他原地蒙圈，满脸愕然。

