 二百亿斤神力不是说说那么简单，这一拳之内，仿若蕴含着二十头远古神象的意志，乱天动地，崩坏一切。

二品帝器，仍旧抵挡不了它进攻的步伐。

金宗顿时打了个激灵，遍体升起一股寒意，嗅到一股死亡的味道，如果它要是挡不住，很有可能今天自己会交代在这里。

“血脉之力迸发，混账山野小子，今天老金我跟你拼了。”

最后，他大吼全身爆发出万丈金光，像是一轮太阳觉醒般。

吼！一道凶猛的狮子吼，震动苍茫大山，让群山共振。

金宗顿时变成了一头百丈大小的黄金狮子，悬浮在空中，若一座金色的大山般，体型庞大而壮观，通体燃烧着金色的火焰，似从仙界坠落在凡间的一头圣兽。

“它将血脉之力都施展出来了？”

太昊皇族的士兵都惊悚，八大妖族的最强大的一面，就是施展出血脉之力，呈现出自己的兽形态。

只有生死大战之时，才会被逼到这一步。

现在金宗明显毫无保留了啊。

“给我挡下。”

接着，金宗大吼，竟用粗大的爪子拔起了十座大山，挡在自己面前，若一道天然的壁垒般，护住已身。

在林寒这一拳中，他感觉到强大的威慑，只有进行防御。

还好它施展兽形态后，力气大增，搬山挪岳，举手投足间就能完全。

有这十座大山相阻，它才觉得完全了许多。

一眼看去，黄金狮子兽用爪子抬起十座大山，这一幕十分的壮观，犹如天神下凡。

轰隆隆！可惜，没有一点用处，林寒的拳力，横扫一切，二十头远古神象的意志之力加持，没有任何东西可以阻挡。

嘭嘭嘭！接下来，那十座大山就像土鸡瓦狗般，不断的炸碎开来，化为一块块巨石从天空上坠落了下去。

然后，磅礴的拳力去势不减，如一片洪流依旧冲击而过。

“啊！”

金宗顿时发出了撕心裂肺的大吼，在这可怕的拳力冲杀下，庞大的身体都在不断的龟裂，就像瓷器一般，无数鲜血流淌下来。

嘭！最后，它直接炸开，化为了一团血雾，无数碎肉残肢，降落在了山林间，染红了大片山林，充满了血腥。

死了。

金宗竟然死了！韩闯和叶青儿，都忍不住牙齿发冷，脸上涌出一抹惊恐之色。

金宗和他们的境界差不多，再加上血脉之力，在勇猛这一方面比他们还要强。

竟被一个人类少年一拳轰杀，连两品帝器都被崩碎，让他们遍体都在冒寒气。

太昊明珠、太昊玉、太昊轩，心中也有些发麻，怪不得七弟和五弟都相继死在了林寒手中，这山野少年的实力，也太变态了。

原本以为对方其貌不扬，邋里邋遢，金宗收拾他绝对绰绰有余，这结果，也让他们心脏直抽搐。

萧如水也是一脸憾然。

想想对方刚加入自己队伍时，连她都觉得林寒是一个废物，现在忍不住有些自嘲！如果林寒是个废物的话，那么他们这里所有人都连蝼蚁都不如了。

“你们不是想要找我算账吗？

统统都来吧，正好领教一下，八大妖族和太昊皇族三位皇子的实力。”

林寒大笑，悬浮在天空上，道。

现在他实力进步，很渴望一战来验证自己，所以此刻有一种睥睨八方，唯我独尊的气概。

风吹过，他一头长发飞扬，眼眸如电，破旧的衣衫猎猎，透着一股无上的风采，独自一人叫板五大年轻高手，像一道永恒的画面，烙印在这片山林间。

“这小子有点扎手，不能大意，咱们一块出手，先将他灭了再说。”

太昊明珠与韩闯、叶青儿对视一眼，道。

“好！”

二人也是点了点头，目光有些郑重，林寒的肉身力量的确让他们不敢小视。

如果不一块出手，很有可能对被对方逐个击破。

“杀！”

当下，他们也不多说废话，五个人占据五个不同的方位，朝着林寒便是冲杀了过来。

“哼，想以多欺负人少，我可不会答应。”

萧如水俏脸一沉，冷哼道。

“不用，我自己一个人来就可以了。”

然而，林寒却拦住了她，道。

“你自己，你确定你行吗？”

萧如水愕然道。

“相信我。”

林寒只是一笑。

“哈哈哈，山野贱民，你恐怕膨胀的不知天高地厚了，我们五个可都是灵帝巅峰的实力，你一个人？

你觉得自己是圣帝强者了吗？”

韩闯忍不住哈哈大笑了一声，咬牙阴森鄙视道。

“山野贱民，就是山野贱民，没见过世面，根本就不知道五个灵帝境高手，加在一起，是什么概念，小子，你就逞能吧，接下来有你苦头吃的。”

太昊明珠也冷森道。

“你在我们五个联手之下就是蝼蚁，杀我五弟和七弟，今天一定让你后悔来到人世上。”

太昊玉和太昊轩，也狞笑道。

“我要将你的血肉都炼化，将地元果的药力，全部再炼化出来。”

叶青儿也冷漠说道。

林寒这举动，他们都觉得受到了莫大的羞辱。

“是吗？

那你们先尝尝我这一招吧。”

然而，林寒却依然不惧，大笑一声，有一种无敌的风采。

“末日天灾拳，杀！”

轰隆隆！一道恐怖的拳光，打向天气上，刹那间，原本万里无云的天空，变得乌云滚滚，狂风大作，电闪雷鸣起来，一道道可怕的禁忌天威，在天穹之上，凝聚开来，仿若末日来临般，一眼看不到尽头，恐怖无边。

“这是禁忌天灾！”

“这怎么可能？”

“他一拳打出来禁忌神劫！”

太昊明珠五人，瞬间就如遭天雷轰顶一般，骇然无比的大叫了出来。

禁忌神劫，在凡间是横杀妖孽的专用神劫，只要一出，就象征着毁灭，从来没有人能够活下来。

这种力量只属于仙界，执法的仙人，才能运用。

一个无名邋遢小子，竟一拳打出来了一片禁忌神劫？

这太天方夜谭了。

现在随着林寒的实力加深，这末日天灾拳的威力也更大，仿若真的在九天上，有执掌天道意志的仙人，要横杀他们五人般，让他们五人通体冰冷，嗅到了浓浓的死亡味道。

 