    第157章蠢货是被蠢死的

    南泽霖睁开睡眼惺忪的眸子。

    映入眼眶的不是无边无际的黑暗而是刺眼的灯光。

    眼里的睡意消失的一干二净，眸底泛起凌厉和警惕，快速的翻身而起。

    他可是记得很清楚，回房间的时候门是反锁的，灯也是关了的。

    翻爬而起，看到房间里的一幕，淡定的穿上拖鞋。

    南泽霖的目光扫到颜知许手里提着的桃木剑，“大明星，你想干什么？在娱乐圈混不下去了，所以改行当天师抓鬼了？”

    还抓到他的房间里来了，这胆子还真不是一般的大。

    “小病娇，救命啊。”

    看到南泽霖醒过来，华凉姿几乎喜极而泣，身上都不痛了，连忙脚忙手乱的爬起来。

    他要是再醒晚一点，她马上就要被女魔头给灭了，魂飞魄散连一点渣渣都不剩的那种。

    华凉姿躲在他的身后。

    南泽霖并没阻止，眼里泛起轻嘲，反唇相讥，“蠢货，一点鬼样都没有，丢人现眼。”

    她揪着他的衣袖，表情怂兮兮的，小模样儿别提多凄惨。

    “我……我又打不过，你总不能让我硬钢吧。”

    跟女魔头打架那是鸡蛋碰石头，这点自知之明她还是有的。

    两人全程交流无障碍，语气还很娴熟，认识的时间估计不短。

    颜知许提着桃木剑的力道加重几分，木剑晃了晃。

    她环顾房间四周，最后看向躲在小团子身后的年轻女生，“你上过他的身。”

    她的小表弟不是阴阳眼，房间里更是没有点燃生犀。

    如果不是上过身，怎么可能会看得见华凉姿？

    这眸光冷嗖嗖的。

    哪怕成这副样子，已经没有了做为人的感觉，可她依旧感到冷得彻骨，仿佛下一秒会被撕碎。

    华凉姿又怕又委屈，“我……我上过……可我不是故意的啊。”

    她死后莫名其妙的一直被困在那片深山野林里，无法去投胎，也走不出方圆百里。

    偶尔遇到几个来游玩的游客，可那些人她都没接近。

    两年前，这个小病娇被绑架到了荒郊野外的森林里。

    她竟然可以接近他，甚至轻易的上他的身。

    小病娇反应很迅速，很快察觉出不对劲，说暂时附身可以，但身体的控制权只能是他的。

    就算他不这么说她也不会去抢夺控制权妄想重新“活过来”。

    他的身体里藏着股强大的功德金光，那是他的家人常年积德行善而产生的，福泽到了他的身上。

    她如果敢对小病娇下手，还没有成功便会魂飞魄散。

    可也不知道怎么回事，原本还单单纯纯的孩子被解救出来，走出森林后性子突然变得阴沉狠戾。

    这真的不是她干的，她哪里有这个胆子啊。

    南泽霖扯开衣袖，“蠢货，愣着干什么？等着别灭？滚去脑海里住这，别妄想控制身体。”

    这么蠢怪不得这么早就死了，果真是被蠢死的。

    “我……我不敢。”他刚才没有发话她哪里敢擅自做主？

    看了看他的表情并没有抗拒，华凉姿迅速的附进他的身体里，转眼消失不见。

    (本章完)

