    第346章别恶心她了

    葛春如没办法，将时卿落的威胁和妹妹说了。

    从妹妹那里拿到了两万两回来。

    然后就听妹妹各种哭诉，在二皇子府里时常被其他的女人欺负，她心疼的不行。

    同时对妹妹承诺，等去了北疆，她将萧元石哄好，重新掌管管家权之后，会让人将这两万两送回来。

    心里也想着，到时候就偷偷再多补贴一些给妹妹。

    原本葛春如对去北疆是排斥的。

    可现在弟弟还在生死未卜，妹妹这边也等着钱用，加上她的名声在京城全毁了，她对去北疆反而期待了起来。

    毕竟自从回京城之后，萧元石就没有多少油水可以捞。

    只有早先买下的商铺和庄子维持开支，否则光靠萧元石那点俸禄，根本就不够用。

    可去北疆就不一样了，额外的收益不少，油水还肥。

    之前家里积攒的那么多银子和东西，都是从北疆带回来的。

    不够虽然心里有怨气，但她却没有对萧元石表现出来。

    像是妹妹说的，对萧元石闹，只会将他推远，让桃柳那个贱人占了便宜。

    看到这般温柔乖巧的葛春如，萧元石松了口气，不闹就好。

    他脸上也露出个笑容，“之前太忙了，这才没有过来看你，你不会怪我吧？”

    葛春如心里翻了个白眼，她才不会相信这家伙的鬼话。

    虽然她在禁足，但当她不知道这混蛋，除了在书房办公外，还时常去桃柳那个小贱人的院子。

    她主动起身走了过来，“你那么忙，我心疼你还来不及，怎么可能怪你。”

    经过之前的教训，葛春如学乖了，又像是曾经才认识那般，温柔体贴。

    萧元石笑笑，“我就知道春如你最善解人意了。”

    葛春如露出一个曾经萧元石最喜欢的笑容问：“将军今天过来是有事吗？”

    要是以往，萧元石肯定会说，没事就不能来你院子了？来这里自然是想你了之类的话。

    可现在不知道为什么，却说不出来了。

    没办法，换成哪个男人头上带绿，心里会没有刺？

    “今天上朝，皇上任命我为北城副都督，即日起前往北疆。”

    “所以想告诉你一声，最近几天好好准备一下，我们五天后出发前往北疆。”

    换成没有被带绿之前，萧元石肯定会主动拦住葛春如的肩膀。

    这次却没有，走到院子刚才葛春如坐的石凳上坐下。

    葛春如抿了抿唇，自然发现了萧元石的变化。

    心里恨得不行，不过主要还是冲着萧寒峥和时卿落去的。

    如果不是那两人算计她，萧元石又怎么会这般对她，她的名声也不会在全京城都毁了。

    她又走回去，坐在萧元石的身边，也没有像是往常一样主动靠在他身上。

    葛春如像是很大度的笑着说：“现在既然是柳如管家，那就叫她去安排吧。”

    她这故意是以退为进，毕竟她还是很了解萧元石的。

    如果他一开始就存了心思要让桃柳做这件事，就不会来通知她了。

    她当然想要去办这件事，到了北疆她又可以安排其他的事宜，管家权就趁机不交出去了。

    萧元石笑着说：“桃柳有了身孕，没法再操劳这些，所以还是要劳烦春如你辛苦点了。”

    原本心里算计得好好的葛春如，听到这话猛的抬头。

    不敢相信的看向萧元石，“你说什么？桃柳有孕了？”

    整个将军府都在萧元石的掌控中，加上又禁足了葛春如，所以不想让她知道的事，她就不会知道。

    看着她这副不敢相信的模样，萧元石也不心虚，点头道：“不错，现在已经有五个月左右。”

    让柳如有孕，他也是没办法。

    谁让葛春如这个正室夫人，将两个孩子都作没了，以后更难再怀孕。

    萧寒峥兄妹看样子也难认回来，他总不能断了自己的后吧。

    葛春如眼圈一下就红了，原本想要扑过去给萧元石的脸挠几下。

    他居然让桃柳那个贱人怀上了孩子。

    关键是这都五个月左右，要去北疆了，才告诉她。

    她就算不愿意相信，可也没法骗自己，他不相信她。

    他怕她对桃柳下手，所以就不让桃柳怀孕的消息传到她耳朵里。

    难怪非要禁足她，原来还有这样的隐情。

    五个月左右，胎儿都坐稳了，可恶！

    可她却硬生生的忍了下去，说着违心的话，“那，那就恭喜将军了。”

    “咱们和将军府，也终于要有孩子出生了。”

    心里却想着五个月虽然坐稳了，但最后能不能生下来还是两回事。

    亦或者生下来也没关系，一个没有母亲的小杂种，也不见得能活得长。

    她摸了摸自己的肚子，一想到这辈子都可能难再有亲生骨肉，她的心就疼得厉害。

    萧元石看她眼圈红，还以为她又要哭闹，没想到居然会说出这种话。

    语气不由得软和了几分，“我的孩子也是你的孩子，想来等着孩子生出来，可以抱到你身边养着。”

    葛春如生不出来，要是柳如生个儿子，倒是可以记在她的名下，当做嫡子养大。

    葛春如这会特别想学萧老太太呸萧元石一脸，她才不喜欢那个小贱人生的孩子。

    听着她都觉得膈应，怎么可能会去养大，别恶心她了。

    她宁愿过继弟弟的孩子，也不会养萧元石其他女人生的孩子。

    不过心里这么想，面上自然是不会说的。

    她一脸的感动，“将军你真好，我一定会对这个孩子好的。”

    萧元石还以为葛春如自己没孩子，内心还是想要一个孩子，所以才会感动。

    他难得伸手主动握了握葛春如的手，“春如，你是我的妻子，我当然要对你好了。”

    两人难得心平气和的又说了一会话。

    葛春如趁机说：“将军，这次去北疆也不知道什么时候能回来，我能不能明天去和妹妹道个别？”

    萧元石倒是没有多想，反正都要走了，他也还不至于让葛春如去道别都不同意。

    再说，将来也许还用得上葛春怡，暂时不用撕破脸。

    他道：“当然能，明天我让人送你去。”

    怕葛春如在离开京城前又搞出什么事情来，所以还是他的人全程护送着去和回来，他啊比较放心。

    葛春如心里冷笑，却反握住了他的手，“嗯，我听你的。”

    (本章完)

