    明朝时的北京城，从内到外分为紫禁城，皇城，内城，外城四部分。

    紫禁城也就是皇宫，处于北京城最中央的中轴线上，是皇帝一家居住的地方。

    在紫禁城的外面一圈是皇城，正门是承天门，也就是后世的天安门。除了八局中的浣衣局，二十四衙门中的二十三个衙门的内廷服务机构都在皇城，居住着大多数的太监和宫女。

    明朝的太监和宫女人数过万，只有少部分在皇宫中值班，其余都居住在皇城中，大部分住在万岁山以北的区域。

    内城，也就是北京城的市中心，以元大都城改建而成，面积有五万多亩地，居住着皇亲国戚和朝中大员，还有着各种商业作坊。内城和皇城是‘回’字型，内城在外，皇城在内。

    明朝嘉靖之前，北京只有内城、皇城和紫禁城，嘉靖为了安置更多的京城人口，开始修建外城。

    不过由于资金不足，只建造了南边的一部分，面积有三万六千多亩，外城和内城是‘吕’字型，上面是内城，下面是外城。

    北京城外城的街道格局和后世一样，基本都是以水平竖直为主，全程主干道是通往各个城门的街道，街巷密集，显得方方正正的。

    几条主街道极为宽阔，可并排可行五六辆马车。朱慈烺乘坐一辆马车，有些惊讶的看着周围的环境，没想到这外城比内城还要热闹繁荣。

    马车所过的大道，两旁是密密麻麻的商铺，酒楼，叫卖的声、丝竹管乐的声音不绝于耳。

    街道上，有许多衣着光鲜的富户贵族，携美带艳，在家奴护卫的拥簇下，出入于各个商铺酒楼之中，所穿所使之物皆是豪华奢靡之极。

    然而在另一边，与这繁华景像极为不相称的是，在街道的两侧不少商铺屋檐下，不少行乞的流民与乞丐掺杂在一起，捧着残破的空碗，挨门求告。

    店面主人拿着棍棒，不断的驱赶，推打，生怕影响了自己的生意。偶尔有的商铺会施舍一点残羹剩饭，立刻引起这些人的一阵争抢。

    有些酒楼的二楼，一些官宦子弟有模有样的依窗而坐，扔下几根肉骨头，然后看着楼下几个流民与几条狗在一起争抢，顿时让他们开怀大笑起来。

    这时的北京，表面上虽然还有几分峥嵘轩峻的气像，但在朱慈烺的眼里，却己经看到末世的颓败和衰弱之像来。

    京城的治安主要是由五城兵马司和巡城御史负责，有时锦衣卫也会管一管。

    五城兵马司，即中、东、西、南、北五城兵马指挥司，为负责京师巡捕盗贼，疏理街道沟渠及囚犯、火禁等事的衙门。

    太子出宫抚民的消息已经通过明旨下达，京师的各个衙门都已经接到了消息，五城兵马司自然不例外，特别是南城兵马指挥司，责任重大，人人都很紧张。

    在朱慈烺乘坐马车微服出宫的时候，他们就已经派人跟上了，在暗中清道、保护。就连锦衣卫和顺天府都坐不住了，派出衙役远远缀着，生怕出事。

    说是出宫抚民，其实就是赈灾，安排这些流民，朱慈烺自然不会蠢到摆着太子仪仗到外城，对着大街喊：我是当朝太子，大明储君，我代表皇帝来看你们了，这里有粮食，你们先吃着！

    如果那样的话，即使有东宫卫队和五城兵马司保护，估计也会被流民淹没了，在吃的面前，谁管你是哪个？

    所以，朱慈烺决定先微服出来看看情况，了解的差不多后再决定怎么做。

    这次出宫，他足足带了三百名东宫亲卫便衣护卫在马车周围，万一流民中有流寇和建奴的探子混进来呢？知道自己是大明皇太子，还不找机会干掉自己？

    老子事业刚刚起步，怎么会允许这种滑稽的结局发生，必须要保证本太子的安全！

    逛了半天，朱慈烺发现，这流民也忒多了，这可怎么搞？旨意上光让出来抚民，也没看到银子啊，皇帝老子不会天真的以为，让他这个太子出来露个面说两句就行了吧.......

    崇祯还真没想那么多，其实就是指望朱慈烺来代表皇帝讲两句话，再发点米粥赈赈灾，至于后续的事情，让内阁去安排就行了。

    可内阁会管吗？答案当然是否定的，温体仁这老狐狸把球踢给朱慈烺，自然不会帮他擦屁股，指不定在哪里和朱纯臣在哪听曲看戏呢。

    朱慈烺先是派人去了户部，让户部先拨点银子赈灾。户部表示很难办，不过看在这位千岁爷给户部送了一百万两银子的面子上，最后还是挤了一万两赈灾银子出来。

    一万两银子，或许够几万流民喝几天粥的，不过喝完粥呢？后面怎么安排，这才是最主要的。

    流民问题，历朝历代都有，历经数千年而无法根除。朱慈烺在出来之前，也查阅过不少卷宗，看看各朝各代是怎么对于流民的。

    两汉的时候，朝廷采取限制、镇压和遣返，控制与安抚，主要把流民安排入籍在其他比较安稳的地方，或者修建城池设立郡县安置流民。

    不过这种做法是针对大规模的流民，大多数是遣返，结果是大量的流民在回乡的路上就死亡了，那些被安排入籍其他地方的人很多都沦为了奴婢，更多的是参加农民起义造反了。

    隋唐时期，当政者比较开明一些，采取了一些急救措施，比如开仓放粮，废除暴敛法令，减轻租赋，从而来挽救统治危机。这些措施虽然有一定的成效，但从整体上来看，收效甚微，流亡现象依然屡有发生。

    宋朝时，将大量流民招安为官军，结果造成“冗兵”现象。

    明朝中期，以严厉户籍管理、疏散和镇压对待流民，特别是荆襄流民起义，就是因为官军杀戮过重，导致流民直接造反了。

    其实产生流民的原因，无非是天灾和人祸两种，如果两者叠加，便一定会造成“赤地千里，流民百万，盗贼蜂起”的情景，动摇国家的统治基础。

    比如崇祯年间，就是两者叠加的后果，大明也因此完蛋了，当然了明朝灭亡的原因不仅仅是这些。

