    “小师妹！”

    周叔旦匆匆跟上傅令曦的步伐，在太白晏楼前作揖拦下她，“小师妹难得出一趟宫门，不若师兄带小师妹游玩这皇城？”

    “不必，我要与亲眷汇合，且须回国公府省亲，国师大人还请自便。”

    傅令曦心口正气着火大呢，睨向周叔旦时，便带上了冷傲的气势，别看她修为不太高，但她灵识高啊~

    那浑身倨傲炸毛的小模样，犹似唯物独尊的气焰一压，令周叔旦无端端觉得背脊发寒，本能的警惕自己：

    一定要哄好小师妹，否则下回他再想请小师妹出手帮忙制灵符，他会找不到门儿请人！

    “小师妹莫要动气生恼，咱们都是方外术士，能看得见很多普通人穷尽一生都看不清楚的东西，那霍紫葳也不过是个命运多舛的小妇人，小师妹又何须与她一般见识？”

    “再说，小师妹为国为民，岂是她一个小妇人能评价的！”

    周叔旦对傅令曦的品德评价很高，瞧瞧小姑娘难得出一次宫门见了生母幼弟，知道南濮郡有天灾需求神行符相助，立马就让容嬷嬷带着她的生母幼弟离开，先制灵符，为的什么？

    自然是见不得黎民百姓受难于天灾啊，这是大道大义！

    这一想，周叔旦越发肯定这小姑娘是他的同门师妹了，出世化缘，都是奔着功德行善——

    “国师大人倒是会给妾身戴高帽子，但是，妾身受不起！”

    傅令曦翻了个大白眼，冷飕飕扫了一圈锦衣卫和暗卫，没好气地低叱：

    “国师大人，容妾身提醒你一句，本嫔乃是帝妃，男女有别，你莫要再拦着妾身，这不合规矩，莫非国师大人也要陷妾身于不贞不洁之地？”

    “没有，老道可不敢！”

    周叔旦立马大力摇摇头，“那、那小师妹请~”

    玛耶，这小师妹真不好哄，太聪慧了啊~但是瞧着小师妹通身的紫金气运，他又舍不得这沾功德的好时机，难得那暴戾皇帝不在，啧，遗憾了，心肝痛！

    当即，怀王和靖昌国公爷，又被他惦记上了。

    “……哼。”

    傅令曦一副气呼呼地上了马车，一会儿青珞也回来了，小声回禀：“主子，楚夫人和九爷在云锦绣楼，可是要去？”

    “嗯，容嬷嬷那边没出问题吧？”

    “主子放心，有暗卫盯着，再加上国师大人会办事，派了两个锦衣卫跟着容嬷嬷，那些商铺掌柜见了，只会客气地接待，不会再出现之前那种情况。”

    青珞窥见主子面容的怒色，一下就收了起来，有些接受不.良，也不知道主子是真生气，还是不在意了，回话还显得小心翼翼的……

    “那就好，走，我也要买买买，正好国师撞上枪来了，不买白不买！”

    傅令曦也不急着与生母幼弟汇合，而是到了云锦绣楼后，先查看了一些普通的布料，然后一翻挑选，买了很多中等偏上的软绵布料不说，还挑了不少成衣，男的女的都有，就是型号都大致要着她的身形，弄的跟着红璎和青珞警惕心思都提了起来——

    主子这是想要干什么？？！

    买女子衣裳是正常，但是买了不少男子的华裳不说，连玄色劲装什么的都买了不少，这就让她们紧张起来了。

    傅令曦也不解释，她是有备无患，未雨绸缪，哼哼，一出了皇宫，以后的事谁说得清楚？反正难得出一次门，而且下一回出皇宫，估计大阵仗，有皇帝在身侧，什么也不要想。

    所以这一回出门，是她唯一一次能大肆买物什的机会了，傅令曦也不懂省钱为何物，很是高兴的一通买买买~

    得知生母还在楼上贵宾厢里慢慢挑选布料，也不知道是舍不得钱帛什么的，反正听了两耳的傅令曦，觉得楚氏行事太小家子气了、

    不过，她也没去纠正，又不是人人能做到她这般有粗大金手指，她也不能给楚氏幼弟太多的保护，所以怎么过活，还是他们自个儿选的路。

    趁着这时候，傅令曦领着红璎又到旁边的宝庆银楼挑了不少的首饰，而且拿出国师贡献的十万两银票，兑换了不少的金锞子、银锞子，都是一两重的，方便以后使用~

    十张一万银票，才换了三十箱的金银锞子，外加两箱首饰，傅令曦觉得有些亏了，也亏得宝庆银楼是东南两城有名的老字号，原本锞子的对换需求就重，正好刚进了一批新的锞子造型撞到傅令曦手里，一下就被傅令曦包圆了一半了！

    当然，剩下一半，正好落到了周叔旦手里，他正愁着小师妹喜欢什么呢，见小师妹喜欢这个，对他来说，什么都不缺，就缺灵符的他来说，立马兴致勃勃的跟着小师妹身后扫物什……

    傅令曦可不管身后那条小尾巴，将买的东西都收进芥子锦囊中，一下就塞满了。

    当然，事实上她买了这么多箱物什，三平方大小的芥子锦囊自然是放不下，谁让她有灵核晶空间呢！

    所以，大部分的金银锞子这些贵重箱子，都被她移进空间里了，如今腰间的明黄芥子锦囊装的只有一小部分罢了，反正宫奴们知道她会做芥子锦囊后，对她只有一股盲目的崇拜，也没资格询问她的芥子锦囊空间是有多大小、

    没有皇帝在一侧，自然是由着傅令曦自由收集物资了。

    至于周叔旦会知道？

    呵，这才是她最大的财主呢，知道才会送钱上门啊~

    等傅令曦买满意了，没办法再装东西了，就支使青珞去买一些种子，特别是这个朝代的食用种子和各种药材种子。

    脚步一拐，傅令曦就回到云锦绣楼，这时候，楚氏也终于挑了一些适合她身份用的布料，当然，最主要的是给小九挑，因为他现在要出门进学，衣饰都不能随意打发了，别人现在可能不会说靖威国公爷如何，反而会盯着宫里的宜贵嫔看——

    “六姐姐！”

    已经随着娘亲逛了一个多时辰的傅令晖，见到六姐姐终于回来了，脸上满满是笑容地凑上前来，小人还一张严肃脸正容作揖行了礼，这才孺慕的盯着六姐姐，一脸高兴样子，就怕她跑了似的……

    “九弟乖。”

    傅令曦先扫了一眼容嬗，见她隐晦地点了点头，她就笑着上前，牵着九弟的小手，朝楚夫人道：

    “娘亲，时辰不早了，国公府那边，应该在等着，走吧。”

    “嗯，确实是时候回去了。”

    楚幼娇见天色不算早了，但身子却还站立着，低低地柔声发问：“娘娘，不若您再挑一些布料，回了国公府，好给各房当见面礼？”

    “娘亲放心，该做的面子，嬷嬷已经准备好了，娘亲尽管放心。”

    “走啰~六姐姐，咱们回家了！”

    傅令晖算是一行三人中，最是欢快高兴的——

