    第822章 成名之后的难题

    “是啊，太短了。”

    属下也叹息道。

    这要是有个三十分钟一集，这收视率岂不是要爆表？

    当然了，董云鹏也知道是不可能的。因为《猫和老鼠》的篇幅决定了就是搞笑短篇，要是拖长了，质量反而不高，也达不到这样的收视率了。可以说，这是鱼与熊掌不可兼得。

    不是说长的动画片必定不好看，但明显的，像《猫和老鼠》就是短篇讲述一个单独的小故事，如果太长了，反而不美。

    “知足吧，如果是时长超过半小时的动画片，未必能火起来的。”董云鹏太清楚国漫的尿性了，可以说画工不错的动画片有很多，但剧情好的动画片就太少了。不是说小孩子就能随便糊弄的，低幼向的动画片，基本上没多少收视率。

    毕竟，稍微大一点的儿童都觉得你的动画片幼稚，这还有什么收视率可言？

    所以说，为什么国产动画片低迷了这么多年，愣是没找到方向？

    除了家长举报之外，更重要的是自己先怂了。

    即便戴着脚镣跳舞，也还是能跳出好舞蹈来的。比如说，《猫和老鼠》就是其中精品。

    你可以说《猫和老鼠》是低幼向的动画片，因为三岁小孩子都能理解动画片的意思。你也可以说《猫和老鼠》老少咸宜，因为大家都喜欢这只猫和这只老鼠。因为符合全年龄段，所以《猫和老鼠》火是必然的。

    董云鹏一开始就有类似的判断，只不过他没想到火得那么快而已。

    “你出去工作吧，别骄傲，我们还能再进一步的。”

    董云鹏虽然很开心，但还是告诫了一番属下。

    当门被带上，董云鹏拿起了办公桌旁的电话机话筒，给方既明播了过去。“喂，方董，全国收视率出来了！4.1%！”

    方既明得到之后消息之后，没有第一时间通知顾弘业，而是在林清漪开发的信息管理系统上登录，给飞讯、hao123、百度、360统统发了命令，制作一条新闻稿，宣传《猫和老鼠》。这是最关键的事，分秒必争。

    不仅如此，方既明还特意给熟悉的记者、报社领导打了电话，告诉他们《猫和老鼠》的全国收视率，让他们写一篇报道。作为回报，方既明以后将会提前透露一些关于公司的新产品信息。

    还别说，在经过一番互赢交易后，方既明已经赚了不少。最关键是，董云鹏那边也行动起来了，他准备把央视少儿频道下的一个采访节目，添加《猫和老鼠》的元素进去。一来宣传《猫和老鼠》，二来让《猫和老鼠》更加顺利地进入校园里。

    还别说，单单是这个举措，就让《猫和老鼠》的名气大涨一截了。

    顾弘业当得知全国收视率为4.1%的时候，看着QQ消息上那数字和文字，他有点不真实的感觉。

    “喂，小明，你不会骗我吧？真的有4.1%全国收视率？”

    顾弘业那急促的语气，可以看得出他是有多么在意这件事。

    “小老弟，你可真行啊，董云鹏亲自给我打的电话，拍胸脯保证只会多不会少，你那么紧张干嘛？告诉你，这只是第一天而已，我还免费帮你继续在网上宣传了。回头，你把几万块钱广告费给一下飞讯、hao123、百度和360。不能让我的员工白做工不是？”

    “行，只要收视率突破5%，多少广告费都值得！！！”

    顾弘业太兴奋了，他知道，先前已经生产好的图书、布偶玩具都有销路了。最关键是，他可以跟其他国家洽谈动画片出口的事情！！！这可是为国争光的大事啊，顾弘业的梦想一部分！不得不说，只要名气响了，给广告费那是再愿意不过的事。

    方既明说道：“不过也别高兴得太早，既然第一季这么成功，那么保持水准才是最难的。你的网站员工，要集思广益，想出更多好剧情，要积极向善，但也要搞笑的，不能堕了第一季的名头。说实在的，打响名气很简单，但保持名气太难了。”

    顾弘业也郑重地说道：“我知道，我会狠抓质量的。”

    “这是一个可以持续出作品的动画片，我希望你打造成一个经久不衰的经典。”方既明知道，《猫和老鼠》有着很强的生命力，上辈子自1945年诞生后，一直经久不衰。方既明自然也希望《猫和老鼠》能有这么强的生命力。

    顾弘业说道：“放心吧，我宁愿迟一点出，也不会短了动画片的质量！”

    是的，成名之后，保持名气才最重要。

    很多一时乍红的明星不明白这个道理，所以很快就泯然众人矣了。

    而这时候，网络上已经炸锅了。

    《猫和老鼠》贴吧上，很多用了“神作”来形容这个动画片。

    “没想到我们国家还能出这样的动画片，太过奇思妙想了！”

    “众所周知，《猫和老鼠》绝对是纪录片，我家的猫就是这样的！”

    “除了不会抓老鼠，汤姆猫是个人才啊，会拍电影，会洗胶片，还有这么高的智商。”

    “杰瑞鼠也不错啊，懂得做化学实验，体育成绩绝对满分那种！”

    “就我觉得方既明是神啊，你们看，后面的编剧里就有他的名字！”

    “孤陋寡闻了吧，哔哩哔哩网站就是方既明投资的。”

    “听说哔哩哔哩网站的老板，也是个还在校读书的大学生，是方既明的同学？”

    “我感觉自己的年纪活到狗身上去了，今年28了，一事无成，对象都没有。人家呢，还没大学毕业，就创立了自己的公司。”

    “我听说，哔哩哔哩网站的老板是真正的富二代，叫做顾弘业，央美大二学生。”

    “啧啧，人跟人没法比啊！”

    “顾弘业我知道啊，我是同校的，他爸妈是尚美集团的董事长、董事，好像很快就A股上市了。”

    “尚美集团？是那个开酒店，开发房地产的尚美集团吗？”

    “其实尚美集团一开始是做外贸生意的，而且做的是服装制作批发销售。国内很少有尚美的牌子，但国外都是。别问我怎么知道的，我刚刚从东南亚回来。”

    ……

    《猫和老鼠》火了，顾弘业也火了一小把。可惜的是，顾弘业并没有扩大自己的影响力。没办法，不是人人都喜欢像阿里马那样出风头的。顾弘业从小得到的教育就是——财不露白。

    (本章完)

