    谢文东和萧方几乎同一时间摆摆手；示意已方人员把QIANG放下。

    萧方拉下周挺的胳膊；然后对谢文东皮笑肉不笑地说道："；听说谢先生受到了袭击；向大哥特意派我们赶过来支援；现在。。。见谢先生没事；我们就放心了！"；

    谢文东心中冷笑；你们会那么好心？不在背后给我两枪就算不错了！心中这么想；可脸上没有什么表露；他耸耸肩；含笑道："；替我多谢向大哥的好意；只是小问题而已；哪值得麻烦各位亲自跑来一趟！"；书包网电子书分享网站

    第154章

    坏蛋之家；坏蛋论坛

    （154）“我们哪敢不来啊？！”萧方幽幽说道：“万一谢先生误以为是我们做的，我们岂不是跳进黄河也洗不清了吗？”见到谢文东安然无事，萧方心里多少有些失望；谢文东如果能死于他人之手，那是再好不过了；只可惜……

    “呵呵！”谢文东笑了，仰头说道：“萧兄尽管放心，谁对我友善，谁对我暗cang杀机，我心里清楚得很。告辞了！”说完话，他向身边众人一甩头，准备上车离开。

    听完他这不痛不痒的话，萧方暗中撇撇嘴，冷哼一声，表面上依然装出恭敬的样子，含笑说道：“谢先生慢走！”恍然又想起什么，他又忙说道：“谢先生尽管放心，警方那边我会帮你打理的！”

    “还用你……”火焰刚要怒声喝骂，谢文东摆摆手，打断他下面的话，坐在车里，对外面的萧方点头一笑，说道：“那就麻烦萧兄了。”

    “谢先生客气！”

    说完话，谢文东示意司机开车。开车的是名暗组人员，他见谢文东血流满面，低声说道：“东哥，附近有座医院，我们过去先把你脸上的伤口处理一下吧！”

    谢文东想了想，点头道：“也好！”他虽然不注重外表，但是像现在这样血流不止还是很麻烦。

    车上，副驾驶座位上的火焰冷哼一声，嘟囔着说道：“南烘门来的倒快，比警察还快……”

    “当然了！”谢文东一笑，说道：“他们应该早知道杀手准备暗杀我。”

    “啊？”车里的诸人听完这话皆是一惊，南洪门知道？他们怎么会知道？火焰惊问道：“东哥认为那些杀手是南洪门找来的？”

    谢文东摇摇头，肯定地说道：“绝对不是。”

    如果是南洪门找来的杀手，没把自己杀死之前肯定不会撤得那么干脆，势必要与自己拼个鱼死网破。

    对方显然是一群训练有素的职业杀手，同时又怕暴露身份，见短时间内解决不掉自己，生怕陷入重围，便主动退了下去，即便留下几句尸体，也查不到任何的线索。如果对方是CIA的特工，那就很好解释了，他们潜伏到中国来暗杀自己，要冒着很大的风险，一旦身份败露，将会设计很多方面的问题，甚至能直接影响中美两国之间的关系，所以他们才不敢耽搁得太久，即便展开行动也是速战速决，无论成功与否，都将在短时间内撤退。

    见众人疑惑地皱起眉头，谢文东解释道：“虽然不是南洪门找来的，但这些人潜伏到广州，又弄到那么多的武器，南洪门哪会不知道？！他们明明知道，却又不来提醒我们，说明南洪门也是居心叵测，这次萧方和周挺第一时间赶过来，只怕支援是假，落井下石才是真。”说着话，他叹了口气，婶子向后一靠，疲惫地半躺在车椅上。

    “原来是这样！”火焰怒声道：“我就知道，南洪门的兔崽子们没安好心！多亏我们这边人手够多，不然，岂不是给了他们可乘之机？”

    谢文东轻轻敲打额头，沉思不语。

    很快，汽车抵达小吃街附近的医院，到了这里众人忍让不敢掉以轻心，生怕周围还埋伏有杀手，先是暗组兄弟下了车，在医院周围仔细巡视了两圈，没有发生异常之后，才同志谢文东等人下车。

    谢文东比在上的擦伤不是很严重，金国医生一番处理，便无大碍，只是鼻尖上贴着一条细长的白布，让他觉得很不舒服。

    当医生为他清理伤口的时候，姜森、刘波、任长风、袁天仲、格桑等人也赶到医院里，等谢文东从病房里出来时，只见走廊里黑压压的站着一片人，都是己方的兄弟，看罢，他扑哧一声笑了。

    众人纷纷围上前来，皆面露紧张之色，同声问道：“东哥，你没事吧？”

    谢文东笑呵呵的指指自己的鼻子，说道：“没事，只是小伤，”说这话，他对姜森和刘波说道：“让兄弟们都到外面等候吧，这麽多人聚在医院里不好”

    “是！”姜森和刘波答应一声，将血杀和血杀的兄弟拍到医院外戒备。

    见谢文东手中还拿着医生开得药单，袁天仲上前接过，说道：“东哥，我帮你去领药。”

    “恩！”谢文东点点头，随即看向刘波，问道：“查清楚对方的身份了吗？”

    刘波摇摇头，说道：“对方很有经验，根本没有留下任何的线索，即便是试用qiangxie，也都是我们的国产的，除了知道来者都是外国人，其他的一无所知，不过在国外，我们只得罪过CIA而且杀掉他们那么多人，加上美国再安哥拉有许多地方要看东哥脸色行事，所以CIA有理由也有动机来暗算东哥”

    谢文东觉得刘波分析的有道理，他心中也是这样猜测的，不过仅仅是猜测没有用，他说道：“必须的查清楚，找到确实的证据，只有这样，我才好象而米国发难。”谢文东是个记仇的人，美国zf想至他于死地，他若毫不表示，那就不是谢文东了。

    他虽然不能跑到美国本土去搞破坏，但却有能力让美国再安哥拉猫都捞不到一根，当然，那样做也就代表他于美国之间的关系彻底决裂，所以他现在必须要查到杀手是cia的准确证据。

    “我明白了，东哥，我会抓紧去调查的。”刘波沉声应是。

    “要兄弟多加小心，这次的对手非比寻常……”说着话，谢文东脸色黯然下来，幽幽说道：“我不想再看到兄弟们出现伤亡。”

    看出谢文东在为今晚发生的事而自责，刘波正色说道：“东哥，杀手既然找上门来了，早晚都会下手的，即便没有这次，还有下一次、大下一次，也许那时我们死伤的兄弟更多，这回虽然有两名兄弟一死一伤，但我们总算知道危急的存在，以后可以做好提防了。”

    “唉！”谢文东长叹一声，摇头苦笑。

    他抽出香烟，叼在嘴里，刚想点燃，又拿了下来，对刘波叮嘱道：“做好安排，把死伤的兄弟送回家，伤者好好休养，死者，也要落叶归根！”

    一听这话，刘波眼圈一红，差点落泪。暗组的兄弟有伤亡，谢文东伤心，刘波更伤心，他手下的兄弟，都是由他手把手辛苦培养出来的，相处数年，亲如手足，无论谁死谁伤，他都感心痛。

    这时，众人的脸上也都露出悲色。

    时间不长，袁天仲提着几盒消炎和止痛药回来，谢文东等人这才向医院外走去。

    走到一楼大堂的时候，众人还没有出去，突然听到有人惊呼道：“原来你们也在这里，好巧啊！”说话间，一位女人向谢文东走了过去。

    姜森和刘波不知道怎么回事，双双上前，将那女人拦住，上上下下，仔细打量了她一番。

    他俩不认识来人，谢文东和五行可认识，她就是在小吃街提包被抢，向金眼借手机的那个少妇。

    没等谢文东开口，五行皆笑了，暗道一声是很巧！他们拢目观瞧，只见少妇还是刚才那身打扮，只是胳膊上打着石膏，半只手臂都裹进石膏里，看起来似乎受了伤。

    姜森和刘波看向谢文东，疑问道：“东哥，你认识她？”

    谢文东淡然一笑，说道：“谈不上认识。”说着，他双手背于身后，走上前来，看了看少妇的胳膊，疑问道：“你的手臂受伤了？”

    “是啊！刚才街上发生枪战啦，场面太混乱了，我被挤到，胳膊也摔伤了……”看到谢文东等人，少妇显得很喜悦，源源不断地讲述起来，说话时，她身形微侧，将石膏的正面对准谢文东，好像是特意让他看看似的。

    谢文东眨眨眼睛，向少妇周围瞧瞧，疑问道：“就你自己吗？你家人没来？

    “是啊！”少妇无奈道：“我电话丢了嘛，还没有来得及给家里打电话呢！”

    “哦！”谢文东点点头，背于身后的手连连勾动手指。

    这是个暗示，准备动手的暗示。

    五行兄弟大惊，不明白东哥为什么要向一个少妇动手？！他们觉得奇怪，可任长风、袁天仲、格桑没管那么多，呼啦一声，疾步上前，瞬间便将少妇围在当中。尤其是格桑，两米开外的他站在少妇身旁，如同半截铁塔，他不用说什么，也不用做什么，只是站在那里便足可以给人一股强大的威慑力。

    少妇脸色一变，原本对准谢文东的石膏马上偏离，故作惊讶地打量周围的众人，问道：“他们都是你的朋友啊？”

    谢文东含笑说道：“是我的兄弟！过命的兄弟！”

    “哦！”少妇应了一声，强笑道：“你的兄弟好有意思啊！太晚了，家人还在等我，我先走了！”说着话，她急匆匆地想从任长风等人之间走出去，可是他们丝毫没有让路的意思。

    直勾勾地看着她片刻，谢文东一笑，问道：“小姐，你叫什么名字？”

    “郭凤琳！”少妇疑问道：“你问我名字做什么？”

    “没什么，只是随便问问！”谢文东笑眯眯地向任长风等人一仰头，后者会意，让开一条通路，少妇这才满面疑惑地慢慢走开了。

    她前脚刚走，五行立刻上前，说道：“东哥……”

    谢文东抬起手来，打断他们下面的话，对刘波使个眼色，道：“跟上她！”

    更多精彩期待第155章

    第155章

    除了谢文东之外，谁都没有看出这个模样丰韵的少妇有什么异样，尤其是五行兄弟，眉头皆拧成个疙瘩。谢文东下令，刘波不敢怠慢，忙道：“东哥，我这就让兄弟跟上她！”说着话，快步向外走去。

    谢文东摇摇头，说道：“老刘，你亲自走一趟吧！”刘波心中轻夷了一声，狐疑地看着谢文东，对方只是个女人，还需要自己亲自去跟踪吗？谢文东淡然一笑，低声说道：“我怀疑她和那些外国杀手有关系！”

    “哦！”刘波闻言，楞了片刻，再不耽搁，直接快步走出医院。

    刘波前走刚走，谢文东又叫来姜森，说道：“老森，去医院查看一下，看有没有叫郭凤琳的女人在这里打过石膏。”

    “是！”姜森点头应是，转身走开了。

    五行兄弟再也忍不住，上前问道：“东哥，哪个女人究竟那里有问题？”

    谢文东摇摇头，说道：“太确切的我也说不上来，不过，总觉得这个女人和平常人不太一样。：顿了一下，他喃喃说道：“她的包被抢，谁都没找，偏偏找上我们；她前脚刚走，杀手立刻现身；我们到医院的速度算是够快了，可是又遇到了她，天下哪有这么多的巧合？！而且她的包明明被抢了，又没有家人来过，哪来的钱看病？”

    听他这么一说，五行兄弟相互看看，心里都开始嘀咕起来。金眼疑道：“也许……也许她的钱没有放在包里……”

    谢文东嗤笑一声，道：“如果她的钱放在身上，当时可以用公用电话，但是她却厚着脸皮来借我们的手机，这不是更有问题吗？”

    啊！金眼细细一琢磨，点了点头，这时他也感觉出事情不寻常了。他急道：“东哥，若是这样，刚才我们应该把她留下，盘问个清楚。”

    谢文东摇头说道：“这样女人不简单！若真有问题，恐怕我们很难从她嘴里问出什么。不如让老刘暗中探察，火狐能查出一些意想不到的东西。”

    “哦，原来如此！五行兄弟皆咧嘴笑了。

    时间不长，姜森走了回来，到谢文东近前，轻轻摇下头，说道：“东哥，我已经查问过了，刚才根本没有叫郭凤琳女人来医院看过病！”

    谢文东眯了眯眼睛，低声说道：“果然有问题！”说着，他对姜森道：“给老刘打电话，让他多带些兄弟，不要单独行动，对方的身份肯定不简单，多加小心！”

    “是！东哥！”谢文东急，姜森更急，边说话边把手机掏了出来，给刘波打去电话。

    众人从医院里出来，坐上汽车，直接返回酒店。一路上再未发生变故，平安抵达下榻的酒店。由于刘波还没有回来，谢文东心情难安，在房间来回踱步。等了大

    

