    距离同学聚会已经又过去了六天，期间他们还回去了母校重温旧梦。

    当然刘云志只是为了刷一下叶凡的好感，也就去露了一下脸，就走了，他没必要在看这帮蝼蚁的恶心嘴脸了，至于为啥要刷叶凡的好感？万物母气根源想不想要了？

    九龙拉棺就要来了，他直接来到了泰山脚下，坐等九龙拉棺到来。

    泰山。

    风云一举到天关，快意平生有此观。——元·张养浩《登岳》

    三峰突兀与天齐，天门未到劳攀跻。天门倒泻银河水，日观翻悬碧海流。万里江山知何处，唯有青山似洛中……

    造化钟神秀，阴阳割昏晓。会当凌绝顶，一览众山小。登泰山而小天下……

    关于泰山的传说，太多太多了，诗词歌赋也太多太多了。

    凡间的泰山位于齐鲁大地，占地近乎五百平方公里，历朝历代以来都被视为直通帝座的天堂，百姓崇拜，帝王祭祀，为这座神山披上了一层神秘的面纱。

    当然，这只是世人知道的，世人不知道的是，这泰山里也有一处泰山秘境，而且还有个泰山神君，修为很恐怖。

    不过这里没有什么重宝，自然刘云志也不会闲的没事干，去人家面前瞎蹦跶。

    上午十点钟，叶凡终于神色疲软的带着一帮子同学来到了泰山脚下，汇合了李小曼和洋鬼子以及另外两个了叫不上名字的同学一起来登泰山了。

    刘云志可没有等这帮软脚虾的兴趣，他们左摇右摆的样子，估计到了山顶也下午了，自己何必跟着这帮只会交配，见不得别人好的穷酸一起受气，还不如先上了山等九龙拉棺。

    一步跨出，神虹闪烁，瞬间刘云志就冲天而上，来到了玉皇顶，旁边一个背冰棍的小哥吓了一跳，刚才还没人，怎么眨眼之间就出现了一个人？揉了揉眼睛，也只以为是自己太累了，看花眼了。

    没有管其他，刘云志买了一根冰棍，坐在山顶，远远的看着叶凡他们累的气喘吁吁的爬山，别说，还挺享受，闲时，也能看看风景。

    泰山的风景，长年云遮雾罩。

    朦胧的远山，笼罩着一层轻纱，影影绰绰，在飘渺的云烟中忽远忽近，若即若离。就像是几笔淡墨，抹在蓝色的天边。

    大山黑苍苍没边没沿，刀削斧砍般的崖头顶天立地。苍翠的群山重重叠叠，宛如海上起伏的波涛，汹涌澎湃，雄伟壮丽。

    虽然这里还不是真正的泰山仙境，但是这样的风景，除了比不上昆仑以外，天下间，也是一绝了。

    “刘云志？你坐缆车上来的吧？你这人，真好意思，我们都爬山，你直接坐缆车。”

    快到下午的时候，叶凡他们终于爬到了玉皇顶，李长青又开始了日常嘲讽。

    这个李长青，估计上辈子是醋坛子转世，不在自己身上找问题，总是愤世嫉俗，怪别人，永远都是别人的错。

    比他好的他嫉妒，和他一样的他看不起，比他混的差的，超过了他就更加嫉妒了，而像刘云志这样，“落魄”了的，那是恨不得走路都要踩两脚。

    刘云志没有管这个爬虫，要不是为了母气根源，别说李长青了，李长青全家和他祖坟都被杨八万回了。

    他开始用神识向着星空观察起来，观看到了蓝星大气层的那九条真龙，开始俯冲而下，像蓝星降落了下来，观其降落轨迹正是冲着玉皇而来。

    真的和叶凡有关系，九龙拉棺停在外太空有些日子了，刘云志观察了也不是一天两天了。偏偏迟不来早不来，就等叶凡到了玉皇顶它就冲下来了。

    要说不是狠人大帝弄的，专门为了接叶凡才做的，他是不信的。

    这玉皇顶上现在人来人往的，也不止他们这些同学聚会的人，为什么最后叶凡一行人全都进棺一个不落，就连庞博都没落下，而旁人却一个都没进去？还不是为了接叶凡。

    “喂，刘云志？你听见了没有？老子在跟你说话呢？你tm的这么牛吗？”

    见刘云志始终不说话盯着天空看，根本没把他李长青放在眼里，李长青脸色铁青，彻底恨上了刘云志，并开始动起了手推了他一把。

    其他同学却也乐的看刘云志笑话，任由李长青嚣张跋扈，彻底把刘云志惹烦了。

    神识一摆，瞪了李长青一眼。就见李长青突然

    “啊，鬼啊，”神情惊恐万分的盯着刘云志惨叫了一声就晕了过去。

    “刘云志你干什么？你对李长青做了什么？他可是你的同学啊！你怎么这么恶毒，你看李长青都晕了过去，都是因为你。我告诉你，李长青如果出了什么事，你要负刑事责任的。”

    一旁的王子文也是立刻趁事就对刘云志发起了攻击。

    这王子文是个十足的老阴人，原著里就是他窜掇刘云志不断的挑衅叶凡的，结果叶凡把刘云志收拾了以后。

    人家一眨眼就变成了好人了，可能是叶凡不想和他斤斤计较了吧。

    但是他这指使着李长青不断地在刘云志面前跳起来搞事的行为，着实让刘云志有些恶心到了。

    一旁的叶凡也看出来事情有些失控了，赶忙拦在中间把王子文拉开了。对他耳语了几句，王子文才恨恨的哼了一声走了。

    “等我们下了山在和你算账。哼”

    叶凡刚才看的清清楚楚，刘云志仅仅是瞪了李长青一眼，李长青就晕倒了。这种情况还敢挑衅刘云志，他都有些佩服王子文他们了，真勇敢。

    况且叶凡虽然有些猜测，还是有些难以置信，看起来超凡的力量真的存在，难道刘云志是修仙者？还是炼气士？

    叶凡内心有些火热，等有机会了一定要问问刘云志，看看能不能教自己。

    “来了。”

    “什么来了？”

    就在他想上前和刘云志搭话的时候，就看见刘云志盯着天空莫名奇妙的说了一句来了，让叶凡有些摸不着头脑。

    不过，下一刻就呆住了，顺着刘云志的目光向着天空望去。

    只见天际间出现了几个黑点，而后逐渐变大，竟然传来阵阵风雷声。

    九条神龙从天而降，拉着一口巨大的青铜古棺。

