    浮屠峰！

    依旧的静谧。

    雄伟的山峰，仿佛一尊出海的长龙，簇拥在一起的山峰相互的勾勒，紧密联系，形成了众星拱月般的姿态。

    天地间的元气，浓郁到极致，不断聚集，七彩色的霞光流转起来，带起了一种仙境般的气息……

    秦风看着这浮屠峰，心中不由自主的产生了一种淡淡的喜悦。

    “嗖”

    身影闪烁，秦风划破长空，快速的朝着一个方向掠去。

    来到了那浮屠峰的大殿中。

    刚刚进入到大殿，在那里，一道略显古朽的身影已经出现在那里。

    对方身影静谧，身着一件灰色长袍，宛如一位平凡之人，但是这个人，却是沧海宗的长老之一，浮屠峰的真正掌控者——寂灭！

    比起半年前，秦风分明是感觉到，师尊身上的气息越发的复杂起来，这种感觉，只有因为修炼而走火入魔的武修上出现过，现在出现在寂灭的身上，分明是不正常。

    但是，秦风现在经过了半年的修炼，早已是今非昔比，见识和眼力都超出以往，这个时候的他，已经猜测到，师尊寂灭的身上，有着某种可怕的暗疾。

    也正是如此，所以说，他的身上真气才会有着一种紊乱的波动，这种波动的出现，也是因为这经脉受到了严重创伤，而且没有淬炼完好的缘故。

    以沧海宗的实力，竟然还没有办法将这身上的暗疾恢复过来，难以想象到，这得是一种多么可怖的伤害，才能够达到如此的效果。

    “咳咳咳……”

    嘴里微微的咳嗽几声之后。

    寂灭背对着秦风，那低沉木然的声音缓缓传出：

    “回来了！”

    声音虽然木然的仿佛一尊磐石，但是秦风却可以从这其中感觉到一丝关心和喜悦。

    说话间的这寂灭已经转身，而那木然的脸上没有丝毫的表情，双目甚至是连看秦风一眼都没有。

    “错觉吗？”

    想到了刚才所感觉到的关心和喜悦，秦风忍不住的暗自苦笑。

    “是的，师尊，我回来了！”

    “看来，你这一次的试炼，收获不小！”

    寂灭慢慢坐在一道蒲团上，声音一如既往的没有感情一般。

    “弟子这半年的时间，游走了几个城市，见识了不少的新鲜事物，对于武道的理解也有了一些全新的改变……”

    秦风将自己心中的想法说了出来。

    “嗯……下去吧！”

    寂灭挥挥手，眼睛一直没有朝着秦风看上一眼。

    “是……”

    秦风暗自的无奈，师尊寂灭，显然是对于自己还是颇为的不喜啊，不过，秦风却感觉到，寂灭对于自己的态度，又似乎是有了一些改变。

    “怎么可能……还是错觉！”

    心中摇摇头，秦风选择退下。

    “明明心中很是激动，为什么却偏偏的对这个小子这般冷漠呢？”

    一阵苦笑的声音在秦风离开之后，缓缓地出现。

    那肥胖的身材，在这浮屠峰之中，恐怕找不到第二个，这人不是天缘还会是谁。

    “哼……”

    寂灭的嘴里低声冷哼一声，眼睛朝着秦风离开的方向看了一眼。

