    罗府后院的女人不多，所以，何姨娘也是自己单独住了一个大院子，名字叫玉兰院，因为院子里种了几棵玉兰树而得名的。

    此时，何凤儿靠坐在窗前，手里虽然拿着针线，但是却并没有做活，反而在发呆。

    刚才有下人来说，老爷不过来了，今晚会宿在主院，她的心就跟被扔在了火里烧烤一般。

    原本，她跟罗兴安青梅竹马，更是从小定了的婚约，然而，罗兴安还是娶了有权有势的蓝娟，她能怎么办？只能委屈做妾。

    虽然罗兴安对她挺好，可是，哪个女人能愿意自己爱的男人睡别的女人？就算人家次是真正的夫妻，她的心里也难受，所以，她恨啊。

    反正她有儿子了，那她就不允许别人生的儿子来跟她抢，庶子又如何？她要儿子光明正大的继承罗家的一切。

    原本一切都好好的，然而，却忽然出了事儿，因为罗大小姐的意外，竟然引来了夏老神医，她不觉得自己在罗兴安身上的手脚能瞒过那样一位老神医，一旦被罗兴安知道了，她恐怕是活不了的，她死不足惜，她担心的是自己的一双儿女啊。

    “姨娘。”罗玉蕊走了进来，“你是不是不舒服？”

    何凤儿回神，看着已经十五岁，长得聘聘婷婷的女儿，心里一阵难受，不过却使劲的压下了鼻子里的酸意：“我在担心你爹。”

    “爹爹已经好多了。”罗玉蕊笑了，“我刚去请安了，他说神医的医术就是厉害呢。”

    “嗯。”何凤儿点头，“那就好。”顿了一下，“那你有去看看你大姐姐吗？”

    “我去了，但是她不见人，我就回来了。”罗玉蕊撇撇嘴。

    何凤儿笑了：“我的蕊儿长大了，该说人家了。”

    “姨娘，我的婚事，还得嫡母做主呢。”罗玉蕊皱了一下眉头，可是大姐姐还没着落呢，怎么可能想起她这个庶女？

    “没关系，姨娘会帮你安排的。”何凤儿拍拍女儿的手背，儿子她不用担心，那是罗家唯一的男丁，罗兴安不会亏待了自己的儿子，唯一放心不下的只有女儿，她要在临死前，给女儿安排好归宿。

    “好。”罗玉蕊点头，她还是很相信姨娘的，毕竟，这么多年呢，爹对姨娘一直很好的。

    第二天，何凤儿细心的做了一些点心，然后去给主母请安。

    蓝娟对何凤儿这个姨娘虽然不待见，但是却也没亏待，毕竟这女人还是很识趣的，更何况，她没生儿子，人家是有儿子的，她也不会因为这个跟罗兴安闹，所以，一直面上都是客客气气的。

    “夫人，妾这些日子和二小姐一直都在吃斋念佛，祈求佛祖保佑老爷和大小姐，并且还在娘娘庙立许愿灯，还供奉了一本平安经，如今听说已经大好了，那也算是佛祖灵验了，所以，我想带着二小姐去娘娘庙还愿，顺便斋戒三日。”何凤儿虽然受宠，但是一直很低调，在蓝娟的跟前更是一直伏低做小。

    平县的郊区靠近海岸的位置，有一个娘娘庙，供奉的是海神天后娘娘，所以，娘娘庙不过是个大家通俗的叫法，而上面的匾额上写的是“天后宫”三个字。

    天后娘娘在南方也叫妈祖。

    虽然庙不大，但是香火挺好，不仅能祈求平安，还能祈求姻缘。

    千百年来，佛道争斗了很多次，各有损伤，后来大家就开始主张儒释道三教合一，所以，有很多神仙其实已经没有那么明确的界限是道教还是佛教的神。

    就比如观音菩萨，道教佛教里都会出现，还比如这天后娘娘，也是道教佛教里都会出现的神仙。

    不过南唐的道教整体要比佛教兴旺，所以道观的名声也比较响亮。

    何凤儿就是一直信奉天后娘娘的，在自己的院子里还设有佛堂，里面供奉的就是天后娘娘的神像。

    蓝娟一听也没阻拦：“你有心了。”

    何凤儿就恭敬的行礼道谢，然后伺候着蓝娟用了早饭，这才告辞离开，然后差遣了自己的心腹英嬷嬷出了门，率先去天后宫预定斋饭去了。

    第二天一早，何凤儿就带着女儿罗玉蕊离开了罗府，然后朝着郊区而去。

    罗玉蕊还是挺高兴的，毕竟能出来玩啊。

    天后宫建在海边的一处半山腰上，站在那里就能看见波澜壮阔的大海。

    何凤儿带着女儿挨个殿拜了，然后上了香油钱，这才带着女儿去了后面，在那里，有一颗千年古树，俗称姻缘树，据说十分的灵验。

    “姨娘，你这是……”

    “阿蕊啊，姨娘这辈子最大的心愿就是能给你找个好人家，所以，你一会一定要虔诚。”何凤儿将一个系着红绸的木牌递给女儿，“扔上去。”

    罗玉蕊听话的将牌子扔在了树杈上，位置还不错。

    何凤儿就松了一口气，然后带着女儿去了预定的小院子，而那院子里竟然已经有人在等着了。

    “妾身见过庄大小姐。”何凤儿一见面就行了大礼。

    罗玉蕊却皱了眉头，她认识庄锦，但是却没想到姨娘竟然对她这样恭敬。

    “何姨娘客气了。”庄锦笑了一下，“你送了消息给我，要实用我给你的那个愿望，现在可以说了。”

    “我想要庄大小姐护着我女儿，帮她找一个好人家……”

    “姨娘，你说什么呢？”罗玉蕊的眉头皱的更高了，“她不过是个商户女，而我是县太爷家的千金小姐，怎么可能……”

    “阿蕊。”何凤儿却打断了女儿的质疑，“姨娘不会害你的。”

    “可是……”

    “姨娘在的话，一切好说，万一姨娘不在了，你弟弟有你爹护着，但是你呢？”何姨娘叹口气，“尤其是你已经及笄了……”

    “你干嘛不在了？”罗玉蕊却不乐意了，“姨娘，你要干嘛？”

    “姨娘说的是万一。”何凤儿笑笑，“我曾经帮过庄大小姐一个忙，她许诺会帮我做一件事，相信姨娘，万一有什么事儿，一定记得去找庄大小姐……”

