    既然双方把话都说到这个份上了，意味着两人即将迎来决战时刻。

    帝天见识到黄猿实力后也没有保留实力的打算了，黄猿已经用实力让帝天信服了。

    帝天知道，对付黄猿必须要用全力，否则失败地会是他。

    帝天一声怒吼，身躯再次膨胀了一圈，身高张到了5米有余，现在的帝天处于一个半龙化的状态，可以说是帝天的最强姿态。

    “黄猿，这是我的最强姿态，我会让你知道，你是阻止不了我的！”

    “既然如此，老夫也不装了，偶尔稍微活动一下筋骨也有助于身体健康呢~”

    没等帝天反应，一道闪耀的斩击已然朝着帝天袭来，“好快的速度！”

    面对黄猿这突如其来的斩击，依靠大脑判断显然是来不及地，帝天能依靠得只有强大的本能反应。

    帝天双手覆盖着坚硬的龙鳞拦住身前，凑巧地挡住了黄猿的快速斩击。

    挡住了斩击不代表没有受伤，仅仅一个照面，帝天就感受到了这一剑上传来的刚猛劲力。

    帝天的身形被击飞了将近百米的距离才彻底停下，接下斩击的那一片区域的龙鳞已然尽数碎裂。

    “竟然有着这么强的力量吗？这些年人类中也是出了怪物啊！”

    只是龙鳞碎了而已，对于帝天来说完全不是事，身为魂兽中顶级的存在，龙族本身的恐怖恢复力就不是盖的，这些龙鳞很快就恢复了。

    “哦呀哦呀，看来没怎么奏效呢~”

    “别在那里装模作样了，竟然有如此的实力，今天我帝天算是遇到对手了！”

    “我接了你一招，也轮到你接我一招了！”帝天冲向黄猿，包裹着黑色魂力的右拳朝着黄猿打去。

    现在的帝天可是比黄猿还要大的，那一拳中蕴含的力道也可想而知。

    黄猿也懒得躲，就这么站在原地，任由帝天攻击自己。

    帝天虽然不知道黄猿为什么不躲闪，但这么好的机会如果不打白不打。

    “受死吧！”

    出人意料的是，帝天的拳头竟然穿过了黄猿的身体，要说是打穿的话，那股飘忽忽的感觉又是怎么回事？

    不等帝天多想，黄猿化作闪光在帝天的头顶上汇聚，自上而下的一记踢击将帝天整个人镶在了地面里。

    帝天的攻击不但没有打中黄猿，自己反而白白受了黄猿的踢击，可谓是吃力不讨好。

    “咳咳咳咳！你这个人类倒是有点本事，小手段挺多的啊！”帝天缓缓地从地面中站起来，这一击让帝天脸上无光，他此时地心情可以说已然达到了愤怒的极点。

    帝天的眼睛变得通红，显然已经进入了暴怒的状态，与此同时帝天的周身爆发出黑红色的魂力，大地被这股魂力尽数震碎。

    黄猿则是早有预谋，已然提前闪开了，因此也是没有受到什么伤害。

    看着凶煞无比的帝天，黄猿也是烦恼地挠挠头，“看起来就好可怕呢~”

    愤怒状态的帝天身体全方面都有了极大的飞跃，找到黄猿的方向就是一记爆冲加重拳，与以往不同的是，愤怒状态下的帝天，拳头周围夹杂着狂暴的魂力能量，看起来就十分危险。

    黄猿伸手一发镭射射向帝天，因为只是佯攻，黄猿并没有用力，这道攻击因此并没有对帝天造成伤害，反而被帝天顺手打散了。

    这个镭射也只是个幌子而已，黄猿真正的攻击接踵而至。帝天接下镭射后来不及应，直接就被黄猿抡起的一脚给踢中了。

    巨大的力道让帝天口吐鲜血，身体到飞出去几百米。

    帝天可以认真，那黄猿自然也可以，刚刚踢伤帝天的那一脚黄猿算是稍微认真了一些。

    帝天喷吐出几口鲜血，刚刚黄猿一脚正中自己的腹部，让他受到了不小的伤害。

    “这个黄猿，简直是个怪物，但是我帝天也不难认输，事情到了这一步，绝不能丢了魂兽的面子。”

    帝天咆哮着，汇聚力量朝着黄猿飞速冲去，“黑龙冲撞！”

    帝天将自己身体覆盖着无比坚毅的龙鳞以极快的速度猛然冲向黄猿，这一招的威力完全不比黑龙剑弱。

    黄猿看着袭来的帝天也不打算闪躲了，既然说了要认真战斗，那就好好打一场。黄猿手持天丛云剑直接斩了上去。

    虽然帝天的力量已经很强了，但面对认真的黄猿，可还是有些不够看。黄猿用天丛云剑拦下了冲撞姿态的帝天，彻底打断了帝天的持续攻击。

    “很抱歉，老夫突然想尽快结束战斗了，打架真的是一件很麻烦的事情呢~”

    黄猿没等帝天反应过来，一脚抡在了帝天的腰子上，金光一闪而过，黄猿已经将帝天踢飞了出去，帝天的身体向着魂兽群中倒飞。

    这还没忘，黄猿双手凝聚出一个光团，光团中射出一发来回折射的闪光，很快追上了帝天，黄猿顺着闪光规矩一个瞬闪来到帝天的头顶，在帝天有些惊恐地眼神中，重重的一脚抽到了帝天的头部。

    帝天从空中被抽射进了地面中，震碎了一大片范围内的地面，帝天再也撑不住了，哪怕他的防御很高，面对黄猿连续的三次认真攻击也是扛不住。

    一口鲜血从帝天的口中喷出，帝天刚想撑着自己的身体起来，黄猿一只脚已然踩在了他的身上，再次将他踏进地面中。

    胜败已然分晓，纵使是愤怒状态下的帝天，面对认真的黄猿也没法占到便宜，反而落得了这样一副凄惨的场景。

    “这样的话，可以说是结束了哟~”黄猿踩着帝天，右手食指之间已然开始汇聚着光子，如此状态的帝天黄猿只需要补上一击就可以彻底杀掉了。

    随着光子越聚越多，黄猿指尖的光芒也变得无比耀眼，帝天回想起之前碧姬告诫自己的话，淡然的一笑。

    “碧姬，看来你说的对，人类中有怪物啊！”

    帝天地视野中已然没有了别的东西，有的只是耀眼的闪光。

    碧姬心里也无比紧张，帝天虽然做法不对，但在魂兽中有着极高地地位，如果星斗大森林再损失了帝天，对魂兽一方而言是巨大的损失。

    尽管星斗大森林有虚夜村的震慑，但并不是虚夜村一家独大，帝天只要一死，人类魂师们定当士气暴涨。

    帝天也是闭上了眼睛，静静地等待着死亡的到来。

    黄猿看着闭上眼睛的帝天，将镭射射了出去，只不过目标是远处的一座小山丘。威猛的爆炸瞬间摧毁了整座山丘，声音之大也是惊醒了帝天。

    “为什么不杀我？”帝天已经做好死亡的准备了，他不明白为什么眼前的人类会放过自己。

    “老夫也不是什么魔鬼，孩子不听话怎么办，打一顿就好了，希望你以后成熟一些，别老是让碧姬替你求情~”

    碧姬此前叮嘱过黄猿，希望他能将损失降到最小。这也是黄猿决定放过帝天的主要原因。杀掉帝天其实并没有什么好处，解决问题的方式不只有杀戮。

