    “怎么商量？广武君也不是卖国求存之人吧？”子婴调侃道。

    李左车紧皱眉头，“秦王提些不损害赵国的事即可，在下一定办到！”　　子婴能力抗项羽，李左车若不是念及此处，定要学安陵国的唐雎威胁子婴。

    “似乎没这个必要。”子婴欲擒故纵道，“寡人的臣子都想杀了广武君，寡人一时片刻也想不出什么要求。”

    李左车右手紧抓着窗沿，双眼无神看着外面的一切，彻底绝望。

    子婴背着双手，似有为难的来回踱步。

    屋子内，子婴的脚步声响在李左车耳边，仿佛一声声催命钟声，时间过得极其漫长。

    “唉，好吧，寡人还真有几个问题请教广武君。”子婴突然开口，“若是广武君能答上，寡人便开城放行。”

    “什么问题？秦王请说，在下知无不言！”李左车转过身来，睁大双眼急问道。

    子婴不再卖关子，“广武君身为赵国重臣，应该知晓不少秘辛。第一个问题，当年追杀成蛟之后的赵人是谁？”

    “秦王这是何意？”李左车一头雾水，“长安君归赵后一直是被礼待，赵人断断不会做刺杀一事。”

    “撒谎！”子婴猛地怒喝，“成蛟也是秦人，秦赵之间有长平四十万血债，赵人会礼待成蛟？！广武君故意隐瞒是不想活了吧？”

    “在下没有隐瞒。”李左车解释道，“正是因为长平之恨，赵人对叛秦投赵之人才格外礼待，而且...”

    “而且什么？”子婴催促道。

    “而且在下知道刺杀长安君之后的人是谁。”李左车叹气道，这个秘密终究还是被揭开，那个人的名声定是不保了。

    子婴眼前一亮，“他是谁？如今身在何处？”

    “那个人位高权重，刺杀长安君之后是他临死前发出的命令。”李左车说道，“秦王知道了也没什么意义，总不至于和死人过不去吧？”

    “死了？！”

    子婴狐疑的打量李左车，李左车似在回忆往事，不像撒谎。

    “杀不了成蛟，便派人追杀他的后人。这种人就算死了，寡人也要把他的坟挖出来！他到底是谁？！”子婴喝道。

    “那个人是韩地宰相，张开地的儿子张平！”

    “张平？子房先生的父亲？！”

    子婴猛地醒悟，成蛟一生功绩不大，唯一一个拿的出手的战绩便是，在韩地当官时劝说韩桓惠王割给大秦百里之地！

    韩地灭亡后，张平抑郁而死，张良能刺始皇，张平派人暗杀采薇一家也是完全做的出来。

    “正是他。”李左车回道。

    子婴咬着嘴唇局促不安，采薇急着知道刺杀真相，若是知道是张良父亲做的，非要和张良不死不休。他还想拉拢张良，一切都撞到一起了。

    “不告诉她的话，那丫头怕是遗憾一辈子。但...唉。”

    “秦王还有其他想问的吗？”李左车问道。

    子婴强行稳定住心神，“巨鹿是解赵国之围，项羽身边有个和英布共同作战的将领，广武君应该见过吧？”

    “确有此人。”李左车紧张道，“但在下不知道他的名字，之后再也没有了解他的任何消息。”

    “连广武君都不清楚？”子婴喃喃道，“看来非要问英布，或者楚国的人了。”

    “秦王若是想知道，放在下回国，在下定会帮秦王调查。”李左车急道。

    “广武君无需紧张，这个人很神秘，不知道很正常。”子婴安抚道，“寡人没别的问题了，广武君走吧。”

    “谢秦王！”

    李左车连忙拱手，生怕子婴反悔，急冲冲跑下楼。

    陈平迎面走来，二人险些撞到一起。

    “广武君急什么，栎阳富庶一方，不留下来观游几日？”陈平笑道。

    “代王还在急等消息，在下不叨扰了。”

    李左车急跨上马，扬长而去。

    “哼，这世上哪有什么英豪，都是些贪生怕死之辈罢了。”陈平望着李左车的背影讥笑。

    陈平行至子婴的房间，见子婴正坐在地，急忙上前要扶他起身。

    “陈大夫无需担心，寡人无碍。”子婴淡淡道，

    “王上这是怎么了？”陈平问道。

    “寡人的宠妾要杀张良，陈大夫以为当如何？”子婴叹气道。

    陈平微微思索，“臣也仰慕子房先生之大才，若其不能为大秦所用，倒不如杀之以取悦美人。”

    “寡人舍不得杀。”子婴为难道，“陈大夫不是有计能将其拉拢吗？”

    陈平皱眉点头，“臣不知宫人为何如此，不想杀子房先生，则可欺瞒那宫人。”

    “欺瞒？”

    “君王为了社稷就应当用一些非常之法，即使对于枕边人也无需愧疚，此乃帝王之术。”陈平说道。

    子婴叹道，“眼下也没有别的办法，姑且能骗一时是一时了。”

    陈平继续说道，“帝王家子嗣争权斗狠，手足相残之事常有，王上的心要冷下来。”

    “寡人自有打算。”子婴起身说道，“君王并不是非要陈大夫说言的。”

    “所谓仁君沽名钓誉，总给己身安排条条框框，往往死于小人之手。聪明的君主当如蛇蝎。”陈平毫不退让，“夫差给勾践留了活路，勾践卧薪尝胆灭起吴国来毫不手软，赵无恤杀光了晋地的智伯一族，其国安居两百余年。”

    “这...”

    子婴想反驳，却无从说起。世上的仁君之所以被推崇，正是因为善终的仁君极少，物以稀为贵。

    “寡人说不过陈大夫。”子婴苦笑，“改日回咸阳和陆丞相好好辩驳吧。”

