    “兄弟们，户外区有主播遇上狼群了，快去看啊！”

    “什么？真的假的，给个坐标。”

    “83438，一个叫陈宇的主播，我已经在看了，真狼，卧槽。”

    “人狼斗？刺激，我喜欢。”

    “喜欢个屁，那是一群狼，不是一两只，他完了。”

    “看看去……”

    这是发生在虎鱼社区论坛的一段对话。

    短短数分钟的时间，陈宇荒漠求生遇到狼群的事情，已经在整个户外板块闹得人尽皆知。

    狼在生物学上是一种成功的哺乳类动物，曾经的它们，在人类文明相对落后的时代，活跃于整个北半球生态圈。

    就连华夏也是狼之大国，除却沿海岛屿省份，内陆的森林草原荒漠戈壁，几乎随处可见它们的身影。

    直到后来，人类在争斗中逐渐取得上风，狼群的生存环境被压缩。

    时至今日，能看到它们的地方，已经不多了，西北部的天疆，算是其中之一。

    正因为罕见，加之危险性极高，陈宇遭遇狼群的事情，几乎吸引了百分之七八十的户外观众进来。

    连人气排行榜前几的户外头部主播都受到影响，热度瞬间掉了好几十万。

    反观83438，倒是变得更加热闹了。

    真实在线观看人数超过了3万，8000多的贵宾数，热度也是飙升到180万。

    几位房管差点没应付过来，人一旦多起来，带节奏，恶意辱骂，或者挑事影响观感的人也就变得更多。

    但同样的，有钱的土豪水友也变多了，有的人上来就是一架飞机火箭，并坦言，这样疯狂的主播，还是第一次见到。

    24匹狼齐齐朝自己奔来，陈宇也觉得自己疯了。

    因为他觉得，若是换成以前的自己，恐怕早就腿软趴在地上了。

    但眼下的他，竟然还有勇气摆开架势站在原地，这份胆气，连他自己也觉得不可思议。

    群狼奔赴，距离不足50米。

    陈宇已经能够清晰的看到它们森白的獠牙，与抖动的灰色皮毛。

    头狼虽瘦，但速度却最快，纤细的四肢每一次纵跃都前进一两米。

    烟尘迭起，它们踏沙而来，最终呈半月形散开，将陈宇围住。

    令行禁止，这群狼，具备军队一般的素养，这是一件极为可怕的事情。

    陈宇神色凝重，眉头扭曲。

    “天疆经常发生狼灾，最厉害的一次，记得还是零几年，狼群下山掠食，死了几百只羊，两名牧羊人重伤，损失高达几十万。”

    “那还是战斗力比较低的族群。”

    “按理说，狼一般不会主动攻击人，它们看到我，并没有第一时间发动攻击，应该是被头狼约束了。”

    陈宇一边讲解，一边暗自积蓄力量，做好了一切应对的准备。

    【房-超哥001：“大哥，都这种时候了，你不想着怎么逃命，还在这儿跟大家讲解呢？”

    布罗利：“怎么逃？感觉无解。”

    祥子的骆驼：“没有掩体，没有洞穴，地势开阔，狼数众多，这是必死之局，别挣扎了。”

    “没错，我曾经开车到过阿里中线，亲眼见到满地的羊群尸骨，密密麻麻，碰见饥饿的狼群，只能等死。”

    “不过有一点是正确的，这些家伙之所以没有发动进攻，不是不够饥饿，而是在等待头狼的指令。”

    “那怎么办？宇神，我的宇神……呜呜呜。”

    “完了，真碰上大的了，主播咋这么倒霉？在沙漠里也能碰见狼群！”

    “主播刚刚说过，前面就是荒漠戈壁的交界地带，这些狼不知道为什么来到了深处。”】

    陈宇没有看弹幕，但同样的，他也正在思考这个问题。

    这群灰狼和自己撞上，绝对是偶遇，至于它们究竟为何在这里出现，经过刚才的仔细观察，陈宇的心中，有了一些猜测。

    “狼作为曾经的食物链顶端掠食者，与泰坦鸟，剑齿虎称霸整个世界，前两者消亡之后，狼依旧活跃在这个世界。”

    “它们靠的就是团队合作精神，狼与其配偶，加上子女，或是收养的幼狼，组成家庭，家庭之间再形成族群，每一匹狼，都要为族群的繁荣做出贡献。”

    “这一点，跟咱们人很相似，正因如此，所以在狼群之中，也有着领地之争。”

    “方才这些狼奔跑的时候，我发现其中一些个体姿势有些不太对劲，整体的速度也显得较慢。”

    “除此之外，看到头狼大腿和跟腱处的黑斑没有，那并不是毛色，而是结痂的伤疤留下的血迹。”

    “除了头狼，其余几匹比较健壮的成狼身上，也带着伤痕，最严重的是那一只。”

    陈宇伸手，指了指狼群右后方蹲坐的一匹狼。

    “它的一只耳朵没了，一只眼睛留着脓液，上面已经被苍蝇光顾过，兴许用不了多久，就会腐烂生蛆，命不久矣！”

    “这是一群战败的狼，它们失去了自己的领地，在戈壁滩上流浪，之后遭遇了沙尘暴，在头狼的带领下，闯进了无人的荒漠中。”

    “兴许年迈的老狼还记得自己年轻时闯荡过的路线，它想带着族群寻找新的繁衍地，东山再起，可惜的是，沙漠的地形，永远都在改变，它们迷路了……”

    陈宇不知道自己的猜测是否正确，但最起码，这是眼下最有说服力的言论了。

    就连直播间的一些“户外专家”级别的水友，也挑不出任何毛病。

    因为这完全是有可能的。

    【房-大橘子：“不愧是宇神，细，太细了，那你打算怎么办？跟它们聊天吗？”

    “呃，橘子能不能严肃点儿，宇神现在的处境这么危险，你居然还有心情开玩笑？”

    房-大橘子：“我的，我的，但如果是宇神的话，应该会没事吧！你看他这么淡定……”

    “表面淡定，心里怕是慌得要死。”

    “怎么可能淡定，刚刚宇神说话都颤抖了，这他妈又不是剧本，就算受伤的狼，那也是狼啊，而且数量这么多，宇神怕是应付不来！”

    “尼玛的，会不会真打起来啊，越看我越紧张，这些狼精神萎靡，一看就好久没吃过东西了，它们该不会在讨论，各自要吃什么部位吧？”

    “打住，打住，我受不了了……”】

    这句话刚刚在画面中飘过，狼群那边，有了动静。

    头狼仰天长啸，三匹身形稍小些，毛色棕灰的狼站了起来，狼眸死死的锁定了陈宇。

    陈宇心中警惕性拉到最高，双拳紧握，同样用力的扫视了它们一眼。

    “这三只狼，看起来像是雌狼，毛色更纯，均未受伤，头狼应该是发出了试探性攻击的指令，它们要对我出手了。”

    “我必须全力以赴，展现我的强势，否则一旦被发现战斗力孱弱，迎接我的，便会是整个狼群的疯狂进攻。”

    话音刚落！

    只听得唰的一声轻响，三只狼同时扑了过来，动作凶狠凌厉得让人心惊。

    “来得正好！”

    陈宇暴喝一声，当即对母狼的“热情”，做出最为激烈的回应。

     ps：主角大战三母狼，求推荐票，月票。

