    “上官咋不多派几个人来哨探？听说岛上有三千多个罗刹鬼！真让咱们撞上咋办？”

    “周大彪，怕了你就滚回辽东去。现在开原到处兵都不够，哨马更是紧张，肖营官能给咱们五个人就不错了！别咋咋呼呼的！”

    周大彪赔笑一声，朝身后看了去，半天才吞吞吐吐道：

    “黄队长说的是，要不怎么还带上个辅兵！”

    黄文宇叼着一根狗尾巴草，回头瞟了眼跟在后面的江流儿，脸上的络腮胡轻轻抖动着。

    “别废话，先把这些尸骸都埋了再说。”

    这队夜不收是近卫第二军老兵，三个汉人，一个野人女真，加上一个辅兵，也就是江流儿，五人一组，负责哨探罗刹人在库页岛上的兵力部署，各人携带的装备都很简单，火器只有燧发短铳和手雷。

    队长名叫黄文宇，是泰昌二年的老兵，这名字听起来像是读书的酸秀才，其实他本尊是个满脸络腮胡子的山东大汉。

    刚才和黄文宇说话的周大彪来自辽西，他个子不高，四肢粗壮，也是开原军的老人，以前在宁远做打行，后来得罪了辽西吴家，被迫逃亡辽东，浑身上下都流露出一股浓厚的市侩气息。

    第三个夜不收约莫四十多岁，在五人中年龄最大，一路走来闷葫芦似得一言不发，所以江流儿不知道他名字，只知这人来自辽东，姓钱。和其他几人不同，老钱之前在开原城内当镇抚兵，在杨通手下做事，去年儿子得了恶疾，急需用钱，听说加入北方探险队月钱最高（是战兵的三倍），完成任务后还有高额奖励，他便报名参加，经过几道审核后，被安排做探险队的哨探也就是夜不收。

    然后就是阿勒萨，这人长相和汉人相差甚远，鹰钩鼻，马脸，眉眼细长，胡须少，眼睛仿佛一直在眯着一样。

    两个多月下来，江流儿和这个乌德盖（野人女真）猎人相处融洽。阿勒萨的老家是在靠近苦夷岛的一处山村，他们部落的所有男人，在三年前被代善抓到赫图阿拉挖壕沟，被累死了一半，开原军渡过太子河时，阿勒萨还在挖沟，正红旗的一名牛录额真给他们发了弓箭，阿勒萨还在调试弓弦，开原军的火箭便覆盖到壕沟里，阿勒萨被神火飞鸦爆炸的气浪震晕，等再醒过来时，就莫名其妙就当了俘虏。他从没和汉人真正打过仗，更别说是杀人，所以才优先从俘虏营出来。尽管如此，女真人的身份让阿勒萨在探险队中很不受人待见，一些队员甚至怀疑李三光等人被伏击，就是这些野人女真和罗刹鬼相互勾结导致的。

    黑黢黢的林子忽然传来一阵响亮的虎啸，吼声比先前听到的豹子叫声更加渗人。

    阿勒萨敏锐的注视四周，鹰钩鼻在空气中嗅了嗅，用乌德盖语嘟噜了一句，江流儿以前在船上听他爹说过野人女真语言，对众人道：

    “咱们闯进老虎领地了，得赶紧离开这里。”

    三个夜不收相互看了眼，黄文宇望着灌木丛周围残余的尸骸，怒道：

    “天杀的罗刹鬼，等老子逮住你们，非把你们一刀刀割了！”

    他神色紧张望了望刚才虎吼的位置，目测距离这里只有两里地，黄队长来自山东登州，从小到大从没见过老虎。

    女真猎人眼神焦灼，双腿不由自主开始颤抖，江流儿催促道：

    “快走，老虎来了就走不了了。”

    黄文宇俯身开始收拢地上破碎的尸骸，一边收拾，一边从容道：

    “这些兄弟死的壮烈，开原的兵，打萨尔浒起，尸体就不能丢在外边，包起来，带回去。”

    周大彪无奈的叹口气，朝远处警戒的老钱招了招手，老钱立即放下大弓跑过来。

    黄队长脱下外面棉袍，三人将几块剩余的腿骨手骨堆到在一起，塞到袍子里。

    阿勒萨和江流儿站在旁边，两人互看一眼。

    江流儿低声道：

    “黄队长，野兽就在周围不远，不能带尸体走，它们吃了人肉，会跟上来的。”

    黄文宇还没说话，周大彪回头望来，锐利的目光像刀子一样割破这个罗里吧嗦的年轻辅兵。

    “不帮忙就闪开，毛都没长齐，在这里瞎嚷嚷什么？你们这些辅兵懂个锤子，闪开！真不知道这回带你们来是干啥的！”

    正在这时，猛兽的嘶吼声戛然而止，江流儿环顾四周，满眼惊恐道：

    “把尸骸就地埋了，不过坑要挖深一点····”

    周大彪一把推开江流儿，骂骂咧咧：

    “怂货，老子连建奴都不怕，还怕几个野兽？在浑河，老子杀了辽镇两个家丁，你那时还在吃奶吧！怕了，就赶紧滚回船上去！”

    江流儿退后两步，不再说话，眼前浮现出白杆兵彭勇临死时的样子。

    他加入开原军以来，还从没和身边人说起自己在浑河血战的经历，那个小男孩挥舞匕首，刺向狗熊一般的丁碧，带领全城百姓向后金军发动反击。

    “丁碧知道吧，他比人熊可厉害多了，手下家丁个个都是以一当十的壮汉，老子当年亲手砍死两个，眼睛都不眨一下，老子在锦州时就看这群辽镇不顺眼了······”

    周大彪还要吹嘘自己昔日战绩，黄文宇瞪他一眼，将塞满尸骸的袍子扎成个布袋，递给周大彪，示意他背在背上。

    “背上，别废话了，快走！”

    彪子极不情愿的接过布袋，扛在身上，队长回头看两人一眼，冷冷道：

    “你们两个···”

    他话没说完，忽然前面密林中传来一阵噼里啪啦折断树枝的声响。

    “罗刹鬼来了！准备战斗！”

    黄文宇低声疾呼，一边取出飞斧，护在四人身前，身体微微前倾，作出战斗姿势。

    响声越来越大，众人连忙散成个三排的战斗队列，队长顶在最前面，老钱和周大彪居中，阿勒萨和江流儿殿后。

    江流儿攥紧飞斧，手指微微颤抖，手心竟然渗出汗来，野人女真用乌德盖语急切道：

    “是猛兽，不是罗刹鬼。”

    阿勒萨话未落音，只见林子里忽然撞出头黑塔似得的黑熊，黑熊身高接近一丈，站在十几步外，江流儿还需要抬头仰视才能看到它头顶上的血痕。

    黑熊脸上、身上已经血肉模糊，一只眼睛不翼而飞，变成了浆糊状的血窟窿。黑熊背部和小腹遍布恐怖的伤痕，鲜血淅淅沥沥从伤口流下，看得人胆战心惊。

    黑熊仰着脑袋，鼻子在空气中嗅了嗅，忽然发出一声巨吼，伤口顿时血流如注，如同一座崩塌的肉山，狂叫着朝众人撞来。

    阿勒萨扬起大弓，将弓弦拉成满月，对汉人伙伴道：

    “它刚经历恶斗，会撕碎一切活物。”

    众人齐齐发了声喊，身子不由自主往后退一步。

    周大彪咒骂道：“丧门星，说猛兽，猛兽就来，要是有长枪就好了，老子一个人就能杀死它！”

    黄文宇道：“咱们是夜不收，哪里能带长枪？”

    他一边取下飞斧，一边对众人吩咐：“不要用火铳，免得惊动罗刹鬼！”

    阿勒萨松开弓弦，众人纷纷纷纷投出飞斧和铁骨朵，一波飞斧投掷出去，全部命中黑熊。

    重箭顺着黑熊伤口射进去，只留大箭尾羽还在体外。

    黑熊笨重的身躯稍稍停滞，原地咆哮一声，用熊掌愤怒的把插在头上的飞斧扒拉下来，伸手拔出重箭，露出底下血淋淋的肠子。

    它忍住剧痛，加速朝众人冲来。

    “拔刀，都散开！”

    黑影已冲到眼前，直接将挡在最前面黄文宇撞飞出去。

    夜不收队长闷哼一声，身子飞了出去，重重撞在桦木树干上。

    “杀！”

    江流儿跟在三名夜不收后面，四人一起挥刀迎着黑熊杀去，四把腰刀分别插入黑熊腰背小腹，借着猛兽奔跑的惯性，刀柄没入熊身之中，划来几道一尺多长的伤口。

    周围顿时血花飞溅。

    黑熊怒吼连连，一只熊掌捂住从流出来的肠子，另一熊掌狠命招呼。

    周大彪躲闪不及，脑袋被熊掌击中，这一掌势大力沉，夜不收的半个脸颊消失不见，露出红白相间的头盖骨，他身体飞出五六步远，倒在地上一时没有死去，翻滚着嚎叫。

    老钱抓住刀柄，使劲想要从熊身上拔出腰刀，刀刃卡在骨头上竟然拔不出来，他身上被带着飞出几步，黑熊狂叫着用力摇摆，直接将老钱甩到了远处灌木丛中。

    江流儿大吼一声，拔出解首刀，一个箭步滚到棕熊身下，对着已经是血肉模糊的小腹一阵乱捅。

