    啪！！！

    宁凡反手就是一个巴掌，将西装的大汉扇得的后退好几步。

    “你......找死？”

    “哼，少威胁我，我这个人最讨厌的就是别人威胁我？”宁凡道。

    两个西装保镖随及冲了上来，一个学生还想在他们面前嚣张不成。

    但是他们完全低估了宁凡的实力，班级里面的同学们感觉就像是在看电影一般。

    只见宁凡身手敏捷，片叶不沾身的将两个逞凶行恶的西装保镖扔出门口之外。

    “小子，你有种你等着，你一定会后悔的？”保镖惊慌失措的站起来赶紧跑。

    见打不过，只能放下狠话。

    宁凡拍了拍手，道：“走吧，去会会这个吕风盛？”

    “小凡，别去了吧，搞不好下一次对方人多怎么办？”

    “但事情总得解决不是吗，有兴趣的话就去看看。”

    沿途高俊也跟宁凡讲了吕风盛的一些事情，原来这个吕风盛就是龙腾篮协的副会长，打球是一个全能的高手，几乎是龙腾大学篮球赛天花板的存在。

    “噢！”

    宁凡应了一句之后，走进了体育馆看到里面的一幕，顿时有点无语起来。

    整个篮球馆都挤满了人，这可是龙腾大学的最大的篮球馆，可以容纳下五千人的，然而现在全部的站满了。

    大多数都是吕风盛的粉丝和崇拜者，这都可以赶上一个一线明星的粉丝量了。

    因为这还是少数的，外面还有很多人抢不到位置。

    “小凡，你压力大不？”陈浩问。

    “有什么的，我又不是跟这一群人打，自然是不怕了。”

    此时，吕风盛已经换好了衣服，正在静静地等到宁凡出现。

    “宁凡，赶紧去换衣服，听说你的球技很厉害，我们今天正好可以比比？”

    “不用了，就三个球吧，我实在没心情打球！”宁凡耸了耸肩。

    “你这么有自信的话也行。”

    上面的人就有点不乐意了，有人不满的说：“这个宁凡哪里来的自信，竟然说三个球就好了，这不是在找死吗？”

    “谁知道呢，他就是在找死呗，以为赢了几个球赛就不知道自己穿多大的裤衩了。”

    “就是，还想跟我的偶像打球，简直就是笑话！”

    好几个吕风盛的死忠粉纷纷对宁凡出言不逊，直接是将宁凡之前的事迹贬得一分不值。

    如何形容这种人呢，说白了就是脑残粉。

    陈浩和高俊退出场外，宁凡看了一眼真的看到了江雨柔，她真的被邀请来了。

    “宁凡，别不说不给你机会，这个球给你？”吕风盛将球扔给宁凡。

    而宁凡没有客气接到球直接单手将球投出去，精准了命中了篮筐，淡淡的说：“你不防守了？”

    “你觉得可以再说吧？”

    轮到吕风盛进攻，心想该是给对方一个下马威了，但宁凡直接是放了对方的进去上篮得分的。

    吕风盛过了宁凡的之后直接跳起狠狠的将球砸进篮筐。

    “哇......”

    “偶像灌篮的样子好帅！”有不少人犯花痴。

    宁凡接到球之后再一次的单手投篮，再中，简简单单，毫无压力，也不用去秀技术灌篮啥的。

    “有种你就好好打？”吕风盛有点着急起来。

    以前是没有站在宁凡面前，自然是以为宁凡投篮精准没什么的，可是现在自己面对宁凡时，真的是那么的无力。

