    “你居然问我这个问题？这个问题，还需要问吗？”

    听接引这不甘心的话语，江流的脸上不由得露出了笑容来！

    “什么意思？”接引的眉头皱了皱，奇怪的看着江流！

    “你是不是忘记了，你和准提当初是如何成圣的？”江流盯着接引，反问道！

    “我是如何成圣的？”闻言，接引的眉头微微皱了皱！

    “那我提醒你吧！当初，太上老子，元始天尊，通天教主他们都创建了大教而成圣！女娲娘娘则是造人而成圣，你和准提呢？则是发下三千大宏愿成圣的！”

    “只是如今呢？三千大宏愿，你们可完成了？亦或者说，你们可有个确切的进度？”

    “没有，所谓的三千大宏愿，都只是你们嘴里喊的口号而已，实际上，佛门上下大部分都藏污纳垢！”

    “你们莫非觉得，只要证道成圣了之后，那三千大宏愿，就能让你们无休止的拖延下去吗？”

    江流盯着接引，直接问道！

    “这，这……”江流的话，让接引的脸色变得非常的难看！

    有心想要反驳两句，但是，接引嘴里想要反驳的话，却完全说不出口去！

    怎么反驳？江流说的话毕竟有道理！

    三千大宏愿算是自己对天道的承诺，可是呢？这么多年的时间过去了……

    “原来是这样吗？”听江流的回答，其他的几位圣人，也都恍然大悟的模样，暗自的点了点头！

    的确有道理啊！三千大宏愿没完成就算了！

    再看现在佛门的样子，勾心斗角，道貌岸然，说一套做一套……

    像佛门这个样子，那三千大宏愿能够完成得了吗？

    算是欠了天道的帐，不但没有还，而且看样子还要遥遥无期的欠下去，天道会有所惩处，似乎也能说得过去吧？

    欠下别人的因果，如同红云这般，天道都会降下天谴严惩！

    凭什么欠下天道的因果，就认为没事了？

    “哼！就算是你说得有道理，但是，我觉不相信，你还有诛杀我的力量！不相信你能剥夺我的圣位！”

    反驳的话语说不出口来，默然片刻之后，旋即，接引又开口了，冲着江流怒吼道！

    “是的，没错，圣人不死不灭，万劫不磨，我的确是没本事杀你，同样的，我也没有办法剥夺你的圣位……”

    闻言，江流坦然的点了点头，表示承认！

    听江流这点头承认的话，接引稍稍的松了一口气！

    只是，一言及此，江流微微一顿之后，又跟着说道：“不过，事已至此，你觉得还需要我来动手剥夺你的圣位吗？”

    “什么意思？”江流的话，让接引愕然！

    不只是接引而已，其他的人也都愕然的看着江流！

    显然是不太明白他的这句话是什么意思！

    然而，就在这个时候，虚空之中突然一阵雷音响起，天地剧震！

    “这？这是大道雷音？”

    在这个节骨眼上，突然听到大道雷音，再联想到刚刚江流所说的话，接引骇然色变！

    江流说他自己没有本事剥夺自己的圣位，可这个时候大道雷音想起来了，这是天道要剥夺自己的圣位吗？

    难道？连天道也听从江流的意志吗？这不可能的事情吧？

    “老师！等等，等一下，为何啊！就因为三千大宏愿没有完成，就要直接剥夺我的圣位吗？”

    神色惶恐，也不管有没有用，接引的嘴里大声的喊叫道！

    只是，依旧是相同的情况，接引连喊了三句，鸿钧老祖都没有现身！

    显然，鸿钧老祖这是并没有理睬接引的意思！

    “欠下了天道的因果，岂是那么好欠下的？”旁边的太上老子他们，脸上都露出了幸灾乐祸的笑容来！

    从上古洪荒至今，其实，大家都接引和准提两个的感官都不太好！

    今日，准提已经丧命了，眼看着接引也要遭劫，其他的圣人们，更是乐得看戏！

    特别是通天教主，就差放一挂鞭炮来表示庆贺了！

    “你别喊了，怎么？到现在还没想明白吗？”

    看着接引连喊了几句，鸿钧老祖都没有现身理会他的意思，江流跟着开口说道！

    “想明白什么？就因为我三千大宏愿还没有完成，现在老师就要剥夺我的圣位吗？”转过头来，眼神盯着江流，接引怒声道！

    “看来你是真的已经混乱了，连理智都保持不了了！”听接引的话，江流有些无奈的摇了摇头！

    旋即开口说道：“情况很简单！如今的佛门已经灰飞烟灭了！天道自然要剥夺你的圣位！”

    “就因为佛门被毁？通天的截教不也被毁掉了吗？为何不见他的圣位被剥夺？”

    接引回答说道，显然对于江流的话是不信的！

    旁边的通天教主真的有一种躺着也中枪的感觉了，闻言，脸色也变得更加阴沉了许多！

    “你和通天教主怎么能比呢？”

    闻言，江流嗤笑一声，道：“通天教主的截教是属于他的，被毁了也是他的事情！”

    “但是你呢？你的佛门是发下三千大宏愿创建起来的！”

    “如今佛门都灰飞烟灭了，你觉得天道能放过你吗？”

    “现在，你可知道我为何扬言说要屠圣了吧？”

    “因为，只要佛门被灭，天道就不可能放过你！”

    很简单的比喻，通天教主开公司，是自己出钱办起来了！

    公司倒闭了，也就是他自己亏钱罢了！苦果自己吃下去！

    但是接引呢？他办公司则是问国家贷款借钱办的！

    原本这公司经营得不怎么样，国家或许只是想换两个领导人就行了！只要公司能够扭转盈利就行了！

    可是呢？现在公司都直接倒闭了！接引就更加没得好了！

    江流的话语，很形象的阐述了接引和通天教主的区别！

    而他的这番话，也更加有理！

    诸圣更是一副看好戏的神色盯着接引！

    至于旁边的接引呢？他也明白了江流的意思，所以，他的脸色更加难看了！

    虽然不愿意承认，但是，接引也不得不承认，江流的话的确是说得很浅显明白！

    轰隆隆！

    就在此时，大道雷音再次响起！

    紫色的天谴雷罚，朝着接引当头劈了下去！

