    时沐雪闻言，眸底顿时闪过一抹慌乱，转瞬又镇定下来。

    她转头看向女生，微微一笑：“嗯，是罗凡的手机，刚刚有电话。我衣服不小心弄脏了，她去帮我拿纸巾了。”

    “哦哦。”女生点点头，然后道：“我可以跟你们一起吗？”

    时沐雪在心里骂了女生无数遍，随后努力扯出一抹笑：“好啊。”

    女生开心的坐下。

    片刻后，罗凡回来，把纸巾递给时沐雪：“沐雪，给你。”

    时沐雪接过纸巾，柔声道：“谢谢。”

    晚上。

    时家别墅。

    时沐雪待在房间里，垂眸看着手机屏幕思虑良久，并没有着急把消息发出去。

    都怪早上那个该死的女生，如果不是担心她怀疑，她今晚就可以在超话中发帖曝光时浅了。

    思来想去，时沐雪决定再等两天。

    正好过两天，时耀荣为帝大捐献的钱便到账了，她在享受掌声的同时，时浅被网络攻击也是个不错的选择。

    这样想着，时沐雪就没那么气了，唇角随即勾起一抹得意的笑。

    时浅连续两天都待在创跃总部，最终确定了绝对巅峰新的创意。

    这天上午。

    时浅昏昏欲睡，脑袋一沉，便趴在桌上睡着了。

    温可儿怔了下，见时浅趴在桌上睡着了，不禁笑了笑。

    昨晚她们打游戏时间挺晚的，其实她也困，但却不敢像时浅一样直接就睡。

    讲台上，是宋文博在讲课，他注意到时浅睡着了，却并没有说什么，甚至，讲课的声音，还稍稍压低了点。

    只有温可儿感觉到，其他人并没有注意到。

    时浅这一觉直接睡了一上午。

    直到中午下课，温可儿才叫醒她。

    时浅慵懒的睁开眼睛，抬头看了眼空无一人的教室，然后道：“下课？”

    温可儿笑笑道：“已经中午了。”

    时浅：“......”

    她竟然睡了这么久！

    “你要去餐厅吃饭吗？”温可儿问。

    时浅点点头：“嗯，去。”

    随后，两人一起去了餐厅。

    周围都是议论时沐雪的，时耀荣捐给帝大的钱到账了，实验楼很快就会动工重新修建。

    “唉，为什么我就不能是个富二代呢，我酸了，我羡慕。”

    “也不是所有的富二代都能有个好爸爸呀，时沐雪他爸对她可真好，我都看见过好几次她爸妈一起来学校接她了，一看就是那种特别幸福的家庭。”

    “时沐雪是独生女，那么努力，又那么优秀，不像别的富二代，就知道吃喝玩乐，人家爸爸可是把女儿当骄傲呢，能不宠着么。”

    几个女生正说的起劲，盛栩忽然出现，咳了两声，周围顿时一片安静。

    随后，他走到时浅面前坐下。

    时浅垂着眸子，一脸淡漠的吃着东西，见前面落了人影，便抬起头：“盛栩！”

    盛栩看着她，开口道：“别在这吃了，出去吃吧。”

    时浅笑了笑：“为什么？”

    盛栩静默片刻，然后道：“你不觉得这里很吵么。”

    时浅淡然道：“没感觉啊，什么都听不到。”说着，夹起一颗青菜放进嘴里。

    盛栩：“......”

