    第499章 生气

    柳清看了一眼，就将设计稿扔在了地上。

    “这就是你画了五天的成果？”柳清看着简佳曦。

    简佳曦看着被扔在地上的设计稿，弯腰捡了起来。

    “柳小姐，你若是觉得哪里不满意，我可以修改，但是你没有必要把设计稿扔在地上。”

    “你什么意思？连你一个小小的卖衣服的也敢这样和我说话了？”柳清的声音听起来非常的不可思议。

    “柳小姐，每个人都是有脾气的, 不止是你有脾气。”简佳曦的声音彻底冷了下来。

    这个柳清无论怎么说话她都可以忍受，毕竟她说就让她说呗，也少不了一块肉，但是她千不该万不该，不该把她辛辛苦苦画出来的设计稿扔在地上。

    “你说什么？就你一个卖衣服的，你凭什么有脾气？”柳清砰的一声从座位上站起来。

    一旁的王先生也站起身：“柳清，不要这样, 简小姐都说了，有什么事情我们可以慢慢说，我看着简小姐设计的也不错啊，你到底是哪里有问题。”

    王森知道柳清问题很大，他是她的经纪人，她是什么样的德行没有人比他更清楚了，这样的柳清确实招人烦。

    “简小姐，非常抱歉。”王先生对简佳曦道歉。

    简佳曦深吸一口气，将设计稿重新放在柳清面前：“还请柳小姐好好的看一看，哪里不满意？”

    她已经拿出了她此生的忍耐力，若是这个柳清在把稿纸给扔了，那就不要怪她不给面子了。

    柳清眸中已经含着泪了，她生气的坐在椅子上，不说话，也不看稿纸。

    王森知道她这是又生气了。

    “姑奶奶，你又怎么了？现在不是慢性子的时候。”

    柳清也知道自己不该在这个时候闹性子，猛的拿起桌子上的稿纸看了起来。

    “我不喜欢这个腰，为什么要有这么大的一个蝴蝶结？土不土啊？我不要。”

    “后背为什么是镂空的？我不想要镂空的，凭什么我要把我的背部漏给别人看，我不要。”

    “还有这个裙子是拖地的, 我如果绊倒了怎么办？你能负责吗？”

    “……”

    一会的时间，柳清说出来一大堆。

    简佳曦无语的看着柳清，也看出来了，就柳清就是故意找茬。

    这衣服根本就没有毛病，有毛病的人。

    柳清说一句，王先生就饱含歉意的看一眼简佳曦。

    他看着那裙子都是美伦美化的，而且看起来非常适合柳清，这柳清今天到底是怎么一回事。

    柳清说罢，便抱着胳膊一脸冷笑的看着简佳曦。

    她倒是要看看这个简佳曦会怎么说。

    简佳曦什么都没有说，而是从包里拿出了合同摆在了桌子上。

    “柳小姐，你真的懂设计吗？真的懂衣服吗？”

    “关你什么事情？”柳清不服。

    简佳曦笑笑：“你可以看看合同，这合同上说的清清楚楚，你们公司给大概的样子，由我来设计，你如今这属于违约的行为，你懂吗？”

    柳清笑道：“我怎么就违约了？不是你说的让我修改吗？”

    “是啊，我是说了不满意的地方你可以修改？”

    简佳曦站起身看着柳清：“但是你们公司给我描述的样式就是这样，我就算是修改，也得基于这个样式而修改，但是你刚刚说的, 是另一个款式。”

    柳清气的面色通红：“你这是什么语气和我说话？”

    简佳曦看着柳清：“正常的语气，你若是想换款式可以和你老板说。”

    说罢，便拨通了老板的电话。

    “喂，简小姐，有什么事情吗？”

    简佳曦看着柳清，对着电话说道：“我给柳小姐设计的衣服设计好了，但是柳小姐非常不满意，我是按照你们所描述的款式来设计的，可是柳小姐对你们描述的款式非常不满意。”

    公司的老板也听的出来简佳曦是生气了，简佳曦设计的衣服他看见过，非常好看，他信得过简佳曦的实力。

    柳清是他公司的人，柳清是什么样的脾气他一清二楚，想来也是柳清在为难简佳曦。

    柳清在娱乐圈也算是小有名气，他也不想在这个节骨眼上和柳清有什么矛盾。

    毕竟他也得看着柳清给他赚钱，无奈，只能顺着柳清的意思了。

    “简小姐，这样吧，你问问柳清她喜欢什么款式的，你就给她重新设计一个，价钱随便提。”

    简佳曦等半天，没有想到等来的竟然是这样的一个回答。

    但是，人家是顾客，说重新设计也就只能重新设计。

    “那行，那我就按照柳小姐的意思重新设计一款。”

    说罢，便挂了电话，看了柳清一眼就拿起设计稿走了。

    待简佳曦走后，王森生气的看着柳清。

    “你今天是怎么了？我觉得那衣服设计的挺好看的啊？你这是怎么一回事？”

    柳清看了一眼王森：“我怎么着也算是圈里的二线女明星吧，怎么我的衣服就要在一个小小的工作室设计？”

    王森想也是柳清因为这件事情才生气的。

    “我都跟你说过多少遍了，简小姐设计的衣服都是精品，好看的很，就刚刚那个设计稿，衣服出来后你穿上去出席节目，一定会艳压群芳。”

    “一个工作室能有多好？我好歹也为公司做了那么多的贡献，公司怎么就一点都不重视我呢？”柳清皱着眉头看起来非常难受。

    “公司不重视你？”王森笑了：“老板给你找设计师那都是筛选在筛选，最后才选出简佳曦这样的设计师，你还不满意了？”

    “简佳曦？”柳清冷笑：“我找人查过了，她的工作室刚刚成立没几天，能做出什么好看的衣服，王森，你不要再说了，我不想听。”

    王森叹了口气，也不知道应该怎么说。

    他只知道柳清脾气大，什么时候这柳清还会这么无理取闹了。

    无奈，他只能给简佳曦道歉。

    “简小姐，这件事情非常不好意思，我看您设计的衣服就非常好，但是这种事情我也做不了主，就麻烦您重新画了。”

    简佳曦没有介意这件事情：“我会按照柳小姐的要求画的，争取让她满意了。”

    (本章完)

