    第179章 【玄 素两大女神降临】

    “短短几天的时间，这颗星球的能量云暴涨了近两万倍，史上可曾出现过这种情况？”

    诸神议事堂，修罗神将斗罗星的情况演示给众神观看。

    顿时，众神们议论纷纷。

    检史神官说道：“史上各个行星的能量云都有过大幅度的变动，但大部分都是减弱，造成位面力量削弱。”

    “莫名的暴增，其原因，无非是隐藏的强大力量爆发亦或者横生异宝，再或者神祇诞生，将下届的整体实力往上提高一个档次。”

    “不过，任何的事情都有规律可循，如果是暴跌，诸如龙神战争这种惨痛的经历，我们至今都没有缓过神，神力云比数万年前稀疏多了，那动静可是牵扯整个神界，下届位面也都受到影响。”

    “如果是暴增，依然是同理，那么此时的斗罗星，一定正处于热火朝天，有着非同寻常的大事发生。”

    “嗯，那么，我们的神祇中，是否有有在这两天在斗罗星进行过神祇传承的？”

    一位身穿青绿色衣裳，容貌绝色，清丽无双的女神向监神官柔声发问。

    生命女神，神界委员会五大执法神之一，本体为生命古树，孕育于毁灭之中，毁灭的尽头亦是生命。

    浑身带着生机勃勃的味道，是让人感到十分亲近的神祇。

    “神种中心枢上没有发现神祇更迭，不过，天使神和罗刹神的神魂分身都曾降临过斗罗星，应该是找到了继承者，但不足以引起如此巨大的能量云变化。”

    监神官回答道，他是负责观测神祇情况，各界新神动态的神官。

    神种中心枢是神界最重要的神物之一，所有跟神界挂钩的神祇位，都会在上面显示出来。

    毁灭之神不耐烦的性子，皱眉道：“话说，下届发生这么大的异动，邪恶和善良两位神王还没有回来吗？”

    “是的，两位神王大人似乎没有察觉到这个事情。”

    “或许是爱情的甜蜜，让他们忘记了彼此的责任，恋爱，真是一种可怕的东西啊。”

    “咳咳。”

    听到有神明在这样调侃，毁灭之神神色忽然变得很不好，肃咳了几声。

    于是，有神明拉了拉那位调侃神王的神明：不想活了？五个执法神里面可是有两对夫妻的！

    虽然说毁灭之神跟生命女神只是名义上是夫妻，实际上的行为却很不像是夫妻，但不管怎么样，他们都是最初的神明，惹不起啊！

    修罗神找回正轨：“我们的主题应该是斗罗星的异常，善良和邪恶两位神王是否到场，暂时无关紧要，不过，巡逻神官那边应该也要尽快联系两位神王，如果这件事情真的跟龙神余孽有关，那么有善良的邪恶两位神王在场更加稳妥。”

    龙神战争在众神的心里留下了不可磨灭的烙印。

    他们不得不把这两件事联系在一起。

    “不过，是否跟龙神余孽有关，我们还无法作下肯定的判断，我提议，派出监察神官降临斗罗星，实地考察情况。”

    海神这时候提出自己的想法和解决方案。

    “没错，神菱镜的观察范围有限，我已经调看过了，其他地方不用去，只需要去这里调查即可，所有的能量，还有高手，都聚集在这里。”

    视察神官指着斗罗大陆上的一个位置说道，不是别的地方，就是神颜殿。

    他注意到，这个位置，即使到了深夜，依然有人类高频活动的迹象，这很不平常，正常情况，这个点应该是休息深度睡眠的时间点。

    视察神官的建议让众神都很赞同赞同。

    “那么，谁愿意亲自降临斗罗星查看并解决这个情况？”

    “神魂分身是不能行的，这能量云浑厚磅礴，预估计，普通的神官恐怕都无法轻易解决。”

    “那么，最好有二级的神明愿往。”

    修罗神环视众神，淡淡说道。

    “二级神？是否大材小用了一些？斗罗星以往的战力比值，即使是最强者，也无法达到神官的百分之一，三级神，已经足够了吧？”

    “不，你太浅薄了。”

    修罗神冷看：“这种级别的魂力云，至少需要二级神明前往，我希望的，最好是一级神。”

    “真的有这么严重么？”

    “非常严重，绝不能忽视！”

    修罗神说道：“如果不够谨慎的话，极可能会导致神明陨落，所以，神力只能更强，绝不能弱。”

    “什么，还有陨落的风险？”

    闻言，诸神都有些慌乱了。

    死亡绝对是任何生命都恐惧的事情，即使是神，一样害怕。

    所以，听到有死亡风险之后，那些蠢蠢欲动，想借助这次机会下界旅游的神明，都迟疑了。

    众神面面相觑：

    你去吗？

    可能会死，我不去，你去吧？

    我也不去，为神界服务这种光荣的事情还是交给你们年轻神吧！

    你们怎么都不吭声啊？

    废话？谁特么想陨落？

    顿时，鸦雀无声。

    隔着空气都能感受到一种尴尬感。

    修罗神有些无语：这些家伙，平时一个个活跃的要死，尤其是神祇聚会，在海滩边对着那些漂亮的女神吹口哨的时候，那叫一个激情澎湃。

    生而无畏，一往无前啊。

    修罗神期待的拦着众神，赶紧主动站出来担事的神啊，难道要我点名，还是要我亲自下界？

    修罗神说道：“你们不必太过于担心，必要的时候，我会释放神魂分身一起降临斗罗星，正好，那里还有属于我自己的事情要解决。”

    众神这才放心了一些：“有修罗神做后盾，那倒是十拿九稳了。”

    气氛好了一些。

    但客套还是客套，修罗神只是说神魂分身降临而已，又不是本体一起降临，分身才值多少战力，有没有二级神强大都难说。

    遇上这种事情，即使是神祇也庸俗啊。

    难免推脱，都不想吃这个苦。

    谁又敢横刀立马呢？

    “让我们去吧。”

    这时候，有长的一模一样的黑裳和白裳的女神站了出来说道：“反正神界这么无聊，不是维护神源就是监察星辰，能破例去到下界拯救世界，体验一下救世主的感觉，很不错嘛。”

    “是玄之神和素之神！”有神祇道出两位女神的名字。

    玄之女神：二级神，执掌黑玄之水神力，一头乌黑茂密的头发被金冠高高挽起，黑色的紧身黑冥裳将她玲珑有致的身材包裹，妖娆身段，像一条水蛇。瞳孔深邃神秘，仿佛黑洞一般将与之对视的人吸引吞噬。

    素之女神：二级神，执掌白素之水，白衣翩迁，出水芙蓉雪中莲，裙幅褶褶如雪月光华流动轻泻于地，挽迤三尺有余，虽无前凸后翘之躯，却有高洁纯粹之灵。只是瞳孔几乎全部白色，有一种诡异的圣女感……

    “我和玄儿虽然是二级神，但我们联手能缔造阴阳两极之力，实力不输一级神明，由我们降临斗罗星，应该很合适。”

    素之女神的语气不温不火，淡淡说道。

    玄之女神冷道：“不管是什么异常，不管是不是有龙神余孽，全部封禁，或者说，诛杀即可，没有什么大不了的。”

    “后生可畏啊。”

    年迈一些的老神看着玄女深叹：“真不愧是新神中最有潜力的神祇，看这说话都是朝气蓬勃的。”

    “嗯，很好！”

    修罗神也满意地看着玄、素两位女神点头，心道：“这位玄女的神力跟自己很像，偏黑暗性，只不过，自己是修罗杀伐，她是阴冥诡秘，她们两位，是很有可能引导神祇位进化的新神，如果玄、素两神能进入一级神行列，那么在她们的融合神之领域之中，便能比肩神王。”

    正因如此，修罗神是很关注她们的成长的。

    “借助这次机会，我也可以看看你们的成长，你们在神之虫境中，收获了多少成果。”

    得到指令，玄、素两位女神遁入虚空之洞，前往斗罗大陆！

    ……

    斗罗大陆时间，次日凌晨。

    因为昨夜的节日，神颜镇的人们嗨的太晚，所以此时的人大多还没起床。

    太阳照屁股，阳光耀眼，人们拉起被子盖住眼睛，接着睡。

    懒洋洋的氛围，残留着喜庆的红屑。

    却迎来了两位不速之客。

    素女眺望神颜殿大门，语气中带着些许无奈：“姐姐，这次我们找对地方了吗？”

    玄女摊开一张镶金锦图，上面是斗罗大陆的地形和环境：“应……应该吧，因为这颗星球的能力云变化，神界的虚空洞传送似乎出现了位置偏差。”

    素女洁如白纸的脸上颇为苦涩：“我们已经飞过这块大陆的大部分地域，遇到过没有智慧的野人，也去到过瘆神的臭蝙蝠洞，还去过不知羞耻全体躶身的不开智部落……”

    简直不敢想象，这两位好看的女神，其实是路痴。

    “姐姐，你确定是这里吗？”

    面对素女的追问，玄女只说了三个字：

    “不确定。”

    “呃。”

    不确定竟然还说的这么理直气壮的。

    “没有关系，我们可以问路。”

    玄女一脸高冷的说出解决方案。

    随即，玄女向扫街的魂师抬头骄道：“喂，凡人，这里是我们的目的地吗？”

    “欸(ー_ー)!!”

    姐姐，你是这么问路的吗？

    素女之无语。

    那扫街的魂师莫名其妙的，喃喃道：“长的挺好看的，说话怎么古里古怪的。”

    啥叫凡人？你是仙人还是神人啊？

    “鬼知道你们的目的地是什么？脑子有病？”

    通过神菱镜跟踪玄、素两女神的修罗神等在神界委员会堂里挠头：“她们两个干什么呢？她们是在旅游吗？短短几个时辰里，她们就逛遍了这一整块大陆。”

    “虽然画面很模糊，看不到两位女神的表情，但我不难想象，她们应该是迷路了。”海神说道。

    修罗神诧异道：“作为神明，还能迷路？”

    海神淡淡道：“又不是空间之类的神祇，把握不住方向很正常，我年轻的时候也曾在大海上失去方向。”

    “谁说，神就不能失航呢？”

    “但现在的重点不是神会不会迷路，而是她们真的值得托付吗？”

    短短时间里，修罗神的态度就发生了改变，这也太不靠谱了啊，她们看起来一本正经的，结果还没开始就结束了。

    “没有办法，只能将就着用了。”

    海神说道：“有办法跟她们进行通话吗？我觉得有这个必要。”

    “相信她们吧。”

    修罗神说道：“毕竟，她们已经是我们新神中最杰出的了。”

    现在的神界，一共有接近一千五百位神祇，其中，只有三十二位一级神祇。

    有机会到达主神级别的新神，除了玄、素两神，几乎就没了。

    海神点点头，表示赞同：“现在的新神，男的沉迷于女色，混迹在一堆红颜知己中，女神稀缺，又多是有过精彩经历，总想把下界的蓝颜勾搭上来，真是堕落之象啊。”

    神官们心道：海神啊，你海啊，你那汪洋大海被挤成什么样自己心里不清楚是吗？

    ……

    “这儿，神颜镇，名镇两大帝国的神颜镇，你们两个是哪里来的，连神颜殿都没听过吗？”

    扫街魂师回答素女和玄女道，一副看乡下人的表情。

    “神颜殿？”

    玄女扭头就走：“素儿，走吧，不是这里，锦图上标明，这里叫森原。”

    “哦哦……”素女跟在玄女的身后。

    扫地魂师这时候：“森原？那是这里原本的名字，几年前，这里就改叫神颜之地了……这两个人，怎么奇奇怪怪的，难道她们不是为了苏北殿下而来的？不过苏北殿下真帅啊，那颜值，心动死了。”

    咻——！

    玄女的身影化作黑色的水流，出现在扫地魂师的身边，冷道：“是这样吗？这里就是森原？”

    “嗯……嗯？确实是这里以前的名字啊，你们到底想干嘛？”

    “那，那个，你刚刚所说的，苏北殿下，又是谁？”

    跟玄女比较，素女还是比较温婉的。

    扫地魂师嘀咕着：“奇了个怪，我说的这么小声她们都听得到，看来是强者啊。”

    “不光是强者，而且是你们这里的最强者。”玄女高傲道。

    素女：没必要，真的完全没必要，我们自己心里清楚就可以了，这只不过都是普通魂师，没必要比较。

    “不可能，你们天赋肯定比不上苏北殿下，而且看你们年纪不大，说话别太狂啊，不然神颜殿会让你们有个惨痛的经历。”

    扫地魂师扫了一眼玄、素两女神，这些年轻人啊，就是嚣张傲气，迟早要被打压，磨平其菱角。

    “那个苏北殿下，是谁？听起来很厉害的样子？”

    说起苏北，扫地魂师那是兴高采烈。

    难得遇上一个什么事情都不知道的，还是美女，扫地魂师那是侃侃而谈，进行经验碾压。

    得知苏北的事迹之后，玄、素两女神相视：看来，有必要逮住这个苏北好好谈谈了。

    下一刻，一白一黑两道身影快速飞进神颜殿之中……

    (本章完)

