    自从瑶池万族盛会的和平协议签订下来后，整个北斗虽是圣人不出，但动静却一直都不小。

    圣人之下的存在，争夺机缘，互相历练，掀起了阵阵腥风血雨。

    一位位天骄先后斩道成功。

    替代了老一辈，成为了交锋的主力。

    原本，人族在仙三斩道这级别的强者数目是相当尴尬。

    但好在圣体提前步入了仙三的关系，才是硬生生的撑了起来。

    等到其他天骄也同样步入仙三，古族的优势逐渐化解后，才是让交锋变得更加的精彩。

    特别是圣体叶凡，仗着提前一步踏入仙三的修为，还有本就同级无敌的战力，甚至压制了古皇子们一头。

    在一次公平交锋中，斩杀了因斩道成功而膨胀的不行的原始湖天骄，古皇元皇的返祖后裔，可以媲美古皇子的元古。

    奠定了圣体的无上威名。

    原本许多人都还认为圣体只是境界上侥幸先走出了几步，哪怕圣体天赋超群，大成圣体更是号称可媲美大帝。

    但古皇子们，一个个可都不弱于少年时期的古皇，绝对是龙争虎斗。

    可哪里想得到如日中天的元古，竟然就这么被轻而易举的斩了。

    为此，甚至又掀起了圣人之间的对峙。

    只是因为忌惮那位坐镇摇光的太古准帝，终究还是都履行了约定没能打起来。

    “荒古圣体不愧是可以媲美古皇子的可怕体质，不过，夭折的天才是没有人会记住的，希望你好自为之。”

    一位头戴紫荆冠的祖王，凝重的盯着叶凡一会儿，随后便是吐气说到。

    不知道是不是错觉，他甚至感觉对方已经有与自己交锋的资本！

    这绝对是未来的祸害！

    而人族圣人的数目，是远远逊色于太古诸族的。

    这一次，是光天化日之下的公平比试，他们无话可说，但如果找到了落单的机会，却没有任何一位祖王会放过！

    我们，比人数优势即可，你们人族可没这么多圣人能顾全你们的天骄。

    至于摇光那位存在，别说准帝了，就算是昔日的古皇，也不可能全天候关注着世间的一切变化。

    只要不落下把柄，祖王出手了也就出手了。

    “夭折的天才，你是说元古吗？那还真是可惜啊，听说他本来有望证道的，哪里想得到这么不经打。”

    叶凡也是超会说话的那种，在老疯子的师弟，天璇圣人卫易出现后，便开始说出了一些超好听的话，当真是诸多古族的观战者怒火冲天。

    “有机会，还要见识见识你们天皇子的能耐啊。”

    “本来是想挑战他的，看是不是真的一年顶别人百年，我修行到现在都还没百年的，应该可以打一架吧？”

    “哪里想得到派出元古来送死，胆子可真小。”

    叶凡面露讥讽，毫不留情。

    他也是在不断的自我压迫，甚至是压榨。

    因为在临近半圣之后，他总觉得自己的修行出现了点问题，似乎是有不连贯之处。

    可偏偏自己却无法看出来！

    所以想要利用强大的外部压迫来逼迫自己。

    如果不是这次公平之战，观战者太多了。

    真是哪个角落里碰到那祖王，他还真想要豁出去和对方比拼一番。

    待到散场之后，感受着之前手撕元古的无趣感，叶凡也不由叹了口气

    “青霞那家伙也不知道在干啥，还没斩道，啧~”

    如今古皇子、摇光候补圣子这第一梯队的天骄，可都已经斩道成功，可以前有着偌大名头，甚至可以逼的各方围剿的青霞圣子，如今却还是在斩道门槛徘徊。

    光环褪去，泯然众生。

    从原本的东荒第一天骄，迅速变成了寻常天才，甚至没能赶上第一梯队。

    不过青霞圣子手中有一件大帝亲自铸造的传世圣兵这一点，倒也没人敢小看他就是，有人怀疑，好几位古族美女失踪的事可能与他有关……

    圣体斩掉元古，为人族振奋士气之后不久，便出现了神蚕公主欲进荒古禁区，将原本属于神蚕一族的九妙不死药移出的事。

    差点直接折在了里面。

    随后，斗战胜佛第一次下山出手，手持斗战圣皇的帝兵仙铁棍以及阿弥陀佛大帝的帝兵，强行进入荒古禁区，想要将人解救出来。

    在斗战胜佛全力施展帝兵之时，完全血脉匹配、风格匹配，这一脉相承的帝兵也爆发出了恐怖的威势，甚至短期内抗住了深渊之中出现的荒。

    产生了惊天动地的异象，犹如帝战。

    而除了在荒古禁区外，仗着禁区不同规则压制围观的万族强者外，摇光仙峰之上，也有着三人在关注着这边的战斗

    “只让圣体本能进行战斗，意志沉睡自封，这手段也蛮有意思的，你出手的吗？”

    徐越喝着悟道茶，饶有兴趣的对桌对面那位手腕缚着虚无锁链的绝世女帝说到。

    原本狠人要成就红尘仙，还是有一段时间的，现在也只是偶尔才能时不时清醒，属于较为特殊的一个状态中。

    但因为几次醒来与徐越交谈获得的启发，还是加速了她成道的速度，现在小囡囡都已经被她带在身边了，清醒的时间比例也越来越高。

    “圣体本身就可长久存世，再加上玄黄母气的封锁，当然无需再有什么特殊手段，毕竟他并不是成道者，受到的束缚蛮小的，我也就是拉了一把。”

    这位女帝依然还是带着古怪的面具，言语中满是清冷之意，似乎不会因为任何事而影响到自身情绪。

    当初荒古禁地的荒本就是想要避世应对不详的大成圣体，狠人发现后便顺手帮了对方一把，按原轨迹未来黑暗出现后，这位大成圣体还拼死了一位至尊。

    而现在，这位圣体便是仅存其本能的情况下，正在和手持双帝兵的斗战胜佛交锋。

    毫无疑问，哪怕斗战胜佛再虎，能挡住一时就已经展现其无敌之资了，长久下去必然会无法支撑帝兵消耗而陨落。

    “你特地拉我来这看戏，是因为那猴子有问题吗？”

    狠人本身的才情自然已无需再提，本来吧，她就是住在荒古禁地的，可以说完全无需特地来这里一行观看，肯定是哪里有问题。

    “我这不是担心你出事么，不识好人心。”

    徐越嘿嘿一笑，也不解释。

    就目前来看，上面那位虽然没有降临多少意识，但却一直有一份灵光在斗战胜佛体内，被动的参悟着此界的不同。

    如果是没有什么意外的情况下，当然也无所谓了。

    不过现在仗着自己越来越巩固的境界，同狠人交谈过几次，让她进度大幅提前，清醒时间也越来越多后。

    保不定正好撞上，就会发现猴子的不妥。

    以她的好奇心和能力，说不定就将猴子掳走薅猴毛了，不管上界那位会不会因此降临，都平白多出许多事端。

    所以徐越自然是邀请她一同前来这里观战，算是减少一些麻烦……

    ————

    两更……

