    第355章 火并   

    拓跋峰面对拓跋弘如同泰山一般的气势，分毫不动，目光坚定的和他对视。

    

    眼中更是充满了一股难以撼动的执著和坚持。

    

    或许是一代狼主真的老了，仅仅对视了一会儿，拓跋弘竟然是感觉到一股难以言喻的疲惫涌上心头。

    

    他缓缓闭上眼睛，长叹了一口气道：“看来老夫是真的老了，日后的拓跋部和族人们，与其葬身在他人手上，倒是不如让你去赌一把。

    看看你的路，是不是真走得通！”

    

    说完，他眼睛再度睁开，眼神变得比之前更加炽烈：“我且问你，若是老夫将拓跋族交给你。

    你能保证，用你的生命去守护族人，守护部落，至死不背弃族人与部落吗？”

    

    拓跋峰神色一怔，显然是没有想到拓跋弘会这么轻易的妥协。

    

    在他的印象当中，拓跋弘向来都是一个说一不二，且十分固执的存在。

    

    一旦他确定了的事，便是九头牛也拉不回来。

    

    当初自己离开部落，想要去寻找一条有生机的出路。

    若不是几个叔叔极力阻拦，恐怕自己，就已经被他活活打死。

    

    那一次，拓跋峰丢了半条命，用了几个月的时间，才修养好伤势。

    

    拓跋峰忽然发现自己已经有许多年没有回部落了，曾经魁梧壮硕的狼主，如今也已经变得十分苍老。

    

    或许也正是因为他的苍老，他的力不从心，才让他前所未有的选择了妥协。

    

    他，终究还是自己的爷爷。

    这个部落，终究也是自己长大的地方。

    

    拓跋峰忽然捏起拳头，放在心脏处，单膝跪下，做出了一个草原上最郑重的礼节：“我，拓跋峰，愿用鲜血，守护拓跋部。

    如遇危机，我愿第一个战死！”

    

    “好，好，好！你终究还是我拓跋家的男儿！”

    

    自从拓跋峰一进来，拓跋弘就生气连连，这还是他第一次眼中露出欣慰的神情。

    

    “不过要等老夫死后，拓跋部才能走上你想走的路。

    在老夫死前，你先学会怎么去做一个族长，怎么去让族人心甘情愿的信服于你！一个合格的族长，永远不会是一头孤狼！”

    

    不等拓跋峰回答，拓跋弘已经摆手道：“就这么定了，这也是老夫将拓跋一族交给你的必要条件！最近草原各部异动连连，特别是慕容部，还招揽了一批中原武者在部落当中。

    

    前面来的那些人，或许在中原江湖上没什么名气，慕容部的人保密工作也做得不错，老夫也没打探出他们的来历。

    至于最近来的一人，在中原武林名气可不小，相信你也听过他的名字，他叫做柳夜。”

    

    “柳夜？”

    

    拓跋峰闻言一愣，柳夜的名字，他自然是听过的：“‘佛剑魔刀’柳夜？

    他什么时候来了漠北草原？”

    

    “这就是老夫交给你的第一个任务！”

    

    拓跋弘目光灼灼道：“找到这批中原武者，和他们取得联系，弄清楚慕容部的计划。

    要么让他们暗中投靠我们，要么让他们和慕容部产生嫌隙。

    总之无论慕容部有何阴谋，你都要破坏掉！”

    

    他看着拓跋峰，意味深长道：“你要记得，从今日开始，你再也不是孤狼了。

    一个合格的族长，首要的任务，不是自身的强大。”

    

    而拓跋弘恐怕做梦也没有想到，根本就不用拓跋峰动手，那些中原武者和慕容部之间，就已经产生了嫌隙。

    

    甚至是差点儿在族长大帐当中，直接火并了起来。

    

    慕容部，族长慕容煌的大帐当中，此时气氛显得格外凝重压抑。

    

    慕容部的族长慕容煌，和雁荡山的首领秦沧海，面对而坐。

    

    在秦沧海的背后，四个雁荡山的武道宗师都是站在那里，一身气息如同山岳。

    

    而慕容煌的背后，同样是有着慕容部落的强大长老们。

    

    “砰！”

    

    慕容煌猛一拍桌子，愤怒的咆哮道：“秦沧海，你这是什么意思？

    当初我慕容部和你雁荡山可早就已经说好了。

    我给你们提供栖身之地，为你们做庇护。

    而你雁荡山，则在你痊愈之后，为我慕容部落做些事情。

    

    怎么，如今你的疯病已经好了，却要食言而肥不成？

    堂堂雁荡山寨主，闻名天下的人物。

    就是这么一个反复无常，出尔反尔的小人不成？”

    

    “我怎么不记得，我曾经答应过你们慕容部什么事情？”

    

    面对愤怒的慕容煌，秦沧海则是皮笑肉不笑的转头问道：“老陆，是你答应的吗？

    那你可要负起责来，我雁荡群雄，可是从来不做出尔反尔的事情！”

    

    陆龙这样的老江湖，当然明白秦沧海的意思，立马说道：“回禀寨主，属下可没有答应过他们慕容部什么事情。

    若是属下没有记错，当初原话是‘只要弊寨寨主能够复原，慕容族长的条件，一切好商量’。

    慕容族长，你说是不是？”

    

    慕容煌没好气的冷哼一声道：“不错！秦寨主，你可是听见了，这可是你们雁荡山军师亲口说的，你可不要赖账！”

    

    哪知陆龙却立马又说道：“慕容族长，我们寨主这不就是在和你商量吗？

    至于能不能商量得成，如今寨主已经清醒过来，可不是我一个小小军师能够说了算的。”

    

    慕容煌瞪大了眼睛，他身为一族族长，中原话十分流利。

    但是玩起文字游戏来，却哪里是陆龙的对手？

    

    他气得指着陆龙大骂道：“你……你们这些无耻的中原人！竟敢耍本族长！”

    

    话音刚落，慕容煌身后的几个长老，浑身就已经笼罩起了一层炽烈的红光。

    

    砰！   

    对面的秦沧海也是猛然一拍桌子，站起身来，厉声喝道：“怎么，慕容族长，你这是要和我火并吗？

    论起动手，我雁荡群雄可从来没怕过任何人！”

    

    而秦沧海身后几人，也同时是亮出了自己的兵刃。

    

    特别是“九山剑王”方进，一柄门板大的铁剑插在地上，入地三尺，怒目圆睁，威势十分惊人。

    

    一时之间，慕容煌的大帐之内，气氛剑拔弩张，双方大有一言不合，便要火并的架势。

    

    

