    今天是西方的重要节日，大概就跟那头的春节差不多，而双方在前一天已经确认今天将会停火，之后便会将已经康复和快要康复的俘虏送返给对面。

    其实欧洲军方面现在已经是困兽之斗，他们并不想接纳这些俘虏，但如果不接纳的话，士气必然会落入谷底，现在本身就因为高射武器耗损殆尽没有有效手段打击飞艇，再拒绝己方俘虏的话，恐怕这场仗就没法打了。

    俘虏还剩余大概八千人，有两千多人是实在没办法救回来了，这事怎么说呢，还真不是亚洲军不努力而是他们被拖延的时间太久了。

    这八千多人在飘着雪的圣诞节早晨在亚洲军几名士兵的带领下进入了敌占区，亲自将这些俘虏在数十万欧洲军的面前交给了他们的最高指挥官。

    “我们的长官给你们带了句话，冬天还很漫长。”

    说完，这几个亚洲军的士兵就离开了这里，而他们的话让这里的最高防卫长官非常愤怒，冬天还很漫长的意思不就是说他们很难熬过这个冬季了么。

    投降是不可能投降的，士兵投降还好说，但军官投降之后会立刻被审判的，而他们比任何人都清楚自己的所作所为，根本就不会有任何活下来的可能。

    “过节休战这可太没意思了。”周成受伤了，现在正在后方队伍中养伤，但他是个闲不住的性子，于是就找到了狗蛋，两人偷偷摸摸跑到了最前线，通过望远镜他们已经可以看到敌人的战壕和城墙的，而大雪皑皑之下，对面看上去冻的够呛。

    “他们的物资可能不够了。之前水灾把他们大部分的御寒衣物都给泡了，现在他们是困守孤城，真的可能熬不住这个冬天了。”

    狗蛋放下望远镜转过身躺在战壕的斜角上侧过头对周成说：“可能一月初我们就能攻进去了。”

    周成接过望远镜看了一会儿：“听说今天是他们的大年三十啊？”

    “他们叫圣诞节。”

    “没差，反正都是那么个意思。”周成挠了挠下巴：“你说咱们过节的时候吃的是啥？面条、肉汤、排骨、橘子还有什么？”

    “罐头，各种各样的罐头。”

    “对对对，我听后方的弟兄说，咱们这都吃恶心了的罐头，放在被这帮白皮鬼子扫荡过的村子里能换个小孩。”周成叹了口气：“饿死了不少人呢。”

    “现在怎么处理的？”

    “不知道，反正我们队伍要是出任务碰到这样的村子，一般都是每个人留下一半的口粮给他们，是生是死听天由命呗。不过好像宋大人签了命令，说明天开始给周围村镇的百姓下派一定的粮食和帐篷。”

    “嗯。”

    周成从脏兮兮的衣服中摸出一块肉干嚼了起来，梆硬的肉干除了咸就没了一丁点滋味，但就这一块肉就已经是周围那些村子里无上的美味了。

    “宋大人是真好心。”周成觉得咸了，顺手就抓起一把雪吃进嘴里：“要我说，那帮鬼子跟咱们有什么关系呢，还用咱们的东西去喂他们。”

    狗蛋坐在那笑了起来：“以后要是你坐到父亲的那个位置时，你就明白其中道理了。”

    “可不敢乱说啊，狗蛋哥……你是太子爷，我可不是。你胡说八道我可得株连九族。”

    “胡说八道！”狗蛋瞪了他一眼：“我才不是什么太子爷呢，这东西又不是世袭的，我不是跟你蹲在一个战壕里啊？”

    “要不我说宋大人了不起呢，这是能把亲儿子送上战场的人，而且还不是当将军，就是当个兵。”周成搓着手笑道：“要是我，我儿子去战场，高低好歹得是个元帅。”

    “让我当个元帅，然后亲自下令把我给砍咯？”狗蛋弹了他脑袋一下：“说话也不过脑子，元帅那么好当的？”

    周成没说话只是嘿嘿的笑，接着又拿起望远镜看了起来，看着看着，他却发现对面似乎是开饭了，每个人手上都拿着一块薄薄的黑漆漆的片片在吃着，样子倒是十分凄惨。

    “那个就是面包吧？”

    “黑面包。”狗蛋解释道：“他们已经没有足够的粮食了，面包里头加了麸皮和锯木屑，为的就是抗饿一点。”

    “这他娘的也太惨了。”

    而就在这时，狗蛋突然一拍大腿：“我有个想法！”

    “啥想法？”

    “跟我来！”

    狗蛋带着周成来到了前线指挥部之中，杨文广正在那折腾一个花盆，看到他来了之后好奇的问道：“怎么了？”

    “杨叔，咱们要不要来一场收买人心？”

    “什么意思？”杨文广放下了他的花盆，好奇的看着他：“去他们防线外头给他们炖汤喝啊？”

    “啊？你知道啊？”

    “你爹二十年前就用过了，收复延安的时候就这么干的。”杨文广笑道：“怎么？你也想来一次？”

    “我是这样想的……”

    狗蛋将自己的想法告诉给了杨文广，其实内容么跟他爹二十年前干的事十分相似，但唯一就有一点不同，就是这次狗蛋除了现场熬汤之外，还会给对面准备一点礼物，礼物的外头都会有他们能看懂的文字写上一行字，说是凭那个东西投降可以直接回家。

    这个东西的吸引力具体有多大，他还不知道。但这玩意一旦传播开来之后，动摇军心都是轻的，重的甚至可能直接就让对面在饥寒交迫中瓦解士气了。

    “行，我去请示一下你爹。”

    “嗯。”

    杨文广骑上马飞快的去到了后方找到了宋北云，把这件事跟宋北云这么一说，老宋倒是笑了起来。

    “他还会玩心计了？可以。”宋北云点头道：“反正你看着抽调吧，物资绰绰有余。这种事就不用汇报给我了。”

    “明白。”

    杨文广再次快马加鞭的回到了前线，立刻就开始组织人去着手干这件事来。

    首先是要准备给对方炖菜的大锅，这都还好办，难办的就是手写传单是真的要命，因为军营里的翻译就那么一点，而还剩下一些俘虏却也没几个认字的。

    所以这一大堆的字条就成了最繁重的任务。

    至于礼物，其实战场上还能有什么好礼物呢，也许是一个橘子也许是一块肉干，反正就选能用这个纸条包下的东西就行了。

    忙碌一直持续到了傍晚时分，所有的准备终于都做好了。虽然没有办法同时给几十万人做饭，但前线对峙的这两万来人还是没问题的。

    所以当亚洲军抬着锅来到前线中间区域架锅起火时，对面的欧洲人满脸迷茫，完全不知道他们要干什么。

    但很快大锅中开始下食材了，香料的味道也随着风飘了过来，在这饥寒交迫的圣诞节之中，没有什么比这个东西更加吸引人了。

    上百口巨大的铁锅里头的肉块上下翻飞，这里头炖的可都是上好的肉，再加上土豆和波斯运来的香料，味道可以说是香飘十里。

    欧洲前线那些啃黑面包的可怜人哪里顶得住这个，他们的肚子开始此起彼伏的叫唤了起来。

    而偏偏就在这时，在炖肉的大铁锅旁边有当地人开始用他们能听得懂的语言招呼了起来，呼唤他们过去吃肉。

    本来军官还是想压制的，但这些日子以来他们的生活过的太苦了，面对这样肉香弥漫的浓汤，即便是下级军官自己也都多少有些扛不住了。

    但私自过去肯定是会被督察队枪毙，所以他们连忙派人去询问了那些高级将领。

    这无形之中就是把难题踢到了高级将领的面前，让或者不让，这都将会成为一个问题。

    “你说对面会同意么？”

    狗蛋和周成也站在一口大锅前静静等待着，周成甚至还忍不住已经拿出一个碗弄了一碗喝了起来，汤汁鲜美、肉块肥厚，香料的气味充斥鼻尖，再没有什么比大冷天喝上这么一碗汤更让人惬意的事情了。

    狗蛋倒是个守纪律的人，他一动不动的站在那静静的等着，听到周成的问题后笑道：“不来，不来我们就当着他们的面吃一顿好的。”

    “哈哈哈，那可是太好了。”

    果不其然，敌高级指挥官迟迟不予回应，而肉的香味随着炖煮的时间越来越长而变得愈发浓郁，那味道就好像停在了对方的阵地上空一样久久盘旋不去。

    这时终于有人忍不住了，只见一个十三四岁模样的少年一把扔掉了手中的枪，踉踉跄跄的跑向了离他最近的大锅，而他身后就有一个督查已经拔出手枪对准了他，但今天是停战日，一旦开枪就等于是率先打破了停战协议，对方的炮火会在第一时间覆盖过来。

    所以即便是督查也不敢贸然开枪，但这样的结果就是越来越多的人不顾一切的冲到了大锅之前，开始享受敌人送给他们的温暖大餐。

    东西不多，一碗汤两小块肉和一张面饼，哪怕是吃不惯这种口味的人也没有办法拒绝在这样的严寒气候下有这么一碗油腻浓厚还很咸的肉汤。

    他们就站在那吃，有人甚至忍不住唱起了属于他们的圣诞歌曲，但更多的人在吃喝完之后却是哭出了声音，然后拿着敌人送给他们的礼物回到了他们原本的位置之上。

    “做到这一步，后头咱们就等吧。”狗蛋看着远方阵地上的星星点点，然后回头对周成笑道：“晚点的时候，咱们再来送一次饼子怎么样？”

    “反正我能捞着吃，我没事。”

    第一轮的投喂其实效果还没有那么好，而等到第二轮投喂的时候，其实就已经见到了效果了，敌前线士兵其实已经开始出现哗变迹象了。

    而狗蛋也发现他们并非是之前遇到的那种铁十字精锐而是最普通的士兵，甚至许多人在吃东西的时候都说自己其实是当地的居民被强制拉到了军队里成了军人，其中甚至还有那种十岁出头的孩子。

    得到这个消息之后，狗蛋突然意识到一个很严重的问题，那就是现在摆在他们面前都是假象，而真正的精锐可能早已经撤离了这里。

    但他把这个重要的问题汇报给杨文广之后，杨文广却也只是让他别管那些不该自己过问的事情，只需要干好自己的事就行了。

    虽然狗蛋也带着疑问，但仍然还是继续执行着分发食物的任务，在半夜时他又带人给对面送去了饼子和一些罐头，然后就退回到了自己的阵地中。

    让人没想到的是天刚蒙蒙亮，敌人就开始陆续有逃兵从阵线中逃了过来，按照那些纸条上的内容，他们并没有被刁难，分到了一些食物就把他们放走了。

    而这些事大家都心照不宣，直到第三天晚上时，事情终于出现了巨大的转机。

    经过一个白天的轰炸，晚上的时间是双方休息的时间，可突然就听到对面阵营之中一阵枪响，响声持续了不到三分钟就消失了，接着就看到在敌人阵地中燃起了一支火把，接着越来越多的火把被点亮了起来。

    亚洲军见状立刻严阵以待，但没想到的是那些人走到之前喝汤的位置上后，将身上的武器全部扔在了地上，排着队走向了亚洲军的阵地。

    这是自开展以来第一次出现成建制的投降，而这个守备营是在先杀掉了负责监管他们的人然后在营长的带领下向亚洲军投降的，之后杨文广直接二话不说给他们发放了食物、御寒衣物和一定数量的货币就把他们给放掉了。

    这有了第一次就有第二次，此后的几天一直到新年来临之前，敌前线部队就出现了五次以上的大规模投降，原本在柏林城外跟亚洲军对峙的部队，瞬间就空出了一大块来。

    这件事本该引来他们高级将领的重视，但谁知道究竟发生了什么，这成片的投降却并没有等来换防，反倒是熟视无睹一般。

    由此宋北云断定，敌守军高层肯定也出了问题，否则绝对不会出现这样重大失误。

    而以此为开端，亚洲军在新年的第一天开始向已经被轰炸了半个月的柏林吹响了冲锋号。

