
　　“萧逸风你……”

　　秋玉莹眼中又是闪过一抹怒气，拿着水杯就要砸过去。

　　“不要激动，不要激动！”

　　萧逸风连忙说道。

　　随即秋玉莹才将水杯放了下来，开口道：“我刚才说的你听明白了么？”

　　“明白了，不过你这让我又假扮你男朋友，是你父母又给你介绍了相亲对象，还是那个郑少东又在纠缠你啊！”

　　萧逸风疑惑的问道。

　　“都不是，是我前男友回来了！”

　　秋玉莹眼中闪过一抹复杂的神色说道。

　　“前男友？”

　　萧逸风眼中闪过一抹惊诧的神色，看着秋玉莹：“秋经理你竟然也会有前男友？”

　　“你什么意思？”

　　秋玉莹面色一沉，眼神瞪着萧逸风。

　　“秋经理你不要误会，我之前以为你没有谈过恋爱呢，毕竟像你这样一位极品美女，谁做了你男朋友，应该都不会和你分手吧！”

　　萧逸风连忙说道。

　　“我和他是在大学谈的，他是我们班的班长，也是我们学校的校草，十分受欢迎，我们当时被认为是郎才女貌的一对，只是大学毕业后，他为了得到更好的发展，决定出国，就将我给抛弃了。”

　　秋玉莹神情复杂的说着。

　　“那现在这是……”

　　“他这几天刚刚回国了，突然召集了一帮当年大学的校友，准备举行一个校友聚会，也邀请了我，我本来不想去的，结果我几个大学玩的好朋友都打电话让我去参加，我不好意思推脱就答应了。”

　　“那这和你让我假扮你男朋友有什么关系，难道是你余情未了，想要借我去气气你这个男朋友么？”

　　萧逸风眨了眨眼睛。

　　“当然不是，自从他和我分手的那一刻，我就已经对他彻底死心了，这次他突然回国举行校友聚会，还邀请我去，我怕他有什么想法，所以想要带个男朋友过去。”

　　“哦，我明白了，你是怕这个家伙回国是特意又来追求你的，所以你才会让我假扮你男朋友是吧，不得不说秋经理你自恋的功夫和我有的一拼啊！”

　　萧逸风打趣道。

　　“不要乱说，直接说答不答应吧？”

　　秋玉莹眼眸瞪着萧逸风。

　　“既然是秋经理吩咐的，我自然要去做了，我看我干脆就当你的御用男朋友吧，你一个月给我点工资。”

　　“我随时都可以变成你男朋友，而且不仅白天可以，晚上你如果有需要的，我也是可以履行男友职责帮你解决的，绝对包你满意！”

　　“你再废话一句，信不信我拿针封上你的嘴！”

　　秋玉莹又是狠狠的瞪了一眼。

　　萧逸风十分识趣的在嘴唇上一滑，不说话了。

　　“今晚七点，天香楼，不要迟到了！”

　　秋玉莹看着萧逸风说道。

　　“嗯。”

　　萧逸风点了点头就转身走了出去。

　　“这家伙！”

　　秋玉莹淡淡一笑。

　　“这女人真是搞不懂，没来那个，怎么脾气都这么爆！”

　　萧逸风走出办公室，撇了撇嘴，随即眼中露出了一抹猥琐的神色。

　　“不过这女人穿的那个倒是很性感啊，没有想到还是个闷骚的女人啊！”

　　萧逸风邪邪一笑。

　　“你这家伙一脸猥琐的笑容又在想什么坏事呢？”

　　红梅的身影出现在萧逸风面前，一股如兰似麝的玫瑰花香扑面而来。

　　看着这个充满成熟韵味，犹如熟透的水蜜桃一般的女人，萧逸风的内心产生了一股浓浓的躁动。

　　“我在想和你在床上的坏事！”

　　萧逸风身子猛地贴近红梅，吹着一口热气。

　　“你……你这个色狼！”

　　红梅脸色一红，眼眸闪过一抹羞涩的神色。

　　“你这家伙都好几天没来看我了，是不是已经把我给忘记了？”

　　红梅带着几分幽怨的神色看着萧逸风。

　　“怎么会呢，这几天有点事情，不好意思，你放心，我一定不会把你忘了的，等我找个时间，一定去好好慰藉慰藉你！”

　　萧逸风邪笑一声。

　　“你这个家伙干什么呢，这里是公司，小心被发现！”

　　红梅妩媚的眼神白了萧逸风一眼，连忙转身就离开了，那包裹在黑色短裙下的部位随着红梅的步伐摆动起来，看的萧逸风十分惹火。

　　“看来还真是要找个时间好好的爽爽了！”

　　萧逸风暗暗想到。

　　随着时间的流逝，黑夜渐渐的笼罩着天海。

　　在天香楼外，络绎不绝的客人走进这个在天海极负盛名的酒楼。

　　此刻在这天香楼外，一个一身名牌西装，穿着高档皮鞋，头发抹着一层发蜡，手上带着百搭翡翠手表的年轻男子站在这里。ŴŴŴ.23sk.com

　　从其一身价值十几万的穿着来看，足以证明其身价不菲。

　　而这个充满一身富贵之气的男子正是秋玉莹的前男友汪天成。

　　很快一个个汪天成召集的校友出现了，看到汪天CD是纷纷热情的打着招呼。

　　“你们先进去吧，我已经在这天香楼开了一间包间。”

　　汪天成看着这群校友淡淡的说着。

　　“汪班长你这应该是在等人吧？”

　　一个男人开口说道。

　　“三清，你这不是废话么，我们大家都看的出来汪班长这是在等人，而且我猜的不错的话应该是在等我们的秋大美女吧！”

　　另外一个男人一脸笑意的说着，其他校友纷纷调笑着，他们作为汪天成和秋玉莹的校友，自然清楚他们两人之间的感情。

　　这次汪天成突然回国，而且还举行这次的校友聚会，更是特意将秋玉莹请来，目的显然十分明显。

　　汪天成笑了笑，没有说话。

　　很快秋玉莹开着一辆普通的宝马来到了这里，打开车门走了出来。

　　“玉莹！”

　　看到秋玉莹出现，顿时汪天成眼中迸射出欣喜的光芒，直接走了过去，一脸的笑容。

　　“玉莹你来了，时隔数年，你倒是越来越漂亮了！”

　　汪天成看着秋玉莹直接来了一番赞美。

　　“谢谢夸奖！”

　　秋玉莹则是不咸不淡的说着，脸上看不出什么表情。

　　汪天成看着秋玉莹这幅表情，目光闪烁了一下，继续说道：

　　“玉莹，你这些年过的好么，我知道我当初选择放弃你离开出国，深深的伤害了你，我在这里给你说一声对不起，希望你能原谅我！”

　　  PS：说一下，本书写到这里已经七十多万了，之前设计好的大纲和情节都用完了，后面的断骨还没有构思，所以断骨这段时间需要好好构思一下后面的情节和大纲，因此暂时只能每天三更了，希望大家都不要介意，等到断骨大纲情节都重新构思好，会加更的，希望大家多多理解，不要谩骂，谢谢！

　　 

　　    

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第372章 御用男朋友免费阅读。https://xs.23sk.com 