    天道之力储存室？

    混沌仙皇心头一怔，这是什么所在？

    看左师的样子，似乎非常担心这个地方出问题？

    “莫非那是天道主宰吸收力量的地方？”

    他的心里产生了这样的想法。

    于是，他全神贯注的盯着左师，想从二人的话里得到更多关于天道主宰的事情。

    如果能在离开之前，获取到天道主宰的弱点，那对三代真神也是一个不小的帮助。

    说不定因此他会受到天道主宰的器重。

    这是一个非常好的机会，不能错过。

    “天道之力储存室的力量被人偷了？”

    天道主宰眯起了眼睛，刚听到这个消息，他觉得不可思议，这个世间谁敢偷一位真神的东西？

    是嫌命长了吗？

    “是的，侍卫发现情况不对，立刻就跟我汇报了。

    说是通过空间的方式将力量传输出去，具体情况我也不太清楚，但觉得这件事情很重要，这才第一时间赶来通知您！”

    左师非常恭敬的说道。

    与此同时，他用眼角的余光瞥了混沌仙皇一眼。

    这个仙皇此刻站在的位置，就是以为他经常站的地方。

    如今两人的地位完全反转。

    一种说不出来的苦涩涌遍他的全身上下。

    “哼，我倒要看看是谁这么大的胆子，敢从我的禁地里偷取力量！”

    天道主宰冷笑起来。

    神发怒了，虽然没有释放出任何力量威压，但那股神威却将整个宫殿给笼罩。

    左师跟混沌仙皇都不由的打了个哆嗦。

    二人低下了头，这就是神的力量，简直无人能敌的存在！

    迈步前行，天道主宰就要去禁地查看。

    不过，他刚走了两步，忽然想起了什么，又停了下来。

    他笑了，“有趣，最近几天跟混沌仙皇研究混沌神器，我都给忘记了这件事情。”

    他转身对着左师挥手，“禁地的事情你不需要再管了，如果你有其他的事，可以自行离开，当然了，如果你你没事的话? 也可以留在这里观看，但是不准打扰我们? 明白吗？”

    天道主宰本来想直接把左师赶走。

    但考虑到左师好歹也是他曾经器重的部下，这样赶走实在有些过分，于是就让他也可以留下来。

    听到这话，左师终于心情舒服了一些。

    天道主宰还是在意他的。

    虽然已经不如混沌仙皇那么受器重，但他不再像之前那么的痛苦了。

    只是他不明白? 禁地的事情为什么不用再管了？

    “主宰? 我不明白，天道之力储存室可以说是您最重要的储备室? 为什么不管？”

    左师不明白，他想问个清楚明白。

    要知道? 他们这些当部下的，往往只有立了大功，才有可能得到主宰的天道之力的赏赐。

    现在被人偷了力量? 没道理主宰这么谈定。

    “是这样的? 之前我传了一个天道咒文给安排在羽鹤族的羽天? 这个咒文在发动的时候? 会从我的天道之力储存室里吸收天道之力。

    这些天道之力会将我安排在混沌翼考验之地的三眼雕像激活。

    我记得好像一共有十多个三眼雕像。

    或许他都给激活了。”

    天道主宰淡淡的解释道。

    那几个三眼雕像所需的天道之力并不多，对于拥有整个世界的天道之力的主宰来说? 都是毛毛雨而已。

    “您打算现在就取羽鹤族的混沌翼吗？”

    左师有些惊讶。

    按照以前的打算? 至少要等一千年才可以行动? 现在是不是过于提前了？

    “没错? 羽天说时间成熟了? 我选择相信他。”

    天道主宰点头。

    “主宰，我觉得您过于心急了? 现在有混沌仙皇在，混沌翼这样的宝物，您完全可以放弃? 有仙皇在，还怕做不出新的混沌翼吗？”

    左师上前一步? 说出自己的观点。

    他有一种担心，怕羽鹤族的镇族之宝被取走之后，那下一步就有可能是月神族了。

    他身为月神族的一员，并不想走到这一步。

    “左师，你这话就不对了，混沌翼是我做的，但不代表我就能做出第二个混沌翼。

    而且一个混沌翼的完成，足足花了我几万年的时间，那是独一无二的存在！”

    混沌仙皇见左师居然让他再做一个混沌翼，顿时就不干了。

    他没招惹谁，但谁也别想招惹他！

    “这件事情你不需要再管了，要是你觉得太闲了，你去神宫附近巡逻吧。”

    天道主宰有些嫌弃了，直接把左师赶出去。

    左师平静的心再次受到了伤害。

    “那属下告退！”

    带着失落的心情，左师退出去了。

    “哼，左师越来越过分了，仗着我以前中器重他，现在居然还敢管我的事情！”

    天道主宰冷哼道。

    混沌仙皇站在一旁，不敢吱声。

    天道主宰过于自信了，他认定禁地储存室里的力量是正常的咒文流失，不会太多，所以没有去亲眼看一下。

    也正是他的这份自大，才导致他的天道之力被某个在混沌翼九十八层的男人大量的吸收。

    “来，我们继续研究刚才的话题。”

    天道主宰冲着混沌仙皇招了招手，后者连忙走了过去。

    “我之前说的混沌级宝戒能做出来吗？”

    “应该能做出来，戒指花的混沌之力比较低，给我三个月的时间，我能做个半成品出来。”

    混沌仙皇点头说道。

    “不需要，我这里有一个时空传送戒，已经无限接近准混沌级，因为品级太低，传送的距离太近，如果能达到混沌级，说不定就能跨星域传送了。”

    说着，天道主宰将一枚红宝石戒指拿了出来。

    那是一枚非常漂亮的戒指，红光闪烁，充满了梦幻之感。

    混沌仙皇看到这戒指的时候，眼睛不由的一亮，一个大胆的念头从他的心里升起。

    他正愁着如何脱离天道神宫。

    无论用任何办法离开，都有可能被追到。

    但利用空间传送戒指，那就说不定可以成功逃离天道神宫。

    这样的念头一升起，他顿时就来了精神。

    “主宰，这戒指已经是成品，我加工一下的话，最多一个月就能提升到混沌级，如果您信的过我，就把它留下来，我会不睡觉也要努力的改造它！”

