    　　时间一分一秒的流逝，不知不觉小半个时辰过去。

    　　踏上问天长桥的一万多人纷纷出现在山谷之中，有人欢喜有人忧。

    　　走过三分之二，基本能顺利晋级，走了不到三分之一位置，淘汰的风险很大。

    　　“你说什么，柳无邪跟牧恒几人赌斗，输了要跪下认错。”

    　　后下来的那些人得知柳无邪跟牧恒之间有赌斗，纷纷凑过来，一脸的好奇之色。

    　　“这个柳无邪输定了，牧恒五分钟就下了问天长桥，柳无邪已经在山谷中，显然是失败了，他比牧恒后上去，难道他一分钟就走过问天长桥不成。”

    　　后下来的那些弟子纷纷摇头，认为柳无邪输定了。

    　　“考核结束，被光束选中的弟子，全部离开山谷！”

    　　当最后一人从问天长桥上走下来，丁长老正式宣布，这一关考核结束。

    　　接着，一道道光束从天而降，被光束笼罩的弟子，则是叹息一声，无奈的离开山谷。

    　　没有被光束笼罩的弟子，则要进行最后一关考核，决定能否加入天龙宗。

    　　贺英武凭靠强大的意志，走到问天长桥一半多的位置，应该排在五千多名，顺利通过这一关。

    　　眨眼间的功夫，山谷只剩下六千人。

    　　“什么，你们快看柳无邪，他还在这里，并未被光束选中。”

    　　那些认定柳无邪必输无疑的弟子，目光就没有离开过柳无邪，发现光束并未落在柳无邪身上。

    　　这就很诡异了，难道柳无邪真的顺利通过了问天长桥。

    　　这不符合常理，不论是时间，还是速度，柳无邪都不具备通过条件。

    　　“不可能，这不可能，一定是搞错了。”

    　　那些答应跟柳无邪赌斗的十几名弟子，像是疯魔了一般，目光看向苍穹上的三位长老。

    　　牧恒脸色阴沉的都能滴出水来，天龙宗考核极其严格，既然柳无邪还留在这里，肯定是通过了问天长桥。

    　　只是他想不明白，柳无邪是如何通过的。

    　　周围的那些人，同样是一头雾水，他们想破了脑袋，也意想不到，柳无邪十九吸的时间，通过问天长桥。

    　　“愿赌服输，星石拿来吧！”

    　　柳无邪伸出手，笑眯眯的看向他们十几个，索要星石。

    　　每个人脸色难看之极，他们倒不是输不起，主要是输给一个小小的天玄境，太丢人了。

    　　“星石，什么星石？”

    　　刚才叫得最欢的一名考核弟子，竟然耍起了无赖，不承认他们之间的赌斗。

    　　“没错，什么星石，我们怎么不知道！”

    　　参与赌斗的十几人，你看着我，我看着你，将无赖精神，发挥的淋漓尽致。

    　　周围一道道鄙夷的目光落在他们脸上，没见过如此厚颜无耻之人，愿赌服输，既然输了，就要拿出星石。

    　　“我再说一遍，星石拿来。”

    　　柳无邪早就猜到了，他们一旦输了，肯定不会拿出星石。

    　　一旦拿出，等于被柳无邪无情打脸，仗着修为高于柳无邪，就算是耍赖，柳无邪又能奈何得了他们。

    　　“星石我们身上有的是，有本事过来拿啊！”

    　　章程一脸戏虐之色，朝柳无邪做出一个挑衅的动作，星石他身上多得是，就看柳无邪有没有这个本事了。

    　　“砰！”

    　　所有人都没看清，只见场上出现一道残影，章程的身体倒飞出去，直接砸进了人群之中。

    　　连虚空上的三名长老都没反应过来，柳无邪说出手就出手，速度太快了。

    　　章程身体刚一落下，柳无邪紧随其后，一脚狠狠地踩在他的胸口上，今天就杀一儆百。

    　　右脚突然用力，章程痛的发出一阵阵惨叫。

    　　“柳无邪，你竟敢偷袭我。”

    　　章程愤怒，无比的愤怒，几次想要挣扎起来，都被柳无邪一脚踩回去。

    　　哗啦一声，围在四周的那些弟子，纷纷退到远处，以免惹火烧身。

    　　“咔咔咔……”

    　　右脚的力道不断增强，章程胸前的骨头一寸寸裂开，痛的章程都要昏过去。

    　　“星石呢！”

    　　柳无邪再次问道，无边的杀意，像是一道利箭，直接刺入章程的双眸，吓得他直接尿了裤子。

    　　蕴含魂力攻击，章程的道心，算是彻底废了。

    　　“都……都给你，求求你放过我。”

    　　章程现在只有一个想法，活下来。

    　　柳无邪刚才看向他的眼神太可怕了，如同一尊万古凶魔，可以轻易的将他撕成碎片。

    　　普通人根本不可能有如此可怕的眼神，柳无邪不是人，他就是一尊邪魔。

    　　迅速摘下手上的储物戒指，全部送给柳无邪。

    　　接过储物戒指，柳无邪从里面取走一万星石，多一块都没要，将储物戒指丢给了章程。

    　　收回右脚，目光朝剩余的那些人看过去，不交出星石，下场就跟章程一样。

    　　“柳无邪，你竟敢出手伤人，信不信我们一起废了你。”

    　　剩余那些人，自动联合一起，加上牧恒，柳无邪绝对不是对手。

    　　“那你们大可试试！”

    　　柳无邪舔了舔猩红的嘴唇，这一天来，他们上蹿下跳，不断的挑战自己的底线，真的以为自己是软柿子，可以随意拿捏。

    　　一步步朝他们走去，宛如一尊无敌邪神，释放出滔天的骇浪，连那些巅峰脱胎境，居然都无法抬起头来。

    　　这是一股什么样的力量，超出了他们的认知。

    　　牧恒脸色极其难看，柳无邪竟敢当着他的面废了章程，关键是虚空上的三名长老还未出言阻止。

    　　这就很诡异了，等于三名长老默许了柳无邪的所作所为。

    　　言而无信，本来就是失德。

    　　如果三名长老阻止，等于默认失德的存在。

    　　“三位长老，能告诉我们，他如何成功通过考核的吗。”

    　　牧恒深吸一口气，他心里很清楚，这时候不论是出手，还是不出手，他里子面子都输掉了，输的很彻底。

    　　出手，等于输了赖账。

    　　不出手，等于默许柳无邪赢了这场赌斗，他们就应该交出赌注。

    　　其他考核弟子也是一脸好奇，纷纷看向三位长老，想要知道，柳无邪如何通过的问天长桥。

    　　“十九吸！”

    　　丁长老说话了，声音无悲无喜。

    　　三个字犹如雷霆一般，在人群中炸响。

    　　牧恒身体一个趔趄，险些一头栽倒。

    　　他想到了无数种可能，甚至怀疑过是不是三位长老故意放水，听到十九吸三个字，脑袋一片空白。

    　　自古以来，天龙宗最好的成绩是三十吸，整个紫竹星，无人不知。

    　　难怪他们一口认定柳无邪失败了，因为他们压根就联想不到，柳无邪十九吸通过问天长桥。

    　　“嘶嘶嘶……”

    　　四周响起一阵阵倒吸凉气的声音，每个人看向柳无邪的眼神，充满着恐惧。

    　　“这次牧恒算是踢到了铁板上了。”

    　　很多人小声说道，牧恒完全可以不用参加考核，却要跟柳无邪一较高下，结果倒好，频频遭到打脸。

    　　那些巴结牧恒的弟子，也好不到哪里去，感觉脸颊都被打肿了。

    　　“这小子可惜修为太低了，如果修为再高一些，也不至于被人无视。”

    　　归根结底，还是柳无邪修为太低了，不过天玄七重境而已。

    　　如果是巅峰脱胎境，又另当别论。

    　　“愿赌服输，这是五万星石，但是我们之间的事情，远远没有结束。”

    　　牧恒心都在滴血，他不缺星石，白白送出去五万，宛如割肉一般，那种滋味，很不好受，最后一句话，显然是在威胁柳无邪。

    　　你拿了我的星石，我会让你十倍的吐出来，每个人都听出牧恒话语中的意思了。

    　　连牧恒都拿出来了，其他弟子只能乖乖的拿出星石。

    　　眨眼间的功夫，柳无邪赢了接近二十万的星石，心里乐开了花。

    　　“要是再多一些这样的散财童子就好了。”

    　　柳无邪收起星石，至于牧恒的威胁，早就抛之脑后，他不招惹自己也就罢了，要是敢招惹自己，休怪自己狠辣无情。

    　　星主之子又如何，他照杀不误。

    　　“噗……”

    　　柳无邪把他们称之为散财童子，惹来无数人狂喷口水。

    　　拿了星石不说，最后还不忘讽刺一番。

    　　以彼之道，还施彼身，只不过身份兑换了一下而已，刚才他们可是没少嘲讽柳无邪。

    　　暗中不少人偷笑，看到牧恒吃瘪，很多人还是很开心的。

    　　从一出现，牧恒还有沈月就一副高高在上，霸占大片的面积，害的很多人只能挤在一起。

    　　如今被柳无邪狠狠的扇了他们一耳光，让很多人心里畅快。

    　　考核还在继续，这最后一关，如果不出意外，就是问心门了。

    　　只要通过了问心门，才算真正成为天龙宗弟子。

    　　“无邪，得罪了牧恒，就算我们加入天龙宗，以后恐怕会寸步难行啊！”

    　　贺英武还是比较小心，还未加入，得罪了星主之子，对他们接下来肯定不利。

    　　“今天不打他们，你以为我们在天龙宗，就会一帆风顺？”

    　　柳无邪看的比贺英武不知道透彻多少倍，任何宗门，处处透着争斗。

    　　从第一关开始，他就抢走了牧恒的风光，就算没有刚才的事情，牧恒也会找机会来针对他。

    　　索性如此，还不如狠狠的打疼他，如果牧恒是聪明人，就知道自己不好惹，以后远离自己。

    　　要是他不知好歹，哼……

    

