    游龙和阿狸的突破，从黄昏一直持续到了晚上。

    夏夜，天上缀满了闪闪发光的星星，像细碎的流沙铺成的银河斜躺在青色的天宇上。

    大地已经沉睡了，唯有屋子内的一片狼藉昭示着之前发生的不平静，少年此时半眯着眼，脑中还在回味着刚才突然出现在脑海中的感悟，这种说来就来的感悟似乎玄奥异常，即是少年冥思苦想了几个时辰都是想不出太多的东西。

    对武道的感悟，很多时候都是可遇而不求的，对此少年也没有过于执着，该来的还是会来的，不该来的，强求也没有用，还是一切随缘吧！

    “呵呵，原来已经是一名元者了……”

    少年咂咂嘴巴，感受着体内汹涌澎湃的元力，眼角往旁边的阿狸扫了几眼，小狐狸现在正在安然睡觉，小腹在有节奏地上下起伏，显然已经渡过了危险期，可能是由于太过虚弱的缘故，阿狸此时并没有醒来。

    回想起下午惊悚的一幕，少年这时候还心有余悸，要不是自己修炼过御龙诀和雷元诀这种神奇的功法，要是换了别人今天下午就得把命交代在这里了。这也让游龙暗暗奇怪阿狸的来历，雷元诀是它帮自己挑选的，黑雷丹是它在风雷蟒洞找到的，这颗神秘的魔核也是阿狸自己挑的，所有的这些事情加起来让这只小小的狐狸显得极其神秘。

    “要是那个商贩知道今天这件事肯定后悔死了……”

    说到魔核，游龙忽然想起一件事，这枚神奇的魔核竟然直接让自己从元力九段突破到元者，并且还将几门武学的经脉全部打通，这等生意做得似乎太亏本了啊？要是他知道这枚魔核如此神奇的话，估计就算是出一千块金币他都不肯卖吧？

    虽然自己突破到了元者，但是此时游龙却没有欣喜若狂的样子，自从突破时遇到那一点点的明悟之后，少年觉得自己的觉悟已经上了一个层次，在他的眼里，即使是元者也不值得他高兴，因为元者只是刚刚爬上了强者之路的路口而已。而他所要做的，并非仅仅满足于踏足强者的门口，他要跨过一道道或高或低、或平淡或艰险的门槛，最终踏入武技的大殿堂，问道武学的最高境界。

    拍拍身上的衣服，游龙轻轻地走到门口，差不多一年前，自己就是在这里送走游老头的，不管什么时候他都记得游老头轻而易举捏死黑水玄蛇的场景，这是不断刺激他变强的动力，他相信自己总有一天也会变得跟游老头一样强！

    两天后，一直沉睡的阿狸才慢悠悠地醒来，不过游龙也不惊讶，之前在蟠龙山里修炼雷元诀的时候阿狸也曾这样沉睡，现在看来那时候阿狸应该是在准备着突破之类的事情。

    苏醒过来的阿狸与之前并没有什么不同，只是一身本来鲜红似火的毛这时候稍微变得淡了一些，额头上那撮显示成弯月的毛这时候也变得跟周身的颜色差不多，若是仔细看的话只能依稀看到弯月的痕迹。

    “咻呜！”

    在蟠龙山的外围处，一只庞大的狐狸在追赶一头成年的老虎，这头老虎只是一般的野兽，战斗力一般，大约相当于人类元力六七段的实力，但此时在阿狸的追逐下竟然没命地逃跑，完全没有作为老虎的威严。

    阿狸此时的身躯跟老虎一样庞大，在它的嘴角还留着其他野兽的毛发，这些毛发的主人现在都已经被它吞到肚子里去了。苏醒之后的阿狸似乎特别饥饿，游龙根本无法为它准备食物，只能遛它到这里来打牙祭。这里只是蟠龙山的外围，基本上没有什么危险的魔兽，所以游龙就安心地让它折腾去了，现在的阿狸，身上弥漫的气息有时候连他都感到有点心悸。

    “吼！”

    老虎正在亡命奔跑，前面忽然出现一道瘦削的身影拦住了它的去路，这让它发出一声狂怒的咆哮，眼睛里闪着野兽的暴戾冲杀过去。这头狐狸欺负我我打不过，你小小的人类也来凑热闹，找死！

    这种纯粹的野兽并不会像魔兽一样感觉人类的气息，前面那道人影看到老虎竟然直接向他冲过来，竟然也是呵呵一下，直接朝着老虎撞了过去。

    “轰！”

    在与老虎接触的瞬间，游龙的皮肤忽然变成了青铜的颜色，手臂之上隐隐可见一层细细的鳞甲浮现其中，庞大的老虎接触到他的身体后，直接就被游龙撞飞了，老虎低声的咆哮着想从地上爬起来，但是不管他怎么努力都不能实现这个简单的愿望，因为它全身的骨架这时候已经差不多被撞碎了！

    “铜雷体果然厉害！”

    看着在地上不断挣扎的野兽，少年心满意足的点了点头，自从修炼成了铜雷体之后，这具身体已经变得跟石头一样硬，一般的猛兽想在上面留下的伤痕都成了奢望。

    “咻呜！”

    阿狸这时候用脚踩着老虎，嘴里不满意地朝游龙哼叫着，似乎在责怪游龙盗窃了自己的劳动成果，嘴巴张合间，好像在说是它将老虎赶到这里来的！

    “说狐假虎威的人显然没有想到过，有一天狐狸会比老虎还凶啊！”少年一把提起阿狸，看了看那头可怜的老虎说道，阿狸看到游龙想要提起自己的时候，就已经识趣地再度幻化成小狐狸的模样，乖乖的被少年提在手里。

    只是少年没有注意到的是，在自己身体变成铜雷体的时候，身上那层细细的鳞片也帮他吸收了撞击所带来的巨大力量，鳞片出现得很快，消失得更快，在游龙还没有停止使用铜雷体之前，这层薄薄的鳞片就自动又消失了……

    乌木林，在游龙后山不远处的地方一直沿着蟠龙山朝山外蔓延，乌木是一种特殊的木材，其质坚硬如铁，因树木呈现黑色而得名，别名黑铁木，由于乌木十分坚硬，蟠龙镇一带的人用它用作修房子架桥等重要材料，甚至还可以用来制作简单的武器，具有非常高的经济价值，由于乌木只生长在游族和雷家的势力范围，而游族的乌木生产又占了其中的六分之五之多，所以游族对后山上的乌木林十分重视，派有一队十多人的卫兵协助管理和生产。

    族比之后，名义上所有参加了成人仪式的有子弟都要参与到家族的事务中，但是由于他们都尚且还年轻，对家族里的事物也了解不多，所以在族比后的一年内他们基本上还是以修炼为主，偶尔也会跟随长辈做一些力所能及的事情，通过这种琐碎的事情慢慢了解和熟悉家族的日常事务。

    游龙获得族比第一名之后游冥把他交给游厉来管理，游厉和游龙大眼瞪小眼一会后，就直接把他扔到了后山这里，美其名曰管理游族重要的产业。实际上这里基本上连小野兽都不会窜来这里，所以游龙才可以游手好闲地自己去修炼。

    负责乌木林管理的队长姓巴，具体名字游龙记不得，只知道大家都叫他巴队，之所以会把一队人马放在这里，其主要目的不是为了预防野兽，而是为了预防人——由于游族和雷家的乌木生产区域相邻，雷家的人有时候会过来这边制造点小摩擦，不过由于双方都有所克制，这几年也没有闹出什么大问题。

    再一次修炼雷元诀的过程中，游龙发现乌木林深处有一个小山谷里的雷属性元气非常浓郁，所以就舍近求远，经常到那个山谷里修炼去了，现在正是夏天，蟠龙山的雷雨天气特别多，这对游龙的修炼也非常有益处，经过一个月的修炼，游龙的肉体修炼得更加坚硬，在不使用元力的情况下，就是普通的刀剑他也不惧。

    在这一个月里，阿狸还是像以前一样经常睡懒觉，睡醒之后就自己跑到蟠龙山深处去打牙祭，游龙猜想可能是为了补充进阶的能量所需，对此也没有太多的留心和注意，阿狸比一般人都要聪明和机灵，一般猎人的陷阱也对它无效，有时候它还会“顺便”把掉在陷阱里面的猎物吃掉，这倒是让游龙哭笑不得。

    “咻呜！”

    游龙刚修炼完雷元诀，又在一块石头上施展了一遍鹰爪三重劲，一声熟悉的叫声从旁边的草丛里传来，紧接着一只娇小的红色身影“嗖”的窜到游龙的肩上，在阿狸的嘴角，还残留着一些野兽的毛和血迹，看来这小东西今天又祸害了不少野兽了。

    “我说你这小贪吃猫，这么小的身体怎么能装得下那么多的东西？”游龙一边心疼地替阿狸擦拭嘴角的脏物一边开着玩笑道，在平时狩猎的时候，阿狸的身体都是幻化成战斗的模式，比现在这副娇小可爱的模样要大很多。

    “咻呜！”

    阿狸享受地闭着眼睛，似乎十分满意这种被人服侍的待遇。

    “下次再弄这么脏你就自己来擦！”游龙看到阿狸的模样后没好气地说道，这小东西自从进阶之后智慧更加高了，游龙说的东西它基本都懂。

    “咻呜！”

    阿狸听到游龙的话之后不乐意了，直接就把嘴巴往游龙的衣服上蹭，做出威胁要弄脏游龙衣服。

    “找打啊你……”游龙气急败坏的跳开，正要拧阿狸的小耳朵时，忽然从不远处传来一阵争吵声，同时似乎还有兵刃交接的声音，那里，正是自家的乌木林！

