    外门大比正式开始。

    率先来到谷中的是一位叫做东堂叶的外门弟子。

    东堂叶大约在九年之前便以来到了长春宗外门，然后便一直勤恳修行，如今已然三十出头，下次外门大比必然会超出年纪。

    困于灵根天赋且悟性有限，他已然卡在了炼气六品多年，迟迟没有修为盈满的迹象，难以水到渠成抵达炼气七品，只能尝试强行突破。

    所以早在此次大比之前约两年的时间起，他便在接连不断地尝试突破了。所幸天道酬勤，终于在此次大比之前没多久的时候，他成功抵达了炼气七品。

    不知道是不是因为接连突破的缘故，东堂叶的脸色有些发白，但他的眼神却算得上坚毅。

    与长老们拜礼，随即便开始了自己的演示。

    虽说是强行突破上来没多久，境界有些虚浮，但好歹是标准的炼气七品修为，东堂叶仅需要展现出其修为即可被录入拟招收名单中。

    当然，他这种人也是最容易被炼气中期挑战的对象。

    而且外门大比的挑战是不限次数的，一旦被人挑战并且被人看出了境界虚浮，后面的炼气中期修士就会有样学样。

    他或许可以击败不少炼气中期弟子，但只要被击败上两次，基本上就与内门无缘了，大概率会被直接从名单中排除。

    所以他必须在表现得强硬亮眼的同时，仅量减少法力的消耗。

    于是东堂叶便祭出了飞剑。

    外门弟子最普通的标准制式青光飞剑。

    东堂叶催动剑诀，青光随之而去，破开了舍谷间残存的薄雾，也好叫众人能看得清楚。

    随后飞剑便随心而动，叫将近的薄雾又织了回来，让舍谷众的景象重归于朦胧之中。

    展示结束，东堂叶朝着长老们的方向做礼。

    舍谷两侧的连山之上，有阵法生出感应，为那些神识不足以彻查舍谷的修士传来了影像。

    天山派的使者微微拂须，面带微笑默然不语。包括太玄宗，望星阁，昊元宗在内的诸多与长春宗交好的宗派则是传来稀疏的鼓掌声。神龟派的使者则是保持着沉默，如同一只老龟。

    东堂叶的展示虽说看着朴实无华，但落在筑基长老们的眼中至少能说得上精彩。

    在动用有限灵力的前提下，展示了极其精妙的剑道修为，也侧面体现出了超出虚浮境界之上的神识修为，其缜密入微的心性亦可见一斑。

    长老们俯视着东堂叶，这便是审视。

    东堂叶也望向长老们的方向，没有言语。

    气氛陷入了微微的尴尬之中。

    在诸位长老的注视之下，东堂叶的背后微微出汗，但神情却不见半分变化，尽管心中再如何紧张，至少也要做出不卑不亢的样子。

    一些个小宗派的使者也微微为其感到不值。

    如此心性，如此修为，放在自己宗内只怕是要当作核心弟子来培养，但放在长春宗中却只能作为内门的入场卷。后续即便进入了内门，想必也会是相当边缘的存在。

    这些个小宗小派的使者会在心中有如此感慨，便着了长春宗的外门大比对外开放的目的之一。

    于是尴尬的氛围便从舍谷之中辐射到了两侧的连山之上，连法阵都抵挡不住。

    好在尴尬没有持续太久，一位鲁姓的长老便唤道：“上来吧。”

    于是东堂叶驾飞剑而行，便来到了诸长老下方的一处悬空石台之上。

    这便是拟招收名单。

    东堂叶便作为本届外门大比的第一位准内门弟子，上座。

    ……

    而后便是接连有弟子进入谷中展露修为境界。

    那些个炼气后期的，大多都被引进了长老席下方的石台上，无非是不同的人在长老们的注视下尴尬的时间有所不同，这个时间的具体长短则与弟子的修为境界以及实际表现，等多方面因素有关。

    至于那些炼气中期的修士，则是在展示一番之后，有人黯然离开，有人选择挑战石台之上的炼气后期。

    而包括的东堂叶在内的某些看起来相对弱些的炼气后期修士，则毫无意外成为了主要的挑战对象。

    好在东堂叶还算争气，凭借一身修为和精妙的飞剑，没有倒在炼气中期众师弟师妹的车轮战下。

    再虚弱的七品比六品强，一般来说。

    最后一次被挑战，来自于一位有着相当天赋的六品师弟，最后双方法力将近，被长老们制止，以平局收场。

    大约是看那位师弟表现确实不错，便也被收入了内门之中。

    然后这位师弟便承担了东堂叶的受挑战压力。

    ……

    终于轮到了方问莲落到谷中。

    刚一落下，便引发了两侧连山细碎的讨论。

    无论是各派使者还是长春宗的长老们，都将视线注意到了方问莲身上。

    方问莲在东荒的名气不小，初来中州之时也引发了些许波动，但是这两年方问莲的表现，相较于她的名声，显得过于沉寂了些。

    当然，方问莲不是方玄明，她的沉寂并不会让她的名字就此黯淡，只会在流言之中逐渐发酵。

    而现在，似乎终于到了释放的时候。

    方问莲立于场间，全然不受周围目光的影响。

    朝着长老们拜礼。

    然后下一刻，方问莲的身姿便化作了一道焰色。

    众人惊呼，好在迟迟不会散去的薄雾为她的去向指明的方位。

    顺着薄雾被破开，或者说蒸开的方向望去，众人便在一处溪涧边的青石前看到了方问莲的身影。

    心思大多数人的目光已然追上自己之后，方问莲便朝着那块青石一拳砸去。

    没有任何蓄力，亦没有任何修为波动。

    方问莲的一拳就这样落到了青石之上。

    然后六七丈的青石便化作了无数烟气与粉末，如同液体般流入了溪水之中，嗤嗤作响。

    “燎星九式！”

    有人认出了这门方家的绝学。

    燎星九式乃是一套综合型战法，乃是方家一位先人留下的秘诀，在中州的实际出现的频率极低，但名声却不算小。

    虽说在场的众人基本上都是第一次见，但结合方问莲一系列动作以及其身份，很容易便能猜到这门绝学。

    众人皆暗叹方问莲修为之高深的同时，还能将此法修炼至如此境地，几位长老亦是面带微笑地看着方问莲。

    就在这时，响起了一道不和谐的声音。

    “方师妹，请指教。”

