    林飞独自一人走在院子里，然后向一辆房车走去。//www.  //

    这房车是半路上弄到的，原本的主人已经变成了行尸，经过简单的休整和清理，这里成了小凯的研究室。

    林飞上到房车里，然后将门关上。

    车里有一些仪器，小凯正在一旁摆弄，而在车厢里，赫然还坐着爱丽丝这个魅魔。

    小凯此刻显的相当兴奋，见到林飞却是赶忙道：“怎么样？那个鬼契究竟是本体还是分身？”

    林飞缓步走到一个椅子旁，然后坐了下来道：“不知道，不过这一次是真身的可能性很大！”

    显然，此刻林飞的主要目光都盯在了那个曾经袭击过他们两次的鬼契身上。

    实际上，林飞在之前回到营地的时候就着手做这件事了，而小凯不分昼夜的分析电磁信号也有了很大的成果。

    小凯不但将对方的追踪信号分拣出来，而且还进行了反追踪，而最后的结果却是，之前对方竟然就隐藏在距离聚集地不足五百米的地方。

    显然，那个鬼契还是找到了这里，而且肯定在进行一些阴谋。林飞知道，上兵伐谋，对方肯定不会傻乎乎的攻过来，一定还是要玩阴谋诡计。既然如此，自己倒是可以将计就计。

    所以林飞没有马上按照小凯所说的位置去追杀对方，因为如果对方来的还是一个分身，那依旧是毫无意义，林飞要挖一个坑，让对方的真身跳下来。

    而接下来就如同所预料的那样，通过战斗力探测器，林飞在营地里发现了至少三个对方的分身，当然，对方的真身也可能混迹在其中，林飞也没有采取任何行动，而是一直在等。

    到目前为止。已经确定对方的位置有四个，营地里隐藏着三个，外面隐藏着一个，林飞估摸着这里面可能会有对方的本体。当然，也可能都是分身。如果贸然行动，百分之百会打草惊蛇，所以林飞便将注意力转移到对方的目的上。

    对方这一次如此大手笔，不可能什么都不做，于是林飞换位思考，把自己放在那个鬼契的位置上思考问题。

    首先。在本体战力弱于敌人的情况下，只能采取隐匿自身，同时要借势，在关键时刻背后捅刀子。而第一点对方做的很好，那就是藏匿，毕竟到现在林飞都没有发现对手的真身踪迹，这也是林飞无可奈何的事情，不过对方要借势的话。林飞倒是可以从中采取一些反制手段。

    在这个世界里，势力就是那么几个，行尸势力显然不会听话。那就只有幸存的人类了。所以林飞想来想去，那个鬼契很可能会策反，先拉拢营地里一些反对‘救世主’存在的力量，然后利用这些力量，在关键时刻捣乱。

    如果是这样，林飞就可以事先猜测对方要下手拉拢的势力，同时早一步安插一颗棋子进去。

    而林飞也的确这样做了。

    对方最可能拉拢的人，林飞分析就是布朗的势力，所以林飞之前就告诉胖子，无论怎么样。都不要对布朗他们出手，除此之外，林飞还召唤出爱丽丝，将布朗的一个手下‘魅惑’。

    之所以不直接魅惑布朗，也是怕那个鬼契看出问题，毕竟如果只是一个手下。对方的警惕性也会低了很多。

    一切的行动和布局，林飞都是经过深思熟虑才决定的，而这也是一个没有刀光剑影和硝烟的战场，更像是棋手之间的对弈，一般来说，在‘将军’之前的局面都是很乏味的，只是一旦所有的暗器和布局生效，那剩下的就是腥风血雨。

    最终，那个鬼契果然和林飞所推算的一样，去联络和拉拢布朗，正好，在布朗身边的司机，就是爱丽丝魅惑的棋子，所以对方的一切动静，都在林飞的掌控之中。所以林飞也知道，那个一直躲在营地周围的目标，目前也进入了这个监狱。

    “现在怎么办？就算我们占据了主动，但实际上也很难百分之百将对方杀死，万一，去联络布朗的那个女人也不是真身呢？”小凯提出了自己的疑问。

    林飞想了片刻，才道：“任何事情都不是百分之百确定的，也不存在百分之百的把握，我们所能做的，就是去做一件成功把握比失败把握大的事情，至少在这件事上，我们的赢面要打。”

    这个时候，车里坐着的爱丽丝一直都在闭目，控制她魅惑的那个棋子，片刻后她才睁开眼睛，告诉林飞一个位置。

    林飞听罢，却是缓缓起身，向车外走去。

    “你真的有把握？”小凯又问了一句。

    林飞点了点头，随后义无反顾的打开车门走了出去。

    现在，林飞要去做一件事，杀人！

    这件事林飞可以说是做过很多，已经变得和吃饭睡觉一样普通，自然，林飞心里也不会有什么心理负担。就如同林飞之前所说的，这一次，通过种种布局和推断，那个鬼契亲自前来的可能性很大，毕竟之前所遇到的分身里，没有一个是那么神秘，而且还拥有那种可怕的眼瞳。

    所以林飞敏锐的感觉，这个女人是真身，今天晚上，就是出手的最佳时间。

    早一点不行，晚了也怕会出纰漏，所以只能是今天晚上。林飞不动声色的走到监狱后方，却是四下看看，然后身形一闪，便消失了踪影。

    在监狱的一个角落，是布朗等人的栖身地，他们有四五辆车，而这个监狱的活动场地极大，所以他们占据了一个不小的区域。此刻，布朗等人吃了东西，正围坐在一起喝酒。

    此刻，一个布朗的手下偷偷看了看那边的一辆车，然后小声问道：“老板，我今天看到那个女人放了一些东西在我们的车里。”

    布朗此刻对那个神秘的白瞳女人是忌惮的不得了，听到自己手下的话后却是后怕的制止了对方，随后回头看了看那辆车。

    “小声点，千万别让那个女人听到！”布朗此刻已经是被吓破胆了，完全没有了之前那种枭雄气质。

    “老板，有什么了不起的，只要你一句话，我马上就去干掉她！”一个没见过那个女人厉害的手下说道，他一边说，一变摆弄手里的枪械，一脸杀气。

    “住嘴，以后这种话绝对不要再说！”布朗上前一把捂住了这个手下的嘴，却是小声道：“你们千万别找那个女人的麻烦，她……她根本就不是人类，记住，要想保住命就听我的！”

    如此神经质的布朗，也让那些手下感觉到意兴阑珊，却是都不再言语，自顾自的吃东西喝酒。

    而布朗的手则是抖个不停，他深深知道那个女人的恐怖，对方要做什么，布朗虽然不知道，但却明白那绝对不是什么好事。那女人今天不知从哪里弄来一大罐子古怪的液体，带到了车里，刚刚那个手下所说的也就是那些液体。而自从进入到这个监狱后，对方也就躲在车里没有再出来过，就像是一个幽灵。

    “不管了，明天早上我就带人离开，她的事我也不参合了！”布朗心里下定决定，却是打算就此置身事外。

    不过他是怕什么来什么，就在这个时候，他却是听到车里面的女人在叫他过去。

    诡异的是，周围的手下似乎都没有听到这个女人的呼唤。

    只有自己能听到？

    布朗只感觉腿肚子有些转筋，不过他还是咬咬牙，起身向车走了过去。拉开车门，布朗钻了进去。

    车里面，那个女人依旧坐在那里，似乎她从一开始就没有再动过，只是她面前，却是放着一个大罐子。

    “请问，有什么吩咐！”布朗心惊肉跳的问道。

    “今天晚上，你和你的人将这罐子里的液体分散，撒在这个监狱里，记住越分散越好！”女人的要求很简单。

    布朗听到这里，却是松了口气，暗道这种事也没有多难，所以赶忙捧着那罐子离开了车里。

    等他离开后，那女人才露出了一丝残忍的微笑，用只有她才能听到的声调道：“从行尸脑部中枢里提取出的脊髓液，可以吸引行尸，哼哼，这种东西气味可以飘到数十公里之外，将这个东西抛洒出去，怕是不到天亮，这里就会被百万级的行尸包围，到时候我在趁乱袭杀那个契约者，肯定可以一举成功！”

    “不一定吧！”

    一个声音突然响起，白瞳女人一愣，而就在下一秒，她却是感觉天旋地转，轰隆一声，车辆发生了剧烈的撞击和摇晃，然后才慢慢平稳下来。

    她此刻是面色大变，眼瞳射出一道无形的波澜，随即轰隆一声轰开车门，人如同一道利箭飞射出去。

    只是她到达外面，看到周围的景色后才暗道不好。

    这里，已经不是那个监狱的广场了，而是一个封闭的空间，周围都是水泥墙壁，应该是一个地下停车场，而为一的出口，却是被无数巨大的水泥板和碎石封堵起来，换一句话说，这里是一个密闭的空间，根本不可能逃出去。

    不远处，林飞冷眼看着这个女人，眼神中满是戏谑。

    女人看到如今的局面，心中已经知道自己中计了，只是让她觉得奇怪的是，对方究竟是怎么发现自己的？而又是用了什么方法，将自己带到了这个地方？

    >vid/<