    于是乎，在一个远古神的追逐之下，楚天已经冲向了黑暗的深处，循着黑暗长老的气息，直接冲杀而去。

    楚天身边金光绽放，宛如亘古不灭的火焰，照耀这一片漆黑的天地，黑暗宇宙仿佛黑夜被点亮，这里没有什么藏污纳垢一说，只有单纯到极致的黑。

    那些弱小的黑暗使徒在光芒照耀之下瞬间消散，一尊尊达到了神级的黑暗使徒强者在这样的光芒照射之下也痛苦的惨叫躲避。

    “够了！”一声爆喝传来，周围黑暗瞬间翻滚奔涌，黑暗和金色光芒仿佛将整个黑暗宇宙给分割成了两个部分，楚天一个人站在了整个黑暗宇宙的对立面。

    他的身后空无一人，而他的对立面有着无数的黑暗使徒蠢蠢欲动。

    这一幕，哪怕是见多了大场面的楚天也不由得胸腔之中生出一股豪气，虽千万人吾往矣！

    “一剑！天倾！”

    楚天这一剑仿佛要将宇宙之外的黑暗都给破开，破开黑暗之后的存在是什么？楚天不知道，所以他要亲手撕开这片黑暗，去看看黑暗之外的场景。

    “终极火焰！”

    黑色的火焰瞬间从黑暗之中席卷而来，这火焰化作了一把长矛，和楚天的破天剑意冲击在了一起。

    轰！

    一颗核武器爆炸会形成蘑菇云，那么相当于两颗原子弹互相撞击爆炸形成的场景会是什么样的呢？两道贴合在一起，但是又截然不同的冲击波扩散而来，黑暗倒卷，剑光崩溃，仿佛两只运动的水母撞到了一起。

    黑暗之中，一个浑身燃烧着火焰的男人走了出来，他身上穿着黑红色的铠甲，脑袋上有着两根弯曲的龙角，看上去十分的帅气霸道。

    “你不是沙卡拉达？”楚天知道黑暗长老不止一位。

    男人手中拿着一把骑士长枪，橙黄色的竖眼看着楚天说道；“我是亚波罗，半龙神！”

    亚波罗？楚天记得自己看到过他的墓碑，他明显也是神界之中的一位创世神，但是现在他也成为了黑暗，并且信仰和帮助黑暗。

    楚天看着亚波罗，眼中升腾起了几分战意，他要么陨落在战斗之中，要么就依靠自己的拳头长剑，打破这片黑暗，战斗之力，永无止境。

    亚波罗快步朝着楚天跑了过来，而他的旁边却是突然飞出一条完全由黑暗形成的飞龙，他翻身来到飞龙的背上，手中骑士长枪在这样的加速之中开始旋转，上面的花纹仿佛形成了一个可以将人拽入其中的旋涡。

    “来得好！”

    单纯的力量对拼，楚天手持玄黄剑，以自身剑道之力去对抗。

    断念！

    剑尖和骑士长枪的尖端碰撞在一起，针尖对麦芒，巨大的力量将两人冲飞出去，亚波罗身下的飞龙不能承受这样的力量，直接崩溃，亚波罗没有犹豫，手中长枪对着楚天毅然投出。

    轰！

    长枪带着贯穿之势，楚天挥剑抵挡，光芒交错之中，亚波罗再次欺身而上，竟然瞬间凭借拳脚功夫将楚天给压了下去。

    半龙神，拥有强大肉身力量的半龙神，和楚天打了个有来有回。

    “不灭拳！”

    楚天长剑盘旋，剑光逼退亚波罗，他长剑一丢，御剑攻击之下，右手拳头已经攥紧，浑身发力，不灭神血宛如金色的蛟龙在他的血管之中奔腾穿涌。

    亚波罗眼睛瞳孔放大，只见他的身后瞬间伸出一条龙尾，背后也长出了双翅，一些部位还有着龙鳞覆盖，半龙神的姿态倒是完全展示了出来。

    “吼！”

    亚波罗的龙爪瞬间出击，他的身后似乎浮现出一头恐怖的黑暗巨龙，金色光芒和黑暗巨龙再次激烈碰撞。

    楚天看着亚波罗，这个曾经的创世神，神情之中多了几分悲哀，站在楚天的角度来看，一个修行者，甚至成为了神，不追求更高的层次，竟然承认死亡和黑暗，哪怕楚天也了解死亡和黑暗会降临，但是好歹去反抗一下不是？再不济也不能成为黑暗的帮凶是吧？

    亚波罗愤怒了，他看着楚天那种眼神，那是一种侮辱，只有对弱者才有怜悯，对强者都应该是畏惧！

    “黑暗终将降临！远古龙魂！具象我身！”

    亚波罗身上的神力快速的转化，周围无尽的黑暗瞬间朝着他的身体之中涌去，一头巨大的双足飞龙出现在楚天的面前，这条龙张口一吐就是奔涌的黑暗火焰。

    楚天揉揉耳朵，明显有些腻味的说道：“黑暗早晚会降临，这句话我已经听够了。”

    轰！

    火焰袭来，楚天施展大自在剑法，将这黑暗火焰轻松破去，双足飞龙振翅飞来，试图以自己庞大的身躯和楚天对抗，但是楚天岂是害怕这种手段的存在？想要他死，可没有这么容易。

    撕拉一声，在楚天玄黄剑的锋利剑气之下，黑暗遇之退避，剑气纵横之下，当初的创世神亚波罗就算是全力出击竟然也无法撼动楚天。

    “就这样了吗？没有新手段让我见识一下的话，那就到此结束吧。”

    楚青云和楚魔走出了楚天的身体，他们各自在旁边凝聚强大的杀招。

    宇宙之力，大道归一之力，两把剑浮现，逐渐的和玄黄剑融为一体。

    这样强悍的力量席卷，亚波罗也不由得愤怒大吼起来。

    “龙又怎么样？神又如何？只有我楚天，不会向黑暗屈服！”

    面对着冲来的双足飞龙，楚天手中长剑劈砍，力量瞬间倾斜，黑暗的宇宙被再次一分为二，亚波罗的龙躯也在快速的溃散。

    “你想要说什么？还是黑暗终将降临吗？我知道黑暗早晚会降临的，但是在这之前，我想要用给自己的力量去做点事情，有问题？”楚天居高临下，对于前辈，一点情面也不留。

    亚波罗挣扎着，身体已经在化作黑暗消散，他缓缓开口说道：“是这样吗？我们都选择了黑暗，有些神不愿意出来面对你，或许也是没有你这样的勇气吧！如果可以选择，没有人愿意投身黑暗！”

    楚天叹息一声，伸手一挥，在光芒的照耀下，亚波罗灰飞烟灭。

