
　　滴答，滴答，滴答~

　　因为云韵没办法合上嘴吧，银丝一滴一滴的落在地板上。

　　美杜莎觉得很头疼，如果这时候把月媚和花蛇儿两人回绝了，那她们估计会受不了这个侮辱。

　　可是不回绝呢，又会被云韵这个讨厌的家伙得逞。

　　美杜莎把她塞到云韵嘴里的小球取了出来，云韵大口的喘着气，咽了咽口水说道：“陪不陪床，那还不是你说了算，都听你的啊。”

　　美杜莎冷哼一声说道：“若是真让她们当了陪嫁侍女，那我总不可能一直晾着她们吧，所以不管怎样，早晚有一天你可以得逞喽？”

　　云韵扭扭被绑起来的身子，对着美杜莎弱弱的说道：“手疼，绑的太紧了。”

　　美杜莎手里的拳头紧了松，松了又紧，好几个回合后还是把云韵放了下来。

　　美杜莎没在这件事上再和云韵纠结，只不过云韵晚上准备要进房间的时候，发现房间已经被锁了起来。

　　云韵最后只能在沙发上对付一晚上。

　　等她第二天醒来的时候，惊讶发现怀里正抱着一条小蛇。

　　在云韵似笑非笑的目光中，美杜莎虽然有些脸红，不过还是装作什么事都没有发生，淡淡的表示怕她晚上太热了，所以来给她降降温。

　　......

　　清理工作已经完成了大半，随着越是深入森林，云韵等人碰到的魔兽也越来越厉害，之前一段时间甚至碰到了一只七阶魔兽。

　　那是阴世碰到的，不过还好那时候云韵就在旁边，不然阴世可能就被当作午饭随口吃了。

　　云韵和那七阶魔兽打了一架后，魔兽最后认输并且同意搬家，不过他在走之前希望云韵能留下联系用的玉简并且共进晚餐。

　　云韵听后委婉的拒绝了他的提议，表示种族不同，不能恋爱。

　　......

　　一声声清脆的莺啼在云韵的房间内不断响起。

　　在外守着的月媚脸色通红咬着自己的嘴唇，两只小手紧握自己的衣角，明显内心不是很平静。

　　随着里面两声高昂的叫声传出，房间内陷入了安静。

　　月媚在外等了一会儿，然后羞涩的推开了房门，进去给她的女王陛下还有云韵换床单还有倒水。

　　云韵在床上打了个滚让月媚把湿透了的床单抽走，然后端起床头的水杯喝了一大口水对着美杜莎说道：“我觉得时间差不多了，可以让第一批蛇人族过来了。”

　　美杜莎也慵懒的点了点头说道：“你的空间通道真没问题？”

　　“问题不大，不过你要帮我随时稳固，这样应该就万无一失了。”云韵说道。

　　“不大？应该？”美杜莎瞥了一眼云韵。

　　“我才斗宗啊，你这要求也太高了吧？”云韵无奈的往床上一摊说道。

　　美杜莎想了想觉得也是，云韵才斗宗，能做到这样已经可以了，于是轻轻揉了揉她的脑袋表示鼓励。

　　两人收拾了一下后来到了远处森林里开辟出的一个大广场上，这里四周的树木都已经被清理光了，这里是准备用来转移蛇人族的第一地点。

　　等蛇人族来到这里后，会再根据蛇人族自己的安排去向不同的地方建立他们新的家园。

　　“开始？”云韵转头问道。

　　“开始！”美杜莎说道，她身后站着蛇人族的四位斗王，在这里准备接引大家，而远在沙漠中的蛇人族已经把第一批过来的强者们集结好了。

　　云韵眼中瞬间爆发出了精光，双瞳化为两个银白色的漩涡，她伸出右手，微微弯曲五指，掌心中慢慢拉出了一道空间裂缝。

　　随后云韵没有收敛，精神力轰然而出，涌向这个空间裂缝，把它一点点的扩张开。

　　开始的时候速度很快，很快就变成了一座可以容纳几人通过的门，不过这可不够，这座门依旧在不断变宽，只不过速度越来越慢。

　　云韵四周弥漫的精神力让蛇人族几位斗王都感觉到周围的空间变得沉重了起来，空气变得粘稠了起来，他们不约而同开始变得呼吸困难。

　　月媚四人情不自禁的后退了一步，美杜莎看到后，释放出了自己的气息包裹住了他们，这才让他们能安然站在原地。

　　就在这空间通道扩张到数十米宽后，它突然剧烈的颤动了起来。

　　美杜莎见状立刻一个闪身就来到了空间门旁边，用自己对于空间的掌控帮云韵稳固住了空间通道

　　云韵舒了一口气说道：“差不多了，如果再大就危险了，开始吧。”

　　“可以，这已经足够了。”美杜莎说道。

　　云韵开始闭目寻找另一边的空间坐标，五分钟后，她猛地睁眼，娇喝一声：“来了。”

　　另一边蛇人族圣城，数不清的蛇人聚集在广场上，不过他们没有一点声音，都在静静等待着。

　　炎刺站在广场前方，目光有些急躁的看着周围的空间，好像在寻找着什么。

　　突然在广场不远处的树林中传来了巨大的动静，一个空间通道瞬间在里面形成，四周的树木被绞杀成碎片吸入空间通道。

　　炎刺听到动静后连忙赶去，在看到这个凭空出现的空间通道后脸色一喜，回身冲着所有人大喊道：“所有人，快速进入！不准乱！”

　　蛇人族的强者们听到后，迅速一排排有序冲入了空间通道中，没有一丝犹豫。

　　他们在空间通道中仅仅呆了一会儿，就看到了前方的出口。

　　最前面的蛇人族强者全身戒备的冲出了空间通道，结果刚出去就看到了一脸喜色的墨巴斯和脸上有着淡淡笑容的阴世。

　　“快，跟我来，别堵着路。”墨巴斯兴奋的高声喊道。M.23sk.com

　　蛇人族的强者们也松了一口气，他们狠狠的嗅了一口此处冰寒的空气，忍不住舒服的打了个颤。

　　随后一批批的蛇人族强者从空间通道中出来，被月媚等人带向不同的地方，直到最后炎刺压阵来到了广场上。

　　炎刺环顾一圈后，立刻一个闪身来到了美杜莎女王的身边恭敬行礼道：“陛下。”

　　美杜莎女王此时脸色和云韵一样有些苍白，她挥挥手吩咐道：“你去找墨巴斯他们，我们的事情还有很多。”

　　“是！”炎刺又对着美杜莎身边的云韵行了一礼后，展开了斗气化翼向着远处飞去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第一百二十二章 搬家的蛇人族免费阅读。https://xs.23sk.com 