    第288章找场子

    打了人，周老太太又带着儿子媳妇等冲进丁五爷家里，一通打砸。

    厨房里的碗盘也摔的稀烂，油盐酱醋倒了一地。

    若不是庄稼人疼惜粮食，什么时候都舍不得糟蹋粮食，一家子恨不得把他们家粮食都倒阴沟里去。

    饶是如此，丁五奶奶也心疼得跟割了肉似的哭天喊地，“杀千刀”、“恶妇毒妇”的骂个不停。

    周老太太听得心头火起，忍不住又把她给打了一顿。

    正打着，丁家人终于回来了。

    丁家人都气坏了，丁大柱、丁三柱更嚷嚷着要周家人赔。

    周老太太一口就呸了过去：“赔？赔什么？先把我那可怜外孙女的命赔来，你们赔啊！”

    丁五爷脸上挂不住：“那是她自己——”

    “她一个孩子懂什么？你多少岁？她多少岁？你跟她较真？那么小的孩子啊，把她一个人关祠堂里，还不准送吃喝，你们可真毒啊！”

    不准送吃喝这倒是村里人不知道的，闻言无不讶然，看丁五爷家的人目光便怪怪的起来。

    丁五爷气得脸上涨红，哆嗦着说不出话来。

    周老太太又冷笑：“我闺女和女婿到底是好吃懒做天天不干活儿呢、还是不敬公婆、不友妯娌、还是不曾为你们丁家生儿育女？净身出户？呵呵，分家这么个分法我可真没见过！你们可真毒啊！”

    丁三柱气怒：“那是他们自个乐意的！”

    “他们倒是想不乐意呢，可你们同意吗？若不是迫不得已，谁会乐意净身出户？这话说出去不是笑掉人大牙！”

    这下子，丁三柱也气得说不出话来了。

    周老太太阴沉沉扫了他们一眼，冷笑道：“既然把他们赶了出去，就记着，这亲缘可就彻彻底底断了，往后别眼红他们过得好又不要脸的上门讨好处，哼，我要是发现了，老大耳刮子打不死你们！”

    丁五爷气得颤抖：“他们有本事也别回来！回来我也不认！”

    “那肯定不会！”

    周老太太冷笑：“记住了，以后不准再打扰他们！”

    虽然他们现在不知道自家闺女去哪儿了，没准还当她两口子是回娘家了，但长久之后肯定是会知道的。

    周老太太闹了一场，向看热闹的众人团团道谢曾帮助过周氏两口子的村民们，这才上邵家大房去表示谢意。

    虽说许多人家都帮过周氏两口子，但邵家大房是帮得最多的，并且还给他们安排了后路，这份恩情，周家人自然领受，自然要上门亲自道谢。

    说起周氏两口子来，方氏少不得又陪着叹息了一回，又劝了劝周老太太：以后总归会好的。

    周老太太又撒了几滴眼泪，再三道谢，这才离开。

    方氏倒是挺喜欢周老太太快言快语。

    周老太太这样爽利一个人，把闺女教导得太懂事、太善良，没想到反而害了她。

    方氏忍不住有些烦恼起来，桃桃好像也太懂事、太善良了......是不是应该凶一点？

    周家人这么一闹，丁五爷家的事儿又被村子里说了许久，一家子气得够呛，却灰溜溜的根本没敢去找周家赔。

    只能自认倒霉了。

    (本章完)

