    吴凡脸上也满是笑容，毕竟，这圣旨对他是好事，赏赐丰厚，而且，进京之后还有封地赏赐，更是让他心动。

    他现在虽然可以在隐者村为所欲为，但是，那并没有官方认可，和老村长之间，也只是合作关系，这里并不是完全属于他，他只有开发权，没有所有权，而且，开发的过程中，还不能有损原住民的利益。

    但是，封地就不同了，封地内的一切都是他说了算，虽然那里名义上还是属于皇帝的，但是，自己在那里可是和土皇帝没有什么区别，他想怎么建设都行。

    显然，吴凡对于炎风国的封地情况不是很了解，将封地想的太好。

    不过，在高兴之余，吴凡的心中也有疑惑，他总觉得自己这次被要求进京，可能不是赏赐封地那么简单，如果只是赏赐封地的话，可以直接写在圣旨上，哪里需要去帝都亲自面圣之后，皇帝亲自告诉自己？

    只是，这样的疑惑和猜测，显然没有人能够给他解答，相信就算是刚刚那位公公也是不知道的。

    猜不到，吴凡暂时也就不再去想，反正一切等他到了帝都之后就都知道了，而且，他来这个时空已经有段时间了，对于炎风国的帝都还真有几分好奇，正想去看看呢。

    而在出发之前，吴凡要准备的东西不少，后山森林里的珍贵宠物，吴凡要带上一些，有雪云猫在，想要抓住那些宠物，并不困难。

    除了宠物之外，吴凡刚刚酿造的酒，也要带上一些，清远县城毕竟只是县城，市场就那么大，要想依靠这酒赚大钱，必然是要向外扩张的，而炎风国的都城想必是非常繁华的，而且城池巨大，人口众多，这样的市场，吴凡自然是不会愿意放过。

    另外还有醒神茶，吴凡也准备带一点，这东西吴凡也准备大量售卖，帝都市场自然也不能错过。

    另外还有一些乱七八糟的东西，吴凡都要带着，也幸好他有背包空间，否则的话，还真带不了那么多东西。

    “大人，这去帝都的一路不太平，我们也跟着你一起去吧。”牛二说道。

    这里到帝都的距离并不近，而现在炎风国朝内起义军泛滥，吴凡在路上遇到起义军，也不是不可能，更何况，还有游荡的魔界士兵，他们更加危险。

    “不用了，你们都留在，给我守住这里，这是我们的大本营，我不希望这里出任何意外。”吴凡干脆的拒绝道。

    吴凡并不担心自己的安全，他底牌不少，保命应该没有问题，更何况，就算是真有意外发生，他还有“玩家”身份作为最后的底牌，自己应该不会有事。

    相比于自己的安全，吴凡更担心隐者村这里，就像他说的，隐者村是他的大本营，他不能允许这里出任何意外，尤其是他现在还要离开这里的情况下，就更加要重视对隐者村的保护。

    “可是，大人你......”小刘担心道。

    “我没事。”吴凡说道。

    “大人，要不让罗阳和罗月跟着你吧，一路上也有个照应，大人身边没个使唤的人也不行啊。”王冰说道。

    “对，县城里的那些官老爷们，出门身边都有不少下人，大人这次去的又是帝都，还是子爵身份，身边没个下人，也有失身份啊。”小六说道。

    罗月和罗月两人期待的看着吴凡，显然也想跟着吴凡一起去，吴凡想了想，他们说的也有道理，身边跟着人照顾着，自己也能过得更舒服一些不是？

    “行，那罗阳和罗月，你们两人跟我进京。”吴凡说道。

    “是，大人！”罗阳和罗月两人一脸欣喜的说道。

    吴凡这边的众人满心欢喜的为吴凡准备着进京所需要的东西，清远县城内的郭县令却是脸黑得像煤炭一般。

    自从将自己的书法作品当作生日礼物送给七公主之后，郭县令这边就一直等着帝都那边的嘉奖消息，他对自己准备的礼物很满意，也很有自信，绝对会让七公主满意，看到自己的诚意的。

    而今天，帝都那边终于传来消息了，还是一个大内公公带着一队骑兵亲自来送的消息，郭县令得知之后，内心欣喜若狂，焚香沐浴一番之后，满心欢喜的就准备去接嘉奖自己的圣旨。

    然而，让他意外和失望的是，嘉奖没有，圣旨也没有！

    他等到的只有皇帝的口谕，而这个口谕不是表扬他的，而是训斥他，说他技艺不精，书法稀烂，对于七公主的生日礼物态度敷衍，这是对皇室的不尊重，最后还罚他半年的俸禄。

    怎么会这样？

    郭县令面对皇帝陛下的训斥，完全搞不清楚状态，他不知道事情怎么会这样，自己对七公主的生日没有丝毫敷衍啊，想了好久的生日礼物才想到送上自己的书法作品的，这还不够诚心吗？

    而且，自己的书法水平明明很高，为什么这么贬低自己的书法？

    郭县令愣愣的跪在那里，那个宣读口谕的公公离开了，他都没有丝毫反应，就像是没有看到一般。

    良久，郭县令转头看向自己的师爷道：“师爷，我的书法真的很烂？”

    “这......”这个问题可是有些难住师爷了，他犹豫了一下说道：“可能是七公主殿下不懂得欣赏吧，七公主毕竟是女孩子，对于书法未必有什么兴趣。”

    “对，一定是这样！”师爷的话，让郭县令的眼睛亮了起来，似乎又恢复了之前的自信：“我真是太笨了，我早该想到这个情况的，七公主一个女孩子家怎么会喜欢读书写字呢？我送这些东西过去，估计惹恼了她，所以她才会如此生气，如此贬低我的书法。”

    郭县令越说声音越大，整个人似乎完全活了过来。

    看到这一幕，站在一边的师爷，暗暗的擦了擦额头的汗水，这一关，总算是过去了。

    “对了，我刚刚好像有听到，那个公公说要赶着去宣旨？”在师爷暗自松了一口气的时候，郭县令突然看向他问道。

