    “是这样的，我刚刚联系了上海一家意料器材工厂，想去那里学习一段时间，毕竟是个生手，咱也取取经。”

    “而且良哥早先给我通电话了，说他曾经给这家工厂跑过一次物流，无意间得知这家工厂有个领导似乎对现在的处境很不满意，有要走的意思，但一直没找好下家。”

    “如果我要是接受这一摊，能招到这样有经验，懂这方面的大手子，那岂不是拉起了一个班底？又能去挖人，又能去学东西，这不是一举两得的美事儿？”

    “喝？还有这种事儿？感情张良都快成为你们的专业情报人员了！”陈昂笑道。

    “良哥这不是走南闯北，见得多，听得也多嘛！这也是碰巧赶上了，所以他给我提供的这样一个难得机会，我可不能错过了！”

    “行！搞好前期准备比什么都强，这是应该的，我相信你！”

    “那你必须信我，等着瞧好吧，有一天，我这一块儿，也会做到像龙腾小汽车一样高端的地步！”

    “你小子就吹吧，话说，这家工厂，你想好取什么名字了吗？”

    “早就想好了，就叫它‘龙腾医疗器材有限公司’，我也不搞什么特殊化，跟咱们集团名字一样，这样也好记，别人一看也明白我是谁家的！”

    “那我就期待你的开业大吉咯！”

    “你必须好好期待啊！”

    地方看完了，话也说开了，哥俩就离开了这里。

    转而周世坤开车载着陈昂回到了他的家。

    这陈昂打开车门刚落脚，那闫晓丽就冲过来，对着陈昂焦急道。

    “儿啊，重生不见了！”

    “不见了？不会又是跑到哪里去野了吧？”陈昂不以为然道。

    “这小东西是自己偷跑出去的，李宝瑞说，他出去的时候跟宝瑞哥哥讲过，要去把那条烤蛇带回家。可是过了好半天，我们也没看到他回来。等我们去河边火堆旁找的时候，看到蛇还在，娃儿没了！”

    “这已经找了半天了，也没看到个人影儿！翠翠都疯了，顾佳他娘也去帮忙找了，我留在家里看着孩子们，你快点帮忙找找把！”

    听到自己娘这个话，陈昂也有点慌了。

    “陈哥，咋了？”

    “重生丢了！”陈昂回了这么一句，转而开着自己的车，就疾驰而去。

    周世坤觉得事情好像有点严重，也开车跟着出去了。在开车之余，周世坤给自己的老丈人打了个电话……

    陈重生丢了！

    因为在陈昂的请求下，崴子村全体老百姓出动，找到了晚上十一点多，也没有看到孩子！

    陈昂吓坏了，那张翠翠已经哭成了泪人，这大晚上的，不死心，还拿着手电筒，在沈舒燕的陪同下跟个疯子找着。

    村里有人怀疑，孩子是不是掉到河里溺亡。

    但陈昂家门口的河很浅，只有往下游走个好几里地，才能到水深的地方。

    但陈重生不可能去那么远的地方，而且村民找到了那里，并没有发现任何反常的情况。

    “小陈儿，叔有句话你别不爱听，你说，这孩子能不能被人贩子给拐走了？我听说，前段时间，咱们邻村就有孩子被拐走的。”村里的一个长辈关心道。

    “叔，不至于，我儿子我了解，别看他小，猴精的很，那心眼一般人比不了。而且在我的言传身教下，从不跟陌生人走，不相信陌生人的话，所以我不信他能被拐了！”陈昂道。

    “可是孩子毕竟小啊，就算在懂事儿，在聪明，那也是个孩子，他也玩不过人贩子的！”

    这番话，听得陈昂心里是咯噔一声。

    确实，娃再聪明，那也只是一个娃娃而已。

    “话说如果真是人贩子，那这伙人贩子也挺厉害的，居然躲得过咱们全村人的耳目，逃之夭夭了。”

    “你们要说是人贩子，我倒是想起来了，今天下午，我看到两个外乡人，拎着个皮箱子往外走，当时没多想，现在想来，那皮箱子，装的该不会是咱重生吧？”村里一个小媳妇说道。

    “德福媳妇，你在哪儿看到的？”所有人的目光都对准了她。

    “就村口，我在村口地里给果树修建枝杈，当时还以为，这俩是谁家亲戚呢！”

    “坏了，那可能就是人贩子！得报警啊！”

    就在大家摸到了这样重要的线索之时，陈昂的大哥大突然响起，拿起来一接听，耳畔的声音让陈昂目光阴冷，手脚冰凉。

    只听对面传来了一道阴冷的声音，那声音听着，明显是故意伪装的。

    “准备20万现金，凌晨三点之前，放到老帽山三岔口的一个石堆里。我们只要钱，别报警，别乱来，不然，等着收尸吧！”

    话毕，对方断了联系。

    这样的一番话让陈昂一下子就明白了，感情自己的儿子这不是被拐卖了。

    而是被绑架了！

    “妈个巴子的！”

    此刻，陈昂是真害怕了，怕的恨不得摔了自己的手机，因为他想到了沈舒燕母女三人被绑架的情况，生怕自己儿子不小心就……就折了！

    那可是他失而复得的儿子，是他最在乎的男人！

    重生一世，如果让自己的孩子折了，那陈昂会恨自己一辈子的！

    二话不说，陈昂赶紧准备钱去了。

    至于报警，根本不用，因为他从周世坤那里知道，他的老丈人吴正道，已经开始暗中部署了……

    在他担心自己孩子会有生命危险的时候，此刻，位于帽儿山的一个很不显眼的山崖下。

    陈重生正坐在一个大石头上，美滋滋的吃着鸡腿儿，一点都没有害怕的表情，镇定的好像坐在自己家的沙发上，小嘴儿吃的全是油渍。

    他确实被绑架了，这刚到了河边，两样发光的看着那条烤熟了一半儿的肥蛇，就被两个突然窜来的大人给抓住了，然后被弄晕，按在了箱子里，醒过来后，就发现自己被带到了这个地方。

    在得知自己被绑架了，陈重生心里是很害怕，表现出来的样子也是很害怕的，甚至吓得嗷嗷大哭。

    他还问对方，绑架了他是什么意思？难道是要弄死他吗？小小的他不懂这方面的事儿。

    但当他得知，这两个人没想过要害他的命，只是想拿他跟自己的爹换钱，这个小人精反而变得无比轻松……

