    莫名成为了班级英雄一般的存在的贺以念浑然不觉，颇有些局促地回应这别人的问好，悄咪咪地跟在了沈寒谦的后面。

    一起去食堂吃饭，就能琢磨出攻略对象的口味了！为了攻略任务，她愿意在地狱般的学生食堂里‘拼搏’！

    很快，贺以念就意识到了自己的年轻。

    太挤了，真的挤得让人崩溃。她的个子又矮，很快就被人群冲散了。密密麻麻的人遮挡住了她的视线，她只得愣在原地，根本不知道沈寒谦去了哪里，甚至不知道自己在哪儿。

    尝试着往人少一点的地方挤，贺以念双手环保在胸前，一副‘披荆斩棘’的英勇神情，努力挤过去。过程真的十分的艰难，但好在，应该是因为她的红头发，至少很多被她挤到的人，都是一副敢怒不敢言的神情。迫于人物设定，她也没有办法说‘对不起’、‘请你借过一下’……这样的话。只能强迫自己冷着脸往外挤。

    直到她被另一个人狠狠地撞了一下……

    对方的胸腔实在是结实的很，她捂着鼻子满眼泪花，就看见了一脸错愕的顾然。

    卧槽，撞到男主了！

    强行把泪花逼了回去，贺以念十分冷漠地看了一眼顾然，准备装做无事发生的样子离开。

    偏偏对方拉住了她：“你刚刚和郭老师说的话，很对。”

    贺以念瞬间崩了表情，一脸错愕地看着十分正气，似乎还想给她加油鼓劲的男主。憋了半天来了一句：“恩。”

    “我希望你能参加下个月的辩论赛。”顾然语气十分的正经，“我觉得你的逻辑思维很好。”

    贺以念回答的很干脆：“我不想去。”

    她对辩论赛没有兴趣。那种比赛是为了说服观众而设计的。所以语言的激情澎湃很重要。作为贺以念的她，不喜欢在大庭广众之下讲话。

    “你再考虑考虑。我打算让你当四辩，沈寒谦做三辩。”

    “谁？”贺以念原本提腿要走，生生地拐了个弯又回来了。

    “我做二辩，沈寒谦做三辩，你做四辩。”顾然眉头微皱，“只不过一辩还没有选好人手。沈寒谦也还没有答应。”

    除了学习，顾然这给家伙在别的事情上就是一个天然呆！

    贺以念在心里叹了一口气，面上状似无意：“我觉得林晗可以。”

    “她？不行。她胆子小。别人说话大点声她眼眶都会吓红的。”顾然说起林晗的时候，眼里的笑意都温柔了一些。

    这份神情落在了沈寒谦的眼里。他从一开始就知道‘苏南月’在后面跟着自己。不知道出于什么心情，他恶趣味地走到了人最多的区域。只不过跟着跟着，对方似乎是被冲散了。好不容易看见了她，却是在和顾然有说有笑的。

    沈寒谦后知后觉的反应过来——自己用的是‘好不容易’。不是的，自己只是无聊走出了人群，顺便就看见了她的。并没有特意去找她。

    这么想着，沈寒谦像是为了证明自己的想法，毫不犹豫地转身离开了。

    另一边，贺以念压根就不知道沈寒谦已经因为莫名其妙的原因，自己和自己赌气走了。还在认真地开导自己的‘亲儿子’顾然，十分语重心长道：“就好比你如果不是今天，都不会知道我逻辑好。你不试一试，怎么知道林晗不行呢？”

    你那个青梅竹马不仅不是胆子小，而且一个眼神就能把别人吓哭你信不信？

    “你不了解她。我和她相处了这么多年，知道她的脾气。”顾然笑了笑，显然没有把贺以念的话放在心上。

    贺以念气的恨不得跺脚。就差拽着顾然的衣领说了——我还不了解她？她就是我亲手写下来的！我是她亲妈我能不了解她？

    当然，为了防止被别人当成疯子直接拖去精神病院，贺以念表面上也只能耸耸肩，一副无所谓的样子转身离开。

    顾然这个死板的印象她到时候再慢慢纠正，眼下要紧的事情是——沈寒谦这个家伙到底去哪儿了？不会是已经吃完了吧？

    贺以念在食堂寻找了很久。直到那一拨人潮七七八八地退了差不多了，她也没有发现沈寒谦的身影。随意买了一套煎饼果子，贺以念垂头丧气地回了教室，结果发现——找了一个中午的家伙，正趴在桌子上睡午觉！

    气的拿半截煎饼果子都变得索然无味了！瞥了一眼空荡荡的教室，贺以念突然心思一动——她莫名有点而想看一看，沈寒谦的眼睫毛有多长。

    其实昨天晚上他给自己补习功课的时候，贺以念就很好奇了。因为那眼睫黑而浓密，还带着微微上翘的弧度。是个女孩子看了，都会妒忌的！

    怀着妒忌的心，贺以念慢吞吞地凑近了一些，再一些……

    知道她的小腹就里对方的桌子只有一张薄纸的距离之后，她才停住动作，微微地吐出了一口气。然后，按耐住莫名跳的有些快的心脏，一点一点地俯下身去……

    少年的羽睫真的长。此刻就静静地搭在下眼睑上。不知道是不是午后的光影温柔，连那双平日里冷冰冰的眼睛，此刻也变得温柔起来。阳光给少年的黑发镀上了一层黄。在柔和的光晕之下，像是脱离的俗世一般的，美好的存在。对方呼吸浅浅的，凑近了便是少年特有的，属于草木的香气。

    贺以念很快意识到了自己的心猿意马，强迫自己将注意力放回了对方的睫毛上。似乎是阳光有些烈了，对方的羽睫微微颤了颤。更像是一只振翅欲飞的蝴蝶了。

    那睫毛是软的还是硬的？没有忍住，贺以念慢吞吞地腾出手，想要去碰一碰。

    眼看着已经快要碰到对方的时候，那浓密的羽睫忽然扇动，睁开了。露出了少年带着寒意的黑瞳：“你做什么？”

    有比被当场抓包还要尴尬的事情吗？

    贺以念眨巴眨巴眼，尽量显得很无辜：“哦，你，你脸上脏了。我帮你擦擦。”

