    七星堆。

    当初叶云在神土追查龙纹追魂剑的时候，就听说过七星堆的大名。

    神秘的七星堆，在神土似乎也仅仅只出现过一次。

    便杳无音讯了。

    令叶云没想到的是，在一个纪元之前，七星堆竟然也横空出世在这世间。

    而这条岁月长河。

    竟然流淌过七座星坟，仿佛是七星堆的伴生之物。

    如此强大的岁月长河，震惊了当时的先天万族，最后也引起了先天万族的争夺。

    那一场战斗，绝对异常的惨烈。

    “幽月兕诞生于岁月长河之中，不知会不会与七星堆有什么关系？”

    叶云望着幽月兕，心中有些举棋不定。

    他正在犹豫，是不是要继续打探一下幽月兕的记忆。

    但叶云也担心，一旦幽月兕自爆死掉的话，会不会也让长河仙宫中的所有生灵，在同一时刻也跟着陨落。

    叶云不想冒这个险。

    “上一个纪元的事情，你知道的又有多少？”

    叶云问道。

    “前辈，在那一场争夺岁月长河大战中，我肉身和神魂受创极为严重，很多记忆也都缺失了，了解的也并不多……”

    幽月兕无奈的叹气道。

    “岁月长河伴随着七星堆出现的时候，当时你可在里面？”

    叶云道。

    “在里面，当时还比较弱小，但那个时候我修行的速度很快，再加上一开始先天万族并没有争夺岁月长河的意思，所以我有很多时间来提升修为……”

    幽月兕说道。

    “我明白了……”

    叶云听到此处，心中也有了一个大概轮廓。

    神秘的七星堆，看来也是不祥之物。

    上一个纪元的陨落，没准七星堆就是罪魁祸首。

    望着幽月兕，叶云忽然沉声问道：“你的传承之中，是否有七星阵法？”

    “七星阵法？”

    幽月兕有些懵逼，连连摇头道：“前辈，我的传承全都是岁月神通，并没有什么七星阵法……”

    “那就好！”

    叶云点头。

    “我可以留你一条性命，但是有一个条件！”

    “什么条件，前辈？”

    幽月兕惊喜的问道。

    它一直都在无量剑光的包围之中，压力非常大，若不是前辈并没有想要它的性命，它这时恐怕早就精神崩溃了。

    “在长河仙宫内，酒仙陆琳琅是我的红颜知己，也是我的道侣之一，我的这个条件，就是你要认她为真正的主人！”

    叶云沉声说道。

    “竟然不是认前辈为主人，却认我的那个弟子为主人，这实在是有些……”

    幽月兕尴尬的说道。

    “怎么，你不同意吗？”

    叶云目光一冷，潮水般的无量剑光，再次朝幽月兕逼近了几分。

    “前辈，只要能活命，我肯定愿意！”

    幽月兕求饶道。

    “那好吧，你跟我来！”

    叶云说道。

    他一挥手，漫天的无量剑光消失了，斩天剑重新回到了他的手中。

    叶云踏浪而行，持剑进入到长河仙宫内。

    幽月兕不敢怠慢，也跟着进入到了长河仙宫内。

    “天啊！虚空中的这尊黑色的庞然大物到底是什么？”

    当幽月兕出现的时候，几大仙宫中的弟子，无一不被那虚空中恐怖的凶兽，给吓得瑟瑟发抖。

    尤其是那强大的气息，更是镇压得人喘不过气来。

    叶云一挥手。

    陆琳琅和如意玉蛛便出现在虚空之中。

    “云哥，这是？”

    望着一身漆黑的巨大幽月兕，陆琳琅震惊的问道。

    “它就是你的师尊，岁月仙翁的本体，诞生于岁月长河中的时间系妖兽——幽月兕！”

    叶云笑着回答。

    “原来是师尊！”

    陆琳琅脸色一惊，一时之间有些不知所措。

    十万年来。

    师尊对自己还算不错，修行上极为照拂，并没有流露出任何的恶意。

    若不是刚刚吃了棋仙，陆琳琅真不敢相信，岁月仙翁是那种穷凶极恶的凶残之辈。

    望着酒仙，幽月兕神情也极为尴尬，低着头沉默下来。

    “老爷！”

    眼珠子滴溜溜一转，如意玉蛛便感受到了幽月兕高深莫测的修为，突然震惊的说道：“这大黑牛境界好高啊！我竟然感受不到……”

    叶云笑道：“它是神王境一层。”

    “好家伙，原来是神王境，好恐怖的修为啊！”

    如意玉蛛惊呼道。

    “什么？师尊老人家竟然是神王境？”

    陆琳琅也震惊了。

    而其他仙宫的弟子，在这一刻也震惊得说不出话来。

    在长河仙宫中，对于仙翁他老人家的修为，很多人都停留在神尊境的这个境界。

    然而谁也没有想到。

    岁月仙翁的本体，竟然已经是神王境的无上强者。

    这个消息，实在是震撼。

    “幽月兕，酒仙在此，你知道该干什么吧？”

    叶云无视众人的惊讶，目光落在幽月兕的身上，只是淡淡的说道。

    “前辈，我明白！”

    幽月兕沉声说道。

    只见它那黑色的庞大身体一阵摇晃，光芒闪烁之间，幽月兕化作了岁月仙翁的模样。

    依旧是那名素衣老者，仙风道骨，超凡脱俗。

    “主人！”

    一步跨到陆琳琅的身前，幽月兕猛地跪了下来。

    主人？

    听到这个称呼，陆琳琅心头一颤，差点没晕倒。

    “师傅，折煞徒儿了，这万万不可，您快快起来……”

    陆琳琅急忙双手搀扶向幽月兕。

    在她的心中，岁月仙翁依旧是她的师尊，地位非常之高。

    看到这一幕，叶云开始苦笑。

    陆琳琅接受不了自己的师傅给自己下跪，这可真是个麻烦。

    “我幽月兕居心叵测，罪孽深重，还请主人责罚……”

    幽月兕压根不起来，声音沙哑，低头说道。

    陆琳琅：“……”

    陆琳琅抽手而会，也是无奈了。

    她抬头望向叶云，忽然意识到，这或许是云哥的意思。

    “和云哥十万年不见，他怎么会这么强大了？连神王境师傅，竟然也不是云哥的对手……”

    陆琳琅心中暗想道。

    刚才她一直在震惊中，思绪都没转过弯来。

    如今，她忽然意识到这一点，陆琳琅这才意识到一个可怕的现实——

    她认识的云哥，仅仅过了十万年，就能战胜神王境的强者，这份恐怖的实力，实在是不可思议！

    陆琳琅走了过来，抓住叶云的一只手，激动的说道：“云哥，仙翁对我有救命之恩，若不是他的话，我根本活不了十万年，也就不能和云哥再次相见了……”

    “唔……你说的也有几分道理。”

    望着陆琳琅，叶云耸肩，哭笑不得的说道。

    陆琳琅说的也在理——从这个角度来说，这幽月兕还是她的恩人。

    没有幽月兕，陆琳琅早就陨落了。

    对陆琳琅有恩，岂不是……对叶云也有恩？

    这么一想。

    叶云忽然意识到，之前的想法需要修正了。

