    行路难，多歧路

    蓝宇眼神一凝，跳动的眼角出卖了他的内心。狂沙文学网

    周知仁和徐长安都站到了悬崖边上，从上往下看去，只见那条河变成了一条线。若不是他们都是从河中上来的，单凭现在一看，绝对猜不到下面有一条河。

    偶尔会从峭壁之上落下几颗滚石，良久才能传来回响。往下看，就连飞鸟飞翔的高度都在半山腰。

    周知仁举着那锦盒，站在了悬崖边上。

    所有人的心都揪了起来，不仅仅是围观百姓，蓝宇的心也悬了起来。

    通过气息简单的判断，这就是他想要的东西，只要他得到了这个东西，便能够以天河之姿进入汇溪境，作为庶子的他，以后开天可期。

    看着站在悬崖边上的周知仁，他脸色一下沉了下来，暗骂那老头是傻子，自作聪明搞了那么多事，结果呢

    蓝宇声音低沉，往前踏了一步，周知仁也往崖边靠了一步。

    他顿时停下了脚步，看着周知仁。

    “你要怎样”

    “你若再靠近一步，我便和这盒子一起下去，到时候不知道这位小仙师会不会跟着我一起下去”

    周知仁话是说给蓝宇听的，脸却是朝向徐长安。

    徐长安只觉得刚才周知仁塞给他的那件东西有些发烫，似乎通过自己的手掌，带动了自己血液流动的速度，他的耳中都似乎传来了江流奔涌的声音。

    “没事，若是这位道友bi得紧，大不了咱三一起跳。”

    徐长安看了一眼蓝宇，故作轻松的说道。

    “别阳怪气的，说说你的条件。”蓝宇死死的盯着周知仁手中的盒子。

    周知仁咳嗽了两声，孟江才想上去搀扶，周知仁眼睛一瞪，胡子一吹，怒声呵斥道“滚回去好好待着”

    孟江被这一喝，也不敢再上前，他知道，这是周老的决定，早已经想好的决定。他们也早知道，隋远行是周老的女婿，可周老待他们如子，即便死，也绝不会背叛周老。

    他知道周老现在的行为和动作，只是为了救他们，救所有人。

    孟江看着周知仁猛然下跪，对着他恭恭敬敬的磕了三个响头，眼眶泛红，咬咬牙，这才退了回去。

    周知仁瞟了一眼孟江，便看向了蓝宇。

    “很简单，三个要求。”

    “第一，让所有百姓都走，当然，包括你手里的孩子。”

    蓝宇听到这个条件，没有多大的反应，点了点头。

    “第二，我要一个人的命”

    蓝宇闻言，看向了后正逃走的向自己通风报信的那位老人。

    他虽然戴着面具，可周知仁也猜出来这人的份，毕竟自己女婿早就和自己交待过。

    “莫先生，你要去哪啊”

    蓝宇淡淡的开口，那戴着青鬼獠牙面具的老人止住了脚步。

    他咬了咬牙，只能转过，恭恭敬敬的站在了蓝宇边。

    蓝宇眼皮都没有抬一下，漫不经心的说道“你指的是他么”

    周知仁眯着眼，看着那在阳光下的面具，有些不确定的说道“其实我也没见过，只是我那女婿和我描述了一二，说他认识了一故友，老鼠眼，山羊须，脸长的和马脸似的。他说那人是他的知己，可我一听这面相便知不是好人，让我女婿防着他一点。所以啊，女婿走的是陆路，他去引开那些觊觎此件物品的恶人，我一把老骨头便带着东西朝荆门州赶来。”

    周知仁说完，还轻笑了两声。

    蓝宇看向了边戴着面具的老人，这老人咬着牙，只能缓缓的拿下了面具。

    面相和周知仁描述的差不多，赫然就是隋远行的“知己”莫问安。

    “在下，莫问安。见过周老先生。”莫问安朝着周知仁远远的行了一礼。

    “原来真是你，我劝过远行，不要随意相信别人，但他还是对你毫无保留。没想到，他没遇上你，反倒是让我遇上了。”

    莫问安的脸上毫无愧意，只是对着周知仁淡淡说道“崖边风大，还请老先生往里挪一些。”

    周知仁摇了摇头，叹了一口气道“不劳您费心了。”随即看向了蓝宇，朝他点了点头道“就是他了。”

    蓝宇看向了莫问安，没想到后者丝毫不慌，反而捋了捋胡须道“仙师，我死了没关系，可若是这老东西玉石俱焚，你把这孩子交了出去，我也死了，他也带着东西朝着悬崖下这么一跳。这么一来，你得到了什么，即便那位仙师杀不了你，可依照刚才的形来看，你也拿他没有办法。”

    蓝宇听到这话，点了点头，看向了徐长安和周知仁。

    他把崔巍往上提了提，崔巍的脸色通红，一看表就知道他难受至极。

    “他说的也不无道理，你我互不信任。你的条件我都答应，你敢把东西扔过来么”

    周知仁脸色一变，他本想借蓝宇的手先杀了这个小人，可没想到这莫问安也并非等闲之辈。

    周知仁想了想，坐了下来，徐长安就在边，他也不怕蓝宇突袭。

    他坐在了悬崖边，看着蓝宇。

    “我请这位仙师离我远一点，然后你放开那孩子，这位仙师朝着孩子去，你朝着我来。凭借你们仙师的速度，我即便想拿着东西跳崖，也不能吧”说着，往里挪了挪。

    莫问安悬着的心放了下来，眼中出现一抹厉色，这老东西居然想要他的命

    蓝宇看向了徐长安，徐长安却盯着周知仁。

    周老朝着徐长安一笑，郑重的点了点头。

    徐长安转向了蓝宇，也朝他点了点头。

    蓝宇深吸了一口气，如若顺利，那东西到手之后他便朝着这山上一钻躲起来。等自己借助这东西突破到汇溪境之后，再找机会收拾这突然出来的拦路虎。

    蓝宇猛地把崔巍往后高高抛起，崔巍如同断线风筝一般朝着地上落去，徐长安双腿发力微微凌空而起，朝着崔巍掠去。同时，蓝宇朝着周知仁掠去。

    徐长安顺利的接到崔巍，他把骨瘦如柴的崔巍放在地上，转头一看，却看到周老也把盒子朝着崖边一抛，蓝宇正扑出去，猛然见到周老狡黠的一笑，顿时止住了形。

    “还不算傻”周老说了一句，摊开了手掌，只见里面有一块类似小石片，上面缠绕着暗黑色气息的东西。

    蓝宇正去抓周老，周老洒然一笑，朝着另一个方向一扑，跳下了崖。

    徐长安看到蓝宇扑空的同时，便急忙朝着周老赶去，可蓝宇把崔巍抛得足够远，徐长安拼尽全力也救不了这位一心寻死的老人。

    徐长安只能趴在崖边，看着老人坠落的地方。

    就连徐长安从此崖落下，都九死一生。更何况这一位寻常的老人，从此坠下，再无生机。

    孟江等人止住眼泪，朝着老人坠落方向一拜。

    崔巍也跑了过来，朝着那个方向跪下

    徐长安心里苦涩至极，一直被他藏在手掌里的东西显得格外的滚烫。

    他知道这是周老的意思，周老把东西交给他放心，同时也用这一死，阻绝了所有人对这件东西的心思。

    蓝宇见状，面色沉得可怕，人物两空，自己还拿这虬髯剑客没办法

    他是个极其果决之人，便立马朝着后山掠去，只留下了莫问安。

    孟家三兄弟缓缓靠近了莫问安

    百姓们也松了一口气，至少能够安全下山了。

    崔巍看着老人坠落的方向，抹了抹眼泪，救不了老人至少能为老人报仇。

    他没和徐长安打招呼，直接跑了。

    徐长安不明就里，皱起了眉头，可并未阻拦。

    没过多久，徐长安平息了百姓们的喧闹，准备按批次的让百姓下山。

    正在这时候，崔巍也回来了。

    他站在了较高的地方，从怀里掏出了一根黑色的棍子，上面雕刻着一个恶鬼。

    徐长安之前一直安抚百姓，而那些水盗也早已放下了手中的武器，他们知道，就是再多的人，对于这位仙师来讲，都无济于事，还不如老老实实投降。

    徐长安也没为难他们，还极力的组织水盗和百姓发生冲突。

    崔巍拿出了这黑色的棍子，高高举起，声音稚嫩且洪亮。

    “你们看，这是什么”

    水盗们抬眼望去，看到了崔巍手中的棍子。

    “先父曾说过，持此恶鬼棍者为寨主蒙义勾结外人，暗害先父，这些都是我亲眼所见。先父亡后，他任代寨主，可一直没有拿到这恶鬼棍，所以我才能侥幸留得命。如今山寨倾覆在片刻之间，你们认不认恶鬼棍，认不认我这位寨主”

    崔巍年纪虽小，眼眶也红红的，可却掷地有声。

    徐长安惊讶的看着崔巍，也没有阻拦他，从崔巍帮助周知仁开始，他便知道这是个嘴上想当恶人，心里却恨分别且善良的孩子。

    只是崔巍的表现完全不像一个孩子

    几位副寨主相互看了一眼，他们不是蠢材，也亲眼目睹了那位虬髯仙师还有周知仁为了救这位曾经的少寨主所做的一切。

    几人相互点了点头，齐齐下拜。

    “见过寨主”

    有了他们的带头，所有的水盗都临时认了这个舞象之年的孩子为寨主。众人心里明白，说是认崔巍，其实是认徐长安，这样一来，他们此时的处境便会好上很多。

    崔巍看向了徐长安，给了他一个放心的眼神。徐长安拦住了有些躁动的百姓，虽然不知道崔巍想干什么，但还是选择相信他。

    “众兄弟听令，卸下面具，全力抓捕蒙义”

    话音刚落，徐长安笑了，这么做既可以平民愤，也能暂时让崔巍树立威信。

    百十余海盗纷纷卸下了面具，开始寻找起来。

    突然，吊篮的地方传来了响动。

    众海盗纷纷跑了过去，果然看到了带着恶鬼獠牙面具的蒙义。

    可下一瞬间，所有人都大惊失色，平里上下山的吊篮不见了

    崔巍和徐长安赶了过来，脸色猛地一变。

    蒙义被水盗用刀架在了脖子之上，卸下了面具，却满脸的得意。

    徐长安立马看向了崔巍问道“这里还没有其它下山的路。”

    崔巍深深的叹了一口气，闭上了双眼，摇了摇头。

    “这山叫恶鬼山，前朝曾花了大力气修了一条栈道，作为军事密道。可这栈道还没用上，前朝便覆灭，先父带着几个兄弟偶然发现了栈道，见此山奇伟，易守难攻，便在此山落草。等着兄弟们越来越多，先父花费巨大人力设置了吊篮，一把火烧了栈道。现在吊篮也没了，想要下山，除非能飞”

    徐长安脸色也一变，不过所幸的是，自己已经是通窍巅峰，只要给他一些时，便能突破到汇溪境，那时候他便可以下山求援，据说青莲剑宗也在此地，只要他们得知这里的况，必然会出动大批剑仙来救

    蒙义似乎看透了徐长安所想。

    “我知道两位仙师离能飞都有一步之遥，只要得到了那东西，便能够和仙人一般。可惜啊，那东西没了”

    随即他放声大笑，看着徐长安。

    “仙师也许能够挨很长时间，可百姓呢”

    徐长安听懂了这句话的言外之意，脸色一变，对着崔巍说道“快去派人守好你们的粮仓和库房”

    话音刚落，蒙义似哭似笑，一副极其痛快的模样。只见山寨的粮仓和库房方向已经燃起了熊熊烈火

    “来不及了没了粮草，没了路。我看你们怎么办”

    随即盯着几位副寨主说道“别说我不念着兄弟们，是你们先背叛我的，既然如此，那大家就一起死吧”他双眼通红，全是失望和愤怒，如同一头野兽。

    “拉下去”徐长安闭上了眼。

    此时，路没了，粮食没了。真是上天无门，入地无路。

    他的心中泛起一丝苦涩，难道他们真要活活被困死和饿死在此地么

    晚上还有一章求月票各种。

    <!--over-->

