    对于韩东的邀请。

    恐源大祭司以及黑泽总工，果断拒绝。

    【暗中协助】与【正面赴死】可是两个概念。

    现如今，两人与韩东犯下的过错及逃亡，没有直接关联……如果两人跟随韩东一同前往地下，且不说地下区域本身的危险。

    一旦韩东的‘夺权计划’失败，法老及其亲卫队追查下来，两人也难是逃一死。

    大祭司在位这么多年，很清楚现任法老的地位有多么稳固。

    而且法老本身的实力也十分强大……而且作为「节点持有者」，法老与神都捆绑在一起。

    如果需要，甚至能摄取神都的力量为他所用。

    大祭司不愿意【赴死】，只愿意在自身利益不受损害的情况下，帮助韩东。

    如果韩东的‘夺权计划’顺利进行，并且在明面上形成了一股能与法老‘五五开’的势头，他才会考虑给予全面的帮助。

    ……

    “也好！大祭司与黑泽总工能够帮到这个份上，我已经相当感激。”

    “等到时机合适，我自然会帮你的。”

    “好……那我们走吧。”

    韩东与玛丽缇丝伪装成「提取工人」，大祭司借着从大墓葬区提取恐源材料为事由，乘坐直肠升降机再次来到这片熟悉的区域。

    “大祭司，送到这里就已经足够了……你回去等我的消息吧。”

    “不着急。

    既然已经来了，我倒是想看看你在下面埋了什么样的‘种子’……大墓葬区看似凌乱，实际却受到「荷鲁斯之眼」的直接监视。

    至少都有两百名以上的监视者随时随刻盯着这片区域。”

    “我也不太确定……我当初只是在升位比赛里随意埋下一手，也不知道能不能发芽。”

    韩东故意释放出【阿努比斯】的气息，让一串串黑气在棺材间流窜。

    谁知这股气息还未完全扩散出去时，一百米开外的棺材便传来感应，一只皮表漂浮着绷带的木乃伊迅速爬行过来。

    木乃伊似乎感应到来自于大祭司的恐惧气息，瑟瑟发抖不敢靠近。

    “没事，过来吧……这位大祭司与我站在一边。”

    没错，这只木乃伊正是曾经与韩东达成合作的【安迪耶布】。

    “不愧是大人，居然能拉拢一位大祭司……我就知道你一定会回来的。”

    “事情办得怎么样了？”

    “很顺利，由于大人你留在我体内的‘死亡能量’，大家都相信你就是【阿努比斯的使者】，是前来这处罪恶之地给予救赎的救世主……

    关于大人你想要我传递的信息，已在‘大家’的帮助下，呈网状扩散出去……基本上所有人都相应了你的号召。”

    “所有人？你确定？”

    “我确定……只要大人你一声令下，大家都会从阴影角落里钻出来。

    因【荷鲁斯之眼】的监视，他们都搭在棺材里等待……等待着你的归来。毕竟，你是我们所有复生死者的唯一希望。

    既然最终的结果依旧是死亡，还不如跟随大人，说不定有真正复生的机会。”

    韩东能够通过感应木乃伊的心境波动，来判定他没有说谎，韩东的想法已成功转变为计划，且顺利执行。

    而且这只木乃伊与第一次见到时的感觉截然不同……似乎在一个月的时间里成长了许多。

    “有一个问题，大墓葬区这么大的空间，怎么下令让所有人听见？”

    “不用担心，只要有一部分人员响应了大人……【网】自然就会散开，大家也都会相继响应。提前撒出去的网会把所有人都串联起来。

    大人，我们现在开干吗？”

    问到这里，漂浮在木乃伊安迪的绷带在空中勾勒出一张兴奋的笑脸，已经迫不及待了。

    “嗯，现在开干……让我试试。”

    “好的！

    大人你只需要将携带有【阿努比斯】的魔法散播出去，让大家知道你来了就行。”

    “嗯。”

    左臂的伪装全然解除。

    啪！

    不死者手臂，以五指撑地。

    嘶嘶嘶~

    伴随着一阵阵虫鸣声，手臂表面出现大量的黑色孔洞，一只只象征着死亡的圣甲虫由孔洞间钻出，成千上万！向着四周散去。

    随着圣甲虫游走在棺材间，嗅到死亡气息的木乃伊们，纷纷揭棺而起！

    正如安迪所言，【网】已经提前撒了出去……

    如同多米诺骨牌一般，随着最近一圈的木乃伊揭棺现身。

    往后一排排的木乃伊全都由沉睡状态苏醒过来……他们一直都在等待，等待着使者的到来。

    千……万……十万……百万！

    相应号召的木乃伊竟然达到【百万级】。

    这等数量是神都对大墓葬区设下的【安全指标】的百倍有余，瞬间让大墓葬区陷入到完全失控状态，荷鲁斯之眼对应的监控室也乱作一团，由管理者向法老直接通过紧急情况。

    毕竟经过了一个多月的积累。

    在木乃伊们都明确目标，知道阿努比斯使者将会降临的情况下。

    大家都没有在大墓葬区里捣乱，而是安安静静在棺材里等到救赎的降临。

    在见到一圈又一圈的木乃伊起身，全部朝向韩东时。

    跟在一旁的恐源大祭司也呆住了，他根本没能想到韩东居然在一个月前就设下了这样巨大的【局】。

    但是……有一个问题。

    虽然数量很多，能造成大墓葬区完全失控。

    但这些因死气而复生的死者，本身战斗力并不强……就算数量再多，在法老的祭司大军下依旧只是炮灰而已。

    “尼古拉斯，你打算怎么用这批死者？”

    “去下面……”

    说罢，韩东左臂表面的四个英文字母【D.U.A.T】被点亮……就好似有某种黑色流质在字母间流动着，类似于冥界里的尼罗河。

    一时间。

    盘踞在大墓葬区里的所有死气，开始向韩东的左臂汇聚，这些死气原本是用于封印，压制神都下面的‘东西’。

    越来越多，越来越稠密。

    大祭司看见死气汇聚的这一幕时，连忙由最近的大肠升降梯离开。

    因为他知道韩东要做什么……

    “这家伙居然想以一己之力，撼动金字塔与黑柱监狱的隔膜！不过，如果能调控这里的所有死气，或许真能做到。

    没有了死气的堆积与平衡，监狱与金字塔的隔膜本就相当脆弱。”

    随着大墓葬区里全部的死气都汇聚于韩东身体周围。

    「空间失衡」

    就好像在一张白纸表面均匀堆积一层泥土，拽着白纸的四个角，纸张依旧是平整的。

    然而，现在将所有泥土都汇聚于中心。

    就算拉拽四个角的力量再如何强大，中心位置肯定存在着一定程度的‘下凹’迹象。

    与此同时。

    这些被韩东汇聚起来，环绕于身体周围的巨量死气，也自行分离了一部分出来，在韩东背部凝聚出一道【阿努比斯】的犬首虚像。

    黑色的眼眸凝视着这片区域。

    迫使所有木乃伊双膝下跪，虔诚跪拜。

    而韩东的注意力全都放在死气的掌控上……感觉到大墓葬区整体失衡的一瞬间，以自身力量带动着汇聚而来的死气，全面下压。

    轰！

    纸张撕裂。

    大墓葬区这一点的结界被完全破开，地面崩塌，堆积在这片区域里的棺材纷纷落向地下深处。

    金字塔与黑柱监狱的隔阂被打通……【神都的秘密】暴露了出来。

