    “蜘蛛异形皇后说的很明白了，西城区那未知的存在，危险气息及实力不逊于它。而这集装箱内，同样未知的变异生物，也只差了它一线。”

    “什么东西？竟然能和人类和平共处？被驯化的变异生物？还是其它什么？”

    “人类的进化者中，有驯兽师一样的存在？”

    “还是精神力控制？”

    “什么进化者有这么强大的精神力，可以控制不逊色蜘蛛异形皇后多少的变异生物？”

    百思不得其解，云海只觉百爪挠心似的，心痒难耐。

    他有一种魔鬼似的冲动，很想杀过去看看。

    当然，这仅仅只是冲动罢了，云海还没失去理智。

    潜行无声的接近，竟然都被发现，对方的实力比他想象的还要强。

    云海到现在都不知道，那是源于军方高科技设备的探测，还是某个和阳山县少女小妍一样的进化者能力。

    与代表着人类最强力量的精锐士兵开战，在先进武器的炮火中冲刺，即便对异形突击到对方面前有信心，但这也意味着云海要负出惨重的代价。

    狙击枪的威力，太恐怖了，远不是冲锋枪或者一般步枪可以比拟的。

    先前被射杀的那头身高超过了四米的变异牛，云海在夜晚突进时也碰到了一只，普通的信使尾尖根本刺不穿。

    特别是它坚硬的颅骨，鳄蜥异形弹出的舌骨，在它脸上剃出了一道血槽，竟也没能击爆颅骨。

    然而就是干脆利落的一枪爆头，不提枪手在黑暗中精准的打击，这样恐怖的子弹，云海担心就是蜘蛛异形皇后挨上一颗，也绝对不好受。

    而且军方的手段，远不是他这个末世前的普通人能够想象的。

    并不想和他们发生冲突，没有必要，而且极不明智。

    为了一时的好奇，不值得。

    哪怕云海非常非常想知道，集装箱里到底是什么人，又关着什么变异生物。

    这是个很关键的问题，如果人类可以带着庞大的变异生物出现，哪怕只有一只，对云海而言都是意义非凡。

    这就意味着，在无法规避的情况下，或者在进入幸存者基地寻找妹妹时，他可以带着蜘蛛异形皇后在身边。

    那样的话，即使突然遭遇危机，以蜘蛛异形皇后的能力、速度，瞬间翻盘或者逃逸，至少云海不会孤军奋战。

    雨水顺着头发不停地流下去，浑身湿透了的云海终于还是控制住了魔鬼似的冲动。

    精神命令潜伏在黑暗中的异形加速离开，云海跳下车厢，特意绕开了半条街，远远避开了商城所在的位置。

    “变异生物群刚刚全部退走，已经安全了。”

    地下室中，闭上眼睛的少年军人“小张”缓缓睁开了眼睛，拿起对讲机迅速地向齐元说了一声。

    眼眸深处满是疲惫，小张那苍白的脸上，露出了一丝劫后余生的喜悦。

    没人清楚，他刚刚承受了什么。

    未知的变异生物，气息太可怕了。

    他用精神力探查，就跟把手指伸进了急速转动的搅肉机一样，那瞬间灵魂泛起的恐惧、刺痛感，放在普通人身上，足够让他们失去理智瞬间崩溃。

    “还世上，还有比那东西更可怕的变异生物！”

    脑海中不禁泛起了集装箱内恐怖的存在，小张的眼中泛起了深入骨髓的恐惧。

    …………

    天空中雷声轰隆，铅云里电光游离，暴雨倾盆而下。

    顺着废弃的车流急奔向西城区，已经离开商场数千米了，云海脑海中，翻来覆去却仍旧是那集装箱。

    “接近了！”

    蜘蛛异形皇后与虎甲异形冲到了最前面，接到了前者的精神交流，云海收敛心思，振作精神加速追了上去。

    视线的所及的范围，一片漆黑。

    不比荒郊野外，城市中的植物数量和种类还是偏少，可以发光的植物并不多。

    好在云海并不是靠着视觉吃饭的，异形化的感观彻底放开，他仔细地探察起了前方的一切。

    应该是一处地下停车场，从他所在的空间延伸出去，六十米外的地面上，向下延伸出了一个巨大的空间。

    空旷的地下空间，摆放着大量体积相同的事物，已经熟悉了各种事物在异形化感观当中的呈现方式，云海很清楚那些都是汽车。

    再往停车场深处探察，就不是他能感应的范围了。

    三百米距离，是云海如今可以感应的极限距离。

    超过这个距离，异形化的感观中，再无法分辨任何事物。

    当然，异形的感观距离，远比云海强得多，一直以来的事实证明，就是一只信使，可以感应的距离范围，也远远超过了他。

    “进去！”

    所有异形已经收拢到了身边，云海果断地下达了精神命令。

    当然，仅仅只是命令而已，在敌我不明的情况下，他还没有狂妄到对异形即将展开的狩猎指手划脚。

    依照本能出击，每一只异形都能做到最好，更不用说还有一只骨子里就非常强大的皇后坐镇了。

    低俯着身躯，三十只喷酸异形打头，迅速地冲向了地下停车场。

    在它们的身后，督军似的山猫异形紧随其后，速度不紧不慢。

    “嘶……”

    蜘蛛异形皇后巨吻震颤，发出一阵低不可闻的嘶鸣声。

    镰刀似的腭肢点了点，仿佛在回应蜘蛛异形皇后，虎甲异形旋即带着其它的信使跑开了。

    并没有跟上山猫异形它们，虎甲异形带着一队信使绕向了远处。

    估计它们是想迂回进去，包抄后路，云海看了看身边鳄蜥异形身上的皇后抱脸虫。

    “嘶……”

    华丽且充满质感的骨盖轻移，蜘蛛异形皇后发出了精神交流，在得到了云海肯定的回应后，它这才闪电般冲进了地下停车场。

    等它完全冲进了地下停车场，云海这才跟身边仅余的信使跟了上去。

    他的速度并不快——能被蜘蛛异形皇后认可的对手，那举手投足间不敢说山崩地裂，至少血肉横飞绝对少不了。

    就他自己人类的身躯，那种程度的伤害，估计挨上就残，碰着就死。

    距离并不远，哪怕刻意放慢了速度，没用多长时间，云海就已经冲进了地下停车场。

    “砰砰砰……”

    他的前脚刚踏进停车场，剧烈的碰撞声远远传来，其中夹杂着大量的血肉破碎声。

    紧接着，光是听声音就能想象得到的激烈厮杀声，包括一道道舞鞭似的尖锐破空声大量炸响。

    忍不住就加快了速度，再冲进去不过五六十米，当异形化的感观当中，大量人形光影出现后，再窥探到一个异常庞大的生命光影，感觉到那熟悉的气息，云海的脸上不禁失色。

    取下猎弓拿出一根长箭，云海从背包中拿出一个小型充电灯，撕下衣袖布条绑在了箭头上，旋即打开充电灯开关，迅速搭箭在弦射了出去。

    “咻！”

    发出刺耳的音啸声，长箭直飞出去上百米，这才狠狠地刺入到了停车场立柱的高处。

    借着震颤的充电灯光亮，瞬间看清了地下停车场的情形，云海的脸色“唰”地白了，再无一丝血色。

    地下停车场内，足有三四百个变异人，正在与异形展开血腥惨烈的厮杀。

    跟云海在阳山县看到的变异人基本相同，这些变异人的进化明显朝两个方向发展。

    一种是巨化，身高体型变大，力量奇大无比。

    一种是敏捷，跟常人体型无异，更习惯俯地四肢前行，速度奇快。

    当然，仅仅只是三四百个变异人，哪怕数量再翻上一倍，也不至于让云海面无血色。

    真正让他吃惊乃至惊骇的，是大群变异人中间的庞然大物……

