    

    没错的，陈骁的点映自然也是为了宣传的。

    但是，他不是为了宣传电影，而是为了用电影宣传影院和院线。

    你们不是说汽车影院一直没有办法普及吗？

    那我就让你们知道，我就是要努力推广汽车影院。

    不仅仅是这一部电影，就是以后的每一部电影我都要做点映，而且全部都是在汽车影院。

    这样做，不怕汽车影院的名气打不出来。

    而且，也不怕不会再没有人投资汽车影院。

    他这次要举行为期半个月的电影点映，第一家无疑是支持自己的家乡的，在自己的县城里做点映，第二场是在绿城的汽车影院，然后要到内蒙做第三场，当地政府的项目说什么都要支持一下的。

    然后剩下的十二场点映，挑选的全部都是营业保持的最好的十二家影院。

    第一场点映的时间是在5月1日，当天早上他就到了地方。

    当到了县里的影院的时候，他都以为自己走错地方了。

    进进出出的车辆，还有竖着的一块大荧幕，没错啊？

    还是原来的影院，但是装修却完全不一样了。

    知道的人知道这是汽车影院，但是不知道的还以为自己误入了什么会场，这装修花了不少钱的吧？

    要知道过年的时候还不是这个样子的。

    “陈骁，你来了？”

    伍洋刚好看到陈骁进来，连忙招呼了一声：“都叫陈总。”

    “陈总好。”

    几个忙里忙外的工作人员忙不迭的叫了一声，声音整齐划一，把陈骁给吓了一跳。

    陈骁笑骂了一句：“你干嘛呢？有意思吗？”

    “有意思啊，这叫什么？这叫做保持企业的向心力。”

    “行了，不管你这些，只要能够保证点映顺利完成就行了。”

    伍洋一拍胸脯：“那还能差？别说是一个简单的点映，你就是搞一个发布会什么的都可以。”

    陈骁说道：“记得帮我定一个饭店，剧组还要过来几个人，刚好一起吃个饭。”

    “这都是小事，你可不知道，就现在县城这个小影院，一百张票，在你宣布要今天在这里点映的时候，那电影票可是瞬间就卖完了，这可是票卖的最快的一次。”

    陈骁笑道：“意料之中，毕竟点映不仅能够提前看到电影，还能看到明星，谁都愿意来看。”

    伍洋说道：“不得不说，你这一招可真是厉害，这一次甚至还有别的市里的人跑到我们小县城，不为别的，就是为了看明星。

    还有，有些人把抢到的电影票挂到二手网站上去卖，挂了三百元，直接就卖掉了，还有卖五六百的，早知道说不定我把电影票提高到两百可能都会直接抢光。”

    陈骁赶紧打断：“哎，这样可不行，又赚不了多少钱，还会损害我们的口碑，而且今天点映就放这一部电影，还卖一百五已经很高了。”

    伍洋摆摆手：“我就是说说而已吗。对了，今天《死神》剧组都有谁会过来，你可要帮我介绍一下，我到时候还能混几张合照。”

    演员都是有宣传义务的，除了真正走不开的，一般情况还是要过来露个面的。

    “瞧你那点出息。”

    伍洋说道：“你以为我拍照就是为了我自己显摆啊，我还不是为了影院，到时候我整个照片墙，到时候把各个明星的照片往上一挂，那就是妥妥的宣传墙啊。”

    陈骁顿时对他刮目相看：“哎呦，小伙子想法不错啊。”

    伍洋嘿嘿笑着，心里又加了一句：当然显摆什么的还是最主要的。

    陈骁想了想说道：“这样似乎挺好，到时候我们站在影院的门口，然后‘啪’的一拍，把影院的招牌还有所有的明星全部照进去，不错！”

    伍洋补充了一句：“也可以拍个人的合影，就像是我和那个影帝合拍一张，也算是个人的宣传。”

    到了晚上，《死神1》的几个演员陆续到来了。

    《死神》当时拍了很长时间，大家在一起的关系都很好，陈骁那时候在剧组对众人还是很照顾的，再次见面还都是很热情。

    “哎，别动，大家站好，先来张照片。”

    伍洋真的就负责起了拍照的任务，对着众人直接拍了一张照片，照片里几个人笑呵呵的看着镜头。

    几个演员的到来，早就吸引了不少的目光。

    尤其是冯磊，作为影帝还是演过不少的电影的，知名度最高。

    然后就有人大着胆子走过来：“冯磊，可以帮我签个名吗？”

    “可以。”

    唰唰几笔，冯磊签上自己的名字，然后乐呵的说道：“记得到时候来看《死神》这部电影哦。”

    冯磊趁机宣传电影，打广告真是每个人天生的技能。

    “嗯嗯，会的，谢谢你。”

    拿到了签名的人很高兴，兴奋的朝着自己的同伴扬了扬手里的签名。

    哎……

    陈骁叹了一口气，他还记得过年回来的时候，那时候在影院里，每天都有跑过来和他合影的，妥妥的就是县里的大熊猫。

    但是现在就不行了，除了一些第一次见他的，好多人看到他就算认出来了都不带搭理的。

    真是一代新人换旧人啊。

    其实明星和普通人也没有什么两样，如果见多了，那么感觉其实也就是那样。

    这也就是县里面比较少见，如果是燕京的一些场合，还有在香江那边，明星什么的出门根本就不会有任何的困扰。

    就像是他现在在县里，这其实才是正常的。

    趁着几个演员在签名的时候，伍洋就靠着影院负责人的身份和每个人都合了一张影，这才心满意足：“我给大家定好了座位，先去吃个饭，然后再开始电影的点映礼。”

    一顿饭吃完，没有喝酒，大多还是聊聊天，叙叙旧，然后谈一些近期圈子里发生的什么趣事。

    伍洋不时的插嘴，竟然什么都能插得上话，很快就和几个人热络了起来，吃完饭之后竟然和每个人都留了联系方式。

    这也算是一种技能了吧？

    犹像是当初和陈骁在黑车上相遇，热情似火。

    很快时间到点，电影点映正式开始。        

