一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百九十八章  光看就行

    张玄在丁医生还没将药方写好的时候，就将药抓完，交给患者，速度比起丁医生来，快了许多。

    一旁，那名年轻男医生看到张玄在丁医生身后的做法，忍不住冲闫立问道：“闫立大师，这人是谁啊？”

    闫立脸上带着笑容，“你们可要记好他，如果你这一生都从事中医行业的话，他将是你这一生当中的里程碑。”

    闫立在说这句话的时候，眼中也带着浓浓的敬佩。

    “里程碑……”年轻男医生口中喃喃这三个字。

    问诊桌前，丁医生再次看了张玄一眼。

    “丁医生，你今天身体有些不舒服，让我来吧。”张玄轻轻拍了拍丁医生的肩膀。

    “你？”丁医生有些狐疑的看着张玄，刚刚那名患者，算是一种很常见的疾病，如果是刚开始问诊的时候，她自己也能一眼看出，并且快速的给出药方，可现在已经坐在这里几个小时了，身心太过疲惫。

    张玄没有回答丁医生，而是冲身前排着长队的患者道：“下一个。”

    接下来病人是个中年男子，只见他身形消瘦，面色泛黄，手捂着腹部，声音有些虚弱道：“医生，我已经半个月没好好吃饭了，前段时间肠胃有问题，有些便秘，就吃了一些通便药，结果开始肚子胀疼，饭都吃不下去，这段时间吃了不少助消化的药，没有任何效果。”

    丁医生伸手放在患者的脉搏上，一分钟后，对身后的助手开口道：“取桂枝三两，甘草二两，芍药六两，大枣十二枚，生姜三两。”

    丁医生说完，又冲患者道：“回去后，将生姜切片，拿六升清水，文火煎煮药材，将其煮至浆糊状，祛除杂质服用即可。”

    患者听后，点了点头。

    “再加一味药吧。”张玄头也不回的从身后药箱抓了把药，“再来二两大黄。”

    “大黄？”丁医生扭头，皱眉看向张玄，出声道：“我药中开了芍药，你开大黄，是什么意思？”

    “加一味大黄确实药剂偏重，但是他这个症状必须得加大黄，你的方子治宜温阳活络，力难胜任，加大黄以泻实导滞，这样效果更佳。”

    “胡说八道！”丁医生怒喝一声，“他这病本属于太阳病症候，因为误服攻下药，邪陷太阴，脾伤气滞络淤，以致发生腹满疼痛等症状！”

    张玄摇了摇头，“丁医生，所以我说，你今天是太累了，这位患者说话的时候，手一直在揉着小腹，缓解疼痛，这说明，患者并非是阵痛，而是持续作痛吧？”

    “对对。”患者连连点头，“我这的确是一直在疼。”

    “那就对了。”张玄点头，“加以大黄，虽然可能会出现，头晕，恶心，干呕而情况，但却能够最快缓解怔痛，达到以毒攻毒的效果，大黄是不二之选。”

    丁医生一听，表情一怔，她刚刚还真没注意到患者这个细节，如果真是这样的话，自己的药方不加大黄，效果真的不会太明显，虽然也能医治好，但会让患者多受几天苦。

    为何行医，无非是为了减轻患者病痛，这多受几天苦和少受几天苦，在医生眼中，是两种完全不同的概念。

    “丁医生，听小神医的话，你多休息一下吧，今天是辛苦你了。”闫立从一旁走上来。

    “小神医？”丁医生一听闫立的话，脸色一变，“闫大师，你说他，就是那个之前在银州开讲座的神医？”

    “神医不敢当。”张玄笑笑，“只不过是多看了些书。”

    知道张玄身份的丁医生，再看张玄的眼神已经不是先前那般了，眼中带着些敬佩，作为本届医学研究院最杰出的毕业生，她之前就听说了关于银州小神医的事，本来上次的讲座她也想听呢，可家中有事让她实在脱不开身，一直都让她心中留有遗憾，没想到，现在小神医就站在自己身后。

    丁医生连忙起身，将问诊的位置让给张玄。

    一旁，那西方年轻医生见中医这边换人了，冷笑一声，“换人又怎么样，中医始终是中医，怎么能和我西医相比。”

    “对！”年轻医生面前的患者，也是一名欧洲面孔，“我们西医才是最好的，中医是什么？如果不是兰斯医生今天在这问诊，我都不知道还有中医这么一说。”

    这患者口中的兰斯医生，就是他面前这个年轻医生了。

    兰斯医生和这欧洲患者的话，顿时引来一阵哄笑声，虽然这里是中医院，可始终是在欧洲，还是西方面孔更多一些，文化的差异，自然是哪个地方的人，就希望自己这边更优势一点，这种思想在全世界都不例外。

    张玄没有理会那些哄笑声，坐好之后，冲面前患者开口，“下一个。”

    当患者坐到张玄身前后，主动伸手，让张玄号脉，这名患者刚刚在后面已经看得很清楚了，中医看病，都需要号脉的。

    不过张玄，并没有给患者号脉，而是开口：“中医一道，博大精深，但万变不离其宗，教科书上，有望诊一说，所谓望诊，主要分整体望诊、局部望诊、望舌、望排出物、望小儿指纹五大部分，其中整体望诊主要讲求望神、望色、望形体、望姿态……”

    张玄这话还没说完，就被一阵大笑声打断。

    “可笑！真是可笑！还望诊？中医果真就是糊弄人的东西啊，连患者的病症都不问，光是看，就能看出什么来？你们华夏人，还真是会说大话！”

    这笑声的主人，正是来自于张玄身旁不远处的兰斯医生。

    一些西方面孔的患者，脸上也是带着笑意，这笑意当中，充满了轻视。

    那名之前将闫立等人找来的华夏年轻男医生，此刻脸色有些不好看，张玄说的望诊，他当然听说过，这是中医教科书最基本的东西，可当学了很久之后，这望诊也用不到，一些能用看就看出来的小病，根本不需要去诊断，诊断的，也都不是光看就能看出来的症状。