    “吼。”刹那间，任牧体内的尸气暴走，强烈的疼痛感涌上心头，好像被扔进了油锅中，忍不住仰天长啸。

    尸域的上空，浓云被冲破了，皎洁的月光洒落下来, 披在身上，多了几分神圣之色。

    “轰隆隆！”

    高空之中的雷电之力受到尸气的吸引，迅速汇聚过来，化作一枚枚阴雷炸响。

    一道信息，在任牧脑海中爆发。

    神通：地气汲取。

    只要脚踩大地，肉身永不被摧毁，神力不绝。

    “这种感觉，好像永远不会出现力竭的情况！”

    任牧体验着身体的变化，不但获得了这个强大的神通，属性也是翻了很多。

    从今以后，只要他还站在地上，除非对手能够在瞬间毁掉他的身体，不然就绝对不会死。

    不过，只要离开地面，神通就会失效，变相的是被限制住了灵活。

    宿主：任牧。

    状态：正常。

    身份：尸域之主。

    等级：五品飞僵。

    血脉：赤炎血脉。

    力量：20000（斤）。

    体质：20000。

    速度：70（米/秒）。

    灵识：800（米）。

    抗性：40（减少34%法术伤害）。

    太阳精华：45380万。

    尸气：28000/28000。

    信力:520。

    道行：五百年。

    奴仆：18。

    技能：灭天镇尸决（大成），阴雷帝尸拳（大成），烈焰护体（小成），万法不侵。

    神通：阴雷狂暴（小成），焚山煮海，地气汲取。

    物品：玄冥避雷甲。

    看到了自己的属性，任牧也不得不感慨一下，后卿的定位果然是一尊强大的肉盾。

    力量提升得并不多，但抗击打力却提升了接近一倍。

    相反还降低了移动速度, 这点让他很是不爽！

    有利也有弊。

    关闭了属性面板后，任牧看着悬浮在空中的残魂, 心里突然有个大胆的想法。

    “咻！”

    随手找来了一只小白僵, 然后把这残魂塞进去。

    “嘭！”

    这小白僵好像承受不住僵祖残魂的力量，直接膨胀炸开了。

    感受到了残魂上面露出了不悦的波动，好像是在投诉为什么要把它塞进一个垃圾里面。

    拄着下巴的任牧，看着眼前这个强大的残魂。

    虽然打了下尸印，能够控制其行动。

    但好像也只能禁锢在尸山里，无法为他所用。

    而且这个残魂无时无刻的吸收着尸域里面的尸气，此消彼长。

    任牧担心会被拉下去。

    毕竟是六品僵尸始祖的残魂，只要能量足够，就能水到渠成的成为六品僵尸始祖。

    “我得找一个更好的容器，把这小黑装进去，然后到处去搞事情！”

    想到就去做，距离崂山地师来到任家镇也只是剩下不到两天的时间了。

    虽然以现在的实力，并不担心会翻船。

    但也想一举秒杀，然后挖个坑让崂山天师跳。

    如果真的灭了那货。

    到时候谁还敢上门呢！

    天下之大，都可以随便浪了。

    就在任牧准备动身的时候。

    广场外，忽然传来一阵急促的脚步声。

    “主人！您之前让我注意的那个百里之外的任家村，果然出事了！”

    山精拖着细长的尾巴，迅速的跑进来, 表情还有点兴奋。

    “嗯，仔细说说？”

    任牧眉头一挑问道。

    他从一开始, 就吩咐山精去寻找音乐僵尸中任天堂。

    有尸域在，当然要尽可能的手足小弟了。

    任家是大族，族中很多子弟都外出开枝散叶。

    而且都擅长经商，不少乡镇的首富，都是姓任。

    有钱，自然就追求名利了。

    而最简单粗暴的方式，就是直接买下一个村镇，或者经营起来。

    这样一来，任家村就越来越多了。

    而百里之外的那个任家村，就是山精打探到的任天堂所在的地方。

    “主人，任老太爷任天堂客死异乡，就请赶尸道人麻麻地帮忙运回老家！”

    “不过，半路上出事了，麻麻地的徒弟在送任天堂回家的时候，不小心把尸体弄丢了。”

    “根据那边传来的消息，任天堂被人绑架到一个西洋人的房子里。”

    山精不敢耽搁，赶紧详细汇报。

    只是不知道人类语言需要精简，说了一大堆。

    “西洋医生么？”

    听到报告，此时的任牧眼睛一亮。

    在收服了汤姆森和捷西后，音乐僵尸的剧情也接踵而来了。

    “去吧！”

    任牧刚刚还在想着如何找到任天堂。

    毕竟想要收服一个强大的小弟，起码得知道在哪。

    而且也不敢保证，找到任天堂时，已经被打针变异了。

    现在既然找到了任天堂，心中顿时有了一个更好的计划。

    “嘿嘿，任天堂可是一个无法无天，万法不侵的强大僵尸啊！”

    “伪装成为僵尸始祖后卿，谁也不会怀疑！”

    百里之外的任家村。

    一间摆满了烧瓶、注射器等手术器具的屋子里，任天堂被随意的放在试验台上门，等待他的将会是变强的激素。

    不过，犹如任天堂的额头上镇尸符的存在，并没有任何举动。

    这个洋人博士仔细的检查了一下任天堂的身体，知道是他想要的东方僵尸后。

    便满意的点了点头，转身打开了抽屉，将一袋大洋递给此地的地头蛇靓仔坤。

    这任天堂，就是靓仔坤带人绑架来了，酬劳是五十块大洋。

    “铛！”

    一脸笑容的靓仔坤，很不客气的拿起一枚大洋，使劲的吹了一下，再放到耳边。

    在听到那美妙的金属响声后，靓仔坤顿时满意的点了点头。

    把大洋收起来后，从兜里翻出一本比砖头还要厚的书，仔细的查找起来。

    几秒钟后，他终于想要找到了自己想要找的英文翻译，脸上再次洋溢着笑容。

    并且向西洋博士伸出了右手，神情献媚的道：“3Q！3Q！”

    和博士握完手，靓仔坤看向他放在一旁的工具，脸上露出诧异的表情：“原来你是要吃僵尸啊，这才叫我们偷的！”

    “我不是吃，是科学解剖，研究人类学的。”

    “我从法国来的博士，的就是为了研究东方的僵尸和埃及木乃伊！”

    “还有美洲的吸血鬼，里面的构造到底有什么不同！”

    “如果让我研究成功的话，今年的诺贝尔奖，就一定属于我的啦。”

