    黎向达万万没想到，不光他收到了那封邮件甚至连刁元白也收到了邮件！

    “难道其他人也……”

    果不其然，接二连三的电话打了过来。

    说的都是一件事。

    他们收到那封邮件，并且也收到了华声EDA！

    尽管还有一部分人沾沾自喜觉得就自己独一份便没往外传播，但黎向达能够猜到几乎所有陷入困境的半导体公司都有了华声EDA。

    这不是继鸡块侠、薯条侠、冰激凌侠后的现实版芯片侠吗？

    “黎总，我发现了封内置文档。”徐工将文档打开，所有人都将目光移了过来。

    “对方说华声EDA免费发放给我们用半年，等渡过这次危机后再选择合作，而且开发者给的价格要比之前和西门子合作的价格少了百分之十！”

    黎向达有些喜极而泣，“这是老天开眼了？”

    他很明白华声EDA意味着什么。

    单从百达的角度出发这可是救命稻草啊！

    “黎总……我们还干不干了？”手底下的员工嗫嚅道。

    黎向达一拍作案，“干，为什么不干！他奶奶的，我们这次不但要干，还要干的漂亮！三大厂商不是喜欢玩制裁吗？我们虽然没那个能力，但可以从其他地方恶心他们，联系市场部，咱们这次直接把市场转向海外！”

    “好！”在场的人干劲十足。

    黎向达再次联系到了之前的难兄难弟。

    在接到电话后，全都赶了过来。

    刁元白的气色很好，解决了一件天大的难题，他的心情能不好吗。

    “刁总，我想那封邮件的内容你还记得吧。”

    刁元白重重点头，“当然，他希望我们能团结起来，一致对外！”

    “诸位，虽然我们不知道是谁在背后帮助了我们，但我希望的是我们真能做到如他所说，团结起来一致对外。在经历过这次的危机后，我也想明白了，半导体的行业关系到的是整个华夏，而不是哪一个企业。”黎向达铿锵有力道。

    几乎所有人都明白，华声EDA的开发者有多大的气量。

    放弃半年的软件费用，还比三外的软件价格低出那么多，说是做慈善也不为过。

    但也是如此，让他们明白，对方根本就不是因为钱才伸出援手，而是真的想将所有人拧成一股绳。

    华声EDA已经出现在了大众眼中，想拦也拦不住。当然，陈渊也并没有想过要瞒什么，网上无数的新闻稿子吸引了大众目光。

    “昨夜，多家半导体公司获得外界援助，一个名为华声EDA的软件解决了华夏当前困境，据悉华声EDA是一款集成式的芯片设计软件，最低制程可支持1nm芯片设计，但目前它的开发公司尚未浮出水面！”

    企鹅新闻：“华声EDA拯救了国内半导体行业，他的开发者是谁？！下载企鹅新闻浏览全文。”

    膜拜新闻：“华夏自主研发的EDA已赶超海外，全国的半导体行业是否会在将来换上华声EDA？”

    UC新闻：“震惊！华声EDA的开发者竟然是他……！”

    全网热搜中，最火的关键词便是华声！

    而网友们也陷入了无尽的讨论中。

    “某厂内部员工一枚，华声EDA我们研究过，简直太牛逼了，那技术比三大厂商开发的EDA还要好！我只能说感谢这位芯片侠，要不是他出手，我尼玛真就下岗了。”

    “老子现在纯粹怀疑华声EDA究竟是不是国内开发的，这他妈太离谱了，集成式的EDA软件，就那技术，估计西方几个大国都不一定能弄出来。”

    “说的夸张了，只能说短时间里不能。但是兄弟，你想表达什么？外星人给的？”

    “我怀疑这里面有阴谋啊兄弟们。”

    “阴谋你妹，西方卡我们脖子，巴不得我们死，人家这个时候把华声EDA无条件奉上，那不是救命是什么？就说这个动机，不管他是不是华夏人，就算他尼玛是岛国人，那他绝壁都是站在我们这边的！”

    关于华声的讨论越来越多，当然，其中最令人好奇的，还是他的开发者。

    彼时，陈渊刚冲完凉，就接到了张晓龙的电话。

    “老陈，你可不地道啊，免费试用半年，价格开的比卖我们海思的还低，我怀疑你是不是我们这边的人了哈。”张晓龙在电话那头打趣道。

    陈渊用毛巾擦拭着脑袋，笑道，“张哥，看你说的，咱海思是什么体量，能和那些小企业比啊。”

    “放心吧，我没有怪你的意思，不仅如此，我反而越来越崇拜你了。”要知道在张晓龙心中陈渊一直是没钱不松口的家伙，逮着你就往死你坑，不大赚一笔根本不会松口。可这次居然如此大方了起来。

    他何尝不知道，陈渊这样不仅仅是为了帮助这些企业，更多的还是让国内的半导体产业蓬勃发展。

    陈渊真的是那种心胸宽广的人吗？

    不，他现在心都在滴血。

    黎总你们可要争点气啊，等哪天养肥了我再来坑你们。

    在接下来的几天里，陈渊一直泡在研究室中。

    虽然这一次化解了海外的攻势，但日后必将会有更多问题抛过来，尤其是在局势如此紧张的当下，每一天都不能耽搁。

    但碳基芯片的研发任重而道远，也没有陈渊想象中的简单。

    初步实现碳纳米管只是技术上的一个突破，但想在日后实现量产却首先就要面临一个问题，那就是如何高效率的将碳纳米管中对于碳元素的提纯。

    陈渊将所有人都召集起来，一同包括海思那边派来的人里面的几个技术高层。

    陈渊走道到投影布前，严肃道，“诸位，很感谢你们这段时间的辛苦研究，但现在我们面临一个新的问题，那就是如何将碳元素提纯。”

    “我想你们都知道，碳基米管它本身是一种性能优异的半导体材料，两端接上金属可以产生接界电压，这种接界电压让电流只能单向流过，类似于普通芯片中的半导体晶体管。”

    “做个简单的比喻，一个球是可以在平面上自由滚动的，但如果是在斜坡上滚动，可能就没有那么容易了。”

    “斜坡的产生可能有两种情况，一种是凹字形状，就是中间低两边高。小球想要从一边流向另一边，就必须让凹进去的哪一部分抬高，中间部分和两边在同一水平面时，小球就可以顺利通过。这就需要有一个比较大的推力将中间部分抬上去，通常的做法是在中间部位上方加一个电场。”

    “第二种情况就是凸字形状，也就是中间高两边低。这种情况下就需要加入一个排斥力，让中间的部分凹下去，形成和两边一样高的平面，这样小球就能在这个平面上顺利通过。”

    “两边一个叫源极也就是输入端，一个叫漏极叫做输出端，中间就是一个门，如果这个门打不开，电流就不能通过，一旦给门上施加一定电压，就可以轻松把门打开，实现电流流动。”

    “不管是碳纳米管，还是硅半导体，都是利用这样的原理。”

    陈渊停顿了一下，喝了口茶。

    “而碳基芯片，就是把中间的那个流通通道换成了碳纳米管，同时两边的源和漏中掺杂的不再是之前硅基芯片中所使用的硅材料，而是一种特殊金属，利用这种特殊的金属材料和碳纳米管之间的接界电压，就可以制作成半导体晶体管。”

    “但问题就出现在这里，我们无法有效的对碳元素提纯，如果只是单一的研究，我们可以很细致的研发出最好的碳纳米管，可如果是批量生产呢？”

    听完陈渊长篇大论后，在场众人都陷入了思考。

    再好的技术，再好的碳纳米管，制成再好的芯片，如果不能批量生产，那都是没有意义的研究。

    如果卡在提纯上面，那基于碳纳米管的N型晶体管和P型晶体管也很难有效的实现出来。

    这些都是制造集成电路的基本零件。

    “碳这个东西比较活泼，提纯难度确实很大。不过我们可以尝试一下基于小分子和水相溶剂进行碳纳米管的提纯和排布。”陈清院士发表了自己的想法。

    他走到台上，拉上投影布，将黑板打开，接着用水笔在上面书写着相关数据和分子解构，“这种提纯的原理主要是采用小分子吸附在碳纳米管表面，通过色谱层析或双相萃取等方式，实现碳纳米管的提纯。”

    陈渊站在一旁思考了起来，此时的他几乎和其他人一样，都抛开了自己本身的身份，以及性格，转换成一种极其认真的态度中。

    “这种方法其实我不是没有想过，但目前的产率较低，而且纯度一般低于 99.9%。不过我们可以尝试在提纯的过程中优化一下。”

    “确实是这样。”陈清点头道，他并不在乎自己的提议会不会被接受，实际上研究高新技术就是如此，只有不断的提出解决方案，不断的试错，才可能走上一条正确的路。

    就算陈清从一开始就知道这种提纯方法的弊端，但他还是想要尝试一下。

    毕竟此刻为此奋斗的人不止他一个。

    还有陈渊，以及目光所及之处的每一个人。

