    

    在决战空间直播袁至与‘吉安特’交战时，袁至那全力一刀中表现出来的刀法运用和基因原能特性就立刻引起他的注意，起了收徒之意。

    经过亲自和袁至交手，再次确认了这一点。基因原能特性相合，刀法、领域方面也天赋极强。这样的天才，极其罕见，完全满足他的收徒要求，有资格传承他的刀法。

    唯一的问题是，袁至的身份是个精神念师，而他是个武者。

    但也不是没有解决办法。

    ‘斯盖瑞’做出决定，沉声说道：“我名‘斯盖瑞’，是宇宙佣兵联盟的内部成员。近日路过黑龙山星域，见到你的天赋、心性与我十分相合，想要收你为徒。”

    “袁至，不知你是否愿意拜我为师？”

    宇宙佣兵联盟是人类势力的五大巨头之一，表面上是个松散的组织，其实也有其核心武力所在。宇宙佣兵联盟的内部成员，和虚拟宇宙公司的内部成员是一个等级。

    只是这几大巨头，对各自成员的吸收和培养方式不同。

    虚拟宇宙公司是使用广撒网的方式，遇到合适的行星级、恒星级天才就吸收入自己的公司，给予最好的资源，然后再给予严苛的训练，让这些天才在弱小时成长起来。最后安排生死冒险，大浪淘沙，历练出真正的强者。

    宇宙佣兵联盟，非正式成员来去自由，自行历练，生死自负。一般只有成为宇宙级强者，才有资格申请加入宇宙佣兵联盟的内部。当然，偶尔宇宙佣兵联盟也会吸收一些天赋超凡的行星级、恒星级天才。

    这位界主级强者，是宇宙三星佣兵，得到光之法则承认，身份又是人类五大巨头之一的内部成员。可谓实力、势力都是最强的那一档。

    有这样的老师，比加入虚拟宇宙公司一点点往上爬可好多了。

    袁至当然乐意拜入这样的强者门下。

    他当即回答：“我愿意。”

    “哈哈哈！好好好！”斯盖瑞收到合意佳徒，也是满心欢喜，“从现在起，你可以称我为老师。”

    “拜见老师。”

    袁至按照宇宙中常见的礼仪向斯盖瑞认真行拜师礼。

    斯盖瑞受袁至一礼，将他扶起，亲切问道：“你是黑龙山星域哪个地方的人，哪个种族？”

    袁至答道：“我在黑龙山星域的银河系，位于宇宙初等文明国度银蓝帝国附近。是银河系的地球联邦人。”

    “银河系，地球联邦人。”斯盖瑞迅速想到黑龙山星域的资料，“可是那位在两百多年前宇宙人类巅峰天才战时崛起，成为宇宙排名前十天才的银河系领主罗峰的同族？”

    “正是。”

    “这位银河系领主的崛起经历堪称传奇。”斯盖瑞笑道。

    他想了一想，又说：“我宇宙佣兵联盟的内部资料中显示，地球联邦人的血统等级现在只能算第八等。成年后能达到学徒级，族中出现强者的概率一般。”

    “这倒是一件好事。这样的血统等级，使用进化药剂会更加有效。”

    “如今你拜入我门下，第一就是给你改善血统。我会向联盟高层申请一份最顶级的血统进化药剂。”

    “你能修炼到这种地步，等使用血统进化药剂将血统改善后，必然能更强。”

    斯盖瑞笑道：“把你的虚拟宇宙网络编号给我，我们出去后再说。”

    袁至连忙把虚拟宇宙网络编号告诉斯盖瑞。斯盖瑞与他加好联系方式后，直接申请结束战斗。

    决战空间关闭，两人出现在杀戮场大厅中。

    不朽强者‘曼落’迅速察觉到‘福斯洛达’出现，那名域主接到他的通知，连忙赶来。

    斯盖瑞也寻到袁至，走了过来。

    他向袁至笑道：“随我来。”

    袁至连忙跟上。

    那名域主瞧见斯盖瑞带走袁至，只能远远站住，然后向曼落传音汇报。

    曼落见到斯盖瑞带着袁至来到他面前，心中叹了口气。

    斯盖瑞向他行礼：“见过大人！”

    袁至连忙跟着行礼。

    “这‘福斯洛达’我观察了一年多，如今倒是便宜你了。”曼落笑道，“以你的身份和实力，他跟着你，倒也不错。不过，这‘福斯洛达’是我虚拟宇宙公司乾巫宇宙国监察特使罗峰的族人，天赋非凡，身份特殊，希望你认真培养。”

    “我已经决定收他为弟子。”斯盖瑞笑道，“大人如有闲暇，可去拜师仪式上观礼。”

    “那就好。”曼落笑道，“正式举行拜师礼时，告知我。”

    不朽强者‘曼落’当年曾经在杀戮场中发现地球三英雄洪、雷神、罗峰，邀请他们加入虚拟宇宙公司，算是在他们起步的时候帮了一把。

    后来罗峰成为乾巫宇宙国监察特使后，曼落作为虚拟宇宙公司在乾巫宇宙国的商部成员，成为了罗峰的下属，在接风宴会再次见到罗峰。

    罗峰心念旧情，在接风宴会上对曼落很是客气，曼落因此对地球一脉也颇为关心。

    袁至眨眨眼，明白过来。

    “原来这位不朽强者‘曼落’早就注意到我的天赋，只是以为族群对我有什么特殊安排，才迟迟没有邀请我加入虚拟宇宙公司？”

    不过，福兮祸兮，袁至如今拜师斯盖瑞，从地位上和资源上，比直接加入虚拟宇宙公司要强得多。

    斯盖瑞向曼落告辞，带领袁至来到虚拟宇宙里黑龙山岛屿中的一处茶馆，定下一个包间。一名美丽的狐族女子在一旁烧水、泡茶，然后奉上两杯茶。

    斯盖瑞端起茶杯，像模像样的抿了一口，笑道：“这茶馆是最近些年才出现的休闲之处，‘茶’能静心，也能净心。对意志和心境大有益处，你可以尝尝。”

    袁至看着熟悉的茶桌和茶杯，端起杯子抿了一口，看向狐女：“味道和我以前在家中喝的有所不同，倒是别有风味。”

    “你家中？”

    “老师，这‘茶’是我们地球联邦的特产，想来这家茶馆应该也是银河系领主的产业。”

    “原来如此。”斯盖瑞放下茶杯，若无其事的说道，“给我说说你的位置，我去接你。”        

