    虞玦原本只不过是起了疑心，探查一番，却没想到竟有如此意想不到的收获。

    一个普通的乡下来的妇人，究竟为何被恒安王府的人盯上，招惹来了杀身之祸？

    “难怪那许师爷竟如此遮掩，莫非他早就被恒安王府给收买了？”

    此时从大理寺回来的路上，惊羽瞬间恍然。

    难怪自家小姐见了那些银子之后，脸色便就不对劲了，定要大理寺的人接手这个案子了。

    原本正在想事情的虞玦，听了惊羽的话，眼中闪过了一丝笑意，道：“嗯，我发现你现在是越来越聪明了。”

    “都是小姐教导有方！”

    惊羽十分上道的回了一句，主仆二人相互吹捧了一番之后，惊羽方才说道：“现在案子在大理寺接手了，是不是可以去年恒安王府传人问话了？”

    虞玦脸上的笑容微微敛了几分，方才轻轻摇头，道：“事情没这么容易。”

    “只要没查清楚那个妇人的身份，就不清楚云氏也好、恒安王府他们的杀机是什么，就算是大理寺想要查，也是无头悬案。”

    惊羽脸上闪过了一丝失望的神色，眼中隐隐有些担忧，还虞玦的眼中也罕见的闪过了一丝浮躁之意。

    现如今这个局势就是明知道身处于危险之中，却不知道危险的源头是什么，让人焦灼不安。

    到了晚间的时候，大理寺那边来人回话，说是在尸体的身上衣物发现了一些线索，确定了死者的身份，是京中下辖的沂水县的人。大理寺那边已经连夜派人去走访，但至少也要两三日才能查清楚对方的身份。

    三日后，便是云氏的生辰，这一耽误也不知还能不能来得及。

    而在此时，正在奉茶的赵奶娘，听到那差役的话脸色微白，道：“沂水县？”

    虞玦瞧出了赵奶娘的脸色有些异样，不解的问道：“奶娘，您是想到了什么吗。”

    赵奶娘犹豫了会儿，方才低声道：“十六年前，为夫人接生的那位刘婆子，便是沂水县人。”

    ‘轰隆’一声，天际闪过了一丝闷雷，山雨欲来。

    这个晚上，虞玦一晚上没睡，辗转反侧，次日清晨顶着黑眼圈，方才用过早膳，侯府来了一位不速之客——贺兰枭！

    “北蛮使团不是已经确定了回国的日子，贺兰枭这个时候来做什么？”虞玦眼中闪过了一丝疑惑。

    不过此时的贺兰枭乃是走正门求见的，像是又什么要紧的事，再加上此处是侯府，自个儿的地盘，虞玦倒是不怕他会对自己不利，便命人请了他过来。

    却见贺兰枭进来的时候，阴郁着一张脸，脸色微白，定定的看着虞玦，直看得虞玦心里头发毛。

    “三王子，您这是怎么了？”虞玦疑惑的问道，而在暗中的清明等人已经蓄势待发了——这蛮人竟还敢觊觎他们的王妃，不要命了！

    贺兰枭这才收回目光，幽幽地开口问道：“燕宸曦与舒妃母子关系如何？”

    一早上的，虞玦被贺兰枭弄的莫名其妙，一头雾水的说道：“舒妃是王爷的养母，王爷对她自是敬重有加的。”

    不知是不是虞玦的错觉，她话音落下，贺兰枭的神色更加难看了。

    他吞吞吐吐了半天，在虞玦要炸毛之前，方才来了一句：“要是本王说……不小心轻薄了他的妹妹，燕宸曦应该不会找本王算账吧……”

    “啪嗒”一声，虞玦手中的茶盏掉了下来，她不敢置信的问道：“你……你说什么？”

    贺兰枭烦躁的抓了抓脑袋，道：“昨天晚上你们太后请本王赴宴，本王一时不查中招了，不小心就和你们灵犀公主，就……”

    后面的话虽没说完，但见他那一脸心虚的样子，不言而喻……

    “贺兰枭！”

    虞玦瞬间炸了，“清明、谷雨，给我把他扔出去。”

    随着虞玦一声怒吼，两个暗卫面无表情的出现在了花厅之中。

    “你冷静点，这事本王也不是故意的。”

    贺兰枭素日里阴沉的面容，难得有几分局促。

    “要怪就怪你们那红萼郡主，不愿意嫁给北蛮就算了。若非是不得已，谁愿意想带她回北蛮呢，谁知道她竟会用如此毒计。”

    素来只有贺兰枭算计别人的份，没想到此次竟栽在了一个女子的手中，贺兰枭脸上的神情要多郁闷便就有多郁闷。

    果然，比朝堂更阴险的地方是后宫。

    此时虞玦气的脸色发白。

    这一世虽然她和舒妃母女没有过多的交集，但前世在宫中舒妃母女二人对她多有照拂。灵犀虽贵为公主，但性格却和她的母妃一样温婉善良，前世的时候虞玦记得最终她嫁给了一个年轻有为的状元郎，算是有个好归宿。

    可偏偏……如今却被贺兰枭这样的人毁了清白！

    贺兰枭瞧着虞玦杀气腾腾的样子，越来越心虚——就虞玦这个架势，不等燕宸曦回京，虞玦便能把他大卸八块了……

    虞玦知道现在再生气也于事无补，凉飕飕的目光看向那罪魁祸首，问道：“宫中那边你是如何交代的？”

    贺兰枭默然……

    原本脸色稍霁的虞玦，见他这个样子瞬间再度炸毛：“你该不会什么都没做，直接出宫了吧。”

    贺兰枭道：“现如今燕宸曦不在京中，我这不是来找你商议对策来了么。”

    合着他还觉得他有理了。

    “你！”虞玦气的不行，立即道：“快备车，入宫……”

    贺兰枭不明所以，虞玦见他一脸茫然的样子，揪着他衣领道：“你也同我一齐入宫。”

    平日里小姑娘温温软软的，如今发起火来，就连贺兰枭也愣住了不敢反抗。

    门口齐叔已经备好了马车，虞玦想了会儿，吩咐绘锦道：“快去祁王府，请长公主一并入宫。”

    灵犀性格温和柔弱，舒妃在宫中又是不受宠说不上话的。昨天出了那样的事，而身为罪魁祸首的贺兰枭自己一个人竟十分没担当的溜了。

    一个失去了清白的公主，虞玦根本难以想象灵犀将会在宫中遭受什么样的遭遇……

    想到这里，虞玦更是焦急，催促着齐叔快些，到了宫城也没下马车，直接用祁王府的令牌长驱直入，希望一切能来得及！

