
　　沃姆回到了驾驶舱检查耀光号的情况，例行维护了三个小时后，他刚刚打开休息舱的大门，里沙就从卧室出来了。

　　“沃姆，异生兽出现了。”

　　沃姆挥舞了一下拳头。

　　“来的正好，用普通形态打倒异生兽引出浮士德，然后借助准哥的光芒变升华形态一口气消灭他！对了，地点呢？”

　　里沙说到。

　　“地点是在一个废弃的仓库，但是，准我没有联系上。”

　　“没联系上？难道手机没电了？准哥不会这么粗心的啊。。。”

　　“不。。是不在服务区，如果我猜的没错，准可能已经变身而且进入了美塔领域，在异生兽波动出现之前，我察觉到我们这座山的对面山坡上，出现了一股诡异的能量波动。”

　　“对面山坡上？”

　　沃姆闭上了眼睛释放出了念力，果然在念力扫过对面山坡的时候，在某一片其余他的念力莫名的扭曲了。

　　“空间力量，但不像是美塔领域。。。更像是浮士德之前对我释放的黑暗领域，不好！浮士德找上准哥了。”

　　里沙对着沃姆伸出了手。

　　“我的力量现在不足以加入那边的战斗，去了也是给你们添麻烦，你把身份卡给我，我驾驶耀光号去对付异生兽。”

　　“只能这样了，喏，你自己要小心。”

　　“我知道，你快去吧。”

　　“嗯！”

　　沃姆把耀光号身份卡递给了里沙后举起右手化作一团黑光冲向了基地对面的山坡上。

　　到了念力扭曲的地点后，沃姆解除了夜影形态，伸出左手往前摸去。

　　“滋滋。。咔嚓！”

　　带着空间能量的左手触碰到了一层结界，它的构造模式释放类似美塔领域，但是属性却是黑暗的。

　　“黑暗领域，果然是浮士德。。。。但是这可关不住我，沃姆！”

　　橙色的光芒出现在黑暗领域的外面，随后沃姆银色的双手各自浮现出一圈金色的圆环。

　　在圆环的作用下，沃姆把手伸进了黑暗领域的壁垒里面，硬生生撕破的一条可以供他通行的口子。

　　黑暗领域内部，奈克瑟斯已经变成红色青年形态半跪在地上，胸前的水滴状计时器也开始闪烁着红光。

　　浮士德狂笑着伸手卡住了奈克瑟斯的脖子，把他从地上提了起来。

　　“你还是太弱了啊，光是战胜不了影的，特别还是在我这个黑暗领域里面。”

　　红奈双手抓住了浮士德的手腕，但怎么也无法把他的手分开，他反抗的力量也越来越小。

　　“可怜的家伙，我送你上路。。。。”

　　“肛裂剑！”

　　浮士德怎么都没想到，竟然有人可以强行撕破自己的黑暗领域进来，因此他没有第一时间发现沃姆，被沃姆来了个偷袭。

　　金色的丛光刃从浮士德腹部以斜上的角度此处，沃姆此刻半跪在浮士德背后，右手握紧丛光刃剑柄，剑身完全捅进了浮士德身体里面。

　　“呜～！”

　　浮士德卡住奈克瑟斯的手松开了，全身都在颤抖，沃姆趁机拔出了丛光刃一个翻滚扶起了奈克瑟斯。

　　“没事吧？！”

　　奈克瑟斯已经重伤，艰难的摇了摇头。

　　“死不了。。。小心，他跟异生兽一样，自愈力十分可怕！”

　　沃姆抬头看向前面的浮士德，过然被丛光刃捅出的两个洞口开始冒气烟雾飞快愈合，也就十秒的模样，连个伤疤都看不见了。

　　浮士德看着沃姆，他总觉得眼熟，但一下子没想起来。

　　“又是一个？为什么还有一个奥特曼，加上你已经出现三个了！？”

　　沃姆安置好奈克瑟斯后站起身，手里的丛光刃指着浮士德。

　　“想啥呢，奥特一族人多着呢，你这才见几个！”

　　浮士德摸了摸自己的屁股，虽然伤口愈合了，但是那种诡异的感觉还在他心里。

　　“管你多少个，胆子不错啊，敢偷袭我，你叫什么名字？”

　　沃姆霸气的往前踏出一步，大声道。

　　“老子行不改名坐不改姓！雷欧就是我的大名！”

　　“呵呵。。雷欧是吧，我知道了，雷欧，Leo，狮子的意思么？我看看你这狮子有多强！”

　　沃姆看到浮士德要上了，连忙横剑在身前准备防守，现在的奈克瑟斯是没有状态让自己升华的，普通形态打浮士德还是有些吃力。

　　结果，谁知道这浮士德竟然只是一招徐晃，说是攻击其实在蓄力逃跑，沃姆那一剑不是那么好受的，他只是恢复了皮外伤而已。天籁小说网

　　在他放出狠话后，毫不犹豫的转身逃跑，嘴里还喊着。

　　“奈克瑟斯！别以为只有你有帮手，等我找到我的帮手，再来会一会你们两个，特别是你！雷欧！给我等着！”

　　沃姆凌乱了，这浮士德是真的谨慎，居然没有跟他硬钢，他都已经坐好暴露黑帝的力量弄死浮士德了，结果他跑了。

　　“这家伙。。。跑得真快，算了，黑暗领域解除了，准哥，先回我那里休息。”

　　把姬矢准扶到山洞后，里沙也刚好开着耀光号回来。

　　“沃姆，这是怎么了？”

　　“别提了，那浮士德太谨慎了，看到我们是两个毫不犹豫的跑了，准哥重伤，我先帮他治疗。”

　　姬矢准摇了摇头。

　　“不用。。我有办法。。浮士德，应该会找你帮忙，想办法。。拖住他！”

　　“我？”

　　沃姆还没说完，他就看到天空之上的黑暗签名，自然就是浮士德的。

　　“好吧。。。那家伙叫我了，讲道理，我想直接弄死他。”

　　里沙劝道。

　　“我觉得还是别，要是给他逃走了，你潜伏的计划就泡汤了啊。”

　　沃姆啧了一声。

　　“我就是过过嘴瘾，放心吧，我没那么傻。”

　　这时，浮士德又传来一个消息，大意是让沃姆现在去他说的地点见他。

　　沃姆看着沙发上难受的姬矢准。

　　“准哥，你确定没问题？”

　　姬矢准拿出进化信赖者，对着外面开了一枪，不一会儿一架石头材质的飞行器落在了耀光号外面。

　　“没事，你自己小心。”

　　姬矢准被石之翼带走，沃姆也只好前往浮士德所在地点，在没有万分把握之前，还是不要轻举妄动的好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第377章，初战浮士德免费阅读。https://xs.23sk.com 