    锦书刚刚册封贵妃时，也曾与梁昭仪有过龃龉。

    可说到底,那都只是女人之间的嫉妒,小打小闹罢了。

    从头到尾,梁昭仪都没有踩到锦书的底线上，所以当她表露出亲近顺从的态度后,锦书也愿意接收,给她一个体面。

    但贤妃,显然是不一样的。

    她有家世，有儿子，更重要的是有野心，还有对锦书的仇视。

    以及,她不该将后宫之中的争斗，延伸到彼此门楣中去,对锦书的两个胞弟出手。

    她们之间的矛盾，早就无法缓和了。

    既然这样，在这场你死我活的争斗中，锦书只好将贤妃踩到泥里去,叫她再也翻身不得才好。

    梁昭仪身下没有儿子，家世也并非显赫门楣，即使是做了德妃,也不会令生他心,只会代替锦书压在贤妃头上,随时将有意冒头的她踩下去。

    锦书并不觉得自己对贤妃过分,说白了,倘若易地而处，她相信，贤妃也不会客气的。

    不是东风压倒西风，就是西风压倒东风，这话总是有理的。

    大公主成婚这日，她们母子俩委实是出了风头，一个比照嫡出公主仪驾，一个晋位德妃，堪称是双喜临门了。

    德妃倒也分得清，没被一时喜事冲昏头脑，下午时圣上留在含元殿议事，她便带着贴身宫人往甘露殿去，再三感激锦书为她说话，助她晋位一事，态度恭谨，同之前并无区别。

    后宫的位分可不仅仅是一句称呼，宫妃日常用度，问安行宴时候的席位排序，加恩母家的荣耀深浅，以及恩荫子弟的多少与母亲诰命的请封，哪一个不是息息相关，更不必说圣上后宫高位本就少，含金量也足。

    这事儿对于锦书没什么困难，但德妃巴巴的上门感激，她也不会轻描淡写的推了，留她说了会儿话，恭贺安抚一番，才吩咐人好生送她出去。

    “娘娘，”红芳老早就在帘幕后头等着，见德妃走了，才上前低声道：“那会儿有人来回禀，说楚王跟赵王在曲家吵了一架。”

    “吵了一架？”锦书端茶的手一滞，蹙眉道：“怎么回事？”

    “具体怎么吵起来的，奴婢也不清楚，”红芳见她脸色不善，愈发小心：“似乎是赵王说起楚王至今未有婚约，前线有功却也未得封赏，是被圣上所厌恶，楚王回击说起赵王婚事诸多不顺，以及萧家近来乱事……”

    “真有出息，”锦书哼了一声，冷笑道：“两个弟弟，在姐姐婚礼上闹这么一出，丢人现眼。”

    “二位殿下与宗亲一道落座，虽是绊了几句嘴，可瞧见的人也不多……”红芳本是想要解释一二的，但见皇后神情愈发冷淡，终于停嘴。

    锦书问：“他们人呢？”

    “还在曲家呢，”红芳轻声道：“几位殿下说是要留下闹洞房，一时半会儿回不来。”

    “大好的日子，别过去叫了，”锦书摇头道：“去取套四书来，等他们回了，你亲自送过去，叫他们各自抄十遍，半月后交过来。”

    “嗳，”红芳知道这事儿就算是掀过去了，松口气道：“奴婢知道了。”

    向皇后屈膝，她退了出去，锦书目送她背影消失在层层帘幕之后，目光有些幽深。

    大公主婚事结束，紧接着便是赵王。

    也不知圣上怎么想的，虽说给儿子换了一个正妃人选，但婚期也没变动，照旧按此前赵王与婷华郡主商定的婚期来。

    萧家与贤妃只当他是在表示对于当初郡主落水一事的不满，也就忍了下去，没有说什么。

    等赵王的婚事了结，便是二公主。

    剩下的四皇子、六皇子、三公主都还年幼，距离议婚还差着年头，如此一来，剩下的楚王承安，境遇便有些尴尬。

    赵王虽说得难听，却也没什么大错。

    承安的婚事，锦书先前也曾同他提过，只是他不情愿，她又不是他生身母亲，操持多了反倒叫人多想，也就没有再问。

    只是这会儿，底下弟妹都已经成家，他再一个人孤零零的，就不是那么回事了。

    “红叶，”撑着额想了想，锦书吩咐道：“你去一趟偏殿，叫秀娘过来。”

    有些话她不好说，秀娘这个跟在承安身边多年，受他母亲委托照顾他的人，总归是能说的。

    秀娘被叫过来的时候，神情中还有些惶恐，倒不是畏惧，只是长时间身处底层，对于高高在上的贵人们，先天便觉得敬畏。

    承安同她亲厚，锦书也无意磋磨，温声寒暄几句，便将话题扯到承安的婚事上了。

    “楚王同你亲近，有些话我说不得，你提几句却也无妨，”锦书看着她，徐徐道：“比他小的都要成婚了，他还一个人单着，叫人瞧着，也不是个事儿，你问问他意思，若有喜欢的，便同我说，虽不敢打包票，但往圣上那儿提一提，还是没问题的。”

    这事儿正正好说到秀娘心窝子里去了。

    跟宋氏母子俩在一起那么多年，她比谁都知道圣上有多不待见他们，别说是给承安娶妻了，一年到头都见不到几次的，这会儿皇后肯说这事儿，她忙不迭的应了。

    “等他回来，奴婢便同他提，”一边说着，她情不自禁的掉眼泪：“娘娘心善，还记挂着这茬儿，奴婢替他谢过您的恩典了。”

    “哪儿的话，”锦书少不得宽抚几句：“他既然也叫我一声母后，哪里能不管呢。”

    大公主的婚事极尽隆重，曲家的宴饮从早到晚都未曾停歇，本来，诸皇子用过午膳便可回宫的，只是年轻人头一次参与这类省事，少不得扎堆儿凑热闹，嚷嚷着要闹洞房，如何也不肯走。

    这群人都是大爷，宫里头圣上和皇后骂几句不过分，别人谁敢？

    大公主若是开口，底下弟弟少不得要给面子，但大喜的日子，曲家将小舅子们往外赶，天底下可没有这样的道理。

    没办法，曲家太太便吩咐侍从们小意伺候，哄好这群祖宗们，一直等他们闹完洞房，欢欢喜喜的送出门去，才算松一口气。

    承安酒量本就不错，在渔阳练了三个月愈发出众，给曲如林灌酒的时候，更是一马当先，从午膳到晚膳，这会儿不免有些晕晕乎乎，内侍们仔细搀着，这才平稳的回了甘露殿。

    秀娘听他身边人回话，也能猜到回来时会是什么德行，早早备了醒酒汤，又叫人将床铺好了，承安一回来，就灌了一碗下去，叫按在床上睡了，想着待到第二日，等他醒后，再说皇后提的事儿。

    宿醉之后，免不得会头疼，好在秀娘经验丰富，吩咐人别去吵承安，叫他睡到日上三竿，才奉了熬的糯糯的米粥过去，叫他喝一口垫垫肚子。

    承安在军营过了几月，举止平添几分粗鲁，没用汤匙，只就着碗沿，大口的吞咽。

    “不知不觉的，都是大人了，”秀娘含笑瞧着他，道：“昨日你醉着，我也没同你讲，皇后娘娘叫我过去，问了你的婚事，唯恐自己问你觉得拘束，便叫我代劳——怎么样，有没有喜欢的姑娘？”

    承安捧着碗的手猛地顿住，目光晦暗起来。

    秀娘尤且未曾察觉，口中感慨道：“皇后娘娘委实是个好人，竟还记得你的事，你以后更要对太子殿下好些，报答一二才是……”

    承安默不作声的将那碗粥喝干，空碗直接扔到一侧案上去。

    “咚”的一声闷响，惹得秀娘一滞，口中也停了。

    “你这是怎么了，”她顿了顿，有些迟疑道：“不高兴？”

    “哪儿能啊，”承安随手拿帕子擦了擦唇角，笑意温和，只是隐约有几分讥诮：“皇后娘娘贤良淑德，肯为我操心，是我的福气。”

    “娘娘是好意，你这是几个意思，”秀娘蹙眉看他：“阴阳怪气的。”

    “没几个意思，”承安站起身，披了衣袍，往殿外去：“找人传话多没意思，我亲自求见娘娘，当面谢恩去。”

    “哎，”秀娘慌忙过去拦他：“娘娘是好意，你摆脸色去给谁看呢！”

    “我长大了，有分寸的，”承安轻轻将她推开，示意宫人拦住后，便大步离开：“放心吧。”

    “我放心个什么！”秀娘被人拦住，人在宫中，又不敢高声，眼见他身影消失，才恨恨一跺脚，往内殿里头去生闷气了。

    承熙八个月，嘴巴里已经长了几颗小米牙，能吃的东西也慢慢多了。

    承安过去的时候，锦书刚端了桑葚给他。

    深紫色的果子熟透了，乍一看，有种近乎乌黑的光泽。

    承熙头一次见这个，眼珠子好奇的滚了滚，就伸手去拿了一个，见母后没有反对的意思，就试探着往嘴巴里送。

    桑葚都是熟透了的，软软的，甜甜的，饶是他只有几个小米牙，也能轻而易举的对付，一口咬下去，就开心的眯起眼来，忙不迭将一整碗桑葚护住，不许别人瞧了。

    “只许吃三个，唔，最多四个。”锦书被他惹得发笑，凑过去亲了亲他胖胖的脸蛋，一句话刚说完，就听外头红芳道：“娘娘，楚王殿下来了。”

    这个时候，他来做什么？

    锦书心中有些不明，却也没迟疑，含笑道：“叫他进来吧。”

    承安板着脸，同面上那道结痂的伤疤一样阴沉，按部就班的问安之后，便开门见山道：“有些话，我已经说过一次，娘娘何必非要为难？”

    他语气这样冲，锦书一听，面上笑意便渐渐淡去。

    承安似是没看见一般，继续道：“若是为了展现自己的贤德，那大可不必，在圣上心里，娘娘什么都不做，都是世间第一贤惠人。”

    锦书斜睨着他，不怒而威：“——你在跟谁说话？”

    承安梗着脖子，没有出声。

    “昨夜喝了几口黄汤，喝的傻了不成？”锦书坐在暖炕上，冷冷道：“跑到我这儿来撒泼，你算老几？”

    她说话比他更不留情，一时之间，倒叫承安气弱几分。

    “我还不想娶妻，”顿了顿，他才别过头去，有些别扭的看着窗外，道：“娘娘别为我操持了。”

    “不想娶就不想娶，我逼你洞房了，还是逼你生孩子了？”锦书嗤笑一声，讥诮道：“这样大的气势过来，你想杀人吗？”

    承安本是气势汹汹的，这会儿偷眼看她一看，见她面色凛然，隐有怒意，忽的气馁下来。

    “不敢。”低下头，他这样道。

    “那就滚出去，”锦书一指门外，声音清厉：“别在这儿碍我的眼。”

    承安嘴唇动了动，终于还是没有挪动步子。

    曾经战场往来，无所畏惧的少年，忽然像是被绑起来的螃蟹一样，束手束脚起来。

    他们说话的时候，承熙便坐在暖炕上吃桑葚，趁着母后不注意，多吃了好几个之后，还小心翼翼的在小口袋里藏了几个，一听母后声音抬高，似乎有些生气，连忙正襟危坐，转着眼睛去看不远处的哥哥。

    “我已经有喜欢的人了，”承安低下头，轻轻道：“你别……总想着给我牵线。”

    “有喜欢的了？”锦书怒意收敛几分，蹙眉问道：“是哪家的姑娘？”

    “也没什么好说的，”承安低着头，像只斗败的公鸡，头顶的冠子都耷拉着：“她已经有喜欢的人了。”

    原来是这样。

    锦书也有过少女怀春，说不出叫他强娶这种话来，扫一眼他失落的眉眼，道：“天涯何处无芳草，总会有比她更合适的人。”

    “不会再有了，”承安轻轻道：“我只喜欢她。”

