    龙少的脸上充满了羞恼，看向刘润的眼神，就好像是看一个死人一样！

    柳影娇躯微微一颤，心头漏跳了一瞬间！

    林凡……

    她记忆中的林凡，似乎不会说什么谎话……

    “龙少？”刘润一怔，失神了一瞬间，看向林凡身边的龙少，看到林凡点头，突然间爆发出一阵大笑：“哈哈哈哈哈……他是龙少？我就是龙少他爹了！”

    “噗……”

    林凡已经失去了笑容，看向刘润的眼神，充满了可怜！

    这人……

    真会找死！

    人家有坑儿子的，坑爹的，坑爷爷的，这个人，居然挖坑埋自己！

    真的是这个世界上的一朵奇葩！

    龙少此刻已经不能用愤怒来形容了，那张帅气的脸上，已经变得面无表情，眼神闪烁着冰冷的光芒，身上的气息都变得不稳定了起来，甚至林凡怀疑，如果不是自己在身边的话，龙少说不定会亲自出手，用超凡的力量，将眼前的这个胖子刘润，变成一个真正的肉团……

    “你看什么看？我告诉你，你也跑不了！”

    刘润一脸鄙夷的看了一眼龙少，上下打量了一眼，嗤笑一声，开口道：“一个没名没姓的破落户，居然在我面前装逼，装谁不行，还装我的侄儿龙少，真是不知道死字怎么写！”

    “死字怎么写？我还真想要知道一下！”龙少缓缓的开口，面无表情，不过那声音却好像是从牙缝里蹦出来的一样，杀意凛然，“把你的龙侄儿叫来吧，我看看，你的龙侄儿怎么弄死我！”

    “你这小子，真的找死吗？”刘润的脸上出现了一些愤懑的神色！

    这两个小子，怎么会这么不长眼？

    刚才明明看到这两个人听到龙少的名字反应很大，才编出了自己跟龙少之间叔侄的身份，可这两个人怎么会无动于衷，甚至还丝毫不惧怕？

    这让他实在是有些想不通！

    “好，就让你看看，这死字怎么写！”

    刘润恼怒的拉着柳影朝着停车场门口的方向走去。

    柳影感觉很不好，她作为女人的第六感告诉自己，林凡还有林凡身边的那个年轻人，表情还有感觉很不对劲！

    “刘哥，要不就算了吧！”柳影有些担心的开口道！

    “算了？算你马拉个把子的！”刘润咬牙切齿的开口，远远的横了林凡跟龙少一眼，开口道：“劳资今天要定了那个小子的车，还要把那两个不知死活的小子打成残废扔进山沟了，居然敢小看我刘润，真踏马把自己当成是个人了？”

    柳影的脸色一白，不敢再开口，不过却低下头，开始暗自盘算什么！

    不远处的保安队长孙山看到停车场出来的柳影还有刘润，脸色顿时变得阴沉了下来！

    本来龙少到现在还没有消息，已经让他等的很煎熬了，现在刘润那个老小子居然又偷偷藏在停车场，给自己找麻烦，这让孙山感觉有些压不住心底的怒火了！

    看到孙山的瞬间，刘润也有些慌神！

    如果让孙山知道自己要叫地下势力的人来这里停车场，将里面的人强行带走，他肯定会阻拦，甚至有可能报到龙家去，到时候自己的生意绝对会受到很大的影响！

    可转眼之间，刘润那张肥胖的脸上，就露出了一个笑容，那一双小眼睛之中充满了戏谑的神色！

    “孙哥，快叫人来吧，停车场刚才有两个年轻人偷车，我制止他们，告诉他们这里是龙少的地方，是龙家的产业，他们不听，还辱骂龙少，说龙少算什么，龙家他都不放在眼里！”刘润一脸哭诉的开口道！

    孙山的脸色顿时变得阴沉了下来，额头上青筋微微颤动着，拳头微微攥起来，目光朝着停车场的方向看去！

    那里，确实站着两个看起来很瘦弱的身影，不过位置距离有些远，看不太清楚！

    “你说的是真的？现在龙少可快到了，要是你胡乱编造什么，骗我离开，龙家不回让你好过！”虽然愤怒，可孙山还是保持着一些理智！

    不过这一丝理智，却多少偏向刘润！

    毕竟，刘润想要讨好龙少，说不定会钻这个空子！

    “这我哪敢啊！”刘润一脸惊恐的模样，事实上，他确实这么想过，不过想到之后可能会得罪孙山，最终就放弃了，此刻小心翼翼的开口道，“我还提了您孙哥的名字，可那边两个年轻人却很猖狂，居然叫嚣着说就在那站着，谁敢过去弄死谁，就连龙少都得弄死！”

    轰！

    最后一句话，瞬间让孙山炸了，眼神变得冰寒无比，胳膊上的青筋如同虬龙一般微微颤动！

    说他，无所谓！

    可龙家，谁都不能辱！

    此刻，他也不需要再辨别刘润这话的真假了，相对比之下，他更加偏向刘润说的是真的！

    况且……

    龙少始终等不到，他已经被龙家高层骂了好久了！

    现在他一肚子火，正好想要找人发泄一下呢！

    现如今，瞌睡来了送枕头，居然有人主动要在这个时候来招惹自己，这不是给自己理由好好发泄吗？

    至于刘润口中那句话是真，那句话是假，还有那么重要吗？

    “去，把手下的人撤出一半来，拿着家伙，到停车场！”孙山冷冰冰的开口，吩咐身边的人！

    身边的手下一怔，他也听到了刘润的话，自然知道龙少想要做什么！

    没有丝毫犹豫，直接去周围抽调手下过来！

    很快，三十几个身穿灰色保安服装的男子，从不同的地方赶了过来，每一个人都将手放在腰间，那里插着警棍！

    那些人每一个身材都很壮硕，此刻脸上带着一丝凶狠的神色！

    虽然他们都只是普通的保安，可毕竟是龙家的保安，有人敢不将龙家人放在眼里，甚至在龙少即将到来的时候，在停车场里面找事，这不是给他们找麻烦来的吗？

    “孙哥，我先去再跟他们说说，给他们年轻人一个机会，如果他们还是冥顽不灵，那您就直接好好教训教训这两个不知天高地厚的年轻人！”

    刘润开口，拦住了孙山！

    孙山脸色有些不耐烦了，开口道：“哪来的那些麻烦事，直接冲进去好好教训一顿，扔到郊区山林里喂野狼不久好了！”

    “还是我先劝劝他们吧！”刘润眼中闪过得意的神色！

    他为自己的机智感觉很得意！

    如果孙山这个时候冲进去，一旦问问题，对面那两个人将自己说的话全都抖出来，那倒霉的就是自己了！

    可现在……

    自己已经将孙山的耐心磨没了！

    自己再编一些什么，恐怕能直接让孙山失去理智，冲进去打人！

    想到这里，进入停车场的刘润脸上已经乐开了花！

    “你们这两个小子，看到没有，今天我的龙侄儿不在，特意调遣了他手下的人来帮我，现在后悔，把车送给我还来得及！”

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

