    “怎么？你连这都要管？莫非你是想当小三？”苏李李歪了歪脖子道。

    “你不要污蔑人啊我跟你讲！”

    “污不污蔑我不知道，就怕某人想借机上位。”

    苏李李前边走着吹口哨，苏梨烟后边跟着直跳脚。

    这老女人好深厚的功力！

    她一时竟觉得有些无力的颓败感。

    是啊，人家现在可以说是定下亲了，自己还进去掺和什么？

    想到这里，她突然就没了想要去见他的心思，转身就要回去万妖城。

    “诶？咋了？我说两句你就生气了？”苏李李急忙跟上她, 不解的问道。

    苏梨烟嘟着嘴不说话闷头走路，眼眶都已经湿润了。

    见苏李李快要追上她看到她现在的窘状，她慌忙地擦了擦眼泪，强忍着委屈道：“我没生气！”

    “那你回去干嘛？”

    “我突然觉得人族那边风土人情不好，不想去了不行么？”

    “哦～”苏梨烟上前搀着她的胳膊，意有所指说道：“其实吧, 我这人还是不介意多几个姐妹的。”

    “！”

    苏梨烟猛的抬起头直视着她。

    但立马又反应过来自己有些过于激动, 于是装作毫不在意的淡然道：“什么姐妹？我怎么听不懂？”

    苏李李在她耳边轻轻说了一句话。

    苏梨烟听完之后，表情夸张，非常不可置信道：“你…还是个自绿的人？”

    “什么自律？”

    “没…没事。”苏梨烟无语的摆了摆手。

    “其实吧，我也不想这样，但我实在是迫不得已啊！”

    “什么意思？”

    “你以为他的红颜知己就我一个啊？那你就大错特错了！光我知道的就有三个！三个啊！他他妈的还真敢啊！”苏梨烟伸出三根手指龇牙咧嘴道。

    苏李李嘴角抽搐：“……这么多啊～”

    “原本我还是不太紧张的，但是我之前在他身上闻到了其他狐狸精的味道，所以说现在时间紧，任务重，去的晚了怕是连肉带锅都被端走！”

    “确实是这个道理……”苏梨烟揉着眉头点头道。

    但她下一秒就语气一转道：“但这些跟我有什么关系呢？”

    “哎？”苏李李傻眼了。

    苏梨烟无所谓道：“这天下好男人这么多，我为什么非要在他那里吊死呢？再说了没男人又不是活不下去，我急什么？”

    说罢，她动身回家。

    苏李李看着她的背影，咬牙切齿道：“好啊！不愧是老娘的转世！算你狠！”

    苏梨烟明显知道苏李李离开了她维持不住如今的状态，便想要借此机会搞到一些好处，否则就是两败俱伤。

    她鼓起腮帮子，犹豫了会儿还一个闪身来到了苏梨烟的身前，双手搭上苏梨烟的肩膀，眼神真切的对视着，道：“我们计划一下啦～”

    “计划什么？”苏梨烟无情挪走她的爪子。

    “当然是商量下规则啦！”

    苏梨烟闻言心中一喜，但表面还是不动声色的问道：“什么规则？”

    “我不开局就扔王炸！但作为条件, 你也必须要与我联合起来防着那些狐狸精。可以？”

    苏李李沉思一会儿，脸上突然浮起明媚的笑容，道：“姐姐这是说什么可以话呢？这种事本来就是妹妹做的，来，咱赶紧赶路吧，别去晚了被人摘了桃子。”

    她说着就要拐着苏李李起飞，显得非常急不可耐。

    “……”

    然而两人都没有想到，表面上和和气气的对方在暗中想的都是先稳住对方，到时候就可以趁着装出来所有人不注意去偷家，然后惊艳所有人。

    想到这里，两人脸上的笑容更加娇艳，互相称呼着姐妹，气氛十分和谐。

    ……

    “修仙都半年了，也是时候回木乐村看看了。”

    刚从景国一座城镇里面走出来的李谱自言自语这么说道。

    景国的地理位置处于玄天界的东北之地，而木乐村的所在方位还要更靠北。

    甚至可以说是极北边缘之地，也不怪木乐村偏僻，实在是因为它周围百里都是荒无人烟。

    闫瑾御剑想北方飞着, 心中想的是这半年来木乐村有没有过得更好，王婶她是不是还天天追着王大哥打。

    人们总说近乡情怯，但此时的李谱却一点都不紧张, 甚至还非常兴奋。

    他这次回来木乐村可以说是早有预谋，因为他不光带回来了适合男人的强身健体之法，还有女人喜爱的养颜之法，更有全自动的拖拉机用来耕地。

    小半天时间，李谱就已经看到了木乐村的建筑物。

    但在快要到达的时候他却下降到了地面之上，并且还将身上的昆仑境弟子服换成了朴素的布衣。

    他深知凡人在见到能飞天遁地的修士之时内心中的差距感。

    所以为了不显得生分，他就很体贴的装成了一副修仙也并不怎么样的样子，也算是为了避免村里有人想跟着他修仙。

    毕竟他在离开木乐村的时候就看过村里人的资质，只能说是惨不忍睹。

    穷乡僻壤里出现这种情况也实属正常。

    但有一点非常奇怪，那就是他们的体质竟然非常健康，若是不出意外，活个百八十岁跟玩一样。

    没有打扰到任何人，李谱悄悄的进村了。

    他先是回到了自己之前居住了十几年的小院子，那熟悉的场景让他不禁恍惚了一下。

    他以往闲的没事干的时候做的各种小玩意儿现在就安静的放在床榻上，这些东西在以往帮了李谱不少忙。

    就拿那个飞钩来说，爬树可谓是方便至极。

    注视良久，李谱关上门退出院子，并搭了个简易的阵法防止房子塌落。

    这才向着村里面走去。

    此时天色已晚，并且北方的天气也非常寒冷，所以村民们都各自憋在家吃饭。

    李谱走到王婶家的门前，敲了敲门。

    片刻后，王婶的脚步从院子里响起。

    嘎吱～

    门被打开。

    门后的王婶在刚看见李谱的时候愣了一下，下一秒才惊喜不已道：“小谱回来了？在外面过得好么？吃饭了没有？赶紧进来，今天刚好多做了些饭。”

    王婶话语间就要拉着李谱进入家门，李谱自然是很开心的跟了进去。

    久违的亲情…真好。

