    “独孤鹜，你对得起我！她是谁，她为什么在这里，她还喊你夫君。”

    凤白泠拉过女子，把她甩到一边，掩面嘤嘤嘤了起来。

    “羞耻啊。”

    龙婆都不忍去看了，用龙尾遮住了龙眼。

    害，亏她还替凤白泠暗暗担心。

    这女人倒打一耙的功夫，那真是天上有地下无的。

    独孤鹜半晌不语，盯着凤白泠，想从她的脸上看出一丝丝的破绽。

    “别装了，风早都……”

    “爷，不好了，隔壁主屋起火了。”

    风早身影一闪，落到了独孤鹜的身旁。

    “什么！”

    凤白泠的反应比独孤鹜更大。

    她的密旨还在那房中呢。

    凤白泠拔腿就往外跑。

    “去救火。”

    独孤鹜刚说完，冷冷的目光落到了凤白泠身上。

    “还不来扶我。”

    独孤鹜神情淡漠，扫了眼凤白泠。

    他腿彻底麻了，这女人难道都没发现？

    凤白泠一怔，身后那疯女人嘴里还嚷嚷着。

    “夫君，夫君。”

    场面一度有些诡异，凤白泠迟疑了下，确定了独孤鹜没有发火的意思，这才狗腿的跑到独孤鹜身旁，搀住独孤鹜。

    男人似松了口气，整个人都靠在凤白泠的身上。

    可真沉啊。

    凤白泠暗暗吐槽。

    这半夜的火势，来得又急又猛，凤白泠扶着独孤鹜走出来时，邻近的那一间房子已经被烧得面目全非。

    风早已经找了侍卫来灭火，可火势又急又快，根本扑不灭。

    但那火说来也是古怪，它独独烧了那一间房，凤白泠和那名女子所在的房子就挨着主屋，却一点都没事。

    “这火？”

    凤白泠隐约觉得不对头。

    “有人控火。”

    独孤鹜微眯起眼，异瞳在火光下，流光婉转，显得格外的好看。

    他靠在凤白泠身上，仿佛她是个大型靠枕。

    凤白泠一惊。

    “不懂？你那高人师父就没告诉你？若是文华印强者，修为达到了一定境界后，是可以控物的，火就是其中一种。”

    独孤鹜对凤白泠，心情复杂。

    他知道，凤白泠绝不可能是来兰院“捉奸”的，只是他没有捉个正着，又刚好让凤白泠发现了纳兰纯的存在，他被倒打一耙，不好发落她。

    不知为何，他反而舒了口气。

    哪怕，他已经可以十分肯定，凤白泠就是永业帝的细作。

    “文华印强者，竟能控火？”

    凤白泠一惊。

    “纳兰湮儿也可以控火？”

    凤白泠瞥了眼一直盯着独孤鹜的那名白衣女子，她几次想要靠近，可都被独孤鹜冷冽的目光逼退了。

    “你太高估她了，若是她可以，还有你什么事。那得至少也是文华木印级别的存在。你应该庆幸，你今晚没有直接遇到他（她），否则，被烧得乌漆麻黑的就是你了。”

    独孤鹜凉凉扫了眼凤白泠。

    他可不想看到乌漆麻黑的凤白泠。

    “你闭嘴，你还没解释，她是怎么回事。”

    凤白泠咬牙切齿，用嘴朝着白衣女子的方向努了努。

    “纯儿！”

    一阵急促的脚步，披着晨衣的东方永满脸急色，奔了过来。

    他看到白衣女子，神情殷切，目光灼烈。

    白衣女子却尖叫着，直往后退，眼神中满是厌恶。

    “独孤鹜，是不是你，你又来招惹纯儿了？为什么你还不放过她，她都被你害得疯了。”

    东方永脸上，满是愤怒之色，他冲上前去，就如一头愤怒的雄狮，他推了一把独孤鹜，独孤鹜闷哼了一声。

    东方永飞快瞥了眼独孤鹜的腿。

    他的腿，果然还没好。

    东方永作势，还要动手，哪知虎口一麻，发难的右手猛地被人拎住，凤白泠一个擒拿手，将东方永的手死死扣住。

    东方永一阵吃疼，有些吃惊。

    “凤白泠，你松手，我今日一定要好好教训这个狼心狗肺的东西。他害死了父王，还害了纯儿。”

    “再瞎嚷嚷，我就把你的手拧下来。亏你空有一副好体魄，脑子却不好使。你凭什么觉得我男人要去招惹一个疯女人，是我脸不够美，还是我的身材不如她好？”

    凤白泠一脸的理直气壮。

    东方永哑然。

    独孤鹜的唇角抽了抽，在他眼中，凤白泠的模样，像是一只张牙舞爪的小母猫。

    可她这副护犊的姿态，独孤鹜莫名的觉得很受用。

    俩兄弟齐齐看向凤白泠。

    那脸，全方位无死角，哪怕是夜色中，都美的触目惊心。

    若是论起相貌，纳兰纯比纳兰湮儿是一挂，清丽典雅，但因为疯癫的缘故，多了几分柔弱之美。

    凤白泠的美，就如那一件凰裳，美的灼目，攻击性十足。

    至于身材……东方永不及细看。

    独孤鹜一揽，如老鹰吃小鸡，把凤白泠纳入怀中。

    “噢吼，保护欲十足。”

    龙婆摇头晃脑，围观着这场深夜大戏，露出了蜜汁姨母笑。

    “怎么起火了。”

    顺亲王妃等人也赶了过来。

    她发鬓凌乱，脸色还有些苍白，显然是刚睡下没多久。

    看到兰院那座屋子烧得面目全非，顺亲王妃的眼底，竟闪过了一抹喜色。

    “你们怎么在这里？凤白泠，你大半夜的，跑到兰院干什么？”

    顺亲王妃狐疑着。

    “比起来，亲王妃，你是不是更应该解释下，她是怎么回事？”

    凤白泠指了指不远处的白衣女人。

    无论是独孤鹜还是东方永，兄弟俩都很是默契，没有提白衣女人的事。

    “她……她是……她可不就是独孤鹜的第二任王妃嘛。怎么，独孤没有和你提起过？”

    顺亲王妃故作吃惊道。

    “第二任王妃？独孤鹜，你这可是重婚罪！老娘被绿了。这日子没法过了。”

    凤白泠一惊，手在独孤鹜的腰间狠狠拧了一记。

    “亲事不是我定的，我也没与她拜堂。”

    独孤鹜神情冰冷，扫了眼幸灾乐祸的顺亲王妃。

    他甚至都不知道，纳兰纯被安置在这里。

    兰院对他而言，若非是凤白泠，他这辈子都不会来。

    纳兰纯嫁入顺亲王府时，他还在边疆打仗。

    虽然他和纳兰湮儿有过一段情，可他并没有那种得不到纳兰湮儿，就用她妹妹纳兰纯代替的恶趣味。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    出门办事去了，写了一章先发，回家至少得傍晚啦~

