    “我们必须离开这里了！”

    在黑暗的洞穴之中，一群生物正在急急忙忙地移动着。

    “快点！不要落后！”

    在这群生物最前方的，就是那名队长，它现在将推进器开到中等的速度，而它后面则跟着一大群的部队。

    可以的话，它是想开高速前进的，不过这样就会变得难以控制，十分危险，不过它们现在的确需要快速离开这个洞穴。

    “我们就要到了！就是前面那个地方，它……应该……就是通向出口的！”

    虽然队长不太确定的样子，但是因为情况紧急的关系，它必须向前进，在它的面前是一面巨大的岩壁，而在岩壁三十多米高的位置有一个直径十米的洞穴。

    队长先飞进了洞穴之中，后面的部队也迅速地跟上了。

    在这些部队之中，包括了……琳的绒球。

    琳有几个绒球一直跟着这支队伍，队长在去杀了那几个士兵又慌忙回来之后，它便带领着部队急急忙忙地飞行着。

    它急着想要找到逃出这里的路径，但是具体什么原因，它却没有清楚地说明，所以现在这些队员都是有些糊涂地跟着。

    但看队长紧张的样子，它们也不敢怠慢，还是跟的十分紧……

    而琳知道，这和这里的生物有关系，琳从之前的那两个狙击手的头盔里发现它们接收到了一段信号。

    这个信号应该是队长和狙击手那种地位较高的角色才能获得的，信号里是这么说的：“现在开始，你们必须在三千六百秒之内离开‘禁地’，不然那个生物就要苏醒了！”

    它们并不以秒来计算时间，不过琳可以翻译成秒……而且……似乎它们待在这里会影响那个生物的苏醒时间？

    “还有一半的时间……”

    在黑暗的洞穴中，队长照亮着前方的道路，这个洞穴崎岖复杂，但是的确是通向外面的道路。

    就是不知道中途会不会遇到什么问题。

    而在另外一边，琳也在让绒球带着梦境核心离开这个地方，如果说这里会发生什么事情把核心给毁了就不好了。

    “到了。那里就是出口！”

    突然，队长大叫一声，在它前方传来了亮光，它连忙加快了速度。但是琳觉得有些奇怪。

    外面也应该是黑暗的虚空，为什么会有亮光呢？

    “这是……”

    因此，队长在前进的过程中停了下来。

    出现在它面前的，并不是洞穴的出口，而是一个……广阔的空间。

    绒球飞到了队长的身边往前看去。队长现在所处的位置是一面巨大岩壁上的洞口……而在它的前方，则是一处庞大的地下空间。

    目前还看不出这个空间的宽度和长度，因为它实在过于宽广，而它的高度有一百多米。在洞顶之上，挂着一些……水滴形状的物体。

    这些‘水滴’有十多米的大小，它们散发着耀眼的光辉，照亮了这整个地方。

    “这到底是什么地方……这难道不是出口吗？”队长看着洞顶挂着的发光物有些发愣：“出口到底在哪里？我们已经……没有足够的时间了！”

    “到底发生了什么事情？队长？”后面的一个队员走上前问道：“为什么要那么赶着出去呢？”

    “因为这里的生物……就要苏醒了！”队长有些慌张的说道：“必须快一点！但在那么大的地方要怎么找出口……”

    “什么？”队员大惊道：“不是说要在特定的部位弄出很大的动静它才会苏醒吗？为什么现在突然就快苏醒了？”

    “那种问题已经不重要了！它现在就快醒了！”队长很不耐烦地说道：“那几个侦查员，快点把侦查球丢出去，迅速地搜索这整个区域找到出口！”

    队员有些不安地说道：“但是……侦测球不会引来……”

    “别啰嗦了快做！不然我们都会死在这里！侦查员呢？”

    “来……来了！”

    在后面来了几个身形高大的生物，这几个生物身高两米。琳发现它们的护甲好像还带着很多的东西，身后有一个像是‘背包’的结构。

    这些‘侦查员’按了一下身后的背包，背包的下面顿时打开了，从里面飞出了一个金属制造的球体。

    侦查员抓住这个球体，用力地将它往前方用力丢了出去。

    那颗球就这么一边发着哔哔声，一边在这片广阔的空间中越飞越远。

    接着，别的侦查员也把球丢了出去，一共有五颗球，这些球的哔哔声持续地在通讯器里响着，这时。一个侦查员从背包里拿出了个圆盘状的东西放在了地上。

    它碰了一下圆盘，圆盘顿时显现出了一副立体影像，而这个影像似乎是……这个地方的地形结构。

    原来如此，它们是通过那些球来侦测这里的地形么？

    随着球越飞越远。广阔的洞穴地形结构也显示在了立体影像之中，琳可以从影像上看到地上的每一块石头，每一道裂痕都展现的一清二楚。

    “地图构成大概要多久？”队长对一个侦查员问道。

    “主要是看这个洞穴的大小吧。”侦查员说道；“但是我认为应该在三百秒之内就能完成。”

    “是吗？越快越好。”

    琳的绒球和周围的一群队员以及队长一直盯着立体影像，它显示出了每颗球周围的环境，包括了洞壁和洞顶，还有在岩石间活动的一些生物。

    但是。却一直没有发现什么出口的样子，因为这个空间实在太大了，很难探知整体的环境。

    队长在探索过程之中，也显得越来越着急：“为什么找不到出口……这里应该有一些通向外面的洞穴才对……”

    忽然有一个队员小声地说道：“但是队长，这样探索似乎很安全……既然有那么方便的东西，之前为什么都不用，而是在慢慢走呢？”

    “安全？”队长顿时有些愤怒了起来：“就是这个方法不安全，所以我们之前才一直不用，因为它会……”

    队长的话没说完就停了下来。

    因为，它和周围的所有队员都发现，在它们前方的广阔洞穴中亮起了一阵光芒。

    这光比之前还要亮很多，感觉就像是有一颗恒星在附近照明般，将这整个地方……都化作了白昼。

    “那……那是……”

    只见挂在洞顶的那些水滴状物体，有一个发生了奇怪的变化，它的底部缓缓地打开，而在内，有一颗闪亮的光球缓缓地挤出来。

    就好像一个正要离开茧的成虫一般，照耀洞穴内的亮光就是它发起的。

    在整颗球都脱离了它的‘茧’的时候，一个队员忍不住惊呼了起来：“是……是浮岛耀斑！”

    这个难道就是在外面虚空中偶尔会见到的那种光球？它难道是在这里‘出生’的吗？

    看到眼前的景象，琳也感到稍微有些惊讶。

    “什么？浮岛耀斑难道是在这里诞生的？”有一些别的队员也产生了同样的疑问，但是，看着巨大的光球缓缓脱落，它们表现的更多的是恐惧的情绪。

    “以前……听说过……”队长的语气也有着颤抖：“浮岛耀斑是那个生物的‘眼睛’，居然真的是……快点关掉侦测球的连接！耀斑也会被这种信号吸引！”

    “啊？”侦查员愣了数秒，才说道：“是……是的！”

    它连忙拿起了那个正在放着立体影像的圆盘，但是它还没来得及关掉它的时候，光球就向这边猛撞了过来。

    ‘轰——！！！’

    “……”

    “怎么回事……”

    “发生了什么？”

    一阵剧烈的爆炸，似乎让整个洞穴都晃了一下，但似乎所有的队员都没有受到伤害，带着疑惑的情绪，它们看向周围……

    “这个……好漂亮……”

    这些队员发现它们的身边飘浮着大量的发光物。

    它们就好像是荧光的小虫一般，布满了所有生物的视野，包括琳的绒球周围也有很多这种东西……

    琳刚才看到了，虽然那个耀斑撞了过来，但是它却在撞到之前停下了，它在停下的瞬间发出了极为耀眼的光芒。

    在这个时候，地面也同时猛震了一下，这就好像是耀斑爆炸造成的……

    但实际上它却没有爆炸，而且它发出光芒之后，周围就到处都是这些飘散的小荧光。

    这些飞散的荧光意味着什么呢？

    有许多队员因为疑惑而看向了这里似乎知识最丰富的队长，但是队长也是十分疑惑的样子，但它意识到它必须说些什么，所以队长便说道：“小心点，不要轻举妄动，看来耀斑好像没打算攻击我们，等一下它有可能会离开……”

    队员们似乎都很赞同这种想法，于是它们便保持不动，看看耀斑会不会离开。

    这个过程……持续了大概有数百秒。

    “它怎么还不走……”

    周围的荧光依旧在飘散着，而那颗耀斑还在那里一动不动。

    “我们不能再等下去……”

    第一个忍不住的生物……就是队长，因为它知道情况非常紧急，于是它稍微动了一下，碰触到了它身边的那些飘浮的荧光……(未完待续。)

    PS：  感谢~取名字就算了~的10000~~~~~~！

    感谢~何天空~取名字就算了~的月票~

