
时家。

“爸爸，开饭！”

“爸爸，开饭！”

“爸爸，开饭！”

餐桌边围坐着时雨珂和雨龙，美音。

一大两小敲着筷子，喊声很齐。

“来了，来了！”

顾志豪从厨房出来，像是表演杂耍一样左右手各拿四个盘子，一字排开稳稳放在胳膊上从厨房跑出来。

八只盘子摆上餐桌，色香味俱全，荤素搭配合理。

“哇，爸爸好棒！”这句是时雨珂喊的。

顾志豪无奈：“老婆，爸爸这个称呼是孩子们叫的，你喊老公。”

时雨珂不服气：“不对，我见动漫里老公老婆就喊爸爸妈妈。”

顾志豪：……

他耐心解释：“老婆，你看的动漫是外国人，我们是江州人，江州不这么叫。”

“你总是这样称呼我，会被人误会的。”事实确实如此，夫妻俩虽然年纪差不是很多，但是顾志豪长的老气。

时雨珂长相显年轻，平时又总喜欢穿粉嫩系的衣服，扎双马尾，看上去比实际年龄小很多，俩人一起出去经常会被误会成“父女”。

被人误会就已经够憋气了，再被妻子叫“爸爸”，更容易坐实误会。

“好的老公，我听你的。”

她现在是听了，不一定什么时候就又改过来了。

“爸爸，美音饿。”

“雨龙也饿。”

俩口子只顾说话，他才想起来还没有盛饭。

“好，爸爸马上给你们盛饭哦。”

米饭盛好，一家四口香甜的吃午饭。

老七是盛翰鈺得力助手，去L国少了他不行。

念音中午在保镖公司吃饭，所以午饭只有时雨珂夫妻带两个孩子吃。

饭后。

孩子们去午睡了，有保姆看着，夫妻俩手挽手，挎着菜篮子出去买菜。

作为顶级大厨，对食材的要求也很有讲究。

早上能买到最新鲜的肉，海鲜，和一部分菜蔬。

但还有一部分蔬菜，水果，要在上午采摘，加上运输过程，午饭后正好上市。

顾志豪每天要出去买两次菜，早上一次，这时候一次。

“老公，今天能让我吃棒棒糖吗？”时雨珂蹦蹦跳跳提要求。

顾志豪：……

他拒绝了：“不行，棒棒糖是小孩子们才喜欢吃的，你不是小孩子了，不能吃。”

好多时候，他感觉都不是夫妻俩带俩个孩子，而是他自己带仨孩子。

“不嘛不嘛，我要吃，我就要吃，不给吃就不走了。”

时雨珂坐到路边长椅上，干脆耍起无赖。

“你走不走？不走我以后不带你出来了。”

时雨珂委屈的嘟起嘴，讲条件：“吃一小颗好不好？小小颗！”

顾志豪：……

又来这套？

每次求而不得，老婆都要弄出这样的表情，然后他就心软了，妥协！

这次也是一样。

“好，答应你，走吧。”

“嗯，老公真好！”

时雨珂高兴了，走路继续蹦蹦跳跳。

到菜市场也是一样，一点不老实。

“哎呦！”

“啊啊啊啊啊啊，好痛！”

菜市场人多，时雨珂走路不老实，撞到人了。

被撞的是一名年轻姑娘，长的斯斯文文，鼻梁上架一副黑框近视镜，个子高挑瘦弱。

“对不起，姑娘你没事吧？”

顾志豪赶紧道歉。

“没事，这位大嫂没事吧？”

姑娘被撞不只没恼，还关心的问时雨珂有没有事。

“呜呜呜……好痛啊！我有事情的，好严重的事情，起码要吃两根棒棒糖才能好。”

女孩：……

“雨珂别闹。”顾志豪急忙阻止。

明明是她撞到人家身上，人家姑娘都没事，她能有什么事？

姑娘微微笑了下：“可惜了，本来是能有大富大贵命的，可惜被自己作没了。”

这话说的没头没尾，不过顾志豪警觉：“你认识我太太？”

他很介意时雨珂的过去。

不愿意让别人提起，也不想别人知道。

女孩摇摇头：“不认识，先生你今天会有笔小财，不太多，但够生活一阵子了。”

他笑了笑，并没有放在心上。

每天除了菜市场就是家，除了做饭菜就是伺弄菜园子，自己不会做生意也不会理财。

家里所有的开销是念音承担，岳父每个月还会汇来一笔钱，妻妹时莜萱也会每个月送来家用，虽然这样算下来，也算“收入不菲”。

但都是固定的钱数，不能算成发财吧。

“不相信就算了。”

女孩转身离开。

买完菜，回来路过彩票店的时候，顾志豪突然想起刚才那女孩说的话。

今天能发财，难道是买彩票？

除了买彩票之外，他实在是想不出还有什么发财的理由。

“老婆你在这等我下，我进去买几张彩票。”

“好，但是你不要太久哦。”

“嗯，我很快就出来。”

果然很快，顾志豪拿着彩票出来。

两元钱一注，就买一注。

从小苦日子过惯苦日子的人，花钱不会大手大脚，买彩票只是给自己个希望，看看那女孩说的准不准。

如果不准，花两元钱也没什么。

下午六点。

彩票开奖正式开始，顾志豪手里捏着彩票，盯着电视屏幕。

类似乒乓球大，上面写有不同号码的彩球在摇奖箱里飞快的转动，很快出来第一个号码——07.

须臾第二个号码也出来了——0.

第三个——1.

第四个——.

顾志豪手里的苹果掉到地上。

当第五个数字——17出来的时候，他已经控制不住手微微颤抖。

很快，第六个数——1也出来了，完全一样，只差一个，还差一个数就中一等奖了！

他已经能听见自己心跳的声音。

“怦！”

“怦怦！”

“怦怦怦！”

快的几乎要从胸腔里跳出来。

“刷！”

就在这么关键的时刻，电视突然换台了。

老婆坐到他身边，手里拿着遥控器，调到少儿频道。

屏幕里，灰太狼在被踢飞之前，高呼：“我一定会回来的！”

“你干什么？不许动电视。”

顾志豪第一次对妻子这样凶，他从她手里抢过遥控器，调回去。

时雨珂愣了三秒钟。

突然“哇——”一声大哭起来。

边哭边控诉：“呜呜呜，你凶我？你居然凶我？我太伤心了，太难过了，我不要跟你好了，我要离家出走！”

平时，如果她这样撒娇，老公会在第一时间哄她。

但今天却没有。

老公没搭理她，频道调到刚才的台，摇奖已经结束了。

屏幕前的公证人员正在公布获奖名单……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69849085"  chaptername="你能发笔小财">加入书签</a>
</div>
