    “郎”乃是对青年才俊的称呼，可见这个姓刘的小书生，在禹城是出了名的俊后生，不然也不会吸引这么多女子前来摇旗呐喊。

    慕名而来的女子里，甚至不乏阔户大小姐，虽不如寻常女子那般疯狂，但眼神也是暗生情愫，小声评价着。

    “这刘浪年纪轻轻，又生得俊俏，最关键的是小小年纪就中了举，可谓是前途不可限量，假以时日，说不定会成为第二个李宇航。”

    “反观秦风，虽也有些才华，只可惜名声太差，叫人喜欢不起来。”

    听到周遭的议论声，刘举人的脑袋扬得更高了，眉宇之间尽是得意与傲气，仿佛自己这个举人，早已经凌驾于秦风之上。

    始终跟随在秦风身边，贴身保护的宁虎，不由撇了撇嘴，小声嘀咕：“这禹城女子都是瞎了眼不成？”

    “秦兄爵至天下第一侯，北境之主，手握大权，又是大梁十大富商之一，文学造诣更是早已受世人传颂。这诸般丰功伟绩，居然被称之为，有点才华？哼哼，这些臭娘们，不光眼睛瞎，脑袋还不够用。”

    秦风拍了拍宁虎的肩膀，示意他不必像个怨妇似的。

    说实话，相较于大梁的严谨风气，秦风倒是更喜欢北狄的开放风气，毕竟城中女子毫无顾忌，摇旗呐喊的盛况，在大梁可是不多见。

    民风彪悍的同时，也意味着风气开放，凡事都有利弊两面。

    就在这时，刘举人装模作样地拱了拱手：“秦侯可曾听说过，行令？”

    在众人的注视下，秦风背着手，不以为然地耸了耸肩：“这行令还是从大梁传过来的玩法，我乃大梁土生土长的生民，你说我听没听说过？”

    “恐怕北狄的文学游戏，十有八九都是从大梁传过来的吧？”

    刘举人脸色一阵不自然，却装作没听见，只管自顾自道：“既然秦侯知道行令，那就好办了。”

    “再过几日就要入冬，届时天寒地冻，万物凋零，大狄万千生民都盼望着尽早开春，可以说一个‘春’字，就囊括了生民们最朴实的愿景。”

    “这第一关行令，就以‘春’字为题，在下先来为秦侯开个头。”

    说到这，刘举人在大堂里装模作样地来回走动，时而抬头感叹，时而低头沉思，举手投足尽是儒雅书生气，引得门外女子阵阵心潮澎湃。

    殊不知，刘举人根本就不在乎门外这些庸脂俗粉，他深知景瓷公主就在对面酒楼观望，自然是要展现出自己最优秀的一面，若能博得公主倾心，便可一飞冲天，从此脱身于凡泥。

    “哇，不愧是刘郎，好帅。”

    “呵呵，自从禹城开始流行‘行令’，就没几个人是刘郎的对手，就算秦风满腹经纶，出口成章，但是玩诗文游戏，却未见得能赢。”

    “若刘郎击败秦风，必定名满天下，到时候，用不着去吏部历练，就可以直接入仕为官，前程似锦。”

    在众人的赞叹声中，刘举人终于有了眉目，摇头晃脑地吟诵起来：“春江之水碧连天。”

    行令的规则，类似于接龙游戏，选择一个题面，比如“春”字，那么二者之间就围绕着春字，每人作一句诗，以此类推的接下去。

    每句诗的字数，不得超过七个字，且春字必须往后跳。

    第一句，春字在第一个字，那么第二句，春字就要排到第二个字，以此类推。

    最终若是作不出来，就算是输了。

    殊不知，这种小儿科，秦风当年在大梁京都晃荡的时候，就已经不玩了，太低级……

    秦风想都没想，脱口而出：“当春乃发生。”

    所有人都知道，秦风不可能一上来就落败，但却没有料到，回答得这么快，几乎没有任何迟疑！

    等着嘲笑刺激秦风的人，只好把到嘴边的话咽了回去。

    刘举人也有点意外，他玩了这么多年行令，遇到无数才高八斗者，就算是禹城白鹤李宇航，也不可能回答得这么快……

    难道说……

    眼前此人的腹中，真有万丈诗篇？

    刘举人不信邪，而且此题乃是出自他手，所以早在秦风到来之前，他就已经研究了不少佳句，之所以抢着率先出题，就是为了避免出岔子。

    此时刘举人胸有成竹，暗暗冷笑，觉得秦风掉进陷阱里却不自知的模样，真是滑稽可笑。

    他当即接下第三句：“二月春风似剪刀。”

    屏住呼吸的众人，如释重负地松了口气，纷纷鼓掌叫好。

    “哈哈哈，刘郎也一点都不慢！”

    “不愧是我禹城大才子，今天就让秦风见识见识，我北狄文学之风貌！”

    就在众人洋洋得意之际，秦风的声音再次响起。

    “无计留春住。”

    笑声戛然而止，众人看秦风的眼神，变了又变。

    “这……这家伙，连想都不想？难道说……早有准备？”

    “虽然秦风这厮不讨喜，但也不至于如此污蔑他，毕竟这行令是刘举人设下的，题面也是刘举人出的，秦风就算是想作弊，也没有条件。”

    “满腹经纶？哼，我可不信！”

    看着众人震惊又无奈的模样，宁虎憋不住笑，觉得这些人跟秦风比诗文，简直就是找死。

    刘举人不由吞了下口水，连忙把自己准备的最后一句说了出来。

    “落日四海春！”

    众人眼神透着兴奋，通常情况下，玩行令，少说也要一炷香时间，题面才会推到第五个字。

    可是秦风和刘举人，短短几个喘息之间，就已经对弈五句。

    这等速度，绝对算是前无古人后无来者了。

    一时间，现场众人，竟然忘了嘲讽秦风，只期待着秦风如何应付。

    而且之前秦风的回应，都是五字成诗，但是春字已经推到第六字，也就是说秦风接下来作的诗，必须是七言，这无异于缩小了秦风的发挥范围。

    结果……

    秦风依旧是不假思索，脱口而出：“风雨晴时已春空。”

    整个现场一片寂静，所有人都不可置信的看着秦风，心里尽是惊叹。

