    神光破开了那光是剑意足以冰封城市的一剑。

    陆西星看着这美到极致的剑光，不闪不躲，在生命的终点，却格外的平静，然而，神光闪过，天地变得黑暗，他的意识却还在。

    哦，我没死，只是瞎了。

    葫芦什么时候自己跑出来了？斩仙飞刀上满是裂纹……

    活下来又如何？

    如此活下来，当一个废人吗？

    极光消散，鲸歌消逝，张执象睁开眼睛，看着呆立在那的陆西星，看着他双目流血，斩仙飞刀遥遥欲碎的样子，不由叹了口气。

    “你输了。”

    “嗯。”

    陆西星点了点头，摸索着找到葫芦，将葫芦收起，没有多说什么，转身离开擂台，可是，紫金山早已在无数战斗中破损不堪，碎石也多，他如今元神重创，无法感应，因而才走了两步，便一个踉跄，摔倒滚落，狼狈无比。

    费了好一番功夫，才爬下紫金山。

    也不知道他要往哪里去，只是固执的走着，想要走远，走到没人的地方……

    作为胜利者的张执象站在山顶，听着万众欢呼，却没有什么欣喜，反而觉得尘世的喧嚣与他剥离开来，仿佛两个世界一样……

    或许，他就本就不喜欢这里的氛围。

    也该离开舟山了。

    ……

    ……

    “要死了！走路不看铁轨的么？撞死你不偿命啊！”环岛列车紧急刹车停下，司机破口大骂，也得亏快要到站了，本来速度就降下来了，否则根本刹不住。

    站在铁轨上的陆西星转过头，顿了一会，才说道：“抱歉。”

    然后继续往前走。

    他浑身脏污破烂，有泥有血，一路上已经不知道摔了多少次，迈下铁轨，再往前就是环岛海堤，在糯米灰浆浇筑的海堤表面，是一层鹅卵石。

    他迈着台阶，走上海堤。

    感受着海风的吹拂，又上前了两步，直到半只脚悬空，停顿了片刻，随后，洒脱的笑了笑，继续前行。

    身形一歪，便要倒进大海当中。

    沉底，堕落。

    一切都置于物外，好像是回到了家乡，回到了尚未懂事的童年，那时父亲还在，那时，无忧无虑……

    意识一点点的剥离，愈发眷念海底的温暖。

    好似回到了羊水当中，回归了婴儿，直至虚无……

    可就在这时。

    一双手环绕住了他，温暖的触及了他的嘴唇，新鲜的空气渡了过来，他呆着，僵着，但一只手臂紧紧将他挽住，拉着他往上游。

    待升到海面，他还如同一个死人般没有任何反应。

    海堤与水面的高差足有一丈，跳下来，带着一个人，根本上不去的……

    然而，她并没将他放弃。

    而是嗤的一声，撕开了什么布料，然后她将他绑在了背上，竟然抓着“绳子”慢慢的，一点点的，带着他爬了上去。

    上到海堤后。

    她几乎脱力，将他解开后，却又不知道哪里生出了力气，一巴掌狠狠打在了他脸上。

    身上仅剩一件亵裤，半边肚兜的许青麝愤怒无比的说道：“你要还是个男人，就别给老娘装死！！”

    躺在海堤上的陆西星并没有在意那一巴掌，在沉默了好一会才说道：“你不该救一个废人。”

    “你是我从乡下带出来的，就算是一个废人，也该由我来决定生死！”

    “让我输了那么多，却想一死了之？”

    “世上哪有如此轻松的事！”

    她有些歇斯底里，明明一副皮囊无比诱人，但却对着一名瞎子在咆哮，陆西星沉默良久，说道：“我死了，你更好跟王直谈条件。”

    许青麝再次一巴掌打在陆西星的脸上，骂道：“去你娘的条件！”

    “别骂我娘。”

    “……”

    短暂的沉默过后，许青麝骑上陆西星，拼了命的捶打他，不断的咒骂着他，忽然，陆西星一把揽住她的背，将她压下，许青麝瞬间就安静了，只是伏在他胸口不断哭泣。

    又一列环岛列车缓缓开过，有乘客看到了海堤上的两人，不由爆发一阵阵吹哨和怪叫声，一些西罗男人甚至捶胸挺胯。

    两个沉默的可怜人，忍受着喧嚣直到远去。

    静谧许久，海风吹拂，海鸥鸣叫，终于，陆西星先开口说道：“把衣服穿上吧。”

    她讥讽道：“啊，谁都看得到这副春光，唯独你这个瞎子看不到了。我穿什么衣服？我就算给全天下的男人看了，你也不知道。”

    “你去死啊，你怎么还不死？”

    “我许青麝就是一个贱货，喜欢被千人……”

    啪！

    陆西星一巴掌打在了她脸上，止住了她所有的话语，他摸索着找到那颗系着衣服的柳树，将衣服解下后扔在了许青麝的身上。

    没有解释什么，只是命令道：“穿衣服，回家。”

    “嗯。”

    她轻轻的应了一声，乖乖穿起衣服。

    两人回到普陀岛，此时许海正在正殿当中，无数许家麾下的人汇聚，一项项命令被传递下去，更多的决策还在议论当中，正殿当中吵闹不休。

    待看到许青麝和陆西星狼狈无比的出现在此，吵闹声停止了。

    坐在龙椅之上的许海撑着下巴，嗤笑道：“怎么，许大小姐，一个废人你也要找回来？”

    许青麝还未说话，便只听嗖的一声。

    满是裂纹的斩仙飞刀就悬停在许海的眉心前，这让许海的瞳孔骤然猛缩，而陆西星平静无比的说道：“纵是一届废人，我要杀你，这里没人拦得住。”

    说着话，陆西星已经开始咳血了。

    明明虚弱无比，但却谁也不敢异动，此人明摆着就是拼命来的……

    片刻后，许海缓过神来，他转头看向许青麝，说道：“好吧，你还有一丁点谈条件的本钱，告诉我，你要什么？”

    这些年许青麝的发展，早就让许海警惕了。

    如今陆西星废掉，正是要将许青麝扫地出门的时候，如今看来，得付出一点价钱才行。

    许青麝开出了条件：“我这几年在扶桑的经营，能带走多少人，多少东西，你不能管。”

    “滚吧。”

    懒得跟她计较，许海直接答应了。

