    “我跟他二叔可是心疼的拦着哟！可是七七那孩子嘴狞，说什么有什么冲着她来，娘这一气之下就……哎哟喂，天地良心啊！我跟她二叔可是什么也没说啊！”

    看着她这般假惺惺的嘴脸三老爷气得半死，但奈何现在摄政王就在面前，只能低着头说道：“摄政王，这，这都是家里的妇人不懂事，不知道七七身份的尊贵……”

    “不知道凌七七的身份尊贵？呵呵，那好，既然如此，本王今日就让你们都知道知道，免得日后再瞎了狗眼！”

    凌墨轩有些迟疑的看着擎瑾煜……这摄政王是打算要闹哪样？

    谁知摄政王突然叫人抬了软椅，慢悠悠的坐在院子里，身后虽然还能断断续续的听到大夫人的哭声，但是七七的声音似乎安稳了一些。

    突然抬眼瞧着满院子的人，残忍的勾起嘴角：“凤鸢郡主……那是本王封的，你们对她不敬，就是对本王不敬；更有甚者，凤鸢郡主是皇上的义姐，也就是说……她的身份与皇家的公主是一般的……凌大人，你说……动了皇家的人，该当何罪？”

    凌墨轩没想到擎瑾煜会说出这番话来，一时间心头一冷，这是，这是摄政王觉得丢了面子，要讨回来，这下……该如何是好？

    看着他半晌无语，擎瑾煜只是冷笑着低声说道：“来人，将刚刚动手打了郡主那几个婆子给本王拖下去，砍了双手，丢出去喂狗！”

    院子里一片静悄悄的，只能听见那不绝于耳的惨嚎之声，却没有一个人敢出一口气。

    擎瑾煜啜了口热茶，似乎有些不满意的抿起嘴，而后说道：“其他参与的人，都给我重责二十大板！”

    众人闻听，哀嚎连连，都是不停的哭求着；此时不知何人先扯了一嗓子：“摄政王，这些事可是与咱们无关，都是二爷跑到大小姐房中来闹腾的……”

    凌墨羽闻听，吓得裤子一湿，尿了出来，抖着嗓子说道：“这，这不管我的事啊！这不关我的事，是，是三弟，三弟说的，只要我能帮他拿到凌家的医药宝典，他就……他就……”

    “二哥，你胡说……我，我什么时候让你加害七七了？你不要血口喷人……摄政王，家兄平日好逸恶劳，总是赌钱玩女人，不务正业，想必此次也是因为他看到七七受到了封赏，一时之间起了贪心，才会……”

    “放屁，凌墨轩，要不是你不给我银子，还对我威逼利诱，我哪有功夫去理这个小丫头片子？”

    看着他们兄弟之间不停的争吵，擎瑾煜先是默默地听着，而后突然一掌拍下，身下的椅子碎成万片，吓得二人都僵在当场。

    擎瑾煜冷笑着说道：“这狗咬狗的戏法，本王看够了，来人，将他们二人都给我拖下去，重打二十大板！”

    凌墨羽闻听，早已瘫倒在地，凌墨轩却突然喊道：“摄政王，冤枉啊！今日下官可是不在府上，我是才回来的，你可不能不讲道理啊！”

    谁知某位心情不好的爷，却冷笑着睨目看着凌墨轩，阴恻恻的笑道：“道理？……本王就是道理……打！”

