
　　“呵呵！”

　　当紫阙阴准备对叶辰出手的时候，叶辰却发出了一声轻笑。

　　紫阙阴顿时鄙夷的说道：“死到临头还能笑得出来，你的心态的确很好！”

　　叶辰却笑得更大声了：“哈哈哈哈！各位机关算尽，难道不觉得这座主墓室中少了点什么吗？”

　　听到叶辰的这句话之后，四大国主顿时眉头一皱。

　　“天道尸体？！”

　　道生修瞳孔一缩，沉声说道。

　　听到他的话，其他三位国主顿时心头一跳，一股不安的情绪在他们的心里滋生。

　　叶辰的笑容抑制不住，赞赏的对着道山修说道：“还是道极国主机灵，一眼就看透了本质！没错，这里既然是天道墓室，又怎么会没有天道的尸体？你们在陪我演戏，殊不知，我也在陪你们演一场戏！你们想要进入这座天道墓室，需要等入口主动打开之后才行！而拥有天道血脉的我，早在几天前就已经进来过了！机灵的道极国主啊，你难道没发现自从几天前，我的那个手下就不见了吗？”

　　道山修心里的不安越来越强烈。

　　他顿时满脸的狰狞之色，对着叶辰吼道：“少在这里故弄玄虚！我连你的修为都不放在眼里，何况你的一条狗！你就不要在这里苟延残喘了，杀了你，拿了道果，你把天道尸体吃了，老子都管不着！”

　　话音落下，道山修顿时化作一道流光对着叶辰一掌拍去。

　　庞大的威势直接将叶辰从高空中压到地下。

　　掌力还未到，叶辰就已经顶不住巨大的压力，浑身骨骼剧烈的挤压摩擦。

　　而正在这时，这座主墓室的地面突然震动了起来。

　　“轰隆隆！”

　　一道道巨大的裂缝从地面上蔓延开来。

　　当道山修的攻击，距离叶辰的天灵盖不足一丈之时。

　　突然从地下窜出一道身影。

　　那道声音浑身绽放出浓郁的血色，对着道山修的一掌凶悍的撞击而去。

　　“轰！”

　　强大的气机波动爆炸开来，那道血色身影再次被砸进地面。

　　可是一瞬间之后又再次冲了出来，挡在叶辰的身前。

　　而道山修只是身体晃晃，便泄去了那股撞击之力。

　　双方之间的实力差距一目了然。

　　那道血色的身影正是都天王。

　　叶辰沉声问道：“都天王，你现在达到什么程度了？”

　　都天王咧嘴一笑说道：“陛下，那天道的肉身精华被我吸收了之后，我的不死之身已经达到大圆满的境界！现在除非是神殊境第十二重，否则根本没人能杀得了我！”

　　叶辰顿时露出微笑：“很好！替我顶一阵子！”

　　都天王呲着牙说道：“没问题，放心交给我！”

　　随后叶辰在道山修他们四个目眦欲裂的目光当中，将道果吞入口中。

　　“混账！给我吐出来！”

　　顿时，四大天级王朝的国主对着叶辰的方向猛冲而来。

　　恐怖至极的压力碾压而下，这整座墓室开始出现大量的裂纹。

　　而叶辰则是不管不顾，盘膝而坐，开始专心吸收道果的力量。

　　都天王怒吼一声：“孙子们！爷爷在此，休想伤害我家陛下！”

　　都天王的身体猛得迎着巨大的压力暴冲而上。

　　瞬间和那四大国主冲撞在一起。

　　都天王瞬间化作万丈巨人，将叶辰护在身下，迎接着那四大国主的攻击。

　　四大国主目光冰冷，对着都天王拼命的轰击。

　　一道道掌罡，一道道拳印，密密麻麻的轰击在都天王的身上。

　　一阵阵沉闷的响声爆发而出，给都天王带来了巨大的痛苦。

　　可是虽然痛苦，但是这四个人联手，一时之间却也破不了都天王的防御。

　　见都天王的防御犹如一只王八壳子，道山修冷哼一声。

　　“你们拖住他，我去杀了那小子！”

　　其他三大国主纷纷点头，对都天王发动更加密集的攻击。天籁小说网

　　见到道山修对着叶辰冲去，都天王目中露出狠厉之色。

　　对其他三个人的攻击不管不顾，一拳朝着道山修轰击而去。

　　由于道山修士朝着他的脚下飞去的，所以都天王这一拳轰出之后，整个身体都弯了下来。

　　于是他的脑袋便暴露在这些人的攻击范围之内。

　　那紫阙阴对这都天王的脑袋，一掌拍去。

　　都天王那庞大的脑袋顿时像一颗星辰一样，被这一掌拍的砸进了地面。

　　而都天王在被轰飞之前，那一拳正好挡住了道山修前进的道路。

　　虽然被阻挡了一瞬，可是都天王被轰飞之后，叶辰的身影彻底被暴露了出来。

　　道山修露出一个残忍的笑容，对着叶辰一掌轰去。

　　眼看着叶辰就将在他这一掌下化为齑粉。

　　可是突然之间又是一道血光挡在了他的身前，将那一掌硬生生的拦了下来。

　　“轰！”

　　都天王的身体被这一掌硬生生的轰退数百丈，双脚在地上犁出两道深深的沟壑，一直延伸到叶辰的身前。

　　道山修的脸色阴沉到了极点，满脸杀气的看着都天王。

　　都天王咧开嘴吐出一口血沫，揉了揉被打的生疼的脑袋。

　　笑着对四个国主说道：“我说了，想要对付我家陛下，就得先把你们的爷爷我干趴下！”

　　“找死！”

　　四大国主冷哼一声，再次对着都天王轰击而去。

　　这一次他们是彻底的针对都天王。

　　抱着将他轰杀的念头而来。

　　通过刚才的一番交手，他们虽然心惊于都天王那变态的防御。

　　以他们的眼界，也发现了都天王的弱点。

　　这不死之身虽然很难杀死，但是想要将他打残却并不难。

　　知道了这一点之后，四大国主毫不留手，对着都天王猛烈的攻击。

　　都天王的修为现在撑死了也就神殊境第六重。

　　完全是凭着超强的防御，硬顶四大超级国主的攻击。

　　他根本没有任何的还手之力。

　　渐渐的，都天王的身上出现了裂痕，鲜血染透了他的躯体。

　　“砰砰砰！”

　　沉闷的击打声，在这空旷的墓室中响起，犹如密集的鼓点。

　　都天王就站在叶辰的身前一步不退，用肉身硬接四大国主的攻击。

　　此时的都天王浑身鲜血淋漓，眼角破裂，额头肿大，嘴角鲜血不断。

　　可是他依然犹如一根笔直的青松，挡在叶辰的身前，化作一道屏障。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强赘婿（叶辰秦洛雪）更新，第3136章 都天王牌肉盾！免费阅读。https://xs.23sk.com 