    回到小区把车停好后快步来到楼上。

    谭晓光还没有下班，不知道是要汇报的东西太多，还是被同事邀去聚餐。

    当然，这些对林跃来讲不重要。

    他回到卧室往电脑椅一坐，打开电脑的同时将注意力投入系统空间，确认这次任务内容。

    【新妆宜面下朱楼】：侦测到《二十不惑》ID为4399的幸运用户的吐槽，什么都在市场化，能独善其身的作品太少了，《二十不惑》、《三十而已》，从名字看是姊妹篇，内容也是。《三十而已》戳到了少妇和大龄剩女们的G点，海王，女强人，冷暴力，小奶狗，出轨，拜金……这些都是大热的商业元素，《二十不惑》呢，一个鸟样，霸道总裁，锲而不舍富二代，美妆，网红，叛逆……无一不是年轻女孩儿脑海里熠熠闪光的东西，哦，不对，应该说精神鸦片，吸一口会苏到飘飘然，苏到没有自知之明，还会把因为自身可笑的叛逆和幼稚对父母的伤害美其名曰成长的阵痛，成长，多好的一个词，在亲子关系中拿来推卸责任，真真屡试不爽。

    主线任务：（进入影视剧世界激活）。

    支线任务：（进入影视剧世界激活）。

    任务难度：普通。

    任务时限：2018年代-2019年。

    是否接受：（Y/N）。

    二十不惑？

    以前刷《三十而已》的时候他就留意过这部剧，没想到时隔数月，系统还真给他派了《二十不惑》的任务。

    看幸运用户的吐槽，似乎这部剧也有不小的问题。

    这时WINDOWS系统上线，熟悉的提示音将他惊醒。

    有没有问题看过就知道了。

    带着这样的想法，他打开浏览器，登陆影视网站会员账号，搜索《二十不惑》播放。

    这是一部四十二集的电视剧，讲述了四个即将毕业的大学女生，在即将迈向社会的一年中，经历一系列挫折，但最终在生活和职场上收获了爱与成长的故事。站在校园与社会的分水岭，每个人都有自己要打败的困难和要解决的难题。《二十不惑》通过细小的生活琐碎，真实的情感表达，解读当下的年轻人青春最好的模样。在这个青春未脱、成熟不达的年纪，二十岁的她们遇到了很多疑惑，关于事业、友情、亲情和爱情。所幸的是她们总是对未来充满期待，对她们而言二十没有定义，怎样都对怎样都好，即使过得不获，也要活得不惑。

    这片子拍得还好，也就中间几集有跳过的冲动，他以二倍速看了二十多集的时候，谭晓光回来了，看那样子果然是跟同事们去喝酒了，林跃也没管他，回到房间继续刷剧，至第二天清晨，终于把这部剧看完。

    他长长地伸个懒腰，从椅子上起来，活动一下筋骨，到客厅留了张纸条给合租老哥，意思是自己有点事，要出趟远门，明天才能回来，完事回到自己房间，因为夏侯和八顿都在宠物诊所，大反派不知飞哪儿去了，这次他谁都没带，下拉系统菜单至任务列表，按下接受热键。

    唰~

    白光一闪，整个人消失不见。

    ……

    呼~

    风的怒号充塞双耳。

    整个人闷闷的，昏昏的。

    不知道过去多长时间，眼前景物多了些许色泽，光斑也由大变小，化为街道那边的车水马龙和高楼林立。

    “林跃，林跃……你干吗呢？叫了你好几遍都没回应。”

    有人拍了拍她的肩膀。

    “啊？”

    他扭脸一瞧，身边站着一个穿蓝衬衣，背双肩包，手里还拿瓶百岁山矿泉水的男人，年龄也就二十出头。

    赵大川？

    那个全剧就露了一次脸的姜小果的前男友？

    自己怎么穿到他身边来了，这啥人物设定啊？

    一念及此，关于这具身体的信息流入脑海。

    林跃，22岁，东北人，和赵大川是初中同学，考入华南财经大学读经济学，今年大四。

    赵大川要来深圳找工作，他呢，也想留在深圳，便一起投了简历，今天就是来面试的，不过很可惜，俩人都被刷下来了。

    华南财经大学经济学院嘛……

    这么说来，自己跟姜小果、梁爽那几个人还是校友了？

    “林跃？你这到底是怎么了？”

    “我没事。”

    林跃摇摇头，示意自己没事。

    “没事还愣着干吗？再不抓紧时间回校，马上就是下班高峰了。”赵大川拉着他往公交站走，谁知道没两步就停住了。

    “姜小果？姜小果！”

    “姜小果是谁？”林跃明知故问。

    赵大川没有回答这个问题，直接走了过去。

    对面穿浅蓝色西装的小个子回头瞄了一眼，面带惊讶唤了一句“大川”，偷偷摸摸地把要换的旅游鞋踢到花池后面，以免被前男友看到。

    这个姜小果，满脑子都是小聪明和小算盘，不过这个人物塑造的还行，起码在林跃看来，她算是419宿舍四个女生里最丰满的一个。

    “林跃，你愣着干什么？来，我帮你介绍一下。”

    赵大川招呼林跃一句，指着前面的小个子说道：“她叫姜小果，哈尔滨人，我读高中时的同学，跟你一样，也在华南财经大学读大四。”

    “这么巧，她是你高中同学，我是你初中同学，还都在一所大学读书。”

    说完伸出手去：“经济学院林跃，别说，还真有几分眼熟。”

    姜小果局促一笑，伸出手去跟他握了握：“我学金融的，你……你也是来找工作的？”

    “对啊。”林跃指指头顶：“我听说金融现场不错，随手投了一份简历，也不知道能不能过。”

    “啊？你说金融现场？”

    姜小果一脸惊讶，因为她就在金融现场实习。

    “林跃，你是不是糊涂了？我们前天不是才被拒了吗？”

    赵大川倒是实在，也不怕找工作碰壁的事情被前女友知道背后笑他无能。

    林跃说道：“被拒了不能再投吗？我敢保证，他们一定会录取我的。”

    “疯了……”赵大川望着他直摇头，都被拒绝一次了还投简历？搞不好人事瞄一眼名字就把邮件PASS了。

    “呵……呵呵……”姜小果说道：“有信心……挺好的，嗯，期待我们成为同事的那一天。”

    她并不认为金融现场会录取这个自我感觉良好的东北老乡，作为国内首屈一指的财经杂志，招收新人的门槛怎么也得是985、211的对口专业毕业生吧，华南财经大学是一本大学，但并不在985、211之列，她之所以能进金融现场，主要是因为大学三年成绩很棒，而且性格外向能说会道，这个林跃呢，既然之前连面试机会都没得到，如今再次投递，结果只能是再吃一次瘪咯。

    不过心里再不以为然，面上也不会表露出来，这点城府她还是有的。

    赵大川说道：“哦，对了，小果，既然你都原谅我了，能把微信加回来吗？”

    “可以啊。”

    姜小果拿出自己的老爷机，打开微信名片给他扫码。

    赵大川一眼便认出那是读高二的时候他陪姜小果买的苹果5。

    “这部手机……不是我陪你买的吗？怎么现在你还……”

    “呃，五嘛，五……五是我的幸运数字，MAX楼上充电呢。”

    “不对吧。”这时林跃在旁边插了一句。

    赵大川面露疑惑：“什么不对？”

