    杀！！

    青衣武士，见退路被截断，便干脆放开手脚，拼死一搏。

    不怕死，并不代表，不会死。

    在宋元亮的猛攻之下，十几个武士，死的死，伤的伤很快就被控制了。

    两个受伤的护卫，从前前院赶来汇报：“上尉，不好了，有大批黑衣武士从前院杀过来了。马队长战死，刘队长身负重伤还在拼死抵抗，他让您掩护夫人先走。”

    “邢越，你们护送夫人先走，我来断后！！”宋元亮知道，今天是一场血战，无论如何，左霜霜和张嫣不能有问题。

    “夫君！！”

    许心兰从来没见宋元亮慌成这样，含着泪喊了一声。

    “心兰，你带着孩子，和两位夫人一起走密道，我们稍后便会来会合。”宋元亮不想多解释。

    只要两位夫人和许心兰带着孩子都走了，哪怕战死也心甘。

    前院的厮杀声，越来越近，还夹杂着脚步声。

    邢越不敢再耽搁：“夫人，嫂子，快走，敌人杀过来了。”

    张嫣带着婆子、丫鬟有一个算一个，跟着邢越前方往仓房。

    见张嫣等人动身后，宋元亮便招呼兄弟们去前院：“兄弟们，跟我走，去支援刘队长。”

    前院~

    五六十名伙计、书生全部被杀，尸体堆满了整个印刷房。

    护卫队长马横和十几个身负重伤的兄弟，被五六十名黑衣武士，围在了中间。

    “八嘎，说，唐学志的夫人，在哪里，说出来，绕你们不死！“

    藤野双手抱胸，看着马横等人，就如蝼蚁一般。

    他只要动动手指，就能掐死他们。

    只不过，在他们死之前，还得从口中，挖出点有用的东西。

    最让她感兴趣的，当然是唐学志两位夫人的下落。

    马横仰头冷笑：“想知道夫人的下落，来，我告诉你！！！”

    藤野一郎嘴角抽了抽，朝着身旁的武士，歪了歪脖子。

    一名武士，重重点头，便朝着马横那边走去。

    谁料，他才到马横身边不远，马横双手一抖，带着锋芒的战刀，便插入了武士的胸口。

    唰！

    拔出刀，带出猩红的血滴。

    轰！

    一脚将之踢了出去。

    “哈哈哈，你们这些倭狗，想要知道夫人的下落，除非，从我们尸体上踩过去。”

    “对，只要我们还活着，你们休想从这里通过！”

    “八嘎。”

    藤野一郎，气得面色铁青，额头上的青筋全部隆起，像一条条蚂蝗似的蠕动：“杀，全部杀光他们！！”

    杀！！

    “兄弟们，和他们拼了！！”

    马横抿着嘴，狼一般的眼睛，瞧准了藤野一郎，双手一抖，扬着战刀，杀了出去。

    身旁十几个弟兄，跟在他后面，没有丝毫的畏惧。

    冲！！

    一阵乒乒乓乓的兵器碰撞声传来。

    啊啊！

    吱吱吱！！

    伴随着割破喉咙的声音是那一道道猩红的血雾。

    暗影手下的黑衣武士，刀法精湛，目光凶残无比，举刀就砍。

    对于他们来说，最好的防守，就是进攻。

    马横的人少，刚刚交战，便有四五个兄弟，被砍翻在地。

    “杀！！”

    “马横兄弟，我们来了！！”

    宋元亮带着三十多人，赶来，加入战团。

    马横见宋元亮来了，也有了主心骨，便带着残余的弟兄和他们会合。

    藤野一郎，站在后面，深邃的眸子中，绽放出幽幽的蓝光：“来的正好，免得我再去找他们了。”

    “小井君，该是你我出手的时候了。”

    “哟西，不过，这点事情，还用不着您亲自出手吧。”小井一郎上前走出几步，戏虐的看着宋元亮。

    “不，这次，我们一起出手，不能让唐学志的女人跑了。”

    藤野保持着微笑，右手慢慢的伸向刀柄，闪着寒芒的刀身，缓缓拔出！

    他拿起洁白的战刀，看着刀锋上照出来的人影，嘴角微微动了动：“速战速决！”

    话音落下，人已经杀了出去。

    像炮弹一样！

    目标，宋元亮。

    宋元亮才砍翻一名武士，便感到了一股寒意从身后袭来。

    多年刀口舔血的经验，告诉他，那人的刀术已达巅峰！

    猛地转身，苗刀迎着对方的刀锋而去。

    就在双方兵器碰撞的那一刻，宋元亮感觉自己的刀，就像砍在了铜墙铁壁上一般。

    一股强大的反弹力，震得他虎口发麻，战刀差点就脱手了。

    连退了七八步才稳住了身体。

    心中惊骇，此人不论是出刀的速度，还是力量，都达到了非常厉害的高度。

    “你们，到底是谁，胆敢闯鱼鹰的地盘，是活得不耐烦了吗？”宋元亮心知，对方身手远在自己之上。

    藤野一郎冷笑一声：“不错，这种身手，对于明国人来说，已经非常难得了。”

    “你们不需要知道，我们是谁，不过我却可以告诉你，是因为你们将军搅乱了我们的计划，不然，凭着唐学志的聪明才干，在冥王手下，当一员大将，也是可以的。”

    “痴人说梦，要是将军在这里，其有你说话的余地。”宋元亮冷厉的看着他，杀神一般的眸光落在藤野一郎身上，恨不得上前将他砍了。

    “嘴硬，可是你们明国人的天性。”

    藤野一郎逼近两步，嘴角的笑容，却带着凶残：“刚才那一招，你能躲过去，这一招就不一定了。”

    话音落下！

    身形一晃，只留下了一个虚影。

    瞬间，刀锋的寒芒，就已经笼罩在宋元亮的周围。

    元亮心神一颤，脚下辗转腾挪，一个转身，避开一刀后，守中带攻。

    刀锋非常刁钻的刺向藤野一郎的腰间。

    藤野一郎暴喝一声，一个转身，倭刀一挥，避开锋芒，

    身子凌空而起，非常霸道由上而下，朝着宋元亮的头部劈砍下来。

    宋元亮没想到，对方这种情形下，还能发起这么高规格的反击，吓得瞳孔急剧收缩，连忙举刀格挡。

    吱吱！

    藤野一郎的刀，却虽然借着身体的重量，由上而下劈砍。

    乒乒！

    兵器撞在一起，藤野一郎就像一座小山似的将重量，全部施加在了刀口上。

    碰！

    啊！！

    连退七八步，撞到了墙角，宋元亮觉得，自己的身体五脏六腑都快捣腾出来了。

