    暑假，对于拥有电脑的孩子们来说，是一个非常欢快的时节。因为在这个时候，他们有足够的时间去网上和同伴们“开黑”打游戏上分。

    不过沈秋更喜欢玩单机游戏。

    就比如超经典鲁路修三部曲什么的。

    但是，有时候他也会喜欢玩一些在国内相对可能有些小众的游戏。

    哦，也不是小众，只是相对于那些火热的网络游戏，显得没有那么有名而已。

    就比如《数码兽大冒险》——这是官方译名，但还是有人叫什么数码宝贝和数码暴龙之类的。

    这个作品最初是被引进的动画片。

    他在看过之后，就喜欢上了这部作品。

    但是怎么说呢，这个时代的某东方大国的启蒙的二次元们，还没有什么所谓的子供向的概念，但沈秋隐隐约约还是觉得不过瘾。

    正巧，他有一个哥们从海外回来，据说还有数码兽大冒险的游戏。

    他就去蹭了一次对方的游戏机。

    但结果……玩不懂。

    格斗游戏、闯关游戏，还有一个什么暴龙机，做得像模像样，但里面的内容和那些什么电子宠物好像没啥差别，但在听说还能进化之后，他感觉还有些意思，就是日语的说明书让他一脸懵逼。

    终于找到了一个游戏，主角据说就是动画的主角八神太一，但是这位太一的搭档不是恐龙形态的亚古兽，而是一个从没有听过的莫名其妙的V仔兽，连妹妹好像也莫得了。

    当然，这些都不是关键。

    对于一个重视剧情的单机玩家而言，单纯的玩游戏闯关，这是没有意义的，他要看剧情。但——他不懂日语啊！

    这是一个悲伤的故事。

    偏偏这些游戏，在那个时候还没有翻译，就连盗版商都没有理会这样的衍生作品。

    但是在这个时候，A社出手了。

    新的《数码兽大冒险》游戏出现了。

    全新的双线RPG游戏，全新的多平台，而且还可以移动端培养数码兽，然后在主机游戏。

    更关键的是，还有中文。

    这款游戏和之前的游戏不同，使用的是动画版的世界观，理解起来的成本很低，但是游戏世界里面有很多补全的设定，光看动画不懂的东西，在游戏里面就豁然开朗了。例如在动画里面出现的法路易岛，这是主角太一一开始进入数码世界出现的地方。在中文的环境下面，这里究竟是什么地方，其实观众是没啥印象的，但是在游戏里面，则有说明，法路易岛就是文件岛的意思，在日语下面很容易理解，但对于其他地方的人来说，没有这样的文本说明，还真不好懂。

    不过最关键的是，游戏版本的剧情，要比动画版本的更加有深度。

    虽然是同样的世界观，但是故事的轴线却不一样，以八神太一和妹妹八神光为主要线索，两个故事相互补全，一个数码世界冒险，一个现实世界冒险，很好的把世界观阐述清楚了。

    好吧，明显是A社制作组给现实世界加戏了，增加了很多妹妹八神光的戏份，而且在现实世界也搞出了什么黑客、什么大冒险之类的。

    但这又有什么关系呢，他就喜欢看有深度的故事，和动画版本不一样，这更有趣嘛。

    沈秋自认为自己是小众文化的爱好者，但是这也没有关系。

    而且这太一和嘉儿——因为八神光在翻译之中被叫做嘉儿，所以在这里的人都这样称呼——的故事，明显……有些不对啊！

    “唉，好像要找人讨论一下啊。”

    在出了PGA版本之后，这款游戏也移植到了PGA上面，养成要素被整合了进去，一台机器就能够养成和冒险，销量竟然还不错。

    沈秋自然也购买了这个游戏。

    他想了想，进入了mikumiku，准备一边重温动画，一边在掌机上继续把游戏推一遍。

    作为大学生，他时间可够了。

    “这是？”

    不过进入了这个时候，他忽然发现了旁边的推荐上面有一个推荐视频，是数码兽大冒险的分析视频。

    “太一和嘉儿之间的秘密？”

    沈秋的DNA懂了。

    他立刻冲了过去。

    “……大家都知道，动画21集之中，太一回到了现实世界之中，而这一集出现的嘉儿，有一种奇妙的女人味……”

    “……众所周知，A社的老板，就是夏森老师，而我们的夏森老师，也是缘之空的创作者，而……”

    “……细田守监督是动画21话的负责人，也同样是游戏版本的顾问之一……”

    听到这边的内容，沈秋眼前一亮。

    哎哟哟。

    自己心中的那种违和感，豁然开朗啊！

    感情这个故事之中，兄妹之间有些危险的关系啊……

    不过自己感觉，这关系之间，好像又有些那么正常。

    “真不愧是霓虹金写的故事啊，真够BT的。”

    只可惜现在还没有“德国骨科”的说法，不然他一定会大呼骨科剧情什么的。

    他不讨厌这部分剧情，相反，他倒是感觉这种故事似乎因为这个点而更有“成年人”的味道，倒是更符合自己的审美。

    但是作者又说，官方发出声明，说“我没有，我不是，不要瞎说”否定三连。

    至于是不是嘛……嗯，至少沈秋觉得官方是不会明说的，毕竟要过审嘛。

    他摇了摇头，而在这个时候，他忽然又看到了，这位视频制作人说出了自己的资料来源，原来这还不只是他的分析，而是其他东京网友早就有的都市传说，而且自己还在另外一边，对故事进行了翻译。

    顺着对方的话，沈秋来到了那个名叫“巴别塔”的网站。

    “翻译歪果仁帖子的网站？还真有趣。”

    哦，这好像也是mikumiku下面的网站。

    沈秋不懂日语，但是看着这个网站，自己却能够知道歪果仁的评论……着实是有意思。

    “这是……”

    国外有人正在拿GBA和PSP还有PGA进行对比，这里也有翻译帖子。

    虽然在这个地方只有PGA，但实际上，在更多的地方，统治者依然是老任，无论是凤凰社还是骚尼，都是后发的追击者。

    但是挑战者往往都是受到欢迎的，所以这里很多人都在讨论最近的掌机。

    “原来歪果仁是这样的啊……诶，这是在讨论鲁路修的帖子，歪果仁也看日语动画？哦，有英配版……嗯，我也去试试看。”

    他感觉这似乎是一个很有趣的网站……

