    大中午的。

    刚到饭点，楚天耀便兴致冲冲的回到了刘家。

    关于竹筒酒的事情，让他想起了前世看到过的一篇关于保健型啤酒的报道，其中就有介绍过用竹叶提取物酿造啤酒的事。

    在华夏，有着北有虎骨酒，南有鹿龟酒的说法。

    保健酒在国内可是一直都有市场，甚至未来市场前景也不错。

    在白酒跌宕的九十年代，保健酒市场可是一直稳步扩张。

    而且最关键的是，相比于竞争激烈的白酒市场，九十年代初，华夏国内的保健酒品牌却是寥寥无几。

    楚天耀越想越激动，正准备回去就给罗金等人打电话，让他带队过来搞竹啤的研发。

    不过刚回到刘家，楚天耀便免不了被一阵数落。

    “干活的时候不见人，这一到饭点倒是回来了。”

    屋子里，钟大芬刚摆好饭菜，见楚天耀回来，便没好气道。

    楚天耀懒得理会，他心里正想着研发新产品的事，当即径直是朝着刘娜的卧室走去。

    “妈，我看您这女婿脾气是越来越大了，连您都不放在眼里了。”

    饭桌上，刘玉玲看着楚天耀离去，便冷笑着道。

    钟大芬一听，也是面色一沉道：“是不是我女婿还难说呢，我让你去问的事情，咋样了？”

    刘玉玲放下筷子，扭头看了一眼四周，见刘娜已经去了厨房，这才拉着钟大芬小声道：“我今天已经去过村长家了，何大壮听了高兴的不得了，哪怕二妹嫁过人了他也不嫌弃。”

    “真的？”

    钟大芬面色一喜道中。

    “那还能有假，何村长说了，彩礼钱他给两千五，比那楚田山给的还多。”

    刘玉玲也是一脸高兴，随即不忘提醒道：

    “妈，照我看要不就趁这个机会定下算了，刚好二妹也在，到时候咱们撵那楚天耀出去，可不能让他把二妹带回城里。”

    钟大芬听了这话，也表示同意道：

    “你说的有道理，我看就中秋节那天正好，让何大壮他带着媒人过来，我家老二虽然是嫁过人的，但也不能没了礼数，这媒人总得是要的。”

    钟大芬嘱咐一声，刘玉玲听了也是连连点头。

    自从刘娜嫁进城里，还在永宁酒厂上了班后，她心里就一直不平衡，如今把刘娜嫁给那何大壮，刘玉玲心中自然畅快了不少。

    打小她就被人拿来和刘娜比。

    妹妹品学兼优，她连个初中都没考上，当初刘娜上高中时，她更是一直在钟大芬耳边抱怨，甚至不惜拿弟弟刘小江说事。

    钟大芬考虑着刘小江还要上学的事情，家里怎么能有两个人不干活呢，她便一狠心，让刘娜退学了。

    从小到大，正因为是同住屋檐下的两姐妹，所以刘玉玲绝对不允许刘娜过的比自己更光彩。

    ……

    午饭时。

    刘娜一直在厨房里忙活，倒是不知道楚天耀被钟大芬母女排挤的事。

    直到吃完饭，她才夹了一碗饭菜，给卧室里的楚天耀送了过去。

    而楚天耀此时正忙着考虑研发竹啤的事情。

    他先是给罗金打了电话，让他派几个负责研发的生产技术员过来，讨论竹啤研发的可能性。

    另外，楚天耀想了想，还给卢秋雨打了个电话过去。

    先是把电话打到了卢家，不过卢秋雨竟然不在家，楚天耀这才拨通了星耀三厂的办公室电话。

    倒是没想到，这中午饭点，卢秋雨竟然也在办公室里。

    “怎么，楚老板也知道打电话关心下属了？”

    办公室里，卢秋雨接通了楚天耀的电话。

    “瞧你说的，我又不是资本家，这大中午的你不回家吃饭，呆在厂里干嘛？”

    电话那头，楚天耀开口说道。

    “下班时间，我可不归你管……说吧，到底什么事，你可不会平白无故给我打电话。”

    红唇微抿，卢秋雨则是玩味一笑道。

    不多时，听着电话里楚天耀的一番话后，卢秋雨脸上的表情也是一怔。

    “国外的生物研究所？你联系这个干嘛？”

    “这个你先别管，过两天我会让人给你送一份样品过去，你托人送去米国，最好找一家国际出名的研究所出一份检测报告。”

    楚天耀继续道。

    只是这一番话更是让卢秋雨云里雾里。

    楚天耀这才刚回家几天，这又是要弄什么幺蛾子？

    “行，我问问我大学的校友，应该不是什么难事。”

    虽然不知道楚天耀想做什么，但卢秋雨还是先答应了下来，谁让她是这家伙的助理呢。

    “对了，那个关于产业园的事情，我爸想跟你谈谈……”

    忽然想起什么，卢秋雨握着电话说道。

    只是这话刚说完，卢秋雨忽然是听到电话那头有女人的声音。

    卧室里。

    刘娜端着碗走了进来。

    “天耀，先把饭吃了吧！”

    楚天耀正和卢秋雨通着电话，乍一见刘娜进门，心里却是莫名其妙的一慌，当即便冲着电话那头说道：“产业园的事情空了再说，我现在有事，再联系……”

    说完，楚天耀便忙不迭的挂断了电话。

    “在和谁打电话呢？”

    刘娜看着拿着手机的楚天耀问道。

    “还能有谁，眼镜那小子呗……跟他说说新产品研发的事情。”

    说着，楚天耀便将刘娜拉到了自己的身边，带着几分高兴道：“我打算利用这大竹乡里的竹子，研发出一款新型啤酒。”

    “竹子？啤酒？”

    刘娜靠在楚天耀怀里，却是睁大了一双疑惑的大眼睛。

    “我只听说过竹筒酒，还没听说竹子也能酿啤酒。”

    把玩着刘娜如同葱白般的手指，楚天耀神秘一笑道：“这你就不知道了，竹子可是个好东西。”

    楚天耀没记错的话，他前世看到过关于这竹啤的资料。

    依稀记得似乎是一家浙省的啤酒公司，将会在几年以后研发出这竹啤，只可惜几年以后国内的保健酒市场品牌林立，最火的保健啤酒品牌是内蒙的金川保健啤酒，而这竹啤虽然也做了起来，但销量只能算是一般。

    不过眼下却是大为不同，随着国内保健品市场的快速扩张，保健酒的消费热情也在不断升温。

    前有劲牌保健酒，也就是后来的劲酒，后有海南的鹿龟酒，这两大保健酒品牌，在国内的知名度都是数一数二的。

    当然，想到用竹子做保健酒的，可不止楚天耀。

    华夏自古就有竹叶青酒，源远流长，不过这竹叶青是白酒，楚天耀这一次要做的，可是保健啤酒。

    目前国内在保健啤酒这一块，几乎是处于空白。

    不是没有人在尝试，而是没人真的把保健啤酒做火了。

