    暗夜中，小虫一边飞，一边从屁股后面喷出气体，除了江豹已经注意到了，别人根本没有在意。

    即便如此，他仍然进一步示弱，以麻痹祭司：“你把我的女人放了, 想要什么，我都可以给你！”

    祭司却狂笑道：“我已经有很长一段时间没有喝人的血了，今天一定尝尝她的滋味。小子，你不知道，人类的鲜血有多么美味！尤其是美女的鲜血！”

    他刚刚说到这里，却看到身边的血族一个一个地倒下。

    “你们怎么回事？”祭司急忙问道。

    “祭司，空气中有……”一个血族少年想说“空气中有毒”，但是最后一个字还没有出口，就倒下了。

    此时，就连祭司本人也感觉到了，他吸入空气之后，有点头重脚轻，站立不稳。

    “小子，是你做的手脚吗？”他问江豹。

    江豹笑道：“当然是我！你难道看不出我，我一步一步往后退，就是为了离你们远一点，免得被毒气波及到！”

    虽然毒气是何可人制造的，但是此时的她还在祭司的手中，江豹可不把他暴露出来，以免遭到祭司的毒手。

    “快点把解药拿出来，不然，我就杀了你的女人！”祭司要拿何可人当人质。

    江豹冷笑道：“你觉得你还有威胁我的底气吗？你虽然比这些血族要强一点，却也已经中毒了！一、二……”

    “你数什么？”祭司十分奇怪。

    “我在数，你还能坚持几秒！六、七……”

    江豹的“八”字还没有出口，祭司就再也支撑不住，一屁股坐在地上。

    何可人则趁机跑向江豹这边，一把抱住了他的胳膊：“豹子哥哥, 我厉害吗？”

    “太厉害了，我都不得不佩服你！”江豹主动在她的脸上亲了一口。

    当他回头再去看祭司时，却发现这老头已经艰难地蹲了起来，并且把手杖插入自己两腿之间。

    “老东西，你想干什么！”江豹大喝一声。

    “我要走了！”祭司说着，双手抱紧了手杖。

    那根手杖竟然带着祭司缓缓离地而起，悬浮在空中十多米之处。

    “快走！”祭司一边说，还一边拍了手杖的尾部，就好像骑着马一样。

    “你走不了的！”江豹一边说，一边推开何可人，身子一纵跳到五十米高的空中。

    祭司早就预料到江豹会跳起来打他，好在，他已经向手杖发出号令，只要抢在江豹没有发掌之前逃出这里就行。

    “佛光普照！”江豹大叫着下一掌。

    只可惜，他这一掌拍出，祭司的手杖已经飞出十几米，出了这一掌的攻击范围。

    “我追他去也！”江豹一边滑翔, 一边向下喊道。

    他这一声喊, 是告诉何可人：“你小心一点！”

    何可人什么也没说, 她知道自家男人怕的是什么，于是立即找个地方躲起来。

    江豹滑翔的速度有点慢，眼看着与祭司之间的距离越拉越大，他立即改变追踪方式，由原先的垂直起跳变成抛物线式起跳。虽然这样也没法追上祭司，好歹速度能快了一点。

    他们一逃一追，很快跑出绿洲的范围，再往前就是一条河。

    “糟糕！”江豹不由得叫了一声。

    这条河的起码有二百多米宽，如果他跳到五十米的空中向对岸滑翔，最多滑翔一百多米，就会掉进河里。

    虽然他会游泳，掉在河里不会淹死，但是这样就影响他的追踪速度。因为，他如果在河里起跳，就跳不到正常的高度，也滑翔不了先前的距离。那样的话，就只能眼睁睁地看着祭司走掉了。

    就在江豹无可奈何之际，空中的祭司突然身子一晃，连人带手杖跌落下来，“扑通”一声，掉进河里。

    “这老东西怎么回事？”江豹简直不敢相信，“他会不会在河里设置了陷阱？”

    他先在河边观察了一会，见祭司在水中一个劲地扑腾，还喝了很多水。

    “哈哈，这老东西不会游泳，我先把他捞上来！”

    大晚上的，周围也没有什么，江豹索性把自己脱个精光，这才跳下河里，一个猛子扎到祭司的身边。

    他没有立即救人，而是先从水里把那根手杖摸出来，夹在自己的两腿之间，想看看能不能飞起来。

    很遗憾，他根本无法驱使手杖。即便如此，他不会再把手杖还给祭司了。

    他从水下抓住祭司的腿，把这老东西拖回岸边。

    “小子，你救了我，我也不感激你！”祭司吐了几口水之后，说话又开始硬气起来，“如果不是中了毒气，你根本不是我的对手！同样，如果不是中了毒气，我也不会在手杖上掉下来！”

    江豹冷笑道：“中了毒气，你没死就是造化！如果你不是吃了自己的手指，你也不是我的对手！”

    没想到，祭司突然举起自己的右手：“你看看，我的手指不是还在吗？”

    江豹惊讶地发现，刚才明明被祭司齐根咬掉的右手大拇指，居然还是好端端的。

    他一把抓住祭司的双手，拿到眼前，仔细检查比对。

    这时，他才发现，右手这根大拇指远远没有左手的大拇指粗糙，就好像是一个十七八岁少女的大拇指。

    “难道说，就这一会儿，他又长出一个新的大拇指？如果真是这样的话，那就太牛了。把它应用到医学上，很多截肢的病人就能长出新的肢体！”

    于是，江豹急切地问道：“断指再生，你是怎么做到的？如果老老实实地交代，我会饶你不死！”

    说着，他就想用手去摸祭司的头。

    祭司不知道江豹有摸头读心的异能，还以为江豹要杀他，吓得一个打滚躲开了：“我不信！”

    “我说到做到！”江豹只好暂缓摸头，继续他的承诺，“以后，这个绿洲还是你的，你在这里爱干啥干啥，只要别把你培养的血族派到华夏去捣乱，我永远不会来找你的麻烦！”

    “你能让你的女人给我解毒吗？”祭司又问，“她的毒太厉害了，连我都中招，现成已经发挥不出正常功力的十分之一！”

    “不用她解毒，我都能把你的毒给逼出来！”江豹也不知道何可人有没有解药，总之先答应下来，安抚好祭司，让他说出断指再生的秘密。

    “是吗？”

    “你别动，我让我把手按在你的头顶，帮你解毒！”

    江豹说着，又一次把手按向祭司的头，这一次，祭司没有躲。

    江豹又说：“但是，你要先向我透露一半的秘诀！”

    “那好，我就先把断肢重生法术的前半段口诀背给你，等我体内的毒消失，我再把后半段也教你！”

