    第251章 巨蛇帮好大的手笔啊！

    叶辰对于唐月的心里是怎么想的，他并不在乎，只要能信守承诺，保证唐月安全离开，那么一百万两，他也拿得心安理得，不对，是二百万两，一两也不能少。

    很快，叶辰就布置好了大阵，现在经过伪装后，一般人并看不出这里有一个大阵。

    叶辰现在用的不再是阵旗了，因为阵旗太显眼了，现在叶辰动用的是阵基，也就是一块块圆饼似的东西，用坚硬的材料炼制而成的。

    像一块块石饼，比较厚重。

    阵旗成本要低很多，但是阵基的话，成本要高很多。

    叶辰将灵纹都刻在阵基上了，阵基的作用比阵旗还要强一点，虽然贵许多，但是实用，物有所值。

    阵旗比较容易损坏，而阵基，想要破坏的话，难度高上一些，也更加耐用。

    叶辰将阵基石分别埋好，当然埋下的地方跟阵图的排列有关。

    叶辰手持阵盘，这阵盘是可以与这个大阵相互感应的，可以控制大阵。

    然后叶辰在阵眼位置，放下数十枚灵石，这样可以为大阵提供能量。

    叶辰将阵基，阵眼都给埋起来，然后做点伪装，一般人如果不注意的话，还真的无法发现异常。

    此时，巨蛇帮的等人也差不多要到达这儿了，己经到达附近了，离死亡湖泊不超过三里路程。

    叶辰能通地青风狼的传递过来的消息大概知道他们所在的位置。

    巨蛇帮与白家想找到叶辰的位置，他们不知道，这两大势力的人的位置，一直被叶辰掌握。

    “你先躲起来，不要被他们发现你的存在，否则，到时连累到你身上，我可不负责任。”叶辰对身边的唐月道。

    如果到时候发现唐月叶辰在一起，有人逃回去的话，查到唐月的身上，唐家肯定也会有麻烦。

    唐月点点头，她知道事情的严重性，叶辰这样也是为了她好。

    不过在离开这儿之前，唐月还是咬着嘴唇跟叶辰说了一句：“你自己小心点。”

    说完之后，她就离开了，然后找了一个离这儿有三百来米远的地方。

    唐月后来咬咬牙，爬上一棵极高的大树上。

    这棵大树是附近的树木中最高的，有七八十米高，而且枝叶繁茂，正好可以居高临下，看到叶辰所在的区域情况。

    毕竟，湖泊周围比较宽阔，没有什么茂密的树木，正因这样的地形，叶辰才在这儿布下大阵。

    此时巨蛇帮这儿。

    “李大人，前面就是传闻中的死亡湖泊了，这附近失踪过很多人，是很多修炼者的心中的禁地，我们还要往前追吗？”此时，一名巨蛇帮的人，对着李战道。

    李战开口道：“什么死亡湖泊？死的都是一些修为低下的人，我们队伍之中有五位武宗境高手，还有三十名武师境精锐，还担心有什么危险？叶辰这个小子，我们一定要斩杀他，取他人头，才好回去交差，如果我们完不成任务，帮主的脾气，你们是知道的。”

    听了李战的话之后，其他人就不说什么了，巨蛇帮的帮主性子确实凶狠，如果完不成任务，受处罚都是轻的了。

    严重的话，可能还会丢掉小命。

    于是众人继续前进，他们这边有这么多人，武宗境都有五人，就算遇上危险了，也有一定的应对之力。

    此时，叶辰施展假身术。

    假身术是叶辰之前修炼到的一门武技，可以凝聚出与自己一模一样的分身。

    不过，这分身没有任何的攻击能力，只能用来迷惑敌人。

    而叶辰本尊则是躲在一个隐蔽的地方。

    叶辰控制着好几个分身，很快就出现在李战等人的面前。

    “大家快看，这是叶辰。”有人发现了叶辰的分身，于是指着分身大喊道。

    果然，众人纷纷顺着方向看去，果然看到叶辰。

    叶辰分身转身就跑，一下子就跳进草丛里去了。

    “追。”李战道，带着其他人追了上去。

    其实分身的动作并不快，跑了一小段距离之后，就消散了。

    等到李战等人追上来时，会有另外一道分身出现在李战等人的视线，让李战等人继续追上来。

    这也是叶辰为什么要凝聚好几道分身的原因，主要是为了成功地将他们给引来。

    分身的能力很弱，根本不可能跑得过李战他们，所以李战等人快追上的时候，叶辰会控制分身提前消散，然后会有另外一具分身接着诱引李战他们。

    始终保持着一定的距离，引着李战他们到来。

    而唐月在高处看着叶辰这个方向，看得清清楚楚，叶辰居然会凝聚分身？

    这个手段，让她感到惊奇，叶辰到底有多少手段是她不知道的？

    很快，李战等人就被引到大阵之中了。

    由于阵基石是埋在地下的，这些人来到这片区域并没有发现什么异常。

    叶辰此时在暗处，看到所有人都进入大阵范围了，嘴角露出一丝冷笑。

    这个大阵的范围比较大，属于四阶大阵。

    “李大人，叶辰怎么不见了？”有人感到疑惑，他们是一直追着过来的，怎么来到湖边之后，叶辰就不见了呢？

    难道叶辰跳进湖里去了？

    “这个不清楚，大家分散开来，四周找一找。”李战道。

    结果，李战的话刚说完，突然，所有人都感到身体一沉，很多武师境精锐直接被吸在地面般，一下子倒了下去。

    想爬起来都困难，而李战与黑炎四煞五位武宗境强者虽然没有趴在地上，但是也感到吃力，动作也慢了很多。

    李战面色大骇，此时哪里还不知道落入了陷阱？

    此时叶辰手持阵盘走了出来。

    这是一个重力阵，可以增强重力，现在叶辰一发动，瞬间十倍重力就加持在李战他们这些人的身上。

    重力加十倍，与一个人扛几千斤东西的感觉是完全不一样的。

    身体的一些内脏，身体所有的器官，都会增加十倍的重量，让人感到的压力十分之大。

    假如一个人的肉身是一百五十斤，到达他们这些人的修为，就算扛三千斤的东西也不在话下。

    但是如果重力增加十倍，对于他们的肉身负荷是极大的，感觉完全不一样。

    “你们巨蛇帮好大的手笔呀，派这么多高手来追杀我一个武者境，真是让我受宠若惊呀。”叶辰淡笑道。

    看到叶辰手上的阵盘，李战知道这就是叶辰的手笔。

    李战想对叶辰出手，但是他的脚好像粘在地面上一样，想迈开一步，都需要极大的力气。

    (本章完)

