    娄衡向古月风问道：“丹蛊是做什么用的？”

    “丹蛊是很少见的，往往只有数百年才能诞生一只。

    这只有这么大，看来已经存在很久。不过是人择蛊，蛊亦择人，应该是它不想被人发现，具有隐身之能，藏起来的，直到今天有缘人出现才浮现。

    至于它的作用，那就是——我是在古籍上看过，传说可以提高人的炼丹资质，使人炼丹如有神助。

    曾经有一个我族的长老，本来他没有任何炼丹资质，但得到丹蛊后，他一个人就供应了全族的丹药，成为了一代丹道大师。

    娄衡摸摸小蛊虫，没想到你作用这么大呀。

    然后娄衡向古月风处得到了血炼法的方式。

    血炼法是适合那些已经在修炼出法力的人。

    他们无法再拥有本命蛊了，因为本命蛊是在丹田内开辟一个青铜色的类似修士的法力旋。

    这个地方供本命蛊生存居住。

    由这些蛊虫来吸引灵力使不能修行的人获得法力。

    但是如果体内有了法力的修士是不能用的。

    但是，有高人另辟蹊径，发现了这些蛊虫很好的功效可以通过血炼之法转嫁。

    与这些蛊虫建立血脉上的联系后，可以运用法力来施展这些蛊虫的能力。

    随着娄衡的法力驱动，自身的精血在一道神秘的光线下慢慢的融入了丹蛊的身中。

    自身这滴精血随着法力作用下的融合。

    很快感觉自己和这只蝴蝶似的蛊虫有血脉相连的感觉，同时给自己增添了许多丹道资质质。

    因为自己还担心以后没灵心灵童的词条天赋，自己以后炼丹咋办，那恐怕十炉九炸水平都不一定保持住。

    现在有了丹蛊，丹道更进一步也有可能，可以放心炼丹。

    可惜的是，青山派的丹道水平也一般。

    只有练气境丹方比较多，筑基境的丹方仅有几个。

    看来自己以后在华封州中要收一些筑基的丹方。

    有了这么好的丹道天赋可得好好利用，是一个不错的发财之道，毕竟越往上修行，需要的资源越多，总是会不够的。

    ……

    洛京。

    清平宫。

    祖殿。

    祖殿就处在清平宫的正中央，高达三层，飞檐翘角，重兵把守。

    内供奉着大梁皇室先人的牌位。每逢重大典礼，或者有突发大事，也会在这里召集大会。

    以前这是整个梁国的权利中枢，不过现在嘛……

    一个头戴十二旒平天冠，身着凌乱赭黄袍的面圆眯眼的大胖子正倒床上服五石散。

    “陛下。听说国师正要派使者前往东平郡城看望东平王，邀他参加庆典。”一个声音尖细的老太监站在床头轻声的说道。

    “东平王？呵呵，就是一样的乱臣贼子！世受君恩，悍然反叛，全是混帐！”这个身穿黄袍的大胖子，受刺激一般从床上弹起来，大声的吼叫起来。

    许久，心情平复下来，梁皇知道事情轻重。

    大胖子脸色阴沉的说道：“你混进这个去邀请的队伍。我先咬破手指写衣带诏。

    告诉他，无论什么条件，随便开。只要打倒国师，我可以和他共天下。”

    大胖子看着大太监。“大伴，这是我们俩过最后的机会了。否则，我哪怕再装疯卖傻，一定也要死了。”

    ……

    东平郡。

    东平王府。

    随着国师派来的队伍送完礼品下去安置，准备离开。

    刻意落在最后的大太监并没有走，而满怀深意地看着娄衡，递上衣带诏。

    娄衡看着长长的衣带诏。

    看着前面的老太监：“听说国师这次平定了极西之地，要准备把极西之地活捉到的拜火城火日尊者欲凌迟处死，邀请我一同观看这凯旋典礼。你说这该不该去呢？”

    按这大太监示意，娄衡摒退左右。

    大太监突然跪倒在地：“求求东平王救大梁，妖怪国师凯旋仪式上要谋逆。请君清君侧，铲除妖物，还天下清净。”

    “谋就谋了吧，那我为什么一定要去呢。

    别说什么虚的，恐怕皇帝巴不得杀了我呢，咱们可别来君君臣臣这一套。给我一个足够的理由。”

    “东平王，如果你不去的话。那么接下来的局面，你可能输定了。”

    “这是为什么？给我一个理由。”

    “知道为什么国师实力上升这么快吗？”

    “听说他掌握了一种气运术。”

    “没错，是一种王朝气运修炼的旁门邪术。

    他吞噬我们大量的王朝气运。只要他行谋逆之事，他的实力就会大有长进。恐怕天下不会有您的容身之地。”

    “你放心吧。一个月后的凯旋典礼，我会去阻止他的。”

    但娄衡心底道，到时候当皇帝的不会是国师，更不会是梁皇了。

    接下来自己还有时间模拟，增加实力。

    ……

    青山卷系列副本结束了，马上开新卷华封篇系列了，不知这次的华封州里娄衡会收获什么呢，合欢宗，长生，丹道，神秘的大华封州，无数大能大局势，华封苦海意味什么呢，还有灵气复苏的现实仅仅只有国师一个敌人了吗，娄衡会不会变成一个真正大道独行的大修士呢，就不专门写卷尾语单章了。

    送上承接两卷的寄语吧。

    风起于青萍之末，浪成于微澜之间。

    青山之劫卷终。

