    “杀！”

    十二祖巫法相一出，萧影轻喝一声，喝令十二祖巫法相击杀降世仙神。

    因为不死势力联军的突现，使得萧影无法激发“战神之力”，也无法牵引大军之力。毕竟大军压境，如果萧影强制抽取大桓军队的力量聚集己身，等于牺牲这些大桓军队，也没有其他力量抵挡不死联军的攻击。

    这是上界大能大手笔挪移不死联军到九龙皇都之外的主要原因，主在牵制大桓军队，使得大桓天主萧影，无法利用大军之力。因为大桓天主萧影之前的两次大劫，都是凝聚大军和众人之力渡过，如今大桓军队和皇都群雄都被不死联军牵制，萧影自然无法再抽取力量，而且被抽取的对象还不一定愿意被抽取！

    说白了，就是上界大能的挪移之举，一举废掉了大桓天主萧影的最强手段，只能硬拼来自天外的力量！

    “吼、吼、吼……”

    萧影喝令，十二尊祖巫法相咆哮苍天，戾气冲霄，战意凛然，就等着这些仙神降世一战！

    千里……

    五百里……

    百里……

    无尽的高空，众多仙神身形涌现，缓缓逼近大地，威慑九龙皇都。

    “轰……”

    元气暴动，二三十位速度较快的降世仙神冲破贯穿天地的光柱，气势凛然降临，五光十色的各种手段轰向十二尊祖巫法相。

    “十字斩！”

    “华月斩！”

    “撼天击！”

    ……

    萧影凛然注目中，十二尊祖巫法相正要出手。数十道足有数百米大小的恐怖攻击，划空而至，直轰诸位仙神。

    紧随着，三四百道身影以极快的速度，显露天际。势若风暴席卷，直射九龙皇都中心。

    “大西王？！”

    萧影心中一凛，迅速阻止十二尊祖巫法相的冲击，讶异看向那三四百道身影……

    为首者，正是在华加之战和夏威夷之战中落败的米国大帝级别存在大西王，曾经的亚特兰蒂斯文明的绝对王者、掌权者。名为大西王，却是亚特兰蒂斯文明的大帝，是加国国区最早期的大帝！

    两次大规模战役，大西王所属阵营落败，但大帝终究是大帝，能在前期的浩劫中幸存下来，又岂能没有保命手段？所以两次大战都被大西王逃过，从此无声无息。

    没想到，值此大桓天朝伐天明道的关键时期。大西王竟然率众出现，而且兵锋直指……降世仙神！

    加国异人神将费特思、黄金之国佛丽莎公主、天耀亲王埃尔斯、驭星大公爵等等，曾在加国联军和大桓军队决战中出现的重要将领，修为境界最差也是散仙之境，此次却是跟随大西王出现，为大桓天朝挡下了第一波仙神冲击。

    “大桓天主……放心！在下何许人？岂会屈居人下？如今盘古天地已经属于大桓天主，在下无奈……只剩飞升一途！”

    感受到萧影的凌厉且疑惑的眼神，率众而至的大西王。挥手间号令属下冲向二三十位降世仙神，语气狂傲嚷道。声传皇都，回荡天地。

    “千古一帝秦始皇，赌上大秦帝国，虽死无悔，只求大桓天主伐天明道；光明大帝罗杰那伪君子，也赌上光明神国。只为助大桓天主伐天明道。在下虽无势力，却也是大帝之一，不如千古一帝秦始皇，难道还不如罗杰那伪君子？！”

    说到这，大西王停顿了下。不理光明大帝难看神情，运气暴喝：

    “国家兴亡，匹夫有责；天地大劫，人尽其中，身为盘古天地一份子，又岂能贪生怕死？作壁上观？！”

    “杀！不见青天，誓不成仙！”

    又是一阵震耳暴喝，引用萧影初次伐天之言。大西王手中西式巨剑一挥，威可劈开空间，斩向第一波二三十位降世仙神。

    “呃……”

    萧影、罗杰、帝失等无数人有些错愕意外，却没怀疑大西王的用意，因为攻击是实打实，做不得半分虚像。

    更重要的是，除非假得很明显，不然……

    如此巅峰层次的战局，不全力以赴，跟送死没多大差别。所以，没人怀疑大西王！

    ……

    “轰……”

    第一波二三十位仙神被大西王势力拦下，第二波又是二三十位仅差十数息时间冲破光柱，降临盘古天地！

    “海神咆哮！”

    第二波仙神还未发威，波涛浩淼的蓝色巨浪席卷而至，把那二三十位降世仙神攘括在内！

    紧随着，数十位盔甲精巧华丽，蓝色波纹环绕，状若乘风破浪的群体划空而至，杀向第二波降世仙神，手段尽出！

    “大西王所言极是，身为盘古天地一份子，伐天明道，人人有责，岂能贪生怕死，作壁上观？！”

    随着海浪横空，优雅威严的声音响起：“大桓天主放心！我等实力虽然不如大西王阵营，牵制一天半日问题不大！”

    “海皇罗特拉？！”

    萧影、光明大帝罗杰、帝失、大西王等讶异关注，更有不少人惊疑脱口而出。

    这些人，明显是圣衣文明的顶级存在！

    为首者是手持雅典圣器“海皇三叉戟”，身穿海皇神圣衣的海皇罗特拉。

    身边是海魔女狄思丽、六圣兽座迪罗等海将军，还有白鲸座、八爪座、海豹座等白银级别海斗士，与及数十位海斗士，数量共约近百，以海皇罗特拉为主，困住第二波二三十位降世仙神。

    海皇阵营本就擅长群攻、困敌，虽然气势明显不如降世仙神。但是，不求有功，但求无过的战术基础上，牵制一天半日还真问题不大！

    当年萧影雅典之行，救下琴妃李嫣嫣和蝶衣公主萧蝶衣，拐走智慧女神城纱莉娜和纷争女神莉莉丝。便没再与希腊国区有什么接触，更与海皇阵营彻底失去联系。

    没想到，值此时刻，海皇罗特拉竟然尽起海皇阵营，前来援手！

    当然，说援军或许有误。而是追求共同的大道……

    ……

    “轰隆隆……”

    连续两波先锋被挡下，却都不是大桓天朝出手，而是其他势力的意外出手，引得天外大能震怒，雷鸣更盛，雷光闪耀。

    “轰……”

    第三波仙神冲破光柱，威凛九天，数量直接翻倍，高达四五十名。

    甫一降临。无视大西王、海皇两大阵营，迅速直扑正下方的千丈祭天台之巅，欲杀之而后快！

    “魅影天舞！”

    十二尊祖巫法相正要出手，半空花岚飘舞，芬芳弥漫，更有无数风情各异，姿色妖娆的曼妙虚影舞动长空，使得高空幻象纷呈。令人眼花缭乱，心神纷杂。

    “撼天龙怒！”

    “无生剑爆！”

    又有一条威武神龙张牙舞爪。咆哮长空；

    无数剑气划破长空，威若剑刃风暴，铺天盖地斩向众多仙神。

    华夏国区四大顶级历史美女之首的赵姬，秦始皇之母兼越国皇室遗族公主……姒盼青。及其左膀右臂：撼天龙王应天龙，无生剑神长孙羽！

    三人一出手，逼得二十几名降世仙神气势一顿。动作停滞慌忙抵挡。

    天下人，包括萧影，一再高估赵姬，却每次都低估了。

    别的不说，光是赵姬一式“魅影天舞”。把四五十名降世仙神强制拖入魅影幻境，乱其心神行为，就绝非普通真仙之境者所能比拟。

    事到如今，如果说盘古天地中，有什么人物是萧影看不透，赵姬绝对是第一人选！

    想想也是，作为第一个引领华夏神州众多大能者“偷渡”上界的秦始皇嬴政的母亲，赵姬要是没点手段和底牌，还真说不过去了，早就跟随“偷渡”了！

    “此波仙神，交给本宫等人！”

    极具磁性，悦耳如天籁的声音起，身穿青色罗衣的赵姬，瞬移般出现九龙皇都上空，形影不离的应天龙、长孙羽，仅慢半息出现；

    随后，萧影接触过的贯天真人、裂天尊者、阴冥鬼王、晓天散人、舞阳姥姥、天云禅师、葫芦散人、惊鸿剑客，大风水师灵苍上人，大阵法师天意老人、山神陆云、炼器师焚心真人、烈焰真人……等等十几位武林名宿，还有其余六七十位中老年而服饰不一的男女，不认识，但气息不弱萧影接触过的诸位武林名宿，显然是名声不显的隐士高人。

    光是这阵容，就已经不逊于大西王和海皇阵营，引得九龙皇都无数人和降世仙神诧异莫名。

    谁知，以赵姬和两大宦官为首，近百武林名宿次之，又有数量足有过千的身形浮现，风驰电掣般蜂拥而至……

    “身若风筝心逍遥，剑若优雅奈何桥。”

    无数残影流连半空，高低起伏，状若飘絮荡漾，最终化为一优雅华贵的年轻人！

    威震天下，取代帝无双，成为华夏异人群体第一人的……优雅风筝！

    “男儿仗剑踏歌行，一步一阶登天梯。行！行！行！剑出天下惊，剑舞为卿倾！”

    剑气纵heng，密密麻麻的炫目剑光如风暴肆虐，强势降临。

    华夏异人中零散群体的精神领袖……梯阶！

    “佛手无心刀无情，挥刀坠天任我行。”

    刀光分天，霸气凛然，身穿紧身武衣的异人“无心坠天”，刀芒横空，直斩仙神。

    随后是银翼遮天的银翼狼，居无定所的天涯浪子，神出鬼没的耗子，一骑绝尘的截尘，算尽天下的星辰祭祀……

    共同的一点，他们都不属于任何势力，也就是独行侠。

    雉姬加入大桓，成为大桓天后之后，赵姬便神出鬼没，时隐时现。却是在无声无息间，把华夏神州的零散大能、高人、风云人物等凝聚在一起，形成一股硬撼仙神的恐怖力量！(未完待续。。)