    “叮！恭喜宿主与魏无羡扮演相似度达到70%，奖励阴虎符！”

    随着脑海中系统的声音响起，秦风立即获得了阴虎符。

    这可是一个好东西，威力极大，可召唤千万阴尸。

    在原著中，魏无羡一个人可以抵挡千军万马，最大的功劳就是阴虎符。

    有了阴虎符之后，秦风的实力再次获得增长。

    看着面前被封印的复制人秦风头颅，张族长和土著居民们，这才松了一口气。

    刚才那家伙太强大了，如果不是秦风突然出现，帮他们解了危机，现在他们可能所有人都要死在这里。

    “没事吧？”

    只有张麒麟，他第一时间关心起秦风的情况。

    秦风揉了揉太阳穴说道：“我现在太疲惫了，闷油瓶，你要不要讲个笑话给我听？估计这样我就不再感觉疲惫了。”

    张麒麟毫不犹豫的拒绝：“我不要。”

    “好吧。”

    秦风露出失望的表情。

    既然人家不肯，他也不好强求。

    秦风把目光落在铜镜里面，发现还有很多远古生物正在被复制出来，秦风分析道：“看来我们之前遇见的所有远古生物，还有那些复制人，都和这面铜镜有着关系。”

    “这是所有复制的源头，闷油瓶，你也不知道这究竟是什么东西吗？”

    张麒麟摇摇头。

    张族长在这时道：“我好像知道这是什么，但我一时又想不起来。”

    张族长的目光有些纠结，看得出来，他脑海中同样有一部分失去的记忆。

    和张麒麟一样，只要一回想起来，就会感觉脑袋特别的疼痛。

    “管它是什么呢，先给打破了再说。”

    秦风操控着佩剑随便，一剑斩了过去。

    咔嚓！

    随着秦风这一剑落下，铜镜被一分为二。

    周围那些土著居民们，正要发出惊喜的声音，发现铜镜再次的融合。

    秦风不信这个邪，又来了几剑。

    秦风把铜镜砍成了稀巴烂，可这并没有造成什么实质性的伤害，铜镜很快又融合到了一起。

    “没想到这个铜镜，也有不死之身。”秦风紧皱起眉头，愈发感觉奇怪。

    张麒麟淡淡地道：“既然没有办法破坏，那就算了吧。”

    “我相信迟早有一天，咱们会把这一切搞明白的。”

    秦风认可的点点头。

    他们一行人继续向着深处走去，很快又来到了一处宫殿。

    宫殿内有一口棺材，正是他们通过摄像机，所看到的那一口棺材。

    “终于找到我们要找的东西了。”秦风的脸上露出一抹惊喜。

    记得从摄像机上，他看到棺材里面的那个人和张麒麟，张族长长得一模一样。

    也不知道究竟是谁。

    “这里……”

    张族长看了看棺材，再看了看四周的所有建设，捂着脑袋，用力的摇了摇。

    似乎脑袋里有某种回忆，正在侵袭着他。

    “张族长，你这是怎么了？”周围的土著居民们，都露出一脸的疑惑。

    张麒麟深深看了一眼张族长，也感觉他不太对劲。

    秦风在这时凑过来，对着张麒麟小声说道：“等会儿咱们多留意一点，我感觉这个家伙不太正常。”

    张麒麟点点头。

    众人一起来到棺材旁边，这是一口青铜棺椁，看起来年代久远了，上面的所有纹路，一看就是出自大师之手。

    张麒麟先是检查了一下，确定里面没有什么机关后，他才用力地把棺椁推开。

    众人的目光投过去，发现此时在棺材里面，躺着的并非是他们想象中的，那个和张麒麟，张族长长得一模一样的人。

    而是一只大眼萌物。

    “是它？”

    秦风和张麒麟一下子就想起来，他们之前在那科学密室当中所碰见的，被玻璃罐子封印住的大眼萌物。

    怎么会跑到棺材里面？

    秦风沉思了一会儿，忽然想到了什么？

    “闷油瓶你还记不记得，咱们在那间科学密室里面，看见一个破碎的玻璃罐子，里面似乎有一只大眼萌物跑出来了，该不会就是眼前这一只吧？”

    张麒麟道：“有可能。”

    “这东西……”

    张族长盯着，愈发感觉到很熟悉。

    “这东西我应该见过。”

    张麒麟看着张族长询问：“你知道这东西的来历吗？”

    张族长保持了沉默，他一时间也不知道应该如何回答。

    张麒麟仔细想了想，在这时候伸出手，想要去触摸大眼萌物。

    秦风第一时间阻拦，“闷油瓶，这太危险了，还是我来吧。”

    秦风主动把张麒麟的手拿开，随后伸手去触摸。

    好在并没有什么情况发生。

    秦风摸了摸大眼萌物的胸口，还有鼻子下面，顿时露出诧异的表情，“这家伙，竟然还有呼吸和心跳，它并没有死？”

    张麒麟猜测道：“它应该是陷入到了某种沉睡当中。”

    张麒麟对着棺椁仔细进行了一番检查，他在棺椁里面发现了一些贴身的衣物。

    从衣物的形状方面能看得出来，这是属于民国时期的衣物。

    张麒麟很快想到了他们之前看过的摄像机，里面所记录的画面，那个和他长得一模一样的人，穿的就是民国时期衣服。

    结果现在，那个人已经消散不见，取而代之的是大眼萌物。

    “闷油瓶，你快过来看，我发现了什么。”

    秦风不知道什么时候，已经跑到了一旁，他把张麒麟叫过来。

    张麒麟这才发现，秦风捡到了一本笔记。

    打开之后，里面有***的名字，张麒麟猜测道：“看来这是属于***的笔记。”

    张麒麟把笔记的内容读了一遍。

    他们这才明白。

    原来当初那一支探险小队，进入到这里，随后就发现了棺椁里面，那个和张麒麟长得一模一样的人。

    可就在这时候，一只大眼萌物出现，想要干掉他们。

    面对大眼萌物的攻击，***他们根本不是对手，只有张麒麟能够抗衡的了。

    眼看张麒麟就要把大眼萌物打败的时候，它附身到了棺材里面，那个和张麒麟长得一模一样的人。

    两个人再次展开一番大展。

    棺材里面的那个人，他似乎有着一丝自我的意识，但却没有办法完全控制住自己。

    于是在最后的关头，他强行抹掉脑海中所有的意识，来了一手同归于尽。

