    艾萨克斯这时又进场嘲讽了，“多么感人，三个骚货因仇恨团结在一起，这对你们并没有好处，我始终领先你们一步，你什么都改变不了，世界即将被清洗，保护伞将赢得胜利，接管地球。”

    他走到艾丽西亚面前，“唯一的区别就是，当你上传那个文件到红后的数据流的时候，就意味着对抗公司，当董事其他人醒来之后，你将会被换掉。我会彻底掌握控制权。”

    艾丽西亚隐晦的回头看了眼白杨，“我依旧拥有这家公司的一半权力。”

    白杨悄悄的摆了一个OK的手势。

    “所以，你想要怎么做？”他没有注意到两人隐晦的动作，有着抗毒血清在手，他认为自己已经掌握她们的命脉。

    “你是这家公司的共同所有者，但威克斯……只是一个员工。”

    “我不必为你效力，我忠于艾萨克斯医生。”带着墨镜的威斯克闻言连忙表忠心。

    “我知道……威斯克，你被解雇了。”话音刚落，红后立马启动程序，一块钢铁立马将他压倒在地。

    白杨也瞬息而动，向着艾萨克斯攻击而去。

    面对突然暴起的情况，艾萨克斯瞳孔的战斗预测装置已经预测到了白杨的攻击路线，提前弯腰躲过了一道蓝光，同时手向怀中伸去，就要拿出抗毒血清进行威胁。

    但是当他伸手触碰到胸口口袋里血清的一瞬间，血清竟然从他衣服前滑落了出来。

    只见他西装的胸口不知什么时候被划破了一个口子。

    在血清掉落的一瞬间，白杨已经控制着微型机器人将其接住了。

    形式在这一瞬间调转！

    “艾萨克斯医生，现在抗毒血清在我这里哦！”白杨得意的对着他晃了晃手中的绿色血清。

    他有些失神的看着白杨，似乎在想他是怎么做到的。

    “我身上的战甲是由微型机器人合成的。”白杨手心飘出几颗微型机器人。

    “把他给我！”他说着，就要上前抢夺。

    但他刚刚迈出一步，几支电磁箭锥停留在他的前方，让他一动不敢动。

    “拜拜！”白杨一挥手，电磁箭锥激射而出，将其洞穿。

    随后，白杨转身将血清递给爱丽丝，“你确定要释放血清吗？”

    爱丽丝正想回答，艾丽西亚突然说道：“血清释放之后，会杀死所有感染T病毒的生物，你知道这意味着什么吗？”

    “我知道！”她点了点头沉声说道。

    旁边的克莱儿想要阻止，但爱丽丝已经决定，即使自己死亡，也要拯救世界。

    “谢谢！”她接过血清，深深的看了眼白杨，随后毫不犹豫的转身离开了。

    克莱儿看了眼倒在地上，胸口被洞穿的满脸胡渣的男人，也跟了上去。

    等到她们两个走后，白杨转身看向艾丽西亚，“老板，既然你要毁灭这里，能不能把红后留给我。”

    艾丽西亚此时也深深的看着眼前的年轻人，似乎什么时候，他都是如此的轻松惬意。

    “你是一个天才，并且无论什么时候都能够保持乐观冷静，我相信你一定能够带领人类进入一个新的时代。”她微笑着看着白杨，“当然，我也要谢谢你让我能够下地走路。”说完，她走到了操作台，随后从中取出一个五边形的盒子，盒子散开，中心顶出一个隐形眼镜，她将其放在自己的瞳孔上。

    面前所有的监控屏幕开始播放着她儿童的回忆。

    “红后，保护伞公司即将毁灭，我现在作为公司最高掌控者，将你的控制权限交由莫雷。”说完，随着记忆传输，她已经慢慢的闭上了眼睛。

    “权限更改已完成。”红后机械的声音回荡在有些寂静的控制室内。

    白杨看着已经沉睡的艾丽西亚，沉默了一会，来到她面前拿起记忆传输盒。

    随后转身向着红后的主机控制台而去。

    “红后，备份艾克萨斯医生的技术资料！”

    “是！”

    …………

    离爱丽丝投放炸弹的时间还有很多，白杨有了权限之后，来到控制室主机旁，拿出一个五边形的盒子，跟艾丽西亚存放记忆的盒子有些相似。

    “开始传输。”盒子从中心分开后，白杨将其链接到红后的主机上，笑了笑道，“我会尽快为你换个新家的。”

    “好的！”

    …………

    传输很快完成，而蜂巢也在这一瞬间失去了控制一般，所有的灯光开始熄灭，只有周围像坟墓般的冷冻仓散发着暗淡的光芒。

    红后的投影从盒子上出现，“传输已完成！”

    “OK，我们离开这里吧！”白杨收起盒子，背后脉冲喷射启动，带着他向着上方飞去。

    当白杨来到出口的时候，地下突然发生了剧烈的晃动，爆炸的闷响声连绵不绝。

    看着面前的出口，白杨加大功率，提速向着外面飞去。

    ……白杨拖着白色的尾翼，犹如冲出了牢笼一般，飞向高空。

    “芜湖！爽！”白杨头部装甲散去，张开双臂像是要拥抱天地，贪婪的吸收着天地之间的空气……虽然有些不好闻。

    吸了一会，发现着实不太好闻，又看了看荒芜的废墟，白杨便盖上头部装甲，感应着爱丽丝的位置。

    ……很快，白杨找到了两人的位置。

    拖着白色的尾翼朝着两人的方向而去。

    他有一件东西要交给爱丽丝。

    穿着战衣的白杨缓缓降落，迎着两人的目光，他拿出艾丽西亚的记忆存储盒，“爱丽丝，有一样东西我要交给你。”

    “这是？”劫后余生的爱丽丝好奇的接过盒子。

    “美好的记忆。”话落，艾丽西亚的童年记忆化作影像将爱丽丝整个人环绕。

    突然，白杨不知道从哪里里拿出一个相机，对着两人拍了张照片。

    荒芜的废墟，初升的太阳，被影像环绕的爱丽丝！

    “再见！”白杨微笑着对两人挥了挥手，没等两人回应，便冲天而去，消失在了天际之中。

    …………

    皇后区，坦达尔实验室。星期一凌晨两点。

    一个房间内熟睡的少年身体突然被一层黑色的战衣所覆盖。

    面部突然亮起两道红色的荧光……

