    教官们越发喜欢这个长得精致漂亮，性格却很豪爽地小姑娘。

    　　哔——

    　　又是一声哨响，教官们立马同时放下筷子，正襟危坐。

    　　“时间到，停筷！”

    　　学生们惊了！

    　　他们很多吃得慢的同学，都没把教官说的话当回事，或者是挑食的，觉得饭菜不合胃口，都没吃饱。

    　　但其实味道还可以，对于赫连娇来说，勉强能吃下去，她吃得也不慢，哨声响起时，刚好结束。

    　　“教官，我们还没吃饱呢！”有学生喊道。

    　　教官们却不管那么多，直接起身拿着餐盘放进池子里，洗干净之后就往外面走去，“五分钟收拾，在外面集合，迟到的人跑圈！”

    　　大家立马同时站起身，往水池边涌去。

    　　赫连娇速度更快，抢到了好位置，冲干净餐盘后，就去了操场集合。

    　　休息了一会儿后，教官们就招呼着各自方阵的同学开始继续军训，站在烈阳下站军姿。

    　　每个人都要求站得笔直，背脊挺立，双手紧贴裤缝，双腿笔直，不能交头接耳。

    　　突然，野外训练基地的外头传来汽车声。

    　　一辆辆客车开进基地，就跟司法大学的新生之前来时一样。

    　　而车子上挂着的，是首都大学的旗帜。

    　　车子停下后，从上面下来的，是首都大学这一届的新生们。

    　　他们也即将加入军训之中，从车上下来的人，几乎都是一身的书生气，看着身体又单薄。

    　　一个个的新生跟着老师朝宿舍走去，分宿舍的同时领了军训服。

    　　过了半个小时，首都大学的新生们开始集合，然后打乱插入进司法大学学生的方阵中。

    　　顾停云一米九三的身高和英俊的外表，在一群新生中格外凸显惹眼。

    　　赫连娇一眼就看到他，脸上露出惊喜的表情，但正在训练不能说话就冲着他俏皮地眨了眨眼睛。

    　　看着她毫不遮掩的惊喜和高兴，顾停云眼里浮现出笑意，他就喜欢恋人的直白和纯粹。

    　　总教官也认出了顾停云，顿时就挑了挑眉：“这小子怎么也来了？！”

    　　“班长，你认识？”有人听到这话，好奇地问道。

    　　总教官点点头，眼里露出一丝欣赏：“这小子在训练基待过一段时间，身手不错，骨子里也有股狠劲儿，不当兵都可惜了。”

    　　一听这话，教官们的眼睛都在放光，难怪动作这么标准，果然当兵的好料子啊！

    　　而司法大学的学生们对满脸书生气的书呆子们却很是瞧不上眼，压低了声音，小声议论起来。

    　　“首都大学的新生们怎么也来接受军训？”

    　　“这谁知道，不过读书我们是比不上的，但体格绝对是能甩他们好几条街！”

    　　“没错！看他们弱鸡的样子，肯定都坚持不了几天就会哭着喊着求着回去的！”

    　　……

    　　这话一出，司法大学的人顿时乐了，首都大学的学生却是瞪着眼一脸的义愤填膺！

    　　都是血气方刚的年轻人，见了同龄人，自然就开始争强好胜起来。

    　　每个人军姿越发标准，汗如雨下，也不再喊累，两个大学的新生互相较劲。

