    “双杀！”

    王凡正准备继续消耗下去，上路忽然传来击杀提示音。

    人头是鲁班拿下的，王凡调转视角，发现己方两人竟然死在对面的防御塔下。

    明显是越塔不成被反杀。

    “太自信了，没想到鲁班还有闪现。”

    “防御塔输出好高啊。”

    队友连忙解释道。

    然而嘴上虽然这么说，却没有丝毫不好意思，一副只是意外的语气。

    王凡微眯着眼抬起头，正好看见面带微笑的李建。

    瞬间他便明白过来，这些人都是李建故意找的！

    怪不得！

    再将视线转向屏幕，王凡思考起对策。

    队友这边是不用看了，全都是坑，如果要靠自己翻盘的话，必须要保证经济的领先。

    清完下路一波兵线，王凡没有继续消耗曹操，直接来到野区。

    此时下半野区的野怪正好刷新，王凡从小鸟开始直接刷了过去。

    带着红buff来到线上孙尚香已经到了五级。

    曹操的等级也到了四级。

    “红莲爆弹！”

    “纵横天下！”

    孙尚香甩出一发二技能减速曹操，曹操也同时扔出二技能却被孙尚香闪开。

    “霸道之刃！”

    曹操用一技能突进而上，眼中杀意凌然。

    “翻滚突袭！”

    孙尚香拉开距离，来到了霸道之刃的最远范围反打。

    “霸道之刃！”

    霸道之刃三段全部用出，曹操来到了孙尚香身边。

    “浴血枭雄！”

    手中的大剑瞬间变大变粗，曹操目光带着嗜血，直接普攻孙尚香。

    “纵横天下！”

    一道硕大的剑气飞向孙尚香，瞬间减速。

    孙尚香一边走砍着像防御塔走去。然而曹操的血量却在不断提升，而孙尚香的血量不断下降。

    走进防御塔，曹操的一技能恰好恢复。

    “霸道之刃！”

    曹操冲向半血的孙尚香，对这个人头他势在必得，直接进入防御塔的射程内攻击孙尚香。

    “翻滚突袭！”

    在曹操突进的一瞬间，孙尚香身体翻滚向着防御塔翻去，来到防御塔的另一边。

    曹操继续冲向孙尚香，然而一技能不能穿越地形，只能从防御塔的侧面绕过。

    孙尚香在射出强化普攻后索性不打曹操，直接在防御塔边绕起了圈。

    仅剩三分之一血量的孙尚香灵活闪躲。

    曹操杀意凌然，拼命冲向孙尚香，浑身嗜血却连碰都碰不到她，中间永远顶着一个防御塔。

    “红莲爆弹！”

    孙尚香二技能甩出命中曹操，本来就打不中孙尚香的曹操步履艰难，脚上如灌铅般沉重。

    “霸道之刃！”

    曹操的吸血效果结束，一技能恢复后连忙向着塔外冲去，这时才意识到越塔是多么愚蠢的决定。

    “翻滚突袭！”

    一直猥琐不输出的孙尚香直接冲出了防御塔，只有三分之一血的她竟然追起了曹操。

    大招时间内没有吸到血的曹操被防御塔打的只剩下一半的血，没有一技能位移后只能被动的承受着孙尚香的输出。

    强化普攻打在他身上，直接打的他只剩四分之一血。

    “纵横天下！”

    “究极弩炮！”

    曹操的二技能和孙尚香的大招同时放出，孙尚香被减速，曹操闷哼一声倒地不起。

    “孙尚香击杀曹操！”

    击杀曹操后，孙尚香翻滚一圈准备清兵推塔。

    然而用出一技能后她猛地发现，自己的移速竟然大幅度的提升。

    孙尚香直接放弃诱人的兵线向着己方防御塔跑去。

    一技能使用后加速就证明着，草丛有人！

    现在出现的只有可能是韩信，半血的自己根本不可能打得过。

    果然，一秒后韩信从草丛中冒了出来清兵。

    韩信本想在孙尚香清完一波兵后冲出来杀了她，结果没想到孙尚香凭借一个一技能加速竟然发现了自己。

    这是什么意识？

    周围围观群众也觉得一阵心惊，刚才孙尚香反应过要是再慢一步，估计就死在那里了。

    “双杀！”

    上路再次传来击杀提示音，这次却不是越塔被拿双杀，而是被越塔拿双杀。

    四级之后鲁班和达摩的组合强的惊人，直接越塔拿下了貂蝉和张飞的人头。

    被压了等级还没四级的张飞和貂蝉本就无心游戏，被拿下人头更是没有丝毫反思的意思，只是一句对面太强一笔带过。

    王凡本就没对他们寄托希望，死就死吧，多少次都无所谓。

    趁着杨戬守塔的功夫，王凡连忙把野区给清了一遍，拿下buff后，经济也瞬间赶了上来。

    既然都是要送的，那就把所有的经济都让自己拿下，再快速的结束这局游戏。

    这种办法在普通游戏中并不可取，可能会让队友发育不起来，但在这局里，他必须要这么做，不给队友留一点经济，全都自己拿下。

    于是就出现以下画面。

    杨戬正刷着野怪，忽然野怪就被抢走，转过头就看见孙尚香扬长而去。

    王昭君正在中路清兵线忽然就蹦出来个孙尚香收走兵线。

    然而王凡背负的压力并不小，周围的人已经开始议论纷纷，觉得王凡的做法会让队友发育不起来，并不可取。

    当然也有支持王凡的，认为既然要靠王凡翻盘理应将经济都给他。

    队友打暴君的途中再一次被杀光后，蓝方又只剩下孙尚香一人。

    孙尚香走到中路清兵，对方五人悄然围了过来。

    达摩首先出现，站在不远处看着孙尚香。

    孙尚香为了清兵交出了一技能“翻滚突袭”。

    在交出一技能的瞬间，金芒闪烁，达摩瞬间闪向孙尚香。

    “真言·无相！”

    达摩一技能冲向孙尚香，强力一拳挥出。

    “净化！”

    圣洁的光芒从孙尚香脚下升起，达摩的击飞效果被免疫。

    “真言·普度！”

    达摩按下大招后愣住了，手速过快的他这才反应过来自己唯一两个强力的控制技能被孙尚香的净化给免疫了？

    “红莲爆弹！”

    尽管没有被踢过去，孙尚香还是被打掉了三分之一的血，扔下二技能后走入防御塔的范围内。

    “空中支援！”

    河豚飞艇开始展开空中轰炸，孙尚香见状果断退到了二塔的位置。

    这时候就应该当机立断放弃一塔，五人围过来，哪怕是抗塔都能杀了自己，绝对不能贸然守塔，必须等待机会。

    孙尚香按下恢复，加上一波兵的吸血，血条恢复到满血状态。

    “必将百倍奉还！”

    一声暴喝，韩信从草丛之中冲了出来。

