
　　“这洒的什么？”

　　江离摸住门把手，粘了一手的液体。

　　嗅了嗅没什么特别的味道，好像只是普通的水，旁边地上也有一大滩。

　　这是阿克塞尔一条人迹罕至的偏僻小道，江离此刻正站在一座朴素不起眼的商店门口前。

　　“叮铃铃！”

　　随着清脆的风铃声响起，江离打开了大门走进了店铺之中。

　　“怎么这么多水？”

　　看着地上一滩湿漉漉的水渍，江离满头问号。

　　门外也就算了，有必要把店内也搞成这样？

　　门面功夫一点都不在乎的吗？

　　“是谁？”

　　刚走进店铺中，一道颤抖的声音传入了他的耳中。

　　“是我。”

　　似乎认出这个声音，店主颤巍巍地从店铺后面走了出来。

　　“南乡先生！来的是你真是太好了！”

　　茶发的巨乳店主看到江离之后主动扑了过来，泪流满面地抱住了他。

　　这里是维兹的魔法道具专卖店。

　　虽然江离很奇怪她为什么要把店开在这么偏僻的地方，但此刻他更在乎另一件事。

　　“你怎么了？”

　　江离满脸意外。

　　“好歹也是巫妖，谁能把你打哭？”

　　维兹哭唧唧地抱着江离，一脸得救了的悲伤表情。

　　这么大的店主跑过来小鸟依人，感觉真不错。

　　难道仅仅两三天过去，就有能打哭巫妖的高手来到这阿克塞尔了？

　　脑海中浮现出这个可能性，江离眼前一亮。

　　“是阿库娅小姐！她在我的店门口倒了大量的圣水！而且还是她本人制作的！我根本没法出去！”

　　“她是真的狗啊！”

　　江离怜悯地看着维兹。

　　巫妖是不死族，对神圣属性的力量抵抗力极弱，她身上又没有老魔王的加护，一旦遭到极大的神圣力量打击，真的可能会被一下子净化。

　　从这方面来说，阿库娅毫无疑问是她的天敌。

　　而且她还极度讨厌不死族，维兹居然被阿库娅盯上，真是太惨了！

　　“但是没有关系，我来了，以后你就不会有这种担忧了！”

　　江离拍着胸脯，十分自信地道。

　　“什么意思？”

　　维兹摸了摸眼泪，放开了江离。

　　“说起来，南乡先生现在不是应该待在郊外城堡那里吗，怎么跑到我这里来了？”

　　自从魔王跑到新手村的消息传出去之后，这几天一直有外人出现。

　　他们的精气神和新手村的人完全不同，想来应该都是冲着魔王来的，结果闯进城堡里却发现魔王放了他们鸽子，这不太好吧？

　　“我只说要常驻在这里，又没有说会一直待在城堡里！”

　　江离顿时笑了，“我跑到阿克塞尔里面来何尝不是一种常驻？怪只怪那些冒险者们发现不了我的身份罢了！”

　　我完美地实现了我的诺言，发现不了我是你们太菜。

　　“不说这个，今天来是有事情要通知你！”

　　“通知？”

　　维兹顿时紧张了起来。

　　难道说催债？

　　还是说想要逼迫她重新加入魔王军？

　　要是重新加入的话，债务能不能既往不咎啊？

　　“从今天起，我就是你的房东了！”

　　江离掏出了一张白纸，上面赫然写着房产证明几个大字。

　　“什么！”

　　维兹惊叫出声，差点被白纸晃花了眼睛。

　　谷妱</span>“为什么这么突然？而且您住在那个城堡里不就好了吗？”

　　怎么突然跑到阿克塞尔来买房啊！

　　更让她无法接受的是，为什么他一来就能买房，而她在这里做了近十年的生意，却还在租房做店面啊！

　　“魔王的我当然住在城堡里，但是冒险者的我肯定会住在城市里啊！”

　　江离找了个椅子，好整以暇地坐下。

　　“我觉得这里不错，就把这栋房子给买了下来，房主大妈真是个好人呢，居然说白送我什么的，我当然不是那种人，就原价买下来了。”

　　主要是房主大妈提出约会的要求，他被吓了一跳。

　　“说起来，房主大妈好像说过，这里的租客已经有三个月没有交房租了来着？”

　　江离瞥了眼瞬间慌乱起来的维兹，似有似无的笑意在他脸上扬起。

　　“现在我是房东，房租当然也要交给我，钱准备好了吗？”

　　“这、这个……”

　　维兹顿时汗如雨下，胡乱挥舞着手脚想说点什么但又毫无头绪。

　　“对了！我记得按照贝尔泽古王国的法律，房产权转移之后，我和原房主之间的债务关系就会取消！”

　　维兹忽然叉起腰来，自信地挺起了鼓囊囊的胸膛。

　　“没错，这样一来，我欠的房租就可以一笔勾销了！”

　　维兹兴奋地蹦了起来。

　　“但是根据贝尔泽古王国的法律，若是原房主愿意将债务转移的话，新房东就可以继续追究债务责任。”

　　江离冷冷一笑，泼了她一盆冷水。

　　“……南乡先生不是转生者吗，为什么这么了解贝尔泽古王国的房产法？”

　　“来之前我特别了解过。”

　　“你掉进钱眼里了吗！”

　　维兹忍不住大叫道。

　　唉。

　　江离怜悯地摇头。

　　这个女人真的是完全不懂哦！

　　“有那个插科打诨的时间，你不如想想怎么还房租。”

　　“唔……”

　　维兹不甘心地呻吟了一声。

　　怎么办？

　　有什么值钱的东西能抵抵债啊？

　　她的目光在店内转了一圈，然后落在了店内的数个货架上。23sk.Com

　　“对了！不如这样吧，南乡先生！”

　　维兹顿时兴冲冲地跑到了货架前，拿出了几瓶颜色古怪的药水。

　　“我用这些魔道具来抵房租怎么样！”

　　我真是天才！

　　维兹兴奋不已。

　　以前是不能这么做的，因为房东大妈是个普通人，这些只面向冒险者的道具对房东大妈丝毫用处也没有，所以根本抵不了债。

　　但江离就不同了，他是魔王，想必是非常识货的，一定能清晰地认识到我进的货的价值！

　　这样不仅卖出了货，还抵掉了房租，真是一举两得！

　　“哦？”

　　江离稍作思考。

　　“介绍看看。”

　　这明显是被勾起了兴趣！

　　“比方说这个，传送卷轴！”

　　维兹兴高采烈地拿出了一只羊皮纸做成的卷轴，自信满满地介绍起来。

　　“只要一打开，就会将半径一米以内的所有生物都传送到王都的地牢！”

　　“有点意思。”

　　江离来了兴致，他最近正愁传送魔法太花点数了呢。

　　“能不能传送到其他地方？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第541章 维兹，你要怎么还债？免费阅读。https://xs.23sk.com 