    彤家家主才刚刚下了令，凌渊那里就收到了。

    “你说什么？”

    凌渊看着他的手下：“家主这个时候下令退出，这不是前功尽弃吗？再说了，墨景辰他们的损失比我们这边多得多了，他都没退，我们退什么？”

    “只要再给我两天时间，我就能找到易家保存雪松木的地方，只要把那雪松木炸毁，墨景辰就会不战而败。”

    凌渊一直以来都很胸有成竹，虽然之前夺取佛前子那个回合，他慢了一步。

    可是，这又能怎么样？

    他还是胜券在握。

    而且，墨景辰居然会出手对付朝阳集团？

    这就很能说明问题了。

    墨景辰一直以来都是一个万事不动的人，在这世上极少有什么事情能够让他的情绪外泄。

    更不用提，他主动地不留余力地对某个人痛下杀手。

    这完全不正常。

    “你们就没有把我之前所提的那些建议跟家主他们提吗？而且，现在时机正好，墨景辰那边已经是强弩之末。”

    被凌渊那凌厉的目光盯着，手下整个人的身体都开始颤抖。

    凌渊的脸色，真的好吓人。

    “可是，家主都说了，现在已经损失高达四百亿，再损失下去，族里真的有些顶不住了。”

    “不光是家主，那些长老们都已经在各种施压。”

    手下对着凌渊战战兢兢：“其实家主压力也很大……”

    凌渊听着，好半天没有说话。

    良久，他的嘴角才扬起一丝苦笑。

    “是么？既然这样，我遵从家主的命令。”

    手下暗暗地抬手抹了一把额头的汗，随后又抬起头对着凌渊笑了一下。

    “凌公子能想明白就好，唉，其实家主也不容易。”

    凌渊没有理会他。

    事实上，他心里既愤怒，又无奈。

    多好的一次机会啊，可惜了。

    彤家人一有动静，墨景辰这边第一时间也收到了反馈。

    连日来一直神经紧绷着的他，眉头终于慢慢地松了开来。

    彤家人虽然行事无耻，但是，只要他们明确表态了，这件事情就不会再有意外。

    这一战，墨景辰名下资产，损失了近千亿，是他目前所持有资产的近一半以上。

    但是在他的脸上，看不出一丝一毫的后悔神色。

    “钱没有了可以再赚，解药没有了，却再也找不回来。只要有你们在，我什么都不怕。”

    墨景辰慢慢地转身，然后一把抱住了沐安安。

    “安安，我终于还是做到了。”

    市值蒸发上千亿，这种事情，要是换一个人，恐怕不知道会变成什么样。

    “谢谢你，你是全世界最好，最厉害的爸爸！”

    沐安安用力地回抱了一下墨景辰。

    “也是我最好的爱人！我为你感到骄傲。”

    墨景辰和沐安安相拥而笑。

    小五这边也接到了一个大好的消息。

    他匆匆地跑过来，对着墨景辰道：“三爷，易少主那边，有消息了。”

    小五的脸上，也洋溢着笑容。

    很开心的笑容。

    墨景辰一直暗暗悬着的心，现在也终于落下了。

    “易少主来消息说，他在易家秘地那里找到了天山雪松木，整整两株！”

    太好了！

    真的太好了！

    “那是不是我们现在就要过去易家老宅？”

    沐安安激动得，声音都有些发颤。

    小五连连点头：“是，易少主就是这个意思。”

    墨景辰道：“那我们现在就去拜访易家。”

    墨景辰一家坐着车，到了易家所在的那个山下。

    从现在开始，他们就要徒步上山。

    这是易家的规矩，从来没有人可以违背。

    就算是易家子孙，也不可以。

    这是为了告诫易家各代子孙，哪怕是得到了比别人更多的荣耀、权势、身份和更高的地位，但是，他们始终都是易家人。

    易家人不能忘本。

    所以，不管你在外面有多么呼风唤雨，但是到了易家的地盘上，就得按照易家的规矩办事。

    如果没有，不好意思，你将永远也无法再更进一步。

    也许，对于别人来说，无法与易家更进一步好像也没有什么大不了。

    但是，对于易家人来说，这绝对是一个生不如死的考验。

    所以，除非是真的活得不耐烦了，不然谁也不会违背这些规定。

    墨景辰看着车前面那条蜿蜒向上的山道，对着小五道：“你先把车停下，我们走上去。”

    眼前的这座山，如果徒步而行的话，得走上两个小时。

    小五抬头看了看山，有些心疼道：“三爷，要不，你们还是坐车上去吧？”

    这山道看着又陡又难走，并不是一般的步行道，就是普通的山道而已。

    开车上山可以，步行，就有些困难了。

    更何况，他们这次同行的人中还有沐小曦。

    对于一个孩子来说，这条山道，实在是太难走了。

    墨景辰道：“不行，这是易家的规矩。”

    小五看了沐小曦一眼：“可是小曦她会吃不消的。”

    易家的规矩他当然知道。

    正是因为知道，所以才更心疼小曦。

    因为不管是大人还是孩子，凡是要进易家的人，都得步行上去，不能让别人代劳。

    “这是对她的考验，而且，我相信我的女儿，一定能顺利通过这次的考验。”

    徒步，这种野外活动，沐安安的确没有带沐小曦参加过。

    但是沐安安相信，那么喜欢大自然，动不动就会自已跑出去写生的女儿，一定没问题。

    “小五，你应该相信小曦，经历过风雨的小树，才会长得更加茁壮和健康。”

    墨景辰也附和：“没错，我也这么觉得。”

    沐小曦背好了自已的小登山包，挂好了水壶，对着小五笑了一下。

    “小五叔叔，我都准备好了，快来看看我的装备！”

    小五看着沐小曦那跃跃欲试的样子，忍不住都想笑了。

    “好吧，咱们小曦最棒！”

    墨景辰和沐安安两个也噙着笑。

    一家三口下了车，慢慢地向着山上而去。

    才往上走了不到二十米，沐小曦突然眼睛一亮。

    “妈妈，快看，前面有一道彩虹！”

    沐安安向着女儿手指的方向看了过去，看了几眼后，这才笑着对沐小曦道：

    “小傻瓜，那不是彩虹，那是一座桥。”

