    两人到达山脚下，苏小鱼马力全开的就往山里冲，季东阳跟在后面。

    到达山顶，季东阳从后面抱住苏小鱼，下巴抵着丫头的头顶轻轻的厮磨：“心情好多了吧！这事急不来的！伯母那边也是，给她点时间，嗯？”

    苏小鱼闭了眼，转身，娇小的身体紧紧的倚偎在师兄怀里：“师兄，我就是看着母亲这样，心里难受的紧！”

    季东阳低头，捧了丫头的脸，在唇上亲了亲，说：“也许正如伯母所说，这里的工作让她觉得很有意义，丫头，伯母的去留就让伯母自己定吧，好不好？你若是不放心，明天咱们跟伯母一天，看看她都在做什么样的具体工作，行吗？”

    苏小鱼点头：“师兄，我知道的！刚才就是觉得心里憋得慌！发泄一下，现在好多了，”纤细的胳膊圈住季东阳的脖子，苏小鱼轻轻的踮起脚尖，吻住师兄的唇。

    苏小鱼只是浅尝辄止的亲了亲，刚要离开，就被季东阳一把将人锁在怀里，一手扣着苏小鱼的后脑勺，更深的吻了下去，含着丫头的唇瓣，舌尖细细的描摹她的唇形，这样厮磨了一会儿之后，季东阳就有些控制不住节奏了，到后面就有些凶猛，蛮横探入，攻城掠地！

    强势的将丫头口腔里每一寸领土都侵占了一个遍。

    山顶上的风有些冷意，但在风中拥吻的两人却恍惚感觉不到这样的温度，因为他们的心在一起，暖暖的。

    等丫头被他这种凶横的亲吻掠夺得喘不过气来，男人的吻势才终于离开了被他肆掠红肿的唇，季东阳还有些意犹未尽的沿着白净的下巴再转到苏小鱼的耳朵，尤其是在耳垂的地方停了好久。

    白玉一般的耳垂，甚是可爱！

    好半天男人才松开，漆黑炙热的眸子盯着苏小鱼，薄唇轻启，嗓音沙哑透了：“丫头，”男人轻声喊道，附身在苏小鱼耳边轻轻吐出一句话：“晚上跟我一起去酒店住，好不好？”

    苏小鱼脸上绯红一片，白净纤细的手指头一下一下的戳着季东阳硬硬的胸膛说：“想什么呢？”

    季东阳拽了手指直接含在嘴里，声音含糊，但一字一句都落进了苏小鱼的耳朵：“想跟你做！特别特别的想！”

    “你们男人是不是老想着这事儿呀！”苏小鱼羞红了脸。

    “不是，就是看到你的时候才老想着，嗯，真的是这样，就像现在，不信你可以摸一摸，乖，这里没人，师兄允你一次！”说的一本正经的模样。

    苏小鱼轻哼一声：“想得美！”转身，远山就像是洗过了一样，青翠欲滴，这是南方才能看到的风景，一层一层的远山渐次远去。

    “那你答应了，不许失言！咱们下山吧！”季东阳的声音在苏小鱼的耳边低语，随后拉了苏小鱼的手，两人下山的速度慢了许多。

    两人回到公寓已是下午吃饭时分，季东阳原本是打算带母女两人在外边吃，回去之后才发现，穆南思已经做好了一顿丰盛的晚餐，就是穆南思的脸上也多了些许笑容。

    穆南思招呼两人坐下吃饭：“一会儿妈有事跟你们说，先吃饭。”

    苏小鱼和季东阳互相看了一眼，都猜不出。

    吃过饭，季东阳习惯性的起身要收拾碗筷，被穆南思拦下：“先不忙这些，小鱼把门关好，去卧室，妈有事跟你们说。”

    穆南思坐在床上，苏小鱼紧挨着母亲坐在床边，季东阳搬了椅子坐在一旁。

    穆南思揉了揉眉心，思虑了一下，才开口说：“这件事情原本是不打算说的，今天欧阳队长找过来，他跟我说了一些事情，这件事情我还是从头说吧，你姥爷，贺老还有欧阳队长的父亲，他们三个年轻的时候是一个组的组员，他们三个的感情很好，亲如兄弟，有一次外出执行任务，他们的目的很简单就是暗杀一个毒枭的头子，咱们这边的卧底已经探出了这个毒枭头子当日的行车路线，但最后这次任务失败，欧阳队长的父亲失联了半天，很快他就归队，没人怀疑他，但是后来组织给他们的几次任务也都失败了，贺老开始怀疑有内鬼，指向的人就是欧阳队长的父亲，但是你姥爷他不信，后来……”

    穆南思沉默片刻，继续道：“贺老就设了一个局，欧阳队长的父亲信了，当然最后也被揭穿，欧阳队长愤而离开，直到你姥爷和贺老又接到了暗杀毒枭头子的任务，那次你姥爷差一点就死了，是欧阳队长的父亲跑出来替你姥爷挡下了一颗子弹，但是因为惯性他被摔了出去，你姥爷抓住了他的手，你姥爷后来说只要欧阳队长的父亲配合，是完全可以得救的，是欧阳队长的父亲自己掰开了你姥爷的手指头，他是自己不想活了，摔下去的那一刻，欧阳队长的父亲告诉你姥爷，他给你姥爷邮寄了一个包裹，让他记得查收，那个包裹的处置权归你姥爷自行处置，但是在别人眼里，是你姥爷没有把他救上来，才害得他摔了下去，所以欧阳一家狠极了你姥爷， 尤其是长大成人后的欧阳队长，在部队上，欧阳队长处处针对你姥爷，你姥爷这次出事，我们都以为是欧阳队长出的手，你姥爷说过，如果是欧阳队长设的局，他不让我们去查。”

    “那他今天来找你是为何事呢？姥爷都去世了！”苏小鱼问。

    “欧阳队长说你姥爷在被抓之前给他看了一本日记，就是欧阳队长的父亲亲笔写的，日记本上他父亲写了自己被毒枭头子抓到的一些事情，其中就有毒枭头子给他身上注射了当时最厉害的毒品，那毒品只要被沾上就很难戒掉，他们用毒品控制欧阳队长的父亲，让他给他们提供信息，欧阳队长的父亲被逼无奈之下透露了几次消息，也因此痛苦不堪，他是自己不想活了，信的末尾，欧阳队长的父亲让你姥爷把这本日记本上交给组织，但是你姥爷没有这么做，就是贺老也不知道，欧阳队长看了那封信之后，才知道自己错怪了你姥爷。”

