
　　来到食堂里，李松晨正在条栏看今天提供的菜品，这时只听有人叫他：“松晨，你也刭。”

　　李松晨回头一看，原来是王胜，赶忙走了过去，道：“老王，你是什么时候到了，老曾来了没有。”

　　王胜道：“我是昨天到的，老曾前天就来了，就在包间里，酒菜都己经点了。又是一年没见了，走，过去一起喝几杯吧！”

　　李松晨也点了点头，不过还是点了两个菜，然后跟着王胜一起，来到了包间里。果然曾东在包房里，桌上摆好了酒菜。而见李松晨来了，曾东也十分高兴，三人立刻坐下交谈各自这一年来的经历。

　　他们三人在华东政*府刚成立的时候，在一起共事过一段时间，互相之间建立了良好的交情，后来因为职务变动，各奔东西，不过交情到一直没有变，每年年会的时候，三人都会相聚一会。而和李松晨7年稳坐上海市长一职不同，王胜己经分别在三省任职，现在任北京市长，而曾东也调任了两个位置，现在任辽宁省长。

　　三人虽然都到了中年，但对于政治人物来说，这还是一个相当年轻的年龄，因此在几杯酒下肚之多，话语也开始多了起来。

　　王胜道：“你们大概都听到风声了吧，明年我们就会正式建国了。”

　　李松晨也点了点头，道：“听到过一些消息。应该不会是假的吧。”

　　王胜笑道：“当然不是假的，估计明年春节之后，青岛的政*府机构就要逐步搬到北京去了。”

　　曾东道：“首都还是定在北京吗！”

　　王胜道：“当然，除了北京之外，还有那里适合做首都的，青岛肯定是不行的，上海靠近海边，而南京现在还在老袁手里，开封、洛阳这些地方都衰败了多年，武汉也才刚刚建市，还没有发展起来，所以只能是北京。”

　　曾东道：“原来是这样，怪不得会调你出任北京市长的，看来就是为迁都做准备啊，你大概是知道不少新消息吧。”

　　李松晨心里一动，道：“如果是真的要建国了，有没有人事方面的变化。”

　　王胜道：“这个到不清楚，人事方面的消息，青岛这边的人应该更清楚一些，我在北京没怎么听到。不过你们应该放心，我们几个应该不会有什么变化，在地方上干了这么多年，经验丰富，而且又正是当年。当然我刚调到北京，短时间里不会变了，你们可能会转任，由其是老李，你在上海干了7年多了，早就应该换个位置，不过换也是平调，老袁不是要投降了吗！估计你会去接一个省。老曾在辽宁也有3年了吧，估计也会换换了。”天籁小说网

　　曾东道：“我换到那里都无所谓，就是怕五巨头、行政院换了人，真要是都换了，我们恐伯也不好说。”

　　王胜道：“这个我到不担心，我们这些人都是从基层干上来的，在地方都上干了10年，政绩也有，无论谁上台，都会用我们。”

　　曾东道：“话可不能这么说，短时间当然是不会动我们，但时间长了可就不好说，一朝天子一朝臣，谁上台了都会用自己的亲信。”

　　李松晨道：“照我来看，行政院里可能会有一些位置要调整，但五巨头应该是不会变的。”

　　曾东道：“为什么！”

　　李松晨道：“今年是这一届任期的最后一年，但到现在都没有进行重新选举，可见五巨头是不会变的，估计建国之后仍然由他们执政。”

　　王胜道：“说不定只是延期到建国前，然后再重选。”

　　李松晨笑道：“如果是建国后的选举，那么以前的任期就都可以清零了，这样五巨头也可以参加，以他们在这10年时间取得的成绩，建立的威望，你们觉得有谁能赢过他们，那么实际还是由他们执政啊！”

　　曾东点了点头，道：“有道理，只要是五巨头继续执政，我就不担心了。”

　　李松晨道：“这也不难理解，因为建国之后马上就是统一，还要和其他国家建交，接着就是第一次世界大战开打，全部都是多事之秋，而五巨头毕竟执政了10年，己经积累了相当多的对内、对外的经验，因此他们继续执政，对我们整体的发展也是有益的。”

　　王胜道：“话是这么说，但我就怕继续到没完了，一直执政下去，那可不是什么好事。”

　　李松晨摇了摇头，道：“不会，如果他们真的想一直执政下去，那么就应该在今年进行选举，反正也没有规定连任的次数。但是他们并没有这么做，而利用建国的时机，把以前的任期清零，获得一次重新开始的机会，这也说明他们并不是想一直持政下去。”

　　王胜听了，也点了点头，道：“希望是这样吧。”

　　几天之后，各省省长均己到达青岛，华东政*府1911年年终会议也正式开始。

　　按照惯列，年会的第一项流程就是总结这一年的工作，而1911年是第二个五年计划的完结年，因此不仅有年终的总结，重头是对第二个五年计划的全面总结。

　　1911年华东政*府的财政收入达到9.02亿元，年增涨率为24.3％，也是华东政*府的财政收入首次跨入9亿元大关。而这5年里，华东政*府的财政收入平均年增涨率达到24.7％，最高的一年是1910年，达到27.8％，是低的是1907年，为23.6％，在税率并没有增加的情况下，财政收入达到这么高的增涨率，是相当惊人的。

　　而在这五年里，华东政*府的财政收入一直保持着这样超高的增涨率的原因，一方面是由于华东政*府一直都在大力的推行工业化，在这五年时间里，共计完成169个国家级工业项目，272个地方工业项目，总投资高达13.2亿元。同时远东战争获得的巨额战争赔款，也确保华东政*府有充足的资金保持高额投资，并未造成政*府的财政赤字，形成良性循环，即政*府有的资金进行大量投资；兴建了大量的工业项目，不仅促进了经济的发展，也创造增加了大量的税收，使政*府的财政收入一直保持着超高的增涨率，从而让政*府有充足的资金保持高额投资。

　　另一方面，在这五年时间里，华东政*府先后又攻占收取了甘肃、青海、新疆、山西、河北、浙江、湖北全境，安徽、江苏、福建的部份地区，扩地200余万平方公里，虽然这些地区除了浙江、湖北、安徽、江苏之外，其他均属经济不达地区，但多少都会有一些税收，另外投资建设这地区，不仅扩大了市场，又促进了自身制造业的发展，形成互相促进作用。

　　现在华东政*府的财政库存中，依然还有高达16亿元左右的可支配资金，因此在未来5年时间里，仍然能够保持高额的投资，华东政*府的超高增涨率，至少还能再维持5年时间。

　　还有就是在外贸方面，由于华东政*府的工业发展迅速，生产出了大量的工业产品，不仅满足自身需求，而且还能够大量出口。同时在远东战争之后，华东政*府不仅获得了婆罗洲，也将自己的势力范围沿伸到东南亚地区，同暹罗建交，并大力扶植爪哇华人自治区，也使东南亚的英法美荷在东南亚的殖民地不敢再随意打压华侨的发展，侵占华侨的利益，因此东南亚华侨的社会地位大幅提升，又加强了与华东政*府的联系。

　　于是华东政*府在东南亚地区不仅获得了大量的政治利益，也获得了大量的经济利益，大量的工业产品被输入东南亚各国，不仅进一步加强了华东政*府与东南亚地区的经济关联，也让华东政*府的对外贸易大幅增加。

　　而英法美荷对此也没有什么好的遏制办法。在政*治上不敢打压华侨，以免引来华东政*府的干涉，毕竟在东南亚和华东政*府开战，根本就没有胜算；拼经济，华东政*府离东南亚地区太近，仅是运输的费用，就让华东政*府占尽了优势，何况华东政*府还有东南亚华侨这样一个庞大的社会群体的支持，因此英法美荷根本就无法和华东政*府竞争。

　　除了经济之外，在五年时间里，华东政*府在外交、农业、文化、教育等方面，也都取得了长足的进步。可以说这五年是华东政*府高速发展的五年。

　　而在新的五年，首要的事情当然就是建国，在年终会议期间，元老议院正式通过了在1912年9月6日正式建国的决议，这一届领导团体沿续一年执政，在1912年底，进行正式建国之后的第一次选举。而所有的行政、立法机构，将3-8月期间搬迁到北京。

　　其次就是向南进军统一全国，在年终的报告中提出，统一全国是新政*府责无旁贷的任务。而发动军事行动的时间，初步定在1912年的奥运会结束之后，在此之前，袁世凯己表示有意归附华东政*府，因此可以积极展开和袁世凯举行谈判，力争能够争取袁世凯能够和平归附，也是华东政*府向南进军的第一步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第四八五章 年会（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 