    徐铭辉听到慕白毫不客气的嘲讽，顿时站了起来，瞪着眼睛看向慕白大声叫道：“慕白，慕总裁，我不明白你这句话什么意思，我的公司我说亏钱就亏钱了，你管不着！”

    “不好意思，公司还有事，这个研讨会就到这里吧！”

    说完，徐铭辉果断离场而去！

    慕白耸耸肩笑道：“看来我们的徐老师敢在微博上向全天下人公布，却不敢在我们这个小小的研讨会承认呢！”

    “嗯，别管他，咱们继续刚刚的话题吧，行业公约，我认为还是有必要设立……”

    “没错，慕总的提议非常有道理，我们畅游公司也同意！”

    “我们西山居也同意……”

    在众多游戏媒体和现场观众买的关注下，慕白发起的这个行业公约获得了在场各大游戏公司老总的一致通过……

    很快，研讨会上的情况被传到了微博和各大短视频平台上，顿时就引起了大量网友们的关注，特别是微博上，关于游戏的批判经常引发争论，而慕白这个行业公约一提出来，就获得了不少人的赞同。

    “我强烈支持慕总裁的观点，现在的游戏公司全都是为了坑钱，不光坑钱游戏还一点都不好玩！”

    “是啊，我昨晚上下载的游戏，反正从头到尾就是让你充值充值充值，你不充值就都没法玩，要知道我玩的是飞车竞赛游戏啊！”

    “还是怀念以前的魔兽和dota啊，哪有什么充钱的项目，哪像现在啊……”

    “早该这样搞了，我家儿子才十一岁，别的没学会，怎么往游戏里充值倒是一清二楚，都说家长没有教育好，问题是我们工作下班时间就已经很晚了，我们哪还有那么多时间管教孩子呀……”

    “其实应该国家出台法律，来限制游戏公司坑钱，慕大总裁出发点是好的，问题是这些游戏老总表面同意背地里不鸟你，一点用都没有啊……”

    在众多网友们感同身受的讨论下，#游戏行业公约#这个关键词很快就登上了热搜前列，受到了更多行业人士的关注。

    而慕白之前发言介绍的那款游戏，反对没有多少人关注了。

    另一边，微博大V徐老师也成为了网友们议论围攻的对象，网友们纷纷表示，以后不玩九龙游戏公司开发的游戏了。

    徐铭辉徐老师不愧是微博大V，摆出一副死猪不怕开水烫的架势，叫嚣道：“我开发游戏就是为了你们充钱，所以那些没钱的穷屌丝就不要来玩了，我还舍不得我那点服务器带宽呢！”

    徐铭辉这话一说，顿时就惹怒了不少人，然而没想到也有一部分人觉得徐铭辉说得对，很快就掀起了一场骂战……

    研讨会即将结束，慕白走之前忽然对众人笑道：“诸位老总，既然咱们认同了游戏行业公约的存在，那么咱们就应该尽量去做，我们现在的财富都已经变成了一串数字，接下来应该去追求更高层次的东西才对，老是盯着赚钱，会没意思的！”

    “最后，我想说的就是，有付出才有汇报，言尽于此，就此告辞！”

    看着慕白两人远去的身影，马老板认同点头似乎找到了知音，丁老板撇撇嘴不屑回应，麻老板则是若有所思，至于其他中小游戏公司老总心情如何，倒是成了次要的。

    “老公，你今天好帅！”谢宛筠看着慕白，目光中充满了敬佩，“老公，你准备怎么对付那个提前走的，要不要我联系一下，封杀他们……”

    慕白哈哈一笑，“封杀他们干嘛，对付这种小人物，完全没有必要！”

    谢宛筠疑惑了一下，忽然想到了什么，坏笑道：“我明白了，老公你准备等虚拟眼镜出来的时候再……”

    “哈哈，被你看出来了？！”慕白哈哈大笑，拉着谢宛筠走进了一家大型商场，好久没逛街了，得给妹子们买些礼物了！

    游戏行业公约的设立，很快就获得了游戏行业主管部门的点赞并且转发，并且还号召所有的游戏公司学习，又引起了网友们的热议。

    而此举效果到底如何，就看各大游戏老总的节操有多低了。

    此后一段时间，不少游戏公司确实相继公布了新版本，也进行了一些改进，给了慕白和游戏主管部门一些面子。

    而这其中，执行力度最强的居然是企鹅游戏，麻老板或许是察觉到了什么，在返回深市之后，召开了游戏娱乐行业的会议，提出了不少改进措施，比如防沉迷、限制充值、降低坑钱手段等等，引发了公司和行业内部的大量议论之声。

    当然，这些都是后话了。

    慕白和谢宛筠在帝都就呆了两天时间，顺道还去了趟完美影视，视察了一番完美影视的情况，总体而言差强人意，毕竟慕白也没怎么管理过，能够有这个成果没什么好说的。

    然后，慕白就带着妹子返回宁州了。

    “宛筠，你们的游戏做的怎么样了？”慕白问道。

    在慕白的计划中，虚拟游戏将是虚拟眼镜项目初期的重点之一，毕竟相比于其他消费者，游戏玩家们对于虚拟世界的接受程度是最高的，所以游戏产业作为行业先锋，正合适！

    当然，除了游戏产业，还有影视行业，旅游探险、购物、直播……等等都会一一引入进来，最终虚拟世界成为人类的第二世界！

    谢宛筠点点头拿出了几份设计稿介绍道：“我们四大游戏开发团队各自提交了一个游戏制作方案，喏，这个是偏武侠风的，他们建议把金古梁温的小说游戏开发版权全部买下来，然后做一个综合武侠世界！”

    “还有这个，是仙侠风的，他们建议把《诛仙》游戏重做，然后融合《蜀山》《仙剑》等等经典仙侠类小说中的内容，创造一个经典的仙侠游戏！”

    “你拿在手里的是西幻类型的，巫师法师、战士弓手、牧师职业，按照网游小说中的设定来，我觉得不错！”

    “最后这个，我现在还没决定要不要立项，是一款星际战争类的大作，类似于EVE的那种……”

    慕白拿起四份游戏方案简单看了下，顿时就是一笑：“想那么多干嘛，我们的虚拟世界能够容纳无数世界，这几个方案，一起立项吧！”