    

    叶辰回到店铺中，叶战问一问叶辰的想法。

    叶苍在叶府之中，并没有来到店铺这儿，现在出了这么大的事情，丹药也卖不下去了。

    叶家很多产业都受到影响，很多人都不想与叶家扯上关系，担心被血色佣兵团盯上。

    叶家现在就像瘟神一样。

    “辰儿，现在血色佣兵团这件事，如何处理？”叶战道。

    叶家没有将叶辰交出去的打算，叶战松了一口气。

    如果叶家真是抛弃叶辰的话，叶战会感到为难，一边是儿子，一边是他的兄弟与父亲，二者选其一，确实难选。

    幸好，现在叶无双等人支持叶辰，坚决不将叶辰交出去，这是最好结果。

    不过，接下来如何对付血色佣兵团的人，这是一个问题。

    现在叶战己经能运用真气了，炎灵丹的效果比想象中还要好。

    能动用真气，说明叶战能恢复修炼了，这几天的时间，叶战借助大量阳元丹的药力，现在己经是武师境六重了。

    因为叶战本身就是武皇境强者，有极好的底子，现在只是恢复回来而己，所以进阶极快。

    相信，用不了多久，就能恢复到武宗境，叶辰看在眼里，也是很高兴的。

    “爹，你放心吧，血色佣兵团，我还不放在眼内，我师尊己经知晓了，给我提供了一批支援，对付血色佣兵团，足诶。”叶辰笑道。

    到时候叶辰将轰天雷，还有巧驽这些东西，全部算到那个神秘的师尊头上去。

    否则，叶辰不好解释，这些东西是从那儿来的，毕竟在万宝商行当中也买不到。

    “我己经与族长商量好了，一切都在计划之中。”叶辰道。

    “如此甚好，如此甚好。”叶战放宽心了。

    他不知道血色佣兵团什么时候杀上门，如果他能恢复到武宗境的话，那么他还能与血色佣兵团团长一战。

    曾经的武皇境强者，在武宗境中越阶挑战并不是什么难事。

    “爹，这几天的时间，我在养伤，也没有时间问一问母亲的事情，现在正好我们都有时间，你能跟我说说母亲的事了么？”叶辰开口问道。

    叶辰己经是家族大比第一了，之前与叶战之间的约定，己经完成了。

    叶战神色复杂地看向叶辰，叶辰比之当年的他还要出色，此时告诉叶辰也无妨。

    现在叶战还不知道妻子还有没有活着。

    “辰儿，事情我可以告诉你，但是你没有实力之前，千万不要冲动行事。”叶战神色凝重地道。

    “好，我知道了。”叶辰点头道。

    “你母亲是九阴圣宗的圣女之一，当年我并不知晓她的身份，一次偶然的机会，我与她一起历炼，我救了她三次，然后我们就一起了，之后，就有了你。”叶战露出追忆之色。

    “那时我是圣剑门的内门弟子，天赋在同辈当中属于中上水平，我在三十岁之时迈入武皇境。后来九阴圣宗的人找上门来，要强行带走你母亲，并想将我与你给杀掉，也就是你母亲苦苦哀求，我们二人才得以活命。”叶战苦笑道，脸上满是屈辱，他居然要一个女人苦苦哀求才能活下来。

    “带队前来带走你母亲的是九阴圣宗的一个长老，我只知晓她姓向，你母亲称她为向长老，她虽然饶过我们二人的性命，但是却是将我的修为给打废了，只有武师境一重，还在我的身上种下九阴寒毒，让我只要一动用真气，就痛不欲生，让我这一辈子都无法再进一步。”

    “圣剑门的实力远不如九阴圣宗，加上我在宗门的地位并不高，圣剑门不敢得罪九阴圣宗，于是将我逐出宗门，与我撇清关系，任由我自生自灭。”

    “至于你，你那时还是婴儿，你之所以不能修炼，也是那个向长老下的毒手，她将你体内的经脉大部分都给抽走了，至于剩下的一部分，也是被她震断了，但是她身上有灵丹，虽然这样做，但是也让你活了下来，不过代价就是终生不能再修炼。”叶战缓缓地道。

    “你母亲虽然也伤心，但是毕竟为我们二人求得一丝生机，修为虽然不在了，但是我们二人还能苟活着，这也许是最好的结果了吧？”

    “后来我就将你带回到叶家了，一直这样生活着，只是想不到，你遇上你的师尊，将你的不能修炼的情况给解决了，而且，你还如此天才，这是我想不到的，而我，也能恢复修炼了，这让我感觉像是一场梦。”叶战道。

    “九阴圣宗的圣女必须要保持处子之身，这样的话，才能将功法修行到最高层次，以后宗主会在其中的一名圣女之中选出来，其他没有被选为宗主的圣女，则是会安排一些大势力联姻，如果成为宗主，那么是终生不嫁的。”

    “圣剑门在九阴圣宗的眼中太弱了，根本没有联姻的价值，而且我在圣剑门当中的地位也不高，九阴圣宗自然看不上我。”叶战将其中的缘由说出来。

    “原来是这么一回事。”叶辰道，语气之中有着寒意，原来之前的他不能修炼是由于人为的。

    他不是天生的废物，而是被那个姓向的长老所造成的，还将叶战伤成这个样子。

    “那个向长老是一名武圣境强者，这是你母亲亲口说的，叫我不要尝试去找她，也不要想着报仇，让我将你好好地养大。”叶战说到这儿的时候己经泣不成声了。

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处而已，当时的叶战面对武圣境的向长老，根本没有任何的还手之力。

    他们父子二人能活下来，也是妻子苦苦哀求换来的。

    即使活下来了，这些年来，他们过得并不好，也就是叶辰能修炼之后了，卖丹药赚到钱，生活才好起来。

    现在叶战也慢慢地恢复过来了，一切都朝好的方面发展。

    虽然现在九阴寒毒还没有完全除清，但是情况己经好很多了，服用着炎灵丹，完全可以将九阴寒毒造成伤害降到最低，相信再过几天，这些毒素能完全去除掉。

    现在叶战的修为也开始恢复了，相信顺利的话，花不了几年，叶战就能恢复到武皇境。

    “爹，你放心吧，这事我记住了，如果我没有实力的话，绝对是不会前去寻找母亲的。”叶辰道。        

