
凤凰姑娘吃了一惊，猛地转过身去，喝问道：“什么人？！”

从一棵大树后面的阴影中缓缓走出来了一个人影，穿着黑色的宽大斗篷，罩住了全身，脸上一个鬼怪面容的青铜面具，在月光下闪闪发光，赫然却是那位神秘的轩辕公子！

他的声音冷冷的：“本座果然没有看错人，十殿阎罗之中，你虽然是唯一的女人，可是也是最心狠手辣，最果断绝情的一个！”

看到他，凤凰姑娘不禁全身一震，向他盈盈施了一礼，唤道：“公子！”

轩辕公子对她没有理睬，只是用一种很奇怪的目光盯着她，那目光让人浑身直起鸡皮疙瘩，十分的不舒服。

凤凰姑娘站起身来，轻声问了一句：“公子，您怎么会在这里的？”

轩辕公子冷冷的哼了一声，没有回答她却反问道：“本座倒是想要问问你，你怎么会在这里？怎么会落到这样的境地？”

凤凰姑娘神色一黯，说道：“这全都要怪那个叫叶枫的，之前听闻他是天下第一聪明之人，属下还不相信，可是自从他来到西安城中短短两日之内，就揭破了属下的身份，令属下的计划功败垂成，着实可恨！”

轩辕公子对于她的话好像丝毫不为所动，反而声音更加严厉了起来：“你在西安城中散布蛊毒，制造瘟疫，杀死了无数人命，闹得沸沸扬扬，究竟是为了什么？本座可不记得给你下过这样的命令。”

他一双眼睛盯着凤凰姑娘，眼中隐隐的怒气令人感觉胆寒。

凤凰姑娘垂下了头，低声说道：“公子的确没有下过这样的命令。”

轩辕公子眼中有寒光一闪而过，森然的说道：“那么就是说，这是你自作主张的啰？”

他的手一伸冷冷的说了句：“拿来！”

凤凰姑娘一愣：“什么东西？”

轩辕公子的声音很空洞，好像毫无感情一般：“蛊毒的解药！”

凤凰姑娘不敢怠慢，恭恭敬敬的从怀里摸出一个纸包，放到了轩辕公子的手中。

她有些怯生生的问道：“公子要解药是想救城中的那些百姓？”

轩辕公子的声音一沉：“怎么？你想要过问本座的事情？”

凤凰姑娘脑袋往后缩了缩，答道：“属下不敢。”

轩辕公子望着她缓缓的说道：“江湖上都说十殿阎罗不是好人，是满手血腥的恶魔，残害过无数的人，但是只有我们自己知道，我们不是屠夫，我们并不滥杀无辜，我们所做的一切，都是有原因的。我们出手杀的人，都有不得已的理由。”

“这几年来，十殿阎罗之中也有几个变得懈怠了，开始为自己打算，背着本座做下了不少的事情，杀了不少的人，可是他们的下场却都是不怎么好的。”

说到这里，轩辕公子顿了顿。

凤凰姑娘想起了这几年来，宋帝王林随风、阎罗王唐雨、泰山王关四还有都市王东海渔，他们一个个的下场不是疯了，就是死了，冷不禁的打了个寒战。

轩辕公子沉着声音问道：“你还没有回答本座，你在这里搞出这么多事，害死这么多的人，究竟是为了什么？”

他的目光一阵闪动，似乎已经隐隐有了杀机。

凤凰姑娘沉默了片刻，忽然抬头说道：“属下绝非自作主张，这一切全都是奉命而为，并非属下的本意。”

“奉命？”轩辕公子的眼中充满了惊奇之色，“你是奉了谁的命令？”

凤凰姑娘说道：“前来传令的人，是转轮王！”

轩辕公子一愣：“转轮王？”

他轻轻的吐出了一口气，心里充满了惊讶。

十殿阎罗之中，前九个的身份他都很清楚，并且那些心怀异心的，如今都已经被除掉了。

唯有这个排名第十的转轮王，却是个最神秘的人物，连他也不知道这个人是谁，在哪里，在做什么，现在这个最神秘的人物却忽然主动出现了，不免有些令他感到意外。

他冷冷的看着凤凰姑娘，半晌才开口问道：“他是谁？”

凤凰姑娘摇摇头，说道：“属下不知。他出现的时候，也穿着斗篷，戴着面具，看不到他的真实面目，属下只知道他是个男人，还有他的武功很高，属下绝非他的对手。”

轩辕公子目光一阵闪动，心想你原本武功就并不算高，只不过你可怕之处在于那无孔不入厉害的下毒手法而已。

“而且，”凤凰姑娘似乎迟疑了一下，接着说道，“他好像并不怕属下的毒。”

“什么？”这一下轩辕公子真的有些吃惊了。

五毒门的毒冠绝天下，令人闻风丧胆，到目前为止除了那个不知道是幸运还是倒霉，中了金蟾之毒的叶枫之外，还没听说过会有人不畏惧他们的毒的。

这个转轮王居然可以不怕五毒门的毒，他到底会是什么人？

轩辕公子的眼光闪动着，问道：“他说了些什么？”

凤凰姑娘说道：“他说有五百皇城禁军会押送一个大铁箱子从陕州经过，他让我寻机杀掉他们，不留活口。”

五百皇城禁军？

轩辕公子眼里满是疑惑，很明显他之前并不知道关于那五百金吾卫的事情，这样能够惊动皇上亲自下密旨查办的要案，除了负责查办此案的刑部总捕头常无义，还有他寻求帮助的叶枫之外，他们并没有告诉别人。

轩辕公子开口问道：“为什么要杀死他们？他们押送的那口大铁箱子里究竟有什么？”

凤凰姑娘毫不隐瞒的说道：“是一个人，大铁箱子之中锁着一个人！杀死这些禁军为的就是把这个人救出来。”

轩辕公子想了想，忽然发出了一阵冷笑：“你把本座当成三岁小孩子了么？”

凤凰姑娘全身一震，低下头说道：“属下所说的句句属实，公子难道不信？”

轩辕公子冷哼了一声，说道：“皇城禁军是什么身份？怎么会无缘无故押送一个人来到这千里之遥的陕州地界？再说，毒杀五百禁军是什么样的后果，难道你不清楚吗？”

他的双眼直盯着凤凰姑娘：“就凭那个自称是转轮王的人的几句话，你怎么会乖乖的听从他的命令？”

凤凰姑娘轻叹道：“因为，因为他说这是老主人的命令！”

轩辕公子全身一震，如同被蛇蝎咬了一口，差点跳了起来，惊问道：“你说什么？谁的命令？”

凤凰姑娘的语气无比的坚毅，显示着她对此深信不疑：“是老主人的命令！”

她抬头看着惊讶得说不出话来的轩辕公子，淡淡的说道：“虽然属下年纪尚轻，没有能亲眼见过当年老主人的风采，不过相信能够看出这一点的人绝不止属下一人，公子您其实并不是二十年前组建十殿阎罗之时的那位轩辕公子本人！而他，才是真正的轩辕公子，是我们的老主人。”

轩辕公子望着她，半晌没有说话，好半天才又开口问道：“你还知道什么？”

凤凰姑娘毫不隐瞒的说道：“属下还知道，公子这些年来一直在想方设法的寻找老主人的下落，只不过在十殿阎罗之中，也有人看出了这一点，所以开始有了异心。”

“公子不得

不设下巧计，借那位叶枫叶公子的手，一一除去了这几个心怀异志的人。可笑天下间都认为这位叶公子的聪明举世无双，殊不知他只不过是公子手中的工具而已。”

轩辕公子望着她，有些冷森森的说道：“你知道的倒是不少，或许本座真的有些小看你了。”

凤凰姑娘一躬身道：“多谢公子夸奖。”

轩辕公子冷哼了一声，接着问道：“你毒杀了那五百禁军，自然也救到了大铁箱子里锁着的那个人了？”

凤凰姑娘点头说道：“不错。”

轩辕公子的声音里忽然感觉好像透着一阵紧张：“他是个什么样的人？”

凤凰姑娘说道：“那是一个老头，衣衫褴褛，看起来被囚禁多年了，不见天日，有些虚弱，而且他身上，还有着常年被铁环穿身的伤口。”

囚禁多年，铁环穿身？

轩辕公子的身体一晃，似乎有些激动了起来，追问道：“他现在在哪里？”

凤凰姑娘答道：“救出他之后，因为过分虚弱，因此将他设法安置在西安城府衙的大牢之中藏身，由转轮王亲自每日悄悄潜入为他治伤。”

说到这里，她似乎有些疑惑的皱了皱眉头：“这转轮王的医术似乎很好，没有几日，这老头的身体已经恢复得可以行动了。天下间有这样医术的人想来也不会太多。”

“就在这时，适逢叶枫他们一行人来到了西安城里，似乎还很快就怀疑到了红袖招来，为了稳妥起见，于是就把老头交给转轮王带走了。如今，属下也不知道他们究竟在何处。”

挺熟老头被转轮王带走，轩辕公子似乎松了一口气，点了点头问道：“那么在西安城中制造瘟疫，也是转轮王的意思了？”

凤凰姑娘说道：“据他讲这是老主人的命令，起先是为了能够除掉在西安城里等着和叶枫会合的关中老孙家的那些人，死于瘟疫也就没有人会起疑心了。”

轩辕公子点点头：“一滴水藏进海中，这的确是隐藏真实意图的一个好办法。可是，你为什么又会对叶枫下毒呢？”

凤凰姑娘说道：“这也是老主人的意思，为了什么我不清楚，只不过属下觉得似乎转轮王在传达命令之时，似乎表现出来，他们对于能都成功毒杀叶枫，也并不怎么在意。”

轩辕公子有一些惊讶的问道：“你为什么会有这种感觉？”

凤凰姑娘想了想，摇了摇头说道：“属下也说不上来，只不过那时一种言语之间的感觉而已。”

轩辕公子点了点头，没有再多加追问。

他盯着凤凰姑娘看了半晌，忽然开口问道：“你还记得你是怎么当上五毒门的门主，成为五官王的吗？”

凤凰姑娘深深一拜道：“属下自然不敢忘怀。五年之前，属下有幸遇见了公子。当时属下的养母蓝婆子，安于现状，醉心于研究蛊毒之术，既无心振兴五毒门，更加不愿为属下出手，报这满门的血海深仇。”

“多亏了公子的安排和相助，属下才能暗中毒杀了她，取代她当上了五毒门主，成为了新的蓝婆子，也成为了新的十殿阎罗中的五官王。公子对于属下又再造之恩，属下没齿难忘。”

轩辕公子的声音忽然变得有些冷漠，里面还藏着一种冷冷的杀机：“既然你都还记得，为什么那个转轮王一提起老主人，你就对他言听计从。你难道忘记了，你应该忠于的，只有本座一个人吗？”

凤凰姑娘听着他的话，禁不住从脊背升上来一股子寒意，抬起头有些吃惊的问道：“公子，你莫非想要杀了属下？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="55267581"  chaptername="第八十七章  老主人">加入书签</a>
</div>
