    <!--go-->第407章 你是我的9

    容枝被段云哄着喝了点酒，她酒量好，倒是不醉人。

    敲响了门，站等盛江开门。

    盛江刚刚洗完澡，穿着睡衣，头发氤氲的，清冷的眸染上薄薄的雾气，不想平时的不近人情。

    “喝酒了？”

    她身上的酒味很淡，钻入鼻孔里清香淡雅，倒是不难闻。

    现在盛江奶奶已经休息了，盛江还是轻蹙眉，把人给拉进来。

    倒了一杯温水给她：“少喝酒。”

    容枝喝了一口温水，干哑的喉咙得到滋润，舒服了些：“嗯。”

    盛江蹙眉，淡淡的扫了她一眼，说道：“你尽早洗漱，休息。”

    容枝：……

    “我还不困。”

    “我困了。”盛江移开目光，看向旁边。

    手上的动作没停，慢条斯理的把桌子上的东西收拾整齐。

    容枝心里emmmm了一下，一时之间不知道是该欣赏盛江的正人君子，还是要嫌弃他不会把握机会。

    她故作矫情娇柔的站起来踉跄了一下，挑选的位置刚刚好，扑到盛江的怀里。

    细白的手坏心思的用力揉了揉眼睛，揉的发红，她才抬头盯着盛江，娇娇软软的：“盛江，我头晕。”

    盛江：“那我去给你倒杯热水。”

    “但你……先，先松手。”盛江面色紧绷，浑身颤栗，喉结轻滑。

    容枝眼神迷离，像是真喝醉了，扒拉了他一下，盯着盛江的喉结咽口水。

    “盛江，我好喜欢你。”

    盛江一愣。

    “盛江，你可以，给我亲一下吗？”

    女人的嗓音又娇又软，带着撒娇的哑音。

    像是有一只夜猫，在心里挠，挠的盛江浑身发烫。

    “不可以。”盛江凭借自己说仅存的理智拒绝了她。

    “啊~”容枝满脸失落，拖长了音调，精致的小脸好生委屈：“盛江，我亲亲你吧。”

    “我会，好好疼你的。”

    盛江：……

    莫不是趁着喝了酒想占他便宜？

    小酒疯子。

    整个人都快挂他身上了，伸手拽了拽，没拽动，抬眸看去。

    小酒疯子可怜兮兮的，一副要哭出来的样子。

    盛江心里emmmm了一下，没了后言。

    因为……

    小酒疯子直接亲在他的喉咙上。

    盛江：……

    真……要命。

    女人温热的唇灼热的要命，像是冬天煤炉里烧红的碳。

    盛江没谈过女朋友，也没牵过除了妈妈奶奶以外女人的手，这下，脑海里跟被十几箱烟火一同炸裂了一下似的。

    茫然又无措。

    缓了半天，才想起把这人拽开。

    被拽开的容枝委屈的眼泪都要掉下来了。

    你非要让我对你满眼失望吗jpg。

    容枝踩着高跟鞋没站稳，踉跄了下，坐回了沙发上，乖巧的小学生坐姿。

    歪头看盛江，拍拍旁边的座位：“你先坐。”

    “我跟你道歉。”

    诚实乖巧的像小白兔。

    盛江刚刚被这姑娘偷亲，手指蜷缩着，抓着口袋。

    撇到这姑娘，倒是没一点心虚抱歉。

    好看的人有特权。

    盛江经过内心的万分挣扎，还是坐在了容枝身旁。

    容枝直勾勾的盯着盛江，心里已经想到了多种摁住他的姿势。

    唔，

    计算了一下盛江生气的可能。

    ?  ?家里现在还有亲戚，忙啊忙~抽空写的哈，不好意思不好意思，人家今天不占坑了嘤嘤嘤

    ?  

    ????  

    (本章完)

    <!--over-->

