    伊蒂哈德球场。

    曼城球迷因阿奎罗的进球而陷入了疯狂。

    形势对他们极度有利。

    瓜迪奥拉在场边打出手势，稳住场面。

    比曼联多打一人，曼城还不是想怎么打就怎么打。

    花式吊打都行！

    曼联开球后攻势拉胯，叶一锋陷入多人围剿中与马夏尔撞墙配合，结果在禁区前被斯通斯断球。

    转身叶一锋便拉拽犯规。

    斯通斯稳住重心转过身来便对叶一锋怒吼！

    气势宛若猛虎。

    好似叶一锋是在挑衅他的鬣狗。

    叶一锋稳步回撤，仍然无动于衷。

    曼城球迷却极为受用，深感斯通斯今天霸气四射！

    曼城前场进攻节奏慢了下来。

    祖传遛狗打法再拿出来。

    曼联这432的阵型，现在只能铤而走险对曼城展开疯狂围抢。

    当德布劳内在中圈前方送出过顶直塞时，一脚神仙助攻几乎马上将要诞生。

    萨内却在禁区内草率地直接凌空垫射将球打在了边网上。

    他若是传球，中路有阿奎罗，后面还有马赫雷斯。

    曼联防线破绽肉眼可见。

    此时此刻瓜迪奥拉在场边气急败坏地跳了起来！

    看似休养极高的瓜帅也低下头让摄像机拍不到他表情，口中用母语骂了街。

    翻译成中文就是：浪NMLGB！

    比赛第68分钟，曼联左路进攻，叶一锋来到左路接应卢克-肖的传球后向前盘带，马夏尔内切跑位带动沃克回防。

    德布劳内身后追击，费尔南迪尼奥封内线，叶一锋却偏偏走外线，再与卢克-肖撞墙配合后下底控球变向再朝着禁区内突进。

    凯尔-沃克正面防守，叶一锋脚下快速踩单车。

    沃克开启震动模式小碎步后退，叶一锋突然停下脚步站在原地静止。

    刚静下来的下一秒，沃克上前逼抢，叶一锋扣球变向走底线突破。

    沃克下意识地扭身便将叶一锋摁倒在地！

    手比脚灵活太多。

    红魔球迷炸，穆里尼奥爆！

    主裁判鸣哨后跑去对沃克出示黄牌，然后又是一张红牌！

    曼市德比第二张红牌出现！

    曼城球迷面面相觑，神情中出现了忧虑之色。

    瓜迪奥拉此时心中极度复杂。

    人数优势没了！

    曼城怎么办？

    替补席没有边后卫。

    瓜迪奥拉看了眼叶一锋，这个时候如果撤掉进攻球员上防守球员。

    那么曼城很可能在形势上会陷入巨大的被动。

    瓜迪奥拉咬牙面色发狠。

    硬顶！

    红魔球迷用狂热的助威声在激励球队！

    叶一锋在禁区外底线前开出直接任意球。

    打了一个突然袭击，想要零角度破门。

    足球击中横梁后弹出！

    埃德森吓了一跳。

    卧槽！

    这种让人意想不到的骚操作也就你干得出来！

    比赛第71分钟，曼城前场来回转移攻势，曼联迅速围抢，大卫-席尔瓦将球斜传送到边路找萨内。

    瓦伦西亚立即贴身逼抢，萨内趟球回撤中将球横敲禁区前沿地带，博格巴在阿奎罗触球时伸腿绊倒了对方。

    但阿奎罗在倒下前是将球捅向了后方。

    这边主裁判没鸣哨。

    德布劳内快速前插中拨球调整一步后起脚便射！

    足球宛若流星划过曼联禁区的空中后飞入球门左上角！

    德赫亚飞身扑救无力回天！

    曼城球迷嗓子沙哑地继续狂吼。

    瓜迪奥拉握紧双拳又蹦了起来，这一次却是忘情欢呼。

    德布劳内神情冷酷地冲向场边，这一次他没有回头去看叶一锋。

    也许你是英超最强的球员。

    但英超最强的团队是我效力的曼城！

    比分改写。

    曼城3:1领先曼联。

    红魔球迷各个咬牙切齿却又无可奈何。

    绝境中自然会绝望。

    穆里尼奥已经没有了任何牌可打。

    这个时候他在场边只能给球队当啦啦队。

    叶一锋和马夏尔站在中圈准备开球。

    他深呼吸一口气，努力让自己保持冷静。

    情绪激荡中很容易令人心态失衡。

    这一刻曼联球迷已经遗忘掉了他们本赛季有多少场逆转对手的比赛。

    似乎他们的极限终究距离曼城还是有着差距。

    瓜迪奥拉用了最后一个换人名额。

    18岁英格兰天才菲尔-福登上场，替换下了阿奎罗。

    瓜迪奥拉还是要保持中前场的进攻威胁。

    福登打中场，也能打前腰。

    可能是期望他上来捡人头。

    只要曼联敢大举压上，曼城的快攻打崩他们的防线就如同进了游乐场。

    怎么玩都行！

    开球后叶一锋作势将球回传，萨内冲上来逼抢时叶一锋突然拉球转身。

    克鲁伊夫转身。

    向前突进中直接遭遇了菲尔-福登。

    18岁的天才？

    新的大英帝星？

    横空出世如彗星般崛起？

    天赋异禀之人必然怀揣梦想吧？

    叶一锋连假动作都省略了，直接脚下磕球变向从福登身旁突破。

    福登转身想要卡位，叶一锋主动对抗猛然将福登撞翻！

    QNMD足球梦！

    先把学费交够再来谈梦想！

    曼城球迷疯狂怒吼认为叶一锋犯规，主裁判没有表示。

    德布劳内，席尔瓦，费尔南迪尼奥三人组成围攻之势来逼抢叶一锋。

    叶一锋头也不回地将球脚后跟回敲。

    继续前插。

    福登刚站起身来，身子还没站稳却见博格巴杀过中圈接应叶一锋的传球，他又冲了上去。

    博格巴连停带趟中看也不看福登，本能地与福登身体对抗。

    WOO！

    福登自己重心就不稳，这一下又被撞飞出去！

    他翻滚中顺势用手撑地爬起来。

    此时脑海已经一片空白，完全忘了自己天才的人设，冲向博格巴就要双脚飞铲！

    但博格巴提前将球斜传送去禁区前偏右位置。

    随后他便躲闪开福登的飞铲。

    此时足球滚到禁区前偏右位置时，叶一锋向前跑位中面对禁区线前的拉波尔特不作调整直接身后磕球CHOP变向往禁区中路突破！

    拉波尔特伸腿拦截没碰到球，叶一锋也即将与他擦肩而过。

    拉波尔特迫于无奈顺势上手将叶一锋推翻在地！

    犯规之后他还是不看叶一锋，立即和队友跑去找主裁判理论，手指着福登开始伸冤。

    眼瞎了吗？

    叶一锋和博格巴两个老流氓这么欺负新人看不见？

    还是不是英格兰的裁判？

    知不知道这是大英帝国真正的帝星！？

    主裁判呵斥了曼城众将，让他们都滚开。

    如果想要找牌就直说。

    绝对满足你们！

    他随后对着拉波尔特出示黄牌，紧接着是熟悉的画面。

    红牌！

    两黄变一红。

    曼城被罚下第二名球员！

    瓜迪奥拉近乎抓狂地跟第四官员抗辩和控诉。

    但第四官员一言不发。

    穆里尼奥神色阴沉，并没有因现在曼联具有了人数优势而变得十分乐观。

    因为时间不多了。

    主裁判在罚下拉波尔特之后还给菲尔-福登出示了一张黄牌。

    对方刚才飞铲博格巴虽然没成功，但那个动作太残暴了。

    踹中多半就要断腿。

    曼城球迷如果不是看到比分领先，恐怕要冲进球场把主裁判爆捶一顿。

    福登接二连三遭遇车祸，反而被出示黄牌。

    曼城残破的防线必须进行调整。

    瓜迪奥拉手里没有换人牌了。

    费尔南迪尼奥回撤到后卫线与斯通斯组成双中后卫，再加上门迪回撤禁区内。

    三中卫体系！

    马赫雷斯位置回撤中场位置。

    曼城变成了341阵型。

    叶一锋被犯规需要缓一缓。

    马夏尔主罚任意球偏出。

    曼城拖时间，曼联已然顾不上太多，中前场进行积极反抢。

    大卫-席尔瓦拖后组织送出一脚妙传。

    萨内在前场中路快速盘带突进中被博格巴放倒。

    反王染黄。

    就在此时，叶一锋意识陷入黑暗。

    开挂。

    这场比赛已然证明了曼城团队整体实力要比曼联更强。

    但叶一锋没想过认输。

    从摩纳哥到沃尔夫斯堡，马德里竞技，包括现在的曼联。

    叶一锋从没有效力过纸面实力本土最强的球队。

    因此习惯了。

    干就完事。

    弹药库里掏装备。

    当最后一幕光芒爆现时，叶一锋心中依然知道了答案。

    梅老板来了！

    叶梅-西一锋，上线！

    卫冕冠军曼城脸都不要了。

    前场任意球却把球传回后场开始倒脚消耗时间。

    曼联迫不得已进行前场的逼抢。

    叶一锋却退到了后场。

    瓦伦西亚与卢克-肖上去前面逼抢。

    比赛第77分钟，马赫雷斯中场斜传找中路跑位的萨内。

    麦克拖米奈扰乱中场，马蒂奇退守其实也组成了三中卫。

    博格巴正面拦截萨内，后者控球后将球回敲。

    试图找另一侧边路内切的福登，但球却在半途被叶一锋断下来。

    福登继续内切转而来逼抢叶一锋。

    叶一锋控球后便向前启动。

    福登来上抢？

    你敢抢就是在毁了你自己！

    两人相距不到两米时，叶一锋控球急停沉肩向右，福登下意识跟着叶一锋重心倾斜方向进行移动拦截。

    他重心一动，叶一锋猛然反切线路拨球变向完成摆脱突破。

    头也不回地甩掉了刚在绿茵场上出生不久的新大英帝星。

    叶一锋向前快速盘带推进，过了中圈时，大卫-席尔瓦，德布劳内，马赫雷斯三人对他进行围困。

    必然有人抱着犯规的打算。

    叶一锋毫不拖沓地将球斜传左路，出球后向前加速狂奔。

    冲破三人包围圈后再接应到卢克-肖的传球时，马夏尔内切跑位杀向禁区中路。

    费尔南迪尼奥与门迪连忙对马夏尔进行贴身防守。

    叶一锋人球结合近乎完美地盘带冲击禁区左肋地带。

    他与斯通斯迎来了正面对决！

    瓜迪奥拉在场边已然紧张得表情略显扭曲。

    红魔球迷几乎在颤抖！

    此时此刻在球场上如疯如魔的叶一锋毫无疑问是全场焦点。

    曼联大魔王，绝境中疯狂！

