    这时，双方都有人出现在斗场上了。

    这一次是震王二人，对方依旧是两位帝尊。

    “这下可麻烦了……”大长老等人面颊连连抽搐，因为对方那两位帝尊曾是器族皇级人物中的强者，比起先前的炼紫都只差一筹而已。

    震王二人只是中位王级人物，和他们比起来差了一大截。

    林墨等人也面露凝重。

    现在已经无法控制斗场了，而且他们的布置都没办法用上，因为运气太差了，在逐阳老祖用半道器印压制了斗场后，感觉斗场像是在和他们作对一样，布置的人都没上场。

    实力上的差距，在交手的那一刻，众人就已经看出来了。虽然震王二人拼死出手，可最终还是以差点陨落的代价输了这一场。

    七比九！

    两轮共十六场的结果已经出现了。

    器族众人脸色低沉，原本好不容易看到了希望，结果希望就这样被直接掐灭了。

    “要赢下器炼，剩余的四场都必须得全胜才行……”大主母涩然说道。

    “四场全胜……”

    其余人满脸无奈，眼神早已黯淡了下来。

    这可能么？

    根本不可能。

    对方还有三位大帝尊没有上场，哪怕都是以古炼之法提升的，也没人能像武独尊一样，有这般恐怖的防御力。剩余四场，必然会有两场以上遇到大帝尊。

    而逐阳老祖那边已经九胜了，只需要两场就能赢下器炼。

    “还要继续挣扎么？”

    逐阳老祖瞥了炼蒙一眼，“你们不可能赢的，剩余四场，你那边的人如何能与我这边的人匹敌？炼蒙，你可考虑清楚了，是归顺我，还是挣扎到最后，被我亲手所斩？”

    “还没结束呢，你怎么知道结果。”炼蒙沉声道。

    “这么多年了，你的脾气一点都没变。我真想不明白，器祖为何偏偏看上你，让你执掌源火。不过也无所谓了，我会让器祖明白，他当年所选的人是错误的。”逐阳老祖淡淡说道。

    炼蒙没有吭声，而是盯着斗场。

    第二轮第七场即将开始。

    器族众人凝视着场上，就连主母等人都不由暗暗捏了一把汗，最后的四场每一场都极为关键，虽然他们知道胜算很低，可就算如此，也要搏一把。

    随着斗场上泛起四道人影，器族众人禁不住倒吸了一口冷气。

    器族这边上场的是启王和旬王二人，而对面则是一位大帝尊和帝尊。

    完了……

    这一场的胜负，一眼就能判断出来了。

    启王二人虽然现在战力远超以往，可就算放在当初的器族内，也只能算是勉强达到下位皇级的程度而已。

    对面那位帝尊，本身就是下位皇级，启王二人联手或许可胜对方，但那也得付出代价，更别说对方还有一位大帝尊在。

    仅仅这位大帝尊，就能轻松横扫启王二人了。

    在器族众人露出绝望的时候，一直面容紧绷的林墨和兮择，二人的神情松弛了下来，然后对视了一眼，不由微微一笑。

    “看来运气不差。”兮择笑道。

    “嗯，这一局很关键，如果是一个被选中就不好说了，两个都选中了的话，那就赢定了。”林墨吐出一口气道。

    凰芸等人也面露轻松之色。

    别人不知道林墨和兮择二人这句话的意思，她们却是清楚。

    因为林墨和兮择二人早就做好了布置，现在正是那一手布置用上的关键时刻了。

    轰！

    启王二人突然随手一挥，两具古神魔雕像浮现而出，紧接着无兮诛天阵释放，二人迅速融入到了古神魔雕像之中，在那一瞬间，二人的气息疯狂增长。

    “又是无兮诛天阵……该死的无兮天境……”逐阳老祖震怒不已。

    炼蒙露出意外之色，没想到兮择居然将无兮诛天阵传给了启王二人，并且还动用了两具完整的古神魔雕像。只是，炼蒙不知的是，这两具完整的古神魔雕像不是兮择给的，而是林墨的给的。在兮择和羽王爆掉两具后，林墨身上还有四具。

    剩余的四具古神魔雕像，林墨分出三具。

    在第二轮进行到一半的时候，兮择将三具古神魔雕像给了启王三人，这是为了后面的关键对决的时候做的准备，而这个时候正好用上了。

    至于无兮诛天阵，兮择在训练羽王的时候，早已传给了他们所有人。

    轰！

    两具古神魔雕像在启王二人的力量下，彻底引爆了。

    和兮择那一场一样，对方的帝尊和大帝尊皆被卷入了其中，当初的两位大帝尊都没能逃过输的局面，更别说这二人了。

    被卷入的帝尊和大帝尊，在无兮诛天阵最强的力量下，被碾得粉碎。

    那位帝尊死得不能再死了，而大帝尊虽然没死，但也重伤倒地，再也无法动弹了。

    八比九……

    四位长老顿时难以抑制心中的激动，没想到必输的一场，居然被扭转了。

    “四具古神魔雕像的代价，就为了赢两场……林墨，到时候要让器族补偿一下了。”兮择沉声说道。

    “肯定要让他们补偿的。”

    林墨哼了哼，四具古神魔雕像啊，可是他好不容易挖出来的，以后想要再挖就很难了。前段时间无兮老祖派了不知多少人入旧址，现在恐怕都早已将大半个旧址都犁了一遍。

    到时候，想要再找古神魔雕像就难了。

    在启王二人回到护罩后，第二轮第八场开始了。

    [笔趣阁 www.boquge.info]剩下最后三场了……

    所有人都颇为紧张，对方还有两位大帝尊，大长老等人希望这两位大帝尊能选在一场，这样剩余的后面两场说不定能打成平手，到时候可以拖入第三轮。

    这时，护罩亮了起来。

    林墨和兮择一同收敛了笑容，目光紧盯着斗场上。

    斗场上呈现出四人。

    器族众人都禁不住倒吸了一口冷气，这运气还真不是一般的差，居然遇到对方的大帝尊了，而且还是奴神教的教子。

    器族这边，则是雷曦和月王。

    月王是女子，和羽王等人是一起的。

    林墨的神色透出了凝重，在雷曦上场后，林墨突然注意到奴神教的教子目光朝自己这边望来，虽然因为护罩阻隔，奴神教的教子看不到自己，可林墨却能感觉到，奴神教的教子目光是投向自己这边的，而且他看到对方嘴角露出了阴冷的微笑。

    那种感觉，就像是猎人在戏耍猎物一样。

    一股莫名的不安感油然而生，林墨眉头一皱，不过却是没有太过于理会。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

