
            

                    ：[]
                ！！

            
                灵看向阿蛮，神色颇有些古怪！

    百族！

    这可是百族追杀！

    杨叶也是有些意外，他没想到阿蛮居然会这么说。不过，不管阿蛮说的是真还是假，此时此刻，杨叶心中都有些感激。

    “到了！”

    这时，阿蛮突然停了下来。

    杨叶与灵抬头看去，在那遥远的天际，隐约可见一座高山。

    “这就是南麟山！”

    阿蛮沉声道：“我们这一片区域，唯一有灵脉的地方。”

    灵脉！

    杨叶抬头看去，果然，此时的他，已经感受到了灵气的波动。不过此刻，杨叶想到了一件事，那就是，鸿蒙塔内，也有灵脉。那是他曾经在外面收集的。

    当然，他可不敢放出来！

    那不是找死吗？

    这个地方，最缺的就是灵脉，而他杨叶，那么多灵脉。可以想象，只要暴露他杨叶身上带着许多灵脉，他肯定会被这里的所有强者围攻的！

    所以，这灵脉，根本不能暴露！

    “大家小心点！”

    阿蛮身体缓缓下降，很快，带着杨叶与灵来到了地面，与此同时，她开始收敛自身的气息。

    杨叶与灵也将自己气息彻底隐藏了起来。

    在阿蛮的带领下，三人来到了南麟山山脚下，而就在三人要进入那南麟山山腹时，一名黑衣男子突然出现在了三人的面前。

    黑衣男子打量了一眼三人，然后咧嘴一笑，“三枚仙晶石！”

    这时，阿蛮手中突然出现了一根狼牙棒，转瞬，这根狼牙棒直接破空而去。

    嘭！

    那黑衣男子直接被这根狼牙棒震到了数百丈开外！

    黑衣男子看了看自己双手，他的双手，已经被震裂。见到这一幕，其神色瞬间狰狞了起来。

    “仙晶石没有，三条命有，你要吗？”阿蛮直视黑衣男子。

    黑衣男子冷冷看了一眼阿蛮，然后冷哼了一声，转身就要走。

    “慢着！”

    就在这时，一道声音突然在场中响起。

    黑衣男子停下脚步，转身看向杨叶，阿蛮与灵也看向杨叶，因为说话的是杨叶！

    杨叶手腕一动，一柄剑出现在了他手中，提着剑，杨叶换不朝着那黑衣男子走去，“三枚仙晶石，留下，人走。”

    阿蛮看了一眼杨叶，没有说话！

    闻言，那黑衣男子神色当即狰狞了起来，“打劫我？”

    “不行啊？”

    杨叶脸色也狰狞了起来，下一刻，一道剑光在场中一闪而过。

    轰！

    那远处，黑衣男子直接被杨叶这一剑震到了百丈开外，但是，其刚一停下来，杨叶便是再次出现在了他的面前，然后又是一剑斩下。

    嘭！

    那已经达到闻道境的黑衣男子再次被这一剑给震飞了出去

    当杨叶用出十剑后，那黑衣男子已经朝后退了足足千丈！

    毫无还手之力！

    一旁，阿蛮与灵相视了一眼，两人眼中，皆是带着一抹震惊。

    相比阿蛮与那灵，那黑衣男子更加震惊！

    因为他发现，他此刻在面对杨叶这一剑又一剑时，竟然有种无从下手的感觉。有时强行出手，但是，瞬间就会被杨叶轻描淡写的破去！

    压制！

    完完全全被杨叶给压制！

    而杨叶此刻的出剑，很随心！

    真正的随心，每一剑刺出，都是随心而为。在研究了道袍老者给他的那些剑技之后，他知道，自己发生了某些变化，但是可惜，他并不知道这些变化是什么！

    不过，这是好事！

    而此刻，眼前这黑衣男子每一次出手，对方每次出手，他脑中就已经有了数十种应对之法。而这些应对之法，源自于他研究的那些剑技！

    万法自然，剑出随心，随心出剑！

    这句话，是一本名为《杀心剑》剑技的总结。而杨叶此刻，就类似这句话所说的境界！

    场中，黑衣男子节节败退，在他身上，已经不下数十道剑伤。

    终于。

    三枚仙晶石落在了杨叶的面前！

    此刻，黑衣男子与杨叶三人相隔数百丈，在黑衣男子眼中，满是忌惮之色。

    杨叶看了一眼面前的三枚仙晶石，然后屈指一弹，三枚仙晶石落在了阿蛮的面前。

    阿蛮看了一眼面前的仙晶石，没有说话。

    远处，那黑衣男子冷冷看了一眼杨叶，然后转身消失在了远处。

    “为什么？”阿蛮突然开口了。

    显然，是在问杨叶为什么要出手。

    杨叶走到阿蛮面前，然后道：“蛮姐，以你的实力，应该能够感受到四周还有人，可对？”

    阿蛮微微点头，“其中，知道境强者，至少有三名以上！”

    杨叶笑道：“蛮姐，这个世道就是这样，马善被人骑，人善被人欺。你虽然表现的很硬气，但是，你知道吗？你在这些人眼中，还是显得仁慈了些。”

    “仁慈？”阿蛮道：“什么意思？”

    杨叶道：“就是你表现的不够狠。我出手，是因为我想告诉暗中的那些人，我们不怕事，敢惹事。对待这些人，要想少点麻烦，就只有一个办法，那就是，比他们更凶，更狠，更残忍。”

    灵看了一眼杨叶，没有说话。

    阿蛮看着杨叶许久，然后道：“现在我有点明白你为何能够从百族追杀之中活下来了！”

    百族追杀？

    杨叶摇了摇头，他这一辈子，都是从被追杀中过过来的。

    他的经历，让得他明白了一道理。

    软的怕硬的，硬的怕不要命的！

    阿蛮屈指一弹，她面前的三枚仙晶石，其中一枚出现在了灵面前，而另一枚则落在了杨叶面前，“你的心意，我不拒绝，但是，也不会独吞，大家一人一枚，没意见吧？”

    杨叶本想拒绝，因为他真的不怎么缺仙晶石，但是，当看到阿蛮的眼神时，他还是没有说出口。眼前这彪悍的蛮姐，可也是一个固执的人啊！

    一人一枚！

    灵看了一眼杨叶，没有道谢，在他看来，谢谢什么的，都是虚的。真要谢，记在心里就可以了。

    虽然只是一件小事，但是，这是份心意！

    “我们走吧！”

    阿蛮声音落下，她扫了一眼四周，然后朝着那山腹走去。

    在阿蛮的带领下，三人进入了南麟山的山腹。

    山腹内，别有洞天。

    阿蛮道：“这南麟山，最顶端，不是我们能够去的地方，而这最地底，也不是我们能够去的地方，因为在这地底深处与最顶端，是那条灵脉的首与尾。这两个地方，是那些至强者的私有。我们要去的地方，是这中间！”

    “中间？”杨叶问。

    阿蛮点了点头，“在这茫茫山腹内，因为灵气的缘故，那些灵气外泄，久而久之，外泄出来的那些灵气会变成仙晶石，当然，这是在很久很久前形成的，现在，那些强者是绝不会让那些灵气外泄的！”

    “捡漏！”杨叶轻声道。

    阿蛮微微点头，“就是捡漏，我们也只能捡漏。而就是捡漏，也都是无比危险的。因为，有的人捡漏，有的人捡命！”

    说完，阿蛮速度加快。

    杨叶与灵相视了一眼，杨叶正要跟上去，这时，灵突然道：“灵族追杀你的那人，你可知道是谁？”

    杨叶看了一眼灵，然后摇了摇头，“不认识。怎么？”

    灵微微摇头，“没什么。”

    说完，其快步跟上了阿蛮。

    原地，杨叶耸了耸肩，然后也连忙跟了上去。

    南麟山山腹内，很大，一眼望不到头。阿蛮拿出了一个小小的罗盘，罗盘上，一根细小的黑色长针在轻轻摇动着。

    “这是？”杨叶问。

    阿蛮道：“测灵盘，有很大几率测出哦哪里有灵气波动或者仙晶石！”

    测灵盘？

    杨叶楞了楞，正要说话，这时，阿蛮手中的测灵盘突然快速旋转了起来，见到这一幕，阿蛮神色一喜，她转头看向右边，“走！”

    杨叶与灵立即跟了上去。

    山腹之中，杨叶与灵跟着阿蛮来到了一处密林前，来到这里，阿蛮停了下来。

    她手中，测灵盘上的黑针指着那片密林。

    过了许久，阿蛮摇了摇头，“我们走！”

    说完，阿蛮转身就走。

    显然，阿蛮是发现了什么。

    杨叶与灵也没有说什么，跟在阿蛮身后，而就在这时，一道声音突然自那片密林之中传来：“既然来了，怎么不进来坐坐？”

    阿蛮停下脚步，她看向身旁的杨叶与灵，“看来，我们是走不了了。”

    灵沉默，不说话。

    杨叶道：“又是打劫，对吗？”

    阿蛮轻笑了笑，“这个地方某些人惯用的伎俩，以前就遇到过。不过，没办法，这就是风险！”

    “蛮姐打劫过吗？”这时，杨叶突然问。

    阿蛮愣了楞，然后摇了摇头。

    杨叶咧嘴一笑，“那好，我教你。”

    阿蛮：“”

    ps：感谢：弹吉他的恶魔，lucky束发，吾愿之星，败家_仔，雪碧两块伍，kojhhjj，书友51829047等朋友的打赏与支持！！！           
            