    阿巴泰能怎么处置？照范文程所说，唯一的处置就是褫夺爵位，贬为庶民，如此，明国就不能拿一个庶民来威胁大清朝廷了。

    但做这个决定，并非容易，毕竟谁都知道，阿巴泰是太祖努尔哈赤的七子，骤然剥夺爵位，即便阿巴泰是一个败军之将，是清廷的耻辱，黄太吉也不能独断，非得召集亲贵，一起合议才可以。

    这样的事，谁也不敢轻易开口，只能黄太吉决断。

    黄太吉不犹豫，肃然道：“二哥说的对，阿巴泰无德无能，使祖宗蒙羞，已经不配为我大清的贝勒，着革去他所有爵位，贬为庶民，博尔托和岳乐一应除爵，博洛英勇奋战，为国捐躯，不坠我大清威名，着封为多罗贝勒，爵位由其子继承，除博洛的妻子外，其他阿巴泰一族限期搬离贝勒府！”

    “嗻。”内监立刻写旨。

    阿济格和多尔衮两兄弟对视一眼，心思各有不同，阿济格觉得处置的还是轻了，阿巴泰的家人应该罚没为奴，如此才能弥补多铎被罚去十二个牛录的怨气；多尔衮却觉得，黄太吉有奖有罚，处理的甚是英明，自己要多向他学习才对。

    决议了阿巴泰的事，接下来就是明国使臣的应对。

    黄太吉和代善都是老谋深算的人，又有范文程等几个汉臣，所以很快就做出了最后的决定：明国想用阿巴泰换取洪承畴和祖大寿，那是绝对不可能的，但被明国俘虏的那些八旗勇士，大清也要想办法将他们要回来，八旗人丁单薄，每一个男子都是宝贵，不能轻易放弃，明国不是想要收敛战死在辽东的明国将士的尸体吗？大清就用这个做交换，逼得明国交人，不然就不许明国收敛尸体。

    实在不行，也可用金银赎回。总之要想办法将被俘的八旗勇士要回来。

    商议好了对策，黄太吉给锦州的八旗和孔有德传令，令他们将明国使团“护送”到沈阳来。

    所谓的护送，其实就是押解，免得明国使团到处乱窜，偷去了大清的军情。

    议事结束，黄太吉摆手，等众臣和亲贵们都退出大殿，他腰杆一松，疲惫不堪的靠在龙椅里--当着亲贵们的面，他不想露出疲态，但这时却不必隐藏了，在龙椅中休息了一会，想了一会心事，他起身向后宫走。

    平常的时候，黄太吉一般都会去关雎宫（宸妃海兰珠），或者是永福宫（庄妃大玉儿），这两人是他最宠爱的妃子，但今日黄太吉却是来到了麟趾宫，也就是原先蒙古大汗林丹汗的原配夫人，娜木钟的寝宫。

    娜木钟是蒙古阿巴垓郡王额齐格诺颜之女。嫁给林丹汗之后，称囊囊太后，（蒙语囊囊就是汉语中“娘娘”的意思）。林丹汗兵败之后，她带着林丹汗的儿子和蒙古大汗的印玺，率众归降后金，后被皇太极纳入宫中，崇德元年（1636），皇太极册封后妃时，因其地位尊贵，被封为西宫贵妃，居麟趾宫。

    娜木钟的容色并非绝美，还是一个二婚，黄太吉对她这样尊重，并非是爱情，乃是为了笼络林丹汗的旧部，也就是蒙古察哈尔部。

    而效果非常好，自从娜木钟入了后宫，封为西宫之后，原察哈尔部一直都很稳定，大清历次入塞，还有松锦之战时，察哈尔部都派出兵马相助，大清改制蒙古为八旗时，察哈尔部也都服服帖帖，没有反抗，这其中除了建虏军事强大，察哈尔不敢轻易反抗之外，娜木钟的号召力也是其中的原因之一。

    今日朝议，大部分事都议论了，唯独有一事没有议论，而是直接做出了决定---多铎率大军入塞，除了满汉八旗损兵折将之外，蒙古八旗的损失也是不小，不说全军覆没在潮白河边的蒙古正白旗精锐，只说在宣化和张家口，蒙古八旗就损失不小，其中还有少量蒙古兵在明军强大的攻势下，下马投降，或者被明军生擒活捉。

    而明国太子朱慈烺没有放过这个机会，除了向沈阳派出使者，商议用阿巴泰换取洪承畴和祖大寿之外，还向有关的各个蒙古部落派去了使者，要求他们用战马交换俘虏，并且声明，只能是各个蒙古部落自己派人，如果是他部落，或者是清廷之人，大明立刻就会将该部落的俘虏全部斩杀。

    明太子的意图很明显，他要离间蒙古和大清的关系，逼着各蒙古部落抛开建虏，和他进行面对面的谈判，而这是大清所不能容许的，因此在大殿中，从阿济格到代善，都是反对，认为不可放松对蒙古的控制，决不允许蒙古部落向明国私自派使，但是有人敢违反，大清必大军讨伐，将其全族剿灭！

    黄太吉也是这意思。

    不过有一点不同的是，黄太吉认为，除了强压之外，还需要有一点柔和手段来泯平那些有家人子弟在明国手中，却不能用战马交换的蒙古人的不平和愤怒。

    而娜木钟就是这个手段。

    娜木钟是蒙古大汗林丹汗的原配，在察哈尔蒙古素有威望，而被明国俘虏的那些蒙古兵，大部分都是来自原察哈尔部，由娜木钟出面安抚他们，正是合适。

    ……

    京师。

    就在黄太吉想着怎么安抚察哈尔蒙古时，在京师郊外，京营每月一次的大考核正在进行中，太子抚军整顿京营的初始就立下规矩，各军各营每月考核一次，达不到考核标准的士兵降级降薪，成绩提高的士兵升营升饷，在京营，精武营的饷银待遇最高，而且还有军饷田，因此其他各营士兵，削尖脑袋都想要往精武营钻，即便知道精武营未来是战场上的主力，牺牲的可能性高于其他三营，但精武营的超高待遇和升官前景还是令大家趋之若鹜。

    进入精武营没有捷径，也没有哪个将官敢徇私，对这一点，太子盯得很紧，而且还有严厉的规章制度进行约束。

    进入精武营只有一条路，那就是勤加操练，在每月月中进行的考核中，赛出佳绩，达到精武营的标准。

    其他三营都盯着精武营，精武营本身的士兵就更是不敢懈怠了，不说离开精武营的饷银损失，只说那个面子就丢不起，因此每次考核都激烈异常，从长跑，举重，枪刺，刀盾，队列，阵势到鸟铳，所有人都拼了命的表现。

    “砰砰砰砰……”

    射击场上，魏闯的千总队正在进行鸟铳轮射的操练和考核。

    此次抵御建虏入塞的战斗中，魏闯和他的兄弟们被布置在蓟州城下，因为建虏没有敢硬突蓟州，因此魏闯这一次没有立功的机会，相比之下，杨轩的千总队却是在潮白河边，硬生生地阻击住了正红旗精骑的突围，其中杨轩更是亲手射杀了建虏大将，立下了大功。

    班师回到京师之后，魏闯扛了一头猪，到杨轩营中祝贺--上一次杨轩输他一头猪，这一次他还给杨轩了，两人见面之后哈哈大笑，彼此都是畅快。输赢一头猪并不是他们的目的，相互竞争，激励士气，才是他们所想，两人一个勋贵后代，一个平民子弟，脾气也大不相同，但在这件事上，却渐渐形成了默契。

    魏闯全身披挂，脸色肃然的站在校场边，亲自督促部下的轮射。

    而在石台上，太子朱慈烺举着千里镜，亲自观看，他欣慰的看到，经过一年的残酷操练，又有开封大战和入塞之战的淬火，此时的精武营比起一年前刚刚成立之时，多出来的不止是杀气，更有一种从容。

    随着尖锐的竹哨声，火光乍现，白烟弥漫，鸟铳声密集响起，两轮射击之后，弥漫的硝烟就阻挡住了第一线士兵们的视线，很多士兵已经看不到前方的景象了，但他们的前进后退却不受影响，击发，后撤，装弹，前进，再击发，就像是一台精密机器一样，连续不停的运转。

    八十步之处，厚达一尺的标靶，被打的木屑横飞……

    而当斑鸠铳出场时，第一个击发的士兵一枪更就将一百五十步之外的标靶轰成两段。

    锣声响起。

    太子当场奖励纹银一两。

    中军官佟定方纵马奔驰到阵前，宣布太子殿下的奖赏时，在距离标靶不远处，一个供检验成绩的检校官休息的凉棚之下，京营参谋司照磨李纪泽正微笑的望着场中的轮射，不时微微点头，而坐在他身边的一个留着蒙古发型，但却穿着大明服饰的年轻人，脸色阵青阵白，表情很是难看。

    原来是林格尔部的那日松。

    他被大明俘虏之后，大明不但对他以礼相待，而且还治好了他的病，关了三个月，他本人不但没有受苦，反而白白胖胖的肥了好几斤。

    不过那日松的心情却一直都很是忐忑，上一次李纪泽找他谈话，话里话外都是拉拢他的意思，那日松表面上毫无动摇，甚至说，我蒙古勇士都是草原上的雄鹰，怎可可能被一次小小的失败和你们的三言两语，就吓得有所胆怯，并改变立场呢？哼哼，要杀便杀，我那日松才不怕呢。

    但其实上，那日松的心思还是有点松动了。

    虽然是蒙古人，那日松却绝不是一个莽撞汉子，他清楚知道，李纪泽分析的很有道理，在去年入塞没有抢到钱物、大明又断绝边贸、坚守边城的情况下，他林格尔部今年的生计肯定会大受影响，盐巴和粮食都难以自给，如果建虏不支援，怕真是要死不少人。

    他察哈尔蒙古原本是林丹汗的人，投降建虏时间不长，对建虏尚没有忠心的传统，只不过因为建虏给他们的利益足够大，所以他们才会跟着建虏干，

    如果没有利益，反而还要遭受损失，相信不只是他林格尔部，其他蒙古部落也不会再跟着建虏。

    关键是，大明能给他们多大的利益，又能保证他们多大的安全？

    如果获取的利益足够大，又有足够的安全保证，他蒙古人背叛建虏毫无心理负担。

    但就现在来看，大明或许可以给他们一些钱粮物资，但安全大明却是保证不了的，整个蒙古草原都是忠于建虏的蒙古八旗的势力，任何人敢反抗，等待他们的必然就是灭族。

    因此，那日松的心思虽然稍有动摇，但并没有背弃建虏，改投大明的意思，当然了，身为俘虏，那日松想着，是不是可以假装向明人低头，然后返回草原呢？如果可以，他也不介意说两句蒙骗的好听话，哄弄明人放他回草原。

    所以那一次谈话之后，那日松一直期待李纪泽再来，但奇怪了，从那以后，李纪泽再没有出现，这一个月的时间里，那日松焦躁忐忑，心想难道是明人变卦了，不需要我了？

    今日，李纪泽终于又出现，但却不跟他谈话，而是将他带到了城外大校场。最初，那日松不明白这是何意？但等到见到了明军京营的盛大军容之后，他就隐隐察觉到了明人的用意--明人这是想要吓唬我呀？哼哼哼，我正好看看，看明国京营究竟有多少能耐？

    刚开始，那日松还假装不屑，明国步兵再多，军容再整齐，也经不起我蒙古勇士的冲击，但等到鸟铳响起，明军鸟铳排山倒海，铺天盖地的射击之后，他脸色就变了，他忽然明白，怪不得伊拜的正白旗蒙古勇士会全军覆没，也怪不得阿巴泰统领的建虏偏师会折戟潮白河，明军的火器比他印象中厉害多了---那日松是从青山口入塞的，没有参加过玉田之战，因此尚没有领教过明军火器的威力。

    对于火器，那日松并非没有见过，在他的印象里，火器击发极慢，装弹填弹的空隙，蒙古勇士骑着蒙古马，最少可以冲锋两百步，只凭着少量的伤亡，就可以将数倍以上使用火器的明军杀一个溃不成军，但眼前见到的明军鸟铳的击发速度，却是大大超乎他的想象，在如此密集迅速，且不需要火绳的鸟铳的射击之下，再多的蒙古勇士怕也是冲不过去……明人的火器好像比过去厉害多了，他们是怎么造出来的？

    鸟铳之后，李纪泽引着那日松来到了神机营。

    +————章名字错误，应是第609章，心理威慑。忙中出错，起点不能改章节名，特此声明。

