    

    我看向霍源的时候，大家也一起看向霍源，大概意思霍源也知道，可要他给我道歉，这事估计比登天都难。

    “不是吧？要我霍源给你道歉，你小子的脑袋给驴踢了吧？”霍源白了我一眼，然后冷笑道。

    “哎，这可是你说的，行，这鬼纹啊，就留着你们自己去分析吧，我可没有兴趣。”说完后，我不顾阻拦，直接拨开人群溜掉了，谁来都不管用。

    呵，没有我，那四幅鬼纹谁也无法破解，霍源这王八犊子，会来给我道歉的，因为他如果想得到永生，必须靠我！我就是这个山顶所有人的希望！

    离开了青铜门后，我返回了帐篷，后面只有林老爷追了上来，他拼命敲打我的帐篷，但我没有理他，还说除非让霍源给我道歉，不然的话，天王老子来了也没用。

    林老爷没办法，只好惺惺的走了，但我知道他去干什么了，霍源那小子，估计有得烦，我猜天亮之后，他就会来给我道歉，但我可没那么便宜他，呵呵，好戏在后头。

    在帐篷里躺下后，我开始思考起了那些鬼纹的意思，第一幅地藏王，我完全想不出其中的奥妙，这跟青铜门有什么关系？

    那鬼纹纹在门上，绝对是开门的线索，或许一幅找不出什么，但四幅连起来就行了。可刚才另外三幅我没有仔细研究，得再返回青铜门才行，所以这事就先放下了。

    我又迷迷糊糊的睡着了，大概天亮的时候，有人来敲我的帐篷门，我心里一喜，以为是霍源那小子来道歉了，拉开帐篷门就喊了一句孙子，可没想到是张青，直接把我尴尬住了。

    “上来这里，口气可不小了啊！”张青吐槽道。

    我挠了挠头，尴尬的说道：“草率了，还以为你是霍源那小子。”

    “唐浩，你一定要跟霍家作对吗？”张青一边说着，一边钻进了我的帐篷，他的伤好了一点，但还是得多修养几天，不然后遗症大。

    我也跟着钻了进去，然后撇了撇嘴说道：“有些事你不知道，那霍源就是个龟孙，我跟你说，我这是在救苏雨。再说了，那龟孙，我用得着怕他吗？说干他就干他，一点都不带怂的。”

    “救苏雨？什么意思？霍源是她未婚夫，难道还能害了她不成？”张青皱起了眉头，半信半疑的看着我。

    “我也不怕实话跟你说了，这霍源压根就没想跟苏雨正经结婚，他想将苏雨祭天！”我直接将霍源的秘密说了出来，不过说的时候，我左右看了一下，然后再将帐篷门拉了上去。

    “祭天？这个世界上，还有人拿自己的未婚妻祭天的？”张青瞪大着眼睛，一脸的惊讶，“这是为什么？霍源疯了吗？”

    “这我哪知道，不过霍源这种人，什么事都干得出来，之前他就用计杀了一群和尚尼姑，可谓手段毒辣至极。”我把霍源的坏事都一一揭发了出来。

    “大哥，这种事可大可小，我也不是不相信你，但你得拿出证据来，不然你让我怎么信，听着就觉得有点不太可能。”张青说道。

    说实话，这种事确实不容易让人相信，也只有霍源这种狠毒心肠的人才能做出拿未婚妻祭天的事！

    可是，老子就是没有证据，早知道在树下偷听的时候，就用手机录下郭东他们说的话了，可我在这之前，哪知道他们会说出这么大的秘密。

    “算了，拉倒吧，我要有证据，我早就去找苏雨了，还在这跟你扯。”我叹了口气说道，其他人不管信不信都无所谓，我只要保护好苏雨就行。

    只要保护好苏雨，别说她本人，我估计连苏晴都会哭着求我做她姐夫的，哈哈哈，我真是个天才！

    想到这里，我情不自禁的大笑了起来，把张青给看傻了。

    “唐浩，我怎么感觉你有点不对劲，你精神……不会有点问题吧？是不是上山的时候，吓着了？”张青试探性的问道。

    “去你的，你精神才有问题，你到底是哪一伙的？”我骂了一句。

    “不是谁一伙的问题，只是霍家，没有你想象中那么好对付，开棺师的邪门程度，不比你们鬼纹师差。”张青颇有点担心我的安危，认为我跟霍源较劲，可能会出事。

    “开棺师不就是个开棺材的吗？有啥邪门的？”我有点不懂。

    张青摇了摇头，说我对于开棺师的认知太少了，开棺师是一个古老而又神秘的职业，并没有我想象的这么简单。

    开棺师确实是个开棺材的，但他们开的棺材，不是普通棺材。

    一般来说，家属是不能给祖先亲人开棺的，所以得请开棺师。

    可死人埋进去后，哪有挖出来的道理，谁也不想打扰亲人的骨骸和安宁，这是不吉利的。

    所以，但凡挖棺材无非两点，一是要迁坟，二是棺材有问题，需要开棺。

    可迁坟只需移棺，是不需要开棺的，所以一般来说，开棺就只有一个原因，棺材出了问题。

    所开的棺材，有可能是凶棺，邪棺，鬼棺，里面躺着的东西，绝对不会是死人那么简单，所以开棺师的本事，一点要过硬，不然的话，开棺必死，而且还会连累死者的家属，这可不是闹着玩的。

    于是开棺师的第一条门规就是，所有开棺师，必须学满二十年，方可开棺，且要通过师门三个考验，不然绝对不能出师！

    因为这样的传承和门规，每个开棺师都是极其厉害的阴人，霍家更是开棺师中的佼佼者，因为他们是家族传承，有人说，霍家一脉比一脉强，且永不凋零，加上这些年赚得盆满钵满，家族势力和手段不断壮大，开棺师的名号和实力就更加恐怖了。

    张青还说，别看这霍源脸色苍白，一副病殃殃的样子，可他的实力，绝对不在张青之下，别以为我赢了他三个手下，就可以对付他，张青劝我能不跟他起冲突就不起，最好别跟他斗，以张青这个状态，已经帮不了我多少。

    我刚说话，张青又打断了我，他看我的表情，就知道我还是不服。

    于是，他又跟我说了一个开棺师的秘密。

    听闻每个开棺师都有第二双手，每当他们开棺的时候，就会从背后长出来，然后协助开棺，震慑邪魔。

    这双手名为鬼手，来自于黄泉，是开棺师与阎王签订下的契约，阎王爷赐予他们的。

    这双鬼手，能震邪魔，也能夺魂勾魄，非常恐怖，这也是开棺师能威名远播的原因。

    张青说的倒是邪乎，可我问他有没有见过的时候，他却摇了摇头，说都没有人见过，只有开棺师他们自己知道。

    我切了一声，那这有什么好说的，我哪天有空了，我也去吹嘘一下自己的鬼纹，说纹了后能上天当玉皇大帝，谁还没长张嘴胡说八道呢？这鬼手的事听着太邪乎了，除非我亲眼所见，不然我可不相信。

    “你还是别说了，我跟霍源的事，基本上已经无法改变，我俩是不死不休，不是他死，就是我亡，没有退路了！”我对张青说道。

    这小子有多阴毒，我比谁都清楚，我能算了，他能吗？他肯定要弄死我的。

    当然了，我也不可能算，不弄死他，苏雨肯定遭殃，我跟他之间的恩怨，已经到了水火不容的地步，谁也无法拯救。

    “你来找我，不会就是为了说霍源的事吧？”我问道。

    张青摇了摇头：“不是，我来是为了小狐狸！”

    “哎，无头夜叉那回，可是人家救了你，你再找她麻烦就有点不厚道了。”我连忙说道，都走到这里了，张青难道还不相信小狐狸？

    “不是，就是有一个疑问。”张青停顿了下，然后才继续说道：“难道你没有发现一件事情吗？镇魔石是不是把所有的妖魔鬼怪都挡在外面了？就连灵僵这么厉害都无法进来！”

    我说对啊，这跟小狐狸有什么关系嘛？可刚刚说完，我突然呲的一声，好像想起了什么。

    卧槽，我忘了小狐狸也是妖了，那她是怎么进来的？        

