    

    “小子，你竟然还敢来！”

    一声阴阳怪气的声音将正在吃东西的陆子愚打断。

    “姜老！”

    陆子愚脸色有些尴咖，没想到在这里竟然碰到了姜老头，真是郁闷。

    今天是圣盟组织所有的武圣聚会，整个南海的武圣基本上能来的都来了，就是没有来的，也是少数几个了；大多数的武圣之间都还不认识，尤其是这次出来了很多的隐世武圣，很多的人更是听都没有听过，所以这次圣盟组织大家聚会，相互都认识一下，别到时候开战的时候自己打自己人了。

    聚会的地点就在一座新建的庄园内，里面很大，各种的建筑玲琅满目，到处都是花草树木，这座院子不知道是什么时候建的，陆子愚刚进来的时候就喜欢上了这里，心里是真的想将这里给买下来，不过只能心里想想。

    这次聚会，也没有什么人组织，只是进来后自己随意，有点像前世的的那种酒会了。

    陆子愚进来后，没有和老祖宗一样到处的走动，他找了一个隐蔽点的地方开始吃起东西来，这里的吃的倒是不少，而且味道也还不错，院子中有很多的侍从在旁边候着，他吃完了就叫过来再上一份，正吃的尽兴，哪知道姜老头能找到这里来，他赶紧起身擦了把嘴叫道。

    “你小子不是躲着老头子我嘛，怎么不躲了！”

    姜老头的气色有点不好，虽然没上次见是那样的差劲，但是依旧掩饰不了脸上的疲惫。

    “那能，晚辈是有事出去了两天，这不是才回来吗！”

    陆子愚赔笑道，不赔笑不行，这位可是圣盟的老资格了，就是那位盟主都对他很是客气，而且他可是有尊老的美德的。

    “你就是陆子愚？”

    姜老头不是一个人来的，他的身边还有一个大汉，脸色赤红，胡子好像是一根根的钢针扎在脸上，声音不大但是有些沉闷。

    “晚辈正是，见过前辈！”

    陆子愚忙行礼，虽然他不知道对方是谁，但是他根本就感觉不到对方的修为，以他现在的实力，这种情况只有碰到像幽老这样的武圣圆满才会这样。

    “很好，听说你也用刀？”

    大汉点头，一脸欣赏的看着陆子愚，好像很是满意。

    “是！”

    陆子愚心里一动，心里有些猜测。

    “这位是刀圣！”旁边姜老头这才介绍道。

    “见过刀圣！”

    陆子愚听后一惊，这位的名号他可是早就听闻了，以一己之力在摘星海域内打下了诺大的基业，霸刀门在摘星海域内横行，全靠这位在后边撑着。不过传闻说是刀圣只是武圣后期，但是现在在他面前的却是武圣圆满，看来几百年没露面，已经突破到了圆满了。

    “既然是用刀的，有没有兴趣来我霸刀门？“

    刀圣很直接的道。

    陆子愚一愣，然后露出歉意之色道：“抱歉前辈，晚辈还没有加入其它势力的打算！”

    “可惜，你陆家虽然崛起的很快，但是以你的资质，陆家现在不能给你提供帮助的，以后想找同道论武，可以来我霸刀门！”

    刀圣一脸可惜的道。

    “多谢前辈厚爱！”

    陆子愚躬身道谢道。

    “呵，老家伙，你那有什么好去的，还是我那里好，不止有同道论武，还有漂亮的女弟子，陆小兄弟要不要去！”

    就在这个时候，一个玩笑的声音插了过来。

    陆子愚心里一惊，谁敢这么说话，转头看去，只见远处走来一人，背上背着一柄剑，一身白色的劲装，脚踩兽皮鞋子，快速的向这边走来。

    “哪都有你！”

    刀圣看到来人，脸色不愈，却也没有生气。

    “剑圣！”姜老头抱了抱拳叫了声。

    “见过剑圣前辈！”

    陆子愚心里道了声果然，跟着姜老头行了一礼。

    “哈哈，不用那么多的礼，只是痴长你一些！”

    剑圣很是爽朗，脸上全是笑容，让周围的空气都轻松了很多：“怎么样，我剑宗的女弟子还是很多的，听说你还没有成婚，可以来我剑宗看看！”

    “前辈说笑了！”

    他们能相互之间开玩笑，这位剑圣也是武圣圆满，但是他却还没有那个资格，只能本分的回道。

    “嘿，怎么都到这了！‘

    就在剑圣刚过来，又听到一个声音传来。

    陆子愚心里苦笑了下，自己专门找了个偏僻的地方，也是不能安宁，怎么这些大佬都来了；这个声音他也是熟悉，正是清风武圣。

    “陆小子，你这里是风水宝地啊！”

    清风武圣依旧是那个样子，腰间挂着酒葫芦，长剑斜挂在腰间，衣服胸前有这酒泽。

    “清风前辈！”

    陆子愚无奈，这会都行了多少次礼了。

    “都坐啊，站着干嘛！”

    清风武圣一屁股坐到座位上看着几人道，然后对陆子愚道：“陆小子，好酒赶紧拿出来，既然前辈来了，还不赶紧的孝敬！”

    刀圣和剑圣两人没有说什么，上前坐了下来，姜老头也是坐了下来。

    陆子愚无奈，只能拿出两坛青圣，心里却是为清风武圣记下了，以后等他能干的过对方时，一定要找回来，不过现在只能乖乖的任人拿捏了。

    “拿大酒杯来！”

    清风武圣看到陆子愚拿出来的青圣，一把拿过一坛，转头对远处的侍从喊道。

    “你倒是不客气，好像没有前辈的样子！”

    剑圣看着清风武圣的动作打趣道。

    “那你倒是做个前辈的样子我看看！”

    清风武圣手上抱着酒坛，对剑圣说了句。

    这个时候，侍从抱着几个大点的酒杯过来，清风武圣迫不及待的拍开了手中酒坛的封泥，一股酒香飘了出来，剑圣和刀圣都是鼻子动了动。

    “好酒！”

    刀圣眼睛大亮，大喝一声。

    清风武圣端起酒坛给自己倒了一杯，却是没有继续给别人倒，直接端起酒杯喝了起来。

    “你！”

    桌上的人看到清风武圣的动作，都不知道说什么了，倒是旁边的姜老头直接抱过酒坛给自己倒了一杯，也是放下酒坛喝了起来。

    陆子愚无语，只能站起来给剑圣和刀圣倒上。        

