    金碧辉煌的波拉卡皇家大酒店。

    灯光明亮，璀璨的水晶灯散发出柔和的黄光。

    富丽堂皇的地板上铺满了羊绒地毯。

    沿途数十名侍从恭敬的分列成两侧，半跪在地。

    水晶幕墙上悬挂的投影设备，24小时循环播放着波拉卡的广告语。

    “欢迎来到天堂之城-波拉卡”

    酒店前的喷泉在音乐中肆意喷洒，身穿制服的门童殷勤的提着行李。

    水声潺潺。

    以特使身份到来的林安等人享受了最高规格的待遇。

    还未下车，酒店经理便一路小跑的带领着一只服务队列队迎接。

    难以想象。

    依靠伸出荒野军区建立的城市，竟然完美的复刻除了大都市中的五星级酒店。

    人力配置多到匪夷所思。

    整座7层酒店，住宿的客人不过数十，但服务人员和厨师侍从的数量多达千人。

    张铁在酒店经理疑惑地目光中钻了出来。

    这人不是特使买的奴隶吗？

    怎么有资格坐车？

    不敢多想，也许是特使大人看中这个奴隶的实力？

    熊憨子摸着脑门走在红毯上，身前超过二十名侍从引路。

    咂舌。

    “林队，我他娘的都觉得这里待遇跟皇帝差不多了。”

    “他吗的，老子鞋子脏了一点都有人跪在地上擦了半天。”

    酒店的墙壁上绘画着精美堪称艺术的油画，不时能看到贴着金箔贴制的标语：

    “波拉卡皇家酒店，您可以在此做您想做的一切。”

    “本酒店所有人员提供任何要求以及任何服务，我们将会无条件服从您的旨意。如有任何需求可联系我们，我们必将竭诚为您服务。”

    细节到极致的服务并没有让人感到舒服，反而使得高天他们浑身难受。

    现实世界末日爆发并没有太久，尤其是林安实行的是军管政策。

    所有觉醒者没有特殊待遇。

    但眼下来到了这里，这里每一个人，每一处安排都在直白的告诉他们。

    客人和服务人员是两个物种，你们不需要把他们当成人。

    甚至，这种感觉充斥在这些人的骨子里。

    他们以侍奉为荣，心甘情愿的跪地服务。

    尊严，血性，仿佛在这里消失了。

    阶级分明到让人难受。

    酒店经理在反复确认林安没有特殊要求后，只得为他打开了房门。

    在几人的强烈要求下。

    墨灵和他住，张铁、高天、旅鼠则住在套房。

    原本打算住在一起，方便行动。

    但墨灵嫌弃熊憨子睡觉打呼噜，高天则想和旅鼠聊聊这个世界。

    推开厚重的实木房门后，入眼便是数百平米的豪华套房。

    灯光昏黄。

    雪白的床单上躺着身穿华丽长裙的安娜。

    绝美，如同睡美人一般。

    床头的柜子上放着一张卡片：

    “尊敬的特使大人，为了保障您的用餐愉快。”

    “我们已经为其服用了安全剂量的镇定剂和少量麻醉。”

    “如果您需要其他道具，可联系我们。”

    哑然失笑。

    林安放下墨灵到床边，然后随意的看向沉睡中的安娜。

    的确很美，脸上的稚气在衣着的打扮下带着一丝圣洁。

    林安随后布下精神力结节，然后指尖轻点安娜眉心。

    微弱的精神力如流水一般探出，刺激。

    “唔-”

    轻微的疼痛。

    在精准的控制下，安娜忍不住抱头呻吟着醒来。

    在看清自己所处的房间后，以及身披黑袍的林安。

    下意识间，她惊慌的躲到床头另一边，下唇紧咬。

    没有说话。

    一双眼睛如同会说话一般害怕的看着林安。

    所谓王女，本质上也只是刚成年的少女。

    睫毛轻颤。

    想是想到了什么，她回头望了一眼被拉紧的窗帘然后苦笑。

    指尖攥紧被单。

    “你是曼兹还是霍顿？”

    声音清冷。

    自知没什么能反抗的，她索性目光悲幽的盯着黑袍男子。

    问出的名字是她猜测中叛军的主要任务，在她想来，特使的身份无非就那么几个人选。

    出乎意料。

    林安并没有回答她的问题。

    “我问你答。”

    “高塔是什么，你知不知道丧尸的起源？”

    “它在哪？离这里多远！？”

    “亦或者你还知道什么其他的隐秘。”

    ？？

    安娜闻声一愣，本以为身披黑袍的林安会忍不住直接扑上来。

    她能感到自己裙下空荡荡的，那是仕女之前检查她是否有携带危险物品。

    甚至在被送进房间前，她还被逼迫着喝下了特制的药水。

    脸庞通红。

    安娜惊异不定的盯着眼前的男人，迟迟没有开口。

    什么意思？

    为什么要问自己这些问题？

    眼见着安娜还在胡思乱想，林安不禁眉头微皱。

    他对所谓的公主可没什么兴趣，哪怕只要他想，怎么样都可以。

    但副本的死亡威胁一直萦绕在他心头。

    毫不犹豫。

    林安抬手发动念力，直接将安娜拉了过来，然后死死地捏住她的下巴。

    指尖的冰冷压住了女孩的惊呼，她能感觉到指尖的力道。

    一股强烈的精神威压压得她喘不过气。

    “我说了。”

    “我问你答，不然就去死。”

    声音冰寒。

    轻微发力下，痛的她泪水直流。

    不知所措，她毫不怀疑自己只要再犹豫片刻，眼前的男人就会捏碎自己的下巴。

    到底是谁！？

    绝对不会是特使。

    不是笨蛋，安娜下意识间察觉到了林安的异样。

    尤其是刚才那股神秘的力量，根本不是人类所能做到的。

    没敢再多想，她颤着身子有些恐惧的盯着那双冰冷的双眸：

    “高塔。”

    “高塔是一座黑色的塔。”

    “它在世界的中央，原先波多尔首都的核心地带。”

    “没人知道它是怎么出现的，我也只是听父王说过一次。”

    “至于丧尸的起源...”

    安娜呼吸炙热，体内的药效开始发作。

    思维有些混乱。

    丧尸的起源不是被默认为未知吗？

    眼前的男人究竟在问什么？

    “我不知道你问的具体...”

    “是什么。”

    “大家普遍都认为，丧尸起源就是未知病毒爆发引起的。”

    “但。”

    “我父亲曾和我说过，高塔可能才是丧尸的起源之地。”

    “你到底是什么人...”

    浑身燥热。

    安娜艰难的支持自己保持着理智，药效上头。

    如果眼前的黑炮男是特洛伊，甚至其他势力的人，都不应该问这个问题。

    林安目光思索。

    高塔是丧尸的起源地？

    他忍不住有些不耐，眼前的女孩思维明显开始混乱了。

    酒店为了让他度过一个美好的夜晚，竟然提前做好了准备。

    吗的。

    趁着安娜还有一丝神智，林安索性用精神力刺激她强行清醒：

    “为什么会认为高塔是丧尸的起源地！？”

    “那里发生了什么？”

    “你们看到了什么？”

    强行刺激下，安娜脸色苍白的挣扎着回道：

    “我们曾派遣过航空部队查看首都情况，飞机坠毁后的最后时刻，传回了...”

    温热的呼吸喷吐在指尖。

    林安只觉得手指一阵湿热。

    指尖少女目光迷离的含住指头，浑身红的像熟透的虾米扭来扭去。

    他无语的看着已经失去理智，如同八爪鱼一般的少女，忍不住暗骂一声。

    看到了什么！？

    你他吗倒是说啊！

