    随着长生一族这边，上古神器威力的爆发，东方秋海和南宫翎耀，就更加难以维持了。

    不仅仅是他们，就算是此刻的林清尘，也有些力有不逮。

    毕竟，两大上古神器，同时爆发强横的威能，林清尘不过是有一柄上古神器，如何匹敌。

    也就是在这个时候，林清馨终于了动了。

    手中拉成满月状态的碧落黄泉，顿时在林清馨心念一动之间，之前一直凝而不发的强大力量，终于爆发了出来。

    就在这一刻，长生一族这边，长生古玉杖的执掌者，顿时感觉到一种致命的危险袭来。

    在这一刻，他没有任何的犹豫，直接催动长生古玉杖的力量，朝着林清馨打出的那道流光轰了过去。

    与此同时。

    “快出手，挡住她的那一击。”

    长生古玉杖的执掌者心中清楚，仅凭着自己，根本拦不住林清馨打出的攻击。

    现在这个时候，必须要有人配合自己才行。

    否则的话，自己之后，必然重伤。

    因为，林清馨的那一击，是凝聚了很久之后，才打出来的，可以说，威力已经发挥到了，目前所能达到的极致。

    而他呢，不过是临时出手阻拦，如此一来，结果可想而知了。

    所以现在，必须要有人跟他一起出手才行。

    在这个时候，可不能够重伤。

    一旦重伤，那么之后可就麻烦了。

    长生一族的其他上古神器的执掌者，很明显也清楚这一点。

    所以现在这个时候，只有一种选择，那就是无论如何，也必须要帮着长生古玉杖的执掌者，挡住林清馨的一击。

    也就是在这个时候，神谕净心的执掌者，直接催动上古神器，朝着东方秋海和南宫翎耀打了过去。

    与此同时，乾坤轮回命盘的执掌者，瞬间召集了大量的傀儡，直接将控制着他们，朝着林清馨打来的那一击堵截而去。

    而后，再次出手，跟神谕净心的执掌者一起，挡住东方秋海和南宫翎耀的联手攻击。

    那些被上古神器之力控制的傀儡，不过是刚一触碰到，林清馨打出的一击。

    在顷刻之间，就化为粉尘，一点阻拦的作用，可以说都没有起到。

    就在此时，无数的傀儡，纷纷爆开，以强大的能量，想要在攻击打在长生古玉杖执掌者之前，尽可能的减少威力。

    而长生古玉杖的执掌者，在这个时候，也是没有任何的犹豫，再一次的，打出了一击。

    就在这个时候，林清馨也自然是没有闲着。

    就在一击打出之后，没有丝毫的犹豫，直接将手中的碧落黄泉，再次拉成满月。

    在一瞬间，一道法则之力凝结的玄冰之气化为箭矢。

    “玄冰蝶影。”

    随着林清馨的一声惊咤，三道玄冰法则凝聚的箭矢，瞬间脱离碧落黄泉。

    就在三根箭矢，脱离碧落黄泉的瞬间，三支箭矢，化为了三只冰蝶。

    随后，朝着长生一族这边，三位手持上古神器的强者而去。

    就在此时，之前林清馨打出的一击，刚好跟长生一族那边，执掌长生古玉杖的强者，发出的攻击对撞在了一起。

    就在对撞的一瞬间，两股力量突然停滞了下来。

    不过，这也不过是一瞬间的事情。

    就在长生一族的强者，以为还有机会的时候，林清馨打出的这一击，顿时展现出了强大的威力。

    随后，透过长生一族这边，长生古玉杖执掌者打出的攻击，朝着他继续前行。

    虽然，在这一刻，林清馨的这一击，强度有所削弱，但只要是打在长生古玉杖执掌者的身上，不死也残。

    好在，长生古玉杖的执掌者，之后发出了一击，又迎了上去，可以说，算是争取了一点时间。

    就在这个时候，其余两名长生一族上古神器的执掌者，还想着出手帮忙一下。

    就在这个时候，东方秋海和南宫翎耀同时发力了。

    不仅如此，林清馨之后的攻击，也在这个时候及时的到来。

    由林清馨打出的冰系法则之力的攻击，此刻化为的冰蝶，显得十分的有灵性。

    在这个时候，绕过那些被上古神器召唤出来的傀儡，直接朝着他们三人而去。

    “看来，他们其中有人，必死无疑了。”

    就在这个时候，在某一处隐藏着的，那位长生一族的齐少主，看到这一幕之后，冷笑着开口。

    “少主，我们这么做，万一……”

    就在这个时候，这位齐少主的身边，有一名强者，心中有些担忧。

    在这个时候，想说些什么，不过，话还没有说完，就被这位齐少主打断了。

    “没有什么可担心的，这一切，我心中有数。”

    对于身边之人的担忧，这位齐少主，其实心中很是清楚。

    只不过，他有自己的想法。

    现在这个时候，就是一个开始。

    很快，就要重新洗牌了，到时候，他就是其中一柄上古神器的执掌者了。

    没错，必须有他一个位子。

    听闻此话之后，这位齐少主身边的强者，也就不再开口说什么了。

    不过，看他现在的神情，心中恐怕还是没有放心。

    也就是在这个时候，那边长生古玉杖的执掌者开口了。

    “想要杀了我，没有那么容易。”

    就在此人说话的时候，全身上下，冒着妖媚的紫色火焰。

    没错，此人现在，知道其他人，是帮不上什么忙了。

    因为现在，其他四人，都已经自顾不暇了。

    现在这个时候，他只有依靠自己的力量。

    正是因为如此，所以直接选择开启秘法，点燃自己的一部分圣魂，还有血脉之力。

    就在秘法开启的瞬间，这位长生一族，长生古玉杖的执掌者，顿时气势大涨。

    手中的长生古玉杖，本来散发着的，是莹莹白光，现在却也是一样，冒着妖媚的紫色光芒。

    就在这一瞬间，将手中的长生古玉杖，朝着前方扔了过去。

    就在长生古玉杖，被扔出去的瞬间，此人也是一样，朝前方而去。

    他是想着，倚靠着长生古玉杖的威力，湮灭了林清馨的攻击之后，接近林清馨。

