    王艾拉着行李箱走出济南机场时，意外遇到了大群记者在前方。恍惚间王艾还以为来了什么大明星，还示意同机返回的张永海一起往边上躲躲，不成想，一个眼尖的记者从红色毛线帽和黄色滑雪镜下认出了王艾的脸，率先拔脚就扑了过去。

    王艾都懵了，冲我来的？

    “老张别跑！”

    张永海刚要跑，就被王艾一把薅住，二宝无奈的低声道：“跟我没关系，你惹出来的。”

    “那你替我分担点火力啊。”

    “我这，谁稀罕我啊，行吧，你撒手，我不跑。”二宝抖了抖衣服，想跑也跑不了了，身边一圈全是记者，七嘴八舌的已经开始了。

    王艾举起双手：“大家先等等，你们怎么知道我今天、这趟回来的？”

    “你中途转机的时候……啊，反正我们有我们的渠道，王艾说两句吧？”

    王艾张口结舌，我说什么呀，我说山东人民辛苦了？

    “对这场比赛你有什么期待？打算进几个？”

    总算有正常提问了，王艾呼了口气：“球队胜利是第一位的，需要我进几个我就努力进几个。”

    “听说你获得了意大利政府颁发给外国人的最高荣誉勋章，是真的吗？”

    “是的，真的。”

    “勋章带来回来吗？能给我们看看吗？”

    “在米兰家里放着呢，张路张指导四年前就拿到过了。”

    “女朋友跟你回来了吗？什么时候让大家认识认识？”

    “我女朋友为什么要让你认识？”王艾奇怪的反问：“别以为你是女的我就不防备你。”

    记者们哄笑一声，不料提问的女记者不依不饶：“你的女朋友是你的同学吗？我听说……”

    王艾举起手：“我郑重说明一下啊，关于我的个人感情问题，我不回答，不管你怎么问，我也不回答，反正我不会给你明确答案的。”

    记者们的镜头对准了王艾的脸，这还是王艾第一次公开提及他的感情问题。老记者们都懂，对王艾这种超一流的国内体育明星不能什么手段都上，因为他们往往都有体制内身份。到王艾这，他也完全不需要炒作，他的知名度够高的了。

    “我拦不住你们问，但是你们也别想逼我说。”王艾表情很正式。

    这就是他给国内新闻界划线了，场面一静，随即别的记者立刻开口道：“贝克汉姆到了米兰，你们俩有接触吗？他私下里好接触吗？”

    “没有，这段时间我一直在来回跑，没怎么出席米兰当地的公开活动，所以暂时没接触上。”王艾摇头道：“不过以前接触过，私下里和别的球星差不多，不过他好像更有风度一些。”

    “对他在米兰的前景你有什么看法？过几天你们就该米兰德比了，你们两个的位置有重叠，你会怕他吗？”

    “不会吧？”王艾笑道：“四年前在西班牙我们已经在场上遇到过了。”

    “你赢了是吗？他好像防守能力一般？”

    王艾连忙摇头：“足球是集体运动，你们别把它想象成骑士对决那种，大家都是一群队友在身边，互相配合。比赛胜负是集体的力量，不是我们个人怎么样。”

    “那你对米兰德比的前景怎么看？他来了以后，更加强大的AC米兰，你们能赢吗？”

    王艾挠了挠脸：“我有随队取胜的信心。”

    “对马上和日本队的比赛呢？”

    王艾一笑：“我有随队取胜的信心。”

    见王艾开始车轱辘话了，记者们将炮口对准了一直装透明人的张永海。

    大概用了十多分钟，见记者们有变成新闻发布会的意思，王艾连忙冲远方招了招手，马东挤了过来：“后天比赛有专门的新闻发布会，欢迎大家到时做客。王艾长途归来已经很累了，大家谅解一下，谢谢。”

    王艾刚喘口气，走出机场不远，一大群球迷等候在路边。2月的济南很冷，借着昏黄的灯光随便看去，黑压压全是人，王艾很惊讶，忍不住往前上了几步才发现，挤在前排的球迷并不是想象中的年轻人，而是一群老爷们。

    “小王儿、小王儿！”见王艾靠近，喊声就响了起来。

    “大家有什么事儿吗？我看你们连签名本都没拿？”王艾走近前问道。

    “没事儿就看看你！”几个老爷们神色激动的回答，还把手中的条幅举了起来，都是一些祝福语。

    “谢谢、谢谢大家，谢谢济南的父老乡亲！”王艾高声道：“我这趟和张永海一起回来，就是为了在山东父老面前……好好表现的。大家放心，我一定会努力的。”

    “谢谢小王儿！”球迷们群起回应。

    王艾和前面三排的球迷挨个握手，有空还冲后方挥挥手，不得不说这帮球迷素质极高，等了不知道多久，竟然不越雷池一步，硬是不乱。

    “天很冷，也晚了，大家早点回去休息吧。请大家放心，我回来不是看球来的，是给大家踢球来的，大家回去吧。后天我会出现在山东体育中心的！”

    马东也跟着劝，结果球迷还是一直跟到了来接王艾的车前方，看着王艾一行人上车离开。

    暖风吹拂的车内，王艾摘下了红色毛线帽：“这怎么了这是？我这压力好大。”

    “大明星不都是这排场？”马东笑道。

    王艾瞪了一眼当初的校队队长：“我什么样你不知道？我就这么跑了，感觉对不起人家。”

    “你不跑你还想留下啊？”

    “可不是？我还真想留下来，起码和每个人握握手吧？聊一聊吧？我的时间是时间，人家的就不是了？”王艾晃着脑袋：“人人平等你知道吗？”

    马东吁了口气：“你还是适应适应吧，现在没法保密了，从你在米兰登机就有人报信，人家一查时刻表，你往哪跑。”

    王艾苦恼的皱眉道；“要这么说，以后我回国真的少点了，他们在看台上我还不觉得，这冬天站道边这么多人，我这心里沉甸甸的。”

    “世界足球先生嘛，中国人认这个是世界第一。”马东递过一瓶水：“以前大家是喜欢你，现在是敬着你了。”

