    深夜，秋棠院那边刚刚消停下来，春园芳菲苑这里灯火未息。

    “郡主。”

    花烟翻身入院，身形稳稳落在李太微屋里，躬身道。

    “一切如郡主所料，薛氏去了书房，只不过……未等奴婢出手，二公子也来了......”

    烛火“噼啪”炸了一下，大福拿了剪子上前，片刻，屋内又柔亮起来。

    李太微目光幽深的望着花烟，怔了一下：

    “我二哥去了书房？”

    花烟颔首道：

    “二公子像是去寻二爷说话的，正巧就遇上了......”

    李太微敛眉不语。

    她先前叫花烟偷偷返回秋棠院，待白家人离府后又潜去了北厢房薛氏的住处，悄悄寻了她身旁的婢女碧云，叫她将二伯父独自歇在书房的话传到薛氏耳中。

    果然，薛氏按奈不住，终是起了心思......

    她原打算叫花烟在薛氏进了书房后，弄出些声响来，故意惊动白氏，没曾想李璞竟意外出现，撞破了薛氏的好事。

    “无妨，”

    李太微叹了一声，

    “如此一来，倒更加天衣无缝了......”

    花烟闻声点了点头，看向李太微的眼神，带了一丝赞叹。

    这白氏果然是个不简单的，若不是先前郡主吩咐她做足了准备，险些叫秦嬷嬷从门房那里问出岔子来......

    眼前少女不过二七年华，又是养在深闺众心捧月中长大，竟能有这般玲珑心思，果真是个厉害的！

    “白氏后来怎么说？”

    李太微凝神问道，连“二伯娘”三个字都觉着心中厌恶，叫不出口。

    花烟忙敛了心神，蹙眉道：

    “二夫人掌掴了薛氏，后来又叫薛氏明日去求老夫人。”

    李太微挑眉：

    “去求我祖母？”

    花烟点了点头。

    大福诧异道：

    “二夫人为何如此打算？她就不怕薛氏告到老夫人那里？”

    李太微也有些想不明白，沉思了一会儿，才道：

    “她们如今是一条绳上的蚂蚱，不到万不得已，白氏为保全自身，不会轻易朝薛氏下手......”

    “听闻薛家这两日就要入京了，薛氏许是攥着她什么把柄，这才叫她忌惮着不敢重罚......今夜这事儿终究纸包不住火，白氏又不想叫人起疑......薛氏若不想被撵出府去，便只能去求我祖母。”

    李太微顿了顿，目光看向大福：

    “你明日一早跑一趟云水居，叫田妈妈她们这几日警醒些，母亲那边切不可叫人钻了空子！”

    大福郑重的点了点头，道：

    “郡主放心，奴婢明日一早就去！”

    李太微脸色这才松动几分，又朝花烟道：

    “你去告诉你主子，明日照计划行事。”

    “是！”

    花烟抱了一拳，飞身消失在暗夜里。

    今夜没有月光，李太微望着浓黑如墨的夜空，久久没有回神。

    翌日一早，白氏就起了身。

    昨日李勤歇在了李璞的院子里，父子俩彻夜长谈了一番，直到天色见谅才沉沉睡去，此时尚未起身。

    秦嬷嬷端了血燕进来，屏退了左右，面露喜色，朝白氏小声道：

    “夫人，方才三爷派了人来，说寻着周有才下落了......”

    白氏眸光亮了起来，激动道：

    “怎么说？”

    秦嬷嬷合上了窗户，才走到白氏身旁，道：

    “三爷说昨日官府去鬼市拿人，惊动了周有才，他连夜逃到了教坊司，眼下藏身在东风客栈的柴房里。”

    白氏眸光流转：

    “你可叫三爷问清楚了？这事儿可出不得半分岔子！”

    秦嬷嬷谨慎道：

    “夫人放心，也怪这周有才气运不好！听三爷的人说，这东风客栈原就有咱们三爷投的暗股，里外都是自己人......三爷得了消息，一早就带人亲自去了，想必晌午前就能有准信儿传回来......”

    白氏蹙眉，总觉得今日这事儿来的太顺畅了些，可一时又说不出哪里不对。但想着这事儿需早早了结，眼下白敬东又亲自去了，一颗心就落了一半儿......

    “既是这般，你这就将东西送到薛氏屋里头去，避着些人……”

    秦嬷嬷点头，转身从里屋取出一只黑漆描银边的锦盒，朝着薛氏躬身行了一礼，便出了院子。

    北厢房内，薛氏彻夜未眠。

    碧云用凉水浸湿了帕子，小心翼翼的为薛氏敷面。一夜下来，红肿的半边脸稍稍消退了一些，却仍是泛着青紫。

    薛氏羞恼的一抬手，将铜镜打翻在地，放出刺耳的声响。

    碧云攥着帕子，心惊胆颤的望着薛氏。

    不等薛氏发作，秦嬷嬷敲了门进来，手中端着一只锦盒。秦嬷嬷朝碧云使了眼色，碧云转身看了一眼薛氏，这才行了礼守在门口。

    薛氏面色一白，忙垂下掩眸，规规矩矩的上前给秦嬷嬷屈膝，颤巍巍的唤了一声嬷嬷。

    秦嬷嬷掩过眸中鄙夷，盯着薛氏福下去的身子，冷声道：

    “老奴一个贱婢，怎担得起薛表姑娘的礼？”

    薛氏脸色又添了几分惶然，咬着唇不敢作声。

    秦嬷嬷敛了戾气，叹了一声道：

    “咱们夫人与你同在一条船上，没曾想薛表姑娘竟干的出如此背信弃义的事儿来，全然不将咱们夫人的脸面放在眼里！”

    “昨日这事儿叫哥儿们撞见，夫人也无力遮掩，命老奴来送一份头面与姑娘，权当是圆了与姑娘一场缘分......老夫人素来心气儿高，眼里容不得沙子，还望姑娘收拾体面些，能不能留在府中，就要看姑娘的造化了......”

    言罢，秦嬷嬷将锦盒搁在妆台上打开，露出一只做工精巧的珍珠头面，虽不算华丽却很是雅致。

    薛氏一眼便知，这头面是老夫人喜欢的式样。白氏这是在提醒她，今日务必哄的老夫人点头才行，否则谁也帮不了她。

    薛氏跪了下去，流着泪磕头道：

    “求嬷嬷转告夫人，全是贱妾一时糊涂，这才闯下大祸，求夫人......网开一面......”

    秦嬷嬷冷哼道：

    “夫人念旧情，只要今日老夫人点头应下，这事儿就有转圜的余地。薛表姑娘可得想清楚了，老夫人跟前什么话当说不当说......”

    薛氏忙道：

    “贱妾明白，贱妾绝不敢妄言！”

    秦嬷嬷这才点了点头，吩咐道：

    “如此老奴还要去回禀夫人一声，薛表姑娘这里还是早些收拾好吧，再有小半个时辰，老夫人那里也该起身了......”

    薛氏起身，叫碧云亲自送了秦嬷嬷走。自己返身回到妆台前，取出头面仔细打量一番。

    白氏果然心机深沉，连老夫人的喜好都算的分毫不差......

    待碧云返身进来，薛氏吩咐她为自己梳妆，将香粉厚敷了一层，遮住青紫的脸颊。又换了一身月白色长裙，将白氏送来的珍珠头面带上，越发显得楚楚动人。

    薛氏对镜照了照，这才稳了心神，孤身去了李老夫人的华安堂，在内堂提了裙角，跪了下去......

