    双肩包搭在右肩上，墨上筠抵达停在路边的轿车旁。

    轿车没有想避开的意思。

    她走近的时候，轿车后车窗滑落下来，视线扫过，顺利见到坐在里面的人。

    瞥见那人的容貌，墨上筠神情微微一怔。

    她顿住时，已经停在了车窗旁边。

    一低头，将泰然坐在后车座的人映入眼帘。

    锐利的眉目，冰冷的神情，两道视线似乎带着刺，锋利，极具杀伤力，俊脸轮廓紧绷，危险肆意。

    后座上就他一个人。

    前面倒是有两个，小银不在，小金当司机，小黑在副驾驶位置。

    “做什么？”

    男人微微抬起眼睑，视线落到墨上筠脸上，眼神冷冽如寒冰。

    手搭在车上，墨上筠吹了声口哨，悠然自若道：“搭个顺风车。”

    她哪来这么大胆子？

    顿了顿，男人朝前面看了眼。

    小金和小黑下意识缩了缩脖子，心里甚是心虚。

    他们以前跟墨上筠是会保持距离的，但自从墨上筠上次来找他们讹钱后，他们的跟踪就愈发的懒散了——反正会被发现，还不如放松点儿。

    渐渐的，就如墨上筠所说，他们都对各自眼熟了。

    偶尔墨上筠还会远远地跟他们打声招呼。

    这种直接找上门来的行为，他们还真不意外。

    只是，这次正好碰上了头儿。

    两人假装什么都不知道。

    “我拒绝。”

    见前面两人神色有些不对劲，男人收回视线，朝墨上筠冷冷吐出三个字。

    只是，话音未落，车门就被身为行动派的墨上筠拉开了。

    男人神色一冷，刚想说话，墨上筠一只手就落到了他肩膀上。

    “晚了。”墨上筠俯下身，朝他扬了扬眉，毫不客气道，“过去点儿。”

    这架势，倒是把这车当成她自己的了。

    男人的脸色一下就沉了下来。

    *

    半分钟后。

    男人坐到了左侧，墨上筠坐在了右侧，并且非常规矩地扣好了安全带。

    墨上筠的背包，丢在了中间的位置。

    见到她这样随意的姿态，男人不由得皱了皱眉。

    “头儿，去哪儿啊？”

    连跟丢人时都能保持镇定的小金，此时此刻，说话的嗓音里却微微颤抖。

    “找家理发店。”

    墨上筠抢先道。

    男人偏头看了她一眼，冰冷的眼神如同能将墨上筠给凌迟。

    然而，墨上筠却连一个眼神都没给他，直接朝前面的小黑伸出手，“给瓶水。”

    刚拿到一瓶水的小黑，闻声，感觉到浑身都笼罩着寒意。

    好似动一动，便会粉身碎骨。

    “给她。”

    最后，还是男人吩咐了一句。

    小黑长吁了口气，将刚到手的矿泉水递给了墨上筠。

    “走。”

    男人再度出声，这一次是吩咐司机小金的。

    墨上筠拧开瓶盖的时候，朝前面的小金看了一眼，见到他如实负重的表情，以及那在斜射进来的阳光下反射着刺眼光芒的金链子。

    不知道是镀金的还是真金的，能不能换到钱……

    墨上筠思绪莫名地飘远，落到金链子上的眼神里，闪烁着沉思的光芒。

    男人冷冷地盯着墨上筠。

    光是墨上筠应对这一切的态度，就已经脱离了他的掌控。

    “对了，”喝了口水，墨上筠将矿泉水放到背包上，然后轻轻扬眉，心情不错地朝男人询问，“我男朋友，帅不帅？”

    男人的神情又冷了几分。

    车内，被肃杀危险的气氛笼罩，前面两人连呼吸都是小心翼翼的，甚至都不敢轻易动弹。

    偏偏，墨上筠还是一副随意的态度，并未有丝毫惧怕、谨慎。

    沉吟片刻，男人总算回了墨上筠，“没我帅。”

    “噗——”

    副驾驶上，犹豫了很久，终于下定决心喝水的小黑，没忍住将水给喷了出来。

    车内寂静了三秒。

    小金和小黑彻底装死。

    墨上筠却饶有兴致地打量着男人那张脸。

    跟阎天邢截然不同的长相，没有半点相似的地方，可不说话时，气息却莫名的有些像，一样的沉着冷冽、清冷疏离，闲杂人等难以靠近。

    她想起来了。

    他有个很好听、很阳光的名字——

    白川。

    她当初欣赏他，一如她最初欣赏阎天邢。

    “我喜欢他。”

    片刻后，墨上筠得出结论。

    “你不用到处宣扬。”男人皱眉，近乎反感道。

    “是吗？”墨上筠无所谓地笑了下，继而偏头，强调道，“不过，我高兴。”

    一而再再而三，简直忍无可忍。

    男人冷眼看她，字字夹杂着威胁之意，“你就不怕下不了车？”

    墨上筠抬起两只手，将其枕在脑后，有清爽的风从车窗外刮进来，吹乱了她本就凌乱的短发。

    她微微歪着头，看了眼前面两个人，又看向男人，唇角勾起抹似有若无的弧度，她近乎漫不经心地问：“就你们仨吗？”

    狂妄自大，毫不在乎。

