    赵寒亭方才打得就是这个主意，眼见自家师兄与周游斗得难解难分，甚至还比拼起了法力消耗，他便心中一动，故意蛰伏一旁没有出手。

    稍后若是周游占住上风，他便找个机会，从背后发动偷袭，届时周游身受重创，武元成必定会心神放松警惕，他再趁机将这位师兄一并解决。

    如此一来，这份功劳便是他的，太一神符就只归他一人所有。

    反过来，倘若占据上风的是自家师兄，他第一个要偷袭的，便是这位师兄了。

    至于说周游，在他想来，那时就算还有战力，又能剩下几分？而且他有铁翅神鹰在旁盯着，所以根本无需担心对方能从自家手中逃脱。

    此刻见周游不知使了什么法术，竟然将自家师兄一举击成重伤，这却大大出乎了他的意料，先前坐收渔利的盘算，也是随之落空。

    赵寒亭轻叹一声，站在那里，朝周游拱了拱手。

    “周道友好手段，看来我等先前远远低估了你，身为一名灵植师也能拥有如此实力，不愧是景尘天宗弟子。”

    周游淡然一笑，目光平静地看着对方，缓缓道：“赵道友何必自谦，能够坐视自家师兄遭受重创，却无丝毫救援之意，单以这份心性来说，怕是少有人能比的。”

    其实周游在四下早已布置好了阵旗，今日这场斗法，已然立于不败之地，但他修道至今甚少与人交手，眼下既然有修为相近的对手主动上门，自己当然不能白白浪费这个磨炼自身的机会。

    就眼下情形看，武元成虽然奄奄一息，暂时失了战力，但稍后自家若是与赵寒亭对上，谁也不知要纠缠多久才能分出胜负，索性先使个离间之计，叫这二人再也不能联手。

    这样一来，即便武元成有足够时间恢复法力，稍后能够有所行动，也不会再对自己出手，而是会想法设法的逃离此处。

    到时候，对此人是放是留，就全在自己一念之间了。

    赵寒亭闻言却是冷笑一声，目光森然地扫了武元成一眼，漠然说道：“周道友多虑了，我师兄便是再蠢，此时也早就明白了我的打算，不过他之下场早已注定，稍后即便道友能够胜我，难道还会留他一命？”

    随着话音一落，赵寒亭忽然一掐法诀，一道形似棱锥的法器凭空出现，赵寒亭伸手往下一指，那道锥形法器猛地一震，顿时杀气弥漫，带着一声破空尖啸，直奔武元成要害而去。

    眼见自家师弟突然下此毒手，原本奄奄一息的武元成，霎时间满脸惊恐，鼓动起身上残余的几分力气，硬生生往旁侧挪动了一下。

    可即便是这样，他还是没能躲过，只一下便被那件锥形法器穿透了身体，口中不由发出一声凄厉惨叫。

    这一击他虽避开了要害，得以苟延残喘，但胸口处却多了一个透明窟窿，鲜血疯狂地往外涌出，最后的下场已是不言自明了。

    “唉师兄这又是何苦，你我同门一场，我本有意给你个痛快的……”

    此时的武元成，也知晓了自己今番必死无疑，两只血红色的眼睛死死盯住赵寒亭，面含无尽怨毒之色，下一刻他拼尽最后一丝力气，忽然对着周游嘶声喊了一句：“小心他的子母锥！”

    赵寒亭面色顿时一沉，语气森冷道：“找死！”

    话音未落，他伸手虚虚一引，方才那道锥形法器立刻绕空一旋，呼吸之间，又一次射入武元成的身体，这一次却是直透心脏要害，并在对方体内来回绞杀穿梭，不到两个呼吸，武元成终于生机断绝，再无一丝气息存留。

    而做完此事的赵寒亭，却仿佛随手碾死了一只蚂蚁，刚刚的惋惜之色一扫而空，一双寒眸直勾勾盯住了周游，目光中杀机四溢。

    对于方才发生之事，周游虽然看在眼里，脸上却是一派淡然，心底更是古井无波。

    左右是他们同门之间自相残杀，于他而言并无半分损耗，他反而趁此机会，暗暗调理气息，恢复了一些元气。

    要知道，刚刚那道声势煊赫的木叶巨龙，还是周游头一次全力发动，他之所以选择这片峡谷作为斗法之地，正是看中峡谷两侧的无尽草木，有了这漫山的草木叶片，自己便占据了有利地势，随手便可发动摘叶飞花术和驱藤术，而且取之不尽用之不竭。

    赵寒亭见周游如此平静，心中暗呼可惜，他之所以作出那番举动，一则是为了绝除后患，二来就是想扰乱周游心神。

    在他眼中，周游不过是景尘派的一名灵植师，修为也才筑基初期而已，想来其心境修为也不太稳固，若是自己能提前影响到他的思绪，无论是恐惧，还是厌恶，只要有丝毫的波动，自己就能占据一丝优势。

    可惜到了如今，事情发展却是并未如他所愿，赵寒亭心中冷哼一声，“既然如此……那便堂堂正正一战吧！”

    想到这里，他心念一动，周身法力轰然运转开来，其左手飞快掐动法诀，右手向前一指，半空中忽然又多出一支锥形法器。

    此法器长约三寸，中间有拇指粗细，两头则尖锐锋利，如龙蛇毒牙，寒意噬人。

    随着他轻轻一指，这支锥形法器在空中一震，随即破空袭来，两人之间十几丈远的距离，却是瞬息而至，直取周游眉心要害。

    此宝名为龙蛇锥，乃是一件上品法器，一旦催动起来，可破甲穿石，无物不破，单以威力来说，比之剑修性命双修的飞剑也是不遑多让。

    斗战之时，一旦对手中招，即便是有玄甲宝衣护体，也能一击穿透。

    不仅如此，此宝既然名为龙蛇锥，其实便是一对，龙牙锥势大力沉，专破敌人护身法宝，蛇牙锥则暗藏子母锥，一旦本体被阻，其上便会再射出一支蛇牙子锥，其中暗藏奇毒。

    纵然是金丹修士中了此锥，若不能立刻打坐调息，将剧毒炼化排出体外，一时半刻后，周身法力便会如陷泥沼，运转时迟滞阻塞，最终只能任人宰割。

    周游方才已见过对方法锥的厉害，知道不能硬抗，所以时刻都在提防此物。

    就在这法锥刚刚破空袭来的一刹，他已全力催动逐星遁法，身影一闪，便出现在了三丈之外，只在原地留下一道残影，被法锥一穿而过。

