    本章为【巫喵君】大佬万赏加更！

    ——

    山椒鱼半藏在听清楚了青羽的话之后，恨不得立即能够张开嘴，先稳住面前这个不知道身份的神秘存在，提醒这个人不要冲动，他一定会乖乖的听话。

    可是这些话……

    他根本说不出来。

    他依旧处于完全不能动弹的状态，这让他在惊惧之余，脑袋里面还冒出了一个大大的问号。

    这是怎么回事？

    到底是因为什么变成了这个样子？

    忍术吗？

    还是毒术？

    亦或者是忍界里面非常难得一见的封印术？

    山椒鱼半藏只能通过眼角余光看到那么一点点的黑色图案，更多的信息他完全没有，这样让他的内心中，有着许许多多的疑惑，他根本叫不住身上的东西是什么。

    可是……

    面前这个忍者。

    居然什么也不说。

    按照他们忍者之间的道理，弄出这么一个新鲜玩意，不是要给对手科普一下，以显示自己有多么的牛批么。

    就没见过这么话少的忍者！

    无论是身边那宛若深渊一般的黑色结界，还是爬在他身上的黑色符号，这里面处处都透着神秘，可是对方居然只字未提，半点解释都没有，以至于让他现在脑袋里面都是一团问号，根本不知道自己的处境。

    当然。

    还有那个白色的纸片。

    这都是做什么的东西啊？

    山椒鱼半藏纵横半生就没有这么无语过，现在他回想着刚才发生的一切，都觉得莫名其妙，简直就像是在闹着玩似的。

    就在山椒鱼半藏疑惑的时候，青羽缓缓的闭上了眼睛，他的眼前快速的闪现过山椒鱼半藏的一生。

    这就像是超级快进一样，宛若电影的剪辑技术，从小到大快速的划过，瞬间让青羽对于山椒鱼半藏的事情，了解到一个大概。

    至少。

    青羽可以确定一点。

    那就是从山椒鱼半藏的日常行为上，并没有发现这个人有什么特殊癖好，不过这只是粗略的观察，并没有去深挖这个人内心深处那隐秘的角落，所以也并不能完全就这么认定了。

    顿时。

    青羽欠身盯着山椒鱼半藏，面具后面的脸上，露出了一抹邪恶的笑容，当然，山椒鱼半藏是看不到的，他只能看到青羽那带有微笑的眼睛。

    “山椒鱼半藏。”

    “忍者半神。”

    “雨隐村的首领。”

    “可能全世界都没想到你会以这样的方式落在我的手上。”

    “更不会让人想到的是你落在我手上以后展露出来的姿态。”

    “你放心吧！”

    “除了我之外，不会有人知道的！”

    青羽慢条斯理的说道，他渐渐进入到了他的那种状态之下，就像是曾经在拷问部里面，游刃有余的去拷问那些送进来的人，他们与山椒鱼半藏比起来，也没有什么太大的不同。

    “自我介绍就不需要了，知道太多对你并不是什么好事，现在说说我要对你做些什么吧！”

    青羽决定将他要安排的东西，提前告诉给山椒鱼半藏，这是跟当时给团藏安排的时候，完全不同的操作顺序。

    不同的事情要应对不同的人。

    团藏很怕死。

    但是山椒鱼半藏更怕死。

    面对这样怕死的人，让对方清楚的知道死亡的威胁，对于后续的事情，反而更加的方便。

    超话一出。

    山椒鱼半藏恨不得夺回自己身体的控制权，然后使劲把耳朵竖起来，仔细的聆听着青羽的话。

    在他看来……

    接下来的你一番话。

    将决定他是否能够保住自己的节操！

    “我会先在你的心脏处，投放一个禁锢符咒，这个符咒可以在一定程度上控制你的行动，只要你乖乖的听话，并不会对你有太大的影响，但是……”

    青羽的话说到最后的时候，语气骤然间停顿了一下，并且将话音拉得很长，这直接使得山椒鱼半藏将心思都提了起来。

    山椒鱼半藏不能动。

    但是眼神还是可以发生变化的。

    正所谓眼睛是心灵的窗口，不同的情绪变化，都可以在眼神中呈现出来。

    顿时。

    青羽在敏锐的捕捉到了山椒鱼半藏眼神的变化之后，明白后者已经像是咬了钩子的鱼，完全被他钓起来了。

    “若是你不听话……”

    “这个禁锢符咒随时可以将你的心脏摧毁！”

    “届时你就会立即死去！”

    “就算是神仙也没办法救你！”

    青羽冷冷的说道，根本不需要他去赘述什么，心脏和大脑是人体的核心，只要被毁掉，基本上就是致命伤，这一点，山椒鱼半藏还是非常清楚的。

    山椒鱼半藏想要点头，点头不了，想要说话，说不出来，这让他想要急于表明自己的态度，但是完全受到了限制。

    “你不需要说什么！”

    青羽似乎已经看透了山椒鱼半藏的情绪，淡淡的开口，并且摆了摆手，从他的肢体动作上了看，整个人无比的轻松。

    “我只会看你的行动，而不会看你的说辞！”

    “你说得再好听，做错了，那么你一样会死！”

    “我说得已经很清楚了吧！”

    “这个禁锢符咒通过你自己的力量是无法摘除的，除非你能找到其他人，帮你摘除这个禁锢符咒！”

    “不过……”

    “我也不是一点应对的方法都没有。”

    青羽面具后面的嘴角微微翘起，流露出一抹笑容，只是这一切都已经被那个纯黑色的面具遮挡了下来，山椒鱼半藏根本就什么都看不到。

    “接下来呢……”

    “我会在你的喉咙处为你打上舌祸根绝之印！”

    “我不知道你有没有听说过这个封印，我简单给你介绍一下，这就是团藏给他的根部小弟们弄的封印术，可以让被封印的人，无法说出施术人的任何事情。”

    “如此一来……”

    “你便无法开口跟任何人提及我的存在，也不能说我的事情，那么也就没有办法告知其他人，你的身上有我种下的禁锢符咒。”

    “不过……”

    “我觉得这样还不算完全的保险！”

    “毕竟你可以号称半神的顶级忍者山椒鱼半藏！”

    “我决定在你的禁锢符咒上面再嵌套上一个互乘起爆符！”

    “只要你心脏处的禁锢符咒受到外力的破坏，就会立即启动互乘起爆符，届时你的心脏处会在一瞬间接连引爆数以百计的起爆符！”

    “若是到了那个时候，你还能活下来，那么恭喜你，我将会亲自对你出手！”

    青羽一句接着一句的说道，他将他的计划全盘托出，几乎没有什么隐藏的地方，这些事情也不需要怎么隐藏，毕竟一会他就要这么做，而在这个过程中，山椒鱼半藏是全程参与的，自然而然也就都知道了。

    现在这么说出来的目的是可以让山椒鱼半藏真实的知道他目前所经历的处境。

    青羽的语气倒是没有什么特定的起伏。

    就像是在说一些平常的话。

    但是。

    这些话的内容。

    令得山椒鱼半藏毛骨悚然。

    禁锢符咒、舌祸根绝之印、互乘起爆符……

    这一环套一环的，让他头皮发麻，整个人都不好了，别说找人解开了，他根本没有这样值得信任的人。

    这里面任何一环出现问题的话，他都将直接毙命！

    赌这种东西……

    还不如乖乖的听话。

    “既然你没有什么意见，那我们现在开始吧……”

    青羽将山椒鱼半藏的沉默当做了默认，似乎已经忽略了山椒鱼半藏没有办法说出话来的事情。

    禁锢符咒+舌祸根绝之印的组合，是他在给团藏治疗的时候想出来的，他想要用这样的方法去控制团藏，但是他隐隐的发现，团藏一直在想办法去破解那个禁锢符咒，只是没有将话从嘴里说出来罢了。

    团藏懂舌祸根绝之印！

    自然也就明白舌祸根绝之印难以约束的地方！

    正因如此。

    青羽在后续的思考中，将这个套餐进行了升级，把互乘起爆符加入到了这个套餐里，并且附赠飞雷神术式，合并成为新的豪华套餐。

    顿时。

    青羽走到山椒鱼半藏的面前，抬手摆动着后者的身体，将后者放倒，躺平。

    山椒鱼半藏眼前的视线都是没有太多的变化，依旧是黑乎乎的一片，什么都看不到，但是感觉上，却是跟刚才不一样了，刚才他觉得自己是站在黑暗里面，现在则是躺在黑暗之中。

    “忘了告诉你了。”

    “我是一名医疗忍者。”

    “所以在给你植入符咒的过程中。”

    “不会那么简单粗暴直接插入进去。”

    “所以……”

    “你不用怕疼！”

    青羽的语气突然变得柔和了一些，看起来就像是在哄小孩一样，实际上则是将山椒鱼半藏完全的拿捏了，毕竟后者是第一次被植入符咒，心中忐忑不安是难免的，作为即将被他控制的存在，还是可以适当的安抚后者的心情。

    青羽在说完之后，直接探手向着忍具袋里面摸过去，他在来的时候，就已经准备好了要对山椒鱼半藏做这样的事，所以事先已经准备好了工具。

    “这是一次性的手套。”

    “干净又卫生。”

    “你不需要担心会给你带来感染！”

    青羽在说话的时候，立即戴上手套，毕竟他要进入到山椒鱼半藏的身体之中，戴好手套，保护大家，他现在并不是能完全的确定，山椒鱼半藏这样的首领，会不会身上有什么特殊的疾病，他可不想在这样的阴沟里面翻了船。

    紧接着。

    青羽的双手上泛起了一层层深蓝色的查克拉。

    这些查克拉将他的双手包裹起来，形成了一层查克拉保护外壳，看起来俨然就是又戴了一层套。

    山椒鱼半藏看到这样的画面，心中不免多了一个疑惑。

    这个人真的是医疗忍者吗？

    明明可以通过查克拉形成一圈手套，但是偏偏还要再戴上一副手套，那么那副手套还有什么意义呢？

    当然。

    山椒鱼半藏不懂。

    这叫双保险！

    若是一个不小心，查克拉的守护外套，在操作的过程中，出现了什么遗漏的地方，里面至少还有一层手套。

    嗡！

    就在青羽的查克拉手套出现之后，他的手掌微微颤动了一下，手中的查克拉开始发生变化，直接形成了一把查克拉手术刀。

    “我要开始了！”

    青羽非常贴心的告知了山椒鱼半藏一声，随即拿着查克拉手术刀，径直的向着山椒鱼半藏的心口处插了过去。

    这样的一幕。

    顿时惊得山椒鱼半藏冒出一身冷汗。

    若非他事先听青羽解释了这么多，怕是还以为这是准备要他的命呢……

