    

    “要是以前他能有这样的本事，我怎么还会心心念念的想着让你们离婚！”

    提起这件事情陈慧也有些懊恼，早知道秦啸霖这么好，他又为何要苦苦去寻觅那一些什么豪门子弟？反倒惹得自己一身骚，看着陈慧这模样，赵嫣然长叹了一口气。

    他知道今天发生的事情，大概对陈慧的冲击也不算小，所以才会露出这样的表情。以前都是张口闭口那些豪门子弟，现在都张口闭口就在夸秦啸霖了。

    “嫣然别怪妈没有提醒你，现在秦啸霖也有本事了，你可得好好抓紧，千万别让外面那些女人把他的魂给勾走了，现在你不如从前了，可得在其他方面好好下点功夫，要不然以后可有你后悔的时候，这么好的男人错过了这个村可就没这个店了！”

    陈慧看到赵嫣然什么话都没有说，急的恨不得自己亲自上阵。

    “好了吗？我知道了，您不用着急的，我有自信他是绝对不会离开我的！”

    赵嫣然微笑着安慰了一下陈慧就让陈慧回自己的房间休息去了，事实上他其实根本没有十足的把握，可是在母亲担忧的眼神面前，他也不能露了怯，他不想让陈慧担心。

    “那可不好说，男人都是视觉动物，我看那个陈佳欣长得挺漂亮的，听说他有一家自己的珠宝店？万一到时候他真的起了那个心思，你觉得秦啸霖能抵抗得住这样的诱惑？”

    陈慧依旧不太放心，看赵嫣然这副淡淡然的样子，他就免不了为他着急的，秦啸霖真被其他女人抢了去，那他们才有的哭呢！好不容易才找了这样一个好女婿。

    “不然我看我们去医院整个容吧，现在科技怎么发达，想要去除你脸上的伤疤，重新换一张漂漂亮亮的脸蛋，也不是不可能，整完容了之后，你会跟以前一样的。”

    陈慧开始胡乱出主意，在他眼里只要有个漂亮脸蛋不就好了，管他是不是整的呢。

    “妈你就别瞎操这个心了，我是绝对不可能去整容的，那些都是假的，更何况现在我们过得都挺好的，没有必要去瞎折腾，有的时候好心反而会办坏事儿！”

    “好了嘛，你还是快些回去休息吧，不然让我老公听到了你说的话，怕是又会对你发脾气，难不成你还想每天喝白粥啊？快回去休息去吧！”

    赵嫣然最后甚至还不忘加一句威胁，因为他知道陈慧是一个什么样的人，也只有这样才能让他安分守己，他生怕陈慧会去搞什么花里胡哨的小动作，搅得家里不得安生。

    这是他不愿意见到的，可是赵嫣然的话非但没能安慰陈慧，反而是让他心里更加不安了，更何况今天在尖刀陈佳欣之后这样的不安反而更上一层楼，都说男人有钱会变坏，现如今秦啸霖可是一下子拥有了2,000万，而且还有那么多大佬给他撑腰。

    他又怎么会甘心忍受家里有一个丑陋无比的妻子呢？万一秦啸霖真的没能经得住诱惑给陈佳欣那个小妖精勾去了魂，那他损失的可不仅仅是个女婿，还是他安稳幸福的后半辈子他不能再这样坐以待毙了。

    他要想办法帮赵嫣然恢复容貌，只有这样秦啸霖才会一直被赵嫣然拴住，陈慧在心里下定决心。

    秦啸霖在厨房将碗筷全部都整理好了之后，就看到赵嫣然正坐在沙发上看着电视。

    “老婆，在看什么好东西呢？笑得这么开心？”秦啸霖俯身抱住了赵嫣然，在他脸上亲了一口。

    “就随便看看。”此刻看着秦啸霖的动作，赵嫣然总是不由自主的想起刚刚陈慧和自己说的话，他在陈慧面前说的信誓旦旦，可事实上他自己心里根本就没有底。

    “老公，你觉得欣姐这个人怎么样？”赵嫣然试探性的问起来。

    秦啸霖不知道为什么，他俩好好的看电视会突然提起陈佳欣，但他还是如实回答道：“欣姐挺好的，长得漂亮还有能力，他这房子也住的挺舒服的，以后不如我们就在这安个家，和他一直做邻居，你觉得怎么样？”

    听到秦啸霖的回答，赵嫣然的脸色一下子就变得不好看了起来，秦啸霖这意思是不想回赵家她们原本的房子里去了，他住在这里是想做什么？难道是想和陈佳欣暗通曲款？

    “老婆，你脸色怎么这么难看啊？是不是哪里又不舒服了？”看到赵嫣然脸色有些不太好，秦啸霖马上就有些着急，将赵嫣然上下仔仔细细的查看了个遍。

    赵嫣然却摇了摇头，淡淡的说道：“我没有哪里不舒服，老公你答应我，要是哪天我不在了，你就跟欣姐在一起，你们两个好好生活，他是个好人，而且看上去对你应该也不仅仅只是朋友。”

    ……

    听到这话秦啸霖人都傻了，这什么情况老婆为什么会突然说这样的话？是怀疑他跟陈佳欣之间有什么不可告人的关系吗？那怎么可能，那人毕竟是陈佳欣啊！

    “老婆，你都在胡说些什么呀？我秦啸霖这辈子只会有你这一个老婆，就算有一天我们尘归尘土归土，只要我秦啸霖活在这个世界上一秒，那你都只会是我此生唯一的妻子！”

    秦啸霖握住了赵嫣然的手，眼神十分的真挚，语气也愈加的坚定，他真的害怕赵嫣然会往什么不好的方面想，他太了解赵嫣然了，赵嫣然现在应该已经陷入了自卑。

    “好啦，我知道了，我就是这么一说。”赵嫣然露出了一个笑容。

    可是他心里却在琢磨着要不要找个时间跟陈佳欣好好的聊一下这个事情，他对自己实在是没有什么信心，如果陈佳欣可以接受的话，他也愿意让出自己的位置，他明白现如今自己没有哪里是配得上秦啸霖的秦啸霖越来越优秀，越来越耀眼，而他一辈子就只能活在尘埃当中。

    “老婆别想这么多，我这辈子只会爱你一个人，早些休息吧，今天你也累了。”

    看到赵嫣然脸上的表情，秦啸霖直接将人抱了起来。

