
大家聚了一场，到了下午就纷纷告辞了。

李香云倒是有心想找傅焱再算算，儿媳妇啥时候能怀孕。但是被李老太拽走了。外孙女早就和她说了，这事不能着急，而且也算不出来。

李香云悻悻的跟着走了。回到家，李老太就单独的叫她去屋里说了一顿。

“你也是当婆婆的，我当年可曾催过你？你越催越没有喜事，顺其自然。没事多琢磨一下给小两口弄点好吃的补补，这要孩子身体弱了不行。

别没事就盯着小芝的肚子。你再这样，儿媳妇跟你离了心我可不管。”

李老太耳提面命的，李香云也歇了心思。倒是变着花样的给儿子和儿媳妇弄好吃的。

林芝从丈夫那里知道这事以后，细心给李老太和李香云各做了一身衣服。李老太收到衣服，还又跟儿媳妇说了一遍道理。李香云这才服了自己婆婆，对待儿子媳妇的事，直接不管了。

大家散去以后，只剩下傅大安和李茉莉了。李顺利老两口溜达着回家了。

傅大安结婚以后，还是保持着周末就回安平村的频率。所以一家人不止没有生分，反而越来越融洽了。

傅大安留下是有话要说，是关于老葛家的。

“大哥，我那天碰到了葛红英。我听说，葛红军的老娘死了，葛红兵要自己霸占祖屋，兄弟俩打起来了，打的头破血流的。”傅大安看自己姐姐去午睡了，这才小声的说。

“他俩都不是啥好东西，葛红军当年让大妮让着他弟弟一家。他现在怎么不让，针不扎到自己身上不疼！”王淑梅一边逗着孩子一边说。

“当年你姐姐被折磨成那样，葛红军连个屁也不放，现在轮到自己身上了，倒是敢拼命了！”傅大勇现在提起前妹夫还是咬牙切齿的。

“谁说不是呢。葛红英现在对他也是敬而远之，那点情分早就磨没了。还打听小火最近有没有空，好像想来算一卦。”

“你再碰到他，就跟他说，小火最近档期满了。葛红英那个人要是没有他老娘，啥也不是。”傅大勇不想再提起葛家人了。傅大安也就结束了话题。

“对了，大哥，我听说老头子今年就要退休了，就是年底的事儿。他有一个顶替的名额，估计他肯定会给柱子那小子。”傅大安提起傅老栓，跟自己哥哥一样，波澜不惊。现在傅老栓的四个孩子，也就傅大妮惦记他点。

“管他给谁。他愿意给谁都凭他自己高兴。”傅大勇提起傅老栓更是倒胃口。明明是亲爹，却怀疑自己儿子不是亲的。

“小木快毕业了，要不我去找老头子说说？”傅大安觉得自己亲爹，以后养老自己兄弟也不出钱，为啥要便宜外人。

傅大勇看了自己弟弟一眼。傅大安不知道傅老栓怀疑傅大勇不是他儿子，要是知道，估计不会提出这个事。

“你去问他吧，他能愿意才怪，他都觉得我不是他亲儿子了。他还能认我儿子。”傅大勇平淡的说完，不带丝毫感情。

傅大安则是惊呆了。旁边的李茉莉也是一脸问号。她一直知道公爹对兄弟几个都不咋样，谁知道竟然是这个原因。

傅大安反应过来，一是震惊，二是愤怒。

“他自己身上的泥洗不干净，就要把人家身上的也溅上脏水。什么东西！大哥，你就这么忍了？让他这么败坏咱娘！”

“大安。公爹从来没从嘴里说出来过，是你大哥听咱娘说的。你觉得老头子有那么傻吗？他说了出来，你大哥知道了，还能拿他当爹？”王淑梅把傅大安摁倒在椅子上。

“咱娘说的？”傅大安今天觉得自己，受到的冲击太大了。

“咱娘明明白白的，她的安排那么周密，事前谁都不知道，这还不说明问题。她心里早就知道公爹是个什么人了！这才给你们几个找了那么多后路。

至于公爹，你们就尽上应尽的责任。等他老了给他一口饭吃就行了。”王淑梅劝着小叔子。大安上来一阵就跟倔驴一样。

“哼，他不是有牛翠花。还要我们给他一口饭吃！”

“你还看不明白，牛翠花是个好的？恐怕等老头子退休，把工作让给了柱子。她就该变脸了。我们要想消停过日子，估计以后这钱不能少了。”

傅大安也不是笨人。直接就想明白了。这都是没办法的事情。在华国人的眼里，天下无不是的父母。

他叹了一口气。感觉自己整个人都压抑了。李茉莉看着丈夫这样，只能坐在一边，握住他的手。

又过了一会，傅大安俩口子也告辞了，傅大安心情不好。回家呆着了。

傅垚这会子已经睡着了，傅森和傅淼不知道去哪里了。料想是去找宋君安了。傅焱就直接来了爹娘的堂屋。

“爹，娘，我已经决定了。等傅垚六岁生日一过，就正式收他做我第一个徒弟。”傅焱很严肃地说。

傅大勇和王淑梅早把事情想透了，既然儿子有这个天赋，那就要教导。不能为了自己的私心去阻拦，那样也会伤了小火的心。

“既然你觉得你弟弟真有这个天赋，那就教吧。娘不拦着。你不知道为什么就开窍了，可能你们俩的天赋都是来自于你奶奶。”王淑梅也正视这件事情。

“对，你奶奶和你都能自学成才，傅垚有你的教导，肯定也不差。大不了当爹的给你们多挣点钱。”傅大勇一直不排斥，自己娘也有这个天赋，要不然能留下这么多东西。

傅焱看爹娘都不反对，就放心了。她怕爹娘因为自己会这个，就会心疼小儿子。

“爹，你和娘放心吧。我以后你女儿说不定能名扬整个华国玄学界。到时候谁敢得罪你啊！你和娘就等着享福吧！傅垚愿意学我就教，如果他长大了想干别的。我也不强迫他。这个只能是业余学习。”

傅垚还是得按部就班的上学，大学也是要上的。不上学融入不了这个社会。人心比这种自然界的科学，更加的复杂。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="68898184"  chaptername="第一百一十章  谈心">加入书签</a>
</div>
