    经过两天的修养，龙帝已是没有什么大碍，浑身上下充满着爆炸性的力量。

    起床来到后院，便看到叶倾寒正在那里持笔书写。

    白裙加身，长发如瀑，直披腰间。

    光是这背影就足够迷人了。

    上前，龙帝看到其所写的字露出惊异之色。

    叶倾寒的字带着三分娟秀，七分锋锐。

    武者杀敌，血溅十步！

    将候杀敌，遍地尸骸！

    君王杀敌，百里浮尸！

    剑客杀敌，一步百杀！

    这一首杀伐之诗光是看一眼就有种皮肤刺痛的感觉。

    叶倾寒一气呵成的写完后额头上也多出了几滴晶莹汗珠。

    似有所感的回头，叶倾寒抿嘴一笑：“身体怎么样？”

    “没事了。”龙帝看着她所写的诗：“这是...”

    “这是师...梅芳所传授的剑法《三千诗绝剑》，共有三千首诗，是一门鬼级上品绝学。”

    叶倾寒娓娓道来，龙帝也才明白。

    这绝学乃是一位奇人从诗词中所领悟而出。

    以诗为势！

    以诗为剑！

    以诗杀敌！

    平日间将诗写下，对敌之时拿出来直接动用。

    当初创立这门绝学的存在一个人面对百万雄狮，直接扔出三千首诗，把百万大军都给灭了。

    平日间的修炼也是写诗为主。

    在书写过程中明悟武道真意，洞察天地奥妙。

    “对了。”叶倾寒神色有些凝重的道：“以后如果你对上了梅芳，绝对不要迟疑，要么立马撤退，要么拼尽全力一击必杀，千万不要给她喘息机会！”

    按照叶倾寒所解释，梅芳已经能书写两千多首诗了。

    以她的实力这些诗可保存十年而威能不减。

    一旦让她有喘息功夫，那么龙帝就有危险了。

    叶倾寒甚至猜测整个战争学院梅芳的危险程度要超过余年！

    龙帝点头，将其记在心中，而后凑到她耳边说了一句。

    立马叶倾寒耳根就红了，正准备点头，一个不速之客跑了进来。

    “姐，姐夫！”

    叶双双跑了进来，让叶倾寒有些慌乱，龙帝则是有些牙痒痒的。

    这小丫头是第几次破坏自己好事了？

    小丫头还没有意识到自己已经被某个小心眼的记恨上了，气喘吁吁跑了过来，扬了扬手中的请帖：“两张请帖，一张是皇室的，一张是战争学院的。”

    “嗯？”龙帝带着一丝疑惑之色接过来，打开观阅。

    两张请帖内容都大同小异。

    叶倾寒问道：“发生什么事了？”

    “大汗国太子昨夜已经到了国都，今晚要举办一场青年宴会，广邀所有天骄参加。

    而且...陈国太子也来了，战争学院也会参加。”

    “他们邀请你参加？”叶倾寒有些担忧：“会不会有问题？”

    “兵来将挡罢了。”龙帝正色道：“你，狮义跟苏幻雪也都去吧，老是埋头苦修也不好，需要多与人交流，对战才能成长。”

    “那我呢？”叶双双眼巴巴的看着龙帝。

    “你就别去了吧，实力太低。”龙帝打击她道：“连天极境都没有，去也也会被嘲笑的。”

    小丫头不服气：“你不也没有？”

    “可是我一拳就能打死天极境，你能？”

    小丫头顿时垂头丧气，但仍旧不死心：“你不能这么偏心啊，这么盛大的宴会居然不带我。”

    龙帝认真的说道：“我也想带你啊，但你仔细想想，届时到场的都是天才中的天才，女孩子肯定也是各个姿色出众。

    你...虽然长得不差，但毕竟是一位小胸弟，还是算了。”

    叶双双眨了眨眼睛，不明白‘小胸弟’是什么意思。

    待得察觉龙帝看向自己某处那略带嘲笑的目光后才反应过来。

    片刻沉寂，小丫头爆发了，如同一只发怒的小母猫朝着龙帝身上疯狂抓去。

    “啊啊啊，你这个混蛋，我要杀了你！”

    龙帝连忙躲开：“小胸弟别生气啊。”

    “你才是小胸弟，你全家都是！”

    叶倾寒笑吟吟的望着两个人在打闹，而后想起了什么，继续研墨开始继续书写。

    晚上的宴会定然不会轻松，必须要多做一些准备才是。

    很快狮义跟苏幻雪也得到了消息，也各自准备起来。

    最终叶双双还是留了下来。

    龙帝主要考虑如若发生冲突了，她实力太弱很难有自保之力。

    傍晚时分，四人都准备好了。

    龙帝只是换了一身干净衣服而已，另外三人则是盛装出席。

    苏幻雪一袭粉红色长裙，脸上略施粉黛，肌肤晶莹，浑身上下释放出魅惑天下的气质。

    叶倾寒一袭淡蓝色裙子，素面朝天，气质婉约，就像是一朵不染半点杂质的雪莲一样。

    这两个人这番打扮都很不错，足够吸引眼球。

    但都没有最后一位所带给龙帝的震撼。

    一身大红色长袍，脸上画着浓妆，眼影，嘴唇血红，兰花指。

    狮义的造型不单把龙帝镇住了，两女也是目瞪口呆，此刻不由得产生一种到底谁才是女人的错觉。

    龙帝小心翼翼的问道：“大哥，您这幅装扮是？？”

    狮义白了他一眼，无比傲娇的道：“这还用说，当然是艳冠群芳，把宴会上所有妖艳间货都踩在脚下啊！”

    龙帝：“......”

    叶倾寒：“......”

    苏幻雪：“......”

    ......

    群星楼。

    这里乃是国都最豪华的酒楼，属于战争学院的产业。

    此刻在楼顶之上，人头攒动。

    凡是收到邀请的皆是声明与实力并存的天才。

    这些天才平日间桀骜不驯，但此刻却是一个个收起了狂傲。

    原因无他，在场九成九的人都被一个男子给压得喘不过气来。

    刘唯一！

    他身穿紫色鎏金长袍，气质出尘，面容俊逸，不似凡俗之人。

    本身没有释放出什么强大气机，但却把在场众人压制得死死的。

    刘唯一正在跟一个同样光芒万丈的青年交谈，来自于陈国太子陈傲。

    他们两个人成为了绝对主角，把云海国所谓的天才全部变成了陪衬。

    云瑶将一切看在眼里，面上平静，内心却有一些焦急。

    再这样下去云海国的年轻人就会对眼前这两个人生出阴影，以后纵然武道走得再高，一旦见到他们也会心生畏惧。

    两国太子用心很是歹毒，这是要把云海国的年轻一辈都给毁了！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

