    青云天梯场。

    今日迎来了一位炼气十二层的新弟子。

    林夕最近在内门名气还是不小的。

    本来在天梯榜排名就很靠前，加上前段时间疯狂的接门派任务，斩杀无数邪修，自然会博得很多的关注。

    而且不少天梯榜靠前的弟子，都与林夕交过手。

    “林夕！”宁雪璇惊讶道：“我还以为你对天梯榜已经没兴趣了呢。”

    林夕笑道：“怎么会呢，天梯榜的任务奖励我可是很眼馋的。”

    “你......已经炼气十二层了！”

    宁雪璇发现了林夕气息已经比自己强大了。

    她努力修炼，现在也只是炼气十一层。

    “运气不错，侥幸突破成功了。”

    宁雪璇白了林夕一眼：“哪儿有什么好运，都是实力，看来去和那些邪修战斗真的对境界提升有好处呢。”

    确实有好处。

    天梯榜虽然也是实战，但毕竟有阵法保护，很少出现真正的伤亡。

    少了一份紧迫感。

    林夕笑了笑，提醒道：“做好万全准备才能去接任务，邪修里还是有不少厉害人物的。”

    “知道了。”宁雪璇答应着：“你今天来是要冲榜吗？”

    林夕点头：“自然。”

    他迫切的想要知道现在自己的实力。

    毕竟最近都是和邪修战斗。

    没办法很直观的感受到自己的强弱。

    但天梯榜就不一样了，很多以前打不过的人，现在都可以试试了。

    林夕走上了天梯台。

    他现在排名已经跌到十三名了。

    按照规矩，最多挑战高出自己五名的对手。

    “我来吧，等你好久了。”一个身材高大的赤发少年跃上了战台，正是肖铁。

    也算是老熟人了。

    当初就对战过。

    肖铁眼中满是战意：“实在是很难遇上让我能酣畅淋漓战上一场的对手，快，召唤出你的夜罗刹与乐神吧！”

    像他这种难缠的对手，一般人都不愿意与之硬抗。

    要是被对方的一双铁拳打碎灵器，那可就欲哭无泪了。

    大多数情况下，对战肖铁都会使用符箓，法术，或者是拥有远程攻击能力的灵器，让肖铁打的很难受。

    毕竟他还远不到一拳破万法的地步。

    而林夕观想而出的夜罗刹，则是他最喜欢的对手。

    毫无顾忌的硬碰，这才是体修最喜欢的战斗方式。

    可惜整个青云宗，都找不出能与之抗衡的炼气体修了。

    林夕微微一笑，脑中观想夜罗刹。

    夜罗刹随之出现，仰天发出可怕的咆哮，猩红的眼眸散发着令人胆战心惊的煞气，它的境界也已经提升到了炼气十二层。

    肖铁眉头微蹙：“怎么只有一个？另一个呢。”

    “你先击败夜罗刹再说吧。”林夕笑道。

    乐神虽然战斗力也不弱，但主要神通还是施展幻术，面对肖铁这样意志坚定的对手，没有出手的必要。

    肖铁心中愠怒。

    你这是看不起谁呢？

    “那你就看好吧。”肖铁仰天长啸一声，浑身气血喷涌而出，身躯简直如火焰一般滚烫，甚至空气都因此焦灼发烫了起来。

    他的气息比上次更加强大，看起来距离筑基只有半步之遥了。

    不知道是故意不突破，还是在寻找气机。

    林夕心念一动，夜罗刹冲了出去。

    巨大的薄翼张开，夜罗刹冲上天空，随后俯冲了下来，庞大的力量因无与伦比的速度而显得更加可怕，更加具有破坏力。

    “来得好。”肖铁双拳砸向天空：“破法拳！”

    嗡！

    空气爆发出沉闷的气爆声。

    双方重重的撞击在一起。

    无形的气浪喷薄而出，周围观战的都因为强劲的风，不由自主的眯起了眼睛。

    好可怕的冲击力。

    有几位常年盘踞前几的弟子很惊讶。

    惊讶于肖铁的破坏力，同样也惊讶于夜罗刹的提升。

    此刻的夜罗刹，飞翔在半空中，脸上的煞气越发浓郁，与肖铁硬碰竟然没有让它受到任何的伤害，反而是肖铁甩了甩手，有些吃痛。

    “好厉害！”肖铁眼中战意越发狂热。

    真是好对手。

    他才不管夜罗刹怎么强大了这么多。

    他只知道，这么好的对手可不好找。

    "再吃我一拳！"肖铁再次冲了上来。

    夜罗刹也随之冲了上去。

    轰！

    轰！

    轰！

    身躯之间毫无花哨的碰撞。

    刺激的战斗让无数人心潮澎湃。

    哪怕修士之间的斗法，很少会出现这样的战斗场景，但是并不影响他们会因此热血沸腾。

    夜罗刹肉身也很强大，但还是有些不及肖铁，但速度却比肖铁快上不少，加上可怕的血盆大口，时不时会让肖铁吃一个大亏。

    肖铁身上开始出现伤痕，虽然不深，但数量很多，毕竟是出现了伤口，鲜血直流，要是放任不管还是会有危险。

    夜罗刹自然也受伤了，而且不比肖铁轻。

    众人吃惊不已。

    上次，夜罗刹加上乐神才能与肖铁战成平手。

    这一次竟然只用夜罗刹就可以了。

    进步也太神速了吧。

    不少人羡慕的看着林夕。

    能掌握这种法术，实在太幸运了。

    就在肖铁打算继续战斗的时候，却有长老开启了阵法，强行终止了战斗。

    “胜负已分，肖铁你该去疗伤了。”长老说道。

    肖铁不满道：“哪里分出胜负了！”

    众人也很不满，好不容易看到一场这么精彩的战斗呢。

    长老摇头道：“你已经受了不小的伤，再打下去容易损伤根本，反观林夕没有受伤，而且只是损失了一点点灵力，你自然已经输了。难道一定得分出生死不成。”

    肖铁无奈。

    这就是宗门内战斗的局限性了。

    虽然也提倡弟子参加斗法，但保护措施做得太好了。

    很难感受到真正的生死危机。

    “我也要去接门派任务去了，这样的战斗怎么能让我将体魄打磨至巅峰。”肖铁不情不愿的退场。

    林夕实力提升这么多，显然就是去执行门派任务体验了真正的斗法。

    不少弟子也心动了。

    似乎去执行门派任务也不错。

    真正的斗法，显然更有利于他们懂得战斗。

    林夕没想到，自己无意间竟然引领了一场大规模接取门派任务，围剿邪修的浪潮。

    今后的很长一段时间，估计青云宗附近盘踞的邪修要吃苦头了。

    经过这场战斗，林夕终于确认自己实力确实得到了很大的提升。

    稍微恢复了一下灵力，林夕正准备去找个人挑战一下呢，谁知道又有一个人主动上台了。

    那是一个看起来很年轻的少年，年轻的有些稚嫩，个头不高，身穿银衫，手中托着一方金属罗盘，那是一件很厉害的灵器。

    天梯榜第三，秦立。

    他看起来很脸嫩，但其实已经入门八年了。

    一张娃娃脸迷惑了不少对手。

    秦立精通阵法，也正是因为分心阵法，所以境界提升较慢，但实力毋庸置疑，能稳居前三已经说明一切。

    “下一战由我来吧。”秦立声音也很嫩。

    林夕笑了笑：“请吧，秦师兄。”

    秦立点了点头，随后手中的罗盘灵器指针开始乱转。

    这时，林夕感觉一丝不对劲。

    他藏在怀中的寻宝鼠傀儡开始发出警报声。

    极度危险！

    怪了，检测到了杀意。

    林夕惊疑的看着秦立。

    他想杀自己？

