    此时此刻，所有玩家的屏幕上都看到了单杀的消息。

    芒果鱼：“卧槽，这才刚刚两分钟，就直接把千珏给单杀了？有点厉害啊。”

    刘小又：“这打野确实厉害啊，看他一把排位都没打过，估计是个超级号，肯定是个大佬。”

    诗仙女：“呀，打野哥哥好厉害。”

    对面的千珏，则是满脸的郁闷。

    他也没想到，林凡的豹女2级就来入侵他的野区了。

    这谁能顶得住啊？

    不过他可是王者八百分，啥场面没见过。

    虎牙小梦，一个喜欢千珏的绝活哥，就算开局被针对一下，他也还是能C。

    “等着，敢来反我野，等会弄不死你？”虎牙小梦恶狠狠的说道。

    林凡的豹女还顺便把千珏的三狼也给刷了。

    在打完蓝BUFF之后，林凡也清楚对方千珏已经打完了红BUFF，估计正在打F6。

    林凡当机立断，再度入侵千珏的野区。

    3分04秒，林凡绕后，正好看到了千珏在打F6。

    又是一发Q出手！

    直接刺中了千珏的身体！

    林凡的豹女，再度扑了上去。

    一番操作之后，千珏血量不健康，直接闪现逃走。

    可他万万没有想到，豹女的Q技能又刷新好了。

    林凡一发Q出手！

    千珏已经提前预判并且走位了。

    可千珏发现...豹女也预判他走位了！

    一发Q，精准无误的再度刺在了他的身上。

    虎牙小梦的屏幕又黑了。

    可能有猫饼（狂野女猎手）击杀了huya丶小梦（永猎双子）！

    “靠！”小梦摔了一下鼠标，看到已经黑掉的屏幕。

    他又被单杀了！

    开局三分钟，他就已经死了两次！

    第一次单杀的时候，队友们还只是些许惊讶。

    可到了第二次单杀的时候，林凡的队友们，全部都震惊了。

    这是什么分段，国服峡谷之巅的最高分段！

    线上想要单杀打爆对手，已经是难度很高的事情了。

    野区直接打穿对手，更是难上加难。

    可是林凡还是单杀了对手。

    刘小又：“这操作...行云流水啊，这豹女是一个大佬，猫哥也太猛了吧。”

    芒果鱼：“又单杀了，我滴个乖乖，这豹女也太强了，对面王者八百点，都被乱杀，一点反抗的机会都没有。”

    辅助锤石：“大佬！快来下路，下路顶不住了啊啊啊。”

    刚刚说完，下路诗仙女和锤石都送了双杀。

    没办法，有诗仙女这样的ADC在，怎么可能打得过对手？

    等到千珏再出来的时候，他绝望了。

    他发现...他的野区，空了！

    全部都被豹女给反光了！

    “草，这尼玛对面是谁玩的啊，我的野怪呢？老子野怪都被吃了？”小梦心态有点崩溃，他的千珏晃晃悠悠的出来，现在才只有两级啊。

    再看豹女，已经四级了。

    打野位置，直接落后了两级。

    千珏心态崩了。

    “妈的，这豹女等会还要入我野区，中单和辅助来支援一波，就在蛤蟆这里蹲他，这次必杀豹女！”

    “杀了豹女，就能拿到赏金了，这个豹女也太嚣张了，还不信治不了他？”

    小梦也是一个非常厉害的千珏玩家，打野意识也是很不错的。

    他知道豹女这波还会来反他的野怪。

    所以小梦直接选择了呼叫队友。

    果不其然，林凡又来到了千珏的野区。

    刚刚走过来，林凡就发现他被包围了。

    对方的辅助泰坦，还有中单艾克，全部都来包他了。

    小梦：“该你死了吧，三个抓你一个，你还能跑？”

    泰坦直接出Q，想要勾到豹女，配合一套技能就能直接秒杀。

    就在这千钧一发的时刻，豹女一个小小的扭头走位，躲过了泰坦的这致命一钩。

    然后林凡又出手了。

    豹女一Q，直接命中了两级的千珏。

    又瞬间扑了过去！

    秒杀！！

    可能有猫饼（狂野女猎手）击杀了huya丶小梦（永猎双子）！

    随后，林凡的豹女闪现拉开距离，又一个Q命中了艾克，扑了过去。

    艾克想要逃跑，发现已经来不及了。

    一个三级的艾克，根本打不过一个四级的豹女。

    双杀！！

    然后剩下一个泰坦也跑不了，又被林凡Q中。

    三杀！！！

    triple kill！！！

    赶过来支援的芒果鱼和辅助锤石，全部都懵逼了。

    连TP过来的上单刘小又也懵逼了。

    这...什么情况啊？

    刚才三个人抓豹女，结果三个人全都被反杀了！

    他们在支援的路上，等赶过来的时候，连助攻都拿不到了。

    这豹女的操作...也太夸张了吧！

    所有人都感受到了一丝震撼。

    林凡一下子秀了三个王者！

    芒果鱼：“这特么是什么操作？乖乖，这豹女丝滑啊，这操作...太绝了！”

    刘小又：“我白TP过来了，不过猫哥这豹女是真有点顶啊。”

    辅助锤石：“猫哥的豹女直接三杀，三个人抓一个还被反杀了，会不会玩？”

    诗仙女：“直播间的观众们，看看什么才叫打野，谁说我在峡谷之巅赢不了的，打野爸爸也太猛了！”

    虽然诗仙女的战绩是0-3，但丝毫不影响她吹林凡。

    林凡没有说话，看到大家称呼他“猫哥”，倒是也无所谓。

    他直接选择越了下路。

    游戏时间不到十分钟，林凡的豹女已经超神了。

    8-0的战绩！

    而对方的千珏，十分钟，才只有五级。

    “这打野，真的强啊，我多久没被这打野虐过了，不过也是我失误太大了。”小梦说道，叹了口气，他的千珏玩的再好，也么有这个豹女猛啊。

    到了十五分钟，林凡的战绩已经是16-0，杀人书也已经25层了。

    他去哪一路，就能够杀穿哪一路！

    哪条路都可以越塔。

    众人看到林凡这种战绩，都是有些不敢相信。

    刘小又：“好家伙，一次不死，这操作，比酱油瓶的豹女感觉都要厉害啊，酱油瓶都是国服第一豹女了，而猫哥的豹女，感觉更猛一点。”

    芒果鱼：“我也这么觉得，这把完全躺赢了，这豹女不仅是操作牛逼，走位也厉害，关键是意识也太强了吧，每次都能知道对面打野的位置，让我感觉就像是开了雷达一样。”

    “就是开挂...也没这么厉害吧？”

