    第三十七节船队

    云烨洗了一个痛痛快快的热水澡，水温几乎可以褪猪毛的那种，全身被煮的好像大虾，痛快啊，从里到外的污垢全部一扫而空。

    这时候才发现前几日的自怨自怜，原来都是压力下的产物，以及谋杀过人之后，从心底发出的忏悔。

    忏悔和杀人是两个概念，这个世道一边忏悔，一边杀人的多了去了，也不多云烨一个，李安澜到底没有逃脱魔掌，一团烂泥一样的躺在床上哼哼，当然，外面艳阳高照。

    家里来岭南的厨子给侯爷弄了一大碗的皮蛋瘦肉粥，就着糖蒜，吃了个痛快，想起还瘫在床上的李安澜，告诉铃铛，给公主也装一碗，就说是侯爷亲自熬的。

    儿子嫌弃云烨吃完糖蒜嘴里有味，不许亲，把头左摇右摆的不让抓住，算了，一个好孩子，刚才还给老子碗里放一颗青橘子，想让父亲补补身子。

    俊俏的旺财现在没事干总喜欢闻母马的屁股，抽了两巴掌也改不过来，马夫说旺财想母马了。

    南方丙丁火，天热不说，人也上火，更不要说变成骏马的旺财，火大伤身，不能自己的问题解决了，就不管可怜的旺财，现在那家伙见到水牛都要上去闻两下，可怜的。

    洪城这些天操劳的快没人形了，手下的老兵被他撵的像惊了槽的驴子，骑着马，挥舞着马鞭，到处收缴财货。

    人不够，就剩了不到一千人，孙仁师带走了两千，不知道从哪里招募了三千新兵，为了对新兵加强训练，两千老兵一时还回不去，需要等到新兵成了老兵才能由陆路返回长安。

    北海上有一个天然的港湾，云家建造的舟船云集在这里，吃水很深，上面全部是稻谷，可惜的是船太少，运不了那些粮食，朝廷水师的船也停在那里，准备一口气把粮食运到山东，朝廷其实对他们不抱太大的希望，总觉得把命运系在老天爷的裤裆里不妥当。

    带船来的人是刘仁愿，见到这家伙云烨就想抽，一年前就想抽了，谁家学生上学上着，上着就跑了，满书院就他一个，听到云烨在闲暇之时胡吹加勒比海盗，就被那个头上裹着红绸，手里拿着弯刀，一只眼睛，没有左手只安了一只八宝龙凤勾的彪悍海盗迷住了。

    缺心眼的要去海里找不老泉，顺便抓一只塞壬养在水缸里听她唱歌，他老子刘大俱对儿子百依百顺，花了大价钱才把儿子塞到水师，谋了个正七品的致果校尉，要是在六卫，就是散尽家财也不可能，但是水师就没问题，大唐不太在意水师。

    光是他把楼船开到海里这一条，就足以把他五马分尸，所以云烨用鞭子抽这个家伙，没有一点心理负担。

    “书院出了你这样的家伙纯粹是书院的耻辱，把楼船开到海里，还把艨艟带过来，一场不大的风浪就能把你带进海底，你死了不要紧，你老子有钱，其他的军士性命你他娘的也不顾了，有你这样的致果校尉，就有混账的宁远将军，抽死你，我要上本参奏那个混账的将军，把士卒的性命当儿戏，不把他弄到北海去牧羊决不罢休，让他比苏武还要惨上十倍。”

    刘仁愿不敢反抗，好在身上穿着铠甲，抽几鞭子不疼不痒，可是听到先生连他上司都不放过，这才发了急，先生的本章皇帝还没有驳斥回来的，自家的上司是亲姑父，要是被弄到北海，那地方现在突厥人的地盘，到了那里估计连吃草都成问题。

    “冤死了，冤死了，那就不是楼船，朝廷不许造巨舟，学生自己把船改造了一下，要是真把楼船开到海里，学生早被五马分尸了。”

    云烨听他的话，停下鞭子，疑惑的看看海里飘荡的那十几艘船，高高的甲板，上面换缺心眼的加盖了楼房，最可气的是船头还有一架投石机，战船的尾巴轻飘飘的往上翘，这不是长江里用的楼船是什么？

    这就怒了，扔了鞭子，满世界找链子锤，今天不把这个欺师灭祖的混球好好教训一顿，实在是对不起自己苦心孤诣的教导学生。

    小仗受，大仗走，这是书院早就教导过学生的，就是担心那位先生被二百五学生气昏头了，一棒子把学生敲死，为了避免这种悲剧的发生，学生这时候可以跑。

    刘仁愿绕着圈子在前面跑，云烨拎着一杆狼牙棒在后面追，没两圈，云烨就跑不动了，今天报复公主报复的太用力，两条腿软软的，只能扶着狼牙棒喘气。

    刘仁愿看先生不追了，离得远远的，给先生道歉，道完歉就冲着水军士卒一通猛喊，奇迹发生了，那些楼船的上层建筑一瞬间就像盛开的牡丹，一层层的绽开，在士卒的号子声里变成了一层新的甲板，前倾的状态也消失了，投石机也被三两下拆开，一架八牛弩威风凛凛的立在船头。

    云烨抛掉狼牙棒，走到海边仔细观察这些船，还好，上面的帆也从一个屏风一样的硬帆换成了三个可以调方向的软帆，要命的是，那些软帆居然是绸布。

    刘仁愿挺着胸膛站在云烨身边，指着船队说：“先生，您以为学生是傻子啊，我早就请公输先生，给小子设计了这些东西，三国时期就有锦帆出现，学生用这这里如何？有了这些软帆，学生就能最大程度的借用风力，您的帆车，不就是这么来的？

    至于上面的楼层，在大江大河上厮杀用得着，海里就没用，就如同您说的，一股小风就能把船刮翻，学生把楼层弄成活动的，回到河里，支起来，下到海里，收起来，还能加固甲板。

    您不用这样看学生，木料的问题学生考虑了，用的都是海船的料。荔枝木、樟木、乌婪木为主，用铁钉连接铆牢，学生找了一群海上的汉子，他们给船捻缝的手艺勘称一绝，您的船学生看了，这方面还赶不上学生的船。“

    说完这些话，就期盼的看着云烨，希望先生能夸奖自己几句。

    “龙骨呢？我问的是龙骨，你的船用没用龙骨？如果没有，就趁早给我开回河里去，不要在海上丢人。”

    “先生，我的海船还真的用了龙骨，一开始还不明白，找了好多匠人才明白它的作用，一个匠人无意中逮了一条大鱼，剔鱼肉的时候发现到底该怎么架龙骨，我家一直是吃水上饭的，您说的故事学生可都记着，每听说一样，就告诉家父去实验一样，交给我姑父，就是那个您准备弄到北海去放羊的那位，一样样的实现，最后有了这些船，所以学生才不告而别，去操弄这些船，为了它，我刘家几乎倾家荡产，家父每日只吃两顿饭，已经两年没吃过肉了，都是为了弟子想要去大海看看的梦想，如今……”

    再大的家族也经不起这样的折腾，云烨还记得刘仁愿跑了之后，他的老父跪在李纲先生的面前苦苦哀求书院不要开除刘仁愿的学籍，给他的儿子一条后路。

    可怜天下父母心，李纲到底没有下这个狠手，只要保留了学籍，刘仁愿如果失败了，还有一个东山再起的机会，这也是云烨为何见到刘仁愿不问青红皂白就抽他的原因。

    二十二岁的刘仁愿早就褪去了在书院时的青涩，宽阔的肩膀，匀称的身材，再加上被海风吹得粗糙的脸，已经是一个顶天立地的男子汉了。

    “这次随我回京到书院把你没完成的课业学完，一起参加今年冬天的大考，这对你很重要，想要让理想飞得更高，你就需要一个更高的起点。“

    “多谢先生原谅。“刘仁愿躬身施弟子礼。

    云烨拍拍他坚实的后背又说：“不好好学习啊，什么东西都只学会了一半，你会造船，却没有系统的学习如何利用这些战船给自己和国家收敛财富，你父亲两年没有肉食，都是因为你的愚蠢造成的，一瓶子不满，半瓶子晃荡。“

    云烨摆足了先生的派头，跨上一艘小船，刘仁愿摇着小船，把云烨送到大船上，准备仔细的看一下这船到底如何，是花架子，还是真的好使，现在没有一个可以参考的母本，所有的一切都需要不断地试验，不断地改进，也会不断地死人。

    踉踉跄跄的走在甲板上，那些赤着脚的汉子，都投来鄙夷的目光，不明白自家校尉为何会恭恭敬敬的请一个旱鸭子上船，还要检查这艘让自己引以为傲的宝船，你一旱鸭子检查什么，站都站不稳，难道说来检查自家的船到底能不能爬上岸？

    “缆绳没有盘起来，不合格。“

    “舵居然是两根铁杆，就不能动动脑子改成圆盘？操作起来更加的舒适，也好操作，不合格。”

    “绳结没有统一，乱七八糟，不合格。“

    “舱室到处是尖角，风浪中会撞死人，不合格。“

    “杂物没有固定，水桶货物到处摆放，有风浪的时候会移动挤伤人，不合格。“

    “船上有老鼠，会带来疾病，不合格。“

    “远航没有准备柑橘，豆芽，这是愚蠢，不合格。“

    “一个个裤裆里骚气冲天，不卫生，不合格“

    一个长着一只眼睛的家伙听到云烨一连串的不合格，顿时大怒，张着嘴巴，乌拉乌拉的说话，仔细一看才发现，他嘴里少了半截舌头……(未完待续。