    那人淫荡的眼睛扫着白冰漓，他不相信这样诱人的条件这个女人会不同意，毕竟可是换一条命啊。

    “可是——我想让你当一个死人。”

    阴恻冰冷的声音传过来，吓的那人一惊，竟然升起一阵十分不好的预感，可是——已经来不及了。

    “去死吧。”白冰漓低低的念了一声，手中瞬间出现几根极细的针，细到不能用肉眼看得出来。

    紧接着听到一阵撕心裂肺的惨叫！

    那个灵王中期竟然直接倒在了地上，七窍流血！

    白冰漓看着地上的死状极惨，甚至还在神经抽搐的人，眼神冰冷，出言侮辱她的人，只会是这一个下场！

    南辛兰一惊，手指着白冰漓，眼神中竟然开始了一些些的惊恐，“你……你这个妖女，你们快，快给我杀了她！”

    另一边到最后，只剩下了轩辕墨和阿青在坚持，他们两个人才能堪堪的拦住一个灵王，剩下的两个直接朝着白冰漓冲了过来，一左一右，出手便是杀招！

    知道了刚才白冰漓的出手是有多么的骇人，两个人的出手动作十分的紧密，根本不给白冰漓再一次拿出那些针的机会！

    “该死的，女神我来帮你！”顾萧大喊了一声，身上的气势瞬间爆发，竟然——也是一个灵将初期！

    额……从前是不是太小看他了啊！

    “女神，我帮你拖住一个，你拿出来那个针。”顾萧的思路倒是很清晰，就好像跟平常的‘二’不是一个人似的。

    看见他的实力，本来还想拒绝的白冰漓也是点了点头，“好，谢谢。”

    顾萧咧嘴一笑，没有多言，直接就拦住了一个灵王，脸上又换上了玩世不恭的笑容，“你的对手是我，小杂种，欺负我的女神，你完了！”

    说罢，手中不知道什么时候掏出了一把剑，对着那灵王毫无章法的砍了起来。

    对面的灵王一愣，本来以为来的还会是像那个女人一样的灵将，却没有想到，竟然是连那个孩子都不如！

    脸上顿时少了许多的防备，换上的是满脸的轻蔑。

    “哎哎哎，别打脸啊！”顾萧的惨叫声不断地响了起来，就好像是被别人追着打似的，但是每一次那人想要回去对付白冰漓的时候，偏偏都会被他给弄回来。

    少了一个人，白冰漓的战斗顿时轻松了许多，自己制作的毒针或许可以再一次派上用场了。

    然而身后的南阴，身上的灵气竟然是毫无预兆的爆发了起来，原本静悄悄的地方瞬间凝聚起了巨大的气流，朝着白冰漓汇聚而去！

    南羡安在一旁一直没有出手，是因为他相信冰漓他们是可以对付那些人的，还有另一个原因——

    他一直在注意着南阴！

    此刻南阴一动，南羡安瞬间便有了动作，然而在另一边一直站着的邱晴双竟然是直接拽住了他，“羡安哥哥，我们好久不见，我……啊——”

    这个恶毒的女人打的什么心思南羡安清清楚楚，于是根本不等她把话说完，直接一个灵气球狠狠的甩开了她！

    邱晴双一惊，她知道因为当初的事情南羡安应当是怨恨他的，只是不知道竟然是这样的不留情面。

    又想到自己今天早上在城主府，‘公子’那里受到的屈辱，想到自己脖子上的疤痕，一种怨恨竟然是犹如催生的草木，肆意生长！

    手中一个灵气球抛出，竟然是生生地挡在了南羡安的脚步！

    她也是一个灵将初期，这样的攻击对于南羡安来说根本无济于事，但是——她也并不像伤了他！

    南羡安的脚步一顿，大手一挥，面前的灵气球瞬间便被打散了，可是就是这么一眨眼的时间的耽误，南阴已经到了白冰漓的身边！

    该死的，邱晴双竟然是打得这个主意！

    就在白冰漓将将察觉攻击的时候，南阴已经来到了身边，强大的灵气在她的周边震荡，从四处而来，仿佛要将她碾压碎！

    她此时根本躲不开，反击更加的来不及！

    “女神！”顾萧大惊失色，一个闪身来到了白冰漓的面前，硬生生地代替白冰漓挡下了这一道攻击！

    “砰！”

    “噗——”

    顾萧满嘴鲜血，紧紧的护在了白冰漓前面，他说保护她，他真的做到了，哪怕是现在，身受重伤，依旧笑着看着她，“女神，我可能得休息一下了。”

    说罢，软软的倒在了地上，白冰漓轻轻的接住了他，衍天境中拿出来了药石水，全都灌在了顾萧的嘴里，“喝下去，很快就会没事的，相信我。”

    白冰漓的手心甚至出了冷汗，不是战斗的，而是害怕，不知道为什么，刚才顾萧倒下去的瞬间她竟然心中是无以复加的心痛，就好像——

    她曾经经历过这样的场景，甚至是生离死别！

    顾萧笑着点了点头，“我当然相信女神。”

    白冰漓把他放到了一颗树边靠着，脑海中竟然不断地闪现着一个场景，三百多个人，倒在了她的面前，因她而死，但是她却什么都做不了……

    那种无力的感觉——不，她不要。

    “南阴老匹夫，我要你的命！”

    白冰漓的话音突然暴起，噬魂泛着浓浓的蓝色光泽，一脱素手，朝着南阴就砸了过去。

    南羡安一颗悬着的心落下，与此同时瞬间动手，攻击的目标毫无疑问的也是南阴。

    南阴阴鸷的眸子一眯，不屑的冷哼一声，一掌打向了南羡安，另一掌打向了白冰漓的噬魂。

    “轰隆——”

    犹如雷霆的一声巨响爆发在天空，南羡安和噬魂都被击退了回来，白冰漓遭到了反噬，受到强大的冲击，强忍住才没有吐出血来。

    南羡安咳了两声，淬毒般的眼神看向了南阴，“你竟然——是中期了。”

    刚才的攻击，能将他们两个人没有一点点壁垒的打退，甚至受伤，南阴的实力绝对不是皇阶初期了，他竟然——进阶了。

    南阴发枯的嘴角扯出阴狠的笑容，意思不言而喻。

    果真如此！

    怪不得之前没有出手，不是不想下手，而是不能下手，他要做的是有把握的事情！

    南羡安传音给白冰漓，“冰漓，我们不是他的对手，快走吧。”

    他们若是拼起来，底牌尽出或许会有可能获胜，但是不能冒这个险，不过脱身，还是有可能的。

