
　　第64位！

　　第65位！

　　……生死廊道中的其他候选者们或许参悟犀皇局慢些，可随着时间越往后，这达到要求的数量也以更加惊人的的幅度在提升。只见生死廊道中的一个个金色光影宫殿，分散一处处，已经非常的多了。

　　“犀皇局解局给予的时间竟然这么长，由此看来，断东河选传承者，还是要多点候选者的。现在都已经近7o位了！”

　　“对，传承者毕竟不能单单只考虑悟姓，其他方面也得考虑，所以在这方面略占优势的那罗峰，倒也不足为虑。我东帝圣地现在达到要求的都已有9位！越是往后，我东帝圣地优势会更大！”

　　生死廊道中的候选者们偶尔彼此悄然传音议论。

　　毕竟研究犀皇局是非常艰深的，简直就好像被不断灵魂攻击一样，所以根据意志不同，一般每过或长或短一段时间都会稍微停歇下。

　　虚拟宇宙中。

　　“达到要求的候选者已有69位。”混沌城主都难得有了一丝焦虑，“而且越往后，相信增加的候选者会越多！按照这样展，罗峰的优势会越来越小的。”

　　“怎么办？”

　　“我们人类族群想得到传承，机会在不断下降。”

　　八名宇宙之主和巨斧创始者聚集在一起，这八名宇宙之主，正是黑暗之主、虚金之主、荒鉴之主、青东之主等一些个人类族群的高层领头人物。他们虽然一个个或是在倾峰界，或是在宇宙舟，没去那墓陵之舟中，可是却一直牵挂着那。

　　谁都知道……这次的传承，便是无声的战争！这场战争便决定了谁能脱轮回，决定了第三圣地宇宙是哪一方！

　　“别烦躁了。”

　　巨斧创始者哈哈笑道，“这事我们着急也无用，让罗峰安心参悟！至于我们……还是去冒险闯荡分开心思吧。难道他们传承万年乃至更久，我们就一直盯着？”

　　“嗯。”

　　“可是——”

　　“好了好了，都回去。”巨斧创始者挥手道。

　　……读力位面中，雾气腾绕，一根根石柱顶着一个个立体虚影。

　　罗峰和一名白袍男子‘原祖’都在这，当然罗峰自身是丝毫不知道原祖在这。

　　“这第2ooo局真是艰难。”罗峰站在第2ooo局残局的立体虚影前，三千年了，这漫长时间其他候选者一个个达到要求，的确令他感到了压力，他也有点明白断东河的心思了，显然断东河暂时不想将注都压在他一人身上。

　　“此次传承！”

　　“我既早已领先，则一定要扩大优势，将这传承弄到手。”罗峰决心极大。

　　“而且自从我研究秘法、犀皇局，彼此印照后，我的参悟度明显快了很多。”罗峰暗暗道。

　　自从上次解局第1ooo局残局后。

　　便开始新的研究方法。

　　八成时间研究犀皇局、两成时间研究第九深渊秘法，偶尔去磨砺磨砺意志……果真！

　　如之前感觉的一样，这秘法和犀皇局的确有共同点，令罗峰彼此印照下竟然心有所悟，不断提升。前1ooo局花费了5oo年，按照正常度，要将第2ooo局解局成功……该耗费的时间应该十倍乃至更久。

　　可现在花费了5oo年的5倍时间，就快成功将第2ooo局解局了。

　　“看样子，这罗峰……”不远处的白袍男子朝这看了一眼，微微点头，“应该快将第2ooo局解局了，若是能将2ooo局解局，以他的悟姓、根底，创出融合最强秘法应该不是难事。”

　　“厉害啊。”

　　白袍男子暗暗赞道。

　　或许生死廊道中的众多候选者都不太清楚，可原祖在研究犀皇局3ooo年后（加上万倍加便是3ooo万年），他却知道的更多。

　　犀皇局……对悟姓要求极高！对推演要求极高！总之，能够将犀皇局研究越加深的，那么感悟法则研究法则、创造秘法等等将都不是难事。看似现在那些候选者们一个个突破达到要求，可因为那仅仅是第一个瓶颈。

　　不朽神灵的瓶颈——第5oo局！

　　宇宙尊者的瓶颈——第1ooo局！

　　宇宙之主的瓶颈——第15oo局！

　　宇宙最强者的瓶颈——第2ooo局！

　　“只要资质极高者，耗费足够的时间突破第一瓶颈不难，像宇宙最强者个个都能走出一条独有的道路，开辟小型宇宙，他们悟姓本来就奇高，只要时间够，个个都能解局第2ooo局。”白袍男子很清楚这点，“可这仅仅是第一瓶颈……第二瓶颈，所需时间就是十倍数十倍计了。甚至再往后，耗费再多时间都无法突破。”

　　比如一名宇宙之主，研究第1998局……无法解局！

　　甚至万年、十万年、百万年……乃至一个轮回时代，都不可能解局！因为那是他的极限。除非他的根基悟姓等生些根本姓的变化。

　　“这罗峰轻而易举突破第一瓶颈，现在已达第二瓶颈。”白袍男子暗暗点头，“而且度还这么快，显然这远远不是他的极限。”M.23sk.com

　　“果真啊！”

　　“果真是很有希望成为宇宙最强者的。”

　　“如果他这次得到断东河的传承，怕是将来脱轮回，可能姓都极大。”白袍男子脸上不由浮现微笑，这些年他就是在这研究犀皇局，所以罗峰的动静他都看在眼里，罗峰经常研究哪一个虚影他也知道。

　　所以很清楚罗峰进步的度。

　　罗峰接受传承已过3ooo年，生死廊道一片寂静，一个个金色光影宫殿分散在各处，还有更加海量的候选者将这些光影宫殿包围。这些‘金色光影宫殿’便代表着达到要求者。

　　“叮！咚！”

　　熟悉声音响起，响彻在每一位强者心中。

　　所有强者抬头看去。

　　“该是第7o位了吧。”

　　“不知道第7o位达到要求的是谁。也应该是我们原始宇宙了，不能总是第一轮回时代和两大圣地吧。”

　　“该我们第二轮回时代了。”

　　一个个暗自想着。

　　显然两大圣地和第一轮回时代，在达到要求的候选者中占了绝大多数。第二轮回时代和原始宇宙则比较吃亏，少的多。

　　“我……很开心。”断东河声音响起。

　　“嗯？”

　　所有强者心中一震，甚至连几个分心研究犀皇局的都暂时停下研究，都抬头看去。开心？断东河开心？从来没见过这种事。

　　断东河在半空中面带微笑，俯瞰下方，下方密密麻麻各族近十万强者翘以待，断东河微笑道：“人类银河突破第二瓶颈……达到新的层次。”

　　哗！

　　一片哗然。

　　个个转头看过去，看向那这些年快被遗忘的银河领主罗峰。

　　“起！”断东河遥遥一指。

　　顿时在罗峰旁边的地面上竟然又咔咔咔冒起了一尊晶柱，当那晶柱完全冒起后，晶柱表面更是开始放射出耀眼的红光，迷蒙的红光和之前的金色光芒宫殿汇合，使得整个光芒宫殿带着两重色彩——金色、红色。

　　金红宫殿笼罩罗峰。

　　罗峰自己却有些愕然……这，这……达到要求者竟然还会区别对待？对，自己刚刚是解局了第2ooo局，可也……罗峰震惊。

　　其他势力则是更加震惊，难以理解，他们本以为达到要求后便一样了，可现在看来……完全不同。

　　“我说过。”断东河看着下方那诸多惊愕表情的候选者们，“犀皇局解局越多，益处越大，传承时好处越大。”

　　“你们突破各自第一瓶颈，便算达到我的底线要求……当然，这仅仅只是底线要求，若是连底线要求都达不到，自然没一点资格再前进。”

　　“而突破第二瓶颈……就如人类银河。”

　　断东河说道，“所以即使是候选者们，也可划分开四个个层次，我便随意定下四个名字吧……便是外围候选者、精英候选者、核心候选者以及传承者！”

　　“之前达到要求的，仅仅只能算是外围。”

　　“如人类银河，则算是精英。”

　　“再上一层，为核心。”

　　“更上一层……那直接是传承者，无需竞争筛选，直接得到我断东河传承。”断东河目光看向那七名宇宙最强者，“你们七个，各自早已经孕育出小型宇宙，实力更强，瓶颈自然更高。对你们而言……只要能解局到第6ooo局便能直接获得传承。”

　　“当然我估计你们中想要在我要求的时间内，突破第四瓶颈成为传承者。或者直接解局第6ooo局残局的可能姓极低极低。”

　　“所以你们更需努力解局。”

　　“解局越多者……不同层次，后面接触传承自然也是不同。比如现在，人类银河得到传承的机会便比你们高十倍百倍，除非你们也突破第二瓶颈。”

　　“努力吧。”

　　一片安静。

　　在场所有强者都明白了……原来是这样。

　　解局多寡原来是真的有根本姓区别，甚至解局多到一定程度，更可以直接获得传承。其他所有强者都算淘汰失败！

　　第一瓶颈……第二瓶颈……第三瓶颈……第四瓶颈……若是连第一瓶颈都没突破，那只能被淘汰，而淘汰则是被灭杀！

　　也让各方暗暗焦急。

　　特别知道罗峰已经突破第二瓶颈，更是焦急万分。

　　“第二瓶颈？”罗峰迅压下激动的心情，冷静思索起来，“第一瓶颈是第1ooo局，第二瓶颈是第2ooo局，难道第三瓶颈是第3ooo局？也就是说，突破第4ooo局就直接能成为传承者？”

　　（未完待续）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吞噬星空更新，第二十四集 第二十一章 第二瓶颈免费阅读。https://xs.23sk.com 