    第182章施天齐要开医馆

    当晚，萧薇薇在洗过澡之后，仅披着一条浴巾，叩开了对面萧益谦的房门。

    这一晚，她没有再从萧益谦的客房里出来。

    翌日一早，当红光满面的萧益谦，和萧薇薇一起走下楼的时候，萧常乾和老婆钱红艳的脸色有些难看，但更多的却是尴尬。

    萧益谦也看出两口子对自己和萧薇薇的这种关系，可能有些不太满意，于是他几乎毫不犹豫的说：“我决定了，投资萧家八千万，帮萧家把产业重新做起来！为了表示我的诚意，今天就先把一千万打到萧氏集团账上，剩下的七千万，会在一个月内付清！”

    这话一出，整个萧家顿时兴奋起来。

    萧常乾两口子也没了任何尴尬和不爽，立刻将萧益谦恭恭敬敬的奉为座上宾。

    萧老太太自然也是兴奋难耐，立刻宣布，一千万到账之后，萧氏集团重新运营，由萧薇薇担任总监！

    对萧家人来说，他们此时此刻一扫之前所有的阴霾，就差买上一挂鞭炮，放肆的庆祝一下。

    萧益谦一边接受着萧家的恭维，一边拿出了自己的表示。

    他让公司财务立刻给萧氏集团打了一千万资金过来，让萧氏集团可以暂时摆脱资金链断裂的困境。

    同时，还私人给萧薇薇转了五百万作为给她的零花钱。

    萧薇薇昨晚用尽全力去侍奉他，实在是让他太满意了，五十多岁的萧益谦，已经很久没有体会到这种刺激无比的激情，是萧薇薇，让他又找回了年轻的感觉。

    所以，一晚过后，他对萧薇薇格外宠爱了起来，甚至有长期把她收为姘头的想法。

    于是，他在给完钱之后，在饭桌上对萧老太太以及萧常乾夫妻二人说：“老太君，常乾、弟妹，我有个不情之请，还请你们能够答应！”

    老太太早就激动的浑身发抖了，这时候自然是满脸欢喜的说：“哎呀萧董，都是一家人，别说两家话，你有什么要求尽管提就是，你是萧家的大恩人，你的要求，萧家上下莫敢不从啊！”

    萧益谦看了萧薇薇一眼，便道：“我跟薇薇也算情投意合，虽然年龄差距有点大，但真爱总是不分年龄限制的，所以我希望，你们能够同意让薇薇一直做我的情人，将来我一定会全力帮助萧家，同时也会全力对薇薇好！”

    萧薇薇虽然心里对萧益谦这个老头子有些抗拒，但对他的钱却没有任何抗拒，刚收到五百万又听到这话，她自然是欢喜不已，只要自己抱紧萧益谦的大腿，将来自己必然能够飞黄腾达！

    而萧老太太一听这话，也是非常激动的当场答应，道：“萧董，你跟薇薇既然情投意合，那老太太我自然是举双手赞成你们在一起了！”

    萧常乾虽然多少有些不太能接受得了，但一想到萧家将来可就傍上了一条大船，所以也就释然了，便道：“这些事情，你们自己决定了就好，我们都没意见。”

    钱红艳略微有些不满的说：“萧董，我听说你可是有家室的人，我们薇薇还没婚配，跟你在一起的事情要是传出去，将来可怎么做人？”

    萧益谦立刻说道：“弟妹放心，他日时机成熟，我一定会明媒正娶薇薇过门！”

    一听这话，一家人都激动炸了。

    娶萧薇薇过门？

    那萧家岂不是就彻底傍上了上市集团？！

    这可真是太好了！

    萧益谦为了表示诚意，开口道：“其实诸位有所不知，我在南广省也有很多生意，而且，我本人还是南广商会的会长，将来，我一定能在很多方面上帮到萧家，一定会让萧家成为金陵顶尖家族！”

    这话一出，萧家人喜极而泣！

    萧薇薇更是当着爷爷奶奶、爸妈哥哥的面，抱着萧益谦的腰哭个不停。

    她觉得，自己终有崛起的机会了！

    萧益谦此时又说：“对了，过两天在金陵有一个装修行业的峰会，我也接到了邀请，到时候你们跟我一起过去，我会向所有人郑重介绍萧氏集团，并且宣布我投资萧氏集团的决定！”

    萧薇薇肉麻的问：“益谦，到时候你怎么跟别人介绍我们的关系啊？”

    萧益谦笑道：“暂时先委屈你一下，就说我是你本家叔叔，等回头时机成熟，我跟家里的黄脸婆离婚之后，就明媒正娶你过门！”

    萧薇薇心下一喜，嗲声道：“益谦，那可真是太好了，我想跟你长相厮守，陪你一起变老！”

    萧益谦摸着她光滑的手，动情道：“放心，我的小心肝，我们一定会长相厮守的！”

    ......

    萧家死灰复燃的事情并没有着急对外宣布，所以叶辰并不知道这个变数。

    这几天，他就是家和医院两头跑，照顾正在医院住院的老丈人。

    老丈人现在已经没什么大碍了，就是在医院休息几天，好好恢复。

    这几天，叶辰自然要担当起送餐照顾的责任。

    萧常坤高位截瘫被治愈的消息，经过医院传出，已经在全国引发了轰动。

    医学界几乎没人敢信，在国内能发生这样的医学奇迹。

    但是，一听说这是施天齐施神医的手笔，许多人也就释然了。

    施神医的名头，在国内真是如雷贯耳，尤其是在医学界，几乎无人不知、无人不晓。

    而这一次治好了高位截瘫，让施天齐的名气更上一层楼，已经成了国内中医领域的第一人。

    无数记者要采访施天齐，甚至国外记者也要采访他，还有许多顶尖药厂想找他合作治疗高位截瘫的药，可是施天齐全部拒绝了。

    他不想借着叶辰叶大师的本事去抢风头，毕竟，这些通天的本事并不是自己所有，而是叶大师独有！

    为了表达自己对叶大师的崇敬与感激，施天齐做了一个决定：留在金陵！

    他觉得，自己只有留在金陵，才有机会报叶辰的恩情，所以，他想在金陵开一家医馆，一边在金陵为人看病抓药，一边随时听候叶辰差遣。

    他的外孙女陈小昭，一听说外公决定留在金陵，激动的说不出话来。

    都说少女最怀春，陈小昭也是怀春的年纪，心里正是情愫盛开的阶段。

    而且，没有哪个女人能抵御得住一个有实力的男人，所散发出来的魅力。

    所以，她也早就被叶辰迷得五迷三道，每天闭上眼睛，浮现出来的，就是叶大师那张帅气淡然的面庞。

    虽说知道叶辰已经结过婚了，但是她跟其他几个女孩子一样，都觉得叶辰与萧初然感情没那么深，自己还有机会。

    能够留在金陵，自己就也多了几分可能性。

    叶辰给老丈人送过饭，回去的路上，接到了施天齐打来的电话，他在电话里恭恭敬敬的说：“叶大师，施某在叶夫人的公司附近租了一间商铺，开了一家中医馆，以后就长期留在金陵了，您如果有任何差遣，随时给施某打电话，施某一定随叫随到！”

    叶辰嗯了一声，说：“好，你有心了。”

