    第647章 铁索修一修

    云北寒听了苏言初的话，开口说：“我不明白！初初，我说过了，谁也阻止不了我！”

    苏言初听了云北寒的话，气得咬牙。

    她侧过头，忍住不对云北寒说气话。

    云北寒见状，卷起了自己的袖子，露出了手臂。

    随后他将手臂伸到苏言初面前，低声说：“咬这里吧。”

    苏言初见状，果然稍俯身，在云北寒的手腕上咬了一口。

    然而，咬上了云北寒的手之后，苏言初的气就消了大半。

    她松开了口，只在他手上留下了牙齿印，并没有将他咬伤。

    “别生气了，以后让你绑回来，好不好？”云北寒跪坐在苏言初身边，声音低沉却好听。

    苏言初稍稍抿嘴，随后回头，脑袋靠在云北寒的肩膀上，几不可闻地叹了一口气。

    “初初——”云北寒低声叫了一声苏言初。

    “我困了，睡会。”苏言初说了一句，索性靠在他肩膀上，闭上了眼睛。

    云北寒听了苏言初的话，伸手圈着女孩，一动不动地跪着，生怕有点动静将苏言初吵醒。

    直到听到怀中传来女孩轻微绵长的呼吸声音，云北寒才将女孩抱起，小心翼翼地走向床榻。

    将女孩放在床榻上，云北寒拉过被子，替她盖上。

    骨节流畅的手指将她额前的发丝理到两旁，随后俯身在她额头上印下一吻，随后用很轻微的声音说了一句：“对不起！”

    说完之后，云北寒站起来，提步离开。

    走到殿门口的时候，他回头看了一眼，才继续离开。

    在脚步完全远去之后，苏言初忽然睁开了眼睛。

    她刚才确实睡着了，但就在云北寒将她放到床榻上，她就醒来了。

    她坐起来之后，无奈地笑了笑，低声说：“还跟我道歉呢？”

    他那样一心为她，还要跟她道歉。她哪里有这么精贵？

    想着，她盘腿坐着，开始凝聚灵力。

    跟莫幽幽契约的好处就在于，虽然不在一处，但她可以用意识给莫幽幽传递信号。

    一般情况，莫幽幽是可以感知的。

    这陨石铁索，虽然蕴含神力，她打不开，但是莫幽幽应该可以。

    莫幽幽来自神界，也拥有神力。

    虽然没有看到她使用过，不知其深浅。但是断根铁索，应该不成问题吧？

    所以，只要让莫幽幽来找她，这铁索就不是问题了。

    苏言初刚将信号传递给莫幽幽，就听到殿外传来了脚步声。

    她睁开眼睛一看，竟然是玉蒹葭再次回来了。

    “你们谈崩了？”玉蒹葭凑到苏言初身边，问道，“阎罗王没答应放你走吧？”

    苏言初没有说话，只是走回桌子旁坐下，倒了一杯茶。

    玉蒹葭继续凑到苏言初身边，喋喋不休：“其实想也知道，阎罗王不会放了你的，这世上，要是还有一个人能阻止他炼制那丹药，估计就是你了。将你关起来，才能万无一失。”

    苏言初侧头看向玉蒹葭，问了一句：“他去祭台了？”

    “嗯。”玉蒹葭点点头。

    “若是有人来找我，直接带来见我，不要惊动其他人。”苏言初看着玉蒹葭说了一句。

    玉蒹葭点头答应，随后继续问：“你还没有死心呢？”

    “那你呢？”苏言初紧紧盯着玉蒹葭，一字一句地问，“你是希望云北寒能炼制成那丹药，还是希望我能阻止他？”

    玉蒹葭一愣，一边是苏言初的命，另一边是九百九十九条无辜的生命，她其实也不知道，自己更希望结果如何。

    她摇摇头：“我也不知道。”

    “既然不知道，就不要多做，将人带来见我就行了！”苏言初说了一句。

    “好吧！”玉蒹葭点头答应。

    -

    当天晚上，玉蒹葭就将莫幽幽带来见了苏言初。

    玉蒹葭上次去客栈找苏言初的时候，没有见到莫幽幽，这次看到莫幽幽来找苏言初，十分惊讶。

    将莫幽幽带入苏言初的寝殿之后，她才看向苏言初，问出了心中的疑惑：“小幽幽的主人不是裴钰吗？怎么会来找你啊？”

    莫幽幽听了，笑着说：“现在，裴钰不是我的主人了，言初才是！”

    玉蒹葭惊讶不已：“为什么呀？”

    “估计因为我长得好看吧！”苏言初笑着说。

    玉蒹葭：……

    她差点就信了！

    莫幽幽点点头：“言初是我见过最好看的人！”

    玉蒹葭：……

    真是一个敢说，一个敢答应啊。

    苏言初笑了笑，看向莫幽幽，开口说：“你过来看看，这陨石铁索，你能弄断吗？”

    莫幽幽听了，走了过去，握住苏言初脚下的铁索，凝聚灵力，试探了一番。

    “动用神力的话，应该是可以的。”莫幽幽收回了灵力，说了一句。

    “若是动用神力，会引来天罚吗？”苏言初想起，之前裴钰动用神力，引来了天雷的惩罚。

    “不伤人是不会引来天罚的！”莫幽幽说。

    苏言初点点头：“那你将它拧断了吧！”

    莫幽幽点点头，随后凝聚神力，动用了大半神力，才终于将那铁索拧断。

    苏言初重新恢复了自由，将铁索丢到地上，提步往外走，打算离开。

    莫幽幽自然也跟在苏言初身后，打算离开。

    “你就这样离开了？要是阎罗王发现你离开了，怎么办？”玉蒹葭追了上去，开口问。

    “放心吧，今天是炼丹关键的一天，他抽不出时间回来的！”苏言初漫不经心地说了一句。

    玉蒹葭半信半疑，随后继续跟着：“你们要离开，我送你们吧。反正我也没事。”

    苏言初没有异议。

    她走到寝殿门口的时候，似乎想起了什么，站住了脚步。

    “主人，怎么啦？”莫幽幽开口问。

    苏言初没有说话，而是折回去，将刚才丢在地上的陨石铁索捡起来，收进自己的空间镯里。

    “你捡这东西干嘛？”玉蒹葭有些不解。

    “回去修一修！”苏言初想了想，认真地说了一句。

    玉蒹葭稍稍皱眉：“又没有什么用处，你修它做什么？”

    “那可不一定！”苏言初嘴角稍稍勾起，慢悠悠地说了一句。

    玉蒹葭忽然想起了什么，指着苏言初：“你你你……”

    (本章完)

