    王斌呵呵直笑。

    田丰眉头微皱，丰神玉润的脸上阴霾一片，不解道：“我的提议很好笑吗？”

    王斌甩了甩手臂，道：“我记得，田丰学长，你对我的印象并不好。”

    田丰道：“那是我个人对你的态度，但是，作为一名商人，利益至上。”

    王斌摇头道：“你是商人，觉得什么都可以交易，我不行。我只是一名普通人，有些东西无法交易。”

    田丰道：“我不需要你付出那些无法交易的东西，我只需要你一件随手可抛弃的东西。”

    见王斌没有答话，田丰道：“我只需要崔云娇，你只要离开崔云娇，我就代表田氏，在经济上全力支持你。”

    阴霾爬上王斌的脸颊，王斌沉声道：“田丰学长，恕我无法答应你。我老婆不是物件，更无法用来交易。”

    田丰冷冷道：“是吗？你真的这么爱崔云娇？那么，我刚才在篮球场上拍摄到的几幅照片是什么？”

    田丰打开手机，里面，赫然是刚才校女子篮球队成员一个个用胸蹭王斌胳膊的图片。王斌但感觉到可笑无比，这样一幅幅暧昧的照片，若是放在别人眼里，定然会成为流言的开始，但是，流到崔云娇和徐晓萌那里，也只会止步。自己是怎么样的人，崔云娇和徐晓萌早已知晓。

    王斌笑了笑，头也不回地对田丰道：“学长请便！”

    田丰大声道：“你就真的不怕她误会？女人都爱吃醋，你这种行为，她迟早会反感，会离开你。到时候，你损失的不只是人，还有我提供给你的捷径！”

    见王斌只是埋头离开，田丰小跑着走上前去，拉住王斌的手，道：“我的底线，给你一个亿，只求你离开崔云娇。”

    羊城大学校园的花圃内，掀起了一股冷风，王斌的眼神泛着阴冷的寒光，瞪着田丰一动不动，道：“田丰学长，我再次说一遍，崔云娇是我老婆，绝不是什么可以交易的物品！还有，我希望你有些自知之明，挖人墙角的事情是很下贱的举止。”

    田丰俊俏的脸上铁青一片，冷声道：“你真不答应？你也不看看你自己，什么寒酸模样！你哪一点配得上崔云娇？崔云娇是我们珠宝商业圈的奇迹，你这样一个只会读书的书呆子，有什么能力能够给她幸福？有什么能力支撑她那世所罕见的能力和天赋！这么些年来，她就是因为能够提供她奋斗的财力有限，所以才没有声望。然而，即使在绝境之下，她都能爬上这个位置，你知道她多不容易吗？你还想看到她继续劳累，继续受打击吗？这不公平！她理应享受世界上最多的财富，最有权势的背景，最爱她的男人！”

    王斌深呼吸了一口气，一把甩开田丰的手，道：“说得冠冕堂皇，按照你这样说，穷人家的孩子都不应该结婚，富人家的子女都应该娶嫁最有权势和财富家的子女？”

    田丰道：“难道不是吗？你要是真爱一个人，你就该放手给她幸福！”

    王斌嗤笑了一声，道：“你能给予他的，我虽然给不了，但是我给她带来的幸福绝对比你只多不少！”

    王斌大踏步离开，胸中压抑的一口气，让他忍不住想要一口气将田丰轰成渣滓！

    田丰看着王斌离开的背影，眼角闪过一丝狠厉，冷笑道：“敬酒不吃吃罚酒，你给我等着。”

    说完，田丰停下录音键，将他传递到一个邮件。

    田丰拨打了一个电话，道：“小马，将这段录音改成他赞成我的提议，并接受了我的一亿资金。”

    王斌离开了田丰，但感觉心里恶心无比。

    若是换做以前，说不定他就出手打他一顿。经历过上次的事件之后，他暴躁的心情开始平复起来。现在的他，只想着好好生活着，爱护崔云娇，徐晓萌和家人，至于其他的，只要不触碰他的底线，能忍耐就忍耐吧。

    穿过花圃，走进主教学楼，主教学楼顶楼37楼，叶惜的办公室门果然开着。

    走进去，秘书王老师还没有来。

    敲了敲门，里面传来一声熟悉的苍老声音道：“进来！”

    推门而入，叶惜看见是王斌，脸上浮现和蔼的笑容。

    王斌郑重地鞠了一躬道：“老师，新春快乐！给您拜年了！”

    叶惜指着沙发道：“坐！给我说说，图书馆顶楼的书看了多少了。”

    王斌挠了挠脸，讪讪道：“关于机器人方面的，总过1128本，都看过了。”

    叶惜一直以为自己低估了自己的关门弟子，觉得王斌肯定还有很多自己不知道杰出的能力，然而，直到今天为止，他才发现，他还不只是低估了一点点。他给王斌钥匙的时候，才三个月不到的时间。然而，这三个月不到的时间，他竟然看过所有的关于机器人方面的书。

    这些书都是历代在羊城大学研究机器人方面的教授总结出来的，其中还有国际上历年来在机器人上的重大突破。

    想当初，得到钥匙的时候，叶惜都是花了10年的时间才将所有的书籍看完。

    然而，王斌才花了三个月不到的时间！

    这是什么速度？

    如果不是王斌走马观花的话，他就是绝顶的妖孽了！

    然而，一想到去年王斌只花了一个月的时间，就将自动化四年本科的基础知识学完，叶惜又不自觉地相信，如果是王斌的话，这应该完全可信。

    “你不会只是随便瞄了一眼吧？”即使相信王斌，可叶惜也依然有点无法相信自己的耳朵。

    王斌笑道：“老师，我去年最后三个月里，几乎每一天都呆在那里，绝对仔仔细细地看了。”

    说完，又有些不好意思道：“学校的专业课，我倒没怎么认真看，你不会怪我吧？”

    叶惜忙摇头道：“管那些专业课干嘛，那些只是给普通人看的！不过，至少都要及格，要不然挂科了的话，我还得去学校给你找人情。”

    王斌忙摇头道：“老师，这倒不用，即使我没怎么认真看，但是期末考试的试题太简单了，根本没有难度，几乎都是课本上的，考个九十来分还是可以的。”

