    “楚师兄，你说的疗伤药可是几个月前魔炼塔所推广出来的疗伤药？”

    “不错。”楚锦峰点了点头，“看来你们也听说过啊，不过那疗伤药现在在蓬莱之岛的确很紧俏。”

    百里红妆直接从怀中取出了疗伤药，道：“正巧我这里也有这疗伤药，既然这疗伤药对大家的伤势有帮助，那么大家便先用上吧。”

    下一秒，百里红妆则从乾坤袋中取出了二十来份疗伤药，刚好在场的弟子们人手一份。

    这疗伤药她自己也觉得效果十分不错，所以制作了不少放在身上，外出历练的时候重伤可能不多，但是皮外伤之类的却是在所难免。

    当众人瞧见百里红妆的举动之后也是不由得愣住了，一时之间似乎有些回不过神来。

    这一幕显然也超出了楚锦峰的预料，他诧异的看着百里红妆，道：“你这疗伤药就是魔炼塔的疗伤药？”

    百里红妆点了点头，“应该是的。”

    此话一出，任子恒和任子美两人也不由得对视了一眼，心中有些难以置信。

    这新来的师妹未免也有些太大方了吧？

    “百里师妹，这疗伤药可是价值不菲啊，何况现在有价无市，想要抢到几份都很不容易，你就这样送给我们啊？”

    楚锦峰忍不住咋舌，他虽然平日里向来都是不管不顾的个性，可是这样占便宜的事情他还真是干不出来。

    不光是楚锦峰，在场的其他弟子也同样不曾拿疗伤药。

    新来的师妹对这行情还不够了解，出手如此阔绰，他们若是就这样占了师妹的便宜，说起来也很尴尬啊，虽然他们现在的确很需要疗伤药。

    “对啊，现在时辰已经不早了，要不了多久就到晚上了。

    虽然这疗伤药不能帮助大家伤势立即愈合，但能够加快几分速度也是好的，夜里也会更有保障。”

    百里红妆打量了众人一眼，在发现众人那复杂的神色之后便已经明白了众人心中所想，当即便出声解释了起来。

    “我们四人都是蓬莱殿的新人，误打误撞来到这里还多亏了各位师兄师姐不嫌弃，告诉了我们很多事情。

    接下来的十几日我们恐怕还得一直打扰各位师兄师姐，这点东西相比于你们的友善，实在是算不得什么。”

    “我们四人战斗力不强，若是骷髅大军出现，可能非但帮不上什么忙还会拖累大家，所以师兄师姐们就不需要顾虑其他，这也是我们目前唯一能做的了。”这时，帝北宸的声音亦是响了起来。

    在瞧见了百里红妆和帝北宸那诚挚的眼神之后，任子恒等人沉默了片刻，随后脸上皆是露出了一抹笑容。

    “师弟师妹，我说我怎么一见到你们就觉得你们十分合眼缘呢，就你们这个性实在是对我胃口啊，哈哈。”楚锦峰大笑一声，“既然你们这么说了，那我也就不客气了。

    你们放心，若是遇到了危险，师兄我绝对不会不顾你们的安危的。”

    任子恒等人亦是纷纷点头，百里红妆四人这般做法倒是让他们另眼相看。

