
　　“是小垣啊！”

　　出声的是一个看上去三十出头的战士，满脸愤怒，啪的一声将手里拎着的扔到了脚底下，羞愧不已：“丢人啊。

　　我们大力熊部落何曾出现过这样的事情！”

　　熊垣绕过去看了看，惊讶道：“这不是熊缶吗？他又干了什么事？”

　　“还是我来说吧！”另外一个壮汉也是一脸的愤怒，道：“石哥跟这小子有些关系，他曾经和这小子的父亲经历过生死，甚至还指点过他，石哥不好意思说。”

　　“说这些干什么，赶紧说！”熊石一张脸涨红，羞愧道。

　　“熊缶这小子跑出城墙外面，去见了一个神秘人，我们怀疑他背叛部落，要将你传出来的八卦阵法教给外人！”那壮汉一口气说完了。

　　“背叛部落？将功法教给外人？”熊垣一惊，道：“两位大叔，这可不是开玩笑的事，我们部落现在几乎戒严，他怎么将功法教给外人的？给了谁？”

　　熊石一脸愤恨道：“我们也不想这么想，可是……哎，都是我们这几个老家伙没看住啊！”

　　另一个壮汉道：“你是不知道啊，这些天我们轮流修炼，把守城墙。就看到这小子最近几天一直偷偷摸摸，像个老鼠一样，这不，这两天我们在城墙巡逻的时候，看到他一直往城墙外面跑，一跑就是大半天。”

　　那个壮汉说着，抬起一脚狠狠的踢在了熊缶的身上：“出去跑就跑吧，我们部落的战士平时的时候，为了省点粮食，自己出去打猎的情况也不是没有，偶尔出去几次很正常，我们部落里的哪个战士没干过。

　　可是现在是什么时候，大长老都说，现在最要紧的是修炼，再者四长老都说了，什么吃的，喝的，用的，整个物资院可以供应。整个部落的战士现在都不必去打猎了。

　　于是我们哥几个就暗地里跟了过去，结果这一跟，就发现这混账东西竟然在和一个不知道是什么部落的人在说话，甚至还将自己学到的剑法展示出来。这不是背叛部落是什么？真是气死人了。”

　　熊垣急忙问道：“那个人你们抓到了吗？”

　　“别提了，那个人的速度奇快无比，而且非常警觉，我们这些筑基想要追都追不上，我们刚刚露面，他就跑的无影无踪了。”壮汉也是一脸的羞愧。

　　“人跑了，就剩下这么一个玩意儿！”

　　熊垣伸手将在地上哼哼唧唧的熊缶给拎了起来，气愤的上去就是两耳刮子，上辈子他最恨的就是这样的叛徒，比敌人更加可恶。

　　“大长老说，这件事交给你处理，不论是你是杀，还是放，这件事上你说的话就等于是长老说的话，长老以下，都听你的安排。”

　　壮汉看着熊缶那脏兮兮的脸蛋上迅速浮起来的两个巴掌印，只觉得痛快万分。他们大力熊部落什么时候出过这种事啊，现在出了这么一件事，足以让他们这些人羞愧至死了。

　　“长老真是这么说的？”

　　熊石和壮汉齐齐说道：“正是如此！”

　　熊垣低头沉思一会儿，道：“既然是这样，熊石大叔，麻烦你去通知二长老，让他给我把部落里速度快的战士都召集起来，等我的话。”

　　熊石低头看了一眼被仍在地上的熊缶，最终还是没有说出求情的话来，急忙去找二长老去了。

　　“这第二件事，就是要好好的审讯一下你这熊缶了。”熊垣冷声道：“你是自己说，还是欠我动手之后再说？熊缶，别给我在地上装哑巴！”

　　熊缶抬头看了一眼熊垣，别过头去不再说话。

　　熊垣生生的给气笑了：“就你这还给我充什么硬气呢？你是真不知道自己犯了多大的事吗？背叛部落，仅仅这一条，我就足以杀了你。更何况你是私自将部落里的功法传到了外人手上，你可知道这意味着什么吗？”

　　哼！

　　熊缶还是不说话。

　　就在熊垣准备动手的时候，熊虎，熊芜他们，还有熊垣的熊栗，纷纷从门外走了进来。

　　“小垣，我听说熊缶那家伙竟然敢背叛部落，简直是不当人子！”熊虎骂骂咧咧的走进来，看到一直在地上没爬起来的熊缶，立刻就踹了上去。

　　熊芜他们连招呼都不打，先把熊缶揍了一顿。

　　熊垣就那么冷冷的看着熊缶被打，熊虎他们都打了一阵，一个个依旧气愤不已。

　　“熊缶，现在你总可以说了吧？”

　　“我说什么，他们两个说我背叛部落，我就背叛部落了？我怎么背叛的？有什么东西证明吗？要是你熊垣可以随便杀了我，来啊，动手啊！我告诉你，老子不怕你！”

　　熊缶心里明白，自己要是承认了，那就死定了，谁都救不了他。如果他咬死不说，熊垣光凭借几个人的两三句话，是没办法杀他的。哪怕是大长老说，他有处置自己的权力也不行。

　　杀我一个熊缶自然是动动斧子的事，可是就这么杀了我，你熊垣也别想好过。

　　熊虎的目光一寒：“动手，当老子不敢是吧。小垣，你说怎么办吧？我们是砍手砍脚，还是像在林子里一样，给他下面来一矛？”天籁小说网

　　熊缶惊恐的看着熊垣，生怕他点头答应了下来。熊垣劝阻道：“虎哥，有话好好说，砍手砍脚的多不舒服，还特别疼。”熊缶的一颗心刚刚放下来，就接着听到熊垣说道：“虎哥，我给你们说，你们知道什么叫水火之刑吗？你们知道什么叫做十大酷刑吗？”

　　“什么意思？水火之刑就是放在水里淹，放在火上烤？还是说先放在火上烤再放在水里淹？”熊虎猜测道。

　　熊缶一双眼睛猛然瞪大，不敢置信的看着熊垣，想不到他竟然能想出这么歹毒的东西来。

　　“这才哪到哪啊？”熊垣漫不经心的说道：“所谓火刑，就是烧一个大炉子，把这玩意直接装进去，然后我们在外面点火，先是大火猛烧，然后小火慢烤，慢慢的他身上的油就会一滴滴的滴到陶罐子里，我们再弄点火，一点，轰隆一声，这玩意就着了。

　　这水刑嘛。就更简单了，往里面加水，盖上盖子，怎么大火煮就怎么来！死法比较简单，也不好看，就是这过程嘛，比较长，人是一时半会死不了的。”

　　熊虎，熊芜等人一个个被吓的脸色煞白，他们哪里听说过这些东西，光是想想就觉得可怕。

　　熊垣浑不在意，道：“我这还有十大酷刑，这第一刑啊，就是腰斩。知道什么意思不？什么，你不知道？那我来告诉你啊。就是让你趴好，然后大斧子直接对着你的腰里剁下，那个时候你一时半会死不了，上过战场你总是知道吧，大斧子一斧子下去，那个肠子，肚子，鲜血，白的，红的，绿的，黑的，哎呦，各种东西都是呼啦啦的往外流……”

　　呕！

　　呕！

　　一声声的呕吐声传来，熊垣抬头看去，只见从熊虎到熊栗，还有那个壮汉，一个个扶着墙呕吐着。

　　“切！”

　　熊垣不屑出声，这才哪到哪，十大酷刑才描述了一个，正当他要接着说下去的时候，熊缶崩溃了，他大声喊道：“别说了，别说了，你问吧，我什么都说，什么都说。”

　　熊垣突然低头看去，只见熊缶裤子湿漉漉的，满脸是汗，显然已经被吓尿了。

　　他嫌弃的后退了几步，道：“你这不是不怕死吗？我这还有九个大刑没说呢，比如活剐啊，比如凌迟啊，比如分尸啊，比如……”

　　“别说了，求你了，求你了，赶紧给我个痛快吧！”熊垣每多吐出一个词，熊缶就浑身哆嗦一下子，往后瞪着地，远离着熊垣。

　　“行吧！我也没那么多时间给你耗着，你就从头说说吧。部落外面的那个人是谁？你们两个是怎么认识的，还有，你将八卦功法传出去多少？”熊垣冷声说道。

　　“是角兕部落的四长老，他，他说只要我将部落里的消息传递给他，他就指点我，让我有机会打败你。还有他们！”熊缶用仇恨的看着熊垣，大声喊道。

　　“我他阿姆的宰了你！”熊虎从背后抽出长矛，就要捅下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百二十四章 酷刑免费阅读。https://xs.23sk.com 