
9.190疯狂的地图

范介的推断很符合大多数中国将领的认知......

的确，按照常规的方法不管怎么样推演，这次穿插敌后作战失败的可能性都要远远大于成功。甚至可以说是未战先输了一半！这种作战计划若是报到了武汉，肯定不会得到军委会的批准。

但黄浩然却一直都是中国将领中的“少数派”，又有着现代的思想武装头脑，所以他的思维很少受到常规的束缚。比起那些从地方讲武堂、保定军校、黄埔军校和中央陆军学院里面出来的军队将领，黄浩然的战略思维整整超前了半个多世纪！

是谁说中**队要穿插到龙感湖边只有和第27师团死磕这一条路可走的？部队还可以从日军占据的群山之中绕过去嘛！本间雅晴现在手里面就只有那么几千人马，难道他还能填塞住防区内的每一条山路和小径不成？

由于中**队是在自己的家门口作战，所以对战场的地理环境的了解要比在异乡作战的日军透彻的多！

虽然鬼子的特务机关早在全面侵华战争开始之前就施展各种下流手段为他们的军队弄到了大量的中国战区作战地图，号称比中国政府手里面拥有的地图品种还要齐全。但实际中的情况却并非如此！相反，在中国战场上的日军指挥官们还经常被这些情报部门送来的地图折磨的死去活来！

早在进攻南京的时候，松井石根麾下的陆军师团就曾经发生过按照地图找不到道路的事件。而在进入山西战场之后，华北方面军的指挥官们更是发觉他们手中的作战地图是错漏百出！从而导致华北方面军经常出现成建制的部队手拿着全套的作战地图却被困在山区里面死活转不出来的闹剧!

总之一句话，全都是地图惹的祸！

日本人做梦也没有想到，有着几千年文化的中国，居然到了民国时期还找不出一张精确的全国地图来！从晚清时期开始，日本人就怀着进入大陆的野望开始研究中国，但数十年过去了，他们还是没能看透这个古老的帝国。

中国近代绘制地图的工作是从晚清时期开始提出的，但由于频繁的外敌入侵和军阀割据战争，这项工作并没能顺利的进行下去。那些在中国历史舞台上走马灯似的过客们，全都将大笔的款子花到了自己的军队、宅子和女人头上，对绘制地图的工作根本就不愿意支持，甚至还有部分的人相当抵触这件事！

清王朝覆灭后，到抗日战争开始之前，中国就根本没有完全统一过。

虽然很多地方军阀都没有什么文化，但评书和大戏他们还是看的，《三国演义》当中，要是没有“张松献图”，刘备能够轻易的得到蜀地吗？

地图，在中国人眼中实在是一种极具象征意义的东西！这就使得军阀们不但不允许别人进入他们的地盘绘制地图，自己也不愿意出钱出力去绘制地图。

即便是像阎锡山、龙云、张作霖一样比较有眼光的大军阀，也都不约而同的选择了偷偷绘制，然后将地图像宝贝一样藏起来，绝不肯轻易示人，更不要说装备部队了！

在这些地方军阀的眼中，绘制详细的地图实在是已经成为了一件相当有风险的事情！

毕竟，谁都不愿意将自己势力范围内的地理和交通昭示天下！

这样一来，要想制定全副的详细中国地图就比登天还要难了！就拿南京政府最新制作的军用地图来说吧，由于南京政府的绘图人员根本就进不了四川、云南、山西、两广等军阀割据的省份，所以整套地图中就只有江浙、安徽、两湖等几个南京政府掌控在手中的省份绘制的比较精确。

可那些无法进入或者是被日本人占据的省份总不能在地图上空着吧？最后无奈的南京政府只能去寻找一些古老的地图和他们新进绘制的地图放在一起凑数，其中有些早期的地图甚至是一百多年前的产物！

抛开历史上绘制这些地图时期在技术层面上的问题不说，光是在这成图后的百年之间，图纸上的河道、公路甚至是城市都已经发生了翻天覆地的变化！

让军官对着这样的地图指挥作战，又怎么会有保障可言呢？不犯错那才是怪事呢！

在这种独特的历史背景下，日本人不可避免的在地图问题上栽了个大跟头！此时日本情报机关那出众的情报搜集能力反而成为了一种缺点！

在日本特务们的“努力”下，开战之前日本军部就已经拥有了几十种不同版本的中国地图！这些地图中有中国政府组织绘制的全套中国地图，也有地方军阀绘制的局部区域图，按理说这应该让军部感到满意才是！

可实际上这却是要命的开始！聪明的日本将领们将这些地图放在一起，想要总结出一个最完善的版本。但在比较之后日本人才发现，这些地图居然出现很对互相矛盾的地方！！采取的比例标尺更是五花八门！结果日本军部的制图参谋当场就吐了血！

最后日本军部只能采用了和南京政府差不多的法子，保留了南京政府最新绘制地图中政府势力范围的部门，再将从各地方军阀手中得到的区域地图凑上去，这才拼出了一套勉强能够的中国地图

用这样一套“混乱”的地图作为制定作战计划的依据，日本军队在中国战场上犯下的那些低级错误也就不难理解了！

就拿最近被中**队全歼的第6师团和第106师团来说吧，如果冈村宁次知道庐山以西和黄梅以西的详细地形，那么这两个日军师团很有可能会逃出生天！可实际的情况却是，冈村宁次使用的中国地图也是次货，松浦师团甚至到被薛岳的部队困在了万家岭之后才知道，他们穿插到的这片区域居然是如此的险峻！

所以要说起对独山镇附近环境的掌握程度，黄浩然只需要派人随便找几个本地的山民给他的部队当向导就能够立刻将鬼子手中的那些破烂军用地图给比下去！

就这样，这场仗的地利，被黄浩然牢牢的握在了手中！

加上小鬼子在中国做的孽又太多，早就将中国老百姓给得罪死了，所以本间雅晴想要依靠当地百姓给他们带路是根本没有可能的事情！！

于是，人和，自然也到了黄浩然这一边！

这番此消彼长之下，黄浩然的部队和本间雅晴的第27师团在距离远近和动手先后上的差距被基本上填平了。

占据着地利和人和，正是黄浩然敢于实施这次穿插作战的原因所在！(未完待续。)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483596"  chaptername="第190章:疯狂的地图">加入书签</a>
</div>
