    “这个东西怎么用？”

    方源拿着手表式星力存储器，摆弄了一会儿，没搞懂要怎么用。

    “用法和星力蓄电池差不多，屏幕上的控制界面，滑到绿色位置是存储；滑到红色是释放；要是亮黄色，就说明存储的星力所剩不多了。”韩幼薇简单的介绍道。

    方源把界面的控制程序滑到绿色，然后将蕴含“高级敏捷强化（拟态）”的星力输入到星力手表里。

    大概存储可以维持异能十分钟的量，这个星力手表就满了。

    “好像能存储的星力很少。”

    “对，这项技术还处在实验室阶段，存储量确实很小，大概只有星力蓄电池的十分之一，所以说是个玩具。”韩幼薇放下勺子说道。

    方源伸手过去，笑道：“来，拉个小手。”

    韩幼薇怔住，有点紧张的问道：“做什么？”

    她没想到方源会突然提出这样的要求，这太突兀了。

    她心里不太能接受这种略显唐突的要求。

    而且这里是学校食堂，周围都是学生，被班上的同学看到的话，肯定会很尴尬。

    方源咧嘴笑道：“你想试试被自己的‘静电控制’电到是什么感觉吗？”

    “这个可以试吗？我对自己用过，在使用‘静电控制’的时候，星力会产生一种隔绝静电的效果，我电不了自己。”韩幼薇解释道。

    “我来电你。”方源笑道。

    “你会‘静电控制’？”韩幼薇有些疑惑。

    “试试看嘛。手指接触一下，就像外星人ET那样，轻轻碰一下就行。”方源伸着手指。

    韩幼薇不确定方源要做什么，不过还是伸出手指，和方源的手指轻轻碰了一下。

    在两人手指接触的一瞬间。

    方源先复制她的“静电控制”，然后立即使用出来。

    一股电流沿着手指，灌入韩幼薇的身体里。

    “呀！”

    韩幼薇很小声的惊呼的一声，身体抖了一下，顿时感觉浑身麻痹，手臂也软软的搭在了桌上。

    这个过程大概持续了一秒钟时间，她身体的麻痹才慢慢恢复过来。

    她重重呼出一口气，道：“原来被电是这种感觉，真的是浑身酥麻，一点力气都没有。”

    “所以说这个异能很强，只要碰到对手一下，战斗就结束了。一两秒的麻痹时间，足够杀死对手几十次。”方源小小的称赞了一下这个异能。

    “可是你怎么会‘静电控制’的？”

    韩幼薇很好奇，她刚才很清楚的感觉到，那股能量就是“静电控制”。

    “这是秘密。”

    方源露出神秘微笑，然后将手指按在星力手表上，将控制界面滑到红色位置。

    星力手表里存储的星力开始向外释放。

    这股星力是经过“高级敏捷强化（拟态）”转化过的，其中蕴含了强化异能的特性。

    方源接触到这股星力，然后使用“超能拟态”进行复制。

    一股超能拟态星力从体内流出，复制到异能之后，又流回身体里。

    方源立即查看自己的属性面板。

    看到星槽特性一项，又变回了“高级敏捷强化（拟态）”。

    脸上不由得露出满意的笑容。

    这个手表式星力存储器，果然能够保存异能。

    存储的星力总量小没关系，方源要的不是存储星力，而是存储异能，对存储量没有要求。

    这东西对其他觉醒者来说，是个玩具。

    对方源来说，却是一个神器。

    如果说还有什么不够完美的地方，那就是只能存储一种异能。

    除此之外，还有一个头疼的问题，这东西是韩幼薇的，不属于自己。

    借用也不是长久之计。

    方源想了一下，问道：“这个星力手表大概要多少钱？”

    “具体多少不太清楚，不过听说现阶段的成本是星力蓄电池的几十倍。”韩幼薇拿起果汁，含着吸干慢慢吸。

    方源听到这个答案，不由得咽了口唾沫。

    因为星力商城里的星力蓄电池，储备量最低的那种都要5万。

    那这破手表，至少得百万起步。

    都说走武道这条路需要消耗大量资源，可这也太大了。

    方源考虑了一下，问道：“那个……我想多借几天，不知道方不方便？你什么时候要用这手表，就告诉我，我马上还你。”

    “星力储备量太小了，没什么大用，就是个玩具，你想要就送给你好了。”韩幼薇对此并不在意。

    方源真想说谢谢，不过平白拿人家上百万的东西，有点夸张了。

    “那这样吧。这东西就当我租的，以后你要找人对练、测试异能和星力武技的时候，随时找我，不收课时费。”

    “真的？那你这位金牌教练是不是24小时都营业？”韩幼薇露出很高兴的神情，眼睛亮晶晶的。

    “24小时我是没问题啦，就怕你不行。”

    方源知道她家里管得很严，每次在武馆对练，最晚都不会超过九点钟。

    “那就这么说定了。”

    “好，说定了。”

    “那我今天就先回家了，明天见。”韩幼薇起身挥挥手，抱起课本，脚步轻快的下楼，一副很雀跃的样子。

    方源继续拨弄星力手表的屏幕，查看其他功能。

    同时在心里表扬自己：方源，你真是臭不要脸，几节课时就租下价值百万的东西，这种白占便宜的事情，你是怎么想出来的？

    从食堂出来之后。

    方源就在校园里闲逛，用虹膜数据查看路过学生的异能。

    目前，全球的觉醒者比例是10%左右。

    东海一中作为重点中学，能考进来的学生成绩都不会差，考武科的基本都是觉醒者，所以觉醒者的比例相对比较高。

    在东海一中里，每三个学生就有一个觉醒者。

    而考文科的学生，大部分都待在教室里埋头做题。

    在操场上锻炼的，大部分都是考武科的。

    所以，方源走在操场周围，一眼看去，各种各样的异能应有尽有。

    很快，发现了一个有“暗夜行者”异能的学生。

    在夜晚和昏暗的环境中，释放星力覆盖体表，拥有很强的隐匿效果。

    这个异能的效果，比“变色龙隐蔽”更强

    方源走过去，碰了一下这个学生，把“暗夜行者”复制了过来。

    然后走进图书馆，找了本书慢慢翻看，等待夜晚的降临。