
萨麦尔动作很快，才在远处出现，几个起落，便已经直接从空中扑落下来，直接砸在了秦阳的面前。

黄沙四溅！

秦阳伸手挡住飞向眼睛的黄沙，然后垂下手，眼光才落在萨麦尔身上，便被他胸.前的一团血红给吸引了目光。

秦阳霍然站起了身子：“你受伤了？”

萨麦尔两手空空的回来，不用问也知道涅首领跑掉了，否则，就算变成了尸体，萨麦尔也一定会将尸体带回来的，可是如今不止没杀到人，自己还受伤了，而且看上去似乎还伤得不轻！

萨麦尔咧了咧嘴，低头看了一眼自己的胸.前，神色却并没有多少在意：“嗯，我一直追着那家伙，逼的那家伙没办法，最后和我拼命，终究还是差了一点，让他给跑掉了……”

秦阳凑近了两分：“你伤得重不啊？”

萨麦尔笑道：“伤得不轻，不过不用慌，死不了……下面情况如何？”

秦阳摇头：“不清楚，布尔带人接手了控制室，我就出来了。”

萨麦尔看着秦阳：“你没去搜罗搜罗，这下面肯定有好东西啊。”

秦阳摇头，干净利落的回答道：“那都是你的战利品，我眼不见心不烦，免得看到什么有兴趣的又得不到，那多没劲啊。”

萨麦尔笑道：“你这次可也算是立了大功，想要啥，只要不是太过分，我肯定都会答应的。”

秦阳摇摇头，旋即洒然笑道：“我的情况你是知道的，要不，等战利品收集齐了，你看看有什么适合我拿回去交个差的东西或者技术啥的，你要是舍得，就给我点……”

“交差？”

萨麦尔却也没急着进入基地，也这么一屁.股在秦阳边上坐了下来：“你就不准备给自己弄点好处，这么老老实实的准备拿回去做贡献？”

秦阳笑眯眯的说道：“我的好处不在你那吗，提升实力，这可是挺大的好处啊，你难道忘了吗？”

萨麦尔伸手撩起自己自己的衣服，露出了下面的那道有些大的血淋淋伤口：“放心，少不了你的，我说过的话，自然是算数的。”

秦阳凑近仔细看了看萨麦尔的伤口，伤口不小，对普通来说可能是很大的外伤了，但是对拥有妖孽体制的至尊强者来说，这伤口便不算多吓人了，更何况萨麦尔已经自己收缩伤口，让鲜血停止涌出。

“内脏受伤了吗？”

萨麦尔点头：“嗯，有些伤，那家伙好歹也是涅首领，巅.峰强者，出手却是这么阴险，要不是我还防着，这一下恐怕就要了我的命，不过这家伙可也不好受，骨头不知道断了多少根，内脏经脉也都受伤不轻，估计需要养一段时间了。”

秦阳叹道：“巅.峰强者可真是太难杀了，简直就是打不死的小强……”

萨麦尔瞪了秦阳一眼，显然对小强这个比喻颇为不满意：“当然难杀了，不管是练气修行者可以借用天地灵气形成强劲的护罩保护自己，又或者是将身体已经练得堪比暗金的西方修行者，其对危险的感官都是无比敏锐，想杀他，确实不容易，除非用核弹直接来无差别的轰炸，不过就算那样，也未必就能炸死，武器是死的，人是活的，一秒随便数百米，全力甚至能超越音速，只要逃过爆炸的中心点，光是冲击波什么的，可杀不死巅.峰强者。”

秦阳笑道：“所以说你们才是行走的强大核武器呢，话说，在历史上，有巅.峰强者和高科技武器作战过吗？”

“当然有，否则，巅.峰强者的威名是怎么打出来的，又是怎么让人畏惧的？”

秦阳顿时眼睛一亮：“给我讲讲呗，我对这个很感兴趣。”

萨麦尔随口说道：“这事也不止一次，曾经有一个巅.峰强者进入到了一个国家，然后和那个国家的修行者发生冲突，那巅.峰强者一怒之下杀了不少人，然后他的敌对势力动用政治力量，派遣军队对付巅.峰强者，坦克，武装直升机，导弹，战斗机都上了，准备围杀巅.峰强者，结果出现在巅.峰强者面前的所有军队全部完蛋，就连战斗机小队都全军覆没，巅.峰强者毫发无伤，一怒之下，直接杀到了他们的总统府，杀到了总统面前，最终逼得总统下令停战，而且把得罪巅.峰强者的那些人全部给收拾了，这事才算是完结……”

秦阳脑子里想象着当时的战斗场面，心情也是有着几分激荡，一人对一军，直接杀到对方总统府，逼的总统低头，这是多么强大的武力？

“战斗机小队都被灭了，难道巅.峰强者会飞吗？”

萨麦尔冷哼一声：“战斗机又不是轰炸机，可以在上千米高空丢炸弹就行，它要攻击人，总得贴近地面上空掠过吧，既然贴近地面，那巅.峰强者要干掉它们自然没什么难度，至于他们发射的导弹，还没靠近巅.峰强者呢，就已经被直接搞爆了，哪里伤得了巅.峰强者？”

秦阳一想也对，巅.峰强者早已经是借用天地灵气的高手，天地灵气尽皆在手，那天地之间飞舞的导弹，飞过的战斗机，要收拾你们是不是很容易呢？

或许凝空一抓，无形的天地灵气瞬间便会凝聚成威力惊人的巨爪，瞬间将飞行的战斗力给捏变形吧？

至于导弹，自然更加无法靠近了，说不得还能被操控着飞向错误的目标……

鬼知道他们到底有多神通广大？

秦阳忽然问道：“巅.峰强者已经如此强大，那至尊大圆满呢，又有多强？”

萨麦尔眼睛陡然亮了两分，眼光也变得炽烈了两分：“我没见过，但是从记载来看，至尊大圆满强者身在天地中，可是同样天地也在心中，只要是他能力所控范围，在那个范围内，他就是神，他就是主宰！”

秦阳琢磨着这或许是对天地灵气借用的一种更高深境界？

“那你呢，你觉得你能突破到大圆满境界吗？”

萨麦尔眼光中流露出几分难得的犹豫之色，显然，他对这个事情并没有自信，也没有一点的把握……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="51137898"  chaptername="第二千二百八十七章  两败俱伤">加入书签</a>
</div>
