    “无论你们身在何处，吾星玉衡将护佑你们。”玉衡星女神随后补充了这么一句。

    话音刚落，整个玉衡星宫响起了一片轰雷一般的回应，不少人刚刚有资格登上这个广台，第一次听到玉衡星女神声音的弟子，更是激动得热泪盈眶，仿佛真神显灵……

    祝明朗看到如云大会上这些人的反应，不由的挠了挠头。

    好吧，信仰说什么都是对的。

    自己就是一个为她们信仰打工的人。

    回到自己位置上，祝明朗看了一眼旁边的孟冰慈。

    孟冰慈正在闭目养神。

    事实上她也是刚刚才得知，自己前往幽痕星的位置被祝明朗取代了。

    也就是说，孟冰慈反对祝明朗前往幽痕星，而孟玉嫦坚持这样做决定。

    孟冰慈不太高兴。

    这个如云大会，她甚至不想来。

    奈何现在这个玉衡星宫是由自己妹妹说的算。

    祝明朗本以为，这一次前往幽痕星是自己独行，却没有想到是如此劳师动众。

    不过想想也是，幽痕星关系到了北斗神州的命运，北斗神州在这个年代诞生，最初的状态也关系到了未来的存亡兴衰，谁都不希望北斗神州九星合并之后，神州大地一片苍莽灰暗，灵气稀薄……

    ……

    如云大会结束后，祝明朗才知道，整个玉衡星宫这一次前往幽痕星的一共有三百多人。

    五大剑仙之二，东宫剑仙沈桑，北宫剑仙魏桓为领袖，而作为神首这边的代表，祝明朗也是领袖之一。

    一共三位领袖，沈桑、魏桓、祝明朗，将率领三百多名玉衡星宫大大小小神者，征伐幽痕星！

    人数之多，出乎祝明朗的意料。

    看得出来，这一次使命艰巨，不单单是第九星神之位，更在于北斗神州能否平安的度过日渐逼近的——永夜！

    “这两样东西给你。”如云大会结束后，玉衡星女神给了祝明朗两样神物。

    祝明朗有些疑惑的接了过来。

    “这第一件呢，原本是星宫赐予南宫剑仙奚纪的，但她犯了错误，东西被我没收了，送给你，也当做是吕梧迫害你的一份补偿。”玉衡星女神说道。

    祝明朗打开了长长的匣子，发现里面赫然撞着一柄遍体血红的玉剑！

    玉血之剑！

    这是正神血液滴落凡间，在一些特殊的环境下诞生而成的玉石，再将玉石打磨成了玉血之剑！

    “这是我们玉衡星宫英武玉仙的剑，她曾经是最强的剑仙，现在它归你所有了。”玉衡星女神说道。

    祝明朗对这个补偿相当满意。

    这玉仙血剑，正好可以补充碧血剑铭纹，而且还能够让剑灵龙的实力再提升一个层次，感觉再有两把这种级别的玉仙血剑作为吞噬，剑灵龙也有望迈入神君级别！

    不过，这东西可遇不可求啊。

    这原本可是赐给神君的宝物。

    “这第二件，就当是壮行酒，毕竟代表我们玉衡星宫前往幽痕星，能否完成使命暂且不论，有这份勇气就值得奖赏。”玉衡星女神将第二件宝物递给了祝明朗。

    祝明朗打开了方正的盒子，发现盒子里装着的是一株万年凝华广仙兰！

    这广仙兰，正是种植在玉衡星女神的后院，祝明朗当时特别想采摘顺走的！

    “给你的小白龙吧，它吸收了天之星寒、地之月霜。作为玉衡仙，我希望你不惜一切代价完成使命，但作为你的小姨，我希望你优先保住自己的性命。”玉衡星女神说道。

    “哦，哦。”祝明朗点了点头。

    ……

    玉衡星女神刚走，孟冰慈便走了过来。

    虽然能够从她的表情中看出她对自己前往幽痕星有几分不满与担忧，但她也没有多言，而是和玉衡星女神一样，给祝明朗带了一些东西过来。

    祝明朗刚才的两样东西都还没有收好。

    这种感觉，有点像小时候拜年，左裤兜红包刚揣好，又有一位和蔼可亲的亲戚将大红包塞过来，走之前，盆满钵满！

    “这是魂词书，对神魂有很大的收益。”孟冰慈说道。

    “哦，哦。”

    “自己小心。”孟冰慈叮嘱了一句。

    “好的。”祝明朗点了点头，犹豫了一会，最后还是开口说道，“娘，其实我爹人真的还不错，要不您再给他一次机会？”

    “随缘吧。”

    “……”祝明朗在内心底叹了一口气。

    只能帮爹到这了。

    说多了，自己也会被嫌弃。

    ……

    ……

    广袤的原野上，一座由天引石堆砌而成的巨大轮盘正在某种混沌的力量下飞舞着，它们就像天外的陨石带，从很远的地方望过来时，会看到成群成群的天引石犹如褐色的长纱在飘舞，它们的行动甚至没有规矩。

    “根据玄戈神的演算，午夜时分，幽痕星将漂移到离我们北斗神州最近的距离上，此时神州与幽痕星之间会产生强大的天引之流，我们顺着这天引之流，便有望进入到幽痕星中，当然没有进入到幽痕星的人也不要慌，若被天引乱流甩到其他地方，第一时间找最近的疆域陨落……”北宫剑仙魏桓开口对众人说道。

    夜空下，数百柄闪烁着荧光的飞剑正悬停在了空中，有些飞剑巨大如飞舟，人甚至可以坐在上面，有些飞剑纤细如柳叶，但踩在上面的女子却纹丝不动，仙气飘飘，高贵出尘，有些人则踏着一片由剑列成的剑毯……

    这就是玉衡星宫前往幽痕星的队伍，基本上都是神级境，即便没有达到这个修为的，也一定是具备着不亚于神明的能力。

    祝明朗作为一名牧龙师，在这群玉衡星宫高贵剑仙面前就像是一个异类。

    但是，祝明朗的玄龙足够威武神骏，所有人在空中列成了御剑飞天之阵，所占据的空间并不大，唯独祝明朗霸占了一大片区域，这让他看上去反而像这群御剑飞行的剑师们的领袖。

    事实上，他也是领袖之一。

    就是没有什么威信罢了。

    “咚咚咚咚！！！！！！！！”

    忽然，那些凌乱飞舞在青原之上的天引石开始有序的向上升，它们有些碰撞在一起，但却没有撞得散开，而是撞吸在了一起。

    越来越多天引石撞聚在一起，甚至铺成了一条褐色的通天河道，正朝着那巨大的乌暗之星流淌而去！

    繁星密集，天广地阔，一条褐色的陨石河带正倒流向了无垠的星空，紧接着诸多仙剑如飞星一般冲入到了这倒流向夜穹的星河之河径中，绚丽而不可思议！

