    　　端木笙见容蕴已面有不愉，不敢再耽搁，悻悻地跳过草丛，背着书包就站在了她的面前。

    　　郑伯一瞧见他裤腿上全是灰尘，弯身给他掸了掸，“小祖宗诶，你跑这儿来干什么？下午没去上课吗？”

    　　端木笙挠着头嘿嘿一笑，“下午是体育课，我就先回来了。”

    　　容蕴眯了眯眸，“这才两点多，你下午全是体育课？”

    　　“对啊！”端木笙一本正经地点头，“四节体育课！”

    　　郑伯：“……”

    　　清大附中能这么不靠谱？一下午安排四节体育课？

    　　容蕴也满脸狐疑，还不待她开口质问，别墅紧闭的大门被缓缓打开，温橙站在门口语气淡淡的邀请，“各位，要不要进来聊？”

    　　端木笙年纪小不懂事，现在郑伯和容蕴一起过来了，她们断然不能再不顾待客之道。

    　　好歹，这也是人家的地盘！

    　　容蕴此刻已经很不高兴，她扫了一眼温橙，似笑非笑，“先前怎么不给小笙开门？没见他站在外面？”

    　　温橙还没回答，端木笙跺了跺脚，整理了一下校服裤子，笑眯眯地说：“妈，我刚来，还没敲门呢！”

    　　容蕴：“……”

    　　见此，郑伯笑了笑，“看来小少爷也听说姝橙小姐她们来了，所以想来看看吧。夫人，要不……咱进去坐坐。”

    　　端木笙也从旁建议：“妈，就进去坐一会呗。”

    　　整个端木家，容蕴再趾高气昂，唯独在端木笙面前，她是拿不起任何架子的。

    　　到底是老来得子，她有多疼端木笙，全家上下人尽皆知。

    　　她亲儿子都这么说了，这位老夫人也不好再冷着脸挖苦。

    　　容蕴抿了抿唇，瞥了眼神色激动的端木笙，不冷不热地应了一句，“那就进去吧。”

    　　端木笙，眼睛都放光，激动的直跺脚，女神，又能见面啦！

    　　……

    　　几分钟后，客厅里座无虚席。

    　　碍于容蕴的身份，一时间大家都没有率先开口。

    　　而这凝滞的气氛之中，只有端木笙一个人丝毫不受影响。

    　　他端坐在容蕴的身侧，脊背挺直，将书包抱在怀里，那双忽闪着神采的眸，不偏不倚地落在砚时柒身上。

    　　他没有说话，只是不停地看她，就这么看着，他都感觉整个人在冒着粉色泡泡，女神好美，皮肤真好，就连坐姿都那么好看。

    　　砚时柒被他那道极具穿透力的目光看得有些不自在，她往男人的身边靠了靠，抬眸望着他的脸颊，企图用四哥的美色来忽略端木笙的视线。

    　　男人察觉到她的动作，虽未说话，但直接抬臂将人揽在了怀里，掌心又轻轻扣了下她的后脑，直接把她的脸蛋藏在了怀中。

    　　他不至于真的和一个半大的孩子置气，但对方灼灼的逼视，确实让他不喜。

    　　一直以来，他不是没遇见过对小柒心有所属的男人，可大多都是独立稳重的成年人，每个人都小心翼翼地捂着心思，含蓄又隐晦的表达着情感。

    　　而端木笙的出现，打破了一直以来的平衡。

    　　也让秦四哥第一次清楚的认识到，他女人的吸引力，不分年龄，不分大小。

