    海底下不断地浮出个头又大又凶残的各种巨型海兽,有些飘在海面对他们虎视眈眈,有些还藏在水下,让人无法判断他们到底被多少庞然大物包围了。

    他们不知道这些大家伙看着他们这些小虾米心里是怎么想的,不过他们知道自己看蚂蚁时是什么想法——渺小到甚至不屑于捏死。

    这些巨型海兽环绕在大王乌贼身边,忠心地把它护了起来,那大王乌贼便如真正的海上帝王一般，一动不动地漂浮在海面上，在它看来,自己的“护卫队”足够弄死这些不自量力的人类了。

    丛震中的声音从通讯仪中传来,“小夏，美国的12架f22战机已经起航支援,俄罗斯的我们正在沟通当中,必要的时候我们会发动大规模的空军力量,你们一定要撑住，把大王乌贼身边的海兽消灭掉，然后我们集中力量打败大王乌贼。”

    此时海上的风不算大，丛震中的声音伴着海浪声飘进了每个人的耳朵里，众人从震撼的情绪中找回了一些自我。

    丛夏道：“二叔，你放心吧，这些海兽只是块头大点儿，不是我们的对手。。”

    吴悠握了握拳头，“别说没用的了，开打吧。”

    成天壁冷声道：“虎鲸交给我了。”

    麦伦哼笑：“大螃蟹，我的了！”

    容澜的身体发出越来越耀眼的金光，随后，如箭一般射向大海葵。

    剩下的自然力进化人都就近挑选起了对手，他们看到了三百多米长的电鳗，六十多米长的皮皮虾群，直径超过两百米、全身长满尖刺的海胆，能飞上百米高空的巨型蝙蝠鱼，还有几十种他们叫不上来名字的面目狰狞的海兽，方圆三公里内的海面上铺满了深海鱼类，争先恐后地保护着大王乌贼。

    艾尔的主职是保护丛夏，所以他把丛夏带到了安全的高空，由于容澜和周奉岚的存在，海面上明如白昼，俩人看着底下爆发的战斗，均震撼地说不出话来。

    成天壁和黛奎琳一同对付那个数量超过40头的虎鲸群。那虎鲸群是以击落那架歼10的最大虎鲸为首的，它们的战斗模式吓人地精明，有的负责诱敌、有的从侧边突袭、有的从背后包抄，还有的潜伏在水下掩护，当然，这样的策略对于人类来说是很容易识破的，但是鱼类可鲜少有比它们聪明的，虎鲸能成为水上霸主，无可厚非。

    黛奎琳四阶的实力相当惊人，她竟然从七百米深的海底召唤出了大堆的海草和水生植物，几只虎鲸一头撞进海草里后，就被海草死死缠住，它们越挣扎，缠的就越紧，虽然以它们庞大的体型和力气，最终应该能挣脱，但是成天壁并不会给它们这样的机会，海草群就是最好的定位，成天壁幻化出巨大的风刃，一刀一刀地落入缠缚虎鲸的海草中，顿时，海上鲜血蔓延，血腥味儿引得一些在附近虎视眈眈的小鱼一拥而上，撕扯着无法动弹的虎鲸的肉。

    其实，由于这些虎鲸体型过大，成天壁很难找准它们的要害，鲜少有虎鲸是因为被成天壁刺中要害而死的，大部分是因为挣扎失血过多，以及被小鱼蚕食而死的。海洋就是如此地残忍，鲜血的味道能引来无数的恶魔。

    黛奎琳全身化作绿色的木元素，只有脸还保持着人类的形态，像一朵幽灵般漂浮在海面上，所到之处覆盖大面积厚重的水生植物，将越来越多的鱼类捆缚其中，加上成天壁利刃的配合，那一片海水都被染成了红色，虎鲸群很快就死伤过半，溃不成型。

    虎鲸们领略到了那海草的厉害，纷纷不敢再靠近，但是它们不靠近，成天壁和黛奎琳却不打算放过它们，如果不把它们赶尽杀绝，它们很可能是在自己危险的时候上演它们最在行的事——偷袭，至少，他们一定要把虎鲸首领给灭了。

    黛奎琳一路追着那头最大的虎鲸种海草，但是那大虎鲸游得太快，不但捕捉不到，小面积的海草也根本困不住它。成天壁飞身而起，转眼间已在百米之外，在大虎鲸的头顶上吹起了狂风，海水被席卷而起，虎鲸的大脑袋暴露出了水面，成天壁朝着它的眼睛射出几十道风刃，大虎鲸受体型限制，来不及躲避，它眼球被刺中，白眼仁顿时充血、肿-胀，它痛苦地一头扎进海里，海面上飘出血丝。这么一会儿功夫，黛奎琳已经追了上来，试图用海草去缠缚它的尾巴，但是最终还是被它挣脱了，大虎鲸继续往前逃窜。只是，海面上的血丝已经暴露了它在水面下的行踪，成天壁追了它两百多米，终于找到了准头，他调动起庞大的木能量，具化出了一柄巨大的风刃，那风刃四周伴着狂躁的风，就连海水都被狂风卷到了半空，只见海面上风、水环动，形成了一个肉眼可见的气旋，成天壁推动气旋，风刃变成了一个旋转的锥子，高速转动的风锥疯狂地刺向海里，噗嗤一声闷响，大虎鲸柔韧的皮肉被一举刺穿，风锥进入它体内后，化作了一团高速旋转的气团，把周围的内脏搅成了一堆碎肉。

    海面鲜血涌动，大虎鲸痛苦地翻滚、扭动着身体，还在做垂死的挣扎。大虎鲸受重伤后，虎鲸群无首，纷纷慌乱地逃窜而去。

    另一头，麦伦正在跟那只甲克无比坚硬地大螃蟹战斗。麦伦全身被铜色的金属武装，整个身体金光闪闪、棱角分明，他的身体变幻莫测，可以瞬间布满尖刺，也可以在下一秒柔软的如绸缎，随意改变形态的金属让他的战斗模式相当精彩。为了对付这只大螃蟹，麦伦就把一只手臂化成了二十多米长的大刀，另一只手臂化成了圆形的盾牌，这个形态过重，他无法漂浮，所以整个人跳到了大螃蟹的身上，用大刀削砍螃蟹的甲克，同时用盾牌抵挡螃蟹巨大的蟹钳。

    这大螃蟹的背部甲克是全身最硬的地方，麦伦不知道这玩意儿究竟有多厚、多硬，他只知道他用锋利的金属刀完全无法刺穿，只在甲克上留下了一道道砍痕。

    在他快速砍了几刀后，大蟹钳伸了过来，狠狠地朝他夹来，他抬起盾牌一挡，大蟹钳和他那三十多厘米厚的金属疙瘩较上了劲儿，金属盾牌被夹得嘎吱直响，眼看着出现越来越深的夹痕，麦伦觉得不能这么跟它硬碰硬，盾牌一软，变成了液态金属，从蟹钳中间的缝隙里溜走了。这时，螃蟹的另外一只蟹钳也夹了过来，麦伦灵机一动，把那液态金属环绕上两边的蟹钳，那两只大蟹钳很快就被麦伦固定在了一个半米粗的金属环里，它挣扎了几下，都没挣脱，坚硬的蟹壳撞得金属环咣咣直响。

    麦伦喜出望外，身体化作金元素，飘向大螃蟹的头部，他记得以前吃螃蟹时，螃蟹胸口的壳非常软，而且有一个缝隙，可以很轻松地掰开它的前胸，这螃蟹再怎么变异，始终也是螃蟹！

    麦伦在水下找到了大螃蟹的胸口，胸口那一片甲壳的最上方，有个v型的缝隙，麦伦一把抓住大螃蟹甲壳外的细绒毛，右手臂化作薄薄的尖刀，没费什么力气，就□了大螃蟹的胸口里。大螃蟹受了刺激，疯狂地游动起来，麦伦憋住气，用尽全身力气，伸进下压身体，把整片胸部的甲壳，咔嚓一声，被他硬生生撬开了！麦伦把尖刀延展进去，狠狠朝着它的内脏插了好几刀，然后快速地收回手，化作金元素飞出了水面。出来一看，大螃蟹已经用蛮力把金属环挣断了，但是一切都太晚了，它内脏受重伤，必死无疑。

    容澜那边的战斗结束得最快，他的对手是离他最近的那只大海葵，这些海葵最厉害的地方就是有上千只触手，只要被几只抓住，其他触手就会蜂拥而至，将你紧紧缠住，再也无法挣脱，可惜，它的对手是拥有自然力进化人中最快速度的容澜，容澜化作一道金光一头扎进了海葵的怀里，海葵柔软的身体是它最大的弱点，容澜的网状激光束就是最锋利的利刃，轻易地撕破它的皮肤，冲进了它的身体里，那激光束在大海葵的身体里胡乱重装，海面上顿时漂浮起数不清的碎肉块儿，大海葵的身体很快就被搅出了一个大洞，海水倒灌，它无力地挣扎着，触手却根本抓不住容澜。

    和虎鲸的命运一样，海葵破碎的身体吸引了无数大大小小的鱼类，它很快就沉入了绝望的深海。

    吴悠挑选的对手是那只巨大的蝙蝠鱼。这只蝙蝠鱼并非真的会飞，更准确的说法应该是滑翔，它巨大的扁平状身体两侧，长着宽宽大大的蝠翼，每次跳出海面，它都能在百米高空处借着风力滑翔出很远，而且还能改变方向。

    蝙蝠鱼第一次跃出海面时，试图把吴悠一口吞进肚子里，吴悠把自己的身体瞬间变化成巨大的冰块，蝙蝠鱼一口咬了满嘴坚冰，苦不堪言，只得作罢，再次潜入了海里。

    吴悠几次下水挑衅、引诱，终于把蝙蝠鱼骗到了远离战争中心的海域，在这里，会随时跃出海面的鱼类少了很多，不容易破坏他的冰层。他此时正站在一块很大的浮冰上，留心看着脚下的海面。天太黑，只有在蝙蝠鱼极其接近水面的时候，他才能看到那家伙巨大的身影。这只蝙蝠鱼倒也很狡猾，吃了一次亏后，不肯轻易浮出水面了，似乎在寻找时机。

    吴悠肆意在海面上走动着，他故意把冰层造得很薄，薄到透过冰层就能看到另一面的东西，他在等一个时机，等蝙蝠鱼再次跃出水面，一定让它有来无回。

    终于，在蝙蝠鱼巡视般游了好几分钟后，它再次伺机跳出水面，试图将吴悠连同冰层都吞进嘴里。

    在蝙蝠鱼的血盆大口窜出海面的同时，吴悠身体一轻，化作了冰元素，飘散在空气中，蝙蝠鱼扑了个空，一举飞上了百米高空，它扇动着蝠翼，改变方向，再次朝着吴悠袭来，吴悠的身体在海面上滑动，速度不快不慢，引得蝙蝠鱼越来越低、越来越近，终于，蝙蝠鱼离水面不足20米，已经张开嘴准备吞噬，就在它下落的瞬间，海面上突然大面积速冻，以吴悠站立的地方为中心，白色的厚厚的冰层急速向四周蔓延，把这片海域狠狠冻结了！

    一声巨响，巨大的蝙蝠鱼直接摔在了冰面上，那冰面承受不住重击，瞬间开裂，但吴悠拼命释放能量，快速将海水再次冻结，可怜那蝙蝠鱼就这么砸在了冰面上，没有了熟悉的海水，它几乎寸步难行。

    吴悠呵呵笑了两声，走到了蝙蝠鱼不远处，朝天上的丛夏和艾尔喊道：“喂，你们下来看看，这家伙真大。”

    艾尔带着丛夏飞到了冰面上，三人站在那蝙蝠鱼面前，它近两百米长的身体让众人惊叹不已。他们这是第一次有机会近距离观察这种巨型海洋生物，丛夏甚至伸手摸了摸蝙蝠鱼的皮肤，那皮肤表面滑腻，但是皮肤下又长着密密麻麻的疙瘩，所以手感很是诡异。能得到一只这么完好无损的、活的巨型海兽实在不容易，几人对怎么处理它有些犹豫。

    蝙蝠鱼正在拼命挣扎，受限于巨大的体型，它无法像普通的小鱼一样扑腾回海里，只能拼命用蝠翼拍动冰层，试图把冰层拍裂，吴悠当然不会让它如愿，默默把冰层加厚了很多，而且，要不了多久，蝙蝠鱼湿漉漉的身体就会和冰层冻结在一起，到时候就不担心它乱动了。

    艾尔道：“还是杀了吧，留着我们也带不回去。”

    吴悠点点头，“我也担心它真的把冰层挣裂开。”说完，他的手臂变成了大冰刺，对准了蝙蝠鱼的小眼睛。

    丛夏身边的通讯仪突然响了起来，丛震中急道：“别杀，我们会想办法把它拖回岛上的。”

    丛夏为难道：“这怎么拖啊，这玩意儿重得很。”

    “现在洋流的流向正好向着我们，你们就让冰层随着洋流走，我们会想办法弄回去。”

    吴悠只好再次加固了冰层，并且亲自动手把蝙蝠鱼的胸部皮肤黏在了冰上，然后让那冰层随波逐流，缓缓地向东面飘去。

    丛震中续道：“丛夏，我现在需要你们帮我去确认一件事。”

    “什么？”

    “从大王乌贼召唤出这些动物之后，它就不战斗了，一直在旁边围观，明明在你们战斗的时候，它偷袭是最方便的。所以我们猜测，它在控制这些巨型海兽的时候，无法分心战斗，或者说能量分流太多，本体就会变得比较弱，所以我要你们想办法去确认一下，别自己去，让容澜或者成天壁去，如果能确定这一点，大王乌贼就会在接下来的时间里越来越虚弱，到时候就是我们的好机会。”

    丛夏道：“好，我这就去找他们，顺便给他们补充能量。”

    艾尔抱起丛夏，朝着成天壁飞去。

    这时，另一面海域，楚星洲和李道霭正在大战皮皮虾。这些平素老百姓餐桌上的虾，却有着鲜为人知的优秀的战斗力，它们的两条前腿有点类似螳螂的刀腿，移动速度快、跳跃能力好、攻击力强，最难以对付的，是它们的数量。这次皮皮虾从个头来说，是大王乌贼召唤来的“护卫队”里最小的，大的只有六十多米，小的甚至不到二十米，但是数量至少有四百多只，成群结队，如蝗虫一般布满整个海面，每一次都几十只上百只的跳出水面攻击。楚星洲和李道霭挑选的对手，可以说是乌贼王“护卫队”最难缠的一支。如果不消灭这个虾群，它们可以分布在大王乌贼身边任何一个角落，趁人不备就跳上来咬一口。

    楚星洲和李道霭一黑一褐两道影子漂浮在海面上，李道霭用沙土裹起一堆皮皮虾，楚星洲负责将它们压成肉酱。在这么干了几轮后，他们发现效率太低，对皮皮虾的数量没太多影响。

    李道霭道：“这样不行，数量又多、体型又大，杀到什么时候是个头……”

    楚星洲道：“去把黛奎琳叫来，她的海草对付群体攻击很有效。”

    李道霭化作一道轻沙，飞向黛奎琳，将刚刚结束和虎鲸战斗的黛奎琳弄了过来。黛奎琳深吸一口气，“这些皮皮虾可比虎鲸数量多多了，游动的方向也多，我不确定能不能将它们都缠住，毕竟海草在海底，我……”

    “你不需要从海底召唤海草。”李道霭道：“我在近海制造土壤，你可以直接让海草在这些土壤中生长，很快就能生长出大批的海草。”

    黛奎琳眼睛一亮，“这个方法好，剩下这七百多米的距离，一定能困住这个虾群。”

    李道霭抽出好几吨的海底泥沙，浮动到了二十米深的海水下，还好楚星洲为他减轻了重力，否则那重量几乎是他难以承受的，黛奎琳迅速让海草在这些土壤里生长，很快就长出了密密麻麻地大一片海草，把这个庞大的皮皮虾群都困在其中，偶尔有那么十几只漏网的，也都被楚星洲杀了。

    皮皮虾在海草里拼命冲撞，削砍，然而海草越长越密，它们也被越缠越深，最后，跟那些虎鲸的命运相同，它们再也无法挣脱。

    楚星洲用重力把几百只皮皮虾都变成了肉饼，血水和碎肉在海面上漂浮，看上去触目惊心。

    姚潜江并不是自己想要选择和这只看上去挺恶心的海胆战斗的，只是他离它比较近。这只海胆相当大，直径超过200米，中心是吹得像皮球一样的身体，身体外面覆盖着密密麻麻、长长短短的尖刺，让它全身上下没有一个合适下手的地方。这些尖刺，在它没变异之前，本该是柔软的肉芽，现在却变成了让人不敢靠近它的杀人武器。

    姚潜江看着海胆翻滚着朝他袭来，没躲，反正他的身体现在就是水，海胆的刺再尖利，也伤不了他。当海胆从他的身体里穿过的时候，他用力吸了一下海胆身体里的水分，结果他有些郁闷的发现，这海胆的身体好像90%以上都是水，以它庞大的体型，那就是几十吨、上百吨水，他实在没能耐把这只海胆吸成海干货。不过，这倒是给了姚潜江一点灵感，海胆尖利的外表让他一时不知道如何从外部伤害它，那么最好的方法就是从内部下手，他不能吸干海胆身体里的水分，但是可以试着往它身体里注水，这里是大海，他有取之不尽的“素材”。

    当他再次和海胆错身而过的时候，他开始把海水往海胆身体里源源不断地转移，那只海胆开始还什么都没感觉到，当身体里胀满太多水时，终于意识到了不对头，开始激动地翻滚身体。

    姚潜江是第一次试着往生物体里注水，没想到做起来如此消耗能量，不到一分钟的时间，能量居然去了四分之一，他颇为后悔，但是这时候后悔已经晚了，他不能让自己的能量浪费，必须解决这只大海胆！

    姚潜江咬了咬牙，继续注水，海胆的身体被撑得越来越鼓，水的挤压让它的内脏也遭到了破坏，它灰色的半透明身体如快要撑爆的气球一般，身体内部的东西清晰可见。姚潜江眼看着它的内脏受伤，停止了继续注水，在这么下去他能量消耗过大，实在不划算，反正以这海胆现在这副模样，也根本不可能战斗了。他累得坐在海面上，休息了一会儿，决定去找丛夏补充能量。

    作者有话要说：写得好爽哈哈哈哈哈哈

    今天开了《针锋对决》和《花开有时，颓靡无声》的个人之预售。希望大家多多支持~~有喜欢这两套书的不要错过哦，预售前100名有老千的签名明信片赠送~~如果转发老千微博的话，还有可以参与抽奖=3=

    ps：针锋还有一个下册封面，花开还没上色，都是为了赶展会，完稿封面过几天奉上~~

    地址：

