    辽东，

    襄平，

    在平定了辽东叛乱之后，赵云等人并未返回幽州。

    因为，

    他们要在边境威慑高句丽，好让锦衣卫的计划顺利实施。

    虽说，锦衣卫的计划已经实现了。

    但在没有收到命令的情况下，他们却只能继续待在襄平等候命令。

    这一天，

    军营，

    闲来无事的黄忠，带着其子黄叙，来到了赵云的营帐。

    “子龙将军~！”

    走进帅帐之后，黄忠冲着迎上前来的赵云拱了拱手，关切的道：

    “身体恢复的如何了？需不需要让华老先生过来帮你看看？”

    “劳烦汉升兄挂心了~！”

    心中略微哟徐感动的赵云，脸上露出一丝淡笑。

    “些许小伤，已经好的差不多了，可不敢劳烦华神医再跑一趟。”

    “子龙将军这是哪里话？”

    “在整个幽州，谁不知道子龙将军乃是主公心腹？”

    黄忠不以为意的摆了摆手，脸上的笑容带着几分真诚。

    “相信为了子龙将军，华神医不会介意跑一趟的！”

    “唉~！”

    听着黄忠的话，赵云脸上的笑容收敛，长长的叹了口气。

    他又如何不知道秦峰对他的器重？

    可正因如此，

    经历了一场败仗之后，他才会更加难受。

    这就好比……功不对位？

    在赵云自己看来，

    以他现在为幽州所立下的功绩，确实当不起荡寇将军之职。

    “父亲~！”

    黄忠身侧，见赵云变了脸色的黄叙，颇有些无奈的看了眼自家老爹。

    你这不算哪壶不开提哪壶吗？

    谁不知道岳飞岳太守的儿子岳云，对赵云这个荡寇将军十分不满？

    为的是什么？

    还不就是因为之前的一场败仗，直接葬送了上千背嵬军骑兵？

    可你倒好！

    没事提人家的伤干什么？这不是典型的戳人伤疤吗？

    别说黄叙了。

    就连一直温和待人的赵云，此刻也对黄忠略有些不满。

    这老头武力虽然不低，但为人确实差劲了点。

    难道不知道打人不打脸吗？

    然而，

    面对这人儿子黄叙的提醒，和赵云那逐渐冷冽的眼神，黄忠却仿若未知般的叹了口气。

    “子龙将军，据幽州那边传来的消息说，主公有意在高句丽留下一万骑兵和一万步卒。”

    “你说，这支军队将来会由谁来统领呢？”

    “什么？！”

    听着黄忠那看似平淡的话语，赵云却惊得直接站了起来。

    “汉升兄，此言可能当真？”

    “自然！”

    黄忠抬起脑袋，双眼直视着赵云，一字一顿的问道：

    “子龙将军，黄某相信，你也不会想留在高句丽吧？”

    “这、这……”

    赵云闻言，脸上的神情有些茫然了。

    留在高句丽？

    如果这是秦峰的命令的话，赵云肯定二话不说，直接就答应了下来。

    可如果你问他愿不愿意？

    抱歉！

    身为一个土生土长的大汉人，赵云是绝对不会选择待在高句丽的！

    “想来子龙将军已经心有决断了！”

    见赵云脸色一变再遍，嘴角浮起一丝轻笑的黄忠，继续道：

    “虽然主公没有明说，但留守的人员，无疑是要从咱们之中选出。”

    “若是子龙将军不想被选上的话，还请早做准备啊！”

    见惯心中不想承认，但赵云却不得不承认。

    他心动了！

    于是，

    在黄忠那略显激动和期待的注视下，赵云有些结巴的问道：

    “汉、汉升兄，吾等，吾等该怎、怎么做准备？”

    “这个简单！”

    见赵云问起这个，黄忠心中大定，伸手冲一旁的黄叙招了招手。

    “子龙将军，这是小儿黄叙，他可是非常喜欢您的枪法！”

    “？？？”

    看着被推到前面的黄叙，赵云一脸茫然。

    咱们不是说好探讨解决办法的吗？

    喜欢劳资枪法是几个意思？

    难道……

    就在赵云暗自猜测的时候，就听黄忠直接把话给挑明了。

    “子龙将军，只要您可以收小儿为徒，那黄某就愿意助你一臂之力！”

    “这……汉升兄！”

    赵云有些愕然的看了看黄忠，又扭头看了看身侧的黄叙。

    “如果云没看错的话，您自身武力并不弱于云吧？”

    “确实！”

    黄忠毫不避讳的点了点头后，语气之中充满了无奈的道：

    “子龙将军，实不相瞒，某的武力确实不弱于你，但是……”

    “你架不住那混小子他喜欢你的枪法啊！”

    说到这里，黄忠语带悲戚的叹了口气，喃喃道：

    “若非小女还争点气的话，恐怕我老黄家的刀法和箭术就要后继无人了！”

    “……”

    面对着黄忠给出来的理由，赵云顿时无言以对。

    是啊！

    黄忠的武力不错是真，但你架不住人家不喜欢刀法啊！

    这理由……无敌！

    虽然赵云很不想收徒，但他更不想留守高句丽。

    于是，

    纠结半晌之后，赵云颇为无奈的叹了口气。

    “汉升兄，某可以教习令公子一些枪法，拜师什么的就算了吧！”

    “这……也行！”

    扭头看了看黄叙，见他点头之后，黄忠也笑着点了点头。

    “子龙将军，既然这样的话，那咱们就来探讨探讨如何离开辽东吧！”

    “汉升兄请讲~！”

    见终于进入了正题，赵云心中一动，情不自禁的坐直了身体。

    然后……

