
　　“苏云浩，你知道吗？戴沐白在半年前就突破了魂帝，

　　而在半年后离开了星罗帝国，说是去历练了，并且还带上了他的哥哥！”

　　朱竹清仿佛是想到什么事情般。

　　“而且，我听说，戴沐白在回来后实力突破到了七十级魂圣！”

　　七十一级魂圣！

　　这怎么可能！

　　戴沐白的天赋虽然不错，可那也是在承受很多历练后才获得的。

　　而现在戴沐白的实力根本就不如他印象里的强，现在竟然说他突破了魂圣？

　　苏云浩忍不住问道：“是不是传闻有误，他才多大啊，七十一级魂圣，这种实力放眼整个大陆都极为少见啊！”

　　在苏云浩印象里，突破魂圣最年轻的应该是唐三吧。

　　虽然这个世界受到了改变，可戴沐白才十五六吧，突破到魂圣是不是有些太过夸张了？

　　朱竹清摇摇头，道：“这我也不太清楚，不过，这是我听父亲提到的。

　　他说戴沐白获得了强大的传承，这才实力疯狂突破，成了全大陆最年轻的魂圣。”

　　这话让苏云浩皱起了眉。

　　他隐隐感觉事情没那么简单。

　　一年前他最惊讶的莫过于争雪盈，跟自己一样来自地球，并且获得了系统才能突破六十九级魂帝。

　　现在戴沐白突破了魂圣，那岂不是代表着唐三等人实力更为强大？

　　“这恐怕有些麻烦了，你父亲肯定不会放弃跟戴家的联姻，想要破坏的话就得让朱家获得强大的依靠，不然……”

　　苏云浩眉头紧皱。

　　他对朱家没太多好感，更多的是看在朱竹清的面子，不然他强行带走朱竹清，介时他想离开，也没有人能阻拦的住。

　　朱竹清身子依靠在苏云浩的怀里，轻声道：“苏云浩你能来我就能开心了，还有时间，我们可以想办法。”

　　“我不会让他动我的，除非是我死了！”

　　听闻这话，苏云浩的目光越发温柔了几分，轻声道：“放心，这件事我一定会处理妥当。”

　　“恩，我相信你。”

　　朱竹清深情的说道。

　　随后两人轻声的诉说着相思之苦，而同时，苏云浩也在心里跟麒麟残魂、人工智能交流。

　　麒麟残魂得知事情后，便淡然道：“有什么好犹豫的，出手毁了戴家让朱家作主人不就成了？”

　　“……”

　　苏云浩翻了翻白眼，忍不住道；“麒麟前辈，若是事情那么简单就好了，

　　更何况，以我现在的实力去找戴家麻烦，那不是自寻死路吗？”

　　“至于朱家想要认可我的存在，恐怕很难。”

　　“那只能打压戴家，除去几位封号斗罗，同时你帮朱家做大，只有这样的能让朱家有一定的话语权，并且也消除了朱家的顾忌，一举两得。”

　　麒麟残魂道。

　　这的确是个好方法，不过想要斩杀封号斗罗，那可不是容易的事情。

　　星罗帝国若是有几位封号斗罗惨死，恐怕几大帝国间的战斗就要拉开了。

　　其次，在苏云浩印象里，在一年前就应该动手的武魂殿，竟然没有选择出手成立武魂帝国。

　　整个局势都已经变了，变的让苏云浩有些摸不准了。

　　陪着朱竹清说了好一阵话，苏云浩这才悄然离去。

　　可就当他准备离去的同时，四周出现了数道光芒，将苏云浩给强行困在其中。

　　梁长老的身影从空间里走了出来，目光寒冷道：“我的感知从来不会出错，现在抓到你了吧。”

　　这话让苏云浩脸色微变，可终究没有说话。

　　不一会，苏云浩见到了朱家主。

　　“你就是苏云浩！”

　　朱家主认出了苏云浩，目光里多了几分惊讶，他的情报是一年前的，所以在他印象里苏云浩应该是四十九级魂王。

　　可一年时间，苏云浩竟然突破到了六十三级魂帝。

　　这天赋让他相当惊讶。

　　“梁长老，你先下去吧。”朱家主道。

　　“是，家主。”梁长老看了一眼苏云浩，退了出去。

　　待到人走后，朱家主望着苏云浩少顷，开口道：“你是为了清儿来的吧。”

　　“不错。”苏云浩点点头。

　　朱家主听闻叹了口气，眉宇间流露出几分无奈之色，说道：“苏云浩，并非我不想成全你跟清儿，而是眼下的局面我不得不那么做。”

　　“我朱家的地位已经非常危险，用不了多久便有人能将我朱家取而代之，

　　为了家族我只能那么做，我之所以跟你说这些，是希望你能放手！”

　　苏云浩听闻淡然道：“朱家主，你是想让我离开竹清，好让他嫁过戴沐白吧，

　　戴家势力虽然强，不过你们朱家地位实力也不弱，何必屈人之下。”

　　这话让朱家主面色一变。

　　“你是想让我朱家造反吗？”

　　朱家主沉声道。

　　“我朱家在几年前跟戴家不相上下，联姻之事也大可以不当作数，毕竟当时戴家还没有那么强，可现在截然不同了。

　　戴家出了戴沐白，戴维斯，二人的实力极强，而且戴沐白已经突破魂圣，

　　他的将来不可估量，这对朱家来说是一个千载难逢的机会。”

　　戴白突破魂圣，这件事传出来便引来轰动，各家的姑娘倒恨不得嫁给他。

　　朱家跟戴着家有婚姻，这对朱家来说就是机会。

　　虽然苏云浩天赋很出色，不过跟戴沐白相比还是差了一些。

　　其次是苏云浩身后没有任何势力，朱家主自然不可能让自己女儿嫁给苏云浩。

　　倘若苏云浩身后有着地位超然的势力，恐怕朱家主倒恨不得将自己女儿捆绑好，送到苏云浩床上。

　　苏云浩道：“若是我可以帮你让朱家地位获得提升呢？”

　　“哦，你帮我？”

　　朱家主仿佛是听到什么可笑的话，哈哈大笑起来。

　　他道：“不可能，苏云浩你自己都自顾不暇了吧，一年前就杀了武魂殿的圣女，受到武魂殿的追杀，

　　现在你之所以安然无恙，那是因为你出来的隐匿，用不了多久他们就会找上门来。”

　　“其次你影响到的并非你自己，还有跟你同一个战队的成员，

　　你可能不知道，黄远已经被杀，奥斯卡被打成重伤，至今还生死不知。

　　王圣全家被灭，至今也是生死不知，你的觉得你可以帮到我？

　　要我看，你现在只会给我带来麻烦，若是让戴家知道你出现在朱家，你觉得他们会怎么想？”

　　苏云浩楞住了，忍不住问道：“你刚才说的可是真的！”

　　“自然是真的，这些事情早就不是什么秘密了，你只需要去查就能查出来。”朱家主看了苏云浩一眼，继续说道。

　　苏云浩的脸色阴沉了下来，手掌捏紧了，愤怒之下的气息笼罩整个书房，就连朱家主脸色都微微变化。

　　好浓郁的杀戮之气！

　　这得杀过多少魂师才能凝聚这种杀气啊，虽然苏云浩就站在那里，可是他给人的感觉就是杀神。

　　“武魂殿，我会让你们为自己的所作所为而付出代价！”苏云浩愤怒道。

　　朱家主望着苏云浩少顷，继续道：“苏云浩，现在的你给不了清儿幸福，我奉劝你收手吧，我朱家不可能认可你！”

　　“朱伯父，我可以让你们坐上皇位，不过我要你帮我！”苏云浩开口道。

　　“帮你！你在开什么玩笑，你不会想让我朱家帮你跟武魂殿为敌吧，你这是疯了！”

　　朱家主眉头皱，“你走吧，这次我就不为难你，要是下次再让我抓到你，我就不会饶过你了。”

　　“我在城东的客栈，你改变主意了就来找我，我会在城里等上七日，过后不待。”苏云浩留下一番话，起身离去。

　　这话让朱家主皱起了眉，脸上流露出不屑之色，“让我朱家造反，那不是开玩笑吗？”

　　苏云浩则是没有想那么多，现在他的脑海里场充满怒火，他没想到当日斩杀争雪盈竟然惹来了如此多的麻烦。

　　想到这些他的脸上便怒火燃烧，他从系统换上先前获得的准备，将自身的气息隐匿，直接动用飞行技能来到了星罗帝国的皇宫。

　　“什么人！”

　　负责看守的魂师注意的苏云浩飞身前来，当下一惊，连忙阻拦苏云浩前进。

　　嘭！

　　嘭！

　　可还没等他们反应过来，几道流光穿过他们的身体，轻易将他们斩杀。

　　苏云浩从系统内换出了黄金加特林，一路杀进了皇宫内。

　　他需要抓紧时间处理好眼下的事情，他要组织力量去搜寻奥斯卡等人。

　　凭借苏云浩眼下的实力，想做到这点太难了，因此他需要朱家的帮助，并且获得他们的认可。

　　想获得朱家的认可，那就得让戴家的实力削弱，如此一来才有操作的空间，组织自己的力量，而这些倒需要朱家在里面发力。

　　“阁下是何人，敢擅闯皇宫！”

　　一道苍老的声音响起，那人一身黄色的衣袍，身上的气息是普通封号斗罗。

　　苏云浩感受到对方的气息，当即认出他便是在史莱克学院时自己感应到的那道气息，也就是那位封号斗罗。

　　当时苏云浩推断他是唐昊，而现在他才反应过来，原来是当是戴沐白请了他们前去，恐怕目的就是自己吧。

　　碰上他苏云浩自然不会客气，这个时候他学院好好的发泄一番。

　　当日的七个队员，黄远身死，奥斯卡跟王圣下落不明，只有像宁荣荣、朱竹清这种有身份的人才没有受到什么影响。

　　至于小舞则是跟着自己也没有受到什么麻烦，若是让他回去，恐怕结果不堪设想。

　　“既然你想注意力我，那就接受制裁吧！”苏云浩咆哮道。

　　哒哒哒哒哒哒！

　　黄金加特林两为发的子弹咆哮开来，极快的速度在对方还没有反应过来便穿过了他的身体。

　　“啊啊啊啊啊啊！”那位封号斗罗的脸色一阵惨白，身上的肉几乎是顷刻间全部被打没了。

　　一位封号斗罗就那么被加特林给活生生扫死了，没有任何抵抗的力量。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第十九章：巨变免费阅读。https://xs.23sk.com 