    傀儡兽张开嘴，正要对着另外一只撼山傀儡兽发起攻击，姜临远赶紧收好两只撼山傀儡兽。

    一只撼山傀儡兽已经被毁了一半，辛亏还可以修补好，另外一只撼山傀儡兽可得收好了。

    姜临远咬咬牙，双手掐起法诀，直接打出一道白色的光柱，往白色羽扇里面注入大量的法力。

    白色羽扇涨大数丈, 扇面上浮现耀眼的白光，像是有什么要从扇中破出似的。

    傀儡兽射出金色光柱，扰乱姜临远的计划，让他不得不持续躲避它的攻击。

    姜临远一边还操控白色羽扇，法诀一换，他的脸色微微涨红, 一道法诀打入白色羽扇里面。

    白色羽扇凝聚的白光似乎是找到出口，只听得“嘭”的一声巨响。

    白色羽扇上的灵光一下子爆炸开来，白色羽扇的灵光变得暗淡起来。

    白色灵光化作五六百片薄如蝉翼的白色霜花，轻飘飘的霜花散发着寒气。

    一缕缕白色寒气汇聚在一起，漫天的白色霜花，覆盖范围极广。

    楚言当然明白他要做什么，这数百片白色霜花直接形成一个巨大的网，楚言就像是海里的鱼。

    白色光罩范围有限，只要这个网撒下去，楚言就逃脱不了。

    姜临远算盘打的响亮，楚言也有自己的打算。

    赤焱旗是楚言花了大价钱炼制的法器，它的威力如何楚言也了解过大概。

    之前比试的时候，楚言并没有施展出它真正的实力，赤焱旗是成套法器，要是六枚旗子一起配合，威力还会更大些。

    两人同时动手，楚言双手快速掐诀，六枚赤焱旗子重合在一起，红色灵光一闪, 六枚旗子融为一体。

    数丈高的赤焱旗飞起, 旗面上浮现六枚火焰的图案，火焰图案红光越来越耀眼。

    赤焱旗挥舞起来，一团团连绵的火云，朝姜临远席卷而去。

    白色霜花随着姜临远一声低呵，朝楚言飞去。

    白色光罩里一半是白色的霜花，一半是红色的火烧云。

    金雷龟和雪风雕在楚言左右两边，金雷龟喷射出粗壮的闪电，冲破一小片霜花的攻击。

    雪风雕放出一道道青色风刀，一碰到风刀的白色霜花就消散了。

    白色光芒和红色光芒在半空中相遇，红色光芒逐渐往后退，白光往前逼近。

    楚言双手浮现一团赤金色离火焰，一只红色巨鸟从赤焱旗中钻出来，楚言抛出两团离火。

    红色巨鸟吞下离火，身上的颜色多了一些金色，赤金色巨鸟挥动红色的羽翼，喷出一道道红色火焰，加大攻势。

    赤金色巨鸟冲进红色云团里，红色巨鸟消灭一大半的白色霜花。

    还剩一小部分的白色霜花突破重围，楚言立刻给自己加了一层防护罩，扔出数个房屋大的火球。

    他的衣袖轻微一抖，一个黑漆漆的物品悄然滚落，白色灵光挡住姜临远大部分的视线。

    傀儡兽冲过来，有意无意的挡住这个物体，一道金色光柱射出，姜临远一直躲闪开。

    他暗自诧异，要算起来，这只傀儡兽不过是一阶，它攻击自己多回了。

    按理来说，灵石应该消耗殆尽了，不能动弹了才对，怎么还能攻击自己？

    这些傀儡兽的炼制方法，是千傀门研究多年，经过不断改进的炼制方法，不仅动作更加灵敏迅速，同样多的灵石，它能用的时间更久些。

    市面上出售的傀儡兽，炼制的方法都大同小异。

    就是四海宫以炼器出名，他們炼制傀儡兽的方法也远没有千傀门的好。

    姜临远的傀儡兽一停下，楚言也停止控制自己的傀儡兽，看起来它的傀儡兽也是消耗完了灵石，两者看着没有多大差别。

    这是楚言为了消除他的戒心，好来个出其不意。

    只是后面抓住机会，楚言就算是展现自己的傀儡兽和他的不同，也不用藏着了。

    当然，姜临远只是以为这是楚言在其他地方买到的傀儡兽，怎么也没有想到这是楚言亲手炼制的傀儡兽。

    姜临远一边对付傀儡兽，一边往白色羽扇注入法力。

    他的脸色涨红，显得有些吃力，白色羽扇亮起白光，只是远没有之前的耀眼。

    眼见被白色霜花包裹住的楚言，他的眼神中闪过一丝狠辣。

    白色羽扇连扇五下，五股白色劲风汇聚。

    白色羽扇狠狠一扇，一股白色劲风飞出，撞向前面的白色劲风，加速它们的速度，楚言席卷而来。

    白色羽扇灵光消散，变回原状，化作一道白光飞入他的储物袋里面。

    他就不信，楚言能每一次都破解！

    接着，他祭出一把金色大刀，劈向烈焰枪，缠住烈焰枪。

    雪风雕放出的寒气减慢撼山兽的速度，白色冰刀时不时落在它的身上，撼山兽的优势在雪风雕面前根本没有用。

    被打的连连后退，它眼珠子一转，冲向金雷龟，得了楚言吩咐的雪风雕怎么可能放它走。

    雪风雕往它身上一抓，发出一阵刺啦的响声。

    撼山兽皮糙肉厚，虽然不会对它造成什么伤害，但是它还是极其愤怒，放弃金雷龟，转而攻击雪风雕。

    这一次白色劲风速度极快，眼看就要来到楚言面前。

    此时，楚言硬抗下白色霜花的攻击，金罗盾出现几道微弱的裂痕，防御力减弱，看到前方凝聚的白色劲风，他并没有慌张。

    楚言眼睛亮起红光，施展火眼金瞳术，片刻间就找到风眼。

    一旁的金雷龟骤然喷出一道闪电。

    轰隆隆！

    再有一道闪电从化开的白色劲风中激射而出，在白光的掩护下，黑黢黢的物品当即化作一只二阶傀儡兽。

    傀儡兽双拳一碰，张开大口，喷出一道金色光柱。

    两个水缸般大的金色拳头从两侧攻击姜临远，一道闪电射向姜临远上方，金色光柱射向他的前面。

    楚言从四处夹击姜临远，这一瞬间，无论他往哪里躲，都逃不了。

    只听得一声巨响，青色盾牌被一拳击飞，青色光罩消散，强大的撞击力撞飞姜临远。

    有护罩护住姜临远，他没有受伤，只是脸色发白，要是这个时候，他再被击中，没有多层防御的他，非死即残。

    不过，这个时候，他都没有开口求饶，他觉得自己一定不能认输。

    他就不相信，这个楚言真的能杀了他，再不济还有元婴修士在，他死不了。

    在输和赢之间，他选择赢，他非赢不可，要是能在比试中赢了，他的名气就更大了。

    相比于名气能给他带来的好处，受伤算什么，哪怕是要付出一定的代价，他都要赢。

    楚言也没有停下，既然不认输，那就还是自己的敌人，那就接着战！

