    青州市，“山里人家”铁锅炖大鹅。

    此时店里所有男人，都不约而同的朝着窗边的座位望去。

    因为那里坐着一位倾国倾城的大美女，林珺瑶。

    林珺瑶气质优雅，与她身前的铁锅炉灶，完全是一个高贵一个乡土两种画面。

    但叶青阳却与这个环境融合的很好。

    他一手掐着大饼子，嘴里吃的油汪汪的，仿佛他天生就是吃铁锅炖大鹅的材料。

    “你还别说，这味道还真不错！”

    “我就知道你会喜欢！”林珺瑶道：“这家店是楚姐姐介绍我的，既实惠又美味，我第一次来品尝还真是被惊艳到了，所以就想着你回来带你来吃！”

    “诶呦，林总您有心了，我好感动哦！”叶青阳笑眯眯道：“不过，楚姐姐那种大明星，也会来这种地方吃饭吗？”

    “当然了！大明星也是人啊！”林珺瑶道：“更何况，山珍海味吃多了也会烦，偶尔来一下这种小店，也蛮好的！”

    “你们这些大美女一来，把整个店的颜值都拉高了啊！”叶青阳道。

    “就你会说话！”林珺瑶抿嘴一笑，心里美滋滋，夹起一块肉放到叶青阳碗里：“这块是鹅腿肉，你尝尝！”

    “恩恩，好！”

    叶青阳直接张嘴把肉叼了过来。

    这一幕看的周围男同志心都碎了。

    “尼玛，秀恩爱啊！！”

    “那小子凭什么啊？难道多才多亿？”

    “怕是他上辈子拯救了银河系吧？”

    ......

    见叶青阳吃得开心，林珺瑶微微一笑：“说到楚姐姐，她这几天可是有事需要你帮忙！”

    “什么事？”叶青阳喝了一口大麦茶，问道。

    “楚姐姐要成立一家影视公司，她是青州人，对青州感情很深，所以地址选在青州北郊的灵允山附近！”林珺瑶道：“她想让你帮忙看一下风水，看那块地有没有什么问题！”

    叶青阳放下筷子，问道：“怎么突然想成立影视公司了？”

    林珺瑶道：“上一次林氏集团投资的电影《孟兰凶灵》，大获成功，楚姐姐的身价再次飙升，已经成为国内超一线的实力加流量明星！所以，楚姐姐要靠着这几年自己风头正盛，把自己的公司扶持起来，等过几年培养出新人以后！她们这些明星，一有机会都想当老板的！”

    “哦，这样啊！”叶青阳点了点头，又问道：“那为什么公司地址，会选择在北郊灵允山附近呢？为什么不选在市区里？”

    林珺瑶说道：“楚姐姐的战略布局很长远，她建立影视公司只是第一步，后期他会将影视公司附近的地皮全部买下，打造一座影视城！”

    “这样，不仅自己拍电影有免费的取景地，而且，外来的剧组还会提供额外的收入！”

    “更重要的是，影视城可以申请成为旅游景点，与青州旅游基地和古墓旅游景点，一并成为青州三大旅游项目！”

    “我与魏青市长谈过这件事，魏青市长全力支持！并且青州未来的主要发展，就在旅游业上面！”

    林珺瑶滔滔不绝的把情况，都讲给了叶青阳。

    “你们这群商人，真是会审时度势的赚钱啊！”叶青阳道。

    “这是商人最基本的技能！”林珺瑶道。

    叶青阳一挑眉：“既然这样，我可以帮楚姐姐去看那块地皮！具体什么时候？”

    “你今天先休息一下，我约楚姐姐明天吧，明天我陪你一起过去！”林珺瑶道。

    “可以！”叶青阳道。

    二人吃完饭后，便回了别墅。

    叶青阳好久没回来，洗了个澡，躺在自己床上打算大睡一场。

    然而这时候，他却接到了玄灵子打来的电话。

    “这个女道士，怎么突然给我来电话？”叶青阳皱了皱眉，接起电话。

    “叶青阳！”玄灵子直呼其名道：“听说你回青州了！”

    “嗯啊！”叶青阳道：“你怎么对我的行踪了如指掌？”

    “先别说这些！”玄灵子道：“你知道吗？青州这些天不太平，而且，似乎有邪恶的团伙在酝酿更大的危机！”

    “哦？什么情况？”叶青阳问道。

    “青州城南监狱，有一晚出现了异像，被我窥测到了，我感觉是有人在用妖术作祟，但我赶到那里时，事情都已经结束了！”玄灵子道：“但是，现场留下了许多痕迹，像是东瀛阴阳师摆坛做法的痕迹......”

    “而且，我打听到青州有一家东瀛人开设的公司，叫丰和集团，我特意去他们公司附近转了转，还真让我察觉到一些端倪了！”

    “我用法术勘测了一下，发现他们那幢大楼邪门的很，里面似乎有着很浓郁的阴煞之气......”

    “停！”叶青阳道：“你跟我说这些干什么？”

    这些事情，叶青阳比谁心里都清楚，自然不想再听她叙述一遍。

    “叶青阳，作为天师，你有义务为全城的百姓负责！”玄灵子道：“修道之人，自然要匡扶正义，捉鬼驱邪，义不容辞......”

    “行了行了，你先别说那些大道理！”叶青阳道：“我刚下飞机没多久，有点困，想睡觉！”

    “喂！！”玄灵子气愤道：“你堂堂天师，能不能有点担当？”

    “怎么才算有担当？你教教我！”叶青阳道。

    “明天我带你去丰和集团，如果那里真有猫腻，咱们两个联手，除掉他们！”玄灵子道。

    “不行，我明天有事！”

    “什么事？”

    “帮朋友看风水！”

    玄灵子：“......”

    “你......你这天师，真白瞎了！”

    “你怎么说话呢？”叶青阳翻了个白眼。

    玄灵子说道：“不过，你既然要看风水，我陪你去，看完风水，你跟我去丰和集团，怎么样？”

    叶青阳想了想，反正早晚要和阴阳道交手的，便答应道：“没问题！”

    ......

    ......

