
    前后不过几十息功夫，姜维却如同刚从水缸里捞出来一样，浑身湿透。他的心脏“砰砰砰”地跳动不止，似要从口出跳将出来了，直教人喘不上气。过了好半晌，方才恢复一丝丝气力，第一反应便是向下望去。

    老虎方才扑击未成，脑袋受创，跌落在地上。遭了这等撞击，换了寻常人，只怕登时就要头裂毙命。但百兽之王毕竟皮糙肉厚，只歇息片刻，就已恢复过来。它吃了小亏，眼下更是怒不可遏，双目直视树上，竟然绕着树干走了起来，口中不时发出低声咆哮。

    姜维心中隐隐升过一丝幻想：“老虎应该不会爬树吧？倘若如此，我只需在树上等到援兵，就可获救了。”

    可是他万万没想到，老虎接下来的行为彻底粉粹了他的幻想。

    但见老虎绕树三匝后，把两只爪在地上略按一按，和身往上一扑，四爪伸出，竟然稳稳挂在树干之上。它后肢用力支撑而起，前爪向上一探，作势就往上爬了一步。只是这虎体型实在太大，好半天才能向上爬一小段。

    饶是如此，枯木高不过丈余，再慢也总有爬完的一刻。姜维的后背干了又湿，湿了又干。此刻他上天无路，入地无门，只能决定豁出去了。于是提脚朝着老虎面门上、眼睛里只顾乱踢。

    老虎为避免摔下，前爪紧紧钩在树干上，不敢乱动，一时间脑袋上倒结实挨了几下，颇落下几个灰色脚影。这令它更觉愤怒，铁棒似的虎尾左右乱甩，蓦地张开血盆大口，奋力狂吼。

    这一声吼，宛如平地惊雷，振得山冈也动，惊得白云也遏，直震得姜维气血上涌，耳朵几欲炸裂。吼声中还夹带着腥风阵阵，熏得令人直欲作呕。

    姜维闪过一丝绝望：“这回只怕真的完了。可笑穿越到此，结局竟然是被老虎咬死……”

    正当他萌生死意之时，不远处忽传来一阵急促的马蹄声，伴随着一声呼喊：

    “伯约撑住！俺张苞来也！”

    话音刚落，只听“崩”得一声，一支羽箭破空而来。原是张苞、关兴等人也发现了老虎踪迹，分头追蹑。

    也活当姜维命不该绝，恰好让张苞见到他挂在树干上这一幕，故而飞奔来救。

    姜维听到声响，登时圆睁双目。他顺着箭支方向看去，紧张之下，时间仿佛就此慢了下来。他可以清楚地看到那支箭瞄准得是老虎的脑袋，射速，角度俱是极佳，这一箭只怕是十拿九稳。

    他心中蓦地升腾起一股希冀。只要射中，老虎纵然不死，吃痛之下，必定跳下。这样一来，自己也算得救了。

    “张苞这厮早上还说箭术不精，原来是谦虚之语。”

    正当他一口气将松未松之际，箭矢飞到一半，忽然力尽，箭头一沉，擦着老虎的身子肩膀，堪堪飞过。

    姜维心情大起大落，破口大骂：“再射，再射啊！”

    张苞一边纵马靠近，又连射了三支箭。这三箭依旧本色发挥，丝毫沾不着老虎的身子，反而有一支差点射中姜维的大腿。

    老虎受了袭击，更显暴躁，性子发做起来，再也不管不顾，低啸着直往上爬去。眼看再爬上一尺就要够到。

    姜维心中大急，只怕张苞得先跑到树底下，方有可能射中老虎。只是到了那时，自己早就被咬死了。他对张苞的射术再也不报希望，慌乱之下，忙叫道：矛！把矛扔上来！“

    张苞这边已经急得满头大汗，听到呼喊，急忙抽出蛇矛，运足气力，直直向树上投射而去。他虽然射箭没甚准头，但自幼练习矛法，手劲十足，手感也是甚佳，情急之下，这一矛竟然投得极准。

    姜维伸出右手一把接过。

    就在此时，老虎已经爬完最后一步，它全身弓起，蓄力之下，四肢肌肉如钢铁般隆起，忽大吼一声，朝上方的姜维直直扑去。

    生死存亡之际，姜维再不做他想，右腕轻翻，矛尖顿时换了个方向朝下。他左手死死握住矛柄，怒吼一声，使尽平生之力合身向下扑去。

    一人一虎只隔了数寸，就此在空中交接缠绕在一起。

    只一息后，又听得一声闷吼，一人一虎抱成一团，从一丈高的树上直直落下。三息之后，随着“砰“得一声震响，一团黄色的影子跌落在地，登时扬起一片灰尘。

    “伯约！伯约！“

    张苞此时堪堪赶到，还不等马停，他便翻身下马，余势未消，直把他连滚带爬带到老虎身边。

    他急切看去，只见老虎虎目圆睁，兀自凶猛，但虎口中插着自己的蛇矛，一丈八尺长的蛇矛只有一半露在外面，眼看是肠穿肚烂、必死无疑了。

    他用力扒开老虎，又见姜维正伏于老虎白腹之中。他满身是血，双目紧闭，气息全无，一时竟不知死活。

    张苞大急，举起蒲扇大的手掌，连连拍打姜维脸颊：“伯约！醒醒啊！快醒醒啊！“

    他一连拍了三四下，正要拍第五下，忽见姜维举起拳头，紧接着小腹上传来一阵剧痛。

    姜维坐起身子，轻抚脸颊，怒道：“别打了，就你这劲道，我没被老虎咬死，倒要被你先拍死了。”他原本对张苞用的是敬语，此时劫后余生，竟然都忘了。

    张苞却是丝毫不以为意，他见眼前之人浑若无事，大喜过望，正要说话，姜维忽插问道：“太子殿下如何了？“

    张苞只能答道：“你的马儿跑得快，太子殿下已经脱险。“

    听到刘禅安然无恙，姜维忽松了一口气，紧接着又生出一阵后怕。

    倘若刘禅真的在此地死去，那就算自己护卫不周了，刘备、赵云必然发怒。到时即使不杀了自己，只怕自己也必然成为边缘人物。如此一来，自己匡扶汉室的梦想还未发芽，就要彻底终结。

    姜维心力俱疲，大大地打了个哈欠，重又倒了下去。他闭着眼似自言自语道：“我累了，且睡一会儿。”便不顾在一旁的张苞兀自担心不已，枕着老虎尚且温热的尸体，就此沉沉睡去。
