    北城影视城里,工作人员和拍摄机器各就各位，《不语心事》正在拍一场夜戏。

    这场戏非常关键，是许不语和卓凡在都市重新相遇的一场戏，这场戏的情感把握、台词语气拿捏都很考验演员功底,饶是阮知微对剧本足够熟悉,也会担心自己演得不够好,难以让导演满意。

    夜戏涉及到的人物众多,后面还有一些配角的戏,所以安悦然、肖蒙蒙等配角也都在片场里等待,片场里聚集了很多演员。

    下一场就是阮知微和苏御的戏，开始之前,他们在角落里交流,阮知微仰头问苏御：“你现在找到感觉了吗？”

    苏御稍微点了点头：“恩,应该没什么没问题。”

    苏御的经纪公司最近压榨苏御压榨得极厉害,眼看着苏御神色愈发疲惫，粉丝们看了都心疼,经纪人还是给苏御接数不清的广告和综艺，苏御每晚不睡觉以此来熟悉剧本,但因为休息不好,进入状态多少会受到影响。

    苏御能看出来，阮知微是真心为自己考虑,她对待朋友向来这样,温柔到了骨子里去。

    苏御唇边的弧度柔软许多：“不用担心我。”

    “好。”

    两个人正说着话，制片人在此刻突然进来了，他凑到导演旁边，和徐导嘀嘀咕咕说着什么，徐导闻言,神情似乎很意外：“他为什么会突然过来？”

    制片人：“不清楚，可能看中了我们剧的投资价值？也是奇怪，这个时候才打算投资……但经费肯定是越多越好，一会儿人来了你热情点，做人还是得圆滑点，这点你得和我学。”

    徐导被制片人这么说，神色有点不虞，但还是没展现出来：“知道了。”

    徐导和制片人交流完，徐导便和演员们打了个暂停的手势：“各位稍等一下，一会有人会过来看一眼，可能会是投资方，待会大家还是正常演戏，争取演戏的时候状态好点。”

    说完，来不及和众演员们解释，徐导和制片人就匆匆地出去迎接那个人了。

    徐导这番话让众演员都不由好奇起来，毕竟，徐导在圈子里是出了名的清高、脾气臭，能让徐导都放下身段去迎接的人，也不知道是什么来头。

    哪里有八卦哪里就有肖蒙蒙，肖蒙蒙嗅到八卦的苗头，立刻跑到阮知微和苏御的身边，她满脸好奇道：“你们猜来的人会是谁？”

    苏御轻轻摇头。

    肖蒙蒙看向阮知微，阮知微也摇头：“不太清楚。”

    肖蒙蒙仔细想了想，也猜不出来，但她一看这阵仗就觉得严肃：“我怎么莫名紧张啊，好像高中的时候上公开课一样，生怕听课的领导坐我旁边，一会投资方来了，不会正好看我的那场戏吧？我演的不好怎么办，他不会就不打算投资了吧？”

    苏御默了瞬，说出事实：“如果不调换戏份顺序的话，下一场是我和阮知微的戏份。”

    肖蒙蒙依然觉得紧张：“那如果调换顺序呢？”

    苏御顿了下，直视肖蒙蒙，反问：“为什么会调换顺序？”

    少年浅褐色的眸子澄透而干净，他说话一如既往地直接，肖蒙蒙秒懂了苏御话里的意思——为什么会放着我们两个主角的戏份不演，演你配角的戏？

    “苏御！”反应过来的肖蒙蒙气急，跺了下脚。

    现在苏御、阮知微和肖蒙蒙越来越熟，关系也愈发好了起来，苏御偶尔会有些直男，而肖蒙蒙也经常会被苏御气到，这种时候不算少。

    阮知微抿唇，看肖蒙蒙气急的模样忍不住笑了笑。

    他们三个人里要属肖蒙蒙最活泼，有肖蒙蒙在气氛都能热络轻松起来。

    不过，这样被肖蒙蒙一打岔，阮知微心里那种要被投资方看现场演戏的紧张感也少了许多。

    然而，阮知微的笑容没能在脸上停留太久，因为下一秒，她就看到了从门口，被徐导和制片人迎接着走进来的——

    沈宴。

    这么久没见，她以为再次见面时她会心如止水，可没想到，看清沈宴的刹那，她的心还是控制不住地重重一跳。

    但很快，她的情绪又重归平静。

    可能只是太惊讶在此刻看到沈宴了吧，阮知微想。

    徐导他们说的投资方，原来就是沈宴。

    沈宴和上次见面时变化不算大，依旧是那双勾魂夺魄的桃花眼，他眸子墨一般的黑，鼻梁高挺，唇色像是染了樱花的颜色，浅淡却风流。

    许是刚成为上位者，他的气质较往日的散漫多了份凌冽感和压迫感，以前被他刻意收敛的锋芒现在尽数表露，像是被打磨过的利剑，在日光下骤然现身，刺目得晃眼。

    他被徐导、制片人等导演组的工作人员簇拥着走了进来，众星捧月地在中间，散发着独属于他的光。

    阮知微看了他没多久，便移开了目光，没再看他。

    旁边的肖蒙蒙已经疯了，她几乎要跳起来：“我去，这是沈宴吗？这是前几天在热搜上看的那个沈宴吗？？他要给我们剧组投资？我今年这是什么运气啊，能和沈宴同桌吃饭，现在还能看到沈氏集团的大股东帅比！！啊啊啊我死了。”

    肖蒙蒙聒噪而吵闹，有些喧嚣，而一旁的苏御则安静地看着阮知微的神情，他不知道阮知微在想什么，但是从阮知微的神情里，他敏锐地察觉到了什么。

    阮知微似乎并不想看见沈宴。

    苏御不动声色地转移话题：“我们要不要再过一下台词吧，我想了想，还是觉得我有段感情处理得不对。”

    “好。”阮知微立刻应道。

    “……？”他们怎么这么淡定，甚至淡定得有些冷漠？

    肖蒙蒙能感觉到，苏御和阮知微似乎都对沈宴不太感兴趣，而她这么激动，显得她好像多没见过世面一样。

    “咳，”肖蒙蒙也登时收敛了兴奋的神色，她正色道：“对，你们两个是下一场戏，确实该好好演一下，一会投资方要看，我现在也帮你们看看有没有什么问题。”

    “那来吧。”

    ……

    而在此时此刻，门口的沈宴，目光正看向阮知微这边。

    事实上，从进门的那瞬间，沈宴就在环顾四周，下意识地寻找阮知微。那些女演员们的目光都落在他的身上，或带着好奇，或带着惊艳、仰慕……他都一一无视掉。

    很快，他就找到了阮知微，阮知微正站在片场右边，她侧身站着，没有看他。

    从他的位置只能看到她的侧脸，她穿着戏里的衣服，应该是职场装，简单大方的黑色西装，柔顺的长发披在肩头，她穿着高跟鞋，露出来的一截小腿纤细匀称，像是覆了层雪，白得发光。

    她的唇微微抿着，侧脸的弧度美好。

    许久没见，她还是记忆中那么温顺柔软，别无二致，让他看到就觉得心情宁静。

    沈宴的目光几乎凝在阮知微的身上，片刻不离，他用眼神放肆地一寸寸地描绘她的容颜，情感思念而克制。

    好像刚刚那种燃烧的思念感在此刻才稍微被浇灭了那么一点点。

    只是……沈宴注意到阮知微对面的男生，皱了下眉。

    阮知微一直在和她身旁的清秀少年说着什么，沈宴没记错的话，那个男生应该就是苏御。

    想到这里，沈宴心里难免不爽。

    她和苏御演的对手戏够多了吧？现在不演戏还要聊？有什么好聊的？他来了她都不知道往门边看一眼。

    沈宴不信这么大的阵仗，阮知微没看到。也不知道是她真的没注意到这边，还是看到了却装作没看到。

    “沈少，你是要直接看这场戏吗？您来得巧，刚好是男主角和女主角的对手戏，也是重头戏。”制片人在一旁点头哈腰地问沈宴。

    沈宴的目光这才从阮知微身上收回来，他随意点了点头，姿态很高：“剧本给我，我先看一下这段的剧本。”

    “好的。”

    制片人连忙把剧本递给沈宴，沈宴拿起剧本，一目十行地翻了下，他对剧情兴趣不大，他只是想看看，阮知微和苏御有没有亲密戏。

    毕竟，他不确定如果他看到阮知微和其他男人亲密，他会做出来什么。

    “这段是男女主若干年之后的重新相遇……”徐导看他翻得太快，感觉他好像压根没读进去剧本，便多解释了两句。

    沈宴翻剧本的动作停顿了下，他想，只是个重新相遇的话，应该也不会有什么亲密戏份。

    “那开始吧，让他们演一段戏我看看。”沈宴把剧本合上，还给制片人和导演。

    “好的，沈少你来这边坐，等一下，我给你倒杯水，口渴的话可以喝点水。”制片人脸上堆笑，把沈宴恭敬地迎着，他带沈宴走到导演的位置，以便沈宴能在绝佳的角度，好好欣赏这场戏。

    “恩。”沈宴神色淡淡地接过水杯，坐到导演位上，他那姿态，矜贵骄傲得像个来视察的王一样，满是上位者的气场。

    其他女演员们都窃窃私语，兴奋地对着沈宴犯花痴，而沈宴的目光，自始至终只锁定在阮知微身上。

    即使阮知微没有看沈宴，她也能感受到沈宴胶黏在她身上的视线，她深吸了口气，让自己尽可能地忽略他的存在。

    她不知道他为什么会突然来剧组，还是在他功成名就之后出现。

    这让她有一种他来看她过得好不好的错觉，不过阮知微知道，沈宴应该不是来专门看她，他应该没那么无聊。

    可能确实是想看看徐导的这部剧值不值得投资吧。

    阮知微没再多想，徐导那边已经叫她的名字了：“来，微微你和苏御准备一下，马上开始。”

    ——“action！”

    随着徐导的这声开始，阮知微也迅速切换了状态。

    戏里的许不语和卓凡，在时隔多年后在职场再次见面，是作为新人的卓凡，来许不语的办公室里自我介绍。

    彼时，许不语刚结束了一场会议，她抱着文件夹，看着眼前的卓凡。

    她的指尖用力地把文件夹露出的一角纸捏得直皱，她紧紧抿着唇，一眼就认出来了这个男生是卓凡。

    而卓凡并没有认出来许不语，多年前的那场经历他甚至没放在心上，他眼里闪过惊艳，许不语气质上乘，容貌秀美，职场的打磨让她变得更加剔透柔滑，那种女人的魅力被她最大化到极致。

    卓凡的眼里闪过一丝兴味：“你好，我叫卓凡。”

    许不语并没有对他太客气，她言简意赅地把一些工作交待给他，最后干脆道：“以上是你最近的工作安排。……没什么事的话，麻烦你出去后尽快熟悉材料。”

    卓凡觉得有点可惜，他自问条件不差，不少小女生只看他的脸都能对他春心萌动，不知道许不语怎么对他这么冷淡，但许不语既然已经这么说了，卓凡也不能再说什么，只好耸了耸肩：“好的，谢谢。”

    而此刻，沈宴正坐在导演位置上看阮知微和苏御的对手戏，他的指腹描摹着手上水杯的纹路，神色不善。

    只是看苏御眼里有对阮知微的兴味，他都觉得难以接受。

    还好在戏里面，阮知微对苏御态度不怎么好，让沈宴觉得舒服了那么一点。

    随后，戏份到了下一场。

    许不语所在的公司有下午茶时间，员工们可以在这段时间里进行休息。许不语拿着杯咖啡，走到档案柜边上想找一些文件，刚好和同样找档案的卓凡撞个正着。

    卓凡主动向许不语打了个招呼，男孩子的笑容带着一种对自己的自信：“好巧，又见面了。”

    许不语看他一眼，没应声。她径直无视了他，走到档案柜旁边，想拿柜子最上层的档案，无奈她的个子不够高，怎么踮脚都够不到最上面一层。

    女孩子穿着职业装，高跟鞋尖细细的，她举起手够档案，马尾一甩一甩的，像是个摇晃的小水滴，看上去就觉得吃力。

    卓凡实在看不过去，便走过去帮许不语拿，他一米8的个子，拿起档案轻轻松松，当他拿完档案之后，他将档案笑眯眯地递给许不语：“是这个吗？帮你拿出来了。”

    许不语接过档案，语气依然不好，她干巴巴地说了一句：“谢谢。”

    卓凡则趁机得寸进尺，他单手撑在了许不语身旁，书架狭窄的空间里，两个人的姿势显得暧昧亲近，宛若一个壁咚的姿势。

    许不语没想到他会突然做这个动作，她意外地睁大了眼，而卓凡深谙套路，他低头，逐渐靠近许不语，男生清俊的容颜在许不语放大，越来越近，最后堪堪到她脸边才停下。

    下一瞬，卓凡在许不语耳边轻呼出口气，暧昧极了。

    他声音低哑，尾音轻扬：“谢谢倒是不用，就是想问清楚，你是为什么这么讨厌我？恩？”

    就在阮知微想按照剧本里的走向，把苏御推开时，便听到了侧边传来的巨大声响——

    是玻璃被砸碎的声音，清脆得响亮。

    沈宴手里的玻璃杯不知怎么碎掉了，满地都是透明的玻璃碎片，碎片在地面上闪着光，边缘锋利而尖锐，寒光凛然。

    而沈宴的左手，手心里还攥着玻璃碎片，碎片插进他的掌心里，血肉模糊。

    有血从他的手心里流下来，滴在地上，一滴一滴红色的液体，鲜艳地像是开出了妖冶艳丽的花朵，那血迹渐渐蔓延，蜿蜒曲折，像是一条浓郁的血河。

    意外发生得太突然，制片人吓傻了，沈宴周围的人全都懵了。

    片场安静了一瞬。

    还是徐导先反应过来，他迅速站起身：“快叫救护车！沈少，沈少你没事吧？？”

    大家这才意识到发生了什么，大家连忙围上去，有人打电话，有人找纱布，有人收拾玻璃杯碎片……大家忙成一团，演员们、场务人员们都将沈宴团团包围。

    “沈少，快把掌心摊开，我看看里面的玻璃碎片能不能拿出来？”

    “沈少，是不是很疼，怎么玻璃杯还碎了……”

    ……

    而沈宴仿佛听不到别人的话，也感觉不到掌心的剧痛一样，他目光看都没看那些嘘寒问暖的人，只是目光眨也不眨地、死死地看着前面的阮知微。

    在沈宴的位置，刚才看到的场景好像是苏御吻了阮知微的脸颊一样。

    他做不到无动于衷地看着。

    沈宴受不了。

    现在，片场混乱喧闹，阮知微和苏御也都停下来演戏了，连苏御都听到动静，侧过头往这边看了一眼，看清发生了什么之后，苏御眸子里显然闪过了一丝诧异。

    而阮知微，她明知道这动静是他弄出来的，她还是一直背对着沈宴。

    一秒、两秒、三秒……沈宴一直看着阮知微的背影。

    沈宴在等，他等着阮知微回头看他一眼。

    他想看到阮知微惊讶心疼的神情，想用她的反应来告诉自己，她分明还是在乎他的。

    可等到迟迟未到的救护车都来了，大家都急急忙忙地叫沈宴的名字，让他往外走，直到沈宴不得不站起身的那刻，阮知微依旧没有回头。

    那一瞬间，沈宴突然就懂了，阮知微是不想回头。

    ——曾经他划破了手指都会心疼的不得了的阮知微

    现在无论他怎么样

    她好像都不会再关心了

    蓦地，沈宴感觉到了尖利的痛意，似乎手上的剧痛这时才顺着肌肉纹理间的神经末梢蔓延到全身一样，他觉得挺疼的，尤其是心脏的位置，格外疼。

    比掌心受伤的那处，还疼。

