一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第691章是被毒死的

    乔玉灵知道是知道这老鸨的想法，只是投去同情的目光，沉默的站在南宫辰维身边，说：“刚才已经检查过了，是被毒死的。”

    这句话一出，再次引起了一片哗然。

    南宫辰维轻轻点头，抬头冷冷的扫了许跃与易奇一眼，许跃的脸色有些苍白，而易奇则是一副老神在在的样子。

    “都带走。”南宫辰维下了命令，押者许跃与易奇的几个人立刻带着他们就要往外走。

    这时许跃已经安静了下来，他不是不想闹，而是敢闹，毕竟这人是辰王，辰王已经在看到自己脸的时候说了带走，他现在只能乖乖听从，还能怎么样。

    不过母亲若是知道了这件事情肯定会想办法救自己的，想到这里许跃的心才算是安定了下来。

    可易奇不这样想，他本就是不想就这样被带走，所以才抬头让南宫辰维看清自己的脸，谁成想就这样了，这个辰王还下令让人将他带走，还有完没完了。

    “辰王。”他轻轻叫了一声，这一声有些着急，有些恼怒，但也有些命令的意思。

    乔玉灵安安静静的站在一边，看着易奇着急的样子，不由的笑了，现在被人送去牢房就着急了？这个好色的男人当初要将自己的宝贝妹妹，乔玉佳送去那种地方的时候怎么不着急。

    哼，这次不让你脱一层皮，我就不叫乔玉灵。

    一心想到自家三妹，乔玉灵的心情便好了起来。

    南宫辰维自然是知道事情的来龙去脉，帮自已女人出气这种事情，他自然是会办的。

    只听见他沉沉的说：“易奇皇子，你在我南顺命安场，做为嫌疑人，现在本王命令人将你带走，难不成有问题？”

    易奇面色难堪极了，他露出自己的面，就是想着自己巴途国小皇子的身份南宫辰维不敢拿自己怎么样，不成想这个人还要命令人将自己带走，这……这完全是没有将自己放在眼里呀。

    “不过一个贱女人而已。”他不屑的说。

    乔玉灵却是冷了脸，前世今生，无论是什么职业的，她从来没有瞧不起任何人，只要是自己努力去生活，去赚钱的。

    被卖进这种地方，是女人的不幸，但她们也是靠自己努力的生活下去而已，这个臭男人竟然张口就这样说，她很生气。

    “哟，巴途国小皇子的口味还真是独特呢，一个贱女人也要上，还真是重口味。”她开口讽刺道。

    易奇脸色黑的有些可怕，他刚开始看到乔玉灵进来的时候，只感觉这个女人很漂亮，谁成想……张口却是这样的讨厌。

    “你……”他被气的只说了一个字，便没了下文。

    乔玉灵却是沉着脸，直接说道：“就算是你是皇子，在我们南顺，害死人就要承担责任。”

    易奇被激怒了，直接吼道：“一条贱命而已，本皇子在巴途国玩死的女人不少。”

    “是一条贱命，可是再贱那也是我们南顺的，别说是一个人，就算是一条狗，易奇皇子也是应该受到相应的惩罚。”乔玉灵这话一下便激起了在场所有的人的心。

    是，没错，这个人是巴途国的人，竟然在南顺的地盘上这样嚣张，还说是条贱命。

    老鸨一下直接跪在地上，冲着南宫辰维便不断的磕头，“求王爷开恩，求王爷主持公道，求王爷……”

    紧跟着这家店里所有的姑娘全都跪了下来，这一刻她们的心很齐，不为别的，只为了一口气，毕竟她们也是易奇嘴里的那个……贱女人。

    乔玉灵要的就是这种效果，一来是让百姓给压力，二来……自然是给易奇下套，毕竟易奇句句都在说一条贱命，并没有解释自己没有杀人，所以……这个罪名恐怕他只能担了。

    易奇素日是很聪明的，可是今天的他在逛这种地方的时候死人了不说，竟然还被围了，最后还被南宫辰维挥手要带走，这对他来说简直是奇耻大辱，所以他是不冷静的，全身各处都在喷火，他现在只想杀人。

    老鸨带着姑娘门跪下来请命，南宫辰维与乔玉灵两人都没有说话，只是静静的看着众人，可是这话听在易奇的耳朵里就成了一声声的耻辱。

    他怒不可遏，直接回头冲着地上的一众人怒吼道：“你们全都闭嘴，就算是本皇子杀了人，你们拿本皇子能怎么样？”

    乔玉灵心里骂了一句愚蠢，嘴上却是道：“易奇皇子，何必这么动怒，大家只是舍不得死者，所以才有这一求。”

    “死便死了，一条贱命而已。”

    乔玉灵不开口了，只是扭头看向南宫辰维，南宫辰维心里也是有怒火的，虽然他知道小红是被乔玉灵安排的假死，可是听到其他国家的人，竟然这样骂南顺的人，他说不气那是假的。

    “带走。”他沉沉的说了一句，直接往外面走去，乔玉灵就跟在他身后，一起出了门。

    这样的态度让易奇有些着急起来，他越是着急，便越没有办法思考，越是没有办法思考说出来的话，便完全没有过脑子，直接怒喊道：“你们放开了，本皇子就算是杀了人，你们又能拿我怎么样？”

    可是无论他怎么喊，也没有人理会他，甚至全都默默的往回走着，也不说话。

    南宫辰维与乔玉灵也没有上马车，而是直接这样大摇大摆的，带着易奇就这样招摇过市，这种时候就连许跃都知道沉默不语，乖乖的低头，尽量减少自己的存在感。

    而易奇则是不停的大喊大叫，想让南宫辰维的人放开自己，他一定不能被抓到牢房里去，在他们巴途国，进了牢房那便是耻辱，他不想做那个耻辱。

    现在他满脑子都是巴途国的那些风俗，完全忘记了自己现在身处南顺，现在还是在大街上，他越是这样喊，招来的围观人数便越多。

    原本南宫辰维与乔玉灵的出现便已经够招摇，现在易奇这样一喊，这大清早，街上的人都被他喊了过来，好不热闹。