
　　晚上八点。

　　青海机场。

　　一架国际航班缓缓降落，停稳后，舱门打开，乘客相继下机。

　　几辆早就等在旁边的黑色轿车，一群穿着西装的人立即迎了上去。

　　为首的青年，正是宸堡白西。

　　他很快看到了目标，远远招手，“天哥。”

　　人群中的夏天快步走来。

　　他点了点头，没有询问什么，很快上车，轿车缓缓划动驶离机场。

　　车内后座，夏天问道，“具体是怎么回事。”

　　白西的神色之间闪现焦急，“前天晚上的时候，老大说昨天要和姚曦见面，他们准备商谈将情报网络扩展的事宜。”

　　顿了顿，他深深吐出一口闷气，“可是我一直等到八点，他还没出来，于是我便到望星阁找他，可他已经不见了，而且里面的打斗痕迹很重。所以我第一时间给你打了电话……”

　　夏天看了看时间。

　　华夏与夏夷威有18个小时的时差。

　　也就是说，算上自己坐飞机的时间，雷霆已经失踪了一天一夜。

　　他问道，“也就是说，雷霆被绑架了，你有没有接到电话？”

　　“没有。”

　　白皙摇摇头，“不仅没有接到电话，而且以我们如今在青海的情报，竟然没有找出任何蛛丝马迹。”

　　夏天从兜里摸出烟盒，从里面抽出一根烟递给白西，自己也点燃了一根。

　　他猛吸一口，吐出一团浓郁的烟雾。

　　随即沉声道，“不必惊慌，他们若是绑架，必有所求，而且……雷霆的实力已经突破到了至罡，能将他擒拿，必定是高手……”

　　凭这两点，夏天就不难推测出一些蛛丝马迹。

　　他再次吸了一口烟，烟雾遮蔽脸庞，“想必是针对我而来的。”

　　嗯？

　　白西一呆。

　　夏天摆摆手，说道，“先去宸堡，我看一看现场有没有遗留下什么，对了，你没有破坏现场吧。”

　　“没有。”

　　白西赶忙应声，同时催促司机加快车速。

　　一路无话。

　　约莫四十分钟后，车来到了宸堡门前。

　　“先停车吧。”

　　夏天忽地开口，眼眸闪现一抹异样。

　　白西一怔，刚要说话，夏天道，“你没发现，我们被跟踪了吗。”

　　什么！！

　　白西大惊失色，下意识扭头望去。

　　透过后车窗，恰好看到一辆黑色商务车停靠在了路边。

　　夏天已是推门下车。

　　眯眼望着斜对面的商务车。

　　这辆车是在中途出现的，而且并没有太过掩饰，几近是正大光明的跟踪。

　　白西之所以没有察觉，是关心则乱，担忧雷霆安危。

　　商务车的后车门并未打开，而是开车的司机直接下了车。

　　这是一名三十多岁的男子，西装革履，相貌普通寻常，猛一看上去，就是一个普普通通的上班族。

　　下车后，他也第一时间看向夏天所在方向。

　　继而迈大步穿行街道。

　　他的目标很明确。

　　很快到了近前，先是扫了一眼同样下车的白西，随即望向夏天，“夏先生，我有件事想和你谈。”

　　“你是谁。”

　　男子笑了笑，“我叫单源，只是一个无名小卒。”

　　“找我什么事。”

　　单源再次看了一眼白西，略微犹豫，但仍然说道，“雷霆在我们手中。”

　　话音落下，白西的一双眼睛霍然睁大，涌现杀意。ŴŴŴ.23sk.com

　　单源再次一笑，“我们并没有伤害雷霆，我们只是想和夏先生谈一谈。”

　　“好，那就谈吧，你想说什么。”

　　单源微微侧身，单臂伸展，做邀请状，“夏先生，请跟我来。”

　　夏天眼神制止白西，随即迈步。

　　穿行街道，重新上了商务车。

　　单源亲自开车，很快汇入车流之中。

　　时间并不长，也就十多分钟，停在了路边。

　　“夏先生，请。”

　　单源说了一句，当先下车，并且抢先给夏天打开车门。

　　下车后，夏天抬眼望去，脸上涌现一丝异样。

　　前方几个大字映入视线。

　　五星大酒店！

　　五星大酒店，是一家咖啡屋的名字。

　　夏天犹记得当初就是在这里遇到的雷霆，当时他假装绑架了苏小小……

　　也是在这里，遭遇来自金陵的宫家大少。

　　夏天有些意外，对方竟然选择这里和他谈事情。

　　迈步进入咖啡屋，单源明显已经提前安排，直接领着夏天进入了一间包厢中。

　　有服务员很快端上两杯热气腾腾的咖啡，将包厢门关闭。

　　单源开门见山道，“夏先生，废话我就不多说了，而且，有些事，也希望夏先生看破不说破，还有重要的一点，我真的是一个小人物。”

　　他的语态很客气，但其中也隐含着诸多深意。

　　“说吧。”

　　夏天道。

　　单源端起咖啡喝了一口，随即道，“我们想从夏先生手中得到一件东西。”

　　闻言。

　　夏天的嘴角勾起一抹弧度，“至尊戒？”

　　“不，不是至尊戒。我们知道至尊戒已经不在夏先生手中。”

　　单源的回答让夏天略感意外，抬眼望来。

　　他又说道，“是一枚令牌，那枚令牌原先一直在长安李家，但是现在却不能确定，也许就在夏先生手中也说不定。”

　　嗯？

　　夏天的双眼眯缝起来，凝视对方，“摇光？你是守护者联盟的人？”

　　单源苦笑一声，“夏先生何必说破呢。”

　　他再次重申，“我只是个传话的，也是个小人物，夏先生想必也清楚，像我这样的小人物，很多时候，命都不是自己的，哪怕夏先生杀了我，在那些大人物眼中也不值一提，不过是再换一个人罢了。”

　　“呵。”夏天冷笑，“你倒是很诚实。好，我答应你的条件，不过我要先见到雷霆。我给你们令牌，你们把人给我。”

　　听到这句话，单源脸上的苦笑之色更甚，“夏先生，我身后的大人物已经失去了耐心，他不会和你讲条件，他的意思很简单，你把令牌交给我，我转交他手中，待他确定真伪后，才会放了雷霆。”

　　眼看着夏天的脸色越来越冷，他加快语速，赶忙又道，“若令牌是真的，我们绝不会做出杀人的举动，说句你不爱听的话，雷霆对于你来说，是兄弟，是战友，可对于我身后那位大人物而言，他的生死根本不重要。之所以绑架他，只是为了让你低头。”

　　夏天沉默了。

　　他知道对方说的是事实。

　　尤其单源那句……他身后的大人物已经失去了耐心。

　　摇光！

　　他的确失去耐心了。

　　否则的话，以他的身份，不会以绑架雷霆来做威胁。

　　“这次是雷霆，若夏先生不答应，雷霆会死，那么接下来，有可能是夏先生身边任何一名亲友与红颜知己，都是我们的目标。”

　　单源脸上的表情很真诚，“我发誓，这不是我威胁你，如果有可能，我们也不想与你为敌，而是我们不得不这么做。”

　　“好。”

　　夏天嘘眯着双眸缓缓开阖，“那我就信你一次，会把令牌先交给你，不过，我现在要知道雷霆是否真的安全。”

　　“没问题！”

　　单源的眼睛一亮，也不掩饰自身的情绪，重重松了口气。

　　随即，他立即拿出手机，拨通一个号码，说了几句之后，将手机面向夏天。

　　手机的画面中，雷霆正被反绑在一张椅子上，至少从表面看不出受伤的架势。

　　夏天也暗自松了口气，示意他可以收起手机了。

　　他说道，“如果我现在给你令牌，需要多长时间能够将雷霆放回来。”

　　“两个小时！”

　　单源伸出两根手指头，认真道，“我向你保证，两个小时之内，雷霆先生会安然无恙回到宸堡。”

　　夏天眼眸闪烁，“这么说来，雷霆还在青海。”

　　单源一愣。

　　夏天摆摆手，神色之间意味深长，“那你有没有想过，雷霆或许没事，但你极有可能会被灭口？”

　　单源的脸色微微一变，继而笑道，“多谢夏先生提醒，我只是个小人物，小人物有小人物求活之法。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2695章 光明正大免费阅读。https://xs.23sk.com 