    虚弱的张欣给警察录完口供以后又睡了过去，王子阳进去时她还在睡梦之中。王子阳没有叫醒她，而是搬了一把椅子坐在床边，看着她那很熟识却又显得很遥远的脸。几曾何时彼此还手拉手在计划未来，此时此刻彼此都不再认识真正的对方。

    自己为何变成这样？

    而她又为何变成这样？

    往下一个小时，两个小时，王子阳都在思考过去和张欣的点滴，亦在回想原来的自己，忽然感觉原来就是一个错误，而现在已经无法回到过去。

    傍晚了张欣才醒过来，看见王子阳在病房，她道：“我想喝杯水可以吗？”

    王子阳倒了一杯温水回来，拿吸管给她喝，等她喝完，给她做检查，情况不错，适合谈话：“张欣我们能谈谈吗？”

    张欣嗯了一声：“谈段艺秋为什么要捅我刀子吗？我觉得没必要，现在已经这样，我该对警察说的也说了，我希望她不要再打扰我。”

    “我呢？我该打扰你吗？为何你不说一句话就离开，然后又不说一句话就回来？我想听真话，真正的真话，因为你了解过我。”王子阳舒了一口气才继续道，“你说之前，我先问你个问题吧，你还记不记得你以前喜欢我什么？”

    “不记得了……”

    “我猜你会这样回答，我提醒你，你喜欢我高帅幽默有理想，而且智商比同龄人高，这是你的原话。当时我们都还在学院，虽然也能看见一些脏事，不过仍然是比社会这个大染缸要干净许多，我们要纯真，甚至说天真许多。等出来社会了，经历了许多事之后，你觉得我的智商会是进步还是退步？”

    张欣沉默。

    “你应该听明白我的话了，所以我再次问一问你，能说真话吗？”

    “我说的就是真话。”

    王子阳心里一阵纠痛：“确定是这个答案吗？”

    张欣撇开自己的目光：“是，这就是真话，我已经不追究，你还想我怎样？”

    “你可以追究，我支持你追究。我甚至可以花钱帮你追究，一个亿，哪怕十个亿，我们去请个一百人的专家团队回来，再请五十个律师，我们搞碧海制药集团，你要这样吗？”

    “我不想闹了，我想回家。”

    “你应该早回家，做错事之前。”王子阳从椅子里起来，眼睛有点发黑，同时很无力，那是对一个人绝望的痛，“最后告诉你一句，我原来觉得最大的侮辱是一个人对另一个人的无视，现在我才知道最大的侮辱其实是一个人明知另一个人不是傻子，却把他当傻子耍，我不来了，你好自为之。”

    张欣不言语，目光没有摆回去，直到门怦一声关闭。

    去了一趟放射科，找到科室主任交代了一下晚上陈子弹带凌梦蕾来检查的事，王子阳就和白九、胖子一起走了，同时把黄重他们也撤走，让他们回去休息，他自己也回去休息。

    晚上八点，欧阳斌给王子阳打来电话说已经安排好，可以见段艺秋，就在女厕所，时间是五分钟。

    王子阳一个人下了楼，等了一阵，上了欧阳斌的车。

    看了一眼后座，王诺诺和张山峰竟然在。

    车开动，王诺诺带着几分怒火道：“王子阳，这件事很清楚，艺秋是无辜的，是有人在背后搞鬼，你别相信你那个前女友而害了艺秋。”

    王子阳道：“你不用和我说这些话，真的假不了……”

    “你不相信我？”

    “我没说，我只是说我知道怎么办，你可以给我意见，但别用这种逼迫我接受的口吻行不行？”

    “我从来说话都是这种口吻，你又不是第一天认识我。”

    “那你分分时候，现在大家都很烦恼，都很忙、很累，帮帮忙可以吗？”

    “我还不帮忙？我本来在香港出差，就上次那个生意，我已经尽快赶回来，你还想我怎么滴？”

    “我想你下车，欧阳律师，停车。”

    “啊？停车？”欧阳斌哪敢，只是下意识的放慢了速度。

    一直没说话的张山峰见起了冲突，赶紧打圆场：“哥们，诺诺不是这意思，她就是担心。”

    “谁不担心？我比你们都担心，而且两边都担心。虽然我和张欣已经是过去，但毕竟有友谊吧？就算没有友谊，她死了问题会更大吧？结果你们在干嘛？一个个用质问的或者教训的口吻和我说话。诺诺你是这样，张兄你之前也是这样，尤雪自不用说，包括之前欧阳律师也这样，还有陈子弹和其他一些人，你们都在干嘛？你们觉得这样合适吗？”王子阳实在已经忍不住，这一整天都在吵这件事，仿佛做错的是他似的，“欧阳律师，我说停车让他们下车，你没听见吗？”

    王子阳这是发飙了，欧阳斌没办法不停，赶紧靠边停。

    王子阳回头看着王诺诺：“还想说什么吗？”

    王诺诺开门，一只脚踏出去，她没有闹情绪，反而用很低音量很真诚的口吻说了一声对不起！

    张山峰也下车以后，两边车门关闭，欧阳斌赶紧开车，开出有两百米才抹抹冷汗道：“老板，我知道你受了委屈，但你这样对王小姐不太对。”

    “她就不能惯着，不然每次都欺负你。”

    “没有吧？她不也被你说通了吗？已经意识到自己的错误。据我对她的了解，她可是不怎么会说对不起的人，这不容易。”

    “那你还觉得不对？你矛盾吗？”

    欧阳斌无语，还是别火上浇油了比较好。

    来到公安局，欧阳斌和王子阳一起下车，带路往里面走，来到段艺秋所在的楼层女厕门口，让王子阳进去，然后他从自己包里拿出一个暂停使用的牌子挂上离开。

    上次和尤雪谈话也是在女厕所，这次和段艺秋，一样，想想就觉得好笑。

    靠着洗手台给自己点燃一根烟，王子阳耐心等待着。

    两分钟过去，外面传来脚步声，然后有个女人在说话：“段小姐，就五分钟，请你遵守我们之间的协议，拜托了。”

    说话的一个女警，而段艺秋的回答是：“我是个言而有信的人，放心，我不会让你难做。”

    段艺秋话音刚落，同时响起推门声。

    不到一秒钟，段艺秋出现在王子阳眼前，能明显看出来她昨晚没睡觉，双眼布满血丝，脸都显得尖了许多，短发也有点乱，还很冷的模样，大概穿的不多的缘故吧！王子阳把自己的外套脱了下来披在她身上，她明显一愣，布满血丝的眼睛忽然通红，然后落泪。

    王子阳道：“你受委屈了，我也很委屈，人人都把我当仇人来教训，我只不过想知道真相而已。”

    段艺秋道：“那你知道了么？”

    “大概知道，但我不明白你为何要躲，你是不信任我吗？”

    “不是。”

    “当时什么情况？你告诉我。”

    “张欣约的我，她说想跟我谈谈，让我一个人去。我犹豫过，想过告诉你，可想起你说过不要去见她，我怕你不同意，而我又想跟她说清楚，所以就去了！去了以后谈的还算可以吧，我们喝了点红酒，吃了点水果，她让我削的，苹果。这就是一个局，让我的指纹留在水果刀上，这些是后来我知道她被捅了刀子才想明白的。到最后，我告辞，她忽然说话非常难听，我赶紧走，她拿水果刀逼我，当时她好恐怖，我费了很大劲才冲出去，开车回生产基地，之前谢安燕联系过我，有急事。”

    “路上，就在我犹豫着要不要告诉你的时候，我接到张山峰的电话才知道房间里发生什么事。后来我妈来了电话，我们谈过，她觉得那情况告诉你你不会相信，一旦张欣救不回来，你更不会相信。所以让我先躲着，不算是躲你，也躲警察，毕竟不知道张欣背后是不是有什么人出谋划策，我进了公安局面对的是什么。”

    “当时你看见胖子吧？你为何走的更慌张？”

    “怕你知道。你相信我么？”

    “我相信你的为人，我一直都没怎么怀疑，只是在生气你不告诉我，生气你妈说的一些话的逻辑，我们吵过架！包括和许多人我都吵过架，欧阳律师，张山峰、王诺诺他们……”

    “对不起，我错了……”

    “不是你错了，而是你要学会反抗，不要总听你妈的话，她的办事风格，我是真不敢苟同。”

    “嗯！”段艺秋大大舒一口气，虽然她很了解王子阳，但这件事她真的没把握，刚刚进来时都还在想王子阳会不会相信自己？很害怕，现在心头大石终于落了下来，“现在外面什么状况？”

    “欧阳律师没告诉你？”

    “我没见到他。”

    “我以为你见到了。”王子阳把就抽了几口，却已经快烧尽的香烟扔掉，冲走，“张欣想骗我，我就搞不懂，我智商有那么低？真是在侮辱我。”

    “不只是她吧？”

    “周妍吗？我想过，但那个账号是周梧桐，这事诡异，如果是周妍，为何要费劲去搞这个账号？她也搞不来吧？”

    “这么说，你是怀疑周梧桐的养子？”

