    李阅还不知道欧基布基已经动用了斗兽场排名281的角斗士、“奴隶主”博德科利来寻找自己，但也没有天真到以为这件事情就这样过去了。

    休息了将近三小时，李阅收拢了体内泛动的魔力，也借此机会回忆了一遍脑灵们的日常生活，寻找着完美“融入”的可能——藏书室是李阅本体最熟悉的地方，李阅当然不会放弃在这里现成的身份，转而去伪装一只骷髅兵，陪欧基布基鞍前马后。

    每个早晨，脑灵都会聚集在藏书库的大厅，开启一天的翻译工作——魔王城的日与夜划分很明确，明确到像是一种假想，并未按照自然安排。

    白天，也就是月光强烈的时间有16小时，每日如此，日日皆然；晚上，是月光较为黯淡的8小时，约从20时到第二天的4时，与人类社会相差不大。

    在白天的16小时里，脑灵会被米尼米妮和奴隶学者夹在中间，翻译着藏书库无穷无尽的藏书，与坐牢没有太多两样。

    只不过没有午休、没有放风、不用喝水、无需吃饭——这就是脑灵的生产力了。

    更令李阅感觉到后怕和忐忑的是，脑灵们在翻译过程中可不是一帆风顺——毕竟藏书库中的书籍涵盖面广，有些禁忌书籍中含有恶念极强的诅咒，稍一不慎就会使脑灵们爆脑而死，可以说是危险性很高的工种了。

    所以昨天，当第五藏书室的脑灵们得知自己可以去斗兽场参加杀戮杯时，每一只都是那么的勇敢与雀跃，哪怕最终只有李阅一个人回来。

    昨天的战斗发生在夜晚的8小时中，魔狼芬迪斯的战败，随后是整夜的狂欢与李阅的越狱、盗宝。

    今晨4时整，就要有新生的脑灵从第一藏书室中诞生，补足第五藏书室15只脑灵的固定数量——藏书库常驻有4个藏书室正常运作，即为第二到第五藏书室，每个藏书室15只脑灵，共计60只。

    第六藏书室位于藏书库下层的最角落，被脑灵之主布迪博格改造成了奴隶学者的宿舍，分配给他们用于睡觉——奴隶学者都是人类，被魔王城的恶魔们掳来的人类，各个精通凯欧斯的恶魔通用语，平均一批可以养3-5年左右。

    不是说凯欧斯大陆的人类寿命只有这么短，而是魔王城对于这批人类的照顾仅限于此罢了——日常奴隶学者们戴好厚重的脚镣，与脑灵们一样每天16小时工作制，早中晚各有半小时的进食以及排泄时间，然后在一天的忙碌工作后，于夜晚20时赶回第六藏书室休息，等待第二天4时起床，继续上工。

    回忆至此，李阅甚至有点庆幸自己穿越过来是脑灵，而不是状况更为凄惨的奴隶学者……

    当下，藏书库的奴隶学者约有40人左右，这个左或者右……取决于今晚他们是否有人在睡梦中死去；年龄上覆盖了22岁-72岁，最主要集中在22岁-32岁之间，只有三位年迈的奴隶学者似乎是在翻译过程中学习到了一些魔法、增强了体魄与生存能力，分别达到了67、69和72高龄。

    不过奴隶学者可不像脑灵一样，能够从第一藏书室中得到补充——他们都是恶魔远征军团从凯欧斯大陆各处掳来的，一旦在魔王城里伤亡过重就会耽误进度，偏偏又没什么办法，只能等下一次远征军团带会些新的。

    于是从地位上来讲……奴隶学者在藏书库的地位比脑灵高一些，更能得到“书魔”的重视。

    在李阅本体的记忆中，书魔是一本巨大的书，掌控着藏书库中层与下层的一切权力——奴隶学者翻译好的零碎纸张，都会经由米尼米妮的手，丢到它的巨口中。

    经过咀嚼，书魔会将散乱的纸张装订成册，从而成为一本本完整的、翻译好的恶魔书籍，然后被送入第七到第十二藏书室，供往来的恶魔们借阅或者是“糟蹋”。

    对，糟蹋——恶魔看书从不文雅，甚至有些恶魔来藏书库借书……也只是因为厕纸不够了而已。

    魔王城的藏书库一共有十三间藏书室，第一藏书室是脑灵们的诞生之间，第二到第五藏书室是脑灵宿舍，第六藏书室是奴隶学者的地盘，第七到第十二藏书室是储藏室……

    唯独第十三藏书室李阅没什么印象，从未进去过，只记得有一道张牙舞爪的骨门阻挡了所有的魔物，甚至连脑灵之主布迪博格本人都进不去。

    如果说书魔是藏书库大厅的管理者，那么布迪博格就是藏书库的权力本身——李阅从来没有正面面对过这位脑灵之主，只知道它占据了藏书库上层，近十年来从未与下层的一切产生过交集，不知道在忙什么。

    就这样，在脑灵之主的注视下，藏书库底层的脑灵、米尼米妮、奴隶学者日复一日地翻译，经由书魔的巨口装订，最终或许成为了恶魔们横行无忌的知识，或许成为它们的厕所读物甚至是厕纸……

    这便是藏书库的基本生态了。

    作为生态链中毫不起眼的一环，李阅决定今早4时前往第一藏书室，与新生脑灵们一起“诞生”，加入藏书库的翻译大军，重新做灵。

    4时整，魔力沙漏中红沙流动，准时翻转为绿色——魔王城中的魔力沙漏通常被设定为8小时一翻，三个时间节点的时之沙颜色各不相同，4至12时绿，12至20时蓝，20-次日4时红。

    李阅离开墙洞来到门口，放开感知确认走廊无人后，瞬间飙出老远，等在了第一藏书室的门口。

    吱嘎！

    第一藏书室的铁门轰然作响，宛若一个巨口张开，露出了其后魔力充盈的黑暗；新生脑灵们准时诞生，它们一股脑地飘出，十四只，与李阅凑成了一个整编小队。

    与此同时，廊上第二到第五藏书室中的脑灵也纷纷飘出——它们将醒而未醒，麻木又虚浮，汇集成将行就木的潮水，涌动着布满走廊，朝着藏书库大厅的方向翻滚而行。

    这个场景，莫名让李阅想起前世早高峰的地铁。

    没有脑灵注意到李阅的特别，又或者在它们的感知里李阅也没什么特别——它们都空洞地目视前方，像是想要努力窥破未来的羔羊。

    唯有新生的脑灵们有一点点躁动，但那刚刚涌起的热血也很快被同类们的麻木冲刷殆尽，随波逐流了。

    倒是李阅下意识地用感知包裹着同类，才想起自己来这里已经收录了5种“魔物”，却居然还没有看过脑灵本身的资料？

    【解析中……80%……】

    吸收了至臻魔石的李阅，恶魔图鉴的解析速度明显有所加强，脑灵的队伍们都还没有走到大厅，就已经成为了图鉴里循环不断的动画。

    【解析完成，恶魔图鉴收录No.1114——脑灵】

    【脑灵；分布：藏书库；寿命：50-500年；习性：专注而又散漫，讨厌同类，只有死亡能令它们团结；爱好：书籍/荒诞/恶作剧；技能：探知/意念移物/灵魂冲击；行动预判成功率：73.21%；弱点：各处】

    弱点……各处？

    即便李阅早知道脑灵很弱，却也没想到“各处”这个描述，除了会出现在“分布”下，也会出现在“弱点”栏的描述里。

    想着，李阅隐藏在60只脑灵组成的队伍中，抵达了藏书库大厅，宛若坐班车抵达工厂的工人。

