一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    大年初三被父母逼着去了一趟街道居委会组织的相亲会。

    陆亦轩人高马大，样貌堂堂，而且常年在外奔走的生活，再加上他这原本就双重灵魂的独特人生，别有一种吸引人的成熟稳重气质。

    另外母亲刘玉莲给提供的个人信息介绍中，可是特意有写明目前在香江工作，创办有自己的公司，收入不菲。

    那家伙，这样硬核外在条件，在相亲会现场，还真是倍受姑娘们青睐。

    男女青年们见面先背诵红宝书到是不至于。另外这再怎么说也是东方大国首都，如今已经改开的第五个年头，京城的姑娘们一个个那思想可是超级前卫，皆是敢爱敢恨的北方大妞，当场就有钟意他的开口问他，假

    如处对象的话，多久时间能结婚。

    更有干脆地，直接问他，创办公司，收入不菲，到底怎么一个不菲法，比不比得过那些海外大资本家……

    陆亦轩痛并快乐中狠狠体验了一回生活。

    不过，陆亦轩也真就是仅限于去体验生活而矣，这些北方大妞们再是钟情，他也只有落荒而逃的份。

    陆亦轩在香江那绝对属于大名人一个，年少多金钻石王老五一枚，而且还是娱乐圈里数得上号的青年领袖。也就受累于最近这一年多来，寰宇影业没再出什么爆款新片，行业竞争力大不如前，而且在商业投资发展方面也是连连受挫遇阻，让他头顶之上的夺目光环稍稍有些黯淡

    。

    有赖于这年代尚且没什么计算机互联网，资讯不怎么发达。

    所以这些年来，尽管陆亦轩在海外颇是盛名不凡，很是干出过一些惊天动地大事，但是在内地，尤其在京城，他的名声，却也就仅限于当年大学时期的诸多风骚。

    如今他在社会上的名声，公开场合之下，属于是名噪一时，时过境迁，早就消声匿迹的那种。

    当然，这里面多一半因素，跟有关方面对他实施的特殊保护措施有关。前些年，还能因为几首红遍大江南北的热歌，让他的名字，时常见诸报端，但是这些年跟他有关的消息，海外即便传得再凶，国内也是要么不做报道，要么便是只有事迹

    无相关名姓信息。

    正是有这些背后原因，这让他成了绝对的墙里开花墙外香代表人物。

    说实在的，即便是家中父母，这些年来，也只仅限于知道，他在香江有跟当地人合伙创办影视公司，整天忙碌于拍电影什么的。

    父母只是知道他很能赚钱，知道他在香江也混得很开。

    但对于他到底身价几何，在海外除了拍电影之外，都还干了哪些事，那还真是不清楚。至于其他方面，像是肩负80307工程总指挥这个，那可是更加敏感事情，家里面也就二弟亦冬清楚，大妹亦雪多少有些相关猜测，父母双亲还有三弟亦勇老妹亦萍，则是

    完全不清楚。

    压根不知道，他在国家科防工程领域肩着此等吓人重担。

    真要知道的话，也不可能逼他去居委会相亲了。

    毕竟以他的敏感身份，即便真要结婚，另一半的人选，那也真不是随便在社会上找一个姑娘就可。

    估计，那也得要特事特办，最起码另一半的政审背景，必须通得过有关部门最严格审查。

    京城里跟陆亦轩关系走得最亲密之人，那无疑就是老马同志了。但即便马丰都与他这么亲密，认识这么多年了，除去知道他很有才华很能赚钱之外，那也同样都不是很清楚，他在国家部委直属的最核心机构中，居然还有着那么一重身

    份。

    其实说真的，就即便很多人都知道他很能赚钱。

    但究竟，这个很能赚，到底是个什么概念……不说外人不清楚，陆亦轩自己，如今都有些懵逼。

    他是压根不清楚，自己现在口袋里到底有多少财富。

    掐指算算……

    最大一笔产业，无疑就是在香江一手开创起来的寰宇影业。

    这个影视公司，如今家大业大，早已稳居香江同行业三甲之列，单只是公司旗下签约艺人、职员，都已经发展壮大到了近五百人的规模。

    另外，寰宇影业这些年在香江置办下的不动产，像是办公楼宇、商业住宅、红磡体育场馆等等这些，加在一起，价值估计都有近十个亿港元。

    此外在南圳市还圈地千余公顷，建了一座东方影视之城，直接是将南圳市未来最大CBD商圈的地盘都给霸占完。

    再还有，交由项仕强操盘掌握的那二十多亿港元在南圳市的投资……

    北美寰宇影业分公司还有一摊子……

    跟乔帮主的苹果公司、盖老兄的微软公司的商业合作……

    还有一座伊莎贝拉老太太赠予的伊莎古堡……

    此外，跟索尼影音的合作，手握的两份协议，一份是持续十年，每年能带来五个亿美金纯收入，一份更干脆是索尼影音在北美资产三分之一的永久产权。

    国内这些年几乎没什么布局，差不多都是往国内撒钱了。80307工程科研团队就不要多想了，那直接是属于国家的东西，即便他每年都会透过多种渠道给这支团队输血大量科研资金，但他也从来没有起过什么贪念，想要最终将

    这支几乎聚集了国内当前最优秀计算机领域相关人才的科研团队吃进嘴中。

    京城目前买了几套房子，

    再就是，跟马丰都搭伙搞起来的观复阁，一座占地十余亩的前清王府老宅，三千多件的珍贵古董文玩……

    对了，

    当初拍《少林寺》，

    以寰宇影业公司名义，这还在中原省，买断了少室山五十年的开发建设产权。

    真要将这些都给想办法折算成钱的话……

    乖乖，老子这身价，当个全国首富绝对是绰绰有余了啊！

    非但如此，只怕北美的福布斯富豪榜，老子也能跻身前百名之列了吧！

    陆亦轩这些年从来还没说是认真思考过这些。参加了一回街道居委会大妈们组织的相亲会，被那些热情似火北方大妞儿们一波波刺激，被人一遍遍追问到他究竟有多少钱，他暗自掰指头算了算，好家伙，这才意识到

    ，自己这不知不觉中，居然已经成为一个彻头彻尾的大资本家。

    “重生七年，原来不知不觉中，我陆亦轩已经变得这么牛逼了啊！”

    相亲失败，回到家中，难免地又要被母亲一顿数落，铁柱同志也是一副恨铁不成钢嘴脸，反正左右看他都开始不顺眼了。

    “轩娃，别嫌妈絮叨，都二十五的人了，你还不赶紧找个合适的对象结婚，还打算在外面疯张几年？

    你可是当大哥的，

    你要是在外面走了歪路，让你弟弟妹妹也有样学样？

    知道你现在不缺钱，可是在外面钱财赚得再多，能抵得过结婚生孩子重要吗？”

    “行了，别跟他唠叨了！”爹老子陆铁柱同志大手一挥，下了命令：“陆亦轩，三年前你哄骗我跟你妈进京，当初可是说了，要我们来京准备照顾陆家大孙子。结果你欺骗我们一年又一年，现在别说什么陆家大孙子，你连个儿媳妇都没给我们领回家门。我郑重警告你，今年之内，必须给我们完成婚姻大事，否则再到年底老子跟你清算总账，到时我跟你妈，还有萍娃

    ，我们直接回玉山县。

    别嬉皮笑脸拿老子这话不当回事，听见没有！”

    “对对对，我们到时搬回仁和村，眼不见心不烦，省得天天受你闲气！”

    陆亦轩头大，眼见二老越说越是来劲，真是恨不得折身回去相亲会现场，随便拉个北方大妞回来成亲拉倒。这大过年地，怎么就变成逼婚二人组了呢！