    “凯——多——”

    “御——田——”

    九里乡的混乱战场中，再次化身为蓝色神龙的凯多与手持双刀，裹着一身红光，疾冲而来的光月御田互相瞪视着对方，口中怒吼不断，咆哮不停，每个人身上都爆发出骇人的战意和杀意。

    “坏风！”

    盘旋在数百米高空之中的巨龙张开血盆大口, 喷吐出密密麻麻，犹如镰鼬般的月牙状风刃。

    这些风刃在恶魔果实能力的作用下，看起来更像是光刃，每一道都冒着明亮的蓝白光芒且速度惊人。

    “御田二刀流·枪·拟鬼！”

    只见光月御田不闪不避，将用武装色霸气硬化的天羽羽斩和阎魔在身前交叉，化作亮红色的光束如激光般穿过道道风刃。

    每一个被穿过的风刃就在他身后摧枯拉朽般化为粉碎的光点消散渐渐消散......

    “龙卷风！”

    凯多毫不意外这个结果，吐完风刃后就开始如陀螺般高速旋转，当场制造出四个大型龙卷风。

    丝毫不顾及这天灾般的狂风不仅卷起大量的武士也波及到了许多自家的船员。

    一时间，惊恐的惨叫声此起彼伏，传遍原野。

    同样的，这也逼开了接近过来的光月御田，紧接着凯多再次张口龙嘴，这一次口中聚集的不是风，而是一团耀眼的火光。

    “热息！！”

    下一刻，一道完全由火焰凝聚的长柱喷涌而出，不仅淹没了跃到半空的光月御田，也贯穿了近万人厮杀的诺大战场，顺便将更远处的两座高山也熔烧殆尽。

    “好强......”

    上千米的高空之中，站在军舰甲板上的祗园看到下方如此恐怖的战斗场景，顿时被凯多的实力惊到了。

    “这凯多的恶魔果实能力是怎么回事，能力种类也太多了吧！”

    只是站在她身旁的米霍克的锐利目光却紧紧放在光月御田的身上，这可是大剑豪的拼死之战，对他的吸引力相当大。

    之前雷利与伊姆的战斗，虽然也算是一名大剑豪的死战, 可双方实力差距有点过大了，导致过程中没有多少的剑术对决。

    “认真看，这场战斗一定会让我们受益匪浅！”

    “好！”

    祗园听到米霍克的严肃提醒，连忙点点头不再说话，开始聚精会神地观察光月御田对战凯多时的每一个动作。

    这一打，就从早晨打到了傍晚。

    虽然动漫中两者的胜负分出地非常迅速，但在现实中作为动物系幻兽种觉醒能力者的凯多，可没弱到被砍两刀就直接战败的地步。

    哪怕光月御田凭借自己的顶级战力在‘神龙’身上砍出道道恐怖的血口，但凯多这边算是把动物系觉醒能力者的超强生命力和恢复力展现地淋漓尽致。

    “果然，凯多打不过御田！”

    浮空军舰上俯视一切的米霍克冷漠地说出这么一句话。

    只见下方的凯多任凭他如何口吐狂风，火焰，甚至是雷电，还是只能勉强招架光月御田的双刀挥砍。

    “你想让那个人出场了？”祗园轻声问道。

    “不。”

    米霍克摇了下头，平静地说道：“现在还太早，我要让凯多彻底战败给御田，之后再派他下去来场大扫除，而且人还没到齐呢......”

    就在他这话音刚落的下一秒，那鹰眼般的眼神忽然瞥向花之都方位。

    “看来马上要到齐了。”

    祗园顺着米霍克的目光看过去，从他们这高高在上的视角，能够清晰地看到一大团黑影正风尘仆仆地奔向战场所在。

    “那个是.......”

    “黑炭大蛇，黑炭暮蝉, 黑炭蝉丸，我们要活捉的目标。”米霍克冷冷说道。

    根据他接到的任务, 有几个人是需要抓的，比如猫蝮蛇和犬岚这两个毛皮族人，虽然他们本身没多大价值，但身上带着的生命卡却能指引前往佐乌的方向！

    可惜，发生了意外，被光月时用时间能力送到了未来的和之国。

    还有就是黑炭家族的这四个人，是的，四个，还有一个黑炭勘十郎正在下方的战场中装模作样地划水呢。

    这些光月御田的家臣早在几个小时前就赶到了。

    只是他们现在实力还太弱，根本没受到米霍克和祗园的多少注意。

    而世界政府之所以要活捉这几个黑炭族人，原因当然是因为他们身上的恶魔果实能力了。

    黑炭大蛇，动物系蛇蛇果实幻兽种八岐大蛇形态能力者！

    黑炭蝉丸，超人系屏障果实能力者！

    黑炭暮蝉，超人系模仿果实能力者！

    黑炭勘十郎，超人系笔笔果实能力者！

    看看，每一个都是具有极高价值能力的恶魔果实，其实吧，不只是他们，基本上和之国的恶魔果实能力者，似乎就没有什么鸡肋果实。

    就说锦卫门的超人系服服果实吧，看起来只是给人换套衣服，可问题是穿了它给换的衣服后，其他人就真的认不出来了！

    这能力要是用好了，作用可比只能给自己变身的模仿果实强多了。

    还有小忍的超人系熟熟果实，可以让事物加速成熟，甚至是腐朽以及正在朝着赶来的霜月牛丸带着的，名为鬼丸的狐狸所吃下的恶魔果实也是一个幻兽种！

    除此之外，就是现在还没有被吃下去，不知道在和之国什么地方的动物***果实·幻兽种·大口真神形态和超人系团子果实！

    下方。

    “呼——终于到了！”

    黑炭大蛇从车箱里走出来，看着远处在空中大发神威地施展风火雷电的蓝色神龙，心中顿时感觉到强烈的安全感。

    在他看来，凯多就是无敌的，只要他在这里，自己的人身安全和权势地位就有了绝对的保障。

    “哈哈哈哈，那些大名带来的武士看来好惨啊，快快快，你们去把他们杀干净！”

    黑炭大蛇的眼神看不清凯多那边的情况，但能看到风月御结和雨月天夫罗两位大名的武士部队，正在惨遭百兽海贼团的血腥屠戮。

    没办法。

    虽然光月御田能打地凯多只有招架之力，但其他的武士仍然不是百兽海贼团的对手。

    也就他带来的那些‘未来’的‘赤鞘六侠’们合力之下能勉强抵挡。

    “是！”

    随着黑炭大蛇带着狂笑的命令，跟随在车架周围的两千多武士大喝应声，带着满脸的狞笑冲向那些背对他们的同胞武士们。

    两面夹击，痛打落水狗什么的，看起来多有意思？

    只有那些五千忍者们还留在原地，因为他们的任务是保护和之国的将军，而黑炭大蛇本身也不想让他们离开。

    毕竟是在混乱的战场上，身边没有足够的护卫怎么行？

    黑炭暮蝉笑呵呵地说道：“大蛇，我们绕个路去百兽海贼团的后方，别忘了，身后还有霜月两家的大部队赶过来！”

    黑炭大蛇这才止住猖狂的笑声，连忙催促道：“对对对，快走！”

