    杨顶峰已经很迫不及待，他向杨无心使了一个眼色，杨无心很会意，第一个站了出去。

    “杨家，杨无心，十六岁，修为化体境七重，挑战宁家任意十六岁天才，宁家可有人应战？”

    “我草，我没听错吧？杨家竟然第一个挑战我们宁家？”

    “哈哈哈，你们杨家这些年输给我们宁家还不够多么？”

    “可能人家已经忍不住要洗刷耻辱了吧。”

    “嗤……若不是因为他们手中有令牌，像他们杨家那样的废物，我们都懒得搭理。”

    宁家那边，不少人捧腹大笑，丝毫没有把杨家放在眼里。

    宁家和杨家向来都有过节，所以，每一次赌斗，两家的人都会互相挑战，但这十年来，杨家就从来没有赢过一场，输给宁家的令牌加起来已经超过十枚。

    因为这个原因，杨家的人在宁家的人面前一直都抬不起头来。

    “哼！我儿天赋异禀，今年必定能将你们宁家踩在脚下，一雪前耻！怎么，莫非你们宁家的人不敢应战么？”

    杨顶峰对杨无心充满信心，直接站了起来挑衅宁家。

    “不敢应战？这简直就是个天大的笑话。”

    “不得不佩服你们杨家的脸皮，竟然还有脸说出这样的话来，你是想把我们都笑死吗？”

    “话不要说得那么难听嘛，毕竟人家每年可都给我们宁家送来令牌，我们应该好好谢谢他们。”

    宁家的人不停地嘲笑，不过，他们的确也有嘲笑的资格。

    杨家的人脸色无比的难看，这些年来的每一次赌斗，都会成为杨家的耻辱！平日里，谁都不敢提。

    “父亲，既然杨家这么着急想送来令牌，那这第一战便由孩儿来吧。”

    宁家少家主宁无尘很是淡定的走上前请求出战。

    “杀鸡焉用牛刀，杨家年轻一辈都是废物，区区一个杨无心还没有让大哥出手的资格。”

    又一名男子上前说道。

    “涯儿说的没错，尘儿你身为我们宁家的少家主，可不是什么阿猫阿狗都有资格与你对战的，所以，此战还是交给尘儿来吧。”

    宁家家主点了点头说道。

    “宁家宁无涯，十五岁半，前几天刚刚突破到化体境七重，杨无心是吧，你先出手吧，我怕我一旦出手，你就连出手的机会都没有了。”

    宁无涯很不屑的一笑，向杨无心勾了勾手指。

    杨无心心中大怒，他原本想以为宁家会派出宁无尘与他对战的，如此以来，他战胜对方之后，才能提升自己的名气，没想到对方竟然这么不给他面子。

    “找死！”

    杨无心大喝一声，狂暴的灵气爆发而开，将血脉之力提升到极致，一拳轰向宁无涯。

    宁无涯见状，不由得摇了摇头，丝毫没有放在眼里，也是一拳轰出！

    砰！

    两拳相撞，顿时间发出一道清脆之声，杨无心一口鲜血喷涌而出，身体狠狠倒飞而开。

    败了，仅仅一招，杨无心便败在了宁无涯的手中。

    宁无涯伸出食指摆了摆，摇头说道：“这就是你们杨家的天才，也太弱了吧。”

    “哈哈哈，就这种货色，竟然还敢第一个出来挑战，真是笑死人了！”

    “这若是算天才，那我们宁家的天才都可以排满一条街了。”

    “呵呵，杨家已经没落至此了吗，再这样下去，用不了多少年，恐怕连青州城一品势力的头衔都保不住了吧。”

    宁家那边的人继续嘲讽，就像是无数的巴掌拍在杨家人的脸上。

    其它家族的人脸上也是泛了淡淡的笑意，仿佛在看一个笑话。

    “哼，你们休要得意！无昊，这一场你上，继续挑战宁家！”

    杨无山咬了咬牙，他必须要找回场子。

    杨顶天微微蹙眉，就要出手阻止，杨家总共才两块令牌，若是再输掉一块的话，那他就真的没法给唐离了。

    “杨叔不用担心，令牌的事，我已经有办法。”

    唐离知道杨顶天想要做什么，当下传音给他道。

    杨顶天看了唐离一眼，旋即点了点头。

    “杨无昊，十六岁，挑战宁家任意十六岁天才。”

    杨无昊早就已经迫不及待，手中出现一把灵剑，寒气逼人。

    “废话就不必说了，出手吧，我赶时间。”

    宁无涯很不屑地说道。

    “找死！”

    杨无昊腾空而起，身上的灵气化为一把巨剑，杀向宁无涯。

    “不错，比刚才那个废物强那么一点，不过，依然还是废物。”

    宁无涯面不改色，手中出现一杆灵枪，从杨无昊的身上，他并没有感觉到一丝的威胁。

    二人很快便战到一起，一时间打得难解难分。

    但十几息之后，杨无昊逐渐处于劣势之中，想要逆转，几乎已经是不可能。

    “废物，给我滚下去！”

    宁无涯灵枪枪头之上忽然出现一个灵气漩涡，找准机会，以极快的速度朝杨无昊刺过去。

    嗤……

    杨无昊一口鲜血喷涌而出，整个人如同一条死狗一般倒飞而开，狠狠地摔在了演武场外面，如同一条死狗。

    “杨家还有人挑战吗？只要不超过十七岁，我宁无涯一并接下了。哦，不好意思，我差点忘了，你们杨家今年也就得到两块令牌，该送给我们宁家的令牌已经送完了。”

    宁无涯伸出右手，拇指朝地下指了指，满满地挑衅之意。

    “等等。”

    正当宁无涯要回到宁家队伍那边时，杨顶天突然说话，一时间将所有人的目光吸引过去。

    杨顶天站了起来，面向宁家的那边的人说道：“今年的选拔，我杨家是没有令牌了，但两年之后的选拔还有，你们宁家，可敢与我杨家再战一场？我杨家若是输了，两年后的两块令牌全部奉上，你们宁家若是输了，只需要给一块令牌。”

    家主亲自邀战，可以说是赌上了整个家族的荣誉。

    杨顶峰和杨顶山皆是脸色一变，按照道理来说，下一届的令牌都是归杨顶天来分配，就算是输了，也跟他们没什么关系，但此时他们看起来像是在用他们的令牌作为赌注一样。

    两人相视一眼，最终也没有说什么。

    宁家的高层皆是微微一愣，然后心头皆是一喜，没想到竟还会有这等好事：“既然杨家主如此慷慨，愿意送上两块令牌，我宁家岂会有拒绝的理由？”

    杨家已经连续输了两场，该派出的人也已经全部派出来，怎可能还会有赢的可能？

    所有，在他们看来，杨家此举，不过是一时冲动罢了。

    杨顶天对唐离点了点头，他之所以做出这个决定，那是因为此前唐离跟他沟通过，说自己必定能够赢回令牌，而杨顶天则是选择相信唐离。

    唐离缓缓走出斗武场，许多人看着唐离，满脸的诧异，因为他们发现竟然看不穿唐离的境界！

    这是因为二哈在混沌珠内利用混沌珠功能帮助唐离掩盖了气息。

    天元宗那边，申耀武眉头紧皱，在场的没有人比他更了解唐离的天赋了，仅仅用了一年多的时间，从一个没有血脉之力，没有什么修为的废物变成了天元宗的内门弟子，境界只有化体境五重之时，便能斩杀拥有六品血脉之力，并且已经修炼到化体境八重巅峰的马阳！现在过去了两个多月，唐离的实力是不是又得到提升了？

    事实上，最让申耀武感觉到不解的是，为何唐离会完好无缺的出现在这里！当初，天元宗为了追杀唐离，连核心长老都出动了好几尊，除此之外还有内门的整个刑罚殿。而且，当初那几尊追杀唐离的核心长老也已经说唐离基本上没有活着的可能了，就算是活着，也绝对是废人一个。

    可现在，唐离看起来就像是没事一样！若不是唐离看天元宗这边的眼神有些不一样，他都怀疑眼前这个是不是唐离本人。

    “杨家，唐离，十六岁，挑战宁家所有人十七岁以下的天才。”

    唐离目光一直看向宁家那边，始终没有看斗武场上面的宁无涯一眼。

    此战，乃是杨顶天让他出战的，他要挑战的自然是宁家，而不是其中某一个人。

    宁无涯微微一怒，一个杨家的废物罢了，竟然敢无视他。

    “涯儿，你可还能一战？”

    宁家家主自然也知道唐离的意思，当下问斗武场上的宁无涯。

    “父亲放心，像杨家这样的废物，我能连战一百个。”

    宁无涯冷冷地看着唐离：“小子，你的无视成功地激怒了我，我会让你付出惨痛的代价。”

    唐离朝宁无涯勾了勾手指，很不屑地说道：“是么？那我倒要看看，你是如何让我付出代价的。”

    “找死！”

    宁无涯大怒，拿出一杆玄阶灵枪，枪头之上突然出现一个银色的旋涡，下一刻，他腾空而起，以极快地速度朝唐离的头部刺过去。

    唐离不慌不忙，灵剑突然出现在手中，就在宁无涯的枪头距离自己不到一丈之时，他身形突然一闪，在原地留下了一道虚影，而宁无涯的灵枪，刚好就将那道虚影给刺穿。

    宁无涯见状，顿时间脸色一变，一下子意识到自己轻敌了，唐离的实力，绝对不是杨无心和杨无昊那种废物能够相比的。

    但是，这个时候已经晚了，唐离根本就没有给他任何反应的时间，下一刻，唐离的剑已经毫不留情地刺穿了他的身体。

