 晚上，通天楼停止交易，王掌柜在书房内，一边看着今天的账单，一边啪啪的打着算盘。

    咚咚！    书房的门突然被敲响。

    “进来。”

    王掌柜淡淡道了一声，打算盘的手不曾停下。

    咯吱！    书房的门被打开，许是看到王掌柜在统计这一天的账单，她小心翼翼的走进来，又小心翼翼的关上门，然后站在一旁，一声不吭的等着。

    差不多半个时辰后，王掌柜算完今天的账，填好账本，将东西收起来，这才开口道：“是不是因为叶北冥的事？”

    苏清璇点点头，将一百颗仙品妖丹放书桌上。

    “呵呵！”

    掌柜的见是仙品妖丹，就笑着道：“叶北冥是不是害怕，让你拿妖丹找我就他？

当初当他跑他不跑，现在害怕已经晚了，我可救不了他，把东西拿回去吧。”

    “不是的王掌柜。”

苏清璇说道：“叶北冥让我拿这些妖丹，是要向您买一个消息。”

    王掌柜皱了皱眉：“都死到临头了，他还要买什么消息？”

    苏清璇说道：“叶北冥要买的消息是，玄帝宗帝子是否有从地球带一个女人回来，那女人现在在哪，情况怎么样，让我问好这些去转告他。”

    “什么！”

    王掌柜猛地从椅子上弹起，一脸的震惊之色。

    那女人，莫非是他的女人？

    他来北寒，莫非想把他的女人从帝子身边带走？

    如果是这样的话，那他岂不是要与帝子为敌？

    “怎么了王掌柜？”

苏清璇皱眉：“这个消息买不到吗？”

    王掌柜闻言回过神，说道：“你把妖丹拿走，去告诉叶北冥，通天楼是可以买的很多消息，但有些消息是买不到的，让他不要瞎买消息，免得死都不知道怎么死。”

    说到这，王掌柜做了个打发的手势：“拿走吧。”

    “是。”

    苏清璇很识趣的拿走妖丹，离开了书房。

    她一走，王掌柜就拿出传音石，呼叫幕后大老板。

    不多时，对方接通传音，问道：“又有什么事？”

    “是这样的帝子。”

王掌柜说道：“叶北冥刚才花一百颗妖丹找我买消息，问我帝子是不是从地球带回一个女人，那女人现在在哪，情况怎样。”

    对方闻言，陷入长时间的沉默。

    良久后，他才说道：“你怎么回答他的？”

    “我说通天楼有些消息买不到，让他不要瞎买，否则会惹祸上身。”

王掌柜回应道。

    “呵呵。”

对方笑了笑：“如果不是因为她，一天之内，叶北冥必定死无葬身之地。

此事保密，不要传出去，好吃好喝免费招待他，等他灭了十八路天君世家，他的死期也就到了。”

    说完这句话，传音中断。

    ......    此时，西部大陆，正值白天，阳光明媚。

    一位仪表堂堂，气宇轩昂的锦服青年，背负着手走出雄伟壮观的宫殿大门。

    “没想到抢夺真武剑的叶北冥就是你，找安琪都找到北寒来了，三大不朽神教，几十万弟子的命，都死在你手上的吧？”

    锦服青年仰望苍穹，心中暗道。

    “怪不得不管我对安琪怎么好，她始终对你念念不忘，在此之前我很不理解，现在我才明白，单凭实力，一千个，一万个我，都比不过你。”

    想到这，他嘴角泛起一抹苦涩笑意。

    “不过没关系，等你灭了十几个天君世家，势必会使天荒震动，等你的名字传开，被天帝宗的帝子听到，那么他就知道地球的事是你干的，到时三大不朽神教派出主力追杀你，我还不信你死不了。

只要你一死，安琪最多伤心几年，等她走出悲伤之日，便是我纳她为嫔之时。

你放心，我一定会对她比你对她还要好。”

    这么一想，他嘴角泛起一抹得意笑容。

    然后背负着手，往后花园而去。

    此时，后花园上空。

    两名女子持剑，正在激烈的切磋中。

    一番激战后，一位现代化穿着的女子，以绝对的优势，战胜了一位古代装扮的女子。

    掌声响起。

    锦服青年走了过去，笑着说道：“安琪，这几年来，你的修为比之在地球时，提升了不知多少倍，用不了几年，你就能凝结金丹，实力还能再上一台阶，千年之后，恐怕连我都不是你的对手了。”

    沈安琪淡淡一笑，收起一把上品神兵。

    帝子摆了摆手，示意与沈安琪练剑的婢女下去，然后上前微微一笑，很绅士的问道：“安琪，天晶石用完了没？

如果用完的话，我再给你备一些修炼。”

    “还没呢。”

    沈安琪摇了摇头，看着帝子，认真说道：“帝子，谢谢你救了我，来北寒已经快五年了，也不知道地球那边什么情况，我有很多亲人都在地球受苦，我希望你...能带我回地球。”

    帝子顿了顿，说道：“安琪，你的心意我懂，你想救他们，可是你要清楚，天帝宗的实力玄帝宗之上，我就算想帮你，也救不了那些人，所以...我希望你能忘掉过去，在北寒扎根。”

    说到这，他指向一栋摩天大楼，看着沈安琪问道：“看到这栋楼了没？”

    “看到了。”

沈安琪点了下头，说道：“小慧说了，这叫通天楼，顺天城第一高楼，里面吃喝玩乐应有尽有，全北寒有上百家，生意火爆，是北寒最赚钱的公司。”

    “嗯。”

帝子点点头，深情道：“如果我把全北寒两百多家通天楼都交给你经营，你愿意在北寒扎根，与我长相厮守吗？”

    沈安琪闻言蹙眉，惊讶道：“这些通天楼是你的？”

    “不错。”

帝子说道：“一千多年前，我被册封为帝子，但拥护我的人很少，觊觎帝子之位的人又多，我处处受排挤，甚至在茶水里面都喝出毒来，那些日子，我没有睡过一天的安稳觉，就怕睡着了，就再也醒不来了。”

    “于是我就想，如果把那些不拥护我的长老和神将都收买了，壮大我在宗门内的势力，是不是就没有人敢觊觎我的帝子之位了？”

    “可是我实在囊中羞涩，拿不出东西去收买他们，为此我绞尽脑汁，最终我想出一个办法，那就是赚民间的钱，用来收买那些对我有用的人。”

    “说做就做，我便两手空空出了宗门，给顺天城两个与玄帝宗没有亲密关系的天君世家的家主发去邀请函，找他们一起喝茶，让他们帮我拉拢民间势力，帮我赚钱，等我坐稳帝子之位，许他们靠山永固。”

    “他们两个动心了，只用了三天时间，就给我找来三十位天君世家的家主，我与他们商议之后，他们每家出资一百亿灵石，共三千亿灵石，在西部大陆最大的五十个城池，建起五十栋通天楼，每一栋都高达万米，直接拿高度去吸引人来消费。”

    “我成功了，通天楼一开业，生意就爆棚，一开始只是吃喝玩乐，赚不了大钱，后来添加了法宝神兵的拍卖，各种消息的买卖，以及帮忙寻找人，帮忙代购平常人所买不到的东西。”

    “就这样，只用了五十年时间，通天楼走向巅峰，开遍全北寒，被全北寒人所熟知。”

    “而我，也用通天楼赚来的钱，买通了宗门内所有不支持我的人，除掉所有觊觎我帝子之位的人，从此我帝子之位稳固，每年的收入，供我花一万年都花不完。”

    沈安琪听到这，不禁赞道：“你这一手空手套白狼，倒是被你套出了一片锦绣河山，安琪佩服你的生意头脑。”

    帝子笑了笑：“我听说，你在地球时，也是一位做生意的能手，我把通天楼交给你来管，我好好修炼保护你，怎样？”

    说到这，他拉住沈安琪的双手，眼中满是情意绵绵。

    沈安琪连忙抽回手，心跳骤然加速，说道：“可是，我已经是，有夫之妇了。”

    “我不在乎这些。”

帝子摇了摇头。

    “可是我在乎。”

沈安琪说道：“我丈夫生死未卜，我不能改嫁，他若还活着，我得回到他身边，倘若他要是...”    “他要是死了，你就愿意跟我在一起了是吗？”

帝子激动的问道。

    沈安琪摇了摇头：“他若死了，我得想办法救出他的父母和孩子，继续替他照顾他的父母和孩子。”

    帝子闻言，心中百味杂陈，良久后才苦笑说道：“你虽不是我所见过最漂亮的女人，但绝对是我所见过最讲情谊的女人，我喜欢你，就因为这一点。”

    沈安琪沉默了良久，长叹一口气：“如果他没有出现在我的生命里，或许我，也会喜欢上你。”

    说完，她转身离去。

    看着沈安琪离去的背影，帝子心中暗道：“叶北冥没多久可活了，等他一死，我会用尽一切办法，把他的父母和孩子接到这来，那个时候，你应该会同意嫁给我了吧？”

 