    “如果不介意的话，我那里还有辆车，可以先借你们开回去。”车泽华注意到白雪他们的车子出了问题，走过来说道。

    “这，真是麻烦车总了，这也太不好意思了。”杨一蒙听到车泽华的话都是老脸一红，脸上满是尴尬。

    今天他们开的已经是最好的车了，结果还出现了这样的问题，实在是太尴尬了。

    “这有什么关系，我们现在不仅是合作关系，也是朋友嘛，相互帮助是应该的。”车泽华笑着说道，“不过，你们可能要受点委屈，我这车可比不上你们这车。”车泽华又说道。

    “这我们只要能有车回去就很高兴了，真的是谢谢你了。”杨一蒙连忙说道，他们能有车回去就已经很知足了，至于到底是什么车，已经顾不了那么多了。

    “不用这么客气，大家都是合作伙伴，应该的。”车泽华笑着说道。

    白雪他们自然是又尴尬又感激，就连白雪都对车泽华的印象好了几分。

    正说话的时候，车泽华就已经让人将自己的车开了出来，虽然是比不上王盛伟的车，但是好还算是好的。

    回去的时候依旧是四个人，王总的那辆车就暂时留在了车泽华那里，不过已经打了拖车电话过去修理了，等车子好了自然会打电话通知他们的。

    可是车子才刚开进市区，杨一蒙和钱慧珍就找借口先下车了，看着两人一同下的车，白雪就算一开始并不相信王聪的话，现在也都相信了。

    只是这杨一蒙和钱慧珍之间可真是隐瞒得好，他们在一起共事一两个月了，她都没有发现他们之间有什么问题。

    “白姐，你住在哪里，我送你回去吧。”杨一蒙他们下车之后，王聪这才对白雪说道。

    “不用了，你就送我到附近的公交车站就好了。”白雪听到王聪的话连忙说道。

    她可不敢让王聪送自己回去，谁知道会不会被慕辰发现，说不定慕辰又会无缘无故的生气了，白雪想了想还是不要冒这个险了。

    “白姐！你一个大美女这么晚一个人坐公交车回去，你觉得我会放心吗！还是白姐你不放心我，宁愿去坐公交车也不愿意让我送你回去？”王聪听到白雪的话，将车停到了路边，扭过头有点生气的看向白雪。

    白雪听到王聪的话尴尬的笑了笑，自己真没有这个这个意思，只是担心怕被慕辰或者慕夫人看到，然后又生出一些不必要的误会而已。

    “对了白姐，我听说你和辰耀集团的慕少是一对，难道你以为我有胆量动慕少的女人？”王聪又接着说道，“再说了，慕少要是知道我让你一个人去坐公交车，非得灭了我！”

    白雪听到王聪的话，有些犹豫。其实慕辰也不是那么不讲理的一个人，白雪犹豫再三，这才说了香山别墅。

    “我就猜到慕少应该是住在那里，白姐，以后你可要罩着我一点啊。”王聪笑嘻嘻的和白雪说道，这才发动了车子。

    白雪听到王聪的话无奈笑了笑，果然慕辰的身份就是太有影响力了，所以白雪才不想让别人知道自己和慕辰之间的关系，有的时候实在是太尴尬了。

    “白姐，说起来我还真是佩服你。”王聪一路上嘴巴就没有停过嘴。

    白雪听到王聪说了一句之后，又没有下文了，忍不住问了一句：“怎么佩服了？”

    大概王聪也会觉得她是靠美色才和慕辰在一起的吧，虽然一开始慕辰看上自己，也是因为自己的脸和身体吧。

    “佩服你是因为你和别的女人不一样，要是别的女人和慕少有一点点瓜葛，都会将那一点点关系炒作得热火朝天，但是你不一样，明明和慕少住在一起，但是你从来都不和别人说你和慕少之间的关系。”王聪认真说道。

    在王聪的印象里，女人都是喜欢炫耀的，有着极强的虚荣心，戴着一副虚伪的面孔，但是和白雪接触的这几天，王聪觉得白雪这人和他所认识的那些女人都不太一样。

    听到王聪的话，白雪笑了笑没有说话，自己不过是觉得麻烦而已，再说了他们两个人在一起能幸福就够了，没必要弄得满城风雨。

    王聪不时和白雪找点话题聊聊，虽然一般情况下是王聪自己在说，白雪基本上是听王聪说，等到红绿灯的时候，车子停了一下，王聪弯腰从抽屉里拿出一个小盒子摆在了方向盘旁边。

    “小王，这是什么东西？”白雪看到王聪的举动疑惑的问道。

    这车是车泽华借给他们的，里面有什么东西的话，他们也不应该去动，而且王聪刚才的举动给白雪一种奇怪的感觉，就好像王聪现在开的不是车泽华的车，而是开的他自己的一样。

    “这是香料，能够提神醒脑的，我刚才上车的时候就发现了，开了这么长时间的车，都有点累了。反正这东西也是放在车上，拿出来用一下再放回去，车总那边绝对不会发现的。”王聪听到白雪的话连忙解释道，在白雪看不到的角度，眼神有点躲闪。

    白雪半信半疑的看了眼王聪，稍微凑过去了一点，果然闻到了淡淡的香味，才闻了一下，白雪就能察觉到自己的脑袋里好像都清明了不少，这确实应该是提神醒脑的香料。

    虽然擅自用了车总车上的东西，但是这个应该没有什么大问题，还是王聪清醒开车比较重要。

    “大概还有半个多小时的时间就能到香山别墅了，白姐你要不先休息一下，等到了我喊你？”王聪又说道。

    白雪答应了一声，靠在座位上看着外面飞驰而过的景色开始发呆，也不知道是不是因为今天出来了应酬了一天特别累的原因，白雪竟然真的慢慢闭上眼睛睡着了。

    睡梦中，白雪还梦到了慕辰大大方方的想自己求婚了，而且自己也答应了！在睡梦中，白雪的嘴角都是上翘的。

    同样的，睡梦中的白雪并不知道，在下一个红绿灯的时候，原本往香山别墅应该一直往前开的车，突然在红绿灯那里就拐弯了，一路朝着没有什么人的偏僻地方开了过去。

    原本总是一脸笑嘻嘻的王聪脸上，现在早就没有了一丝笑容，满脸的冷酷和阴沉，简直就是判若两人！

