
　　第242章当个小男人挺适合我的！

　　饶是唐枫心思敏捷，此刻也是愣住，不知道该怎么接话。

　　这个杨牧天，本事是有的，现在看来，他的口气要比本事还更大！ŴŴŴ.23sk.com

　　自己先前和唐隆交手，展现出的实力，还不足以让他拔出赤霄剑？

　　他以为自己是谁，宗师级别的绝世天骄？

　　唐枫想到什么，道：“杨兄弟你是想要激怒我，让我自乱方寸？

　　与其耍这种小心思，倒还不如多想想，如何扬长避短，与我正面交锋！”

　　擂台下的人们，露出恍然神色。

　　他们刚才被杨牧的话吓一跳，只觉得这位杨牧天太过自负，原来是想要激怒唐枫。

　　“在擂台上耍这种心眼，未免有些小家子气！”

　　“相比较而言，唐枫显得很有风度，不愧是传承无数载的古武世家出身。”

　　……

　　听到人们的议论，唐家众人脸上露出自豪神色，南天门众人表情则不太好看。

　　人们的话，落在他们耳中，仿佛在嘲讽南天门成立才不过数十年，不仅没有源远流长的底蕴，而且南天门成员还没有教养。

　　杨牧不过实话实说，见对方在那里自己胡乱脑补，他懒得多做解释，问道：

　　“你这《龙象般若功》修炼到巅峰，能有十龙十象之力，那你现在修炼到什么程度？”

　　唐枫从容自信地笑道：“刚刚入门，不过横扫同阶，想来已经没有问题。”

　　平淡的语气中，蕴含着绝对的自信！

　　只是入门阶段，再加上他的境界，未必能真正发挥出这门密宗绝学的威能，看来，这门《龙象般若功》倒没有自己想的那么弱。

　　不过，也只是不弱而已，依旧不值得在意。

　　杨牧心中再次给出评价。

　　轰！

　　没有任何征兆，杨牧如炮弹般冲向唐枫，一掌朝着他拍去。

　　见到他竟然真的没有拔剑，而是动用掌法，人们震惊不已，只觉得眼下的杨牧，就如同刚才的唐隆，根本是在自讨苦吃！

　　唐枫神色一冷。

　　这个杨牧天，当真自负得狂妄，他真的以为不拔剑，能有和自己交手的资格？

　　“杨兄弟，你托大了！”

　　唐枫冷喝，负手而立，直到杨牧冲到他面前时，他才右手握拳，一拳打出。

　　轰隆！

　　这一拳声势恐怖，简直石破天惊！

　　拳掌相撞的瞬间，唐枫表情大变，他感觉到从对方这一掌，传来排山倒海般的可怕力量，拳面剧痛，皮肉像是被撕裂般。

　　“吼——！！”

　　他口中发出低吼，右脚在地面一跺，身体扭转，狂暴的力量如火山爆发，涌到右拳，想要将杨牧打飞出去！

　　伴随巨响，杨牧站在原地一动不动，唯有脚下擂台凹陷。

　　倒是唐枫接连后退十几步，被狂暴的力量带着往后方退去，一时间甚至想停都停不下来。

　　杨牧如影随形跟上去，又是一掌拍出！

　　他的身体，呈现出一种诡异的姿态，双脚只有脚尖还踩在地面，整个人看起来，犹如一条即将飞天的神龙。

　　他一掌拍出，人们听到隐约的龙吟之声，威势要比唐枫出现时，更加骇人。

　　“不！这不可能。

　　凭着《龙象般若功》，若是比拼力量，在四品古武者层次，我绝对同阶无敌。

　　绝对不可能会不如你！”

　　唐枫的从容与自信被彻底击毁，脸色青白交接，在停下来的瞬间，他再次爆发出全部力量，冲向杨牧。

　　他不信，即便只是比拼力量，自己竟然不如对方。

　　这根本不合理，对方的强势之处，难道不是速度和剑术吗？

　　在力量方面，绝对不可能比自己更强！

　　他额头青筋鼓起，血气涌动，一张脸涨得赤红，体表弥漫先天罡气，在冲向杨牧的过程中，先天罡气转动，化作大龙的形态。

　　“你不如我！绝对不如我！”

　　唐枫怒吼着，再次一拳打出。

　　“破山拳！”

　　这一回，不再是简单的一拳，而是配合刚猛拳法，如此才能爆发出极致的破坏力。

　　相比较唐枫的状若疯狂，杨牧平静得简直冷淡，从始至终没有变招，一掌朝着唐枫推去。

　　轰！

　　又是一声巨响。

　　这一回，唐枫比先前更加不堪，整个人倒飞出去。

　　摔倒在地，他神色不甘地站了起来，一条右臂无力地低垂着，像是挂在肩膀上的腊肉，甚至连举起来都办不到。

　　“你修炼的，是什么绝学？”

　　唐枫眼神惊怒地问道。

　　这个问题，还真是有些把杨牧为难住。

　　刚才他并没有动用什么所谓的绝学，纯粹就是《龙抬头七十二式》所衍化出来的掌法。

　　甚至可以说，纯粹就是不过脑的简单一掌！

　　他看了眼唐枫那激动的模样，心道要是说出真相，只怕对方会气疯过去，怀疑自己在故意羞辱他？

　　“龙抬头七十二式。”

　　杨牧答道。

　　“龙抬头七十二式？”

　　唐枫皱眉沉思，却是从来没听说过这所谓的《龙抬头七十二式》。

　　这应该是一门比《龙象般若功》更强势的绝学，自己没听说过并不奇怪，毕竟华夏几千年历史，埋藏在其中的绝学不计其数，自己自然不可能全部知晓。

　　他看向擂台下那几名来看热闹的古武界前辈，发现他们同样满脸疑惑，显然也未曾听说过所谓的《龙抬头七十二式》。

　　杨牧心道，你们若是知道，那才怪了，《龙抬头七十二式》根本就不是古武，而是属于修真体系。

　　还有，它最主要的作用，压根就不是用来对战。

　　南天门的人群中，人们同样满脸震惊，别人都以为，他们对杨牧的实力最为了解，所以此时应该是最为淡定的。

　　却哪里知道，南天门的人一样心神震动。

　　唐隆突然转头看向龙柒，讪笑道：“七小姐，杨兄弟这人平时会很记仇吗？”

　　“你什么意思，有话直说？”

　　龙柒收回震惊的眼神，看向唐隆。

　　唐隆尴尬道：“杨兄弟刚才说，想要送我一门不比《龙象般若功》差的手段，我刚才不是拒绝他了嘛，不过我说那话时，就没经过深思熟虑，所以我想要把那话收回来。”

　　龙柒皱眉道：“男子汉大丈夫，说出去的话，哪里有收回来的道理？”

　　唐隆挠了挠头，憨笑道：“其实，我也可以不当大丈夫，我觉得当个小男人挺适合我的！你觉得呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第242章 当个小男人挺适合我的！免费阅读。https://xs.23sk.com 