方志强虽然还是没想要坐下来，可潇妈此刻也是看向方志强，使了一个眼色，意思非常明确，示意让他听话，坐下来吃饭。

方志强只好坐了下来，吃着自己做出来的咸菜，方志强不由得咧了咧嘴，之后再度看向李永贵夫妇二人，顿时就开口说道：“爸妈……你们……不觉得咸吗？”

“还好啊，我和你爸口味本来就重，没事的。”潇妈不以为然的笑了笑，随即开口说道。

然而方志强却是再度尴尬的咧了咧嘴，他们之前做的饭方志强也没少吃，如果说他们口味重的话，那自己的口味就已经不能用重来形容，应该用变态来形容……

菜也不好吃，方志强也没心吃，没吃几口，就结束了自己的晚餐。

李永贵夫妇二人吃完之后，在方志强强烈的要求之下，终于是来到客厅坐在沙发上看电视，而方志强则是在厨房里收拾碗筷。

晚上七点钟的时候，收拾好厨房的方志强再度来到卧室门口，然而发现门依然反锁着。

“潇潇，你开门啊，我又不打扰你，你得让我进去吧。”方志强在门口颇为无奈的说道。

这李潇潇就这么把自己一个人锁在房间里，饭也不吃，一句话也没有，方志强也的确是不放心，李永贵自然是更加不放心，但他之前对李潇潇说了那些狠话，此刻也拉不下那个面子来，虽然电视也看不进去，但还是坐在沙发上一动不动。

方志强的话音落下，房间里却依然没有任何动静，李潇潇什么话都没说，方志强一点声音都听不到。

“你不吃饭，至少出来看看孩子吧？”方志强眼看着自己怎么说都没用，随即也只好是用这个理由尝试道。

可是，这话说完，李潇潇依然毫无反应，方志强站在门口愣了良久之后，也只好无奈的转身。

刚转身，房门终于打开了，方志强听着房门打开的声音，顿时就转头看去，然而却并没有看到李潇潇，只是看到了门自己缓缓的打开。

方志强一脸疑惑的走向门口，进入卧室之后才发现，李潇潇坐在化妆台处，抱着手机和电脑，眼睛目不转睛的盯着屏幕，也不知道在研究些什么。

方志强凑近一看才发现，还是之前的那些资料。

这些资料方志强自己大都已经看过了，是当时的王亚欣和林珊两个人整理的，她们两个人的工作能力方志强还是放心的，整理出来的资料看起来一目了然，一些细节问题之前也都已经讨论过了。

可是，当方志强发现李潇潇只看到第四页的时候，顿时就更加疑惑了，她把自己关在屋里大半天，难道就只看了这么一点点？

方志强想要开口询问，李潇潇突然就抢先道：“你说过不打扰我的，进来就安安静静的，什么话都不要说。”

方志强还没来得及开口，就听到李潇潇这话，顿时也只好是闭了嘴，无奈的坐在一旁，看着李潇潇那么费劲的研究着那些资料，以及上庭所需的对话材料，方志强看得都有些着急。

如果是自己的话，这些东西根本就不需要，只需要确定一下证据材料没有任何问题，到庭上之后，大都是王亚欣发言，自己发言的机会本来就好，即便是轮到自己发言的时候，方志强也一直都是即兴发挥，之前几次全部都是这样。

明达的事情太多了，如果在这些琐碎的事情上浪费那么多时间精力，的确是不划算。

不过，自己当时毕竟是作为明达的总裁，而李潇潇现在则只是一个执行总监，有这样的行为倒也不是无法理解。

既然李潇潇不想让自己打扰，方志强也只好是一直就这么静静的看着，有时候真的是着急的想要自己冲上去告诉她该怎么怎么做，可方志强终究还是忍住了。

客厅里的李永贵和潇妈坐了一会儿之后，看到方志强走进了卧室，才稍微放心了一点，不过潇妈依然是一脸担忧的看着李永贵开口说道：“你说女儿饭也不吃，这样下去怎么行呢？实在不行你就服个软，不能让她这样折磨自己啊。”

“服什么软？这才只是刚刚开始，她如果现在就坚持不下去的话，以后那么长的路她怎么走？”李永贵顿时就一本正经的如此说道。

“我知道你是想要历练女儿，可明达毕竟是一个这么大的企业，你我都知道她根本没有能力处理好所有事务，你该帮的时候就帮一把呗，不管到什么时候，她依然是咱们的女儿，咱们难道还真的能不管她啊？”

潇妈继续说着，却没有注意到，李永贵脸上的表情却是越来越阴沉。

“该帮的时候我自己会帮，但至少不是现在，不让她尝尝苦头，她怎么能认识到自己多么胡闹？”李永贵话音刚落，卧室里突然响起一阵哭啼的声音，潇妈顿时就赶紧起身，对着卧室快步跑了过去。

不一会儿，潇妈就扶着小爱李，从卧室里缓缓的走了出来。

说起小爱李，还真的笨的可以，一岁半了，走路还是歪歪斜斜的，必须要有人扶着才能走得稳，而且现在还只会叫‘爸爸妈妈’，‘妈妈’还叫的不是特别真。

不过即便如此，在潇妈和李永贵的眼里，依然是把他当做一个宝一样对待，平时对他的好，或许连李潇潇都望尘莫及。

小爱李走出卧室门口，似乎是感觉自己会走路了，开心的不得了，看着李永贵‘咯吱咯吱’笑了起来，李永贵那阴郁的情绪也随着孩子这一笑，消散无几，顿时就跟着笑了笑。

时间继续流逝，李永贵平时没事的时候，一般八点多钟就要回卧室休息，可今晚他故意坐到这么晚，就是为了看看李潇潇能到什么时候，然而现在已经快要十点钟了，李潇潇依然没有出来吃饭。

李永贵再度看了一眼李潇潇的卧室门口，终于是无奈的叹了一口气，依然没有上前去叫喊。

当然，李永贵不是真的对李潇潇不管不顾了，毕竟方志强已经进去了，他不可能看着李潇潇一直这样下去，所以他肯定会劝李潇潇出来吃饭的，可是现在看这个情况很明显，即便方志强已经劝过，她依然没有出来，所以李永贵知道，即便自己去说，也只是无济于事。

起身，李永贵对着卧室走去。

客厅的灯熄灭了，卧室里的李潇潇却依然目不转睛的盯着屏幕上的那些材料。

方志强此刻已经着急的站在李潇潇的背后了，之前几次说让她去吃饭，每次自己的话还没有说完，就被李潇潇给打断，此刻方志强也不敢再说话，就这么默默地站在她的背后。

可是专心的李潇潇，却丝毫没有受到影响，依然看着屏幕上的资料，仿佛完全没有注意到自己身后的方志强一样。

方志强甚至想要把饭菜端进来让李潇潇吃，可看着李潇潇那专注的样子，方志强知道即便自己真的端进来，她也不会吃。

在此期间，方志强见证了李潇潇跟林珊联系进行过一次线上联系，持续了将近二十分钟，说的都是关于技术方面的问题，这些东西李潇潇就更加不懂了，听的也是云里雾里，林珊虽然进行了几次三番的解释，可李潇潇有些地方依然搞不懂。

林珊眼看着这样下去不行，最后就建议她们见面之后，再相详细的讨论这些问题，现在先让李潇潇自己研究资料。

李潇潇自然是只能答应下来，不断的上网进行查阅，跟那些资料进行详细的比对。

在方志强看来，李潇潇所做的这一切根本完全没有必要，可李潇潇不这么想。

她认为，既然自己作为这一次明达上诉的人物代表，就一定要清楚这件事的来龙去脉，包括当中发生的所有关于专业技术的问题，都一定要搞清楚，如果没有自己发言的机会倒也罢了，可一旦有，自己一定不能无话可说，那样丢的不仅仅是自己的人，还有明达的脸面！

既然自己决定挑起这个担子，就一定要让聚英那些人认识到，除了方志强，明达还有一个李潇潇，一样可以挑起大梁！

夜深了。

一点多钟的时候，方志强完全熬不住了，站在地上都感觉自己的身体在左右摇晃，好几次差点就这么站着睡着。

可看着李潇潇此刻那聚精会神的样子，一时半会儿显然还结束不了。

方志强也不等了，自顾自的爬到床上去睡觉了，他知道自己说什么都是白说。

林珊发过来的资料涉及的范围很广泛，不仅仅是针对聚英之前对明达的程序破坏，还有那些被明达控制的黑客，从他们口中供述出来的关于这次聚英计划的具体事项，甚至细化到时间地点和所使用的攻破防护程序的手段。

这些细枝末节，即便是方志强看起来都觉得头大，更不要说是李潇潇了。

可即便如此，她依然没有放弃，在网络上搜寻了大量的相关专业知识，进行一次又一次的测试和比对，还认真的做着笔记。

她知道自己在这方面的经验和知识都远远不足，但是她相信，有志者事竟成，只要自己足够努力，就没有搞不懂的事情！

一夜的时间转眼即逝。

方志强第二天睁开眼睛的时候，阳光已经从窗户外边零零散散的投射进来。

方志强侧头看了看自己的身边，却并没有发现李潇潇的身形，方志强不由一愣，猛然转头看向化妆台。

果然，李潇潇依然稳若泰山的坐在那里，继续研究着那些材料……

“潇潇，你该不会一夜没睡觉吧？”方志强顿时也慌了神，这么熬下去，李潇潇的身体怎么可能顶得住？毕竟，之前的白血病对她的身体损伤也很大，前前后后做过的那几次手术，也严重的损害了她的元气，一直这样对待自己的身体，迟早有一点，会吃不消的！

方志强话音落下，李潇潇却一动不动，方志强顿时更加紧张，连忙掀开被子，对着李潇潇走了过去。

凑近一看，方志强内心骤然一惊！

只见李潇潇手掌拖着下巴，眼睛紧闭着，脸颊却依然对着面前的电脑屏幕。

她就这样，坐着睡着了……