    如今的地球，所有的陆地已经完全的合一。

    哪怕是南极北极，也已经与陆地连接在一起，其余的地方全部都是海洋。

    然而此时此刻，位于南方的位置，曾经的南极之地。

    在南极，天地异变之后，冰川扩大，冰层变厚，一座座高达几千米的冰山在阳光下闪烁着光辉。

    “咔咔咔！”

    突然间，巨大无比的冰山突然缓缓地倒塌，那厚度达到十几米的冰层，逐渐的裂开。

    整个南极，冰川完全的崩塌，一股恐怖无比的能量，从下方的位置传过来。

    王仙站在别墅的顶端，满脸凝重的盯着南极的方向，眼中充满了震撼。

    这股力量，太恐怖了，绝对不是神境的力量！

    他身形一动，飞到十几万米的高空中，阴阳五行龙眸朝着南极的方向看去！

    “神主天葬，神国护之！”

    “永恒墓地，众生拜之！”

    “祭奠！”

    就在这时，一声浩瀚无比的声音宛若来自于恒古，响彻整个地球，一股肃穆的气氛，缓缓地传遍整个地球。

    这一刻，所有人微微一惊，心中涌现出一股凝重和压抑。

    所有人齐齐的朝着南极的方向看去。

    “神主天葬，永恒墓地！”

    当这个声音传遍整个地球的时候，一个个神明脸色露出震惊的神色，他们齐齐的朝着天空中飞去，浑身激动无比的朝着南极看去。

    “神主墓地，永恒神主的神国！”

    一个个神明眼中露出炽热无比的神色，永恒神主，这可是永恒神主的墓地。

    神明之位，为永恒，永生神主镇压一方。

    如若说，神明能够在宇宙星空进行遨游的话，那永恒神主，则是能够镇压一方星域，绝对的星空强者。

    “十几万年前的那场大战，一众陨落了八名永恒神主，其中有几名永恒神主的神国完全的被打碎，但也有的永恒神主，神国收纳了他的尸体，化为永恒墓地！”

    曾经参加过那场大战的神明，目光看着南极之处口中喃喃。

    达到了永恒神主的境界，哪怕是彻底的陨落，他的神国也拥有着一丝的意识，将之尸体收入神国内，神国化为神墓！

    在宇宙中，永恒神主的神墓，绝对是无数人争抢的宝地。

    在神墓内，拥有的资源，绝对不是一个神明能够媲美的。

    “走，立刻过去！”

    这一刻，所有的神明没有太多的犹豫，直接朝着南极的方向飞去。

    面对着如此宝藏，没有神明能够不动心，这是一个可以令他们疯狂的宝地。

    哪怕是他们知晓神墓内有可能拥有着巨大的危险，依旧值得他们去冒险。

    “我的天，南极的位置竟然出现了一个浩瀚无比的古地，比所有的古地面积都要大，几乎覆盖了整个南极！”

    “这是什么情况，地球再次变异了吗？众多的神明朝着那里飞去，难道大机缘到来？”

    “嘶，那浩瀚无比的声音是什么样的存在才能够发出来的，那里绝对是一个巨大的宝地！”

    此时此刻，在网络上，所有人完全沸腾了起来。

    南极异变，浩瀚之音，众神前往，这无不表明，这是一个浩瀚的古地。

    而且这个古地，可能比以往的古地，更加的珍贵。

    “神主！”

    那些跟随着众神降临的弟子身子颤抖着。

    他们来到地球，是为了追寻神途，点燃神火，现在竟然能够遇到神主之墓！

    只要是他们能够在神墓内获得机缘，几乎能够令他们百分之九十提升至神境。

    神主的强大，不是神明可以揣测的。

    在宇宙中，每一个神主都能够轻易的掌控十几颗星球，拥有着上百名，乃至几百名的神境手下，甚至更多。

    “弟弟粑粑！”

    就在王仙满脸惊异朝着南极看去的时候，一个声音突然的传来。

    “花儿彩儿！”

    王仙看向她们，揉了揉她们的头。

    “名字真难听！”

    花儿听到他的称呼，不乐意的撅了噘嘴，目光也看向南极的方向。

    “那应该是光翼神主的墓地，没想到竟然出现了！”

    彩儿看向南极，口中喃喃。

    “光翼神主？永恒神主级别的存在？”

    王仙看向两个丫头，问道。

    “嗯，光翼神主是光翼神虎一族的神主，当初是灭杀妖邪的主力，最后光翼神主与一名强大的妖邪同归于尽！”

    “当时的光翼神主好像是彻底的陨落，没有复活的可能，他的神国内应该拥有着不少的宝物，里面应该有光翼神虎存在！”

    彩儿点了点头，看向王仙：“弟弟爸爸，我们也过去吧，那里的宝物，至少能够造就十几个神境强者，说不定在那里，你能够点燃神火！”

    “至少造就十几个神境强者？”

    王仙心中充满了意动：“既然这样，那我们过去！”

    “龙宫弟子集合！”

    他心念一动，声音传入到一众龙宫强者耳中。

    “嗡嗡嗡！”

    很快，不到五秒钟的时间，一个个身影浮现在王仙的身前。

    “轰轰轰！”

    就在王仙准备带领他们朝着南极方向飞去的时候，突然之间，北极的方向，同样传来一声轰隆之音。

    “神主天葬，神国护之！”

    “永恒墓地，众生拜之！”

    “祭奠！”

    紧随着，又一声浩瀚的声音响起，这令王仙整个人微微一愣！

    “还有一个！”

    花儿彩儿也是微微一惊，目光连忙的朝着北极的方向看去。

    “接连两个神主之墓出现，这...这简直是整个地球的天大机缘！”

    两个小丫头也是满脸震惊的朝着北极的方向看去。

    王仙眼中同样闪过一丝惊异的神色。

    他心中一动，分身出现在一旁。

    “分头行动！”

    王仙朝着所有龙宫成员说道。

    “是龙王！”

    一众龙宫成员点了点头。

    “丫头，我们去南极的方向！”

    王仙看着花儿彩儿她们，带着敖妖敖剑敖齐天十名龙宫成员朝着南极飞去。

    而敖蟹则带领着九条蛟龙他们朝着北极飞去。

    永恒神主墓地的出现，完全打乱了王仙的一些计划。

    不过这对于他们来说，可能也是一场巨大的机缘！

