    在元星号上的岳原舟这才点点头，对元星纳米核心科技的这个应用表示满意然后趁着采集资源的时间，准备着手下一件事。

    由于之前每次要做大动作，诸如龙虎山打雷、对抗二壮之类的，都需要元星号舰载超级计算机的运算力支持，再加上目前的资源收集速度，让他萌生了建造一个属于自己的天体计算机的想法。

    岳原舟设计好计算机架构之后，以银雾这种纳米机器人为工具，从最基础的电路开始制造，然后是核心芯片、通量、通能线圈、微型二极管、纳米晶体管等等，各种元件按照设计的构架组成最初的核心。

    在这个超级天体计算机中，岳原舟还把从元星阿萨遗产得来的成熟光量子计算机技术也设计在里面，形成一个传统电子超级计算机和光量子计算机双通道天体计算机。

    随着岳原舟建造的开始，原本一片空无一物的宇宙空间中，慢慢出现一个点，过了两天又四个小时，这个点扩大形成一个半径五十米的大球，这时候开始，从大球的表面向四处延伸出一根根类似金属的高强度纳米管，然后这些纳米管开枝散叶，分出一条条细柱，就像神经元一般构成一张网。

    接着被制造出来的生产型纳米机器人把资源从微观层面开始组合，变成一种种功能元件，框架结构，然后被运送到框架中，融合安装，变成天体计算机的一部分。

    这是一个巨大的工程，一个半径为一千五百公里的天体计算机，比月球稍微小一些，主体框架采用非常结实的特种钛合金制作，其余次分支结构全部用集轻和硬为一体的高强度石墨纤维组成，按照计算预计，这个巨大工程在资源源源不断的情况下，智能机器人日日夜夜不停工作，需要一年零八个月。

    天体计算机的建造步入正轨之后，岳原舟便开始着手在天体计算机的周围布置空间切割装置，他要把芥子纳须弥技术用在天体计算机上，然后整个一起内置到自己身体之中。

    所以他必须在空间切割装置的各种部件中加入更多的功能，比如电磁防御层、能量护盾技术。

    而天体计算机质量的影响，倒是不用担心，只要能把它成功的放入芥子纳须弥技术所切割的空间之中，那影响不大了，基本上就是切割装置的部件质量，否则原本的噬囊哪能装那么多东西。

    在忙完这些之后，已经过去半年多，而这之后也不需要岳原舟亲自去动手了，空闲下来的他便开始继续研究其重力发生器和曲速水晶来。

    于是岳原舟依葫芦画瓢的把元星号上的重力发生器复制了几个出来，为接下来的实验做准备。

    “这两者必然是有所联系的，它们所表现出来的性质都与引力有关，而研究它们的核心手段应该使用同为和引力有关的惰性中微子。”岳原舟一边把一枚曲速水晶固定在实验台上，一边用原子核衰变产生的中微子进行照射，然后观察水晶和其周围空间曲率的变化。

    由原子核衰变也就弱相互作用力产生的惰性中微子只受引力影响，这足以说明弱相互作用力与引力是有关系的，如果能把引力与惰性中微子的关系找出来，那就可以把引力也纳入与其余三种基本力相关的体系之中。

    至于其余三种几本力已经被统一，早在地球科技里面，当杨-米尔斯方程用数学方法解释电磁力，同时引入场理论，再用量子力学的方式解释了微观粒子之间的联系运动的时候，在它的基础上，标准粒子模型就出现了，这一下子就统一了强相互作用力、弱相互作用力和电磁力。

    如果能把引力与惰性中微子的关系弄明白，岳原舟将可以把引力也纳入这个体系，然后便可以运用他们之间的关系，找出对引力的操纵方式，到了这时候才算是从原理上读懂元星号上重力发生器这个黑科技，而不是向现在这样，知其然不知其所以然。

    完成之前的实验后，岳原舟把曲速水晶撤走，然后把探测设备和实验环境重新调整归零，暗道：“接下来把曲速水晶换成重力发生器，然后继续之前的步骤。”

    接下来的一段时间里，岳原舟一直对这两种东西进行各种各样的实验，然后把这些实验数据拿出来研究。

    “惰性中微子在经过曲速水晶周围所形成的场的时候，与经过重力发生器运行时的轨迹怎么会相差这么大...”岳原舟有些疑惑，按理说这两种东西应该都与引力有关，但是这个差距让他有些怀疑自己的判断了。

    曲速水晶是混乱不堪，而重力发生器这边的曲线看起来颇有规律，实际上也是七拐八折，就好像一会把惰性中微子扯住，一会又把它推开，而且这扯住和推开根本就是莫名其妙，重力发生器的功率明明一直是稳定不变！

    “或许另外还有什么东西在影响？”岳原舟看着被他一一列出来的数据，试图从中找到一个关联，然后得出一个可行的数学模型。

    “可能真有这么个东西没有被发现，所以看起来才如此杂乱！”

    “也许真的应该建造一个对撞机，只是这个地方不太合适。”岳原舟找了个椅子坐下，然后抬起脚搭在前面的台子上，双手抵住脑袋，眼睛看着全息屏里的数据不由有些动意。

    且不说现在正在全力建造天体计算机，就算资源跟得上，最好也不要在这种地方建设惰性中微子这种轻子类型的对撞机，因为现在已经明确，惰性中微子受到引力的影响。

    而这个位置处于太阳引力的影响范围，所以这里并不是理想的建造场所，这种对撞机最好跑到一处非常空旷的地方，最好几百光年内都没有一个天体。

    岳原舟把全息屏的画面其换成从柯伊伯带看向太阳的视野，在这个位置，太阳依旧是星空中最亮的星星，他摸了摸下巴：“太阳引力影响范围么...看来把天体计算机建造完成之后，确实应该离开这里了，去空旷的地方试试！”

    看着元星号舰载计算机还在努力计算和分析着之前实验数据，岳原舟不由囔囔道：“到那时候，还有天体计算机的超级运算力辅助，在运算资源方面也应该比现在好得多。”

    “要是真到了周围几百光年甚至更大范围都没有天体的星域，似乎也不太好办啊！在那种环境下，由于没有行星和恒星，所以原本不是问题的资源也就成了问题，这么说还必须继续多戴一点点资源咯...”

    有芥子纳须弥技术，倒是不担心携带问题，那就多挖点矿吧！

    时间在忙碌中慢慢过去，岳原舟在经历一次次实验无果之后，终于决定暂时停下这个实验，打算等以后找到合适位置再继续。

    “既然暂停实验了，其他事情也没有必要自己动手，那接下来的时间就把相关世界穿梭的设备工艺完善一下吧！”岳原舟打开冰箱从里面拿出一瓶红酒，往手中高脚玻璃杯倒了半杯，然后抿一口。

    一口红酒下肚之后，岳原舟便开始为将来穿梭世界的大事碌起来，同时给地球上拥有鲸眼的人都发了个道别信息。

    他一边动着手，一边还暗自琢磨道：也不知道这么多年过去了，那些认识的人有到底如何了，百年之后，鲸眼会不会成为他们的家传宝...

