    雷池在营地广场中等了接近一分钟，才见金刚骷髅王重新出现，它进入了营地广场，生命值就只剩下了两百点不到。

    早已等候在营地广场中的史莱姆大王呜嗷一声，发出了一声类似牛哞的吼声，瞬间召唤出了六只LV6的牛角史莱姆。

    下一刻，史莱姆大王就带着六只小弟围殴金刚骷髅王。

    结局是不言而喻的，只剩下血皮的金刚骷髅王很快就被打死，化作光芒消失了，史莱姆大王身上金光一闪，居然升级了，等级达到了LV7。

    “叮，击破金刚骷髅王，完成战争任务【骷髅王的愤怒】，您威震骷髅一族，彻底粉碎了骷髅兵的入侵！”

    “叮，结算奖励，您可以选择获得金币三百枚或者骷髅矿工一只……”

    雷池暂时未管系统提示，他还在寻思【景阳冈】的作用呢。

    他不知道进入景阳冈中的金刚骷髅王与活体大老虎究竟战况如何，但金刚骷髅王进去的时候有一千两百多点血，出来的时候生命值就只有两百点不到了。

    可见这【景阳冈】虽然没能挡住金刚骷髅王，却耗去了他一千多点生命值。

    而既然【景阳冈】能对金刚骷髅王造成这么多伤害，那么对付其他小怪或玩家，怕是还要更加给力。

    “姑且就算一千点伤害吧，这可是对所有单位都造成这么多伤害，也就意味着生命值不到一千点的单位，休想通过景阳冈，来多少都没用，那么通关第十一波野怪入侵岂不是轻而易举？”

    雷池再次感叹自定义关卡的强大。

    此时他再挑选击败金刚骷髅王的奖励，当然是选骷髅矿工更加合适了，毕竟骷髅矿工可是被系统标注为“稀有”的。

    做出选择之后，一道光芒从天而降，落到雷池营地广场中央，化作一个通体洁白的小骷髅。

    这小骷髅戴着安全矿帽，就是帽子中央带着射灯那种，他还穿着大头靴子，戴着厚实的手套，身高只有一米五，赫然就是骷髅矿工了。

    ————

    姓名：无名

    职业：矿工

    等级：1

    生命值：100（每升一级+100）

    攻击力：1

    攻击速度：0.5

    护甲：0

    魔抗：0

    忠诚度：60（永恒不变）

    工作效率：60%（每完成一个采集动作获得60%的采集收益）

    说明一：这是一名即便死亡腐朽变为白骨，也不忘采矿的无名矿工。

    说明二：骷髅矿工拥有简单的人格设定，擅长采集金币、挖掘矿石，可以熟练的使用各种矿镐、矿铲。

    说明三：骷髅矿工的忠诚度永不下降，但也不会提升，其工作效率固定为60%。

    说明四：骷髅矿工在金矿中采集金币时，有极小的几率获得宝石道具、考古道具等，具体请自行探索（稀有特性）。

    说明五：骷髅矿工累计采集100枚金币可升一级，最高升至LV10！

    说明六：骷髅矿工拥有技能【伪装】，当玩家的秘密营地遭遇野怪入侵或玩家入侵时，兽人苦工会伪装成一具腐朽的骷髅，不可被锁定、攻击。

    ————

    “很不错的小矿工，比兽人苦工要强啊，兽人苦工现在是个傻子，站着茅坑不拉屎那种，忠诚度为零，一枚铜币也刨不出来……”

    雷池对骷髅矿工的属性还是很满意的，其忠诚度不会降低，还会装死，把它放到金矿中，未来妥妥可以升到10级，可以稳定的刨金。

    “今天的收获还算不错，吃口饭去，待会儿接着再来！”

    雷池美滋滋的将骷髅矿工领到金矿之中，从那大手挠头的兽人苦工手中抢过好使的矿镐，给骷髅矿工装备上。

    接下来雷池就去【盒饭制造机】那里点选盒饭，不等他吃完一餐，营地保护期结束了，系统提示声立刻在他耳边响起：“叮，警报，玩家王道常对您的秘密营地发起了入侵战争。”

    雷池不在意的扒了一口饭，自语道：“王道常是谁？也是飞火营的吗？”

    他端起盒饭，便走边吃，就像看看这次来入侵自家营地的家伙们成不成。

    按理说，今时不同往日，自家营地的防御指数已经达到了257，应该不会有愣头青贸然来入侵吧，雷池就希望对手够强，最好是有备而来的那种。

    此时此时，打手帮七组组长王道常已然冲入了雷池的【战争走廊】。

    “没塔？还不错！”

    他迅速观察四方，感觉心中安稳，打开队伍频道，发出信息：“没问题，都进来吧。”

    迅速的，又有七名玩家从【时空虫洞】中冲了出来，赫然都是20级往上的“高手”，他们都穿着装备，有举着盾牌的，有扛着大刀的，还有一名是推着一个独轮小车过来的。

    “组长，怎么搞，一次长蛇阵往前冲吗？”

    “组长，咱俩谁扛塔？”

    “组长，成功入侵之后怎么分钱啊？每人多少？”

    “每人一百！”

    “才一百？这倘活儿不赚啊！”

    “连续十次呢，一次一百，十次一千，一天四次，两天半赚一千还不行么？况且，还不算掠夺到的物资呢。”

    “喂喂喂，你们可不能大意啊，虽然这个营地的防御指数不怎么高，但我们都知道，防御指数并不能代表真正的防御能力，可千万别翻车了。”

    “一个刚刚击破了第10波野怪入侵的猛兽塔小玩家，我们八名二十多级的玩家来骑脸，你就告诉我怎么翻车？”

    “好了，速战速决吧！”王道常扛着一个铁皮盾牌，“我扛塔，一字长蛇阵，大家随机应变，不要超过我，拿出专业的水平来，先随我喊一遍口号！”

    他举起右手，喝道：“更强更快更专业！”

    其余七人跟着高声齐喊：“更强更快更专业！”

    “很行很硬很暴力！”

    “很行很硬很暴力！”

    “入侵，我们是专业的！打劫，我们是认真的！”

    “入侵，我们是专业的！打劫，我们是认真的……”

    这一行八人喊完口号，就如打了鸡血一般，王道常顶起盾牌，便就飞奔而起。

    在其后方，其他七人一个接一个的跟着，很有队形。

    捧着盒饭的雷池隐隐约约的听到了口号声，心说啥情况，他往【战争走廊】上观瞧……

    王道常此时也在认真观察着前方的猛兽塔，当【大青蛇】的毒痰落到他身上时，他不屑的喊道：“毒塔，辣鸡！”

    【嗜血豪猪】的刺毛击中了他，他再次高喊：“豪猪刺，辣鸡！”

    【虎啸】声让他减速，他依旧不在意，喊道：“大老虎，辣鸡！”

    他很是顺畅的在战争走廊上跑了150米，只磕一瓶小药而已，再往后，一条系统提示突然在他脑中响起：“前方五十米景阳冈，山中有大老虎，请小心前行。”

    “景阳冈，什么鬼？”

    王道常稍稍疑惑，却仍旧不在意，不断的高喊出声。

    “落雷，减速，辣鸡！”

    “水炮弹？辣鸡！”

    “喷火鸭？辣鸡！”

    “寒气？辣鸡！”

    王道常此时赫然已经看到那个端着盒饭还在扒拉的憨批营地之主，就觉得稳了，只要自己再往前跑几步，就能踏入营地广场了，看那营地中也没有协助防守的玩家，这次铁定是入侵成功了。

    可突然之间，他眼前景物就是一变，想象中踏入对方营地广场的情况没有出现，他顷刻之间就是跑到了一片山林之中。

    “怎么回事？”

    正在他疑惑之间，呜嗷一声，一头大老虎从旁边的草丛中跳了出来，对着他呲牙咧嘴，眼神凶恶，一副择人而噬的模样。

    “这尼玛什么鬼？陷阱？埋伏？”

    王道常顿时一脑子疑惑，却也在本能的驱使下，撒腿就跑。

    “呜嗷！”

    又是一声虎啸！

    这虎啸是技能！

    王道常的移动速度立刻降低了30%，【大老虎】几个扑跃之间就将他追上，仿佛真的是山中猛兽一样，毫不客气的对着王道常挥舞虎爪。

    “-44！”

    “-44！二连击！”

    “-44！”

    ……

    王道常直接就被拍懵了，短短几个呼吸的时间，他就被【大老虎】拍掉了三四百点生命值，刚想起要还手，就见一张血盆大口袭来，喀嚓一声，咬在了他的脖子上。

    “叮，警报，您被大老虎锁喉，将在接下来的连续二十秒内，每秒受到53点物理伤害，其间无法服用药剂！”

