    叶子看到纸条上的字眼泪不自觉的流了出来，他原本以为每个月寄回家的生活费，足以让家中老人过上很好的生活。

    可谁知道爷爷从未动过一分钱，而是全部攒下来只为给他在魔都结婚用。

    或许他原生家庭十分普通，甚至可以说得上贫穷，但不得不说家里的温暖是他在大都市从未感受过的。

    “先把屋子收拾一下，然后我们就去找那对田家兄弟。”

    宋云先行拿起摆放在屋外的扫把开始清理地上的垃圾。

    过了半个小时，几个人看着清洁一空的屋子很是满意。

    “你们几个是谁？”

    屋外一个染着黄色头发的年轻人推门而入，当看到老人后面色露出一丝欣喜：“你这个老不死的还敢回来！妈的，你知道弟兄们找你找了多长时间吗？我田哥说了找到就把你腿打断，你这个老王八蛋算是栽到我手里了！”

    “这么说你田哥很厉害？”宋云冷声问道。

    黄毛一勾大拇指骄傲说道：“谁不知道我田哥现在都成田总了，只要这片一被开发，我们跟着田哥吃香的喝辣的不成问题！”

    “混蛋！”

    叶子率先忍受不了，捏着拳头朝着黄毛走去。

    黄毛看着叶子隆起的肌肉眼神中逐渐升起恐惧，他缓缓向后退去，有些结巴喊道：“你...你别过来啊！我告诉你，你敢动我一下我田哥能打死你！”

    叶子一把上前揪住黄毛的衣领，恶狠狠的盯着对方眼睛，说道：“我先从你这里要点利息！”

    说完叶子一拳打在黄毛脸上，顿时对方眼眶青了一片。

    “滚！等老子事情办完了再找你田哥好好聊聊！”

    黄毛被推倒在地，顾不上衣服上的灰尘，抱着脑袋一路小跑。

    “估摸着是去报信了，我们在这安心等着就行。”宋云伸了个懒腰根本没把那些人放在眼中，先不说他自己就能对抗十几个成年人，光是黄保定在就足以将那些土鸡瓦狗全部击碎。

    另一边，黄毛跑到田家，刚慌忙进入就看到哥哥田充带着一群人正在喝酒。

    “田老大，那个老不死的回家了！”黄毛捂着眼睛哀嚎道：“他还带来了几个年轻人，您看我眼睛就是被其中一个打肿的，疼死我了呦。”

    “哦？”田充将嘴里的鸡肉吞下去，手慢条斯理的在桌布上蹭了两下，他起身仔细看了看黄毛，然后一个大嘴巴扇在了对方脸上。

    “没看到老子现在干嘛呢吗？一件小事都办不好还敢回来打搅老子喝酒！”

    田充是个不折不扣的酒瘾子，一旦喝酒整个人就会变得性情狂暴，他骑在黄毛身上左右开弓，练练扇了十多巴掌，最后黄毛整张脸肿胀的跟个猪头一样。

    就这田充站起身后还在黄毛身上吐了口痰。

    “走，咱们去看看那个老王八蛋从哪找来的救兵！”

    田充大手一挥，围坐在桌子边上的混混纷纷起身。

    他们手中拿着村子里各处都能捡到的砖头铁锹，分明是想把事情闹大。

    但这群人走到叶子家大门前时，一个在市里上过两年高中的混混指着停放在不远处的车喊道：“卧槽，老大！路虎！”

    在他们这群人眼中，路虎可是神一般的存在。

    凡是开这种车的无一不是县里面的大佬，所以这些社会青年的梦想是这辈子无论如何也得有一辆，哪怕是二手的！

    田充见到后整个人楞了一下，路虎身为社会人士的标配神车，他自知整个县里都只有两辆，一辆还是在自己大哥手里。

    他心中升起了疑惑，这辆车怎么会在这？

    忽然一个念头在脑海中浮现，这辆车的车主不会是那个老不死找来的救兵吧？

    不可能不可能，老叶家在村子里都穷了几辈子了，怎么可能认识这种大佬级别的人物！

    打消了念头，他拿出手机挤开众人，然后靠在车头上自拍了一张，特别是将路虎的车标拍的十分完整。

    “这车真他娘的帅啊！等村子动迁了老子也得去整一辆！”

    田充贴着光滑的车身十分羡慕。

    这群混混今天算是开了眼界，纷纷上手摸来摸去，即便是车身很脏也毫不在意。

    正当他们幻想自己什么时候可以开上豪车时，宋云从叶子家出来了。

    身后跟着的黄保定掏出钥匙将车门锁死，这个响声把这些混混拉回了现实。

    “就是你们把叶子的全家打伤的？”

    宋云走到田充面前一字一句说道：“你就是田充吧！”

    ？？？

    田充下意识的往后退了几步，他有些惊恐的看着眼前的年轻人。

    对方是怎么认识自己的？

    而且这辆路虎是对方的？？？

    卧槽！！！

    叶老头从哪找来的大神啊，他早说自家有这样的靠山不就得了？？？

    此时田充被脑海中的想象吓出了一身汗，原本有些微醺的大脑此时无比清醒。

    要知道，能开得起豪车的人，绝对在当地都是手眼通天的大人物，自己又怎能得罪得起呢？？？

    “田哥！这个人分明就是那个老叶家大学生找来的！不像是本地人。”

    一个小弟在田充耳边用家乡话小声说道。

    田充眼神一亮，大脑疯狂运转。

    先是这个年轻人的口音带点南方的意思，外加鹤县两辆路虎的主人他都知道是谁，所以很有可能他不是本县人！

    知道了宋云的底子，田充也没那么慌了。

    要知道在整个鹤县谁人不知他的老大石哥，可以说无论是大小买卖想要正常开业都得提前给石哥打招呼，他石哥用点狂妄的话说那就是鹤县的大老爷！

    这强龙不压地头蛇，你小子在外地再牛到了这里也得怂！

    “小子，我就是你田哥，怎么着？找我有事？”

    田充放下心中的负担，吊儿郎当的用胸口抵撞了一下宋云，一副嬉皮笑脸的模样。

    在他看来宋云的皮相的确不错，可有有什么用呢？他们这群人一拥而上难不成还打不过这小子背后的壮汉？

    至于宋云在他眼里就是个公子哥，不值一提。

    大不了打完后自己出去躲段时间，等事情平息再偷偷回来！

