    外面风声悠扬，屋内美人在旁，齐承景慢慢的闭着眼睛，过了这么多年，没有几个人会拿真心对待他，邵佑嫣算是一个例外。

    齐之沐本就不高兴，但是碍于是皇祖母亲自来喊她的，她也只能赶紧去凤栖宫。

    太后娘娘正坐在凤栖宫的主位上，旁边两个宫女在温柔的替她扇着薄扇，一副好不惬意的样子。

    “孙女参见皇祖母，祖母这么急着叫我来，是什么事呀？”齐之沐蹦蹦跳跳的跳进了凤栖宫，对着太后行了一礼。

    太后看见齐之沐就喜欢的紧，赶紧招着手让她过来，面容上面皆是慈爱：“快过来，我的孙女。”

    齐之沐跑了几步便跑到皇祖母的身旁，轻柔地替她捏着肩。

    皇祖母一脸享受，想了一会儿便说道：“本宫这次急急忙忙唤你过来，是为了让你随着本宫去一趟南山寺庙，你小时候在那里行过一个愿，说要平平安安的长大至十五岁，如今已经实现理想了，便随着本宫去那里还愿，再吃斋念佛10天。”

    齐之沐隐隐约约记起自己小时候得过一个很严重的病，怎么样也都治不好，后来皇祖母把自己带到一个寺庙之中，上了几炷香之后就完全好了。

    的确，她现在已经15岁了，是该是时候回庙里还愿了。

    但是她不去九王府里面盯着邵佑嫣，要是他一直勾引九哥哥怎么办？

    九哥哥对待她本来就不像常人，如果被她勾引上了，那自己去哪里哭去。

    齐之沐面容上闪过一丝犹豫和迟疑，太后缓缓的回过头去，望了她一眼道：“怎么了？”

    齐之沐赶紧对着祖母温柔一笑：“没什么祖母，我只是在想，真是感谢佛祖庇佑，才让孙女平平安安的活到了15岁。”

    太后也慈祥的笑着：“争取该好好的还愿感谢一下菩萨。”那年她的病真的是很难治，寻医问药便寻天下名医也没有好转。

    说来也奇怪，在南山寺上了几炷香之后便完全好了，后来南山寺便被称为神寺，去上香的人络绎不绝。

    云将军府。

    皇上自从在围猎场地被袭击之后，先让齐承景和邵佑嫣回到京城，第二天皇上就携带着大批人马也赶回了京城。

    云清岚因为之前少油烟的保护，在那场火灾之中没有受到什么伤害，便也选择了跟随第二天的大部队回去。

    云清岚自从上次被人劫走之后，云老爷子就像被吓到了一样，整天都派人跟在云清岚的旁边，生怕她再出什么事儿。

    有的时候甚至不让云青岚出去。

    云青岚所住的小竹阁，这周围是云老爷子特意为她栽种的竹林，每回风一过，都伴随着婆娑的风声。

    竹林的清香更是回荡在她这栋小屋的周围，她之所以如此喜欢住在小竹阁的原因，并不是因为这里风景好，还因为这里安静，没有人会来打扰她。

    她安安稳稳的坐在窗边，从窗户边吹来的清风，让她的心灵更加澄澈，脑海里却又闪现出了那日令林城的模样。

    虽然云青岚因为自己的事情而连累邵佑嫣一起被抓，但她却知道那个男子似乎不是一个坏人。

    他会在她受伤疼痛的时候帮她松开绳子，甚至也会对他们感到抱歉，她宁愿相信他是被胁迫的。

    那日，邵佑嫣用尽全力将她推出来，她险些被那个男子的同伙重伤，还是男子救下了她。

    和那个男子的相识过程，恍惚是一场梦境。

    “这是人家送过来的赔礼，你就算不喜欢，起码也要看看才是。”云生不知何时怀抱着一个巨大的锦盒出现在小竹阁。

    一提到林项，云清岚就更气了，倔强的扭过头去：“谁要他们的东西，他们的赔礼就算给的再贵重也入不了我的眼。”

    她现在是真正的厌烦其林向了，竟然为了一个青楼女子，就敢私自毁掉与她的婚约，真不知道是该夸他痴情还是负心。

    她就像戏本子里说的拆散有情人的老巫婆一样。

    她倔强的抬起头看着大哥，眉宇之间尽是不耐：“你还是快把这些东西扔了吧，我才不想看见它们。”

    私自毁了婚约，又送过来赔礼算什么？

    云生笑了一下，将锦盒放在旁边的桌子上，笑道：“你还是这样的脾气，真不知道什么时候才能改改。”

    “这辈子恐怕都改不了了，天下男子都是负心汉！”

    听见云清岚忽然这么说，云生喝进去的一口水差点没呛死他，咳嗽了两声，心情才微微好了一点，皱着眉头道：“这都是谁教给你的胡乱话？”

    云清岚慢悠悠的挪到他的身前，微笑的看着他：“怎么？哥哥，你是不是心虚了？”

    她虽然不经常出门，可是这几日跟着围猎，倒也听到了不少八卦。

    她更是不知道，平常在家直来直去又孑然一身的哥哥竟然还和宫里的尘妃娘娘有过瓜葛。

    虽然不知道这件事情是真是假，不过永远都不会空穴来风，还是有两三分可信度的。

    云生瞬间冷了脸：“你现在越发不知礼数了，又在胡乱讲些什么。”

    云清岚自觉无趣的又坐回了窗子旁边，两只脚在不停的向下扑腾着：“我有的时候真在想，难道我就只能等皇上赐婚吗？”

    云生感到一丝诧异，询问道：“你有倾心的人了？”

    这问题问的云青岚身躯一颤，脑海里不由又想起那一天的惊鸿一瞥，赶紧摇了摇头，尴尬地看着云生笑：“怎么可能，哥哥。”

    她现在真的是后悔死了，她不该把那么多的时间都浪费在林项的身上，到最后却被别的女人勾走了。

    “那天你有没有注意到他们相貌上有什么特殊方便记忆的地方？”云生突如其来的询问道。

    因为当时云青岚和邵佑嫣都被那群贼人绑架过，所以很有可能看清楚过那群贼人的真面目。

    云清岚微微皱了皱眉，仔细的回想了一下当日的情况，终于想到了什么，惊喜的开口道：“那个老人从来没有露出过脸，但是我听见别人好像叫他太师，他带的年轻男子则是他的亲生儿子，长相约是十八九岁，人长得非常魁梧，面容却是带一丝阴柔的。”

