    “你。”

    秦弯弯身体上的疼痛还在，看着陆云蔚的眼神犹带着几分惧意。

    这个女人做事情根本不按常理出牌，眼里也没有一丁点的尊卑爱幼。

    她可不想再经历一次昨晚的事情了。

    “不要用那种仇恨的眼神看着我，看得我手痒，大女人我是很在行的，少惹我。”

    “千煜。”

    秦弯弯看到傅千煜，立马委屈的站了起来，想上前却被傅千煜一个冰冷的眼神吓得止住脚步。

    江雨将这一幕看在眼里，蹙了蹙眉，“千煜，昨天的事情妈妈先跟你道个歉，是我的主意，我太着急了，和弯弯没有关系，你不要迁怒于她。”

    “你有选择道歉的权利，我也有选择是否原谅的自由。

    母亲，这件事情在我这里永远不会获得原谅。”

    江雨脸色有些发白，“千煜。”

    “自小你就是我唯一的亲人，至少在我心里是这样的，我无条件的信任着您，对您不设防，可你却是这样对我的，我在我自己的家里遭了那样不堪的算计。

    这多可笑啊，我一个人在外多年，还从来没有被人暗算成功，第一个得手的竟然是你。”

    傅千煜语气毫无波澜，就连陆云蔚也不知道他到底有没有释怀。

    不过这是他们母子二人的事情，她还是不要插手的好，她自顾自拿出手机打游戏。

    “妈妈也是没办法了。”

    “没办法？

    你就这么执着于让我娶一个自己不爱的人吗？”

    “感情是可以慢慢培养的。”

    “这个话你自己相信吗？

    你自己实践成功了吗？

    怎么就加在我身上了？”

    江雨从来没见过儿子这般神情，儿子一直是个孝顺孩子，虽然很多时候喜欢和她对着干，但态度顶多不咸不淡的，从来没有像这样冰冷过，她一时间有点慌了，“千煜，我知道……这些年我对你的要求确实有些多，但我保证这是最后一次了，以后我不会逼你再做自己不喜欢的事情了。”

    “母亲，婚姻是一件大事，我要和那个人度过漫长的一生，我不想为难自己，我未来的伴侣只会是我爱的人，无关她的出身和家世。”

    “糊涂啊，感情有靠谱的吗？

    只有权势和地位才是你立足的根本。”

    “我不完全否定你说的这些，但是你所坚持的那些东西，从来都不是我想要的，傅家的事情我不参与，我自己的事业我会努力。

    你如果非要执着于傅家，我也没有办法，我今天最后再说一次，我不会再回去了。”

    “笑话，你不回去了，我要傅家有何用，我还能活几年，傅家到今天依旧蒸蒸日上，离不开我江雨的努力，这些都是我们该得的，你凭什么自作清高，将你母亲我20多年的心血全部拱手于人。”

    “母亲，你拿回你该得的就行了，这么多年，你都不嫌累的吗？

    你如果愿意，可以放下傅家，过来京都和我一起生活。”

    “你觉得我放手了还能拿回该得的吗？

    你当傅家那些人是吃干饭的？

    傅家我们只有两种选择，要么掌权，要么被赶出家门。”

    “母亲，够了，这么多年你都不嫌累的吗？

    你跟我一起，我也一定能让你过上理想的生活。”

    “那不是我想要的。”

    “可你想要的也不是我想要的，我为什么要为了你妥协，我有我自己想要过的生活。”

    “你就是为了她？”

    江雨指着陆云蔚。

    陆云蔚一心打游戏，头都没抬，完全懒得理会江雨的指责，她从小就觉得自己是绝世大美女，但是也没自恋到这种地步，觉得她能左右傅千煜的选择，她跟傅千煜认识才多久啊。

    傅千煜是那种能被女人所左右的人吗？

    江雨能说出这种话，看来也没多了解自己的儿子。

    也是，但凡她了解自己的儿子，又怎么会做出这种事情，生生在母子二人之间划出一道无法跨越的沟壑。

    真的是蠢而不自知。

    “母亲，和她没什么关系，我一直以来的态度都很明确。”

    “就是因为她，你以前从来不会对我这样的，你也没用这种眼神看过别的女孩。”

    江雨愤恨的盯着陆云蔚。

    陆云蔚再次忍不住翻了个白眼，什么鬼，她怎么听出一股浓浓的醋味，难道是觉得自己儿子被她抢走了？

    所以才发这么大火。

    至于吗？

    “母亲，为什么总是要把你我之间的问题推在别人的身上，你就不能好好想想自己的问题吗？”

    “我的问题，我有什么问题，我做这么多完全就是为了你好，我没有一丁点私心的，我所经历的磨难和窘迫，我不想我的儿子再走一遍，我是一个当妈的，我这样的想法过分吗？”

    “可你不觉得你走向误区了吗？

    你这样的做法完全是把我推向你现在的路，我将被傅家绑架一辈子，我下半辈子都要为傅家鞠躬尽瘁，去守着一个冷漠毫无温情的家族。

    这么多年你为傅家付出了多少，又得到了什么？”

    “所以我不甘心啊，我要夺回属于我们的一切，千煜，母亲保证，你得到的将永远大于你失去的。”

    傅千煜嘲讽的笑了一声，许久才质问道：“你衡量的标准是什么？

    金钱和财富吗？

    这些都不是我要的，我要的只是一个平凡普通的家庭，我想有一个每天都盼望着下班的小家，想有一个看一眼都会开心一整天的妻子，想要我的孩子有父母的陪伴，想要他在一个温馨的家庭中长大，不要走我的老路，仅此而已。”

    “千煜。”

    “我说了这么多，你还不明白吗？

    我对我前20几年的生活极其不满。”

    傅千煜的声音有些大，不仅是江雨，就连陆云蔚也被他震得抬起了头，忍不住抬手拉住了他的手，轻轻捏了一下他的手掌心。

    别动气啊，为这种事情生气多不值当。

    秦弯弯看着他们之间的小举动，差点把牙齿都咬碎了，真的是太明目张胆了，竟然当着她的面就这样。

    傅千煜看了一眼陆云蔚，紧绷的身体渐渐放松下来，最后朝着他勾了一下嘴角，告诉她自己没事。

    

