    云雾飘袅。

    太一的周身，这一界的灵气，不断的被分解，化作了五行之色。

    在他的身后不远之处。

    赶来的紫渊，停留在太一的身后百丈之处，没有作声。

    “什么血脉？”

    而此刻的太一，则是在问玄墨，方才玄墨的惊异之声，让太一也很是疑惑。

    “主人有所不知。”

    玄墨的声音，在太一的耳畔缓缓响起。

    “混沌大世，曾经有着一特殊的世家，其姓‘东方’，这东方世家血脉，皆是天资绝纵之辈，每一代子弟都是引领大世，碾压同代。”

    “不过这种血脉却是某一个时段，遭受了一位‘无量’以性命所下的诅咒，在这般诅咒之下，但凡是此世家之后，三年一小劫，十年一大劫，不论大小之劫，尽皆关乎生死。”

    “正因为有如此劫难，此东方世家的子弟，未成长起来之前，都需要家中长辈为其挡灾去劫，从未有能够独自在外成长起来的族人。”

    “老主人曾经有一挚友，乃是东方世家血脉，故而对于东方家的血脉气息，老奴有着很深的感触认知。”

    “所以老奴才会惊讶，在这一界之内，竟是有着东方世家的血脉遗留。”

    听着玄墨的声音，太一眉头微微皱了起来。

    同时，心里也很震惊。

    竟然还有这种恶毒的诅咒，直接诅咒整个血脉。

    不过从玄墨的话中，太一也能够听出一些隐藏的信息，比如玄墨话语中对东方世家的形容，乃是加上了‘曾经’的两个字。

    既然刻意加上曾经，便是代表，没有了现在。

    “曾经？”

    太一问了一句。

    “唉…”

    玄墨的叹息之音传出。

    “老主人还在时，这东方世家就已经尽数覆灭，至于具体原因，当年老主人也想去查清，但是其中错综复杂，又是牵扯了数宗强大的势力，最后只能不了了之。”

    听着这些话，太一没有继续去深问。

    周身的灵气也是已经散去，通过这些灵气，他已经大致判断出了界心所在方位。

    “这一界乃是周围百界之主，此主性情乖张，称此界为鬼牙，自号‘鬼牙隐士’，整个一界，除却他自己之外，只有一些服侍他的奴仆存在，其余生灵皆不可进入。”

    就在这个时候，紫渊的声音从身后响起。

    “多谢。”

    对于紫渊的提醒，太一淡淡回了一句，接着身形纵横而出，化作一道长虹，直奔这一界的中心之地而去。

    ‘就…一句多谢么。’

    紫渊咬了咬嘴唇，看着太一离去的背影，沉默片刻之后，跟了上去。

    ——————

    洪荒界。

    不周山，天庭天帝殿。

    此时的天帝殿，太清老子与玉清元始，这两人已经是离去。

    在这殿中，有着一个带着铁色面具的黑影人，单膝跪在地上、微微低首。

    这黑影人的面具之上，刻印着一个‘贰’字。

    “帝上，太清与玉清徘徊在宫内数个时辰，不知欲行何事。”

    影二的声音，略带几分沙哑。

    帝座之上的天帝帝俊，这个时候眉头微微皱着。

    先前在这天帝殿中，这太清老子与玉清元始，只是与他商讨了一些洪荒中无关痛痒的事情，客套客套之后，便是出了殿。

    不过出殿之后，这两货却是没有立刻离去，没有离开不周山天境，回他们的三十三天。

    而是在大日神宫之内，四处观赏。

    这两货看样子不像是来和天帝商讨洪荒大计，反而是像来‘不周山免票一日游’的架势。

    “牢牢看住，但凡有丝毫的动静，立刻通禀。”

    帝俊眼神微凝。

    他心里自然清楚，这两个老家伙绝不是来天庭闲逛了，这两货…绝对在打着什么小算盘。

    但是具体是什么，帝俊现在心里也不清楚。

    也没有一个合适的理由，强行把这两货驱逐，只能派影卫暗中盯着。

    “是！”

    影二拱手称是，随后身形便是消失在了殿中。

    ‘嗒’、‘嗒’、‘嗒’、‘……’。

    空旷寂静的大殿之中，有着一道又一道声响，这是手指敲打在帝座之上的声音，能够感觉的出来，此刻的帝俊，心里略微有些沉重。

    东皇离开洪荒界，偏偏在这个时候，太清和玉清来到天庭，而且这两家伙，怎么看怎么都不对劲。

    但是…

    偏偏帝俊想不出来。

    这两个家伙，能搞出什么玩意来？！

    现在的洪荒世界，谁还敢不臣服天庭？！谁又有那个资格，妄动天庭？！

    “敖玥。”

    声音，缓缓出口。

    在这殿中，敖玥的身形直接出现。

    “帝上。”

    敖玥拱手行礼。

    并不如其他的天众，跪地参拜。

    敖玥此生只拜一人，那便是他认定的主，东皇。

    “代本帝，去请玄武前辈。”

    帝俊沉声说道。

    他总觉得有什么事要发生，但是怎么都找不到症结所在。

    玄武藏，乃是开天四灵之首，其卜算之术，更是洪荒无可争议的第一。

    请玄武藏过来，也是想询问一下玄武藏关于洪荒近期的走向，做一个判断性的参考。

    “是。”

    敖玥微微皱起眉头，他虽然奇怪，好端端的干嘛要自己去请那只始祖级王八，但是既然帝上开口了，敖玥也不好多说什么，行个礼之后，便是离开了天帝殿。

    待到敖玥离去之后，帝俊长呼了一口气。

    顿了顿之后，揉着太阳穴，自顾自摇头苦笑了起来。

    “也可能是我思虑太甚了。”

    喃喃低语。

    在帝俊看来，最近发生的事情实在是太多太多了，一件接着一件，不止不休。

    兴许其实什么事也没有，这一次太清与玉清的突然造访，不过只是自己单方面的想多了而已。

    帝俊会这样去想，也是正常之事。

    因为他实在是想不到，在这洪荒界之内，到底还有什么势力能够威胁到天庭，也想不到还有什么生灵，能够对现在的东皇造成威胁。

    当然…

    他更加是想不到，也不可能想到。

    昔日已经陨灭的那几个家伙，那几个东皇的死敌，罗睺、冥河、昊天、扶摇，竟是会一个个复生于洪荒，而且…是带着强大的实力复生！

    