    唐僧没有理会孙悟空。

    一步踏出，来到李承乾跟前，开口道：

    “高明，只要你现在放弃进攻这方世界，我不会与你为敌。”

    一旁的猪八戒跟沙僧则是警惕的看着这一幕，跟孙悟空，三人呈一个包围之势，将李承乾包围。

    而在天空之上，一头通体银白色的神龙躲在云层中，紧紧盯着李承乾，等待信号，准备随时攻击。

    一旦李承乾有所异动，或者是对唐僧做出半点不利的举动，他们就会立刻动手，以雷霆之击灭杀。

    “三藏，你可还记得在离开长安前，唐皇陛下所说的话吗？”李承乾并不将孙悟空三人的包围放在心上。

    有天道之力的他，别说猴子跟猪八戒沙僧三人。

    就算是如来亲至，他都不会在乎。

    听到李承乾的话，唐僧一怔，而后高诵一声佛号之后，道：“宁恋本乡一捻土，莫爱他乡万两金。”

    “贫僧自然不会忘记陛下的教诲！”

    “那么你可承认自己是大唐子民？”李承乾继续问道。

    闻言，唐僧抬起头，肃容道：“这是自然，贫僧生在大唐，长在大唐，更是出家自大唐，自然是大唐子民。”

    “高明，你想说什么就直说吧。”

    “不急，我还有最后一个问题要问你，如果大唐要一统四大部洲，压服天庭和西方佛门，你会站在那一边？”

    听到李承乾的话，师徒五人顿时面色各异。

    结合如今天地大变，以及刚才李承乾所说的话，他们似乎抓住了点什么。

    唐僧更是惊恐的看着李承乾，道：“高明，你是说陛下他……”

    看着眼前，像是想到了什么一般，面露惊悚的唐僧，李承乾不打算再废话下去了。

    挥手五道流光打出。

    直接没入五人脑海之中。

    “轰！”

    排山倒海般涌入的信息，迅速在五人脑海中闪过。

    小半个时辰之后。

    唐僧五人这才从震撼中回过神来，尤其是孙悟空四人，相比于唐僧这个凡人，他们四人更能明白诸天万界的意义。

    此刻，猴子看着李承乾的眼神终于变了。

    不再像是之前那般充满挑衅，五百年五指山镇压，早就让他知道了什么是人外有人，天外有天。

    面对天道，他知道自己根本不会有半分胜算！

    “三藏，大唐主世界已经向此方世界的神佛开战，天道也被我父皇所拦，一旦此方世界的大唐一统除了西牛贺洲外的三大部洲。

    那么届时此方世界的天道将彻底失势，等待它的将是被吞掉。

    而这方世界也将成为我大唐主世界麾下的一个小世界。这次我大唐主世界全面作战，这方世界是没有胜算的。”

    说到这里，李承乾语气微微一顿后，道：

    “你是这方大唐世界的子民，当一切以家国利益为先。”

    李承乾说完，便不再言语，只是静静的看着唐僧，等待着他的回答。

    不过看着唐僧的表情，李承乾心中已经知道了他的选择，按照唐僧的性格，他不会背叛大唐，但也绝对不会插手。

    因为他是真正的圣僧！

    无论是此方世界的神佛，又或者是主世界的将士，在他眼里，真正做到了众生平等，一视同仁。

    一时间，孙悟空、猪八戒、沙僧、小白龙四人都看着唐僧，等着唐僧的决断。

    “阿弥陀佛。”终于，唐僧高诵一声佛号之后，做出了选择，他看着李承乾，认真道：“高明，我还是叫你高明吧。”

    “一方小世界也好，还是诸天大唐也好，在贫僧心中并无二般，众生皆平等，贫僧不会插手任何一方的争斗。”

    “既然如今天地大乱，那这西游之路贫僧也将暂停在此。”

    说完，唐僧不再言语，而是盘腿坐在了地上，闭目诵经，态度已经很明确。

    “三藏，大雷音寺的诸佛都在争斗。”

    一句话说完，唐僧念经的动作骤然一停，睁开双眼抬头看向苍穹之上，那一座座莲台佛光跳跃。

    冲入千军万马之中，下手狠辣的作风，让他有了短暂的失神。

    不过片刻之后，他便再次闭上了双眼，道：“阿弥陀佛。佛既是天地众生，受天地征兆，自当为天地而战。”

    “佛可以放弃，不参与争斗，我大唐兵锋所指，只对敌人，对放弃反抗，或者不参与争斗的生灵都予以款待。”

    “说到底，此方世界的生灵也是大唐主世界的子民。”

    “大唐自然不会伤害任何一个生灵。如果佛真的像往日里说的我不入地狱谁入地狱，有大无畏的牺牲精神，就应该放弃反抗。

    最不济，也不应该参与到争斗之中，为众生造成苦难！”

    “诸神佛其实都是私心作祟，他们掌控凡人生死，高高在上已经习惯了，自然不希望凡俗大唐以下犯上，挑战他们的威严。”

    “他们更不希望大唐主世界降临，那么神佛分庭抗礼的局面就会更乱，甚至他们不愿意有比他们强的势力出现。”

    “所为天地感召，不过是借口！”

    “你看！”

    说着，李承乾一只天穹。

    只见天穹之上托塔天王指挥着十万天兵悍不畏死的冲了出去，迎上了大唐的百万精锐铁骑，仅仅是一个照面。

    十万天兵便被剿灭，然而凌霄宝殿之上，玉帝依旧派兵。

    即便有天兵心生退缩，也只能无奈冲了上去，然后被迫去送死。有人干退后一步，就会立刻被一道神雷击杀。

    佛门一方，无数被佛门控制的妖族，明明眼底尽是害怕之色，也被迫冲出，迎上强敌，然后血洒苍穹，身死道消。

    恢宏圣洁的佛光感染之下，无数佛陀失去了意识，只剩下一具只知道战斗的空壳，与数百万的大军冲杀。

    而在大雷音寺最中心位置，燃灯、如来、弥勒三尊佛门高层身上散发着一道道佛光，覆盖整个天穹，影响着众人。

    就连四大菩萨中的文殊、普贤、灵吉都已经被迷惑，冲向大唐的一尊尊顶尖神灵。

    只有观音却是面露悲切之色的看着众佛，端坐于莲花台上，身上佛光闪耀，阻挡着那侵蚀心魄的佛光。

    “你看，神佛并非是你们想象的那般无私。”李承乾淡笑道：“涉及到自身利益，生命依旧会被漠视。”

    “毫无众生平等的可能。”

    此方世界毕竟只是小世界，神佛虽然有神通法术，可生命层次最强者也不过是三阶极限，最强的如来也才堪堪达到四阶。

    又如何是大唐主世界的对手？

    一些顶尖神灵更是早就在神土中完成了生命蜕变，生命层次最低者都已经达到了四阶水准。

    一场神佛大战，道不如说是大唐主世界单方面的碾压。

