    纽约外城区，一处河边工厂。

    吉姆·杰弗里斯驾车抵达工厂，从车子的副驾驶拿上手提箱，小心翼翼的确认没有人跟着自己，然后才准备进入工厂。

    吉姆看着手中手提箱，目光微微火热。

    只要顺利完成了这笔交易，自己就能够成为组织的真正成员，获得曾经见过的那种力量，盖亚记忆体的力量。

    到时候就能够成为强者，绝对没有人能够小看自己了，更重要的是有了力量就有了权势，有了权势就能够赚大钱。

    赚到足够多的钱，就能够把福利院重新装修一遍，让福利院的孩子都过上衣食无忧的生活。

    甚至直接把福利院的那块地皮给买下来，老院长再也不用担心福利院被地产开发商取缔了。

    怀揣着将要进行人生逆袭的美好愿景，吉姆走进工厂。

    杰西卡和卢克躲在河道边一旁阴影中，看着吉姆小心谨慎道样子，开始交谈。

    “看来这个吉姆先生做的事的确是不太简单，大老远的跑到这么一个荒芜人烟的偏僻角落，生怕有人跟踪的样子

    老院长的担心不无道理。”杰西卡低声对卢克开口道。

    卢克·凯奇点了点头：“就是不知道他交易的到底是什么东西？我们要不要出面阻止他？”

    两人追踪吉姆却是收到委托人的任务。

    昨天，一位慈祥的孤儿院的老院长找到侦探所，委托两人跟踪追查这个吉姆，调查出他最近在做什么。

    按照老院长所说，这个吉姆是在福利院长大，虽然因为环境所限，没有受到什么太好的教育，成年之后也没有什么大的成就。

    但是为人热心，长大自立之后，一直在尽自己的能力帮助福利院的运转。

    不过最近，吉姆突然拿出了大笔的金钱捐赠给福利院。

    这就让老院长高兴之余有些担心，问起吉姆这笔资金的来源，吉姆却是语焉不详。

    只推说自己找到一份报酬丰厚的工作，问起具体的情况，却说不出个所以然来。

    院长担心他是不是误入歧途，参与了黑帮的不法买卖，才能在短时间内挣到这么多的钱，又说不清楚的。

    老院长自己年老体弱，没有精力也没有体力去调查这件事情，也不能去找警察，只能四处寻找侦探调查清楚。

    不过老院长要支撑整个福利院的运转，能够使用的闲钱也不多，请不起价格昂贵的那些私家侦探。

    最后找到了杰西卡的侦探社，主要是因为便宜。

    如果吉姆真的误入歧途，老院长希望即使在他犯下更大的错误之前劝他悬崖勒马。

    “其实吉姆先生也是为了福利院的孩子，如果他真的在从事不法生意，我们应不应该报警。”杰西卡有些犹疑的开口。

    卢克凯奇也曾经在街头混迹过，对此有些感触的开口：“我们还是先调查清楚到底是怎么一回事？

    不管怎么样，如果他真的是在黑帮中，从事不法生意。

    终究也不是长久之道，不知道什么时候可能就会被警察抓捕。

    到时候反而更会让老院长失望难过。”

    “两位，你们是侦探？”一个声音突然从旁边传来。

    把杰西卡和卢克吓了一跳。

    不得不说，杰西卡和卢克两个人虽然自称为是侦探，但是实际上，两人并没有任何关于侦探的专业素养，也没有进行过专业的技能学习和训练。

    平时更多的是凭借自身超越常人的能力，完成任务。

    警惕性、追踪反追踪这些基本的素养都是不太合格。

    被人靠近了，身边都没有发现。

    当然，悄无声息的靠近的这个也不是普通人就是了。

    “夜魔侠？！”杰西卡扭头看见穿着红色紧身衣的夜魔侠，有些惊喜的开口。

    夜魔侠马特·默克多微微一愣，：“我们见过？”

    杰西卡对于夜魔侠还是很有好感的，之前能第一次从紫人的控制中逃脱出来，就是因为夜魔侠的帮助。

    杰西卡立刻就把那天的情况说了出来。

    马特也是马上想了起来，毕竟无论是紫人控制别人的能力，还是杰西卡的飞行能力、强大力量。

    都是很让人印象深刻的。

    “之后你没有再遇到那个家伙吧？”马特对杰西卡开口道，紫人的能力于许多人来说是十分恐怖的，自己也是竭尽全力才能抵抗他的控制。

    “那个恶魔一样的家伙已经死了，我亲眼所见。”杰西卡语气中有着微微的如释重负。

    “死了？你又遇到了他？难道是你杀的他？”马特惊疑道，上次见面杰西卡处于控制之下，可是没有任何的抵抗能力。

    杰西卡摇了摇头，苦笑着开口：“我没有这个能力，是惩罚者先生。”

    马特微微恍然，惩罚者的名号也是有所耳闻，只不过两人的行事风格完全不同，基本上不会产生交集。

    “夜魔侠，你到这里来是为了什么？不会也是为了吉姆先生？”杰西卡好奇问道。

    马特摇了摇头，指了指工厂方向：“你们是跟踪这个吉姆来的，我的目标是工厂里的罪犯，应该就是和他交易的那个家伙。

    狄斯·罗尔，一个危险的恐怖分子，曾经连续杀了数个无辜之人，但是因为背后势力庞大，消除了一切对他不利的证据，收买检查人员。

    得以无罪释放。”

    卢克凯奇神色微动，开口道：“我在监狱里听人提起，狄斯这个人，凶残无比，又背景深厚。

    数次触犯法律，最终却都因为找不到证据定罪，无罪释放。

    这次对他提起诉讼的是一个盲人律师，好像是叫马特。

    不得不说这位律师很有勇气。”语气中有些敬佩。

    马特闻言微微一怔，而后接着开口道：“不过，看来，我们今天只需要在这里旁观就行了。”

    “什么意思？”杰西卡和卢克微微不解的开口问道。

    马特微微轻笑：“我不知道他们进行交易的是什么东西，不过盯上他们的势力不少，甚至有大名鼎鼎的手合会的人手。

    更重要的是，纽约市警署已经调集了大批警力，随时能将这座工厂完全包围。”

    马特虽然幼年时因为沾染化学物质双目失明，可是其他的感官都获得了大幅的提升，又受到武术大师棍叟的训练。

    完全就相当于一个人形雷达，早就已经把周围大概的情况了解了差不多，这一点上可比杰西卡和卢克两个完全不入门的侦探专业多了。

    杰西卡闻言却是有些纠结，按照夜魔侠所说，纽约警察早已经把这次交易锁定了。

    也就是说不出意外，吉姆会被警察直接逮捕，福利院老院长那里…………

    杰西卡想起了老院长脸上因为担心忧愁而加深的皱纹，以及和自己去世的父母一样的担忧孩子的眼神。

    如果有可能，杰西卡还是希望吉姆不会被抓，能够回到正途，不让那个福利院长担心。

    卢克看见杰西卡的神态，轻轻摇了摇头，示意不要轻举妄动。

    ……………

    朗姆洛带领着神盾局精英小队潜伏在河岸边，看着监视设备中传来的图像，不由得心中暗骂了一声。

    怎么会有这么多人得到消息埋伏在这？

    黑帮分子也就罢了，大不了全部都解决掉。

    朗姆洛有自信，自己亲手调教出来的精英部队处理掉这些散兵游勇的黑帮分子，根本花不了多少手脚。

    关键是纽约警署的大批警力，神盾局再怎么权力大，也不可能在纽约对纽约市的警察出手。

    “局长，应该怎么办？”朗姆洛对尼克弗瑞请示道。

    虽然行动人员都是九头蛇的秘密特工，但是行动名义上还是神盾局组织，由尼克弗瑞这个局长亲自指挥。

    只需要通过神盾局内的情报渠道，将有关重要盖亚记忆体的消息传递到局长尼克福瑞的手中，神盾局自然而然的就组织起这一次行动。

    尼克弗瑞得知现场的复杂情况，微微皱眉：“挣且按兵不动，我会和国土安全局的领导高层进行交涉。

    之后你们就以国家安全局的特勤人员身份，加入战斗，帮助纽约警方清理现场，抓捕交易人员。

    局面稳定之后，以交易危害国家安全危险物品的名义，将交易的物品和双方人员从纽约警察手中全部带走。”

    “明白了。”朗姆洛点头应到。

    “按照尼克弗瑞交代的做，你们的最终目的是抓住交易人员，顺藤摸瓜找出流通盖亚记忆体的组织。

    找到那个恐惧的帝王！

    这一点，尼克和我们的目标是一致的。”朗姆洛切断和尼克弗瑞的通讯之后，手中另一个隐秘的通讯器传来皮尔斯的声音。

