    接下来的岁月中，萧叶都沉浸在，紫府神玉对体魄的强化中，也逐渐适应了强化所带来的痛楚。

    仔细看去，萧叶血肉的每一寸，都在散发着无量神光，虽然在不断崩开，但内蕴的神能却是逐渐增强，好似在毁灭中新生。

    他的血肉，每次重组间，都好似有神魔在嘶吼，一次次的强化，却好似没有尽头一般，在彰显古神血统的可怕。

    而他这般利用紫府神玉，来强化体魄的速度，也是越发缓慢。

    以第二块紫府神玉强化体魄，持续了足足八十年才结束。

    而第三块紫府神玉，却花费了两百年。

    当时间又过去了九百多年，随着嘭的一声响彻而起，萧叶双眸睁开，像是两盏神灯般炽盛。

    “不行了吗？”

    第六块紫府神玉出现在手中，萧叶以神阶意志笼罩其上，却发现无法再强化体魄了，顿时眉头一挑。

    很显然，他的体魄，显然已经达到，紫府神玉强化的极限了。

    轰！

    萧叶长身而起，仅仅这个动作而已，并无丝毫血统气息扩散，却让时间之塔第六层的空间都是随之动荡，出现无数裂缝。

    “开！”

    萧叶大吼一声，捏紧右拳，朝着前方一拳击出。

    这中正平和的一拳，落在虚空处，却是引发巨大的波动，让整个时间之塔第六层中，像是要被掀翻过来一般，那隆隆声响彻不绝，久久不能消散。

    “这就是中位道神境强者的体魄吗？”

    “我感觉我现在，即使不催动任何神通，一拳就能轰杀下位道神境生灵了，体魄防御更是强的可怕！”

    萧叶仔细感应，不由得心颤了起来。

    原先他的体魄，得到三种古神大道的浇筑，本来就极为不弱了，但现在却突破到一个新的高度。

    这是下位道神境生灵，根本无法具备的体魄，是打破壁垒后，质的飞跃。

    “我的体魄达到这等层次，我感觉修炼古神天道诀，开辟原点的大坎，也能跨越过去了。”

    萧叶激动不已。

    体魄被强化，能容纳的道神力，自然也是更为雄厚，可以打破原先的壁垒。

    如此强强结合，假以时日，他可以拥有部分中位道神境的战力了。

    “只是，现在还剩下十块紫府神玉，难道要浪费了吗？”萧叶冷静了下来。

    “对了！”

    突然，萧叶眼前一亮，想到了当初在陵墓之中，韩东对紫府神玉的介绍。

    此等宝物，除却可以强化体魄之外，修炼“真皓混沌体”，也需要此宝来筑基。

    “需要以紫府神玉来筑基，想必真皓混沌体，应该很不简单。”

    “既然是流传最广的神通，也许古神群族分支中，会有这等神通的传承。”

    能被韩东，冠以‘bian tai’的神通，自然非凡。

    他如今有这等优势，为何不利用起来？反正技多不压身。

    萧叶想到这里，按捺不住内心的渴望，直接冲出了时间之塔，离开了车源侯的浮雕世界。

    萧叶在时间之塔中，渡过了一千多年，外界才过去二十年左右而已。

    但萧叶才来到外界，顿时察觉到整个分支中的气氛，变得极为沉重。

    诸多分支弟子，几乎都在浮雕世界内闭关苦修，一副风声戾鹤的景象。

    连平日间，喜好打听八卦的季严都是如此。

    “萧兄！”

    萧叶身影才刚刚出现，体被神圣的光彩所笼罩的封尊，就横空而来。

    “封兄？”

    “你竟然还没走？”

    萧叶抬眼看来，微微诧异。

    封尊的确诛杀了一位太神群族的新人，但在陵墓之争面前，根本算不上什么。

    相信太神群族，现在也顾不上封尊了吧。

    封尊暂时是安全的，完全可以返回噬神群族了。

    “我怎么能在这个时候，舍弃你而去？”

    封尊苦笑道，言语间提及了转生海域的格局变化。

    原来，就在数十年前，那片葬地中，已经发生了巨大的变故。

    翼神群族的绝谛，靠着炼化三块紫府神玉，体魄得到了强化，实力暴涨，已经轻松从群强环顾的境地中，杀出一条血路。

    那一战，震撼了转生海域，各大群族都损兵折将，比神阙历练还要惨烈。

    如今，绝谛已经安然，返回翼神群族的分支了。

    “绝谛在那座陵墓中的收获，实在太大了，还有两件道神器未曾炼化……”

    封尊言语中，充满了担忧。

    他在古神群族分支中待了这么久，自然也知晓萧叶，乃至于古神群族，和绝谛间的恩怨。

    眼见绝谛机缘加身，蓄势冲天，将威压转生海域，他岂能不担心？

    “原来如此。”

    萧叶闻言恍然。

    难怪如今古神群族分支中的气氛，如此的沉重了，而封尊选择留下来，倒是让他心中微暖。

    “放心，无事，你想要留下来的话，那就等着看戏吧。”

    萧叶风轻云淡一笑，说完直接转身，朝着其他的古神浮雕而去。

    “萧兄……”

    望着萧叶的背影，封尊瞪大了双眼。

    昔日那座陵墓，吸引了多少转生海域的强者赶去？

    绝谛能在那种情况下，杀出重围，实力提升得何等凶猛？萧叶面对这则消息，竟然还能如此震镇定？

    对于封尊的心思，萧叶自然不知晓，此刻他正在拜访，古神群族中其他分支弟子。

    自从萧叶崛起，成为古神群族的顶尖分存在之一，便很少露面。

    这次亲身拜访，让很多分支弟子都是倍感意外，都是客气相应。

    而对于“真皓混沌体”打探，也很快就有了消息。

    “萧叶师弟，‘真皓混沌体’在转生大禁天中流传非常广，以前分支抢宝的时候，我倒是得到了，只是没有紫府神玉，你要来也无用。”

    分支弟子骁符，面对萧叶，满脸的狐疑之色。

    百年前，萧叶和韩东等人，灰头土脸从陵墓中折返，现在出关，想必也听闻了绝谛的消息。

    如今竟然跑来，打探真皓混沌体这种神通？

    “我虽然无法修炼，但想要借鉴一番，说不定会有收获。”萧叶淡然道。

    在混沌世界中，阅遍诸多神通，即使不修炼，的确着触类旁通的效果。

    “好。”

    骁符听之也不怀疑，干脆取出一片神通道叶。

    “多谢！”

    萧叶接过，心头大喜，径直横空而去，回到了自己的浮雕世界内。

    {第三更到！}

