    “莫非这就是阴阳大人的厉害……一个以前从来没有战斗过的孩子，那么快从什么实力都没有，教导到地级中阶不说，连战斗的实力都变得高深莫测起来了。”

    “这这这……这就是一位超强者的教导力量？不对，许多的强者自己是强者，教人上却很差，阴阳大人明显不在这列。”

    说话间，战场上的势态又有变化。

    比桑眼睛里浮现了一丝艳羡。

    “比莉妹妹，你果然是从阴阳大人那里学到很多，可惜哥哥没有这么好的福份，只是接下来这一拳，你可得接好，这是我会的最强一拳。”

    “来吧。”

    比莉连躲几招，信心倍增，一点都不惧。

    等她说话，拳锋都差点攻到身上了。

    比桑用出了跟贾岩演示的那招威力极大的一拳。

    “一点不可怕，看我用老师改进的三连拳破你，一拳。”

    “两拳。”

    “三拳！”

    嘭！

    比莉居然用出了很基础的拳头三连招，将比桑的招式给一瞬间攻破，然后还打到他身上。

    比桑差点就被这三拳给打废了。

    好在贾岩就在身边，当第三拳要落到他身上的时候，贾岩把他给保护起来，只是让他摔倒，并未受到什么伤害。

    就这样，比桑仍被震撼的不行。

    要知道，他可是地级高阶，比起比莉这个刚刚晋升到地阶的女孩子，早晋升了十几年，没想到被打击成这样。

    “比莉，你这三招掌握的还可以，就是有点收放不自如，等打完了比赛，这几天别的都别练了，全去练这三招的收放吧。”

    “是，阴阳大人。”

    比莉有点委屈，因为她觉得，自己怎么说都是赢了啊，阴阳大人怎么不表扬她。

    可转念一想，她就知道为什么了，因为阴阳老师从根本上就知道，比莉应该赢的，若她赢不了，很可能未来阴阳老师就不教她了。

    想到这里，比莉打了个寒战，她可不敢想像没有阴阳老师指点的日子，这些日子来，不仅是实力进步的快，整个小行星上的农民同辈，以及那些长辈们，看她的眼光都不一样了，若是没有阴阳老师的指点，未来她这样的日子肯定没有了。

    比莉认为，未来自己要更为的努力，不然真的辜负了这么好的运气。

    “好了，下一位。”

    阴阳也就是贾岩，没什么情感的淡淡说道。

    周围的人，看贾岩的目光都变了。

    半个月的时间，居然就把一个小女孩，从原来连地级都不是，提升到了地级中阶，这些都不算什么，因为用比较激进的办法，也能在半个月里提升一个弱者的实力，毕竟地级在整个强者的序列中，就算是最最起步的等级，甚至有些种族，生下来就是天级的存在，连地级都不会经历，某些厉害的势力，能够赏一颗药下来，就会令得属下或者弟子们，瞬间提升到天级，一样不用经历地级。

    但提升不算太夸张，可半个月里，贾岩居然还让小比莉，从一个只学会三拳的小孩子，变成拥有战斗力，还是小等级的越阶战斗力，这就难以想像了。

    因为实力好提升，难的是战斗力，不然在这星空里，为什么那么多的低等级强者，算是弱者，许多的农民，别说是跟外界专事战斗的同阶，就算是跟弱自己一阶的战士战斗，都会输得体无完肤，原因就在于，他们根本就是练着强身健体，其他战士是真正战斗的，一个学过战斗技能，一个没怎么学过，或者只学过粗浅战斗技巧的人，怎么可能打得过专业者？哪怕等级高，拳头更重，速度更快一点，但只要没到完全无视技巧的实力碾压程度，都不会有丝毫的胜利机会。

    可想而知，当比莉居然只用了这么几天的变化，居然就成为了战斗好手，是多么令得农民们震撼。

    所有人看向贾岩的目光，更显得炽烈起来。

    “第二位是比坦。你上吧。”

    此时此刻，那边的比哈，已经不顾自己是行星上最强者的尊严了，贾岩越是表现出他的不凡，他就越渴求得到这位强者的指点。

    所以他直接派上一位天级初阶的学生。

    在这小行星上的天级孩子，说是孩子都有点勉强，哪怕以外星的年龄限定，他们都将近百岁了，可以说成年人，但青年嘛，也算是孩子之列，所以他们哪怕百岁，也可以出战。

    “是的，比哈老师。”

    那位比坦脸色凝重的走出，然后在走过贾岩的时候，贾岩都没有动手，只是看了这位一眼，比坦就觉得浑身一阵巨大无比的压力。

    嗡然一声，这位比坦居然发现自己的实力，变成了地级顶峰。

    若非比坦知道自己的实力其实是天级初阶，此时他都会认为，自己退回实力了。

    “别担心，比斗完毕，你的实力就会恢复。”

    “是……阴阳大人！”

    那位比坦可是近乎的成年人了，他一点不敢与贾岩有何不满的，连忙抱了抱拳，就走向了战场中心。

    此时此刻，比哈望向贾岩的目光，再多了一层渴望。

    因为刚才贾岩的操作，他都看不懂。

    绝对不是尊者，因为尊者的实力，他懂，以前见过好些尊者啊，那时的海盗船船长，甚至还是一位恒星级初阶存在。

    阴阳大人，肯定不止尊者，起码是半恒星级强者，而且是那种会指点人的半恒星级强者，毕竟他活了够久。

    至于为什么觉得阴阳大人活的够久，看外表就知道了，那么老的样子，肯定是活很久了。

    “战斗开始。”

    一旁，有一位天级的农民，充当着裁判，当着在场的所有人面，叫了声比赛开始。

    “打！”

    比坦吸取了先前比桑的错误，一开始就拿起自己的钉耙，冲着比莉甩去。

    农民用的农具多是钉耙，这种东西就成为了他们最趁手的战斗武器。

    “老师给我说过，对手有武器的时候，我应该扬长避短，他武器长，我就应该避开，可武器长有长的弱点，那就是很难及时收手，起码实力差得不太多的时候是如此。”

    比莉又想起了贾岩的教导。

    这孩子就是好，因为小了，大人说些什么，她都会去记。

    贾岩说的话，十有八九她都记下来了。

    所以这也是贾岩比较喜欢比莉，而且认为她未来也是会有一定自己发展，机缘巧合之下，晋升恒星也有机会的理由。

     况且比莉的天赋很清楚，一目了然，那就是蹦跳，小兔子嘛，所以贾岩这十五日期间，除了跟她说些道理，让她提升实力外，就是让她有事没事遵照自己的训练要求，到处蹦蹦跳跳的。

    现在她这跳跃能力，算是起到了作用，在对方的钉耙攻来的时候，她一下子就跳起老高，躲开对方的攻击，然后又直直的一兔拳打回来。

    噗。

    虽然实力受到限制，可以身体仍旧是一位天级存在的身体，被兔拳打了一下肩膀，比坦只是晃了一晃，脸色都难看起来，却并没有丝毫的认输可能性。

    “再来。”

    比坦一钉耙扫回来，这是农忙的时候，经常用的招数，一扫回来，就能够扫到后面的植物，这样可以省不少的时间与力气。

    用在攻击上也是如此，一扫回来，会突如其来的有意外感，令得许多不懂此招式的人吃亏。

    比莉算是熟悉这一招的，所以当比坦扫回来的时候，她就往后跳。

    “蹦来蹦去，小比莉，你学的就是这么一点东西吗？”

    “是不是比坦哥哥你试试看。”

    比莉笑嘻嘻的，一点不受他挑衅的影响。

    因为这一刻，比莉又记起来，贾岩说过，别人的挑衅总是在自己失利的时候，所以一旦他们挑衅，你得高兴，这是对手感觉到你比较棘手，甚至感觉打不过你的时候了。

    比莉想到这里，就稳住了心态，不被挑衅影响到。

    叮。

    钉耙打到空处，不过这回甩的比较急一点，差点就扫到了比莉的尾巴。

    “差点就扫到我了，被扫到会不会很痛？”

    比莉也吓了一跳，心底有些慌张起来。

    她偷眼看了看贾岩，感觉到那老态龙钟的乌龟存在，似乎一点都不在乎输赢，就那么和蔼的看着眼前的一切，比莉有些担忧，自己如果不小心受了伤，输掉了，阴阳大人，会不会再教自己呢。

    “比莉，加油呀。”

    身边有跟她差不多大的小屁孩，都大喊起来。

    这些小屁孩有些比比莉都要小，十几岁的样子，对外星人来说，就是婴儿，他们是没资格加入训练的，因为太小了。

    所以他们都替跟自己差不多大的比莉加油。

    “他们都替我加油呢，我不能输。”

    比莉突然振作起了精神。

    这小妮子，还是有一点战斗之心的。

    贾岩化身的阴阳，就这么默默的看着眼前的一幕，然后不由点点头。

    不管是什么鼓动了她，总之结果还是得要她自己有战意才行，这说明她还是有点可以造就的。

    如果她害怕受伤，就不敢战斗了，那么贾岩未来虽然还是会教导她，却并不会再对她有点期待了。

    收敛好了心态的比莉，变得更为好斗，在一次次的跳跃，以及一次次的差点受伤，却并不会受到伤害的同时，她开始使用起了贾岩唯一帮助她忧化的‘三连拳’。

    “一拳！”

    “两拳！”

    “三拳！”

    天级存在就是天级存在，哪怕被压制了实力，但仍旧是天级存在的眼力与动作能力，比莉这次的三连拳没有收到任何的效果，当她最后一拳打出后，整个人在反作用力上弹跳开，直接在地上坐下地来，看着眼前的天级哥哥，都快哭了。

    她感觉自己打不赢。

    “比莉。”

    可这一刻，比莉突然听见了极为虚弱的声音。

    她仰头一看，然后脸色狂喜。

    因为在这群中，一对像是中年兔子生物的雄性与雌性，站在人群中，对自己加油。

    这是比莉生病中的父母亲。

    “啊啊啊啊，我要赢。”

    比莉又叫起来，跳着再次用出三连拳。

    一拳！

    第一拳打在钉耙上，弹回来，弹得比莉自己拳头都痛。

    二拳。

    这拳攻在钉耙的下半截，打得整个钉耙都歪了点。

    比莉心头一动。

    对啊，这次是因为偏差了，所以打到了钉耙的下半截，可正因为偏差，钉耙的防御也歪了，重心歪了，就造成对方的防御出问题。

    那么我再歪点打呢？

    三拳！

    轰！

    这一次，比莉的拳头打到了比坦的肚子上，本来按照三连拳的招式，这一下是打胸膛的，可她却故意打到肚子。

    “噗。”

    比坦只觉自己胸口一振，喷出一丝血迹来。

    “好了，胜负已分。”

    比哈脸色难看，又看了看一边的贾岩，然后叹口气。

    贾岩这次可没出手帮忙，因为他觉得天级承受一个地级中阶的全力一击，不会受到太重的伤。

    事实也是如此，比坦走出后，只觉自己身体一轻，天级的实力恢复，然后肚子上的伤，直接就好了大半。

    “谢谢阴阳大人。”

    比坦还谢了谢贾岩。

    “下一场，轮到地级的了，地级的派谁……比兹，你上吧。”

    “呃。”

    被比哈点出来的比兹，是一个地级颠峰的青年，可他却一点自信都没有。

    刚才比莉这么个小不点，被他们当成小屁孩的姑娘，居然连比他更厉害的比坦都打不过，他自信心是真的没有。

    “去打吧，比莉体力没那么多，你也许可以的。”

    比哈对他安慰一句。

    比兹无奈下场。

    结果也是明显的。

    得到了先前几场实战经验的比莉，三连拳已经脱胎换骨，利用了贾岩平时教的理论知识，变成不像是三连拳，几拳之后，就用兔子拳，把这比兹亦是揍下台来。

    “又是天级了，这次，来一个天级中阶的……比爱，你上去。”

    “好，比莉妹妹，按辈分，其实你应该叫我叔，不过我们都算是孩子一辈，所以叫我哥哥吧，我会让你知道，什么叫作输的滋味。”

    “叔？输？哈哈，比爱老大叔，你这双关语未免太冷了吧。”