    “对！我哥，他......”

    建二满脸焦急，眼中带着慌乱，似乎这佐藤家的两兄弟，关系还不错的样子，没有所谓的继承人争夺。

    “喘口气，慢慢说，你越急就越说不清楚。”

    夏彦扶着建二的肩膀走到俱乐部大厅里的座椅旁坐下。

    “杏奈，麻烦给我们来两杯水。”招呼着站在前台的杏奈说道。

    “好的。”

    杏奈从柜台后拿出两杯水，送到夏彦他们面前。

    当她走进时，夏彦鼻子抽了抽，一股非常浓郁的高级香水气息钻入他的鼻息，很浓郁，很香，但一点也不刺鼻。

    有些诧异地看了眼杏奈，俱乐部的平均工资水平有这么高吗？

    作为前台可以买这么贵的香水了？

    还喷这么多？

    “谢谢。”

    夏彦道了声谢，接过杯子。

    “不用客气。”

    杏奈脆生生地应了声，回到柜台撑着脑袋，就这么静静地看着夏彦和建二，眼角的余光看着俱乐部进进出出的人群，柳叶眉缓缓蹙了起来，眼底深处闪烁着微光。

    建二一口把杯子里的水都喝完，擦擦嘴角，一口气好像终于喘过来了。

    看到建二可以好好说话了，夏彦才正色道：“你大哥失踪了？具体什么情况，说说看。”

    建二抿了抿嘴唇，似回忆地说道：“我家是做服装生意的你知道，家里老头子年纪大了，就想着把事情交给下一代来做，我还在读书，那么这件事情肯定就只有我哥来承担了......”

    夏彦点点头，并不意外这种情况。

    如果建二和他的大哥年龄相差有这么大的话，确实没什么好争的。

    人家丰缘地区的德文公司大少爷兹伏奇大吾，不也年纪轻轻就接管了公司，还成为了丰源联盟的冠军么，虽说后来因为公司的事务将冠军让给了后来的米可利，但足以说明精灵世界的人，都是比较早熟，比较聪明的。

    建二继续道：“这次，我哥不知道从哪里听说城都地区有一批非常不错的材料，好像是什么精灵身上的产物，所以就亲自去城都地区取货去了。”

    精灵已经彻底融入了这个世界，就算是服装也同样如此。

    夏彦听说他身上的这一身衣服之所以这么贵，就是因为用的是城都地区一种名叫黑暗鸦精灵脱落的羽毛，做成的衣服。

    而这种用精灵身上掉落的材料所制成的衣衣服，深受那些有钱人的喜爱，价格也往往高得离谱。

    “城都地区？”

    夏彦端起水杯小小地抿了一口，“如果是城都地区的事情，我恐怕爱莫能助......”

    建二旋即摇摇头，“不是城都地区，我哥成功带着那批货物回来了，甚至都快抵达金黄市了，但就在金黄市外，他突然失去了联系，货物连同他这个人，也全都消失不见。”

    “什么时候的事？”

    “具体我也不清楚，但听我家老头子说，好像是昨天晚上还是昨天的傍晚......”

    夏彦点点头。

    昨天傍晚和晚上这段时间他才刚刚回来，回到俱乐部就倒头睡在了床上。

    “没有报警吗？”夏彦又问道。

    佐藤家在整个金黄市怎么说也算是个有钱的家族，服装生意做得相当不错，金黄市对于佐藤家第一继承人失踪的这件事，应该会格外重视才对。

    “报了，但是也看到了，一天过去他们还是没有结果。我有点担心我哥的安全，老头子让我不要管，他是我哥，我怎么可能不管，想来想去认识的朋友里就夏彦你是让我彻底服气的，所以就来找你了......”

    还真看得起我，金黄市的君莎小姐他们都没什么办法，自己能有多少用......夏彦心底腹诽了句，倒也没明说。

    毕竟这段时间建二也给他提供了不少的便利，每次来也都是包场，甚至不会影响他训练，还送了他一套这么贵的衣服，于情于理能帮忙的还是要帮一下的。

    为数不多的大客户，当然也要维护好。

    “我知道你们俱乐部有任务形式的业务，所以就在刚才我发布了任务，只要可以提供我哥的有用且正确的线索，报酬十万联盟币，如果可以找到我哥，报酬五十万联盟币，外加佐藤家的友谊。”

    十万联盟币、五十万联盟币.....

    从建二的口中说出来，怎么感觉这么随意呢？

    佐藤家的友谊，或许才是他认为最珍贵的报酬吧。

    事实上也确实如此。

    “好，这个任务我接了，不是为了别的，单纯就是因为我们两个认识这么长时间的五十万，呃，十万，呸，我们两这么长时间的友谊。”夏彦板着脸说道。

    不管能不能找到建二他哥。

    这出手阔绰的模样，他欣赏。

    “夏彦，我能相信的，就只有你了。”建二有些憔悴的地说道。

    说着，地上来一个文件袋，“这里面是一些基本信息，我哥失踪的地方在金黄市南面公路旁的泥地里，我知道的只有这么多。”

    “你好好休息一下，我出去了。”夏彦拍了拍建二的肩膀，也不顾刚刚回来还未休息，转身再次走进了连绵的雨幕中。

    建二看着离去的夏彦，眼中满是期盼。

    但却没人注意到，在他们的身后还有着一双眼睛......冷漠的眼睛。

    ...

    ...

    撑着伞进入雨中的夏彦脚步逐渐慢了下来。

    淅淅沥沥的雨水，也让他慢慢恢复了理智和冷静。

    钱固然是个好东西，他也很缺钱，非常缺，但现在这次的决定，是稍微有些冲动的。

    最好的结果当然是他顺利地找到建二他哥，赚到五十万联盟币以及佐藤家的友谊，有了钱就能尝试离开金黄市，离开这联盟势力与火箭队势力关系错综复杂的城市。

    勇吉拉那次任务的巧合，让他的心里始终有一根刺，拔不出也抹不平。

    但那是最好的结果，最大的概率就是他什么也找不到，然后灰溜溜地回去，白白浪费大量的时间。

    哪怕真的找到了关于建二他哥的蛛丝马迹，敢在金黄市联盟众人眼皮子底下劫走佐藤下一任主事人的势力或是个人，会是他一个小小的初级训练家能够对付的？

    可毕竟建二是大金主，也不能当面拒绝。

    想了想，最后还是决定先去看一看情况再说。

    根据现场的情况以及残留的线索，应该大致就能判断出这次任务，能不能完成了。

    “呜呜......”

    刚做出决定，夏彦肩上的独角虫忽然叫道。

    “怎么了？”

    只见独角虫一脸尴尬，扭捏着不知道该怎么表述。

    “肚子饿了？”夏彦看到它的表情就差不多知道独角虫在想什么了。

    “呜呜呜~~”独角虫轻轻脑袋轻轻蹭了蹭夏彦的脸颊。

    土黄色的光滑甲壳，饱满圆润，似乎其中蕴含着不可估量的能量。

    感受着独角虫的亲昵，夏彦有些愣愣道：“这肌肉的饱和度，独角虫，你真的要进化了......”

    一天和枫落川的水系精灵战斗，独角虫已经抵达了临界点。

    ——————-

    有点事情稍微晚了点，等会还有一更！

