    走进大门，小狸花扫视了一下,很快就发现了除了云昭外,都像是乡下刚进城来的一家几口。

    走到近前,小狸花摘了墨镜,冲顾雨云昭这边微微点头示意,才彬彬有礼地对着员警小姐说道,“美丽的小姐,你好，您的美貌像一束带着露水的鲜花，让即使在这炎炎夏日休假中还不得不出门的人，心情都变得美好起来。”

    警察小姐微笑起来，顾雨发现她连站立的姿势都柔美了不少。

    “谢谢您的赞美，狸兰先生,很荣幸见到您,您过来跟我一起为您的朋友做担保手续吧。”

    “真的是小狸花吗？”顾雨悄悄问云昭。

    “有哪里不像吗？头上的纹路一点没变。”云昭淡定说道。

    “我也保证他是,身上的味道都一模一样。”二号嘀咕道。

    小熊则悄悄观察着一副贵族子弟样子的小狸花,虽然样子和衣服有点怪啦,但是，他觉得这家伙适合写歌词呀。

    五分钟之后,小狸花和警察小姐走了过来。

    警察小姐微笑着说道,“两位的手续已经办好了,只需要进行为期三天的义务劳动就可以了，这几个地方都可以选择。”

    顾雨和云昭凑过去看了看，最后顾雨选了孤儿院,他觉得其它云昭都不能接受。

    “另外，这是根据两位给出的名字和籍贯查到的资料，请您两位看过确认无误之后，在这里签名。”警察小姐又递过来一个显示仪，上面正显示着几组照片。

    顾雨接过来一看，直接呆住了。

    前面数张，都是C市他家的照片，清晰度非常好。有从大门口拍的整座房子，有从他的窗台拍的室内照，甚至还有从楼顶的角度拍的他抱着小熊玩耍的照片。

    而最后一张，模模糊糊的，熟悉的人却也能看出来那是蛇岛的照片。

    “等等，这些照片你们是怎么得到的？！”顾雨震惊地问道，他以为填写籍贯的时候，就是记录一下而已，毕竟不在同一星球，谁能想到猫星球竟然能查到地球和修真界的事啊。

    云昭若有所思地看着最后一张，他甚至还把小熊抱起来让他看了看，顾雨出于某种考量，以及让小熊保持些神秘感和新鲜感，还没有让他看蛇岛的照片。

    “爸爸，我喜欢这个地方。”小熊小声说道，“就算这地方是乡下，我也会很喜欢你的老家的，我刚好可以种蛇皮果子，卖了赚钱之后养着你和爸爸。”

    将要被农民儿子孝顺的云昭：……

    警察小姐说道，“我们的情报工作一直都是最令我们引以为傲的，基本上派往各地的信息收集员都非常能干负责。”

    顾雨不可置信道，“信息收集员，猫吗？老天难道我们那里所有的猫都是你们这边派过去的？”

    “当然不可能啦，只有少部分是我们派过去的，和你们本土还属于兽类的猫咪不同，是有高级智慧的猫类，不过，偶尔也会请你们那里的猫咪跑跑腿就是了。地球是个不错的地方，我们这里从您家乡引进的茶树就相当不错，属于我们办公必备的饮品。”

    就算你这么夸奖地球，也挡不住他星球谍报人员深入内部的担忧呀，尤其是，猫星球明显是高科技国家。

    “你们往来地球方便吗？”顾雨打听道。

    “事实上，还是非常远的，我们很少派人过去，所以出差的猫大概几十年才能换岗。”

    顾雨松了口气，这就好。远交近攻，老家目前看起来还是安全的。

    大人们的谈话永远是小孩子最不感兴趣的，吃饱喝足想睡觉的猫仔就半眯起了眼睛，然后打了一个大大的哈切。

    小狸花的反应非常迅速，他几乎是立刻走过来捂住了猫仔的嘴巴，但是——

    先是警察小姐，她一直保持微笑的脸上笑容消失了，几秒之后，她控制不住地也打了个哈切。

    然后，仿佛多米诺骨牌一样，警局大厅工作的员警们百分之八十以上都先后打了哈切，每一个都不满地盯着上一个传染自己的人，最后，就到了猫仔这里。

    警察小姐脸上有些发红，但是她立刻指了指墙上。

    顾雨顺着她的手指看去，那里贴着大大的注意事项：办公地点严禁打哈切，违者罚款100元。

    交了罚款的几个人被乐呵呵的警察小姐送出来警局大厅，这还是头一次这么愉快地收罚款呢，可惜小家伙后来就被捂住嘴巴了。

    何止被捂紧嘴巴的猫仔，一向珍惜自家东西的小熊都没敢再张开他的大嘴。

    坐进小狸花的跑车后座，顾雨向小狸花道谢，“多谢你过来帮我们证明，不然还真是有些麻烦。”

    “您不用客气。”启动车子的小狸花依旧维持着优雅高冷的姿态，就连被他放在副座上的猫仔好奇地扒拉他的袖子都没有被他挥开。

    车子驶出去几秒，高速而平稳地开在路上的时候，小狸花才猛地转过头，看向顾雨：“我说，你欠着我一条尾巴！还整整一年多的时间了，难道你就从来没想过还债，哪怕先邮寄一点利息什么的给我吗？！”

    从未被人这样追债的顾雨结巴了，“可、可是，我不知道你住在哪里啊，根本不知道该怎么还你的人情。后来，还是跟青皮打听到你的地址，我们才能过来找你。”

    并且，顾雨非常想提醒小狸花，你现在这张眯起眼睛，充满怨念的猫脸，一点都不符合你高富帅猫的形象！

    “另外，能认真开车吗？不仅是注意安全，我也不想再去一趟警察局了。”顾雨建议道。

    再次盯了顾雨几秒，小狸花才哼了一声转过头去了。

    他并不是小气的猫，而是从双月空间回来之后，他就对自己家的厨子有些意见了。

    那段日子，小狸花一直期待顾雨能过来，还债的同时送他一堆食物，他至今记得红烧鱼和排骨的味道！

    那种对美食的殷切期待持续了一年之久，而从未得到过满足后，小狸花的怨念程度就越来越深了。

    顾雨跟小狸花继续攀谈，“是不是七日空间的猫都是猫国过去做任务的？”

    “嗯。”虽然仍然在生气，不过小狸花还是回答了。

    “那么说，当时进入艾映蓝房间的小志，其实是你们猫星球派去我们那里的间谍人员了？”顾雨记得艾映蓝提过，进入她房间的是认识的好友家的猫。

    小狸花的车子立刻拐了个S形，然后才气急败坏地瞪了顾雨一眼，并且强调道，“这只是你的猜测而已！我可什么都没说过！”

    “那么，能请你联系一下小志，帮忙给我弟弟送个消息吗？就说我们现在很安全，会回去的晚一些。”顾雨问道，“我可以付报酬，给你小鱼干，你转给小志好了。”

    好半晌，小狸花才终于说道，“送消息可以，但是，过了今天，我希望你不要提起小志的身份。”

    “只要你们不攻打地球。”

    “我们才不是那些唯恐天下不乱的战争分子！”

    小狸花的车子很快停在了一处高级别墅区，就算猫国这边的建筑物都非常气派而且有特色，也能看出这边更为豪华，环境也极为优美。

    在坐到小狸花家的沙发上的时候，云昭开口问道，“那么，狸兰，你希望我如何还你那一条尾巴的恩情。”

    顾雨也开始从储物袋里拿东西了，一品到三品的仙灵丹，赤苗汁和橙苗汁，一些比较珍贵的疗伤丹药，一大盘子小鱼干，富含灵气的灵果和灵酒。

    只要顾雨有的，基本都拿出来一些，毕竟，对他来说，没什么比云昭更重要。

    顾雨每拿出一样，小狸花的眼睛就更亮一分，但是，很快，他强迫自己转过头，对着云昭说道，“云先生，我想请你们帮我做一件任务。”

    顾雨能看出小狸花对桌上东西深深的不舍，云昭当然也看的出来，“是很困难的任务吗？”

    小狸花抬手擦了一下脸，耳朵也往后动了动，露出一个生无可恋的表情，“是不小心接到的任务，但是，如果完不成这个任务，我就无法得到这三年来的全勤奖，那对我非常重要。”

    “只有三年内所有的任务都顺利完成，我才能得到一颗猫族的巫石，修习属于猫族的力量。前面的任务一直都完成的很好，但是，最后一个，凭借我自己的力量有些困难。”

    事实上小狸花为了这个任务已经做了不少准备了，但是一直觉得没有什么把握。直到今天顾雨和云昭的出现，才让他重新燃起了希望。

    全勤奖？顾雨感叹，猫也不容易呀。

    云昭敲了敲桌面，说道，“让我们看一下任务的具体内容。”

    小狸花起身，从书房取来一沓资料，“都在这里了，还有我做的前期准备。”

    顾雨凑过去和云昭一起看，小狸花接的是一个寻物的任务，一个小行星上的太空舱。

    难点在于，这个小行星处于毁灭星域的边缘，飞船的导航起到的作用很小，迷路和碰撞都是可能遇到的危险。

    在看到最后，完成任务所得的佣金的时候，顾雨瞪大了眼睛。

    “全部遗产外加数百套房产？”遗产核算的金额，简直很难数清后面的零。

    云昭则问道，“这个任务，如果我没看错的话，发布于100年前吧，那么，就算是为了拿这些佣金，肯定有不少人接过这个任务。”

    小狸花点点头，“是的，这是一位大人物临终前发布的任务，这条任务发布的当天，就因为佣金数额排到了任务第一名的位置。当时就有不少猫接了任务，但是，没有一只完成。”

    “大部分猫受了重伤回来，甚至还有几个失踪了。直到几十年后，大家对这个任务的热情才降了下来，这个任务，又被称为不可能完成的任务。就算是现在，也偶尔有想不开的猫，或者新手去接这个任务，只是人数越来越少而已。”

    “与之相对的，是100年来不断累积的遗产。钱财和房产其实还是其次，这里面最重要的，是那位大人物留下来的几块巫石，才是猫族最为看重的。”

    顾雨说道，“也就是说，完成这个任务，财富，能力，地位就都有了？”

    小狸花点点头。

    “那你到底为什么要在自己最重要的时候接这种任务？你完全可以完成了全勤奖再去接这个任务呀？”顾雨疑惑道。

    “我哪里有那么想不开，是我当时喝醉了，我，我的导师那天鼓励我接这个任务，我……我就接了。”小狸花的耳朵耷拉下来，他已经后悔了很多次了。

    导师到底跟小狸花有多大仇……

    云昭沉吟了一下说道，“我们可以答应你，并且尽全力帮你完成任务。但是我要提前说明，如果遇到极度危险的情况，在我们能力范围外，可能不能保证你的安全，我希望你做的准备能为你的安全负责。另外，如果任务完成，你要给我们一块猫族巫石。”

    小狸花很惊讶云昭这么痛快地答应下来，他能感受到，云昭是非常强大的，如果，他们硬是不答应，自己好像也没办法，就算是猫族的法律，还债的方式也只是要求付出相等价值的东西就好。

    “当、当然！我能问一下，猫族巫石你是打算给这个孩子吗？”小狸花看向蹲在他们旁边的猫仔。

    云昭点点头。

    云昭之所以答应，是因为小狸花确实对他有救命之恩，二来是因为二号的传音，就算回不来，他们也能直接传送回禁神山脉去，最后，就是为了猫族巫石了，虽然猫仔只是顾雨收养的，但是，顾雨和小熊都拿它家人了。

    一直安静地坐在小熊身边的猫仔露出吃惊的表情，它甚至都有些扭捏了，最后，竟然含含糊糊地说道，“谢、谢谢云昭爸爸。”

    这下子，一家子的视线都落到了猫仔那里，黄白花的猫仔毛都要炸起来了。

    怎、怎么了吗？

    “猫仔，你会说话了？”顾雨震惊道。

    被顾雨提醒，猫仔自己也被惊到了，随着它智力的提高，其实是能听懂顾雨和云昭的一些话的，但是自己的话，别人是听不懂的，猫仔都习惯了，也以为自己这辈子都只能单方面地和家人交谈了。

    “我，我不知道喵。”猫仔又支吾着说道。

    小狸花将猫仔抱了过去，将手放在它头顶一会儿，才说道，“这只小猫已经生出灵智，算不上兽类了，他可以生活在猫国。”

    “另外，你们能为他要巫石，说明对这个小孩子非常不错了，但是，他这样从兽类进化来的小猫是没办法自己修炼巫石的。他想得到修炼办法只有一个，就是留在猫国，在他长大之前，要留在这里。”小狸花说道。

    猫仔打开小狸花的手，扑进了顾雨怀里。

    “如果猫仔修炼的话，会像你们一样能变成这样，寿命也增加吗？”顾雨追问道。

    “当然可以，我们猫星人的寿命有几百年呢，而且修为越高，寿命越长。”小狸花骄傲道。

    “我们考虑一下吧。”顾雨摸着猫仔的脑袋说道，但是，他其实已经知道，猫仔大概要跟他们分开一阵子了。

    谈完了正事，顾雨拿出一个小型储物袋，开始装桌上的东西，看着美味的丹药，可以增加巫力的赤苗汁……一个个都被收进了袋子里，小狸花的心都在滴血了。

    到了小鱼干那里，小狸花实在忍不住，一爪子按住了，“你，你们过来，总要送些伴手礼吧？”

    顾雨放弃了那盘子小鱼干，而是又装了一口袋进入储物袋里，然后才递给小狸花，笑吟吟地道，“这是送你的礼物，也算是对你忧郁了一年的弥补。”

    “喵喵喵！你真是太好了！”

    很快，地球的朋友圈内，钟唐等人诡异地发现，那个花花的忧郁改名字了：幸福满满的狸花。

    小狸花热情地请他们选了客房，他甚至单独为二号，猫仔和小熊准备了房间。

    小狸花托起小熊说道，“恭喜两位喜得贵子，这孩子可真……胖壮可爱。”

    小熊挺起小胸脯，说道，“谢谢，你也很可爱，我喜欢你眼角的黑纹。不过，我和猫仔哥一个房间就好啦。”猫仔哥能说话了，他的一肚子话都有人说啦。

    “你一个人住吗？”顾雨问道。

    “当然呀，人家还是钻石单身猫！”小狸抖抖耳朵上的鱼耳钉，“而且，虽然车子是哥哥送的，这房子可是我自己做任务赚钱买的呢，一点都没靠家里。”不过，房贷没还完的事，就不要提了吧。

    当天下午，他们去了超市采购，因为明天要去孤儿院义务劳动，小狸花建议他们带些食物。

    不过，小狸花却不让他们用小鱼干付账，而是自己出钱换下来了。

    暴殄天物哟，这种好东西，当然不能拿去买东西。

    今年去祖宅的礼物都有了呢。

    看着满满一超市的肉类鱼虾海鲜，顾雨问道，“你们难道不吃素吗？”

    小狸花的耳朵往后一拉，“隔壁有猫草店。”里面都是对猫族有好处的猫草和青菜，但是，似乎一直处于亏损状态。

    顾雨采购了大量的肉类鱼虾，海鲜就没有必要了，他们自己的储备量实在太多了。

    在超级里，顾雨还见到了人类，攀谈过程中，顾雨得知，这位超市员工确实是人类，是从不远处的P7星球过来打工的。

    “你家雇主是要举行宴会吗？”那名超市员工问道。

    “算是吧。”顾雨回答他，边挑选肉质细嫩新鲜的肉类。

    “这里，这些牛肉是刚到的，保证新鲜。”超市员工热情地为顾雨做了推荐。

    “做厨师待遇不错吧？我也想改行了，我的一位同乡，只作些陪玩，给幼猫洗澡，接送上下学的简单工作，待遇就比我高多了。再这样下去，都没法养活老婆孩子了。”虽然这样抱怨着，但是谈起老婆孩子的时候，还是露出了一脸幸福骄傲的神色。

    告别了人类打工者，顾雨心情有些复杂地走出了超市。

    “二号，你说，宇宙中的智慧种族是不是有很多种？”

    二号瞥了顾雨的脸色一下，说道，“当然啦，你的接受能力应该更强一些，有些甚至是比猫国还要高级的文明，不过，也有一部分会完全变成人类的样子。”

    在宇宙中，智慧种族是多重多样的，人类从来不是唯一登上顶峰的那个。

    二号是希望顾雨能接受这些，就像……某天知道了它的身份，也能接受它一样。

