    神镜纪元百年。

    安林和许小兰的幸福道侣生活，眨眼就过去了九十年。

    这九十年，可可斯蒂合道了，龙傲天合道了，雪斩天合道了，就连白凌这个最完美的人类也开始认真修炼，成功合道，还一口气在短短几十年间，修炼至了合道巅峰。

    安林闲的无聊，还帮血祖骸骨血萌萌炼制了肉身，让它适应这个世界，最终再次创世开天，迈入了创世镜。

    四九仙宗的创世神灵，又增添了一位。

    兔子姬经过了百年的保镖生涯，经受不住诱惑，被安林连哄带骗，莫名其妙的又加入了四九仙宗，成为了四九仙宗的一份子。

    仔细算了算，四九仙宗创世级别的战力，已经超过两位数了。许小兰，安林，上官艺，血祖，黑石，墨语，流金，天依，三生灵，小红，白凌，再加上一个堪称创世之上，境界不明的缇娜……

    四九仙宗已经坐稳了宇宙第一宗门的位置。

    而这个宗门的奇迹，还在继续。

    “安林巨人，小兰姐姐，快点啦！我给你们算的良辰吉日快要到了！”缇娜穿着绿色轻盈的小裙子，在阳光下轻盈飞舞，阳光下肌肤晶莹剔透，双手背在身后，笑盈盈地看着正在紧张准备着的两人。

    “好了，好了，我再感悟一下那种极限的感觉……”安林盘坐再高台上，脸上有着些许紧张，但更多是一种跃跃欲试的冲动。

    许小兰睁开明眸，笑意浅然，道：“我已经准备好啦。”

    “老婆大人，你怎么那么给力？”

    “我给力这件事，你不是早就知道了？”许小兰挑起黛眉道。

    “哎呀，你们在说什么呀？都这个时候了！”缇娜红着脸娇嗔道。

    “就是……那么多人看着呢。”安林看着周围一群围观，准备为他加油打气的亲朋好友以及各个顶级大佬，也是不由得红了脸。

    “我已经用了术法屏蔽，没人听得到我们说话。”许小兰自信到。

    安林看向缇娜：“为啥小娜听得到？”

    两人突然沉默了。

    缇娜的脸更红了，装作什么也不知道，漫不经心地望向天空。

    安林：“……”

    “他们这是在说什么呀，怎么突然三个都脸红了？”小红摇晃着红彤彤的脑袋，神色好奇地问道。

    “这你就不懂了吧，汪！”大白咧嘴一笑，道，“他们这幅样子，当然是在谈论修炼的事情了。”

    “谈论修炼的事情会脸红？”叶灵有些惊讶。

    “当然会了，修炼也有观念的冲突嘛，他们也会有激烈争论到面红耳赤的时候嘛！特别是涉及到某些敏感点的时候，汪！”大白一脸认真解释道。

    “噢……”叶灵似懂非懂点点头。

    “争论那么多干嘛？干就完事了！壮志凌云，扶摇万里，超越九天！主人那么牛逼，超脱之后的征程，就是无限星辰寰宇！”雪斩天挥舞着小翅膀神情激动道。

    它现在已经不说破天斩天之类的话了，毕竟现在的至高天道就是缇娜，总不能破自己人啊……

    “希望安林同学和许小兰同学都能超脱成功。”苏浅云双手合十道。

    “放心吧，有缇娜这个至高天的祝福，他们一定能够成功的。”轩辕诚倒是笑容满面，一点也不担心对方。

    安林和许小兰要超脱，进入更高层次的消息，再次在大陆引起轰动。

    众生灵都有一种感觉，那就是没有谁能够挡住他们两人创造奇迹的脚步了。

    许小兰在合道巅峰就有过超脱的经验，但为了安林她放弃了，在进入创世境的时候，通过与缇娜和安林的交流，她更是找到了能够保持自我的超脱方式。

    安林倒是第一次，不过他也不简单，拥有太初大陆完整的六大至高天道力量，经过这近百年的磨合，甚至已经糅合培养成了完整的太初大陆天道。

    太初大陆的天道虽然被缇娜踢走了，但它的天道属性却没有降低，安林以合道巅峰之躯，就硬生生地拥有了一个完整的至高天道，相当于没有鸡，却生出了最为高贵强大的蛋，其逆天程度比之前的缇娜还要强悍……

    安林与缇娜的距离，恐怕只差一个开天。

    这也是他超脱的契机。

    “我也准备好了。”安林深吸了一口气，对缇娜道。

    “好哒！祝你们好运！”缇娜笑盈盈道，双眸蓦地绽放璀璨到极点的金色神光，那神光笼罩在安林和许小兰的身上，“我以神镜创世神灵的名义，赐予安林和许小兰最高的祝福！”

    一时间，安林和许小兰感觉到整个宇宙好似都在帮助他们……

    许小兰身体冲出青龙朱雀，穿透了天道，进入到玄之又玄缥缈的境地：“青龙，朱雀，双本源透视真理！”

    安林高举手中漆黑的胜邪剑，对着天空一斩。

    “太初创世……开天！！”

    ……

    惊艳大陆的异像出现。

    安林和许小兰的身子渐渐虚化，在无数生灵的见证下，气势暴涨到不可思议的境地，气息缥缈超脱，渐渐消失在了原地。

    神镜宇宙，至高天道之上。

    一条苍茫无尽的不可言说的大道。

    两人牵手并肩而行。

    他们的脚下，是亿万星辰，是拥有无限可能和无限精彩的多元宇宙。

    安林和许小兰出现在大道上，就有了一个明悟。

    此道，名为真理！

    两人就这样一直走着。

    突然，他们看到了三道同样缥缈超脱的身影，正围在一处地方，脚下是无限星空，它们以宇宙为棋，以众生为子，正慢悠悠地落子。

    “哦？有新的超脱者来了？”一个正在落子的通体幽蓝，拥有数之不尽的星河触须的不可名状之物，饶有兴趣地开口道。

    “竟然一出现就是一对。”一个红焰内敛，拥有九个不同奇异物种脑袋，身躯狰狞扭曲释放着大恐怖气息的怪物，颇为震惊地开口道。

    一个白羽鲸身的生灵，散发神圣之光足以覆盖一个宇宙，眯起清澈纯白双瞳，道：“这个物种……是人？我曾经见过一个人，也是超脱者。”

    “嘿嘿，快来与我们说说，你们是如何超脱的。”幽蓝不可名状之物，变得极为热情，道，“我叫蒙奇，那个看起来很凶的叫九相道祖，那个看起来很好惹的叫白洛主宰。”

    安林和许小兰互看一眼，还是走向了那三个身影。

    为了表示友好，那三个身影先做了自我介绍。

    “我叫蒙奇，在鸿蒙至高大宇宙中，领悟虚空本源，并且瞬间将所有虚空变为奇点，超脱原有天道，成功成为了超脱者。”蒙奇乐呵呵介绍道。

    安林和许小兰都心头震惊，这绝对是个狠角色！把所有虚空变成奇点，那个宇宙的生灵会变成什么样？

    这时候，那个看起来很凶的九相道祖道：“吾为九相道祖，修炼血战本源，把原至高宇宙的创世神灵打到自闭，拯救了被圈养被不停吸取养分的全宇宙生灵，成功获得超脱。”

    安林咽了口唾沫，这个看起来活活像个大反派的家伙，居然是个宇宙级的救世主？这么厉害的吗？

    白羽鲸模样的存在，用空灵清澈的声音道：“吾乃白洛主宰，修炼大救赎本源，曾把十几个宇宙的所有生灵都变成了最完美的鲸族，救赎无数，最终创造了一个至高宇宙，寻得真理，成功超脱。”

    安林和许小兰深吸了一口气，这是哪门子真理？

    许小兰想了想，道：“我叫天雀神女，因为将青龙本源和朱雀本源完美融合，然后就超脱了。”

    三个超脱者，都瞪大了眼睛，倒吸一口真理之气。

    “双……双本源？认真的吗？这个世界还能有双本源？”

    许小兰笑而不语，没有回应对方的震惊。

    三位超脱者都意识到了许小兰的不简单，它们又忍不住将目光转向安林，语气不觉间已经带上了几分恭敬：“这位道友，你又是什么本源，如何修炼得道的？”

    安林眨了眨眼，回忆自己修炼历程。

    “我啊……我没有本源。”

    三位超脱者又震惊了。

    “没有本源也能超脱？”

    “从修仙的角度来说，这不科学！”

    “到底为什么啊？”

    安林闻言笑了笑：“为什么啊……”

    “大概……我修的是假仙吧……”

