    关于将要闭关多久，墨亦枫也说不准。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    只能继续等待。

    时间转过再过数日。

    墨亦枫暂时住下，小煜儿原本蹦蹦跳跳的个性，一遇墨亦枫……没辙了。比起爹爹，他貌似更怕这个太爷爷。

    清早，曲族安置的苑院。

    墨亦枫一袭白衫如雪，恬淡如云地斜倚檐柱，眸华轻淡扫向院中盘坐的一个小小身子。时不时，那小家伙会微微睁开一道眼缝，还以为做得很隐蔽似的偷偷觑向墨连城。

    墨连城差点失笑了。这小家伙还真自以为自己做得很隐蔽，装修炼装得很成功，遂温然似地问：“煜儿，本座有多久没亲自监督你了？”

    小家伙沉默，不动。

    修炼嘛，是全神贯注，不为外界所扰的。

    装，自然要装得像点。

    “吱吱吱！……”

    远处蹲着的小蜂，让墨亦枫一招手，便捉了过来。

    小家伙一惊，终于睁开眼了！

    “族长大爷！！”小家伙屁颠屁颠赶紧过去，仰起可爱无敌的小脸，露出甜甜小酒窝，讨好地蹲下来，笑嬉嬉道：“族长大爷，小蜂很可怜……我们不要这样欺负它好不好？”

    “怎么？不说煜儿好可怜了？”墨亦枫含笑道。

    “煜儿有爹娘，不可怜了……”小家伙蔫了。

    墨亦枫勾了勾唇，含笑问道：“修为不见长，这数月来，全是在玩么？”

    “煜儿知错了。”小家伙的头更底了。

    “曲族不好，看来还是将你带回墨族好。”

    “煜儿乖乖的，乖乖的，马上去修炼。族长大爷不要带煜儿回去，煜儿想和爹娘在一块呢。”接着，小家伙重新坐回原来的地方，盘起双腿，开始冥思修炼。这一次，没再偷懒，耍小聪明，严肃认真的修炼起来。

    墨亦枫安静瞧着，而可怜的小蜂，也终于脱离危险。

    它决定了，下一次再这样绝对要逃得远远的，因为它总是这么无辜，呜呜！

    日子就是这般过去了。

    犹如一个转眼，时间就又过了一个月。

    小家伙让墨亦枫每日盯着修炼，修为突飞猛进。只是，小脸是苦苦的，经常人小鬼大，好像满面愁思。娘亲没出关，爹爹在护法，没人替他说话。

    然，再过半个月。

    墨亦枫因族内有事，离开了。

    小家伙原以为终于如愿以偿，可以解脱。不料，换个人盯了，是曲老族长。这一回，曲老族长也没以前好说话。

    时间匆匆，再过了一段。

    小家伙在修炼。

    突然，听到曲族有些喧吵，小家伙细听，原来是禁地上空有诡异的现象。他赶紧奔出来，往天空瞧去，果然，瞧到天地的大量灵气瞬间往曲族禁地汇聚。这种景象坚持了近一个时辰，才渐渐敛去，消失。

    小家伙乌黑大眼一亮，拔腿往禁地跑，嘴里还嚷嚷着，“是娘呀。小蜂，快走！娘亲可能要出关了！”

    这一次，没有谁拦住小家伙去禁去，直接便进去了。当小小的身影拨开人群，往前方瞧去时，便见到自己的娘亲，正闭目盘坐，而身上淡淡的光晕萦绕，圣洁无比，四周还有淡淡的紫色光茫。在娘亲身后，有一头数十丈的巨大妖兽正盘护着她。