    金三帮的小混混嘬了一口香烟，接着说道：

    “现在，我们的日子已经大不如前了。谁都不敢和巫王叫板，我们只能暂时签订了三方契约，只要巫王本体不进入野火镇，我们随便他怎么发展信徒。

    绿洲和平鸽本来是我们唯一的中立和平的地方，现在也变成了巫王的布道场所。你在那里住的时候最好小心点，不要和那些奇奇怪怪的家伙产生冲突。

    如果你们惹了巫王的人，恐怕金三帮和十四帮都不会理你们，说不定还会帮着巫王一起教训你们。毕竟，这也是三方契约里的一个条款。”

    山猫闻言，不由得倒吸一口凉气。

    金三帮和十四帮能在野火镇上杀出重围，成为最强大的两个帮会，足以见得这些人实力非凡，然而这些人却依然干不过半路杀出的巫王。

    会长说自己的实力空虚，在这样的情况下，他还能拥有压制巫王的实力吗？

    住在酒店里的那些人，一个比一个脾气大，到时候会不会真的和巫王的人产生矛盾？

    想到这里，山猫再也坐不住了，他赶紧从座位上站了起来，不好意思地说道：“兄弟们，我突然想起来家里炖着鸡汤，我得回去看看。”

    “喂？山猫？山猫，你去哪儿啊？你的筹码不拿走吗？你不要，那我全拿了啊。”

    扳手望着山猫离去的背影，眼里充满了疑惑，他四处望了望，随手把山猫的筹码全都揽在自己的怀里。

    ……

    阿杰对着镜子不停认真地梳理头发，就连领子都捏了好几遍，确定没有任何褶皱这才走出了自己的房间。

    刚一推开门，赵可儿便站在走廊里，面无表情地看着他。

    “可儿，你找我去做什么？”

    赵可儿皱了皱眉，沉声说道：“我的屋子里……有虫子。”

    “有虫子？你把它拍死不就完了？”

    阿杰一脸迷惑，他还以为赵可儿要请他出去玩儿呢，谁知道居然是这么无聊的事情。

    赵可儿心里气得直骂娘——阿杰那混球是不是魔药喝多了，脑袋都不正常了？这个时候难道不应该展现自己的绅士风度，帮自己处理虫子吗？

    “我不敢。”

    “那打电话喊前台处理，或者干脆换一个房间呗？”

    “前台听不懂中文，我英语也不好。”

    “你堂堂一个天生学者……”

    “艹，你有完没完啊，我就是想要你帮我处理一下问题嘛！你怎么废话那么多？不想帮忙算了。”

    阿杰心中一揪，赶紧换上另外一副嘴脸。

    “呃……没有，你别生气。走，我到你房间看看。”

    “哼。”

    赵可儿冷哼一声，转身来到自己的房间。

    房间里有赵可儿香水的味道，阿杰闻了一下有些失神，他赶紧摇了摇头，制止自己想入非非的念头，帮着赵可儿寻找藏起来的虫子。

    “那虫子长什么样？”

    “白白胖胖的，长着翅膀，样子可恶。”

    “多大呀。”

    “一个手指那么长。”

    赵可儿伸出食指，一副心惊胆战的样子，“那虫子真的好恶心啊，像蛆一样拱来拱去。它的脸上有着奇怪的花纹，就像人脸一样。”

    “你不知道这虫子叫什么名字吗？”

    “不知道，我就知道他很恶心。”

    阿杰瞪着眼睛，在房间里望来望去，不放过任何一个角落。哪怕他利用猎魔人超强的感知力，也无法察觉到任何生物移动的蛛丝马迹，他隐约觉得赵可儿只是因为害怕，所以产生了错觉。

    “这虫子可能已经逃掉了。”

    “没有，我确定它还在这屋子里呢。”赵可儿捂住了自己的胳膊，“我现在都觉得浑身不自在。”

    “那我想想办法吧。”

    阿杰耸耸肩，拿起电话打给前台。

    “叽里呱啦——”

    前台说了一堆蹩脚的英语，阿杰皱了皱眉头，沉声说道：“你们没有会说普通话的吗？”

    电话那头传来一阵窸窸窣窣的声音，一个男服务员接起了电话。

    “客人您好。”

    “我的房间里发现了虫子，我想换一个房间。”

    “客人很抱歉，我们已经没有空余的房间可以调换了。现在是春天，房间里有些虫子也是没有办法的事情。”

    “这就是你们的服务态度吗？”

    “客人，如果您实在不愿意在房子里住着，可以选择换一家酒店。”

    阿杰闻言，愣在原地。

    不过想想也是，绿洲和平鸽在野火镇就是垄断的地位，离开这里，床下可能藏着的就不是虫子，而是TNT炸药了。恐怕这里的服务员，还巴不得你一气之下离开酒店呢！

    “算了，那你给我送一点杀虫剂总行了吧？”

    “一瓶杀虫剂五十美刀。”

    “你们抢劫呢？”

    “先生你可以不要啊。”

    “算了，再见。”

    阿杰用力砸下电话，嘴里骂个不停。

    “我这辈子没住过这么变态的酒店，亏山猫那混球把这里渲染得这么好。这服务员什么态度嘛，一副爱住不住、不住滚的样子。”

    “那我们怎么办？”

    阿杰想了半天，从怀里掏出自己的房间门卡，递给了赵可儿。

    “这样吧，我和你换个房间。”

    “这怎么好意思……”

    “没关系，不都是一样的房间吗？来，我帮你把行李抬过去。”

    换完房间，阿杰洗了个热水澡，躺在床上。他刚刚闭上眼睛，便听见床板下面传来一阵咯吱咯吱的声音，听上去就像蚕吃桑叶似的。

    “不会真的有虫子吧？”

    阿杰打开电灯，钻到床下，刚一睁眼便看见一个拇指大小的人脸趴在床板上。

    那人脸极端扭曲邪异，就像死人一样。阿杰心脏都跳到了嗓子眼，他下意识地缩回脖子，定睛一瞧，这才发现那不是什么人脸，而是虫子的脑袋。

    虫子的脑袋上有三个红色的点状花纹，呈品字形排列，乍一看上去真的就像是人脸一样。

    “狗东西……”

    阿杰拿起拖鞋，啪叽一声砸在虫子的脸上。虫子化为一团乳白色的液体，散发出好像臭鸡蛋一样的味道。

    “真是恶心。”

    阿杰拿着鞋子，走到厕所里冲洗。他感到脖子后面一阵痒痒，他随手摸了摸却发现没有任何东西。

    “怎么感觉手上还有臭味？”

    阿杰闻了闻手指，重新钻进淋浴间，又洗了一遍澡。

    正在他洗得正开心时，门外传来一阵敲门声。

