    虽然经历了这样一片混乱，但妹妹还有一部分织起来的“人形蛛网”没有散开。因此，当陆辛大声询问的时候，体育场周围所有蛛网上的人，像葫芦藤上的葫芦娃一样大喊了起来：：

    “谁有欲望层面寄生物品？”

    “……”

    刚刚经历了混乱污染的大片出现，又看到了一栋老楼从天而降。

    再然后，是强大到让人难以窒息的黑色精神力量从天而降，缠住了老楼。

    结果这些铁链，又忽然间被不知道从哪里出现的几个女人联手截断，完全收走。

    然后便是火种城某种神秘的精神力量，被人抽取一空。

    一切的一切，目不暇接，简直让人的大脑都处理不了这么多的信息。

    但也就在这么混乱的时候，忽然看到眼前的蛛网上，在齐齐唰唰的大声喊着。

    顿时下方无数的人，都猛得打了个激灵。

    一时间甚至难以反应过来。

    不过，还是夏虫反而最快。。

    旁边被人抬过来的手术刀，伸出两根能动的手指扯了一下她的裙边，投来催促的眼神。

    她顿时反应了过来，从这些蛛网上的人说的话里，听出了陆辛的语气，便立刻知道了这是自己人的要求，急忙向周围的人大喊了起来：“快，谁有欲望类寄生物品，快给他……”

    一下子，周围的人更懵了，面面相觑。

    寄生物品极为稀罕，本来就不是人人都有，更何况还是专门指定的某一层面？

    更让人反应不过来的是，即使是有，也不是人人都舍得外借吧？

    “我这里有……”

    一片诧异里，忽然有一个女子的声音响起来。

    众人循声望去，就见红舞鞋正弯下了腰，显得身条极为优美，她动作优雅又利落的从自己的脚上扯下了一只红色的高跟鞋，轻轻的抛向了旁边荡在了空中的人形蛛网方向。

    然后，便又换了一只脚,去脱另一只。

    “够了……”

    但也就在这时,陆辛的回答声已经响起。

    蛛网上的人手与手之间接力,将鞋递到了他的手上。

    陆辛一边回答，一边快速的拿出了自己的黑色袋子，将记忆沙漏、黑色扑克牌、十二阶魔方、六识脸谱,甚至还有自己脸上戴着的眼镜都拿了出来，摆放到了面前的体育场钢架上。

    三十七码的红色高跟鞋,与它们并列在一起。

    这么迅急的动作,下方的红舞鞋也明显的吃了一惊,急忙道：“使用方法是……”

    不等她把话说完，陆辛便已经深深的看了那只红色高跟鞋一眼。

    眼睛里的黑色粒子颤动的厉害。

    “啪哒！”

    那只本来歪着放在了钢架上的红色高跟鞋,忽然自动扶正，老老实实的竖立了起来。

    “你这是……”

    就连妈妈还有父亲、妹妹，都没有反应过来,有些吃惊的看向了他。

    “如果我没有猜错的话……”

    陆辛看向了妈妈,笑了一下,眼角扫向了那栋老楼：“那应该是自我层面的寄生物品吧？”

    “……是！”

    妈妈隐约猜到了什么,微微吃惊，但还是点了下头。

    “那就够了……”

    陆辛深呼了口气,脸色变得异常严肃，猛得抬头，看向了藏杖人几乎完全消失的背影。

    然后他沉声说道：“我将这七种寄生物品给你,换取与你见面的机会……”

    ……

    ……

    之前在帮夏虫她们捉拿那只地狱使者时，陆辛无意中抓到了火种的一群人。在那位龙组长的口中,他知道了黑匣子法典的事情。并且得知，黑匣子法典里面,记载的都是神秘仪式。

    其中最顶级的，就是献祭七种寄生物品,换取一个与神直面的机会……

    仪式的细节，陆辛仔细打听过。

    正常来说，举行这些仪式，每一步都需要考虑的极为精细严谨。

    需要小心翼翼，并投入十二分的虔诚。

    无论是仪式的准备环节，还是进行仪式的过程，都有着大量的细节，一点也不可以错，包括在说出自己的祈祷词时，包括了七种寄生物品的摆放位置，也包括自己的跪姿与言语。

    但陆辛统统都没有。

    他只是把七种寄物品摆放在了这里，然后说出了自己的请求。

    甚至连这个话语，都说的异常随便。

    不像是求神，而像是给神一个“我允许你来允许我见你”的机会。

    ……

    因为某种黑色粒子的直觉，让他对这种仪式有着异常的敏感。

    那些乱七八糟花里胡哨的东西本来就是没什么用的。

    再繁缛的准备，再虔诚的话语，卑微的态度，也无非是两个目的：

    一是提防自己的仪式出了错，找到了其他的未知存在。

    二就是担心神不满意自己的态度。

    这就跟签合同之前又是在客户面前装孙子，又是陪酒陪笑送购物卡一个道理。

    本质就是签合同，其他都是附带的。

    仪式的本质，也就是一种交换。

    陆辛感觉自己不用在他面前装孙子，更不必给他送购物卡。

    开什么玩笑，现在在公司里，自己都是收购物卡的。

    另外，距离这么近的情况下，他也不担心找错人，更不担心“神”会嫌弃自己的不尊重。

    便如看一眼就可以控制这些寄生物品，那么举行一个神秘仪式也一样吧？

    意思到了就行。

    ……

    ……

    仪式确实成了……

    随着陆辛认真说出了那句话，他面前的这七种寄生物品，同时颤抖。

    包括那体育场旁边的老楼。

    剧烈的颤抖，隐约可以感知到，它们里面蕴含的精神力量，忽然飞快的向外扩散。

    它们的精神力量，与陆辛的精神力量，无形之中，凝聚成了一体。

    因为七种不同层面的精神力量结合，使得某种壁垒被打破，进入了某个神秘空间。

    在这个空间里，它们指向了一个地方，也引来了另外一种精神力量。

    仪式便是契约的力量，使得他们准确的在这个遥远的虚幻世界，找到了彼此。

    于是陆辛身边，忽然响起了铁链的哗啦声与无穷尽的呓语。

    这些精神力量的交缠，快速的在陆辛的脚下，形成了一个怪异但又比例完美的图案。

    如果可以用实物将这些图案勾勒出来，那将会是一个近乎完美的六芒星。

    下一刻，陆辛忽然感觉自己的身体微微失重。

    仿佛一下子穿过了千山万水，走过了遥远而怪异的空间壁垒。

    甚至有种在神之梦魇穿梭的感觉。

    感觉很漫长，又感觉非常的快，陆辛猛得睁开了眼睛。

    下一刻，他就发现，自己居然已经身处在一个奇怪的空间里。

    这里类似深渊，却比深渊干净，干净的多。

    周围几乎什么也没有，只有永恒而彻底的孤寂。

    七种寄生物品，包括那栋老楼，都在他的身边漂浮着，像是位于失重的真空空间。

    散乱交织的精神力量帮他稳定着身体。

    而在他的面前，则有一条飘浮着的铁链，自遥远的地方延伸了出来，若隐若现。

    指引着他，在这个空幻的世界里，飞快的向前穿梭着……

    这种铁链的指引，似乎是无意识的，根本不需要某种意志的控制。

    理论上讲，可以将它理解为某种程序。

    程序的运行，并不时时需要程度设定者的操控。

    陆辛倾刻间便穿梭出了不知多远的距离，然后看到了虚幻的空间之中，出现了一个人影。

    那是一个穿着黑色袍子，身上垂落下来了无数铁链的人。

    藏杖人。

    看起来他受了重伤，走的很艰难，铁链都无力的垂落，似乎沉重万分。

    他只是在消沉的向前走去，完全没想到自己身后出现了一个人。

    在陆辛看到了他的这一刻，他与对方，同时身体剧烈的一颤。

    陆辛是感觉到自己看到对方的霎那，脑袋便狠狠的头痛了起来。

    自身的精神力量，似乎一下子失去了稳定的架构，变得嘈杂可怕。

    他甚至能够感觉到自身的精神力量，都在一种强烈的吸引下不停的产生变化。

    就像是用磁铁搭建起来的一个平衡木，遇到了一个拥有更强磁力的东西。

    瞬间便要直接崩溃，塌陷。

    直到眼睛里的黑色粒子剧烈颤动，他才忽然稳定了下来，保持了自身精神力的稳定。

    这一刻，陆辛忽然明白了过来。

    凡人面见神明，第一时间便会崩溃或是疯掉，原来是真的。

    因为如果把人的精神力量比作是一个磁场，那么神的磁场，便远远高过了人的层次。

    但还好，陆辛自身也有着一个很强的磁场。

    同一时间，正在前方缓慢走动的藏杖人，也猛得转过了身来。

    看到了陆辛一霎那，他身体周围垂落的黑色铁链，都在哗啦啦的抖动。

    斗篷之下，一张僵硬而苍白的脸上，也露出了难以置信的神色。

    就好像一个失落而疲惫的人，在情绪已经很低落的情况下，遇到了讨债的……

    下一刻，骤然反应过来的他，快速的抬手抹去。

    献祭七种寄生物品来面见他的仪式，对于他而言是一种契约，一种程序。

    这是他亲自定下，也会作用于他本身的规则。

    猝不及防下，连他都无法预料，并且拒绝这种规则，甚至说，这一类的仪式对于他而言，本来就太简单，只是精神力量范畴内的一点小变化，所以，他刚刚都懒得理会这变化。

    陆辛正是通过这种方法见到了他。

    猝不及防下，他都怔了一下，才忽然明白过来，究竟发生了什么。

    而对着他，陆辛是忽然露出了一个阴冷的笑容，轻轻招呼：

    “你好……”

