    “想要百姓能实时了解时事和国家的相关政策，想要百姓不被官府蒙蔽，想要百姓能有勇气对抗强权为自己讨回公道，那么最简单最直接的办法在咱看来有两个，一是识字，二是普法！”

    徐鹏摇头，说的简单，可是想要实现太难了。

    在富庶的南方还好一点，可要是往北，一百个人当中都未必能找到一个会写自己名字的。

    这年头读书本身就不是真正的寒门能够涉足的，所谓的寒门士子最起码都得是自耕农，连温饱都难以保证的贫户，拿什么去读书？

    不现实，异想天开。

    见老五摇头，冯恺自然知道原因，于是说道:“读书确实很难，普及教育也确实不具备条件，读书的地方诸如县学、府学这些地方不但学生少而且还需要至少秀才的功名，要是在地方上广建学校，吸收所有孩童免费读书，咱们至少目前也没有这个财力，但是事在人为！咱有个不太成熟的想法……”

    徐鹏想说既然想法不成熟，那还是不要说的好……

    “咱们可以号召读书人下乡去！”

    徐鹏莫名其妙……

    “简单点来说就是咱们出钱招聘那些老童生甚至绝了指望考秀才的士子去往各个村镇开设私塾，这束脩的银子咱们出，一年二十两，咱也不需要这些私塾能教出什么举人进士，咱只要他们能教会学生识字，识两三千个字，能够无障碍的去阅读月刊和报纸，能看得懂律法就行。”

    “老褚又得叫了……”徐鹏苦笑摇头道:“如果只是在川西，那就算有三千村落，甚至几个村共用一个私塾，那这开销每年也就大几万两，可二哥的意思很显然是要在全天下实行此政，全天下有多少村落，就算一个私塾一个童生每年二十两的束脩，那估计每年也奔一百多万两去了，这对于财政而言无疑是一个巨大的负担。”

    “那咱俩就说说这财。”冯恺话锋一转道:“巧妇难为无米之炊，这是说就算再贤惠再能干的女子，家中若是无粮，那么全家也只能挨饿，放在国家身上也是一样，财政乃国家之命脉，国家无钱，万事皆休。

    大明要亡，很大一部分原因就是亡于财政破产，但是大明穷吗？那是真穷，如果不穷，崇祯也不至于傻到那等地步，非得冒出逼反万民的风险去征这个饷那个饷，更不至于堂堂帝王还要穿补丁衣服，一国皇后竟然还要在宫里面纺织，当然，这也是道听途说，不知道真假。

    但是皇室真穷是可以肯定的，但是皇室穷不代表大明穷，大明穷的是底层的百姓，不是特权阶级。

    有功名的读书人哪怕只是个秀才也能免除徭役，还能享有八十亩的免税田，每月还能领取定量的癝米，更不用说举人和进士了。

    那些士绅仗着特权，光明正大还心安理得的占国家的便宜，举人明明只有四百亩的免税田，可实际上呢？千亩都是少的，至于士绅家里动辄几万亩土地的更是比比皆是。

    那松江府号称能臣的徐阶，就因为自己是首辅，家族在松江府霸占兼并的土地超过四十万亩，便已可见一斑。

    权贵、宗室就更不用说了，看看蜀王府，积累了两百多年的财富有多少，够咱们武锐军这般挥霍能挥霍多少年？

    用天下一成的人口来奉养九成的特权，国家要是能富才叫见鬼。

    国家没有银子，军队养不起，赈灾没银子，什么事都办不成，最后把特权阶级喂的跟蛆虫一样，有什么用？

    崇祯都已经穷成这样了，如果咱是他，这时候还管他娘的毛线，直接派锦衣卫网罗罪名去抄家，把京城抄个几十家，难道还怕没钱？”

    徐鹏无语，崇祯真要这么干，估计全天下的士绅都要人人自危，届时十有八九会抱团来对抗皇权，没有了士绅阶层支持的统治，根基必然不稳，说句难听的，恐怕崇祯暴毙于深宫都不算什么稀奇事。

    很快徐鹏心里面一个自己都觉得无比荒谬的念头升起，他感觉老二这话觉得不是说说而已，或许他真的是打算对士绅下手！

    冯恺把肚子里面的怨气倾倒了出去，脸色都柔和了一些道:“农耕时代，国家的命脉在于土地，土地也是国家和百姓生存的根本，大量的土地被权贵和士绅霸占，老百姓拿什么过日子，国家到哪里去收税？”

    作为穿越人士，冯恺有太多的办法为国家开源，比如大力发展工业，将农业人口从土地当中给解放出来，比如发展商业，促进市场经济从而带动财政收入等等。

    但是时代有时代的局限性，一口也不可能吃成一个大胖子，既然身在局中，就只能按照时代的规律行事，至于别的只能循序渐进甚至推动之后顺其自然。

    所以一开始只能从土地入手，可土地是国家税收的保证，难道土地就不是特权阶层的根本？

    冯恺在考虑是不是开展土地运动，比如打倒地主老财走红色路线，或许玩士绅一体纳税那一套，不过要玩这个的话，必然会激起全部利益阶层的强力反弹，到时候估计只能动屠刀血杀天下。

    “历代都觉得土地兼并是不可能解决的死结……”冯恺猛然睁开双目冷哼一声道:“咱还就不信，咱就非要动一下全天下特权阶级的逆鳞！”

    徐鹏身躯轻颤，虽然不知道老二准备干啥，但是他知道肯定是石破天惊的大事！

    按照当前武锐军的形势而言，他们第一步要争天下，那么就该团结利益阶层，获取民心，保证地盘上的安定和安稳，而不是太激进。

    太激进或许就会触底反弹，难道武锐军还没有把枪口对准敌人就先要把刀子砍向士绅？

    这是不对的，很有可能会遭受反噬的！

    但是现在徐鹏太了解冯老二了，知道在这时候劝解，屁用都不会有，那还不如免开尊口的比较好……

    就在这时，老褚慌慌张张的进了军议室，一见冯恺忙道:“大帅，出大事了！”

