
　　张悦娥气的脸色铁青，“你们休想，我不会走的。”

　　“别管她，张姐，娜娜，安琪，咱们干咱们的。”叶似锦懒得搭理张悦娥，搬家一堆事儿呢。

　　叶似锦又打了个电话给宋奶奶，告诉她张悦娥这件事情，宋奶奶也没想到自己女儿会这样。

　　宋奶奶和张爷爷住的地方不远，他们老两口就靠着房租和退休金生活，老两口年纪大了，身上这不舒服那不舒服的，医药费都花了不少，儿子不在身边，女儿又经常过来和他们闹着要钱，时不时的从老两口跟前拿一些钱回去，这次也是因为张爷爷不舒服，宋奶奶就让张悦娥过来处理这事儿，没想到闹了起来。

　　张悦娥知道宋奶奶给她弟弟腾地方心里十分的不高兴，她们一家三口还就住两室一厅呢，现在老两口搬过来这边一室一厅，装修肯定都要花钱，买这个那个的，哪样不要掏钱，就起了这个歪心思，觉着能省一点就是一点，反正对面是个小姑娘，好欺负，没想到今天来了这么多爱管闲事的，真是让人讨厌。

　　宋奶奶做了个公交车就过来了，看见张悦娥在大吵大闹的，拿着拐杖就气冲冲的要打她。

　　“我让你来干什么呢，你为难人家一个小姑娘干什么，你要五万块钱，我都给你了，你还在闹什么。”宋奶奶气得不行，直抚胸口。

　　“这些东西都搬走了，以后你们住着不还得花钱买。”张悦娥尖着嗓子道，“她一个小姑娘哪有钱买这些。”

　　“我们刚租给人家的时候，就只有那么点东西，这都是人家自己买的，咱们不能昧着良心。”宋奶奶道，“做人不能这样，厚着脸皮。”

　　宋奶奶把张悦娥教训了一顿，又对着叶似锦道，“小叶啊，是我对不住你，让你提前搬家，今天还碰上这事儿。”天籁小说网

　　“宋奶奶，您别这么说，您这么多年对我的好，我都记着呢。”叶似锦已经让人把门锁换成之前的了，钥匙也能打开，“宋奶奶，这是你们之前的钥匙，现在交给你。”

　　宋奶奶也逼着张悦娥把押金和房租给叶似锦，张悦娥不情不愿的，只是现在还靠着她母亲给生活费，怕之后不给了。

　　之后搬家的事情就顺利许多了，东西直接货车送去了天水家园的新家。

　　快到中午了，叶似锦请她们简单的吃了一顿，等晚上再去吃点好的。

　　“感觉这里比之前好多了，阳光也很好。”李娜站在阳台上，“还能看见河呢。”

　　说是两室一厅，其实两个房间都不大，不过够叶似锦住了。

　　“可比之前的地方好多了。”安琪把书放在书架上，“你什么时候看起来这些书了？”

　　“就是摆着，摆着好看。”叶似锦擦了擦桌子上的灰尘，“妞妞，我给你放动画片好不好啊？”

　　“嗯，谢谢叶阿姨。”妞妞坐在沙发上，眼巴巴的盯着电视机。

　　被喊叶阿姨的叶似锦，“....”其实她不想被喊阿姨QAQ

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第124章 我不想被喊阿姨免费阅读。https://xs.23sk.com 