    “阿坚！你在吗？”

    唐楼下面有人大声喊道，石志坚闻声出门，隔着栏杆朝下一看，是死党丁永强。

    丁永强开着警车过来，身边还跟着一个男的，长得皮肤黝黑粗壮，留着平头，此刻也在抬头向上张望。

    石志坚朝丁永强招手道：“你上来先！”回头又对房间内的洛克菲勒说道：“唔好意思，我一个朋友！”

    洛克菲勒正在享受中式美餐，对此毫不在意。

    那位女秘书凯瑟琳则走出来对石志坚警告道：“石先生，洛克菲勒先生可不是一般人，我希望你能够明白这一点，所以不要把你的朋友随便介绍过来！”

    “呃？你误会了！他不是来拜访洛克菲勒先生，他是来找我的。”石志坚朝凯瑟琳微微一笑，这才第一次注意到这个鬼妹秘书，长得还算可以，脸上有零星雀斑，金黄色的头发烫成大波浪，此刻随意地扎在后面变成马尾，显得很洋气很时髦，扑面而来就是一股美国华尔街女白领之风。

    见石志坚说丁永强他们是来找石志坚的，凯瑟琳知道误会了对方，就咳嗽一声，扶了扶鼻梁上架着的金丝眼镜，说道：“最好如此！洛克先生虽然和蔼可亲，但作为他私人秘书我不希望外人随便打搅他！”说完扭动腰肢却楼道洗手间补妆去了。

    就在石志坚和凯瑟克说话期间，丁永强带着伙伴已经过来。

    “阿坚，我给你介绍一下，这位是我搭档任达容！你对他有无印象？我和你讲过的，黄竹坑同期！”丁永强穿着尖领衬衫，脖子挂着金链子，腰间插着配枪，一脸乐呵呵地介绍身边男子给石志坚认识。

    “任达容？”石志坚稍微一愣就记起来了，丁永强去黄竹坑培训的时候寄信过来，在信里提到过这个任达容，说成绩优秀是当年警队毕业头三名，很受上司器重。

    石志坚看了一眼男子，觉得此人和前世一个明星任达铧有些面似。

    “唔好意思，你是不是有个细佬叫任达铧？”

    “啊？石先生你认识我细佬？”男子诧异道。

    石志坚可以肯定了，“不是很熟，不过他拍摄的汽水广告很不错。”

    任达容却很是高兴，不管熟不熟自己细佬能够和石志坚这样优秀的人认识，那就很了不起。

    任达铧父亲是警察，一家五口住在任达华警察集体宿舍。任达华十一岁时父亲因公去世，母亲靠在工厂打零工供三个孩子读书。任达铧日常读书之余，帮母亲做塑料花、穿珠子赚钱弥补家用。

    任达铧中一时，偶然看到报纸上有招收模特的广告，于是报名考试并被选中参加训练工作。第一次拍汽水广告时，只喝光三瓶汽水就过关了。任达铧通过模特工作可以负担自己的学费，同时也能帮助母亲维持家庭生计。

    “有时间把你细佬带来，我们公司也有几个广告要找模特儿，我觉得他挺合适的！”石志坚的念头却是再搞个二十年长约把这位未来影帝也给捆绑住。

    任达容哪里知道这些，还乐不开支，觉得今天走运遇到了贵人，“多谢石先生！我替我细佬谢谢您！”

    “不必谢我，应该我谢你才对！现在人才难求啊！”

    石志坚这番话让任达容对他的好感直接提升一倍，认为石志坚是个好人。

    “对了，你们来这里做乜？”

    “是这样的！”丁永强正准备开口解释差事，突然捂着肚子道：“哎呦，肚子疼！我上个厕所先！阿容，你先顶着！”

    丁永强说完就朝楼道的洗手间冲去。

    任达容一脸尴尬，指了指丁永强说：“昨晚食生蚝食多了！恐怕那生蚝有些不干净！”

    “了解！”石志坚笑而不语，丁永强这家伙小时候穷惯了，以至于吃什么都跟抢似的，尤其有了好吃的更是胡吃海塞，为此经常闹肚子，在黄竹坑培训的时候还因为这个经常被教官训斥。

    “是这样的，石先生，上峰派遣我们来保护洛克菲勒先生……”任达容把接到的命令说了一遍。

    石志坚听完就明白了，港督戴灵芝听到洛克菲勒这样的大人物来港，就想要与洛克菲勒亲密会谈，于是就派遣这些警务人员过来保护洛克菲勒，也算是尽了地主之谊，万一洛克菲勒在香港出了事儿，他面子上也不好看。

    “这样啊，我会对洛克先生说明的！另外你让上级也联系一下洛克先生的女秘书，就是那个凯瑟琳小姐---咦，她刚才人还在这儿呢，跑哪儿去了？”

    石志坚正要找凯瑟琳，就听楼道洗手间传来一声惊叫：“该死！臭流氓！恶棍！可恶的东西，你快给我滚出去！”

    叫声尖锐，不是那个凯瑟琳还会是谁？！

    ……

    “发生了什么事情？”石志坚等人一惊，连石玉凤等人也从屋子里跑出来观望。

    丁永强提着裤子捂着头从洗手间跑出来。

    凯瑟琳手中挥舞吸马桶的水拔子朝丁永强劈头盖脸打着，嘴里骂道：“该死的混蛋！竟然敢偷看我上厕所！”

    丁永强虽然听不懂凯瑟琳在骂些什么，却也猜得到，辩解：“没有啊！我不是故意的！我是进去拉屎的！边个知道你也蹲在那里？幸亏你蹦起来的早，要不然，我一屁股拉你头上那可就惨了！”

    石志坚忙上去阻拦，帮忙解释道：“他是警察！是港府派来保护洛克先生的！凯瑟琳小姐，你先别打，这是个误会！”

    洛克菲勒这时候也出来了，何止道：“住手！发生了什么事情？”

    凯瑟琳这才住手，气喘吁吁又把刚才洗手间发生的事情说了一遍。

    这边丁永强也忙结结巴巴解释，说自己不是坏人，是闹肚子！指指厕所，又指指自己肚子，比手画脚，脸色急成猪肝模样！

    石志坚对洛克菲勒说清楚了，说丁永强还有任达容都是港府那边派遣过来保护他的便衣警察，刚才只是个误会。

    洛克菲勒说了几句安抚好女秘书凯瑟琳，回头对石志坚说自己不需要特殊的保护，尤其不需要香港这边的警察保护，原因是他对警察很反感。

    石志坚当然明白洛克菲勒反感警察的原因。

    洛氏家族的创始人老约翰洛克菲勒在做石油生意的时候曾经被美国警察诬陷坐过大牢，因此在洛氏发达之后就对警察很反感，以至于洛氏基金会很多方面的捐助都有，就是没有对美国警察这一系统捐助过一分一毫。

    石志坚见洛克菲勒固执己见，也不好多说什么，最后在折中之后，让丁永强和任达容在暗地里保护他们，不要在明面上出现。

    丁永强哪里知道真正原因，还以为是自己缘故才搞成这样，感觉很是对不起任达容，原本很体面的保护任务，搞得跟特务似的。

    任达容却无所谓，对于他来说不管是在明还是在暗，只要能保护好保护对象就OK。

    ……

    按照道理，既然港督戴灵芝想要邀请洛克菲勒会晤，作为美国金融大亨，洛克菲勒就算架子再大也要给对方面子才行。

    不过洛克菲勒平生最讨厌的就是别人插进来打破自己计划。

    在来香港之前他已经让女秘书凯瑟琳帮忙安排好了行程，第一目的地就是去远东证券所参加开业剪彩典礼！

    这是他和石志坚，李富兆等人早已约定好了的，做金融的人都讲信用，这个决不能更改。

    第二目的地是接受那个讨厌鬼吉尔哈特的邀请去港交所薅羊毛，这个是对公司有利的事情也不能更改。

    所以在接到港督戴灵芝的邀请之后，化名为“王富贵”的洛克菲勒感觉有些头疼。

    去吧，要把行程全改！

    不去吧，就是不给港督面子！

    这是人家地盘，港督最大！

    就在洛克菲勒左右为难的时候，石志坚给他出主意道：“此事很好解决，洛克先生您只管照计划行使，我保准港府那边不但不会生气，还会十分高兴！”

    洛克菲勒询问他有什么妙招？

    石志坚卖个关子道：“天机不可泄露！”

    洛克菲勒知道，如果这次石志坚真的帮到自己，那么自己就等于欠了对方一个天大人情，可现在他没得选，只能听天由命。

    ……

    在女秘书凯瑟琳看来，石志坚说能够解决港督邀请事情简直是天方夜谭。

    港督是什么人？香港最大的大佬！你驳了他面子，他岂会罢休？！

    原先她对石志坚印象不坏，可是明白石志坚和那个“厕所狂魔”丁永强是死党之后，连带石志坚也讨厌上了。

    不要说女秘书凯瑟琳，就连石玉凤，丁永强，还有任达容也觉得放港督鸽子，不去见他，是一件很严重的事情！

    “阿坚，此事重大呀！我听说港督连贵宾厅都打扫好了！欢迎宴的菜单也做好了！这个‘王富贵’不去见他，得不得呀？”丁永强一脸担心道。

    “得啦！我自有安排！”石志坚拍拍丁永强肩膀，信心十足。

    ……

    按照原先规划的行程，石志坚陪同化名“王富贵”的洛克菲勒在早上九点钟的时候先行到达位于深水埗的远东证券交易所。

    今天是远东证券交易所开业的日子，一大早作为主席的李富兆就准备齐全，不但花费巨资邀请了歌舞表演，舞狮队，还盘下附近最大酒楼准备好了开业盛宴。

    除此之外，李富兆还广发请帖邀请到了香港有头有脸的富豪名流，务必要把开业第一炮打响。

    虽然石志坚已经承诺洛克菲洛今天会准时参加开业剪彩典礼，可事情重大，李富兆还是有些忐忑不安，生怕中途出现什么意外。

    作为远东证券所的合伙人，这次参加典礼的还有香港四大家族中罗文敬家族和澳门何东家族的后人。

    当他们听说今天连美国十大富豪的洛克菲勒也要助阵时，不禁兴奋莫名。

    这些贵宾越是这样，李富兆就越是心里没底。

    万一石志坚食言，洛克菲勒爽约，那可怎么办？自己大话可是撂出去了，搞不好要丢人！

    眼看风水大师给定的“吉时”已到，准备点睛采青的舞狮团队也敲锣打鼓在一旁待命。

    那些被李富兆邀请过来采集新闻的媒体记者也架起长枪短炮，严阵以待！

    李富兆看看腕表，再看看街头，还不见洛克大亨的身影，他额头开始冒汗，掏出手帕擦了又擦。

    “不会不来了吧？”王理事凑到他身边说道，“我早知道那石志坚嘴上没毛办事不牢！他话能办到，鬼才信！”

    “是啊，洛克菲勒那样大的人物怎么能轻易请得动？”万理事也凑过来唉声叹气道。

    一些被李富兆邀请过来看热闹的商场“仇家”这时候热闹了。

    李富兆请他们过来，本来是想要显摆一下，趁机打打这帮家伙的脸蛋子，可现在看起来搞错了，被打脸的很可能是自己！

    “李主席，怎么人还没到啊？是不是发生什么状况了？这场开业典礼还办不办？这彩还剪不剪？”一个阴阳怪气的声音说道。

    此人正是之前与李富兆竞争“GD商会”主席宝座的大佬邓炳荣。

    邓炳荣身穿丝绸长袍，咬着一支名贵的翡翠烟嘴，烟嘴一头插着特制高级香烟，香烟袅袅，他背着手，一副大佬姿态。

    跟在邓炳荣身后的都是GD商会的一些理事长，此刻也开口附和道：“是啊，我们接到你的邀请可都是快马加鞭赶来！原以为李主席你有多厉害，连商会主席宝座都舍得不要，跑来这里搞创业，今天开业一定会威风得不得了，没想到……哈哈哈，唔好意思啊，我不是想要发笑，实在是忍不住！”

    “你们这些人，怎么这么没礼貌呢？收声啦！”邓炳荣假装呵斥同伴，夹着烟嘴弹弹烟灰，又朝李富兆皮笑肉不笑道：“唔好意思啊，李主席，富兆兄！这些人冇文化，见不得别人好！依我看你也别难过，就算那鬼佬洛克菲勒不来，你这交易所还是要开下去的！请帖都发了，酒楼也包下了，连媒体记者也请了这么多！要是不开业，那岂不是打了哑炮？哑炮不好的，很丢人的！以后你还怎么在香港混？”

    李富兆肺都快气炸！

    他是什么身份？何时被人如此羞辱过？！

    万理事和王理事两人更是目眦欲裂，感觉这邓炳荣太不是东西！

    打人不打脸！

    揭人不揭短！

    简直无耻至极！

    就在双发要爆发冲突的时候，忽然不远处锣鼓响起！

    有人大喊大叫道：“洛克菲勒先生，来了！”

    现场轰地炸裂！

    “洛克菲勒，他真的来了？！”

    邓炳荣不敢相信，忙拿眼望去，随即惊掉下巴！

    跟在他身后的那帮人也全都惊得目瞪口呆！

    只见一个鬼佬在石志坚陪同下，笑眯眯朝着这边走来！

    现场那些媒体记者啪啪啪，忙把这一幕拍摄下来！

    李富兆此刻只觉得神清气爽！

    刚才的愤怒一扫而空！

    跟在他身边的万理事和王理事也松了握紧的拳头，脸上挂满得意的笑容！

    这一刻，他们赢了！

