    百人大队蜂拥而来，争先恐后的杀向武烈阳。

    武烈阳也懒得再玩下去了。

    “杀。”

    咆哮骤然，风刃如雨。

    “啊……”

    痛苦嚎叫声不断响起，一条条右臂被齐肩切下。

    血雨翻飞，渗人心脾。

    隔空伤人，他是大师级武者。

    马爷脸色剧变，他也终于明白过来，武烈阳一直在扮猪吃虎，逗他们玩呢。

    大师如龙，得罪不起。

    马爷果断跪在了地面上，连连磕头。

    武烈阳也终于停止了血洗，但马爷的那一百多号兄弟却已残废了大半。

    血染大地，遍地残肢，血腥的现场仿佛一个修罗地狱，让王越诚等人吓得脸色惨白。

    砰。

    砰。

    砰。

    马爷根本不敢开口，只是不断磕头，他还不敢用真气护住额头，很快，马爷的额头就也变得血肉模糊，但马爷却根本不敢停下来。

    砰。

    砰。

    砰。

    尊严诚可贵，小命价更高，武烈阳没有开口，马爷就根本不敢停下来。

    不断响起的磕头声，让那些没有断臂的帮众纷纷回过神来，他们也赶紧跪倒在地，跟着马爷的节奏不断磕头。

    “马爷。”武烈阳缓步走到马爷面前，冷笑喊道。

    马爷匍匐在地，惶恐说道，“不敢。”

    “说句实话，我根本就没兴趣跟你这货色计较，但你的比装得有点大，让我不得不露上一手。”武烈阳紧盯着马爷，认真问道，“我很好奇，马爷难道没听过装逼遭雷劈的说法？”

    马爷战战兢兢说道，“听过。”

    “那你还敢装逼？”武烈阳声音一寒，吓得马爷不受控制的颤抖起来。

    砰。

    砰。

    砰。

    马爷根本不敢回话，又重重的磕着头。

    “你以为不说话就能不遭雷劈吗？”武烈阳冷冷看着马爷，放声咆哮道，“电来。”

    轰隆。

    晴天霹雳，雷落九天。

    在人群不敢置信的注视下，武烈阳飞身而起，单手抓着一条恐怖的电弧。

    掌控天雷，他何止是大师级武者？

    马爷被吓得肝胆俱裂，又赶紧匍匐在地，重重磕头，在地面上留下了一片鲜红的血迹。

    “莫装逼，装逼遭雷劈，莫耍横，耍横遭人轮，马爷，记住了吗？”武烈阳俯瞰着马爷，冷冷说道。

    “记……记住了。”马爷抬头看了眼武烈阳，再次匍匐在地，惶恐说道。

    “记住了也要遭雷劈，谁让你跟我装逼呢？”武烈阳高举着电弧，狠狠抽了下去。

    恐怖的电弧，让马爷直觉头皮发麻，但他却不敢用真气护体，更不敢闪身躲避。

    轰。

    电弧重重劈落，掀起剧烈爆炸。

    “噗。”

    马爷被恐怖爆炸气流掀飞，重重砸在路旁的稻田中，浑身焦黑，抽搐不止。

    “滚过来。”

    武烈阳从天而降，冷冷说道。

    马爷赶紧连滚带爬的冲出稻田，再次匍匐在了武烈阳身前。

    “我没兴趣管你为什么要急于漂白自己，但既然你选择了在这里投资，你就给我老老实实做生意，如果被我知道你竟敢仗势欺人，欺负这里的村民的话，我定不饶你。”

    “不敢。”马爷赶紧惶恐说道。

    “谅你也不敢。”武烈阳紧盯着马爷，冷冷说道，“第二件事情，这三个不干人事的狗屁村官就不要让他们再干下去了，这点小事，马爷不会办不到吧？”

    “办得到，我一定尽快办好。”

    “第三件事情，立即找回茹妈女儿的尸骨，好生安葬，再打断所有和此事有关者的手脚。”

    “您……您放心……”

    武烈阳打断马爷，冷声说道，“第四件事情，茹妈只是一个普普通通的老人，我不希望她老人家听到什么风言风语。”

    “您放心，我……”

    武烈阳再次打断马爷，不屑说道，“行了，你去办吧，我给你半天时间恢复坟地，如果你连这点小事都办不到，你也就没必要活着浪费空气了。”

    “是是是……”

    武烈阳也懒得再跟马爷啰嗦，径直走向小山，马爷又匍匐在地，俨然臣子恭送帝王一般，直到武烈阳的身影消失在了树林中，马爷才敢站起身来，不断下达着各种命令。

    “都处理好了？”柳倾城俯瞰着忙碌混乱的人群，面无表情问道。

    武烈阳忍不住好奇问道，“柳小妞，画面这么血腥，你就一点都不惊诧吗？”

    “他们杀你，你杀他们，这有什么好惊诧的？”柳倾城从山脚收回处收回目光，平静说道，“另外，从他们的果断冲杀不难看出，他们可没少做这种事情，这无非是一报还一报罢了。”

    武烈阳忍不住玩笑说道，“柳小妞，你真不是个女人。”

    “我是一台高智商的机器。”

    “——”

    这个女人也太能记仇了吧？

    柳倾城的回答，让武烈阳彻底无语。

    “柳小妞，我们走吧，让茹妈回去好好休息一会，等她醒过来，她女儿的坟地就该修好的。”

    “好。”

    武烈阳背着茹妈从另一个方向走下了小山，免得柳倾城闻到那些刺鼻的血腥味道，将茹妈送回卧室后，武烈阳就从厨房里抬出了茹妈准备好的早餐。

    “柳小妞，昨晚睡得好吗？”武烈阳喝了口稀饭润润嗓子，紧盯着柳倾城，问道。

    “好。”

    “那以后都这么睡吧，可好？”

    柳倾城不假思索说道，“可以，但我有一个附加条件。”

    “你说。”

    柳倾城也紧盯着武烈阳，认真说道，“你必须得穿着睡衣。”

    “纯阳易热，我喜欢衣果睡。”武烈阳理气直壮的说道。

    “那你就自己睡吧。”

    武烈阳赶紧改口说道，“行，都听你的。”

    这个妞儿太死板，可不能真把她给惹急了，但柳倾城的决定却还是让武烈阳不禁偷着乐。

    能相拥而眠，就能趁机一亲芳泽，亲着亲着，柳小妞便会慢慢习惯，等她习惯了，离摸摸就不远了。

    一旦能动手动脚了，离那啥还会远吗？

    想着想着，武烈阳就不禁走神了。

    柳倾城忍不住紧盯着武烈阳，认真问道，“你在想什么呢？”

    “我在想……”

    就在此时，武烈阳的电话铃声却突然响了起来。

    武烈阳接通电话，问道，“孙小姐，有事吗？”

    “阎罗恨，孙可馨在我们手中。”一道沙哑的男性声音从电话中传出，让武烈阳忍不住皱紧了眉头。

    武烈阳忍不住沉声问道，“你是谁？为什么要绑架孙可馨？”

    “阎罗恨，想救孙可馨就马上赶回华海，独自来我指定的地方救人，嘟嘟……”

    不等武烈阳开口，对方就挂掉了电话，让武烈阳忍不住崩裂出一股淡淡的杀意。

