    身为第二代的血族，卡露拉天生便能够使用许多常人无法想象的神秘术法。

    这些术法即便是人类的贤者都无法使用，属于血族独一份的存在。

    在拥有这种特殊术法的情况下，卡露拉要让林觉昏睡过去，那简直是再简单不过的事了。

    毕竟林觉给自描写出的书中世界设定是“伤害减免百分之百”，本来就不包括对控制系能力的抗性。

    换而言之，哪怕他现在刀枪不入，水火不侵，可卡露拉的催眠术法还是照样能生效。

    呼......呼......呼。

    于是就在一秒过后，林觉便倒在了卡露拉怀里，发出了轻微的呼吸声。

    嘶溜。而卡露拉则是笑着舔了舔玫瑰花般娇艳的嘴唇，然后将林觉的身子抱到了床上让他躺好。

    做好了进餐的准备后，卡露拉看着床上躺着的这位“创世神”，眼神中不禁露出了贪婪的目光。

    自她出生以来曾经吸过无数次鲜血，可卡露拉却始终只是尝过纯洁少女鲜血的味道，对于非纯洁少女或者臭男人则毫无食欲可言。

    但不知道是因为现在的林觉太合她的胃口，还是那创世神的身份让卡露拉感觉格外刺激，所以她竟是忍不住想对这个男人下嘴了。

    嘿嘿，第一次对男人做这种事，还真是有点小兴奋呢。

    想到这里，卡露拉整个人趴在林觉身上，在他的左侧脖颈处再轻轻舔舐了几口，就像是在帮早餐着做体面的麻醉似的。

    看到那片区域已经湿哒哒的做好了准备，卡露拉便微微一笑，伸出了自己的两颗尖牙，朝着颈总动脉的位置咬去。

    颈总动脉是头颈部的主要动脉干，一口下去保证能够畅饮鲜血，这也是吸血鬼们最喜欢咬的地方......当然如果胖得找不到脖子的话，咬其他地方其实也还凑合。

    对于拥有丰富吸血经验的卡露拉而言，她知道自己这一口下去后，两颗尖牙就会深深扎入人体，然后通过类似真空泵结构的尖牙来将血液抽出。

    当然，这一切的前提是......卡露拉能咬得进去才行。

    事实上，就在她那对可爱的尖牙咬向林觉的脖子时，那本来柔软的脖颈却仿佛变成了坚韧无比的橡胶结构，竟是把那对尖牙弹了出来。

    .......哎？

    发现自己的牙齿居然咬不进林觉的皮肉，卡露拉明显愣住了。

    不对啊？为什么会咬不进去？难道是我太小心翼翼，没敢用力咬吗？

    顿时，卡露拉皱了皱眉，然后稍微用了点力继续朝着林觉的脖颈啃了过去。

    照理来说，人的皮肤是非常脆弱的。

    别说是血族的尖牙利齿，哪怕是普通人一口下去也能把皮肉给咬出血来。

    但就在卡露拉第二次咬向林觉时，情况却依然没有任何变化。

    她的牙齿像是咬在了一块橡胶上，林觉脖子处的皮肤和肌肉虽然产生了明显的挤压变形，可是却依然没有出现一丝缺口。

    .......

    这是个什么玩意？橡胶人吗？

    眼见连续啃了好几口都完全没有任何血液流出，卡露拉也显然有些气恼。

    开玩笑，卡露拉可是堂堂二代血族，“鲜血王座”储君，这个世界的女主角，她哪儿受过这样的气？

    啊呜！啊呜！啊呜啊呜啊呜啊呜！

    于是在气急败坏之下，她干脆抱着林觉的脑袋便啃了起来，用两颗尖锐的牙齿不断地从这男人的脖颈一路咬到脑门，想尝试一下哪儿比较好吸血。

    但结果却完全一模一样，无论卡露拉咬得是什么位置，林觉始终都像个完全不受力的橡胶人那般一点皮肤都没有损伤，更别提血了，半滴都没有。

    不过这也是理所当然的事......毕竟林觉的“减免百分百伤害”虽然的确防不住催眠术，但防止物理攻击那肯定是没话讲的。

    别说是卡露拉用那两颗可爱的小尖牙在他身上啃，哪怕是全世界最强大的神明用能够贯穿一切的神剑也没法在林觉身上开洞。

    这就不是厉害或者不厉害的事，毕竟无论能对林觉造成多大的伤害，在“百分百减免”的词条下都会统统归零。

    一点伤害也归零，一百兆点也归零，您随便尽管动手，我破一层皮算我输。

    所以在这种特殊规则性设定的加持之下，卡露拉哪怕是把自己的尖牙咬到崩裂，也不可能从林觉身上嘬出一口血来。

    “啊啊啊！气死老娘了！这家伙是怎么回事！”

    尝试了不知道多少次，把林觉的脑袋都啃得湿哒哒得沾满了唾液后，卡露拉这下子终于抓狂了。

    她气得把林觉从床上抓起来又摔又拍，又锤又打，像是在给一块根本咬不动的死硬牛肉松骨松筋似的。

    但反正无论卡露拉怎么折腾，林觉还就是从物理意义上无敌的存在，别说吸血，那真是毛都吃不到一根。

    所以折腾了大半小时候后，卡露拉也累了。

    不是人累了，是心累了。

    哎，本王就只是想吃口热乎的饭，怎么就这么难呢？

    伴随着噗通一声闷响，卡露拉气喘吁吁地倒在了床上，眼神里已然没有了光。

    她那件睡袍早就散乱得不成样子，以至于从衣服开口处露出了大片春色。

    本来只是略微有些散乱的金发也早已乱糟糟地不成样子，感觉像是经过了一番激烈的战斗。

    至于一旁被丢在床上的林觉就更惨了......那套本来整齐的西装已经被完全撕烂，只剩下一些残破的碎片还顽固地挂在他身上。

    累了累了，睡觉吧，讨厌鬼。

    本来卡露拉就没完全睡醒，是被林觉的忽然闯入吵醒的。

    现在还折腾了半天又一口血都没喝上，导致卡露拉一下子感觉身心疲惫，便毫不在意地倒在床上直接睡了过去。

    就这样，血族亲王的房间里头再度恢复了平静。

    只不过之前平静时是一个人在床上睡觉，再度恢复后就变成了两个人在床上睡觉。

    轻微的呼吸声此起彼伏，林觉跟卡露拉就这么一直在大床上呼呼大睡，直到某人从外头打开了房门，并且露出见了鬼一养的表情为止。

    这个露出见了鬼一样表情的人，自然就是准备过来请卡露拉大人起床更衣洗漱，顺带想去看看林觉那家伙有没有起床的茉莉。

    当然，茉莉在进这间熟悉的卧室之前，是打死也想不到自己推门进来后居然能看到如此壮烈的场面......

