    在短暂的沉默后，沙蜥魔人与爆杀怒角却捧腹大笑起来，仿佛听到了什么特别荒唐的笑话一样。

    裁决组织如今在四海声名大噪，普通人暂且不提，他们这些异能者肯定要了解一下圈子里面的时事。

    这裁决的人怎么可能才B级？

    那个钱家的旁系，叫杨希的，没有挑明是裁决的人吧？

    他刚进自由海关，就成功打入了四海榜，没过几天，直接成为了四海榜第三十位的天骄。

    再说说人家的正式成员，酉鸡、巳蛇什么的，没在自由联盟海域出手，暂时不做评价。

    光是那个叫做申猴的生肖位，把序列NO.72蔷薇剑士当沙包虐不说，连风神欧阳关河的面子都敢不给，直接把人家叔叔苍龙使者给宰了。

    一露面，就成为了序列NO.25的存在。

    你们这个两个臭鱼烂虾，也好意思扯裁决组织的虎皮？

    笑完之后，感觉被耍的沙蜥魔人嘲讽道：“你们要是裁决组织的成员，那我还是裁决组织首领他爹呢！”

    在房间里面看戏的杨希眉头一皱，本来他也不会针对沙蜥魔人，对他而言，谁获得面具都是他的工具人。

    就算他们两个死了，杨希也不会有损失。

    比如奥古斯塔死了，让朱雀在白虎殿颁布一个寄送尸体的任务，重新把异能珠去回来就行。

    没办法，还是虚界立方无法远距离接受物品的原因，只能通过这种麻烦的手段。

    但这个沙蜥魔人这么不识相，就算是获得了面具，杨希也打算整死他。

    相当我杨希的爹？

    你怕是活在梦里。

    杨希狠狠咬了一口炸鸡，给两个工具人加油打气，但想要杨希给点实质性的帮助是不可能的。

    这两个人目前都没给组织做过啥贡献，姜野也不说，反正杨希也没在他身上投资什么，奥古斯塔这小子可是从样子这边白嫖了不少好处了。

    比起他们两个人，花钱消费的买异能萧白石明显可爱的多了，像这种为组织出钱出力的人，虽然亲了杨希制作的面具，他也忍了。

    姜野也懒得解释，本来他还想试试用裁决组织的名头来下吓退对方，这样他还能省不少的力气。

    但没想到因为自己实力的关系，对方居然不相信。

    那就只能打了，不过要小心的是，还有一个B级的异能者没有现身，有很大概率躲在暗中。

    姜野跟奥古斯塔打了个招呼，“动手！”

    话音刚落，他的身形再度模糊。

    他并没有去理会沙蜥魔人。

    这个光辉组的首领拥有蜥蜴人血统，这类血统高攻高防，是比较难缠的角色。

    所以，姜野打算先把杂鱼给清除掉。

    他的目标仍旧是爆杀怒角。

    或许爆杀怒角的力量和防御在B级的范畴里面很不俗，但在姜野眼里也就那样，无非是多砍几刀的事情。

    拥有血精灵血统的他，在一秒内可是砍出十五下，足够秒杀他了。

    刷——

    见到敌人冲向自己，爆杀怒角也不傻，他将自己弱点所在的背部对向首领，这样就算敌人攻击过来，首领也能出手拉他一把。

    姜野仿佛风一样侵袭而至，带着淡淡的血腥味。

    沙蜥魔人同样看出了敌人的打算，他眼睑一翻，充满杀戮欲望的竖瞳一转，毫不犹豫地朝着五点钟防线抓去。

    沙子随着他挥动的爪子凝聚，一直巨大的沙之爪瞬间破土而出，撩向姜野的下身。

    姜野早料到了沙蜥魔人会干扰自己的行动，这其实也只是他的佯攻罢了。

    沙之爪快要摸到他衣角的瞬间，姜野松开握着匕首的手，匕首在地心引力和惯性下划出弧线。

    他灵巧地一个翻身，在避开攻击的同时，另一手精准接触匕首，找到一个刁钻的角度刺向爆杀怒角的背心要害！

    杨希见到这一幕，都要为之称赞。

    虽然说，他们个两个A级异能者速度在他眼里不值一提，随手就能干掉。

    但姜野表现出来的灵巧和机智，着实令人惊艳。

    不好！

    沙蜥魔人没想到这家伙如此灵活，眼看自己的手下就要被刺中要害，他大吼一声，毫不客气地给了爆杀怒角一尾巴，将他抽倒。

    这充满倒刺的尾巴，虽然将爆杀怒角抽地鲜血淋漓，却避开了他的要害和筋肉，虽然看起来严重，但仅仅是皮外伤罢了。

    绕是如此，爆杀怒角仍旧感到钻心的痛。

    但比起堪堪掠过他胸膛和鼻子的寒芒，他觉得这一下挨地太值了，起码保住了性命。

    一击不行，姜野立刻后退，同时，奥古斯塔的灰雾攻击也到了。

    这次没了气旋甜心的牵引，他的灰雾瞬间覆盖全场。

    对于奥古斯塔的攻击，爆杀怒角还是可以反映过来的，他吃力地在地上一滚，避开灰雾攻击的同时，一个鲤鱼打挺起身，随后撞开一处墙壁，躲开了近乎淹没整个巷子的灰雾攻击。

    面对袭来的高温烟雾，沙蜥魔人冷笑一声，一头钻进了地面之下。这是他的技能地下穿行，沙蜥魔人在地下穿行，不但可以避开地面上的障碍物，同时也能达到偷袭敌人目的。

    很多人就是死在他这一手上。

    虽然在海面上他的战斗力不太行，但是在岛屿和陆地上，就是他沙蜥魔人的天下！

    他的声音在巷子里面回荡：“伤了人就想走？”

    姜野刚刚落地，沙蜥魔人就破土而出，一尾巴甩向他。

    逼迫他不得不将双手挡在身前。

    抽击声响起，姜野的手臂直接被尾巴上的倒刺挂掉一层血肉。

    一击得手，沙蜥魔人也不等敌人反应过来，再度遁入地下。

    这是姜野第一次遇到会钻地的敌人，往常在海上战斗的时候，也不乏喜欢钻到海底进行偷袭的异能者，但海面下的敌人虽然不是很清晰，但却能够观察到。

    而地面下的敌人，姜野一时间没辙了。

    如果刚才抓住机会使用血统技能，或许姜野还能翻盘，但现在沙蜥魔人躲到了地下，姜野只能束手无策了。

    “该死的，撤！”

    姜野一把抱起奥古斯塔的姐姐，直接跑路了。

