    张宣和老邓对视一眼，没想到这么狗血。

    木木叨叨一阵，王丽突然抬头对邓达清说：“老邓，你帮我个忙。”

    老邓问，“什么忙？”

    王丽说：“帮我请个律师。”

    老邓想了想问：“你想要个什么样子的律师？”

    王丽闭上眼睛说：“厉害一点的，我要钱兵在里面呆一辈子，要是能死刑最好。”

    张宣和老邓再次对视一眼，脊背生寒。

    真是没想到啊！

    这平时笑的比糖还甜的女同志，不出手就罢了，出手就想着一击致命。

    不过随后两人又缓过来了，对方都动上刀了，要她命了，还有什么情谊可讲？

    还有什么理由宽恕对方？

    …

    一起吃了个病人套餐，在医院陪了一阵…

    出来时，邓达清对张宣感慨说：“这是一个凶残的姑娘，不过挺好。”

    张宣听得笑了笑，没接茬。

    …

    接下来的日子，张宣是彻彻底底成了受虐狂。

    白天要上课。

    而一有时间呢，就被老邓盯上了，被强拉着练二胡。

    而且人家二胡都给他准备好了，不用他操丁点心。

    白天忙，晚上也不能停，继续写作。

    经过他的勤奋努力，“潜伏”不知不觉已经突破了7万字大关。

    不过张宣没想着现在就发表，按他的计划，必须等到完本搁置三个月以上再考虑这事。

    之所以要搁置三个月以上，是因为老男人怕完本后又有了新的想法。

    到时候要是已经发表了，没法修改了，没法精益求精了，不追悔莫及么？

    没办法，谁叫“潜伏”承载了他的太多希望，太多野心呢？

    按张宣的预想，这本“潜伏”谍战小说，一定要超过“暗算”才算成功。

    不论是社会影响力，还是市场受欢迎程度，或是文学性，亦或是最终的成就。

    潜伏都必须全方面超越“暗算”，才达到他的预期。

    不然辛苦辛苦通宵达旦，辛辛苦苦借鉴前生各大优秀谍战小说的精华，为的是什么？

    当然为的是一鸣惊人！

    为的是功成名就！

    为的是满足自己的虚荣心，不能让自己白活一次！

    心里这么想着、这么期待着，张宣就感觉像打了鸡血一样，没有天明，没有日落…

    奶奶个熊的！

    只是长时间这么下来，收获虽然喜人，但也真他娘的累哇。

    人都快萎了。

    …

    大学英语课。

    课到中间，小十一递一张纸条给他。

    上面写：学生会查寝，记录你一周没回宿舍睡了，都是我帮你摆平的。

    这还真的多亏人家，张宣诚恳回：谢谢。

    小十一写：光谢谢有什么用，我损失好大。通过这件事，大家都误以为我喜欢你，我以后还怎么找对象？

    张宣无语，不回。

    见状，小十一又写：为什么不回宿舍睡？

    张宣回：忙。

    小十一写：忙约会？

    张宣瞥了她眼，回：差不多。

    小十一静了几秒，写：年纪轻轻的要懂节制，现在你憔悴的不成样了。

    望着纸条，张宣感到淡淡的忧伤，特么的，竟然自己把自己挖坑埋了。

    见他郁闷，小十一眼睛一闪，又递一张纸条过来。

    写：要是那人长期让你不堪重负，可以考虑换一个女朋友。

    张宣气得蛋疼，咬牙切齿回：你是性冷淡？

    小十一咬着下嘴唇，对着纸条呆了几秒，手一抓，纸条揉成团，放衣兜里。

    接着她像个没事人样的，继续认真上课，认真做笔记。

    …

    元旦当天，沈凡从贵省回来了，一脸的沧桑。

    张宣关心问：“你幺妹儿怎么样？”

    提到幺妹儿，沈凡脸上开阔了几分：“已经没事了。昨天动的二次手术很成功，医生说不会留下后遗症。”

    讲着，沈凡对张宣和欧明感谢说：“幺妹儿让我谢谢你们，还有小十一，她说以后来城里了，请你们吃瑶家特色菜。”

    有吃的，张宣当然不会拒绝。

    其实对于瑶族特色菜，张宣并不陌生，小沙江镇就有许多瑶族，每年都有瑶族庙会，他特意去吃过几次，感觉还可以。

    晚上，管院举行了隆重的元旦晚会。

    作为一个大透明，张宣在管院知名度最高的身份是杜双伶男朋友。

    其次呢，就是被大家传的邪乎、调侃的最多的：那个让苏谨妤一见钟情的男人。

    小十一对自己是不是一见钟情，张宣不知道。他只知道今晚被老邓坑的不行。

    先是晚会开幕时，跟邓达清来了个二胡表演，表演的是二胡名曲《空山鸟语》。

    好在自己基本功还可以，这个星期练习的够拼，在老邓的强力带动下，不说有多好吧，至少也没露马脚。

    可是临阵中场休息时，他娘的什么鬼？

    竟然被管院主任联手小十一坑了一把。

    管院这一届的新生都知道张宣在谈恋爱，这摆在名面上是稀有的，在这年头是罕见的。

    管院主任对他印象非常深刻，为这事还好几次敲打鲁倪说：“张宣是你的兵，你要做好他的思想工作，别还没毕业就老婆孩子都有了。”

    小十一知道他喜欢周慧敏，在宿舍里经常唱“痴心换情深”，于是把歌都定好了。

    不得已，张宣又上去唱了一首周老婆的“痴心换情深”。

    这次倒是不赖，赢得了满堂彩。

    后台，张宣下来就质问小十一：“主任跟你什么关系？你干爹？你二爸？还是你未来的爸爸？那么帮你整我？”

    小十一笑得很开心，临了慢慢声声说：“他是我爸的大学同学。”

    张宣蹙眉：“就这？我看他对你宠溺的过分了。”

    小十一看了看四周，附耳小声说：“他喜欢我妈妈，是我爸大学的情敌。”

    张宣，“……”

    见他被雷到了，小十一笑着转半圈，临了期待地问，“我这身主持装好看吗？”

    张宣砸吧嘴说：“没我媳妇好看。”

    自动忽略“杜双伶”这三个字，小十一瞅了眼后台准备上台表演的文慧，不要脸地问：“跟她比呢？”

    张宣被她的厚颜无耻打败了，无情地说：“文慧好看。”

    小十一听了也不气恼，只是矜持地交叠双手，用一种古怪的眼神看他。

    小声嘀咕：“我要长相有长相，要气质有气质，要身高有身高，身材匀称堪比黄金比例，还是大长腿，你抛开我这168的不要，却喜欢那种半挂在身上的？”

    张宣嘴角抽抽，不再搭理这不要脸的，赶紧走人吧。文慧在那边看着呢，搞不好传到双伶同志耳里，又要给自己上课了。

    …

    元旦一过，中大的学习氛围一下变得紧凑了。

    最典型的就是杜双伶同志，以前每隔两天就要和他到校园里散散步的。

    但现在不了。

    临近期末考试了，都忙疯了。

    要么一大早去挤图书馆。要是图书馆没抢到位置，三个女人就开着空调在租房客厅复习。

    哪还有时间搭理张宣呢？

    …

    中午，见张宣又在角落里练拳，邹青竹趁接水的歇息功夫，就问他：

    “你不努力复习的吗？我在图书馆经常能看到你们宿舍的人呢。”

    张宣深吸一口气说：“我一不入D，二不评优，三不保研、不留校，分数太多了对我没用，60分及格万岁。”

    心里还嘀咕一句：大一这学期的科目不多，课本也不难，翻来覆去都是现成的，哪值得浪费这么多时间呢？

    邹青竹看一眼张宣，又看一眼从不相劝的杜双伶，是真糊涂了。

    末了，见文慧也从不提张宣的事，从不提“张宣”这个名字，她想了想，也就懒得过问了。

    ps：求订阅！月票！

    哎，一天6000+，身体吃不消

