    

    （十分感谢‘finallydawn’、‘不存在的存在不’、‘梦幻&心’的打赏！）

    即使以拉尔的修养，在听到了露露这般惊人的发言以后都不禁怔在了那里，半天没有反应过来，更别说是菲菲了，她都已经将脸捂了起来，不忍再看露露那个自以为得意的模样。

    不管怎么说，她都是露露的监护人啊…

    也唯有休斯这货在听了露露的话以后眼眸猛的亮了起来，微微上前一步，挺了挺腰板，怒刷起了存在感来，就差没有用手指着自己的鼻子，说出‘考虑考虑我’这样的话来了。

    只可惜，人家露露压根就没有将视线放在他的身上…

    “哈哈哈哈！”

    看着得意中的露露，拉尔终于是没有忍住，大笑出声，爽朗的笑声让整艘浮空艇上的护卫们对视了一眼，齐齐的摇了摇头，他们也知道，只有在最喜爱的女儿面前，那个精明能干的洛莉家族族长才会表现出这么利落的一面。

    拍了拍露露的小脑袋，拉尔一边笑，一边说道：“好好好，到时候就让我帮你把关把关，看看那个让你脱离了‘小’字辈的伙子到底怎么样！”

    “不准笑！”露露咧牙呲嘴的对着拉尔怒容着。“人家可是很严肃的！”

    “好，严肃，严肃…”嘴上这么说，拉尔的脸上却有着难以掩饰的笑意。“听你这么说好像是有心上人了是吧？说说是哪一家的幸运小子。”

    “才…才不是呢…”露露脸上的怒容顷刻间消失不见了，取而代之的是有点晕红的羞涩，眼珠子开始飘忽了起来，有点眼力的几乎都能看出，这丫头言不由衷…

    瞧见露露这副表现，拉尔脸上的笑意更浓了，不过他也知道，以自己女儿的脾性，那是不可能对自己说实话的了。于是他转头看向了菲菲。

    “菲菲，你说，这丫头的心上人是谁？…”

    身为露露的监护人，又是自己的得意弟子，拉尔对菲菲是绝对信任的。而且。如果露露真有了心上人，那么菲菲是绝对不可能不知道的！

    “菲菲姐！”听到自己爸爸的话，露露似乎也觉得自己的心事肯定瞒不过菲菲。不由的有点着急了，抓着菲菲的手，眼中满是威胁和恳求，但更多的是羞涩。

    这丫头，确实怀春了…

    拉尔摇头失笑，继续将目光看向了菲菲，菲菲撇了露露的表情一眼，嘴上难得的浮现了一个坏笑，不顾露露那恳求的眼神。对着拉尔说道：“老师，那个人其实你也认识，老族长可是非常看好他的！”

    “哦？…”拉尔愣了一下，紧接着低头沉吟了起来，眼中闪过一丝若有所思的味道。“父亲非常看好的人，又是你们这一辈的…”

    “难道…”拉尔突然抬起了头。脸上浮现了一个难以言喻的笑容。“是那个叫做‘无言’的小家伙？…”

    “才不是呢！！！”

    拉尔才刚刚说完，露露立刻是炸毛一般跳了起来，极力的呐喊出声，看起来像是在拼命反驳一样，可惜。她脸上那个红得透彻的表情以及气急败坏的语气，反而像是一个被戳中了心事的小孩，瞬间让人看出了事情的真相。

    “哈哈…”拉尔再次朗笑起来，摸了摸自己的下巴。“那个小家伙的确很得父亲的看重，能够得到父亲这般看重，应该有他的过人之处吧？…”

    “看来，我有必要跟他见上一面了…”

    听到拉尔这犹如‘丈母娘见女婿’一般的话语，露露嘴巴张了张，似乎还想反驳什么，但最终还是没有说出话来，血红着一张脸，跺了跺脚，扭过身去！

    “啊啊啊！我不理你们了！”

    难得看到露露傲娇的样子，拉尔、菲菲均都发出善意的笑声，却是没有看到，一旁的休斯的脸色，早已黑得发青了。

    “老师…”实在忍不住心中的嫉妒，休斯站了出来。“我觉得还是考虑一下比较好，毕竟那个人的来历有点不明！”

    休斯的发言，让现场的氛围有些沉重了下来了，拉尔皱了皱眉头，貌似也觉得有道理的样子，开始沉思了，而菲菲的眼中则是浮现了不满，至于露露，她早就开炮了。

    “你凭什么这么说他啊！”如同一只发怒的小母猫，露露毫不犹豫的将自己的手指指向了休斯的鼻子。“来历不明又怎么样，反正他比你要好上几百倍，几千倍！”

    闻言，休斯脸色更加的黑了，心中的嫉妒之意开始蒙蔽了他的理智，让他冷笑了一声。“是吗？你可别忘了，他的身边可是有不少的女人的，一看就知道是个私生活不检点的家伙，这样的家伙，随便拉一个人出来都比他强！”

    意思就是，随便拉一个比无言强，拉他出来，更是强了不知道多少了！

    对此，露露却是讽刺了。“是吗？那你怎么不去跟他比比？你倒是去啊！”

    意思就是，你就是那个随便拉出来的人，而且还是连比都不敢比的人！

    “我…”休斯嘴唇蠕动了几下，表情阴晴不定了起来，他很想说‘去就去’，可是他知道，跟‘斯巴利尔世界学院’最强的学员（无言已经赢过阿斯特蕾亚了）比，他这个连特别学员都不是的，仅仅五阶的货色，说强过人家，只不过是气话而已…

    在休斯骑虎难下的时候，拉尔反而开口了。“好了，你们不用争辩了，休斯说的也没有错，那个小家伙毕竟来历不明，不过父亲既然看重他了，那么他应该是可以信任的，暂时还是先观察一下吧…”

    “爸爸！”露露咬了咬牙，刚刚还满脸的不依，现在却是急着想要帮无言说上一句，可自己的父亲她自己也了解，真正决定的事情，除了爷爷以外，那么谁也拉不回来，当下她唯有饱含怒意的瞪向了休斯，彻底的将他给恨上了，休斯这回算是得不偿失了…

    说话期间，浮空艇也落到了浮空广场之上了，拉尔、菲菲、露露、休斯四人带着一批护卫，下了浮空艇，与此同时，一批皇室的成员仿佛认出了什么一般，走到了拉尔等人的面前。

    “拉尔大人，欢迎您的到来！”

    “不需要客气…”拉尔淡淡的说道：“带路吧…”

    “是…”

    就在这些人准备带拉尔等洛莉家族的人前往皇宫时，远方，一阵劲爆的呼啸声陡然回响了起来，伴随着的还有一股狂风降临在了整个浮空广场之上，片刻间席卷了整个浮空广场上的人！

    “啊！”浮空广场上，不少人直接被狂风给吹得身形一个不稳，东倒西歪了起来，一部分女性的裙子甚至还被吹得呼呼飞起，一下子惹得全场惊呼声连连。

    “嗯？…”拉尔眉头一皱，与菲菲、露露、休斯三人一起，抬头望向了天空，这一看，众人的表情立刻骤变。

    那是一艘舰艇！

    一艘巨大的空中舰艇！

    在在场所有人逐渐瞪大的眼眶中，仿佛要塞一般的空中舰艇从虚空中缓缓的出现，漂浮在了天空之上，暴露在了所有人的眼中，它比任何一艘浮空艇都要大，比任何一座要塞都要威武，庞大的体积使得那闪动着流光的金属身体变得有些狰狞，刹那间俘虏了不少人的心，以至于浮空广场上，不少人直接失了神…

    凭空出现的空中舰艇如同一艘降落中的直升机一样带起一阵狂风，并且缓缓的往下降落而来，很明显的，这艘空中舰艇的主人，目的地，也是这里！

    ‘佛拉克西纳斯’！

    专属宝具化的空中要塞基地！

    此时，终于是在继巨兽森林之后，再一次的登场了！        

