    颜冉没有和他们多说什么，该放学就放学，小小的一场演讲比赛，还不值得她放在心上。

    看着颜冉的背影，赵嘉他们也只能干着急。

    “到时候校长和江主任他们肯定不会放颜冉走的，毕竟她为校争光，这种人才，学校不会眼睁睁看着流失的。”

    胡茵茵点头：“就是，学校肯定不会放颜冉走的。”

    在他们眼中，颜冉输定了。

    输定了的颜冉悠然自得地踩着滑板出了学校，正巧，碰上了墨小爷。

    颜冉都觉得好长时间没碰到这位墨小爷了。

    墨时寒上学也是三天打鱼两天晒网。

    颜冉有特权，他就更有特权，毕竟没有谁不要命地赶得罪墨家。

    他吊儿郎当地挡在颜冉的面前。

    颜冉挑了一下眉。一秒记住http：//

    嗯，还是打得少了。

    墨小爷心情不好，因为他的偶像星染大神，好长时间没有搞直播了。

    他每天都跟独守空房似的，每天准时蹲守在直播间，准备着大把钞票，准备给大佬打赏。

    但是，大佬就是不出现。

    自从上次自证清白没有开挂之后，大佬几乎就没上过线。

    他跟星染的一众粉丝一样，都很痛恨临风，觉得就是临风逼得星染对这个游戏环境失望了。

    墨小爷心情一不好，他看不顺眼的人就都倒了霉。

    第一个倒霉的自然就是颜冉。

    他觉得颜冉是个大祸水，害得上次他小叔那么厉害地惩罚他。

    最近，小叔不在京都，去了欧洲，他必须利用这个时间，好好地教训这个女生一顿，找回他墨小爷的威风，也算是发泄一下星染大神不打直拨单怨气。

    颜冉冷漠地瞥了他一眼：“好狗不挡道。”

    就着一句话，彻底点燃了墨时寒的怒火，但他还是压住了火气。

    现在，他会使用计谋了，不再是那个什么都写在脸上的莽夫了。

    “是这样的，我小叔让我请你去他的别墅共进晚餐，我来充当司机。”

    颜冉依旧面无表情：“不去。”

    墨时寒就更恼火了，真他妈不识抬举，不给他面子就算了，竟然敢不给他小叔面子，那不能忍。

    “小叔请你去，你竟敢不去？”

    颜冉挑眉：“你祖宗请我去，我也敢不去。”

    说完，径自往前走去。

    墨时寒咬牙：“你他妈敬酒不吃吃罚酒。”

    说完就冲上前去，一把按住颜冉的肩膀。

    颜冉眼神凌厉瞥了他一眼：“我是敬酒不吃，罚酒也不吃，但我看你是教训没吃够，老在我面前找死，那就成全你。”

    墨时寒的伤好了没多久，就又挨了一顿揍，他的小弟们个个都是一副英勇赴死的表情，上去一个，就被颜冉揍趴一个。

    墨时寒：……

    我恨。

    一个女人，为什么这么能打，这合理吗？

    就在墨时寒单方面扛揍的时候，突然之间，跑过来一个男生：“小爷，网上有星染大神的消息了。”

    墨时寒顿时从地上跳了起来，鼻子下面还挂着鲜血，激动道：“什么？有星染大神的消息了？”

    “是，8组爆出来的，说星染大神很有可能是那个叫颜宁的明星。”

    星染本尊愣在了那里。

    哪个憨憨爆出来的？

    从哪里看出来星染是颜宁的？

    颜冉还没打够，就看墨时寒完全不恋战了，立刻跟着他的几个跟班，各自上了自己的豪华超跑。

    一阵轰鸣，一群人消失的干干净净，走得情真意切。

    颜冉就当什么事没有发生一般，踩着滑板，继续往家里走去。

    刚回到家，宋安安就跑来了：“你那个姐姐，上热搜了。”

    颜冉把滑板放下：“哦，是吗？因为曝光她是星染的事吗？”

    “对啊，明明你才是星染，为什么现在却曝光她是星染？”

    宋安安对于她的一些身份是知情的，至少电竞之神星染这个身份，她是知道的。

    自己闺蜜身份被人顶替，她当然急啊。

    但是颜冉都还没说什么，她也没办法替颜冉说话。

    颜冉看起来一点也不急，和平常一样，放下手中的书本，然后还洗了个手，甚至还打了肥皂，悠然自得地冲掉泡沫，宋安安已经火急火燎了。

    “祖宗，你身份被人顶替了。”

    颜冉这才慢悠悠坐下来：“我来看看。”

    首先爆出这件事的，是八组，这个组就是网友们吃瓜的圣地，很多小道消息都是从这边走出去的。

    颜冉找到那个最热门的帖子，打开一看。

    里头分析得头头是道。

    因为她上次打游戏的时候，露出了自己的一双手，而版主觉得那双手跟颜宁的手很像。

    颜冉皱了皱眉头，像吗？

    她跟颜宁脸长得就一点都不像，手也不像，她的手指更加修长一些，颜宁的手指圆润一些。

    当然了，直播的时候，像素有限，如果这个版主强行把那双手说成是颜宁的，再加上颜宁粉丝立刻认领，各平台控评，造势。

    那双手，就算不是颜宁的，现在，也变成颜宁的了。

    营销号们趁势跟上。

    [没想到颜宁长得漂亮，竟然还是游戏大佬]

    [天哪，颜宁有大佬光环了，人那么美，打游戏还那么厉害，太圈粉了吧]

    [小姐姐人美技术好，爱了爱了。]

    网上营销号和颜宁的粉丝节奏带到飞起，而大众向来都是有慕强心理和从众心理的。

    一时之间，颜宁的名声立刻回来了。

    上次被韩轻然搞得丢了的资源，也都逐渐回来了。

    杜家大宅，颜宁满意地看着网上的言论，勾了勾嘴角。

    这件事，从头到尾，确实是她自己自导自演，她上次看到那个星染上热搜，受到全网的追捧时，脑子里就有这个想法了。

    一双手而已，她冒认就冒认了。

    她认准了，那个星染大神绝对是个只有手长得好看的丑女。

    不然不可能藏着掖着不肯出来的。

    现在，算是两全其美，别人觉得星染是美女，而她也能靠星染这个身份重新回到公众的视野。

    算是相互成全吧，星染那种丑女能让别人误以为她是美女，估计是巴不得呢，绝对不会出来拆穿她的。

    这也正是她有恃无恐的地方。

