    姜黎好不容易稳定下来的情绪，差点崩溃一盔。

    她猛吸一口气，转身就给了她一巴掌。

    这一巴掌，用尽了她全身力气。

    “你---”这一巴掌来得太快，她好半晌没缓过神来。

    “丁湘之，你还以为我是六年前软弱不堪的姜黎吗？”

    “你真蠢啊。”

    冷冽的话语夹杂着一丝报仇的快意。

    下一秒，她将丁湘之推倒在地，毫不留情地将脚踩在她的手上。

    她居高临下地看着她。

    “丁湘之，既然你视宋蔺为命，那我便将他抢过来，可好？嗯？”

    “你还不知道吧，阿蔺早成了我的柳下惠，昨天晚上，我可跟他在暗情包厢待了一夜呢，若不信，你可以去查查。”

    看着丁湘之脸色不断崩裂，姜黎美眸微眯。

    “丁湘之，你若不想被lun奸，现在立刻滚出我的家。”

    下一瞬，她移开自己的脚，处惊不变地坐在沙发上。

    丁湘之手疼得紧，看着姜黎娇艳的脸庞，内心早已是止不住的恨意。

    姜黎，你等着！

    房间内恢复安静，姜黎再也绷不住自己的情绪，双腿微曲窝在沙发上，那些不堪的记忆如水般涌尽脑海，顿时，她泪流满面。

    六年前，她若是和现在一样硬气，那该多好？

    ......

    另一边，宋蔺刚下手术台，就听到手机响起一连串的短信铃声。

    【阿蔺，我不想离婚。】

    【阿蔺，六年了，能不能不要那么无情。】

    ......

    看到这一连串的信息，宋蔺眉头微蹙，随即直接把丁湘之拉入黑名单。

    眼不见为净。

    时间过得很快，一个月转瞬即逝。

    这天，许佩良约叶深见面。

    咖啡厅内。

    两人相对而坐，叶深垂眸搅动着咖啡，脸上平静无波。

    许佩良注视着她，眼神中出现了一丝怀恋。

    他脑海中突然想起少时的两人，那时候的他们甜蜜又美好。

    可惜...再也回不去了。

    他终是被现实的诱惑懵逼了双眼。

    “叶深，对不起。”

    突如其来的道歉让叶深一怔，她抬眸看向他，眼神中带着不解：“为何道歉？”

    许佩良垂在桌面上的双眸猛地握紧。

    “为我以前做过的混蛋事，我一直欠你一个道歉，如今补上。”

    闻言，叶深唇畔浅笑。

    “无所谓了，反正我已经淡忘了，我们现在也只是合作关系。”

    看着她云淡风轻的表情，许佩良心里一紧，随即心中有了一丝缺口，像是最重要的东西消失不见...

    “许总，聊正事吧。”

    一句许总，他回了神。

    这段时间，两人暗地里沆瀣一气，从启灵手中抢过不少的合作。

    也算让启灵吃了些亏。

    而今天两个人约定见面，是因为启灵最近要签下一个大项目。

    这项目前景很不错。

    许佩良和叶深也想分一杯羹，毕竟有钱的项目谁都想触碰。

    “许总，这个项目我在明你在暗，到时候项目成功拿下，我们五五分如何？”叶深率先开口说出自己的想法。

    闻言，许佩良点头答应。

    随后两人又商量下细节，一个小时后，两人分道扬镳。

    但他们不知，刚刚两人的见面，早已被人拍了下来。

    叶深出了咖啡厅，直接回到公司顶层，她没敢耽误时间，因为下午还有个会议需要她主持。

    开完会议，叶深捏了捏自己的眉心，面露倦容。

    看了眼时间，叶深拿起包连忙离开公司。

    今天是宋城的生日，本想着提前回家为他庆生，可没想到，这一忙又晚了时间。

    她连忙来到蛋糕店取出蛋糕，随后赶忙回家。

    路上的车辆络绎不绝，原本十分钟的路程硬生生被耽搁了半个小时才到家，匆忙将车停好，她提着蛋糕小跑到家。

    打开门，她目光扫视一圈，在没看到宋城的身影时，深吸一口气。

    这段时间在宋城的教导下，叶深的厨艺增进了许多，简单的西餐现在已经是得心应手。

    系上可达鸭的围裙，叶深在厨房里一段忙活。

    半小时后，叶深看着桌上的饭菜，露出欣慰的笑容。

    随后她将蛋糕摆在中间，又将前几天买的装饰品一一挂了起来，一时间，家里的氛围变得美好。

    叶深在摸着下巴在客厅里转悠，她总觉得自己遗漏些什么。

    下一秒，她眼神一亮，匆忙回到主卧，拿起前几天买的睡衣。

    看着手里布料少到极致的睡衣，她的脸上露出一抹微红。

    再三在心里为自己鼓劲后，叶深将睡衣换上，随即又穿了个外套，准备待会给宋城一个惊喜。

    从前在床笫之事上，她永远是被动的一方。

    今天，她要主动。

    彼时，门外传来脚步声，叶深不敢耽误时间，连忙来到客厅将灯关上。

    顿时，大厅一片黑暗，只有餐桌上的蜡烛显出微光。

    宋城一进门，就看到这个场景。

    随即，他嘴角微勾，露出丝丝笑意。

    叶深缓缓上前，拽着宋城来到餐桌前，满脸柔情：“阿城，你的生日，赶快许愿。”

    看着面前笑语盈盈的她，他内心划过一丝暖流。

    他双手合十，紧闭双眼，许下愿望。

    他的愿望很简单，他希望深深万事平安，无忧无虑，只属他一人。

    吹完蜡烛，两人四目相对。

    叶深小脸俏红，连忙移开视线，拉着他坐下：“阿城快尝尝，这是我亲自下厨做的。”

    “好。”宋城宠溺开口。

    两人坐在一起，都没有开口说话，一股若有若无的情愫在房间升起。

    “喝个交杯酒，好吗深深？”

    宋城脸上浮现一抹笑意，听到他的话，叶深点头应允。

    两人勾住胳膊，一饮而尽。

    叶深此时脑海想到一个想法，下一秒，她放下杯子，直接挎在他的身上，吻住他的唇，将口中的红酒渡给了他。

    宋城没有反应过来，红酒沿着嘴唇漏了下来，泛出丝丝涟漪。

    让两人的心微微一颤。

    随后叶深在酒精的簇拥下，直接咬住他的耳畔，语气魅惑地开口：“老公生日快乐。”

    猛地，宋城再也控制不住，甘愿成为她的柳下惠。

