    “先生连我要做什么都能算到？”独孤剑目光狐疑地看了眼泥菩萨。

    “算不到，猜的。”泥菩萨摇头。

    “那可否算出，我此行能不能达到目的？”

    “算不出。”泥菩萨再次摇头，“剑圣你的命运，被一股剑意笼罩，我再看一眼，恐怕还没算出结果，就遭反噬而亡。”

    “这样啊。”

    独孤剑感到有些惋惜，泥菩萨算不了自己的命数，那自己接下来要做的事情，能否成功，全不知道了。

    “不过，两个月前那一卦，我未算到想要的东西，却意外‘看’到了其他一些，可能会对剑圣有用的信息……”

    泥菩萨说着，从怀中取出一张纸，递给了独孤剑。

    纸的正面是一副手绘地图，标记了一座海上孤岛的位置。

    旁边有文字说明，涉及了时间、地点，以及一些关于“龙”的习性、弱点的介绍。

    地图背面，是潦草的两句批言：

    【一颗金丹入我腹，我命由我不由天】

    独孤剑面色凝重，将图中信息记在脑中，随即手中剑气纵横，地图化作粉末随风消散。

    这是泥菩萨用命算出来的情报，就算徐福，也未必知晓，有这个，自己就可以抢在徐福前面屠龙了……

    “看来，剑圣想要的东西，就在这里了。”泥菩萨笑道，“剑圣还有想算的吗，一并说了罢。”

    “已经够了。”

    只要解决了寿元的问题，以自己的实力没有什么做不到的事情，根本无需算卦。

    “若已无事，还得劳烦剑圣，派人将我送至天下会。”泥菩萨道。

    “我会照顾好你孙女的，不必如此。”独孤剑觉察到了他的意图，觉得完全没有必要。

    “剑圣可能不知道，我过去的十多年，是多么绝望，费尽心思每日替我那孩子测算，得到的唯一的结果，只有早夭……”

    “今日所做，皆为报恩，剑圣不必介怀。”

    泥菩萨停顿数秒，道：

    “若心中觉得过不去，替我，看住我那孙女就行，以后她做什么都可以，但是千万……不要走上相术一道……”

    他少年得意，名扬江湖，各方势力争相巴结，连雄霸都将他奉为座上宾。

    可到头来，过得连一个普通人都不如，若能重来，他绝不会走上这样一条路。

    “先生的孙女，我保她一生平安。”独孤剑郑重地道。

    “多谢剑圣！”

    泥菩萨说完，又转头看向一旁的明月。

    “明月姑娘。”

    “？”

    “这些天，辛苦你护卫我至此，我路途无聊，为你算了一卦。”泥菩萨说着，从怀中取出一锦囊。

    “先生其实不用为我耗费心神，我没什么想知道的。”

    “是姑娘的姻缘。”

    “！？”

    明月连忙从泥菩萨手中取过锦囊，飞快跑到一边观看起来……

    “你能算她姻缘？”

    独孤剑疑惑，明月作为自己的徒弟，她的命运，应该也会被自己影响，现在泥菩萨的状态，能算得出？

    泥菩萨并未回答，只露出了一个苦涩的笑容。

    独孤剑明白了。

    泥菩萨到底还是不能完全相信自己。

    他算不到自己的命运，无法确定自己能否履行诺言。

    所以，他只能想尽办法，展示他的诚意。

    哪怕，违背了一名相士的原则。

    一个时辰后。

    无双城的精锐护送泥菩萨，前往天下会总部。

    独孤剑，则开始了自己续命计划的第一步——

    “明月，走，去清流山。”

    “是，师父……”

    明月瞧瞧地瞅了自己师父两眼，想到了泥菩萨给自己的那一锦囊，心中顿时纠结了起来。

    她一直将师父当作长辈来敬重，或许是有点崇拜过头了，但，再怎么也不可能发展到那种地步吧……

    ……

    数日后，天下第一楼。

    雄霸大弟子秦霜，面色凝重地将最新的一份情报送达雄霸处。

    “好一个天门！竟将奸细安排到老夫身边！”

    屋内，看完相关情报的雄霸怒发冲冠，一掌将身前的桌案拍得粉碎。

    在剑圣提醒后，雄霸开始调查那个叫做左剑秋的人，而后，顺藤摸瓜，查到了这个神秘的势力。

    调查渐渐深入，展露的信息越来越多，雄霸这些天连觉都睡不安稳了。

    这天门藏于暗处，明面上不参与江湖争霸，却在暗中掌控一切。

    江湖各大门派，几乎都有天门的暗子。

    天下会，也不例外。

    甚至，最新调查发现，雄霸日常的饮食中，都被天门下了毒！

    那毒量极其稀少，哪怕日积月累下去也不会致命。

    可若在生死关头的激战中，这毒便会缓慢发作，成为左右胜负的关键！

    天门意欲何为，雄霸暂时还没查到，但是，敢算计到自己头上，这让雄霸如何忍得住！

    “师父，天下会的探子，在这次的调查中死伤众多，我们的动作，已被天门发觉……”

    秦霜向雄霸禀道，他的心中同样是惊涛骇浪，本以为，天下会距离一统武林，只剩下无双城这个阻碍，没想到突然冒出了个深不可测的天门……

    哪怕以天下会如今的力量，面对这个不知底细的天门，亦不敢轻举妄动。

