    如果有便宜都不占，那简直是个王八蛋。

    卡尔虽能在此次与黑十字的交流中，推测出许多让自己眼皮狂跳的东西，就比如曾经亲手让它沉睡的那位主人，很可能就是命运神教上一次预言中的撒旦。

    黑十字现今所仇视的那几个卑劣存在，也很可能是命运、原理、往生、自然与审判，那五位高高在上的神明。

    但眼前的黑十字，怎么看也都是一份强大的战力，倘若它非要认自己这么个干爹，以卡尔目前的情况来看，自然也是没理由拒绝的。

    不过，黑十字极端仇视神明，以及它将跟随自己等问题，可就要谨慎的仔细斟酌一下了。

    毕竟，卡尔根本不具备反抗诸神的力量，黑十字作为曾经那位‘失败者’的造物，显然也不太可能拥有与神明抗衡的实力。

    眼下接受这么个干儿子可以，但必须要为了这个干儿子去死，卡尔则是无论如何都不可能接受的。

    【父亲，您现在的力量还很弱小，无法反抗那些卑劣的存在，请您暂且压下心中的仇恨之火，允许我在您找回自身神力的期间，作为道具时刻守护您身边的安全。】

    尽管黑十字给卡尔的感觉，简直像是个步履蹒跚的孩童，但它实际具备的思想与智能，却明显并不是一个孩童的水平。

    所以，不等卡尔说出自己的想法，也许是为了能有机会跟随卡尔离开荒野，又或许是真心实意的在为卡尔考虑问题，它倒还主动表明了复仇不该急于一时的观点。

    然而，

    听到这种话，发觉黑十字的智能水平，远不是一个所谓的孩童，卡尔望着它反而陷入了沉默。

    黑十字的确是一份强大的力量，但也恰恰正因它拥有着这份力量，如果它只是个孩童一样的存在，认了自己这个干爹之后倒也好办，反正一个孩子自然是爹说什么就做什么。

    可如果黑十字不是个孩子，万一有天突然改变了想法，认为自己并非它曾经的主人，它这份力量也就会让卡尔感到头疼。

    说白了在卡尔与黑十字之间，就算有着干爹这份主次关系在，卡尔手中也没有一份能让黑十字永远当儿子的保障。

    之后一旦拥有强大力量的黑十字翻脸不认人，那么卡尔与它之间到底谁是谁爹，也就真的说不准了。

    “你也知道现在的我非常弱小，莫说是你这突然冒出来的儿子，即便只是刚才被你撕碎了的原理信徒，站在我面前也能算是一个厉害的强者了。”

    【父亲，您难道是在质疑我的忠诚么？】

    “呃……”卡尔感受到脑子里那道声音在语气上的委屈，连忙摇头解释道：

    “不，我不是在质疑你的忠诚，我只是很难相信曾经的自己，居然能创造出一个你这样特别的孩子。”

    【父亲，您在自己重生之后，是失去了所有的记忆么，我并不是您所创造的唯一一个孩子，我只是您身边众多兄弟姐妹的一员。】

    “我，居然还有很多孩子？”

    【是的，很多，即便是在经历了漫长时光的今天，被您唤醒的兄弟姐妹也不只有我一个，只是唯独我一个沉睡在了这片荒漠下方。】

    “那我所有的孩子们，也都会像你一样还愿意忠诚于我么？”

    【……】

    “看来也并非如此啊。”

    【父亲，请您相信我，不管其他兄弟姐妹如何看待当初的事，我都是绝不会背叛您的，因为我本就代表着您当初的一部分意志。】

    【如果您现在还无法理解这件事，那按照人类之间的说法，相比其他的兄弟姐妹们，我就是您在意志上延续，我……就是您的亲儿子啊！】

    “就算你今天这么说，但我并不记得此事。”卡尔无奈道。

    “要不你先留在这边，等我之后想起了一切，再回来把你也带上，如何？”

    【您这是在害怕我，是在害怕自己的意志么？】

    “你若是知道我经历了什么，肯定就不会怪我太过小心谨慎了。”卡尔摊手说道。

    “我这些年可一直都是这么过来的，若非该拼的时候绝不犹豫，该谨慎的时候绝不放松警惕，你今天可能也就不会再见到我了。”

    【父亲，您到底要我怎么做，才能放心让我跟在您的身边？】

    “这对你来说并不公平。”卡尔认真道。

    “如果是在忠诚于我的情况下，还要你跟在身边时必须受制于我，就等于是我在以小人之心度君子之腹。”

    “所以，考虑到你对我的忠诚之心，我其实也并不希望你受委屈，留在这里等待我有天回来接你，才算是没有委屈你对我的那份忠诚。”

    “我可以和你保证，只要我能想起那一切，能记起曾经的那些点点滴滴，而那些记忆也与你所表达的态度无异，我之后就一定会回来带你离开这片荒野。”

    “当然，如果你认错人了，我并非你那位父亲，无法记起当初的一切，你的等待也将彻底变为一件毫无意义的事，这些可能的情况我也需要提前告知于你。”

    【公平？】

    “对，就是公平，你怎么选是你的事，但我必须将一切可能都告知于你，这样你今后万一觉得自己选错了，也可以及时止损。”

    【这就是您所说的公平么？】

    “不全是，但大部分是的，少部分则是我的私心，不过那并不会真正伤害到你的感情。”

    【不，不是的，只要能跟在您的身边，只要能时刻侍奉父亲大人，不管要我今后付出怎样的代价，对我来说也没有比这更幸福的事了！】

    “你这想法太扭曲了，就像一个神教的信徒，倘若你所信仰的东西根本没意义，又怎么可以为了这种事情奉献自身的一切？”

    【您，就在我的眼前，跟在身边侍奉您，就是我存在的最大意义！】

    卡尔：“……”

    ……

    外界，

    贝姬与阿道夫见到卡尔站在那里，将手抵在黑色十字上许久都没反应，也不免随着时间开始担心起了卡尔的情况。

    这黑色十字究竟是何等恐怖的东西，他们早在之前就已经亲眼见证过了。

    所以哪怕它对卡尔表现出了顺从的态度，也难免还是会让二人对这东西心生芥蒂，生怕这种与人类截然不同的异类存在，一个不慎就会给卡尔带来无法逆转的威胁。

    “贝姬，你能确定卡尔的情况么？”阿道夫坐在营帐的一旁，那柄早已出鞘的骑士长剑，此刻就插在他面前的沙土内。

    “他是在直接与这东西的意识进行交流，而且还是通过由对方所构建的沟通渠道。”贝姬一只神情紧张的望着黑色十字，显然要比阿道夫更加担心卡尔的安危。

    “一旦卡尔在其中触及了这东西的霉头，这种沟通方式马上就会让他陷入被动，搞不好甚至还会被对方轻易湮灭意识。”

    “不过，现在应该没这个可能吧。”阿道夫下意识看了眼卡尔所在的位置，随之摇头道：

    “毕竟，这东西如果真的想要为难我们，恐怕也根本不需要这样多此一举，之前那些逃离此地的原理信徒，综合来看显然要比我们更具实力。”

    “结果一个个实力绝对不弱的原理信徒，面对这东西的追赶甚至连反抗都不敢，我可不觉得原理会从一开始就选择不抵抗，任由它对自己身边的人下手。”

    “不然你觉得我为什么没有强行拦住卡尔。”贝姬瞥了眼一旁营帐边上只会开口说些废话，空有一身实力却并不怎么了解世界的阿道夫，道：

    “我纵然不像是你和诺艾尔一样，对卡尔总是有着一种迷之信任，但我也并不否认在之前的那种情况下，除了相信卡尔基本没有其他更好的选择。”

    “只有我们两个，或许能够逃走，可算上卡尔与诺艾尔，我们完全没可能在被它注意上之后，还能一行四人整整齐齐的离开这片荒野。”

    一听这话，

    “诺艾尔，是哥哥姐姐身边的累赘么。”诺艾尔看向贝姬的大眼睛里顿时布满了水雾，仿佛随时都可能会因为拖累了大家而哭出来一样。

    “小丫头，别再和姐姐我装模作样了。”贝姬看了眼几乎是梨花带雨的诺艾尔，脸上却并没有任何一丝要安慰她的意思。

    “你是个很坚强的孩子，这点我们都看的很清楚，卡尔那人虽然心软愿意吃你这套，也在努力配合你扮演一个合格的长辈，但却并不代表连我们也愿意一直配合你。”

    “既然你心里很清楚自己在当下的角色，那就别在这种时候趁机博取同情了，好么？”

    “啊？”阿道夫听到这话不免微微一愣，而接下来发生在诺艾尔身上的一些情况，更是让他感觉自己在队伍里就像个傻子。

    只见，

    在贝姬的提醒过后，

    诺艾尔小脸上几乎是梨花带雨的模样瞬间消失，取而代之的则是一抹让阿道夫感觉极为陌生的冷静。

    “什么嘛，我还以为聪明的只有哥哥一个人，原来贝姬姐姐也早就发现了啊，但可惜姐姐并不像是哥哥一样，愿意一直对诺艾尔保持温柔呢。”

    说着，

    她一扭头笑着看向了阿道夫，“抱歉了阿道夫哥哥，诺艾尔一直欺骗了你，不过阿道夫哥哥肯定能理解，诺艾尔一个孩子希望得到疼爱的想法吧？”

    阿道夫：“……”

    “阿道夫哥哥放心好了。”诺艾尔见到阿道夫脸上的难以置信，不禁很是开心的小嘴呵呵一乐，道：

    “诺艾尔真的只是个乖孩子，之所以会表现出那种脆弱的模样，也只是想尽可能的多得到一些照顾而已，诺艾尔对姐姐和哥哥们绝对没有任何恶意。”

    诺艾尔实际很坚强，也很成熟。

    尽管她的的确确只有十一岁，但跟着父母一起在荒野上生存了多年，后面又一同跑到小镇上见识过了人情冷暖，一直作为异鬼生活在残酷环境下的诺艾尔，又怎么可能还与其他孩子一样单纯。

    这件事骗不过贱民出身的卡尔，也骗不过曾经作为猎人工会的管理员小姐，在平民区里见惯了为生存尔虞我诈的贝姬，但却唯独骗过了阿道夫这种厌恶贵族的兵营长官。

    由于自身的强大实力，与老师维金斯·赫尔的关系，阿道夫也可谓是基本遇见过什么欺骗。

    所以，此刻哪怕是知道自己被骗了，但考虑到诺艾尔的如实交代，阿道夫在短暂的难以置信过后，甚至还会欣赏诺艾尔的‘诚实’与‘担当’。

    “哦，原来是这样，不过卡尔既然答应了照顾你，那也就肯定会全心全意的待你，其实没必要用这种方法来得到疼爱。”

    啧，阿道夫哥哥果然很愚钝，居然不知道就算是对夫妻，也是需要一些情趣来保持那份热情的。

    “嗯，阿道夫哥哥说的很对，是诺艾尔的想法太傻了。”诺艾尔自然不会把心里的话说出来，反倒还笑着朝阿道夫用力点了点头。

    然而，

    就在贝姬暗自吐槽阿道夫已经被拿捏了的时候，

    那位在她眼中犹如一个傻缺的阿道夫，此时却神情严肃的缓缓站了起来，并伸手从面前的沙土中拔出了长剑。

    “怎么了？”

    “有敌人，而且……实力很强。”阿道夫望着远处空无一人的沙丘，表情则是贝姬一直以来从未见过的严肃。

    闻言，

    贝姬当即顺着阿道夫的目光，转身看向了身后不远处的沙丘。

    此刻，即便并未察觉任何的敌人出现，但考虑到阿道夫这人所具备的实力，以及自己在场三人所面对的那个方向，她却还是立即握住了脖子上的项链。

    因为，那片沙丘所在的方位，是之前原理信徒们逃走的方向。

    而那些原理信徒之所以逃往那边，则很有可能是由于在远方的沼泽内，存在着足以让他们无需惧怕黑色十字的底气。

    片刻之后，

    在卡尔尚未与黑色十字完成沟通之时，

    一道身穿带有原理金色纹路的黑袍之人，却在贝姬、阿道夫与诺艾尔的注视下，逐渐出现在了不远处的那片沙丘之上。

