    第452章 跪地求饶

    听到海神悲壮的喊声，唐三心里悲哀不已。

    他倒是想逃，并且拉着自己的父母一起逃，但却无能为力。

    这四周的空间宛如被凝固了，唐三往后迈动一步都无比艰难，更不用说带着自己的父母逃跑了。

    波塞冬的这一击，爆发出了他的全部修为，并且使用了最强的神技。

    他不知道古月娜到底有多强。

    但凭他此时感觉到的压迫力，他明白这个女人比他强得太多了，甚至比神界的五大神王还要强上很多。

    “雕虫小技。”古月娜不屑道。

    波塞冬的三叉戟还没刺到她的龙爪，威力便开始被龙爪上附带的可怕法则迅速削弱。

    叮的一声，三叉戟终于刺在龙掌上，只溅起了一串火花。

    被刺到的那片龙鳞，连一丝白印都没有出现。

    龙爪终于合拢，波塞冬根本躲避不开，被龙爪抓住。

    那恐怖的挤压力让他感觉到自己的身体仿佛都要变形了。

    “波塞冬前辈！”唐三担忧地大喊一声。

    马红俊、戴沐白、奥斯卡三人恐惧，脚步忍不住后退。

    “小鲸鱼，接着。”古月娜创世神级别的神力将波塞冬的大部分神力封住，往深海魔鲸王那边仍去。

    “多谢主母。”深海魔鲸王兴奋地大吼一声，放弃了当前的对手，转身冲向飞来的波塞冬。

    此时的深海魔鲸王并没有恢复本体，在陆地上，他的本体作战并没有优势，所以，他依然保持着人形。

    只不过他的身材却比一般的人类高大许多，身高足有三米，浑身到处都是隆起的肌肉。

    他的脑袋更是硕大无比，远远超出了正常比例。

    之所以将脑袋变得如此硕大，是因为大的脑袋可以容纳下一张大嘴。

    他的脑袋上，五官极为不协调，一张布满着锋利牙齿的大嘴几乎占据了大半张脸。

    两个嘴角裂到耳根，利齿缝间不断有金色的神血滴落。

    此时，看到波塞冬被扔过来，深海魔鲸王兴奋不已。

    “波塞冬，受死吧！”深海魔鲸王大吼一声，硕大的拳头砸在波塞冬的身上。

    魔鲸王很谨慎，并没有第一时间下嘴。

    毕竟，波塞冬号称神界神王之下最强，谁知道还有没有反抗之力呢？

    波塞冬大部分实力被古月娜封禁，根本无法躲过魔鲸王的攻击，身体几乎被一拳打穿了。

    魔鲸王见状大喜，张开大手，对着波塞冬一吸，将波塞冬吸扯了过来，掐住波塞冬的脖子。

    波塞冬一声不吭。

    魔鲸王把波塞冬丢进口中，大口咀嚼，神血飞溅出来。

    “爽，真是太爽了。”魔鲸王畅快地大笑着，身上散发出来的气势竟变得更加恐怖了。

    “波塞冬前辈！”唐三绝望地喊了一声，内心无比悲哀。

    强大的波塞冬竟然这么轻松就被杀了。

    并且还是被无比残忍的虐杀，身体被牙齿碾碎，成为别人的食物。

    这种死法太过悲惨了，连全尸都没能留下。

    唐三明白，自己很有可能也会落得个和波塞冬一样的下场。

    戴沐白、奥斯卡和马红俊三人面色无比苍白，身体不停地瑟瑟发抖，内心的恐惧压制不住了。

    即使他们已经成为了二级神，但面对死亡时，依然无法避免恐惧。

    一想到自己也会被那些魂兽一点点地嚼碎，他们胆都要裂开了。

    求生的欲望让他们想立即逃离这里，但现在四面八方都是那些狂暴的魂兽，要怎么逃？

    古月娜淡淡地瞥了唐三几人一眼，让他们心脏都狠狠一颤。

    高空之上，神王之战依旧震撼人心。

    小舞几个女孩越打越强，渐渐地占据了上风。

    但神王级强者并不是那么容易就被杀死的，尤其还是活了悠久岁月的神王级强者，保命的功夫都是极强的。

    除了邪恶之神外，其他几人都受了伤，但小舞几人想要斩杀敌手，短时间内还是无法完成的。

    邪恶之神掌握着神界中枢，拥有极强的防御力，与比比东战斗了这么久，依然没有受伤。

    敖天道：“娜儿，你去吧，早点解决战斗。”

    “好。”

    古月娜身形一闪便出现在战场之中。

    她的实力已经比神王级高了两个大级别，面对邪恶之神几人，完全能做到碾压。

    果然，有了古月娜加入战场，面对着胡列娜和小狸两人攻击的生命之神没过多久便陨落了。

    轰的一声爆炸，无穷无尽的生命气息爆发，回归神界的天地间。

    金色的神血洒落，生命女神消失。

    看到这一幕，地面上还在艰难抵抗着的神界一方，士气顿时大受打击。

    “银龙王，你——该——死！”毁灭之神暴怒地咆哮着，转身往古月娜冲去。

    自己的妻子被人围攻致死，毁灭之神已经彻底失去了理智。

    他要和古月娜同归于尽，死也要拉一个垫背的。

    “就凭你？”古月娜转身，冷冷地看着冲来的毁灭之神。

    当初神界大战时，她就是被这五人追杀，不得已冒死冲入时空乱流中，幸好最后活了下来。

    她对神界这五个人类神王的杀意从来就没有减弱过。

    现在，她已经有实力碾压这些家伙了。

    毁灭之神的身后，朱竹清手中的黄金神剑变成了黄金神弓，悄然拉动了弓弦。

    暴怒中的毁灭之神，没有注意到来自后面的攻击。

    噗嗤一声，一根金色的箭矢从背后射入，刺穿他的心脏，然后轰的一声爆开。

    “你的对手是我。”朱竹清冷冷地说道，又是一箭射出，将毁灭之神爆头。

    剩下的邪恶之神、修罗神、善良之神三人看到这一幕，心里悲哀不已。

    敖天动手，将生命之神、毁灭之神和其他死亡的神祇的神魂拘禁过来。

    达到了神王级，是有可能在轮回中保持自己的记忆的。

    至于神王级以下的神祇，转世之后，如果实力达到一定的境界，也有可能恢复前世的记忆。

    敖天可不会放任这些神魂进入轮回。

    并且除了转世重生外，这些神魂还可以进行夺舍，对将来的斗罗星后患无穷。

    斩草锄根的道理，敖天还是懂的。

    生命之神和毁灭之神的死加快了神界战败的速度。?

    没过多久，修罗神、善良之神、邪恶之神在古月娜一群女人的围攻下战死。

    拥有神界中枢的邪恶之神也架不住这么多神王和古月娜这个创世神的围攻。

    神界的五大神王死亡后，这场战争终于结束。

    万载岁月以来，魂兽终于打败了当年的敌人。

    一群凶兽兴奋地仰天嘶吼着。

    敖天将神界这些神祇的神魂拘到面前。

    几个女孩飞了回来，冰冷的目光像看死人一般看着唐三几人。

    马红俊瑟瑟发抖，差点就忍不住想要跪地求饶了。

    戴沐白和奥斯卡也好不到哪里去。

    唐三站在最前面，一副视死如归的模样。

    古月娜忽然皱眉问道：“神界怎么只有这么点人？还有一大半去哪儿了？”

    毁灭之神的神魂怨毒地大笑着，道：“他们早就离开神界，前往星空深处了，你们是找不到他们的，就等着以后被复仇吧。”

    古月娜没有理会毁灭之神，看向敖天，问道：“是这样么？”

    敖天笑道：“不错，有部分神早就离开了神界。”

    “主上，我立即去追！”帝天怒道。

    敖天摆了摆手，道：“不用，他们很快就会自己回来了。”

    古月娜问道：“怎么回事？”

    敖天道：“他们找到了帮手，现在正往回赶呢。”

    “帮手？有多强？”古月娜问道。

    “放心，奈何不了我。”敖天说道。

    古月娜不再纠结此事，指着那些神魂，问道：“你打算怎么处置他们？”

    邪恶之神等人此时只剩下神魂，已经没有了任何反抗之力。

    敖天道：“你自己看着处理吧。”

    “好。”古月娜浑身气势骤然一冷。

    她看向那群神魂，面无表情，道：“那就灰飞烟灭吧。”

    说完，她心念一动，足以磨灭神魂的力量作用在那群神魂上。

    无数的惨叫声顿时响起，那些弱一些的神魂顿时溃散开来。

    帝天哈哈大笑，道：“痛快啊，这下他们是真正的灰飞烟灭了，连投胎转世的机会都没有，彻底的消失。”

    毁灭之神不停地咒骂着，但最终还是躲不过灰飞烟灭的命运，灵魂溃散在这天地之间。

    没过多久，所有的神魂全都被磨灭。

    “恶魔，你们全都是恶魔！”奥斯卡看到这一幕，彻底崩溃了，不停地大叫着，身体颤抖着不断后退。

    戴沐白一把抓住了奥斯卡，低喝道：“冷静！”

    马红俊双腿都打颤了，脸上满是惊恐。

    唐昊紧紧的搂着阿银，面色竟然是几个人中最平静的。

    他之前本来就做好在斗罗大陆和宗门共存亡的准备了，生死已经看淡，此时并没有多大的恐惧。

    唐三手握着海神三叉戟，一脸绝望。

    帝天等人围了上来，将唐三几人团团围住。

    小舞几人饶有兴趣地看着唐三。

    大师的灵魂依然在高空上惨叫着。

    “玉小刚，现在你还觉得有谁能救你吗？”小舞戏谑地问道。

    大师绝望地嘶吼着：“敖天，古月娜，你们不得好死，你们会有报应的！”

    小舞道：“你放心，你的灵魂会被地狱之火灼烧万万年，你就瞪大眼睛看看我们会不会有报应吧。”

    大师神色更加惊恐，立即跪了下来，痛哭流涕道：“敖天，你放过我吧，我知道错了，不要再折磨我了……”

    “现在知道错了？晚了。”宁荣荣冷笑道。

    唐三气得浑身发抖，吼道：“杀人连灵魂都不放过，你们一定会有报应的。”

    “呵呵，那也让你的灵魂被地狱之火灼烧万万年，好好看看我们会不会有报应。”小舞说道。

    唐三用力地闭上了眼睛，豆大的泪珠滚落下来，后悔道：“爸爸妈妈，我不应该带着你们来神界的。”

    唐昊微笑道：“小三，我们不怪你，在哪里死不是死？我们一家三口能死在一起，也算是不错的结局了。”

    唐昊看向敖天，道：“动手吧，要杀要剐，悉听尊便。”

    说着，唐昊和阿银相视一眼，微微一笑。

    “好，那我就成全你们。”敖天说道。

    他的话音刚刚落下，蓬的一声响起，唐昊和阿银的身体同时燃烧起来。

    “不——”看到这一幕，唐三目眦欲裂，撕心裂肺的喊着。

    他想要冲过去，但却被戴沐白死死地拽住。

    唐昊和阿银微笑着，脸上并没有痛苦，身体迅速被金色的火焰吞没。

    唐三神力爆发，摆脱戴沐白，正想要救自己的父母，便看到唐昊和阿银的身体从下往上一点点的消散。

    唐三海神之力爆发，想要扑灭那金色的火焰，但却无济于事。

    唐昊看向敖天，恳求道：“敖前辈，我临死前请求您放过我的儿子，您要杀他可以，但请您不要折磨他。”

    “爸爸……”唐三不停地催动着神力，已经泪流满面了。

    敖天不为所动，没有回答唐昊的问题。

    唐昊明白了敖天的意思，他叹息一声，看向自己的儿子，道：“小三，爸爸妈妈走了，你自己保重，爸爸希望你能够低头，向敖天求饶，免得遭受痛苦的折磨。”

    唐昊才刚刚说完，便和自己的妻子消失，被火焰烧成了虚无。

    “爸爸妈妈！”唐三嘶吼一声，眼前一黑，身体踉跄着往后倒去。

    “小三！”戴沐白焦急地喊着。

    亲眼看着自己的父母被人活活烧死，唐三痛苦到几乎晕过去。

    这一刻，他心中无比的后悔。

    后悔自己当初为什么要和敖天作对。

    现在不仅害死了老师，还害死了自己的父母。

    只是，现在后悔也来不及了。

    啪啪啪。

    唐三用力地抽了自己三个巴掌，泪流满面，无比悔恨道：“我好后悔啊。”

    剩下的戴沐白、马红俊、奥斯卡和赵无极此时心里也同样无比后悔。

    后悔当初不应该一而再再而三的招惹敖天。

    敖天看着这些人脸上的悔恨之色，平静道：“早知今日，又何必当初呢？”

    比比东道：“唐三，我们没有伤害你爸妈的灵魂，这已经是天大的仁慈了。”

    唐三身体无力，被戴沐白扶着，沉浸在悲痛之中，仿佛没有听见比比东的话。

    马红俊颤抖着跪了下来，朝着敖天用力磕了几个响头，哀求道：“敖天，您大人有大量，就放过我这个废物吧，求求您了，您让我做牛做马都可以，千万别用地狱之火烧我啊。”

    看到马红俊这副软骨头的模样，唐三怒了，喝道：“马红俊，给我站起来！我们史莱克宁死不降！”

    马红俊却仿佛没有听见唐三的话，依然在那里磕着头。

    “马红俊，我们就算是死，也不能丢了史莱克的脸！”唐三喝道。

    就在这时，奥斯卡膝盖一弯，也跪了下来。

    这时候，哪里还管他什么尊严？

    只要能活下去，放弃一些尊严又算什么？

    戴沐白脸上闪过挣扎之色，然后慢慢放开了唐三的身体，也跟着跪了下去。

    现在，只有唐三和赵无极还站立在那里。

    唐三恨铁不成钢，吼道：“死有什么可怕的？要死也要死的有骨气，别丢了史莱克的脸！”

    戴沐白脑袋重重地砸在地上，道：“敖天，我不奢求能活着离开，请你给我一个痛快吧。”

    小舞冷笑道：“现在想要痛快了？不可能！”

    (本章完)

