    出来混的，无论真实性格怎么样，表面上是一定要讲义气的。

    听到自家老大的呼救，七名混混群起而上，手持棍棒，袭向雷万霆。

    “老大别怕，我来救你。”

    “他妈的，小子，你找死。”

    “……………………”

    “师父，小心啊！”看到这等情形，霍希贤惊呼出声。

    那名被追的年轻人眉宇间也露出担忧，双手紧握成拳，身子前倾，似要帮手。

    可是接下来的一幕，让霍希贤也好，年轻人也好，全都傻眼了。

    只见雷万霆雄力无匹，就好像古之战神，单手抓着官仔森，直接就当成了武器，左一下，右一下…………

    啊………？

    围殴而上的混混们可就惨了，虽然他们手里都拿了武器，可对方的武器不仅更大，还那么特别。

    那可是他们老大啊！

    这几个混混跟随官仔森的日子有长有短，但全都很清楚官仔森的性格，这绝对是个小心眼的家伙。

    要是伤到他，即便是误伤，又或者有别的原因，那也是会被“秋后算账”的。

    正因为这样的认知，混混们纷纷收回扬出的武器，面对官仔森的撞击，只能用身体去抵挡。

    “唉哟………！”

    “咔嚓……我骨头断了。”

    “小心啊。”

    二十秒不到的功夫，七名混混全部倒在了地上，哀嚎连连，完全爬不起来了。

    “呜呜呜…………”

    现场甚至有了哭声，仔细看去，不是官仔森是谁？

    他这会儿还被雷万霆抓在手里，整个身子说不出的疼痛，棕色墨镜也碎了，玻璃渣糊满眼眶，鼻青脸肿。

    “你，你到底是谁？我是和联胜的人，呜呜呜………”

    不得不说，官仔森这个小混混还挺有毅力，这会儿都没忘记报出字头，也不知道是想要威胁，还是想要攀些交情。

    显然，他认为雷万霆是江湖人士，甚至是红棍级人物。

    厉害成这样，简直非人啊！

    “和联胜？真是缘分啊！”雷万霆听到这个熟悉的字头，又想到自己第一场官司，死者不就是和联胜人嘛，不由喃喃一句。

    这句小声喃喃，别人没听到，官仔森由于被抓得近，听得一清二楚。

    心头大喜，官仔森不敢再嚣张，眼泪直流，却挤出笑脸，丑陋道：“大………大哥，你也是自己人？”

    雷万霆没有回答这个问题，直视官仔森双眼，平淡道：“说了要你手脚抵账，就要你手脚抵账。”

    话罢，雷万霆再出一手，出拳快得让人看不清，嘭嘭两下。

    啊…………！

    放手，人落地，惨叫起。

    只见官仔森就好像受了百八十个大汉的蹂练，一手一脚软软搭着，明显使不上力了，蛆虫似在地上乱扭起来。

    做完这一切，雷万霆拍了拍西装上并不存在的尘灰，打开副驾驶车门，招呼道：“小子，去哪儿，送你一程！”

    “Helen，给他开门。”

    “哦，哦…………”

    霍希贤听到招呼，方才回神，拉开车门进入驾驶位，开启了后车门自动车锁。

    “呃………”

    年轻人也没想到会是这样的结果，傻乎乎点头，又看了看满地凄惨的混混，赶紧捡起地上三色提包，打开后车门，钻了进去。

    哐…………

    车门关上，汽车启动，行驶于公路，原地只留下几个哀嚎遍野的混混。

    ……………………………………

    车上，驾驶员霍希贤非常兴奋，也不顾车上多了个年轻人，叽叽喳喳道：“师父，原来你这么能打？”

    “嗯？”

    雷万霆对霍希贤的印象是文静女孩，应该是很不喜欢看到有人打架这种事的，可现在的状态，完全是反印象啊。

    “天生力气大而已，没什么了不起的。”

    雷万霆随意唬弄了霍希贤两句，透过后视镜，看向后座年轻人，声线威严道：“小子，你的包里是什么东西，军火还是白面？”

    “啊…………？”

    年轻人自从上车后，便双手抱着那个三色提包，非常拘谨，或许是他第一次坐上这么好的车，又或许是见识了雷万霆的厉害。

    此时突然听得问话，年轻人直接拉开了提包，慌忙道：“先生，我不是坏人，录像带，这里面只是录像带而已。”

    不慌不行啊，实在是雷万霆的问话过于吓人。

    年轻人生怕对方误会，直接把自己送去警局，那可就麻烦了。

    “录像带？”

    雷万霆也不回头，透过后视镜看了一眼，从年轻人拉开的提包内，确实看到长方形黑色录像带。

    而录像机也好，录像带也好，在这个年代属于常见家庭用品。

    这个连VCD都还没有的时代，录像机是唯一一种记录影像常用设备，公司里用，许多有钱人家里也用。

    不少人的童年阴影贞子，不就是从录像带里面出来的嘛。

    看过年轻人的提包后，新的问题却又来了。

    雷万霆严肃顿去，取而代之是一抹好奇，奇怪道：“你这些是什么带子，那些小混混追你，是要抢这些带子？”

    “先生，我卖盗版录像带而已，混口饭吃，这些带子都是电影，是我自己去电影院录制的。”

    “刚刚追我的人，是和联胜的人，他们想要勒索我。”

    年轻人三两句话就将事情解释清楚。

    这话一出，雷万霆也好，霍希贤也好，对其基本打消了警惕。

    别看雷万霆对年轻人印象不差，可基本的防备还是有的，要是他手里面拿的是白面或者军火，那他这个人到底如何，是很难说的。

    只是一些盗版录像带嘛，问题就不大了。

    香江像他这样的小贩，没有十万也有八万，这些都属社会底层人士，开公司没钱，工作也找不到，还不让人家做点事吃饭啊？

    这会儿，就算是霍希贤也来了开口的兴趣，话道：“他们勒索你，你怎么不报警？”

    “呵！”

    年轻人苦涩一笑，语气中透露出不符合他年龄的沧桑：“小姐，一看你就是上等人，不会明白我这种人的生活。”

    “我做盗版是犯法的，报警也没用，甚至更惨，不仅手上这些货会被没收，还可能罚款。”

