 火骷髅刚刚止住血，此时，陈飞冰冷的声音响了起来：“血止住了吗？止住了的话，那就跟我进来吧，我有些话要问你。”

    “你——”火骷髅面色一凝，脚步后撤一步。陈

    飞见状，冷哼一声，一掌拍向火骷髅的方向。顿时，火骷髅身后一块两米高的石头，直接被炸碎，化为无数碎屑，在空中洋洒下来，“如果你想逃的话，这块石头就是你的下场。”“

    你要知道，你现在之所以还活着。不是因为你，而是因为我现在还不想让你死。”陈飞冷声道。

    火骷髅面色大变，眼神一阵犹豫，但最终还是没敢逃走，乖乖的跟着陈飞的脚步，朝韩志军的主屋走了过去。

    身后，黑白骷髅面具男，也不敢有任何逃跑的想法，亦步亦趋的跟了上来。

    一行人在主屋中找地方坐了下来，陈飞一挥手，对二人道：“摘下你们的面具。”

    二人哪敢不从，将脸上的骷髅面具摘了下来。

    陈飞顿时看清这二人的长相，黑白骷髅面具男大约三十出头，相貌普通。火骷髅则年纪稍大，大约有三十五六岁的模样，脸颊很瘦，额头处，有着一点红色火焰的图案。

    “首先，说一下你们二人的身份实力，还有在此的目的。”陈飞命令道。黑

    白骷髅面具男先开口，道：“我叫齐莱，玄级后期实力，是骷髅会的本地小队长。”

    “他是我的上司。”说完，黑白骷髅面具男指了指旁边的火骷髅，补充了一句。火

    骷髅随即介绍道：“我叫蓝勇，玄级巅峰境界。是本地骷髅会的大队长。”

    “说你们在此的目的，还有岳乔宇的尸体到哪去了？”陈飞问道。火

    骷髅道：“我们原本盘踞在这里，利用韩志军，不断的抓人进行实验。前段时间，我们上级传来了消息，给我们安排了一项任务，就是去岳家将岳乔宇的尸体带回来，将你引过来，要求我们将你诛杀。”

    “当然，上级还说，如果能活捉你，那就最好。”火骷髅补充道。

    陈飞闻言，皱眉思索了一会儿，随即道：“这么说，岳乔宇的尸体对你们来说，根本就没有用，只是吸引我来此的道具。”

    “就是如此，岳乔宇本身就是靠着我们骷髅会的药物而提升实力的，他本身，并没有什么作用。”火骷髅道。

    陈飞随即继续问道：“你说你们骷髅会抓人做实验，做的是什么实验？”

    火骷髅道：“是一种血脉实验，上级要求我们抓捕这些特殊血脉的人。找到符合上级血脉要求的人，抽取他们的气血，凝聚成药物。”

    “药物！”陈飞眉头一凝，“你们给韩志军的药物，就是利用这种手段制作出来的吧！”火

    骷髅点头，道：“的确如此。不过，给韩志军的药物，只是我们骷髅会最基本的凝血丸而已。在我们骷髅会之中，还有更加高级的药物。最顶级的药物，有的服用一颗之后，便可延年益寿十年。有的服用一颗之后，便可直接从玄级境界突破到地级境界。”

    “还有这么神奇的药物？”焦老大和岳鸿安，此刻听得眼睛都发直了。陈

    飞则是面色一沉，表情显得很阴冷。毕竟，对方给韩志军的最基本的凝血丸，都是耗费多人性命制作出来。火骷髅口中那些高级药物，更是不知道要牺牲多少无辜人的性命才能制作出来。察

    觉到陈飞异样的情绪，火骷髅连忙解释道：“这些高级药物，我也只是从上级那里听说过而已。但我从来没有见过，毕竟，我的级别还是太低。”陈

    飞冷哼一声，继续喝问道：“你们骷髅会到底是个怎样的组织，你又如何和你的上级联系？”

    火骷髅道：“我们和上级，都是单线联系的。只能上级主动联系下级，下级无法主动联系上级。我们的任务和资源，也全都是上级直接下令而来。”

    “所以，我只知道我和我下级的情况。再上面的状况，就是一无所知了。也不了解骷髅会上级内部的情况。”“

    真的不了解吗？”陈飞沉声喝问道。火

    骷髅连忙摇头，道：“我真的不知道。”陈

    飞盯着火骷髅的眼睛，感觉他不似在说谎。沉默了片刻，然后冷声道：“现在，带我去你们本地的基地。”火

    骷髅哪敢说一个不字，随即带着陈飞出去了。

    基地就在韩家庄园更深处的山中，几间小木屋，看起来很是简陋。

    当陈飞赶到的时候，小木屋中已经人去楼空，甚至于东西也全都被带走了。带不走的，也全都被毁了，看不出什么痕迹来。

    看到这，陈飞冷目一横，瞪向火骷髅，眼神之中带着一股杀意，“怎么会变成这样？”火

    骷髅连忙摆手，惊慌解释道：“陈先生，我，我没有通风报信。我离开的时候，这里的东西都还是好的。我也不知道，怎么会变成这样？”陈

    飞眼神冷峻，心也随之沉了下来。这

    骷髅会，看来比自己预想中的还要复杂严密。自己刚刚制服这二人，结果他们就得到了消息，马上销毁痕迹，不让自己查到一点线索。

    在基地中寻找了一番，确定没有什么线索之后。陈飞转身过来，冷目扫向了齐莱和蓝勇二人，右手扬了起来。

    二人见状，顿时大惊，连忙求饶了起来。“

    陈先生，你要我们说的，我们都说了。求你，饶我们一命。”“

    陈先生饶命。”…

    ……陈

    飞冷声道：“你们害死了多少人的性命，要饶你们，你们自己觉得，可能吗？”二

    人看出了陈飞坚决的杀意，顿时眼中露出一抹决然之色，然后相视一眼，转身狂奔起来，想要逃窜。“

    逃得了吗？”陈飞见状，摇了摇头，一掌拍了出去。

    “轰”的一下，二人被一掌拍下，倒在了数百米外。然后，陈飞指尖轻轻一弹，打出两朵火焰，落在二人身上，迅速将他们燃烧成一团灰烬。 