    “去吃饭吧。

    ”白三三吩咐了一声。

    姒月这才恭敬点点头，去另外一边的桌子用膳了。

    平日里，若是萧桀不在，姒月是与三三一桌的。

    但他在，姒月便会自己到另外一边去用餐。

    也就只有焰川皮厚，不会在意这些世俗规矩，更不会管别人爽不爽，只要自己爽就够了。

    “奇奇怪怪，小月月肯定有问题。”

    焰川一边啃窝头一边说道。

    白三三轻轻“嗯”了一声，但小月若是不与她说，她也不会多问。

    人，总是有自己的隐私的。

    萧桀莞尔，“事出必有因，三三可以想想，是不是有什么事，让小月误会了。”

    她知道三三是不会去思考自己所说的话的，心思也不细腻，或者说，三三天生淡薄，对这些事，从不会放在心上。

    从昨晚安忠所言，姒月的变化，想必，一定是因为昨晚上三三同她说了什么。

    白三三疑惑，

    夹菜的手也微微一顿，误会？

    此时，

    段琳正端着一个碗施施然走了过来。

    “战王兄，这是臣妹特意为您做的银耳汤，您尝尝？”

    段琳将汤碗放在了他面前，娇怯的看着他。

    萧桀皱眉，方才眼中噙着的笑意瞬间消失。

    “昨晚……是琳儿鲁莽了。”段琳羞羞答答的低着头，“也算是……琳儿给战王兄赔不是。”

    焰川信息捕捉精确，“昨晚？昨晚你们做什么了？”

    白三安也好奇安抬眸。

    萧桀面色也变得有些难看，“什么都没做。”他冷冷道。

    焰川狐疑，“怎么可能呢？你俩是不是做什么羞羞的事了？”

    焰川说话一向没个把门的，怎么直接怎么来。

    段琳脸颊“唰”的一下就红了，羞赧道：“什么都没做，瞎说什么呢你，再胡言乱语，本公主便让人掌你的嘴！”

    焰川面色微冷，切了一声，懒得跟她计较。

    “羞羞的事？”

    白三三看着萧桀，大眼迷惑。

    萧桀此时脸色已经难看至极，“别听他们乱说，什么事都没有。”

    白三三：“哦……”本来以为她还能听到什么八卦呢。

    看到三三的小表情，好像还有点失望？

    萧桀面具下的容色一下变得更难看了。

    “本王与三三用膳，不意打扰。还请二公主移步。

    ”萧桀冷声道。

    “我……我乃大夏二公主，还不配和你们一桌用膳么？”段琳忍不住怒道。

    白三三看了看她，又看了看萧桀

    。

    焰川也一边啃窝头一边看戏。

    他灵识传声：这女的怎么磨磨唧唧的，要干嘛啊？

    白三三：不清楚。

    焰川：她好烦，我能打她么？

    白三三：

    唔……

    “不方便。”萧桀冰冷吐出三个字。

    安忠有眼力见的立刻上前，“二公主，请。

    ”

    已经是强行在赶人了。

    段琳虽然不服气，可却也因为眼前的人而不敢造次，脸颊红的滴血，低声不满道：“是，战王兄。”

    她攥紧了手里的小手帕缓缓转身离开。

    走开之后，萧桀便看向了白三三，一边哄一边沉声解释，“乖乖，休听他们胡说。我和二公主之间什么都没发生过。”

    他不让想让丫头误会什么。

    白三三双手捧着奶杯子，放在嘴边喝了一小口。

    然后才说：“嗯。”

    敷衍的一个字更让萧桀心中有些不太舒服。

    “鬼才信呢。”焰川忽然插话，“男人的嘴，骗人的鬼。”

    白三三觉得这句话耳熟，看向焰川，软软的吐出三个字：“有道理。”

    “……”萧桀眼底微冷。

    什么时候才能让这个家伙跟三三解除血契，整日在三三身边，不知道会把丫头带坏成什么样子。

    还总喜欢挑拨离间。

    “三三，相信我。”

    萧桀看着三三，又认真道了一遍。

    白三三有点纳闷，子契这是怎么了？

    焰川瘪了瘪嘴，什么玩意儿？信你个鬼。

    但三三还是点了一下头。

    萧桀这才松了口气。

    “子契其实，也还不算男人。”白三三缓缓道。

    子契的年纪还未满十八，在上个世界，十八还未成年，的确还不算是男人。

    萧桀：“……”

    这话听起来怎么怪怪的的？

    三三口吻好像是在为他说话？了听起来怎么那么奇怪呢……

    大将军府。

    司马烈张开双手，背后的人恭敬的为他宽衣解带。

    将一身外袍脱去，只余下了一身中衣。

    脱完衣服之后，锦城才退到了一边。

    司马烈缓缓转身，看向了锦城，并一步一步走到了他身前。

    锦城的身量很高，七尺男儿身，虽消瘦却也不会让人觉得柔弱，骨相极好。

    可在司马烈面前，锦城的身子也显得越发清瘦。

    “抬起头。”司马烈命令。

    锦城依言抬起了头，

    面无表情的看着司马烈。

    一张比女子还要貌美的脸便出现在了司马烈的眼中。

    可却没有女子那般的柔软，更有一种男儿的俊俏。

    司马烈看着锦城的眼睛，“你的眼睛，怎么不变成蓝色的了？”

    锦城淡淡道：“回大将军，鲛族的眼睛只有在情绪激动时，才会变色。”

    刚说完这句话，锦城的喉咙便突然一紧，“唔……”

    一股死亡的气息逼来，让他血液冰凉。

    而锦城的眼睛也逐渐变成了深邃漂亮的冰蓝色，如两颗蓝色的珠玉嵌在眼里，漂亮极了。

    司马烈冷笑，“果然还是蓝色的眼睛，更诱人。”

    锦城盯着他，蓝色是眼珠里含着一丝愤怒，但却被他压了下去。

    “现在比以前乖多了。”司马烈松开手，锦城的身体突然失去支撑，差点摔倒在地上。

    “我听说，今日，你在花园里同一个侍女说了好几句话，是吗？”

    司马烈缓缓道来。

    锦城淡淡道，“是。”

    司马烈眼底阴冷，“说了什么？”

    “问她外面发生什么事了。”锦城回答。

    司马烈“嗯”了一声，“下次问我就行了。这个侍女话多，我已经让人把她舌头割了。”

    锦城神色微微变了一下，“好。”

    他知道他不能说话，再多说一句，那个侍女，便不止是割舌头了。

    司马烈看着锦城，忽然笑了一下。

    而这一笑对锦城来说，却只觉得可怕。

