
老者眼中神光一闪，语气却是温和：“痴儿，你可知，你只这一世的渡劫，就已经逆转了两次时空。

你每逆转一次时空，就要使修为倒退一大步，元寿减少五千年。第一世，你轮回到此界来渡情劫，所爱之人一起陪着你历尽了艰辛，最后为了你与你一起陨落了。

你在灵界，本是少有的天资纵横之辈，小小年纪便十分顺利的修练到了大乘期，却是因为七情六欲中缺少了情欲，迟迟不能飞升仙界。所以才会在轮回塔中入下界轮回，无非是让你经历了情劫，使你的道法圆满，顺利飞升。

说来说去，她不过是助你渡劫的一个工具，原本你已经成功的渡过了情劫，修为圆满，你却非要在茫茫人海中寻回她。以修为为代价重新逆转轮回，你逆转轮回，为了提前寻找到一世所爱之人，却终是出了意外，求而不得。

然后，你再次逆转轮回，只为了再次寻找于她，难道你这一次还要让她陪着你一起去死吗？这次你又付出了五千年的元寿，并且还要在渡劫完成后，接受天刑。”

“天刑”天地刑罚，乃是仙界为了惩罚十恶不赧之徒设置的一种酷刑，直接作用于元神之上，与凡人受到的千刀万刮之刑相似，要用特殊的工具，将元神一片片的刮下，其中所受的痛苦更是难以描述。

因为是直接作用于元神之上，痛感会更加的敏感，元神之力即便是再强悍，也比上不上肉身的承受力。因此即便是再凶悍的恶仙，宁愿凭着魂飞魄散，也不愿受到这样的刑罚。兰陌的记忆全部回归，怎么会不知天刑的恐怖之处，然而他的神色间却没有丝毫的动容。

“不，她不是渡劫工具，她是我的深爱之人，她生我生，她死我亦追随她而去，上穷碧落下黄泉，子兮必不负她。”

兰陌神情怔忡了片刻，然后十分激动，语气坚定，一口驳回了老者之言，一点也不顾忌老者不悦的神色。

“痴儿，痴儿！”老者对兰陌如此的表现，不禁摇了摇头，没想到渡劫渡出个痴情种来。

老者望着兰陌神情莫名，接着往下说道：“痴儿，你又不是不知？凡是下界轮回的渡劫之人的运道，都是十分之差，而其中‘天煞孤星’与‘杀破狼’当属两大绝命。

你轮回之劫的运道，即为劫煞加孤辰寡宿，隔角星叠加，阴阳差错，刑克厉害。正应了天煞孤星之命理，如若你不尽早离去，运道之恶，将会刑克离你最近之人。

你若死了，不过是作了一场轮回的梦。她若受你连累死了，那就真死了，不再是你的爱人了。你所作的一切努力将化为无有，而且命数好些她或许会堕入轮回再世为人，如果情况差的话，可能会魂飞魄散连轮回的机会都没有。而且你已经连续轮回了三次，已无机会重复轮回了。”

兰陌的脸色越发的苍白，心痛如绞，眼中的痛苦挣扎之色愈加的浓烈。难道他要这样无声无息的离开他的阿璃吗？一副副两人相处时的美好画面在眼前流过，生动而浓烈，浓烈到永不磨灭。

老者手指一点，圆台上升起了一个光幕。上面出现了一幅幅的画面，这是他第一世的轮回，他降生在了星罗岛，六岁后身中巫毒，母亡父离，外祖父陨落，至亲之人一个个的死去，他受尽了苦楚，一百多次的巫毒发作令他痛不欲。

后来在天涯城，第一次遇到了楚璃，并且在凌天台阵道比赛中，阵法一道上与楚璃旗鼓相当。最后一项的布阵，楚璃略胜他一筹，赢得了阵道第一，得到了那本阵法攻略，知他急需此物，楚璃便赠送给了他。

他们二人相识于天涯城，相交于草莽城，楚璃相救他在星罗岛上，他们相爱也在星罗岛，其后他们命运轨迹与今生重合，直到再过一段时间，他们二人遇到了极大的危机，双双陨命。

他在灵界的轮回塔中清醒过来后，他不甘，也不愿楚璃就此离他而去。他要在风雨破碎的茫茫人间，找寻前世紧记的容颜！任他凡事清浊，为你一笑间我轮回甘堕。

他不愿放弃一世痴恋，进行了第一次的逆转时空。这一次，他却始终没有找到他的阿璃了，一直到后来再次遇到死劫回归，他一直都没有找到她。他不知道出了什么状况，不知他的阿璃去了哪里？他要再次去寻找他的阿璃？

此时光幕上出现了，第一次逆转轮回后楚璃的一世。影像从楚璃拜入玄道宗开始，受到林雅兰的血咒控魂，及对她的夺运，以及楚璃痛苦的一生，及最后陨落于妖兽之口而结束。

影像中，林雅兰一次次对她的迫害，楚璃被逼做了恶毒之事后的痛苦与自责。别人对她的辱骂与嘲笑，师父华玉真君对她的冷漠无情，她被罚玄道宗落魂崖，直到楚璃拼死解除血咒等等，一一落在了兰陌的眼中。

他的脸色煞白，身体微微颤抖着，心像寒冰一样的冷，冷凝中似有着无限的悔恨。他责问自己为什么会找不到阿璃，他只顾着自己的苦痛，从来就没有想到过他的阿璃，也会遇到危难。

那一世楚璃的命运，生生刺痛了他的心，令他的心痛得鲜血淋漓。他双目赤红，牙齿咬得格格作响，心底深处不由得升起了一股暴虐之气。“噗”的一声，一口心头血喷了出来。

老者见状，又是一点他的眉心，一股清凉之气划过心头，兰陌瞬间清醒过来。他很快恢复平静，思维也变得灵敏起来。他想到同为一世，为何会出现两种皆然不同的命运？就像人的生命轨迹，同时出现了两条完全相反的线路。

为什么会这样？难道是有人趁自己逆转时空时，动了手脚，给阿璃逆天改命过？如果要彻底改变一个人的命运，在下界根本无人能够办到，那么只有在上界，有大神通者。

此人竟然能够知晓自己轮回中的一切事情？那么此人一定是熟悉自己之人，即然熟悉自己，那么就是身边人了。兰陌眼中划过一丝暴虐与狠戾，他想到了那个林雅兰，不知为何，林雅兰的身上总有一丝熟悉的气息。

此时，画面上出现了再一次逆转时空的影像。由于第一次没有找到阿璃，他心有不甘，又用了五千年的元寿及修为，再次逆转了时空。这一次的轮回与第一世差不多，只是他们的相遇要早一些，其它的命运轨迹就相合，没有太大的异常出现。

兰陌看完了这些画面，神情恍惚，陷入了沉思中。

“老祖，能否给子兮一段时间呢？”

他怎么能这样就抛下阿璃走了，如有可能，他想带走他的阿璃再也不分开。

“痴儿，你难道还没有看出来，如果你继续和她相处下去，你们还是会一起死去。三世的轮回中，你一共承受了了四百多次锥心剜骨般的毒发之痛，你确定要继续与她相伴下去？”

“老祖，能否救救阿璃，求您救救阿璃？”兰陌跪在了地下，“嗵嗵嗵”重重地向老者磕着头，不停地磕着头。

老者长叹一声，目光温和的望着他：“痴儿，能救她的只有你，你难道不知是因为你，她才会失去性命。天煞孤星，刑克亲人，死劫是你带给她的，你如果还要继续下去，那么结果只有一个，那就是拖着她一起死，不，是让她死！

这也就是今日为何叫你回去的原因，因为人一生的命运，其实是不能逆转的，出生的那一刻就有了相应的命运轨迹。若不是你逆转了轮回时，被人有机可趁，令得她一世的命运大变，你以为用寿元就能换取再次轮回的机会了？

你之所以能够再次轮回，也不过是改变第一次的错误罢了，而且这个女娃子福缘深厚，本不是早夭之人，所以这样……。”

说道这里，老者深邃的眼眸中掠过了一丝的暗光，没想到有人真得敢冒这样的大风险，借着兰陌的轮回逆天改命。

若是想在轮回塔中逆天改命，可是要付出不小的代价。不知这种现象是个别现象，还是大部分的……，老者有些不敢想下去了，等回到了上界，一定要好好的查一查。

“因此，你若是就此离去，她的此劫也就不存在了，自然不用跟着你一起死了。这个通道只能维持两个时辰，两个时辰你若不走，命运的轨迹按照原来走下去，最终……，你可要考虑清楚了？”

兰陌脸色煞白，眸光变换不定，这突如其来的变故，令他有些措手不及，强自静下心来想了一会儿，老祖说的对，他不能再连累阿璃了，自己渡劫是两大绝命之一的天煞孤星，这种命运只会将恶运带给身边之人。

前两世自己都是在同一时间点上死亡的，阿璃的命运中，虽然中途被人改过，但自己的命运轨迹却是从未改变。如此推算，那么他就必须要走，将自己的死劫、自己的恶运带离阿璃的身边，走之前他要给阿璃留下点什么呢？

他苦涩的笑了一声，心里锥心刺骨般的痛，嘴角又溢出了一缕鲜血。他就是一个骗子，对阿璃一次又一次的失言，他答应与她一起找寻回家的路，答应给她一个盛大的双修大典，答应陪伴她永生永世，不离不弃！如今仿佛是镜中花，水中月……。

不，他们会在灵界相见的，一定会。在五百年内，他一定要想方设法，打开此界的飞升通道，迎接他的阿璃。

他的眼前划过与楚璃，相识以来一幕幕的情景。万木城中，她与他首次相会。天崖城中，他与她携手破阵。草莽城中，他与她琴音相合。星罗岛上，她对他倾心相助。

万木城中他与她第一次的水**融，他与她在万丈红尘中的十年相守……，他对她的爱早已深入了骨髓，化入了血肉，融入了灵魂，包括他每一次的呼吸，每一次的心跳。

如今一想到离开她，就觉得呼吸要停滞，心脏不再跳动。他要拿什么来守护他的……阿璃？

明知割舍不下，但是他必须走，他不想使用玉简与楚璃告别，于是提起笔来，却又不知该写什么，犹豫片刻留了一封信。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57283346"  chaptername="三百四十五  三世轮回劫">加入书签</a>
</div>
