    天才一秒记住本站地址：https://最快更新！无广告！

    　　熊熊燃烧的火道盘旋，从四个方位不断向上空蔓延。

    　　天花板上一点一点亮起，璀璨星河在他们上面流转浮动。

    　　麦格芬不知道他们这是到了那里……或许是某个霍格沃兹地下室，又或许是是类似于有求必应屋那样被魔咒所扩充恒定的魔法秘境。

    　　这里的景色异常的壮观，让人他感觉自己从未如此渺小……

    　　天花板几乎像是真正的星空天际一样，遥远不可触及，……各种星河，星云散发着各色荧光以一种变幻无规则的形状不断旋转。

    　　一时之间，让所有人沉醉于这永恒漫无边际的星空。

    　　等诺回神过来的时候，这个几百年前的霍格沃兹教室已经被螺旋缠绕的火道所团团围住。

    　　摇曳拂动的火焰将整间教室映照地明晃晃的。

    　　所有的一切以一种神秘，隐约，模糊的火光中展现出来。

    　　这间古代教室是圆形的，但看起来确实方形的，而且还是由四个巨大雕像所围绕的方形房间。

    　　为什么说它圆形教室呢？

    　　除开头顶上伸入外面，用魔法让他们看起来看不见边际的星空天花板外。

    　　这里的上方像让他们这些小巫师置身于一个异常宽阔的足球场一般，原本观众席位置的地方被那一圈又一圈的螺旋火道从上到下所取代。

    　　火焰焦灼喷吐，……但他们一点都没有感受到一丝灼热，仿佛是与其隔着两个空间一样。

    　　说其方形，是因为在四个等边距离的边缘位置，矗立着四个巨大不同材质的雕塑。

    　　从他们半身处的位置，这个场地下方就变为了方形，，一层一层如同倒立金字塔一样巨大的台阶一点一点缩到了最底面，也就是他们站立的地方。

    　　而到了地面空间就变得小多了，有一个篮球场那么大。

    　　“四巨头！……”

    　　赫敏憧憬着赞叹。

    　　如同图书上插画所画的一模一样。

    　　戈德里克·格兰芬多，赫尔加·赫奇帕奇，萨拉查·斯莱特林和罗伊娜·拉文克劳四个霍格沃兹创始人雕塑就在那儿树立着。

    　　他们中各持着长剑，冠冕与黄金之书，围绕着魔杖的长蛇，以及金杯。

    　　所有的火焰都是从他们标志性的物品前开始，最后在距离天际最为接近的地方中间，在天空中形成一道火圈熊熊燃烧。

    　　四座巨大雕像犹如五六层楼高的巨人一样微微俯身注视着下面的小巫师。

    　　仿诺看到时隔几百年之后，终于又有巫师来临，他们脸上面容浮现微笑……

    　　四座塑像的材质还是各不相同的……格兰芬多的用红色的花岗岩所劈凿而成，赫奇帕奇是由几株巨型黄绿色的树木缠绕而成，拉文克劳则看上去像是用半透明的白蓝色冰块塑造的，至于斯莱特林雕塑则是深绿色那种铜像。

    　　“母亲……”

    　　格雷女士久久注视着罗伊娜·拉文卡劳的巨型塑像，声音中充满懊悔与悲切。

    　　这个教室……或者说这个几百年前的秘密教学空间与现在霍格沃兹的那种略微现代化的教室完全是两个模样的。

    　　从马尔福的嫌弃地话语中也能大概了解一二。

    　　“这到底什么倒霉地方而连个凳子，桌椅都没有……”

    　　这里地面上是由一种微微发亮的黑色石板铺衬的，在篮球场大的地方，零零散散坐落着摆放并不规整金属垫子。

    　　在场地最重要的点有一个高高讲台，青铜颜色质地，但是在火光微微照耀下有着木质的纹路。

    　　马尔福以及其他小巫师感兴趣或者嫌弃地声音越发嘈杂，将格雷女士偶从悲伤的回忆当中惊醒。

    　　她拍了拍手示意小巫师们安静下来，说道。

    　　“现在，这样。”

    　　“每个学院挑选出来一个学生代表走到我的面前……”

    　　“其他学生挑选一个座位坐下……”

    　　“这就什么座位……难道以前霍格沃兹就是这么教学生的吗？连个桌椅弄不起吗？”德拉科·马尔福用他那冷淡，拖长的神雕说。

    　　“这，这……”

    　　格雷女士明显被打扰了思路，找不到自己的词了。

    　　“闭嘴吧！扫帚王……买那么多扫帚还赢不了比赛，这里还说什么……”赫敏一脸不高兴的直接怼道。

    　　她显然是急于想要了解几百年前霍格沃兹到底是怎么教学的，而且这个地方她一点都没有从图书馆当中知道，未知的知识使赫敏兴奋起来，她不想让其他人影响自己的学习。

    　　“万事通，你……”

    　　麦格芬真的服气了，他们这些小巫师都感受不到背脊后面那血人巴罗视线带来的阵阵寒意吗！

    　　居然如此作死。

    　　虽然血人巴罗没有正面出现，但明显这个格雷女士的疯狂追求者，正在躲在哪个墙壁角缝中暗戳戳的注视着这里。

    　　以防万一。

    　　“斯莱特林啊，这学校要完蛋了。”马尔福冷嘲道，“有这种蠢人教学，和泥巴种横行的学校……就必须让我爸爸他进行一场清理和改变才行……”

    　　他扬着手中的报纸大声说。

    　　“住嘴！马尔福。”麦格芬走到他的跟前冷冷地说道。

    　　他也想要看看到底原先霍格沃兹的教学方法到底是什么样的。

    　　而且按照那个坑货系统的自己总结出来的原则……如果建立关系，就能够在一定程度上厨房任务，他是不是能够从格雷女士身上也捋到一些任务。

    　　毕竟对于麦格芬来说，天赋点越多，越快得到越好。

    　　看到麦格芬过来，在加上也有不少其他学生也十分感兴趣

    　　马尔福他也后退两步，停息下来。

    　　小巫师们略微讨论了一番之后，四个学院都选出了自己的代表。

    　　格兰芬多自然是赫敏，拉文克劳的是麦格芬不认识的一个女生，斯莱特林的肯定是马尔福，至于赫奇帕奇则是一个叫厄尼的小巫师。

    　　他们站到了场地中央，那个讲台下面。

    　　格雷女士正漂浮在上面。

    　　她注视着小巫师们拂了拂手，麦格芬这才发现，书桌上面有着一本金属某样的书籍，随着格雷女士的手浮动，那个书籍也在缓缓翻开。

    　　接着她又对着上面的那些火焰挥了挥手。

    　　大量的火焰化作火舌缠绕着四座雕像，缓缓蠕动，兵器在天空中架起桥梁一样在，汇聚在他们所在位置的天空。

    　　形成一个直径大约一米大小的火球。

    　　所有人都抬头看着这魔幻的一幕。

    　　“快，将你们的魔杖对准那个方向，朝着天空！”格雷女士急忙喊道。

    　　马尔福不情不愿在所有人的催促下举起了自己的魔杖，与其他三个小巫师一同对准了那火球。

    　　“你们说些什么想要对自己学院……说的誓言？”

    　　“什么？“

    　　不仅是马尔福，所有人都摸不着头脑，但是看格雷女士的催促，应该没有多少时间了。

    　　她又急忙说，“你们现在脑海中第一个想起对于学院的最为代表性的话语，大声讲出来就行了！”

    　　“将你对于自己学院的热爱将出来就行了……记住四巨头注视着你们！”

    　　“这什么跟什么啊！这破学校真是的……居然让一些疯幽灵来教学……父亲知道会气疯掉的！”

    　　马尔福心中不断抱怨着，不过也只能随着大流将魔杖举起，对准那个玩意。

    　　赫敏虽然不只是所措，但心中马上想到了书上一大堆关于格兰芬多的描述，心中略微组织了一下语言，准备开口。

    　　格雷女士这时开始手缓缓在那个金属书面上移动，口中喃喃唱道，如同先前一般，含糊不清，不像是某种语言。

    　　随着声音继续，整个空间当中开始旋绕着许多和声一同与她进行合唱。

    　　这回他们听明白了……居然是霍格沃兹的校歌，只不过曲调略微有些悲凉，空寂显得听起来感觉十分孤独。

    　　不知道是随起的头，还是这个歌声有着其他莫名的魔法力量，其他小巫师包括麦格芬这个五音不全的家伙，也呢喃着跟随曲调哼唱。

    　　当四个小巫师对准那个火球的时候，火球急速膨胀缩小，渐渐摊薄化为一面橘红色光盘，如同银河系一样旋转浮动着。

    　　并且在最中间空洞地方射出一道光线，垂直落下来照在小巫师们的身上。

    　　不知为何，赫敏心中涌起一力量，，她感觉自己头皮都竖了起来。

    　　身体阵阵发麻，原本想要魔杖对着那个天空准备好的话语，一瞬间全都忘光了。

    　　一个声音，一道话语不断在她耳边回响。

    　　心情越发澎湃，血液不断在心中拍打涌动，到了格兰芬多自己学习，施法，交朋友，考试……种种场景，奇妙魔幻，日常普通，苦恼甜美不断在眼前闪现而过。

    　　赫敏用力的将魔杖‘噌’一下收回到胸前，像是起誓一样，她盯着那个魔杖，将心中汹涌澎湃的话语大声一字一句说出。

    　　她无法停止，必须道出。

    　　“我们英勇无畏，我们奋不顾身，我们胆识过人……我们是格兰芬多！格兰芬多始终帮助弱小！”

    　　“我们渴望权利，我们强大冷静，我们优雅自持……我们从不后悔！斯莱特林终将屹立巅峰！”

    　　“我们聪明过人，我们冷静思考，我们永不言弃……智慧为我们最宝贵的礼物，拉文克劳永远欢迎一个求知者！”

    　　“我们坚韧不拔，我们不畏艰辛，我们正直忠诚……赫奇帕奇永远与奉献自然，世界属于我们！”

    　　在下方所有的小巫师几乎是一同跟着四个小巫师一同大声吼道。

    　　吼声回荡在这个几百年前的教室当中。

    　　层层回响，火焰似乎都被那里面蕴含的力量所摇动，翻滚着如同海浪一样，整个教室昏暗了起来，忽明忽暗。

    　　麦格芬几乎是第一个恢复自己的身体控制。

    　　“这是夺魂咒，还是操作咒，还是混淆咒……”

    　　“都感觉有点不像啊！”

    　　麦格芬立马脸色难看的回忆着刚才那种感觉，虽然刚刚身体中涌现一种感觉，一种澎湃难以自持的激动感觉。

    　　但突然这种不自控的情形，让他有点害怕，赶快心中思量着这到底是怎么回事。

    　　正这样想着，他的魔杖微微颤动，不由自主地带动他自动举起想着天空，其他小巫师也同样这样。

    　　接着一道道银色流星一样的亮光从中发出射向了天空中缓慢旋转的火焰圆盘。

    　　火焰圆盘在天空中化为一行行文字，——就是刚刚他们所说的话语，然后一个接一个化为如同‘音乐’篇章一样的玩意，缩小砸落到了格雷女士面前的那本书上。

    　　书页快速来回翻动，并且将这些话语变为光线投影到半空之中。

    　　“什么东西响动！”

    　　罗恩惊叫道。

    　　放下魔杖，平复刚才激情澎湃的心情后，所有小巫师呆立在原地看着这一切。

    　　立在教室角落中的四个雕塑活起来。

    　　——就是字面意义上的意思。

    　　随着响动，他们抬头观察着，像是观察审视着刚才小巫师们所说的话语是否还和自己的心意。

    　　时不时地微微点头。

    　　“霍格沃兹！”

    　　最后，像是四个男女的大吼从几百年前穿梭过来一样，随着这一声巨大震动过后，所有火焰消失，只留下那漫天璀璨的星空还在旋转……旋转？

    　　“这，这……”

    　　所有小巫师都倒吸着冷气。

    　　防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

    　　,报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

