    他的声音很轻淡，转过头之后，两人的距离蓦然缩小到最近，呼吸一瞬间缠绕起来，于是接着喻楚就看到，原本清冷的大神，脸又默默红了红。

    他静静地盯着她。

    衣领被她抓在手中，少年缓缓抬手握住她，雪白长指淡定地推开她的手，随即直起身子，慢慢理了理衣领。

    那半截白皙漂亮的锁骨，又被黑色衣领遮住，面前的人仍旧模样高冷。

    “我们用的上么？”他问。

    嗓音带着一贯的慵懒。

    喻楚摸摸鼻子：“用不上。”

    好像没毛病啊……他们现在又没什么关系，那东西关他们什么事？

    江沈精致脸上没有表情，如果不是他绯红漂亮的耳垂，喻楚还真看不出这个人是在害羞。他语气冷静地问：“所以我做的，有什么问题么？”

    黑沉的瞳孔，情绪十分冷漠。

    ……真的太害羞了，所以只有面瘫着脸，才能克制住不至于落荒而逃。

    江沈冷淡看着面前的人。

    女孩挑眉：“没什么问题，看来是我误会了。”她叹口气，“还以为江神是喜欢我才这样的，是我想多了。”

    江沈一怔。

    漠然的神情微微有些怔愣，他抿了下薄唇，见女孩转身要走，完全本能地伸手拉住她，“……你说什么？”

    喻楚瞥了眼他的手，漂亮而白皙，完美得像是艺术品，让人想抓着一根根把玩。但她忍住了色心，冷淡推开这只手，“我说，是我误会了江神。”

    她抬起眼睛，微微露出笑容来，淡淡道：“我们进去吧？”

    她转身迈步，准备向房间里走。

    但是衣袖被身后的人扯住。

    喻楚顿了顿，忍着笑，回头挑眉看了眼：“还有什么……”

    话没说完，她愣住了。

    面前的少年依旧冷淡看着她，但是那双漆黑漂亮的眼睛里，却是潋滟的碎光，害羞到脸颊和耳垂一片绯红。

    喻楚有些愣，没想到高高在上的江神，居然会露出这种窘迫的神色。

    他也没有拉她的手，只是小孩一般扯住衣袖，盯了她半晌之后，红着脸轻声道：“我……我还没好好追你。”

    顿了顿，他低下头去，像是要把自己埋起来，“你没误会。”

    江沈此时心情……乱七八糟。

    他每天想接近想得都疯了。

    但是实际上自己性格又很沉闷，不懂怎么靠近。再加上莫名其妙的脸红害羞，接近一点心跳得都像要死了，这种情况下，还怎么去追人……

    事实上，从刚刚女孩靠过来壁咚开始，他就想把自己埋起来，心跳一声声的很剧烈，只能用冷淡掩盖而已。

    他低着头等了半晌，没等到回答，才微微抬起眸，看向面前的女孩。

    对方笑吟吟地看着他。

    江沈：“……”

    上次隔着电话，心跳加速还能缓一缓，此时面对面，他脸上淡静，各种情绪却在脑子里快要炸开了。

    喻楚慢慢靠过来。

    她再次伸手拉住那人衣领，把修长的人微微拉了下来，唇瓣几乎贴着他的脸颊：“我没有误会什么？”

