制造玻璃的事情现在知道的人不多，满打满算就萧寒几个加上萧大，哦，现在萧三萧五他们也在，他们俩接替了小东他们的活，所以小东愣子张强他们不用再去小窑干苦力了。

这里的人都不知道萧寒用什么方法弄来那么多钱，因为想不清楚，所以才会格外的敬畏，府里的老人见识过萧寒的神奇倒也不至于太过惊奇，而那些新来的家眷却只有耳闻。

如今亲眼见到萧寒翻手间就家财万贯，心里早就把萧寒当成神人一般！一辈子都没见过那么多钱！昨晚上搬钱竟然都能把自己累着，这就是侯爷的本事？

不得不说，哪怕你心态再好，被这么多人崇敬的看着的时候，也有些沾沾自喜，一路对着两边恭敬的人打着招呼，顺腿就来到了张强的小木屋。

额，现在应该叫钱库……巨量的铜钱塞的整个屋子满满当当，甚至还有一些堆在外面，只盖了一层送来时就带着的破布，风一吹，黄灿灿的铜钱在阳光下怎么就那么好看？！

站在门口，深深地嗅了一口气，这都没闻到臭味，看起来所谓的铜臭只是穷酸文人酸溜溜的话语罢了，不过不知为什么，看着这些铜钱，萧寒的心总是没有太大的波澜。

可能是直到现在，他都没有把铜和钱联系到一块，这一吊吊的铜钱在他眼里仅仅是一堆金属的变形体罢了，真正能让他动心的还是……黄金！

刚想到黄金，这就兴冲冲的要去翻看，被张强捧了一把，简直就是在挖萧寒的心头肉！

不是心疼钱，只是萧寒对黄澄澄的金子有一种病态的痴迷，就连萧寒自己都说不清，怎么能这么喜欢这些冷冰冰的金属……

兴冲冲的冲到盛放金子的地方，萧寒刚想过一把纸醉金迷的瘾，但是万万没想到，早晨还放在这里的木箱子竟然不知所踪！空留下一个空荡荡的地板！

“啊，老子的金子呢！！！”

在愣了足有半盏茶的时间之后，萧寒的眉毛都快立起来了！一声高亢的尖叫，把旁边戒严的守卫惊的刷刷的跳了过来。

就看到刚刚还好好的侯爷此时突然变得和热锅上的的蚂蚁一般，在屋子门口转来转去。

“金子呢？刚刚张强过来拿钱的时间，盛金子的箱子还放在这里，怎么这么一会就没了？难道有飞天大盗来过？”

萧寒烦躁的像是一头发怒的公牛一般，嘴里念叨了几句，这就猛的抬头望望天！

蓝蓝的天空上空无一物，正要抓过一个人问问，全世界都知道我爱金子，好家伙！专门把金子搬走，这不是要我的老命么？！

吕管家听到声音，急匆匆的从屋子后面跑出来，正看到萧寒在发飙，赶紧上来问问这是咋回事。

“金子，金子没了……”

可怜的萧寒就像是被抢了棒棒糖的孩子，指着空无一物的地上就嚷……

“我的侯爷啊，金子被我搬走清点了，小东没跟你说？”

听清原委的吕管家哭笑不得，这萧府的人是他见过最忠诚职守的，莫说是金子，就算是一枚大子掉地下他们都会捡起来，吹吹灰，再扔回钱堆，谁会偷你一箱金子，再说就算来偷，他也抬不动啊！

“清点去了？哦，是该点点，该点点……”

萧寒听吕管家这么一说，心立刻就放了下来，也对，这么多人，怎么可能被贼偷摸进来……

周围的守卫尴表情严肃，只是嘴角好像在抽抽……大感不好意思的萧寒尴尬的笑了笑，乍一下看不到金子，心都乱了分寸，平常他怎么可能犯这种低档的错误，都怨小东，嗯，这是一定的！

这就在心里狠狠地骂了一顿小东，害得可怜的小东一边收拾屋子，一边狂打喷嚏，鼻涕都流出来了……

遣散围上来的守卫，萧寒迫不及待的跟着吕管家一道来到了屋子后面。

屋后，原本平坦的地面现在被开了一个大洞，原本用来拉银子的大车装满了石块停在一边。

“这是要干啥？”萧寒没看明白这幅做派是干啥。

“回侯爷，这是要挖一个钱窖！”

“钱窖……”

好嘛，刚赚回来，又得埋地下，也不知道这里的人咋这么爱埋东西，怎么和那啥人类的好朋友一样，得根骨头就埋起来……

看着吕管家喜气洋洋的样子，萧寒都不敢说这些钱马上就要花出去，要不然，这么好的管家指不定会气的直接躺在这新挖的大洞里！

挖钱窖的都是自己人，萧寒打了一个招呼，下面的几人就放下工具嘿嘿憨笑，可惜，挖到最里面的人还不知道外面的都停工了，依然孜孜不倦的把一铲一铲的泥土往外扔，没几下，外面几人就从头到脚全是泥巴……

不忍心看里面那人的悲惨命运，萧寒转身就去看金子，只听到背后似乎传来若有若无的惨叫声……

成箱的金子就放在屋子背面，因为最先清点的就是他，在金子旁边，还支着一张长桌子，萧二正坐在那里在纸上写写算算，哪怕是刚刚的吵闹也没有让他分心。

萧二是萧寒除去十一之外特别喜欢的一个孩子，身上集合了萧大的忠厚努力和萧十一的聪明，尤其对数字特别敏感，萧寒教的阿拉伯数字数他学的最快，只是平常有些沉默寡言。

算盘这东西萧寒已经吩咐木匠做了出来，只是珠算口诀萧寒真的是忘了一干二净，只能凭着那些残缺的记忆给萧二演练一遍，当时也没指望他能学会。

但是萧寒没想到，萧二竟然硬是凭着自身的数学天赋把它研究了出来！

一手算盘用的比萧寒溜的多，据说去找主簿跟他计算封地的事物，短短几分钟就把主簿拿着算筹算了半天的数字算了出来，并且顺道还找出好几点错误来！

就这一手，当时让那向来高傲的主簿惊为天人，仔细询问了萧二这东西是从哪里来的，然后急冲冲的找到萧寒，非要吵着让萧寒给他也做一件算盘。

萧寒被老头缠得没办法，只得让木匠给他也做了一个。

这人前脚拿着算盘，后脚就厚着脸皮去找萧二学习口诀，并且厚颜无耻的说道这是不耻下问……

一个年过半百的老头低声下气去找一少年学习，怎么看都觉得诡异，旁边人都在笑话老头，唯有萧寒没笑，心里还有一丝寒气升了上来，这究竟是怎样地方出来的人，才能对待学问如此恭敬？

站在萧二身边看了一会，萧二一直没有发觉，这孩子一旦进入算学的世界，就对外物失去了认知。

不过萧寒知道，不疯魔，不成活，所以萧二是这些孩子唯一一个不需要做一些其他工作的人，萧寒把脑海里所有的数学公式一股脑的交给了他，然后给了他充足的时间，就开始放牧式的教育。

不是他不肯亲自教，主要是自己也把上学时候学的东西差不多都还给了老师，现在脑海里只留下几个印象比较深的，还不连贯，就这么教导别人，怕误人子弟……

萧寒站了有一会了，萧二一直趴在桌子上验算，根本没有发觉身边多了两个大活人，这孩子，入魔了！

萧寒有些担心他的眼睛，这要是近视了，他可没有技术做出一副符合标准的眼睛，轻拍了拍他的肩膀，萧寒开口问道：“萧二，你这是在算什么？”

“啊？哦！”

萧二被萧寒一拍，猛然惊醒，吓得浑身打了一个激灵，抬头看看是萧寒，这才赶紧拍拍胸脯，一副惊魂未定的样子：“侯爷，您什么时候来的？吓死我了！”

“嗯，刚来，看你算的有意思，过来问问，你这是在算什么？”

“回侯爷，吕管家让我计算一下建造房子的物料价格！”

“这也让你来算？这吕管家越来越会偷懒了，他不是学会怎么用算盘了么？”萧寒有些哑然失笑，这哪里是一个孩子能算明白的，这不是要建一座房子，而是几十座，各种材料的复杂程度连他都应付不来，怎么能由一个十几岁的孩子来算，要是照着他算的结果去办，估计不是建不起来，就是要多出一堆材料！

“对呀，吕管家给我提供了材料的价格，那边的爷爷告诉我需要的材料，我只需要算出结果就好，很简单的，我已经算了大半了！”萧二满脸天真的看着萧寒，好像生怕萧寒不信，又赶紧拿起纸来给他看看。

“哦，光算结果啊……”

听萧二一说，萧寒这才恍然，伸手接过纸，一排一排的数字在纸上排列的相当整齐，笔迹纤细。

自从萧寒在长安买到石墨后，就试着做了几只铅笔，除了写完字弄一手铅笔末末外，比毛笔好用的多，主要是随取随用，根本就没有磨墨之类的麻烦事。

后来，聪明的萧十一又用废纸卷紧了墨条，这一下，让它连脏手的后遗症都没了，现在全府上下，除了吕管家固执的用毛笔外，其他会写字的都随身带着这种“墨笔”，尤其是那几个木匠，没事就在耳朵上夹着一根，让萧寒不禁想起前世的一句老话。

“木匠耳朵夹支笔，瓦匠耳朵夹支烟。”