    房间内，柳擎宇听到阿德莱德和马正兴的对话之后，不由得轻轻摇摇头，阿德莱德属于典型的M国式思维，在他们这种人的眼中，只要有足够的金钱，没有什么是不可以去购买的。没有什么是不可以交易的，包括军火、道德、甚至是政治。而M国的金钱政治则是这种价值观最典型的体现。

    　　他们最喜欢标榜自己的正义和所谓的民主，其实，所有的一切都是在金钱操控下进行的，他们所有目的只有一个，那就是为了更大的利益。为了钱，他们可以去操控议员，可以去操控舆论，可以去操控市场，可以去发动一场战争，他们所有的行为，都是为了金钱。

    　　他们所有标榜的东西，都只是为了束缚住普通百姓和别人的手脚，方面他们予取予夺。

    　　想到此处，柳擎宇不屑的撇了撇嘴，继续听下去。

    　　这时，马正兴说道：“对不起，我这个人虽然贪婪，但是绝对不会出卖我的祖国，因为我是华夏人，我深深的热爱着这片土地和人民。或许我的贪腐之欲是我无法控制的，但是，我绝对不会向外国人卑躬屈膝，更不会出卖我的祖国和人民。这是我所坚持的党性和原则！这是我最后的底线！”

    　　听到这里，不仅阿德莱德有些震惊了，就连吴桂龙都有些震惊了，他还真没有想到，这个马正兴竟然会说出这样一番话来。

    　　柳擎宇听着马正兴这番话，嘴角上则流露出淡淡的笑意。这个马正兴，还真是很有一点表演的天赋，刚才这番话说得当真是铿锵有力、掷地有声，因为他知道，自己肯定通过他身上的监控仪器，在观察和倾听着现场发生的一切。

    　　阿德莱德冷冷的盯着马正兴，看得马正兴心中有些发毛，在马正兴惊恐的目光中，阿德莱德轻轻的把手伸进风衣的口袋中，缓缓的从里面掏出一把十分精致的黑乎乎的手枪，狠狠的拍在桌面上，怒视着马正兴说道：“马正兴，你听清楚了，现在你只有一个选择，生或者死？加入我们，你可以生，可以升官发财，如果不加入，你只有一个结局，那就是死，我可以明确的告诉你，如果不加入我们，那么今天晚上就是你的死期，而且你的家人我也会通知远在江南省苏杭市的下属直接采取手段全部干掉。

    　　现在，说说吧，你到底如何选择，生还是死？现在，你还坚持你所谓的党性和原则吗？”

    　　这一刻，马正兴脸色苍白如纸，他怎么都没有想到，这个老外竟然如此野蛮和嚣张，就连吴桂龙都没有想到，阿德莱德竟然玩这一套。

    　　然而，就在此时，柳擎宇旁边正在看着电脑屏幕的刘域华突然说道：“柳书记，您好，事情有些麻烦了。”

    　　“怎么回事？”柳擎宇立刻转过头去，看着刘域华的电脑屏幕。

    　　此刻，在刘域华的前面的电脑屏幕上出现了一个画面，就在吴桂龙他们这个包间外面的走廊里，一个十七八岁左右的女孩赫然出现，她正在走廊里吴桂龙他们的这个包间前面转悠，似乎是在寻找着包间。

    　　这时，刘域华说道：“柳书记，这个女孩几分钟前从这个包间相隔3个包间的地方走出来的，现在看来，他忘记了包间房间号了，她走出来的那个房间是408，吴桂龙他们这个包间是403。”

    　　“麻烦了，麻烦了。”刘域华看到女孩犹豫了一下之后，她直接来到403房间门前，伸手去转动把手，却发现门已经被反锁了。顿时便有些生气了，使劲的拍打着403房间的房门，一边拍打房门一边愤怒的说道：“你们是不是找死啊，竟然敢把房门反锁？不想混了。”

    　　看到这里，在对比一下403包间内，阿德莱德和马正兴之间那剑拔弩张的局势，还有桌面上那把黑黝黝的手枪，柳擎宇十分头疼的闭上了眼睛。

    　　这一次，真的有些麻烦了，谁能够想到，这个女孩竟然会在这个时候突然出现。

    　　而当时，为了确保这家茶馆内已经有国安潜入进去的事情不会被狡猾的阿德莱德等人看到，并没有告知茶馆老板今天晚上他们有行动，所有国安人员均化妆进来的，也没有采取封锁驱离等手段，所以，这家茶馆一直都在正常营业，也正因为如此，阿德莱德和吴桂龙等人都没有发现异常。

    　　非常不凑巧的是，在房间内如此局势之下，这个女孩突然出现，让整个事情都走向了一个不可预料的局势之中。

    　　403包间内，气氛一下子就紧张起来，阿德莱德一把抓起桌子上的手枪，黑洞洞的枪口对准了马正兴。与此同时，吴桂龙也猛的从口袋中掏出了一把特制的手枪，对准了马正兴。

    　　气氛越发紧张了。

    　　而这个时候，柳擎宇旁边突然走过来一个人，这个人是江淮省国安厅的人，他突然用手指着画面上的女孩说道：“柳书记，这个女孩我认识，她是我们霸都市市委副书记赵瑞斌的独生女赵晓莹。她看来是走错房间了。今天的行动我们必须要慎重了。”

    　　柳擎宇的头更大了。

    　　阿德莱德用手指了一下保镖说道：“你过去看看。”

    　　那位彪悍的保镖来到房间门前，先是轻轻打开房门，然后猛的拉开，一把把女孩拉了进去，然后探出头来左右观察了一下走廊，飞快的缩了回去，锁好房门。整个动作一气呵成，不到10秒钟便完成了。

    　　此刻，保镖手中一把黑洞洞的银色沙漠之鹰正对准了女孩的脑袋，语气森冷的用略显生硬的普通话说道：“不要喊，不许动，否则，我开枪打死你。”

    　　女孩此刻已经彻底傻眼了，她一开始还以为自己的朋友在和自己开玩笑呢，但是当他看到房间内全都是陌生的男人的时候，顿时吓得有些傻眼了。

    　　“啊~”一个尖利的声音刚刚从女孩的嘴里喊出来，那个彪悍保镖已经走到她的面前，一把捂住女孩的嘴把手枪顶在她的太阳穴上冷声说道：“不要出声，否则我一枪打爆你的头。”

    　　女孩的泪珠这一刻不受控制的流淌了下来，脸色惨白如纸。

    　　保镖一手捂着赵晓莹的嘴，一边伸手从口袋中摸出了一卷胶带直接把赵晓莹的嘴给封住了，用胶带把赵晓莹的手脚都给捆绑起来，把他摆放在阿德莱德座位旁边的沙发上。

    　　随后，保镖脸色阴沉着来到窗边，微微拉开了一条缝隙向外仔细观察了一会儿，等他再次回来的时候，保镖的脸色更加难看了。

    　　“老板，我们被包围了。”保镖说道。

    　　“什么？被包围了？不可能吧？我们这次的行动保密级别非常之高啊？”阿德莱德说道。

    　　保镖说道：“我刚才开门的时候向外看了一下，发现在走廊两侧包括我们房间斜对面的墙上都多了微型无线摄像头，这种摄像头只有国安系统的人才会使用，属于军用产品，一般人是拿不到这种产品的。而我们当时进入这个房间的时候，还没有发现这些东西，这就说明这些东西都是在我们进入房间之后才出现的，应该是为了方便监控我们的一举一动，而这也说明，早就有人潜伏在茶馆内，我们的一举一动都在对方的监控之下。

    　　刚才我又到窗前观察了一下，发现街道上多了很多的汽车，虽然那些汽车表面上看起来都十分普通，但是我发现，我们安排的那两辆观察车并没有打开双闪灯表示下面安全，这就说明他们已经被人给控制住了，否则的话，按照我们的约定，他们此刻早就应该已经打起双闪灯来释放信号了。而且我还发现了楼下人流量有些不太对劲，似乎有人在疏散着附近的人群。”

    　　阿德莱德听到这里，脸色也变了，他的目光落在了吴桂龙和马正兴的身上，冷冷的说道：“吴桂龙，你能告诉我这到底是怎么回事吗？”

    　　吴桂龙声音已经颤抖起来，说道：“阿德莱德先生，我……我也不知道是怎么回事啊？今天这里的事情我只跟马正兴说了。”

    　　吴桂龙说完，阿德莱德已经隐隐猜到是怎么回事了，他大步来到马正兴的面前，用枪口指着马正兴的脑门说道：“马正兴，今天的事情应该是你泄密的吧？”

    　　马正兴嘿嘿一阵冷笑：“没错，阿德莱德，今天的事情就是我泄露出去的，我可以明确的告诉你们，这里的一切我都已经告诉柳书记了，柳书记是绝对不会放过你们的。你们谁都跑不了了。”

    　　阿德莱德气得持枪的手微微颤抖着，咬牙切齿的说道：“马正兴，难道你就不怕死吗？”

    　　马正兴苦笑着说道：“死？谁不怕呢？好死不如赖活着啊，但是，如果我这样一个注定要接受双规的腐败分子能够为了我的国家做出一些贡献，能够把你们这样想要搞垮我们国家的外国势力给揪出来，我认为我就算是死了也值了，我没有什么可遗憾的，如果你想要开枪那就开吧，人嘛，总有一死啊。”

