    第228章不会是一个宁静的夜晚

    看出了颜千意不安的神色，穆允冽问：“怎么了？”

    颜千意摩挲着手环，“不知道，联系不上我哥，我有点担心。”

    “放心，他现在可是莫里司帝国的亲王。”

    “我哥能有今天不容易，他付出了很多,而且他本来是联邦帝国的人，虽然他现在身居高位，但很多人依旧不服他。我王嫂又是不管事的人，别人只看见我哥的风光，却不知道他的艰辛。”

    颜千意很心疼哥哥。

    哥哥小时候在颜家不像她那般受宠，而且很小就离开了颜家，一个人背井离乡，不知吃了多少苦头。

    他完全是靠自己的努力和能力,才有了今天的地位。

    所以颜家发生的事，她不想告诉哥哥，就是不想让哥哥再为她分心。

    穆允冽看着颜千意的眼神变得更温柔了。

    她很少会对他说家里的事。

    他提议道：“那要不我们直接去王宫？”

    “再等等吧，这样冒昧前去不太好，毕竟我们是联邦帝国的人，我现在又是联邦军校的学生，还是得避嫌。”

    来之前哥哥对她说过，到了莫里司帝国不要张扬。

    别让人知道她是他的妹妹，免得引起不必要的麻烦。

    她知道哥哥是在保护她。

    那些不服哥哥的人，要是知道她来了，说不定会拿她做文章，或者以她来威胁哥哥。

    穆允冽说：“顔尧有你这么一个体贴懂事的妹妹，真幸福。”

    颜千意说：“不用羡慕，你也有个很体贴懂事的妹妹。”

    穆允冽疑惑，“我哪来的妹妹？”

    “宁暖啊。”

    穆允冽蹙了下眉，“你们聊过？”

    颜千意点了下头，“恩,有天晚上我在泳池遇见她了。”

    穆允冽的声音沉了沉，“她都跟你说了什么？”

    “没说什么,就是祝福我们，让我不要把你们定过娃娃亲的事放在心上。”

    “就这些？”

    “恩。”

    穆允冽暗自松出一口气。

    是他多虑了。

    他还担心宁暖会说些让她不高兴的话。

    不过，看她一副无所谓的表情，是真的不在乎他和宁暖定过娃娃亲。

    如果她知道，他就是她心心念念的总指挥，她还会这么不在意吗？

    他真想让她知道。

    无奈现在还不是时候。

    这时，安黛儿的语音打了过来。

    见穆允冽在旁边，颜千意戴上耳机才接通：“嫂子，出什么事了吗？”

    “没事没事，本来今天是要安排人去接你的，但是王宫里临时有点紧急事务要处理。”

    “我哥没事吧？”颜千意还是有些担心。

    但她身为联邦军校的学生，不好过问莫里司帝国的王宫内务。

    “放心吧，没事，就是他这会儿有点忙。”安黛儿的语气充满歉意，“千意，今晚你先和你先生找家酒店住下吧，然后把地址发给我,明天一早我就安排人来接你们。”

    “好。”

    “怠慢你。”

    “没事的嫂子，我们是一家人，不用这么客气,你和我哥有事忙就先忙着。”

    “那明早见。”

    “好，嫂子再见。”

    切断语音，颜千意依旧紧锁着眉头。

    穆允冽问：“不是没事吗？怎么还不高兴。”

    “我有点担心我哥，他很疼爱我，如果不是有很棘手的事要处理，他不会不管我。”

    “高处不胜寒，既然安黛儿女王是不管事的，那你哥肯定有得忙。”

    “恩，走吧，我们今晚先住酒店。”

    她自然明白高处不胜寒的道理，只是有点心疼哥哥而已。

    要不是为了指挥官大人，她也加入莫里司帝国去协助哥哥了。

    二人来到一家酒店。

    颜千意让前台的服务员开两间房，穆允冽却坚持说只要一间。

    女服务员笑了笑，以为是两口子闹矛盾，提议道：“要不这位先生，您先把您的妻子哄好了，再决定要开几间房？后面还有客人等着要办入住手续。”

    颜千意把穆允冽拉到了一边，皱眉道：“之前我们不是都已经说好了吗？你能不能别闹了？”

    她还想晚上偷偷潜入王宫去看一看。

    穆允冽跟她住一间房，她都脱不了身。

    而且他们又不是真夫妻，现在又没有必要在陌生人面前演戏。

    面对颜千意的嫌弃，穆允冽耐心道：“这里不是联邦帝国，如果有人知道顔尧的妹妹抵达了莫里司帝国，你觉得你会安全吗？你不是不想给你哥添麻烦吗？”

    颜千意哑口无言。

    穆允冽的担忧不无道理，她也考虑过这些问题。

    可关键是她可以自己保护自己啊。

    穆允冽又道：“而且你的生育能力为S级，这在联邦帝国都不是秘密了，说不定有情报贩子已经把你的消息卖给了人贩子，你也可能会有危险。”

    颜千意彻底无话可说了。

    是她想歪了，还以为穆允冽要跟她住一间房，又想勾引她。

    结果他是在为她的安全着想。

    如果现在她再拒绝，就显得不近人情了。

    “你睡床，我睡沙发。”穆允冽冷然道，“放心，我没兴趣当强奸犯。”

    “……”颜千意。

    “我去办入住手续。”穆允冽兀自转身去了前台。

    办好入住手续，颜千意把酒店的地址发给了我安黛儿，就跟着穆允冽进了房间。

    见房间很豪华，她问道：“多少钱？我们一人一半。”

    穆允冽笑了下，好整以暇地看着她，“要跟我算这么清楚，那你应该把包飞船的钱也给我结算一下。再算一算我陪你来莫里司帝国的费用，我在军校上一节课的工资，也不少。”

    “我……”颜千意突然语塞了。

    且不说联邦军校的老师工资有多高，就是包飞船的钱，那也不少！

    “我先去洗澡了。”她连忙从行李箱里拿出换洗衣物，冲进了盥洗室。

    看着她匆忙得像在躲债似的背影，穆允冽哑然失笑。

    听见盥洗室里传出水声后，穆允冽脸上的笑容瞬间收敛，起身开始检查房间内部是否藏有监视或监听系统。

    直觉告诉他，今晚不会是一个宁静的夜晚。

    颜千意洗完澡出来时，穿着一件黑色的吊带睡裙。

    穆允冽正坐在沙发上，看着若出水芙蓉的她，微微失了神。

    (本章完)

