    事态紧急，王凡直接开车来到公司。

    “董事长好！”“董事长好！”

    看着员工各司其职，并未出现明显的波动，王凡满意地点点头，径直走向自己的办公室。

    苏雪雁已经等在那里，依旧是一身雅致的黑色西装套裙，衬托出完美的曲线。恰到好处的淡状，满是成熟女人的韵味，却掩不住眉宇间的疲惫。

    王凡走上前去，打断对方想要说的话，直接来了个热烈的拥吻。

    苏雪雁身子一僵，倒在他的怀里。

    这些日子，当真是够累的，难得王凡能够回家休息几天，苏雪雁本不想破坏他的心情，所有事都自己扛着，直到实在无法控制，这才打断王凡的假期。

    做了多年的职业经理人，从未如此煞费苦心，殚精竭虑。

    本来一肚子的委屈等待泄，如今却被一个拥抱，一个热吻，彻底粉碎。

    甚至心中涌起一种一切都值得的感觉，让她忍不住骂自己犯贱。

    “累坏了吧？”王凡慰问道，香蕉事件之后，他一走了之，将一堆烂摊子都留给苏雪雁。

    苏雪雁本想点头，但骨子里的倔强却让她微微一笑：“还好。”

    王凡看出她的言不由衷，再度歉意地将她拥入怀里。

    两人温存一会，苏雪雁开始汇报当下的进况。

    先是cpu智控软件的企业级销售情况，因为中型、大米等在这次香蕉事件中支持凡人科技，并全力打击香蕉，因此按照王凡之前答应的价码，苏雪雁给了比较优惠的条件。

    出力最多的中型三方，这一批次，13o一套。大米等后续盟友15o一套，比起玄武的2oo一套，都很是满意。

    当然那些附加条件还是有的，例如新机全部内置凡人论坛，并在各大品牌的应用商店上线软件，还有给予榜单推荐，广告宣传等。

    对于这些，各大厂商都很爽快的答应。

    并且由于这一批次优惠力度大，每个企业都买了很多，尽管支付方式是一次性支付，但都是不差钱的主。

    尤其是中型三方，好不容易拿到最低的价格，自然要把握住。

    于是，凡人科技的现金流一下子膨胀起来，单是这方面的收入，就高达6o多亿华夏币，直接从一个小企业，变成现金肥牛。

    值得一提的是，苏雪雁还做了些运作，企业级合作的cpu智控软件，虽然是直接内置，永久使用，但初次激活时，同样需要注册凡人账号，不过却是特殊的账号。

    随着用户规模的不断增大，普通用户的凡人账号已经从6位增到8位数，而企业级合作的账号则是从11位数开始。同样可以登录凡人论坛、商城。

    于是凡人论坛的用户数量直接突破8ooo万，这还是很多品牌的新机未布的前提下。试想中型等新机一旦开售，凡人用户规模势必会再迎来一次新的高峰。

    对于这种行为，王凡并不反对，虽然有些水分，但当下哪个平台没有水分？

    无论是QQ还是微.博，一人多号有的是，只要账面用户规模起来，谁管你具体如何？

    然而有喜也有忧，p版的凡人论坛上线很是顺利，并得到轻微程度的重视。

    原因简单，p系统布已久，但用户规模有限，并不能引起软件开商足够的重视，软件应用很不完善。

    不要说很多新的软件没有p版，就连支付宝这样的应用，对于p系统都是差别对待。有时Ios和安卓版的都更新3次，p版的也更新不了一次。

    没有用户，软件商不重视。没有软件，用户不买账。于是进入一个恶性循环。

    对此，巨头微硬表示很是无奈，因此对于凡人论坛这种重视p的举动，很是支持。

    这也是王凡没有立即开操作系统的原因，科技衍生系统在手，弄出新的手机操作系统很是容易，但没有丰富的软件支持，依旧只是徒劳。

    就像一辆跑车再好，没有轮子，仍然白搭。

    p的艰难现状决定了合作的顺利进行，而水果的霸主地位也决定了不可一世。

    水果版的凡人论坛上线失败。

    p用户规模有限，水果用户规模却恐怖的很，因此，这种损失凡人科技承受不了。

    “怎么回事？”王凡皱着眉头问道。水果独步手机界，高傲是理所当然，但也不至于针对凡人科技吧。

    苏雪雁沉声道：“我努力过几次，对方依旧不松口，并暗示要你亲自找他们的华夏区副总裁谈。”

    王凡没有说话，只是想不通里面的门道。难不成凡人科技触犯了水果的利益？还是水果打着什么样的目的？

    “还有一个大问题。”苏雪雁打断王凡的深思：“一个IT类的霸主级门户网站，得到一大笔投资，大规模进军评测和IT论坛，并向我们宣战。”

    “koL科技？”

    “对，就是那个。”

    koL科技，是华夏一个老牌的IT网站，集产品数据、专业资讯、科技视频、互动行销为一体的复合型媒体。

    在IT界很有分量，无论是产品布局还是专业资讯，在IT界都有着举足轻重的地位，说是霸主都不为过。

    即便凡人论坛当下展迅，但和koL科技相比，依旧不值一提。

    未来凡人科技大展，肯定要踢掉koL这个拦路虎，却不料现在就引起对方的重视，并针锋相对地涉足凡人论坛的优势领域，大有取而代之，将凡人论坛扼杀在萌芽状态的趋势。

    koL科技，曾经为国外一巨头企业投资，秉持公正独立，只是靠一点广告赚钱。

    但效益不好，后来被一家国内企业收购，商业化大增。

    尽管依旧挂着公正独立的帽子，却大玩排行，无下限的收厂商钱，交保护费就能上榜，否则再牛逼也只能十名开外。

    之前有个很不错的手机品牌，一直在品牌排行榜第4/5名，后来没交保护费，直接成了23名。

    还有大米，尽管市场份额、知名度都在华夏名列前茅，依旧进不了前十。

    还有热门手机排行，靠前位置经常出现香蕉手机和某品牌几个不为人知的机型。

    ……

    与之前的舆论战不同，当下可是真刀真枪的较量，局势很是险峻。

    如果说，水果封杀凡人论坛，一定程度地阻碍了凡人论坛的展。

    那么，koL科技的所作所为，则是要抢夺凡人论坛的用户，彻底断凡人论坛的根本！

    “背后投资方是谁？”王凡冷声问道。

    “据说是香蕉，不过不能确定。”

    “好，很好。”王凡冷笑：“既然你们给我添堵，那就别怪我虎口拔牙！至于香蕉，还是不长记性啊！”