    第733章733收获

    这边肯定是很少有人走，路上发现了很多的野果子，松蘑。

    苏媛媛尝过是甜的就收起来，也算是收获了。

    在天要黑的时候，神识范围内终于看到了他们，这样她才放心。

    她们六个的速度比他们五个要快，她们已经到了山洞处了。这也是正常的，毕竟已经走过一次了，而且还有两人带路。

    她自己也挺累的，进了空间，不过神识一直关注着他们。

    在空间里美美的享受着热水澡，美食。

    一夜相安无事，第二天跟着他们同步走，也是真的不放心他们。

    在上一次发现的山参的地方还是收了起来，主要是让山民发现，他们也会采了，这两处的六株也有将近三十年了。

    到了晚上，她们再次的提前进了山洞。苏媛媛也进了空间。明天就要上第二座山峰了。

    一晚上虽然狼的嚎叫声挺恐怖的，但是山洞附近并没有野兽出现。

    天亮了，继续出发，苏媛媛还是神识全开，还是发现了一处，好在就在他们的走的山路不远。所以在到了那处的时候，苏媛媛弄出一点动静，吸引着魏光祥过去了。

    这下几个人高兴了。林家的两兄弟还挺纳闷的。

    “我们经常走这条路，怎么就没有发现在路边有山参呢。”

    这下曾红菱高兴了。对能够找到山参已经非常高兴了。

    苏媛媛把不远处的一株年份小的收起来了，还有两处年份更加小的就没有动。

    昨天移栽进空间的几株山参都非常的好，这样也就放心了。

    一直到了晚上，没有再次的发现，不过也够他们高兴的了。

    苏媛媛今天收获也是挺大的，苹果，酸梨，柿子都摘了不少，这也是水果了。

    接下来三天，白天都没有收获，苏媛媛也没有发现山参。晚上也是挺安全的，也没有野兽过来。

    现在他们已经算是出来了五天了。已经在第三座山峰高处山洞休息了。

    她们现在是准备回去了。毕竟来时用了五天，回去就算是快，也需要四天。她们带的吃食也差不多了。

    “那咱们还要再次的过来吗？到时候不是还要这么多天？要不然咱们再养里面走走吧。”曾红菱觉得这样非常的不值得，时间都浪费在了路上了。

    “我们兄弟没有意见，其实咱们再坚持十天也是没有问题的。”

    “姐，你能坚持的住吗？”

    “我？一点问题都没有，放心，咱们接着往里面走。”

    既然决定好了，林家的老大才开口。

    “其实咱们在山上也就是再待个十天半个月的也就要下雪了，那时候咱们必须要回去了。”

    苏媛媛听到了他们话，其实这样说最好的。等到下雪，他们就要离开这里，真的不能被困在这里了。

    到时候自己只要比他们早一天回去回去就好了，这样比较好说话。

    接下来他们就没有那么幸运了，不但没有发现山参，而且还碰上了好几次的野兽。

    都是有惊无险的度过了，苏媛媛一直在一边看着，一直到了一周以后。他们往回返。

    这次就是打猎了，山参只有这么一个收获，那么林家兄弟就只有打猎了。

    反正是不能白在山上待着半个月。

    魏光祥他们四个也跟着一起打猎，别说山参虽然收获少，但是打猎还是可以的。在第三个山峰，他们碰上了两只落单的狼。

    五个壮年对付两只狼是没有问题的。他们直接的剥下狼皮，狼肉并没有要，带回去太累了。

    这天他们晚上在山洞外面烤肉，曾红菱无精打采的。“我终于知道媛媛为什么那么说了，还真是，我真的吃够了烤肉了。”

    其实在前天，他们五个男人就减少吃饭了，因为曾红菱也吃不下去烤肉了。

    就这样还有两天的时间他们就要下山了，苏媛媛驱使着空间提前回去了。

    她放出来二十斤的白面，二十斤的玉米面，还有十斤的挂面，还有二十斤的肥膘，回了林根生家里。

    “小苏，你可是回来了。”

    “林大叔谢谢关心了，没事的。”

    “你一个姑娘家背着这么多的东西上山一定非常的累吧？”

    “还行，带的也不是太多。”

    她提前一天回来，休整了一下，等着曾红菱他们回来了。

    “林大叔，估计他们也快要回来了吧？”

    “应该是，毕竟也要下雪了，那样山上就危险多了。”

    “小苏，这次收购站过来非常的不满意，就收到了一根三十多年的参。”

    苏媛媛不知道说什么好了，他们也不是想要抢收购站的生意，可是是真的需要。

    “对了，还有两家有年份高的参，你是先过去收过来还是等着老詹回来？”

    “林大叔，还是等着吧，我对参也不懂。”

    这样他们的收获已经不少了。来这一趟也是值当的。

    晚上躺在热乎乎的炕上，美美的一觉到了天亮。

    第二天早上，他们六个人回来了。

    看着狼狈的曾红菱，苏媛媛脸上带着笑意。

    “媛媛，我可是回来了。以后很长时间我都不会想吃烤肉了。”

    “我带回来挂面了，给你煮荤汤面吃。”

    林根生的媳妇给他们烙饼，苏媛媛在烧水，都要洗澡的。

    等到吃完晚饭，詹云昭拿出了那根山参。

    “老林，这是我们共同发现的，也就是不到一百年，作价七百吧，我们去了六个人，每人也就是一百一十多。我直接的给两个小同志一人一百二十块钱。”

    林根生愣了一下，看着两个儿子。

    老大赶忙的摇头“爸，这是人家发现的，也是人家自己挖的，我们两个没有干什么。”

    “老詹，这样我们就不能要这个钱了。”

    “那怎么能行？既然大家伙一起的，就别再推辞了。”

    “老詹别推辞了，我们虽然大字不识，但是我们还是有良知的，这钱我们是绝对不会收的。”

    苏媛媛从包里掏出二百四十块钱放在桌子上，“林大叔，其实这是规矩的，大家一起去的，不管是谁发现的，所有人都有份的。”

    (本章完)

