
　　比试开始，叶影率先发动。

　　身上金色火焰迸射而出，如一张通天巨网将苏炎牢牢盖住。

　　而对面的苏炎，神情默然，看着叶影的模样似乎有些玩味，“叶师妹，区区金乌炎，也敢与神凰炎相抗衡？”

　　说罢，手掌翻滚，紫红色火焰而出，与叶影织下的火焰网相互交缠。23sK.com

　　瞬间，火焰巨网碎裂，叶影胸前一颤，似乎受到了一些伤。

　　云凡见状，下意识的上前一步，可身边却出现了一双神秘的大手。

　　苏长青已经不知何时出现在了云凡的身边。

　　“擂台交战，他人切勿打扰。”

　　“……”

　　云凡刚想说什么，却忽然想起叶影对自己所说的话，不由叹口气，“罢了……”

　　修士修身固然重要，却也同样需要修心。

　　今日云凡若是违背叶影意愿强行出手帮助，或许会对其一世留下不可磨灭的印象。

　　如此，极有可能未来成为她的破绽。

　　因此，云凡也明白，自己不能坏了叶影的修心。

　　但此刻，叶影在石台之上的情况也着实不容乐观。

　　苏炎的攻击如猛虎咆哮，卷带起阵阵狂风。

　　与此同时，浑身上下威压释放，刹那叶影感觉到自己的周身如万岳压身。

　　火焰的攻击对叶影来说可以减免无数，可利用真气发出的威压却是实实在在的。

　　两人的修为毕竟相差太大，而苏炎又不是普通的小元婴境。

　　所有人都相信，这位当代年轻第一人，只怕是过不了多久，就可以迈入中元婴境的门槛。

　　不到三十岁的中元婴境，恐怖如斯……

　　而此刻叶影已是用尽浑身力气抵抗，可即便是这样依旧受了不少的伤。

　　“这么弱，也不知道你是怎么战胜叶无双的，他虽然废，可绝不至于比你还废啊……”

　　苏炎嘴中念叨着，丝毫没有将声音放轻，而是可以令所有人都听到。

　　“哼，不过作为一个废物，可以支撑到现在已经还算不错了，现在，跪下！”

　　猛然间，苏炎手掌中央烈火疯涨，像是追逐什么一样，疯狂涌动。

　　与此同时，周身真气迸射而出，对叶影施展了强大无比的威压，妄图令叶影跪下。

　　但叶影作为一个无比高傲之人，即便是浑身骨骼尽断，也绝对不会如苏炎所愿，此刻更是拼进了全力抵挡。

　　见到此景，云凡彻底怒了，怪不得刚刚对自己怪异的一笑，原来竟是如此。

　　就因为叶影与他不合，就想要在擂台上将叶影重伤！

　　紧紧捏着双拳，云凡已经有些忍不住。

　　但是，一个偶然间，云凡见到了叶影的眸子。

　　深黑色的眸子中充满了坚定，似乎是在告诉着云凡，你莫过来……

　　“哼，竟然还抵抗，看来你是真的想死了！”

　　苏炎见到叶影仍旧抵抗，心中生起一股怒意，掌中威压更甚。

　　而这一幕，莫说是云凡，就算是其他各大家族的老妖怪们，也有些看不下去。

　　“他们不是一个宗门的嘛？怎么下手这么狠？”

　　“唉……好好的一个天才啊，苏公子为何下手如此之重啊，万一一个不小心毁了……唉……”

　　“是啊，可是谁让他姓苏啊，帝国中又有谁敢惹他们啊……”

　　一群人叹息不已，可即便是这样也只是敢小声讨论，根本不敢让苏炎听见。

　　而云凡此刻已经双眸血红，几次三番想要冲上去，可都被拦了下来。

　　如今，云凡看苏长青这个死老头已经有些越看越不爽，可想到叶影等人还在此处，也只能忍了下来。

　　太上的苏炎显然也注意到了云凡，此刻一边大笑一边继续加深攻击。

　　“哈哈哈，好一个神凰圣女，宗主客气一些给你一个名号，你就真把自己当成圣女了？你算个屁！”

　　“你不是和你相好的第一第二么？两个废物也敢来这里放肆，你们是不是不知道这个帝国姓什么？”

　　而随着苏炎说的话越来越难听，云凡的怒气也越来越盛。

　　似乎是说的嗨了，苏炎甚至一时间出现了断层，正是这个断层，使得叶影直接挣脱了威压禁锢。

　　一个闪身来到了旁边，手中真气运转，随后金色火焰重新出现。

　　“我的天，到了这个时候了这姑娘想的竟然不是跑，而是继续打……”

　　不少人纷纷惊讶，在承认苏炎强大的同时也感叹叶影的执着。

　　只见叶影手中金色火焰翻滚，深黑色眼眸绽放出一道金光。

　　“金乌九式，第三式，怒世焚天！”

　　没有过多的话语，叶影直接干脆，施展出了自己的最强一击。

　　“什……什么？金乌第三式？！”

　　“这TM也是天河境可以施展的？”

　　同为顶级功法，可金乌九式的等级可要比火龙九式高上不止一个台阶。

　　相传即便是小元婴境强者，都很少有能练成第三式的，可叶影才……

　　刹那，叶影周身狂躁金色火焰迸发，瞬间将整个石台淹没。

　　百米石台，此刻俨然就是一片金色海洋，金乌炎的灭世之力在此刻疯狂咆哮。

　　无数人心中紧张不已，他们感受的出来，这道攻击的恐怖程度。

　　对有些圣境的老怪物老说，即便是自己，只怕都感到有些许的忌惮。

　　更莫提，在火海中那个小元婴境之人……

　　然而，当金色火光渐渐散去，一道依旧挺直的人影却出现在了众人的面前。

　　正是苏炎。

　　此刻的苏炎虽然看着样子有些狼狈，可架不住他身上的完好无损。

　　所有人瞠目结舌，完全没有搞明白究竟发生什么。

　　这是一股恐怖绝伦的毁灭之意，按照苏炎的实力，断然没有活下来的可能，但他却……

　　所有人都不明白其中的缘由，唯有云凡。

　　就在刚刚……

　　【这个老孙子刚刚身上放出了一道真气，想必是在保护那个小孙子！】

　　【奶奶个腿的，公然作弊，死老狗啊！！！】

　　众人不是傻子，到了现在又岂能不知道是什么情况嘛，纷纷看着苏炎哑口无言。

　　苏长青对苏炎只是默默用真气保护，而不是直接将其带出来，足以见得其私心。

　　若是被苏长青带出，那就代表着苏炎将输了此次的比试。

　　同为苏家人，苏长青自然不会如此。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局全点防御，我震惊万人更新，第一百八十四章：影战苏炎免费阅读。https://xs.23sk.com 