    晚上曹昂夫妻刚刚入睡，房门便被敲的叮咚响，气的曹昂差点提刀杀人。

    皇宫守卫森严，有能力且有胆量半夜敲帝后房门的，用脚趾头想也知道是谁。

    曹昂骂骂咧咧的起步开门，看着曹轩那张笑容灿烂的脸便气不打一出来，怒斥道：“大晚上不睡觉，有病啊。”

    曹轩咧嘴笑道：“病没有情况倒是有点，爹，你想要儿媳妇吗？”

    这么一说曹昂可就来精神了，将其拉进房门亲切的笑道：“进来进来，快跟为父说说是哪家女孩？”

    儿女的婚事是父母最大的目标，曹昂虽然懒散，对曹轩的婚事还是挺上心的，毕竟全家就这一个适婚的单身狗了。

    但这种事怎么说呢，父母再着急，儿子不急也没用，几年前曹轩的婚事便被提上日程，可这小子一门心思的玩，压根不考虑这方面的事，曹昂又是穿越人士，不可能包办婚姻给他强行指定，只能安排相亲。

    结果倒好，介绍的相亲对象一大半都被他给气哭，事没成不说名声还在贵族圈里臭大街了，前两天曹昂还在朝堂上询问谁家有待嫁闺女，百官纷纷摇头，气的曹昂恨不得将这个逆子给废了。

    没想到柳暗花明又一村，自己都打算放弃了这小子却主动上门了，那还有什么好说的，只要对方不是风尘女子他都答应。

    亲切的拉着曹轩坐好问道：“谁家闺女，性格如何？”

    能入这小子法眼的，颜值肯定不差，关键是性格，能否过日子，能否将曹轩这个混世魔王给管住。

    曹昂难得的有些紧张，这小子不会真娶个风尘女子回来吧，依曹轩的性格很有可能啊。

    真那样的话别说曹家其他列祖列宗，怕是曹操的棺材板都摁不住，皇室也是要脸的嘛。

    曹轩咧嘴笑道：“她叫蒋束儿，是南阳侯和精绝公主的女儿，长的可好看了，今天我还教她打麻将来着。”

    曹昂闻言松了口气，不是哪个青楼的就好。

    曹轩却忐忑的问道：“爹，蒋束儿是混血，你们不会嫌弃吧。”

    曹昂摇头道：“大魏与精绝国谈不上混血，至于嫌弃，我哪有脸啊，人家不嫌弃你就谢天谢地了。”

    大魏是个非常包容的国家，对混血的定义也没有明确标准，主要看肤色看颜值，跟高卢，日耳曼，凯尔特等罗马民族以及沛州黑人生的才叫混血，跟匈奴，鲜卑，羌氐以及倭人，苗人生的就不是混血，而是官方承认的大魏百姓，可以享受朝廷的一切待遇。

    精绝公主是西域人，西域诸国在汉武帝时期便与中原建交，双方关系亲切着呢。

    而且西域人的肤色与罗马人有很大差异，混血的肤色与汉人差别不大，几乎算不上混血，看看后世迪丽某巴，古力某扎等西域出来的明星，肤色上跟汉人有多大区别。

    曹轩兴奋的说道：“不嫌弃就好，那你明天去帮我提亲吧。”

    曹昂无语道：“急个啥，先了解了解，培养培养感情，否则我贸然过去，人家却对你没意思岂不是很尴尬。”

    他之所以不包办婚姻怕的就是这个，被人当面拒绝总归不太好。

    曹轩苦笑道：“不急不行啊，夏侯荣和陆抗那俩小子也盯着蒋束儿呢，被他俩截胡了我不凉了吗。”

    “所以你要抓紧啊儿子。”

    陆欣不知何时出现在曹轩身后，双手搭在他肩膀上笑道：“你把蒋束儿拿下我们再去提亲不就万无一失了嘛。”

    陆欣绕沙发转了一圈，坐在曹轩身边笑道：“你别担心，追女孩子其实很简单的，只要你肯花时间给她买好吃的，陪她玩好玩的，慢慢的你就会知道什么叫……”“打水漂。”

    曹昂接茬道：“别听你娘胡咧咧，追女孩就八个字，欲擒故纵，忽冷忽热，来，爹教你。”

    曹昂坐向茶几，脚踩沙发说道：“自古真情留不住，唯有套路得人心，追女孩得懂套路，不能只献殷勤当舔狗，舔到最后一无所有，女人是感性动物，最喜欢拿感觉说事，你这样……”曹轩的三观被刷新了，做梦也没想到看着正经的老爹心里藏着这么多干货，各种套路说的头头是道，老爹若混迹烟花之地，估计青楼里的姑娘会倒找他钱。

    “听清楚了没有。”

    见曹轩发呆，曹昂抬手就是一巴掌。

    曹轩回神连忙说道：“听清楚了，兵法的运用还真是无处不在啊，连泡妞都能用上，天亮我就去试试。”

    曹昂点头笑道：“去吧，到了南阳侯府记得在蒋琬面前露个脸，这样南阳侯就知道你在追他闺女，不会爽快答应其他人的提亲，懂吗？”

    “懂了懂了，姜还是老的辣啊，爹娘，儿臣先告退了，你们早点休息。”

    曹轩起身离去，陆欣盯着曹昂脸色不善的说道：“曹子脩，没看出来你还有这能耐啊，老实交代，当年背着我勾搭了多少女孩。”

    “哪有，都是网上看的教学，真没实践过。”

    曹昂讪笑一声连忙转移话题道：“媳妇，老四年纪也不小了，成亲之后就让他去曹洲就藩吧。”

    “不行。”

    提起这事陆欣当场炸毛，恼怒的说道：“老二老三还有睿儿都去就藩了，我身边就剩老大和老四，你还想让老四去？”

    “再说了，老四从小娇生惯养的没吃过一点苦，到了封国怎么活。”

    曹昂苦笑道：“那他也不能一直待在长安疯玩啊，将来怎么办，兄弟都有封国就他没有，他心里怕也不舒服。”

    陆欣说道：“那我就将名下的公司全给他，总之老四一定要留在我身边。”

    小儿子大孙子，老人家的命根子，陆欣最喜欢的就是曹轩，哪舍得让他跑到大洋彼岸去。

    曹昂苦笑道：“当董事长哪有当国王来的舒坦，要不这样，咱们先派几个信得过的人过去建国，等建的差不多了再看老四的意愿，他若愿意就去就藩，不愿意就朝廷直管，顺便探索一下朝廷直管曹洲的可能性。”

    曹昂也疼爱这个小儿子，特意为曹轩留了块封地，就是后世美丽国南方最大的州，德州。

    “也行，看他意愿吧。”

    陆欣现在也很矛盾，既想将孩子留在身边，又想让孩子有番自己的事业。

    

