
　　——

　　力量的匮乏，这种感觉让月光很不爽。

　　但是自己答应的事情，要做到是必然，承担后果也是必然，所以不能发脾气。

　　月光敛下眸中的情绪，不再看陆冷。

　　随后便听到，醇厚温润的男声轻笑着答应。

　　“当然可以，别说三顿烤肉了，八顿10顿都没问题……”

　　陆冷笑呵呵的，月光迅速看了眼，晶亮的眼珠子转了下，又很快低下头来。

　　她心想。

　　笑得好看。

　　自己烦躁的心情似乎也有所缓解？

　　月光微怔，杏眼里有不解的神色。

　　陆冷看着月光，深邃的眼底氤氲着暗色，他在心里暗忖，别说是十顿八顿烤肉，以后就是下厨一辈子，专供她一人，他也是愿意的。

　　另外一边。

　　魏朝禹兴冲冲地跑回来，跟队伍里的小士兵打了胜仗那般开心，他抬高了音调。

　　“报告队长，所有人都已经醒过来了，并没有什么问题。”

　　“那就好。”

　　陆冷转过身，脸上也是掩盖不住的喜色。

　　这一次还真是多亏了月光。

　　而且，除此以外，月光的力量能够净化感染的病毒，这件事情也已经是铁板钉钉的。

　　虽然很不可思议，令人震撼，但，这就是一件值得非常开心的事件，意味着人类有救了。

　　以前也听说过，有异能者组建成科研小组，专门去研究药物，想要克制病毒，或者是缓解变异速度。

　　但都没有任何的效果。

　　没有取得分毫成果，还浪费了大量的人力物力及资源。

　　尽管末世才三个月快四个月了，做科研这一方面并不能心急，可那时候希望渺茫的很。

　　现在不一样了。

　　眼前有活生生的例子存在。

　　陆冷深深吸了一口气，然后意识到一个问题。

　　他走到中央。

　　拍了拍手掌，示意所有人把注意力转移过来，陆冷扫了眼周围。

　　四处的人瞬间鸦雀无声，脑袋转了过来，眼睛直勾勾的看着陆冷。

　　他目光庄重，神情严肃的开口：“今天的事情，不要让除了在场以外的人知道。”

　　陆冷的声音浑厚而严又凛若冰霜，话语里含着一股股的威压。

　　“听到这话的人，记住了，号令如山，不得违反。”

　　“收到。”众人异口同声的回答他。

　　陆冷再次补充了一句。

　　他的目光一一扫过在场所有人，观测了他们的表情变化，确认没什么问题之后，他才点点头，“大家收整收整，这一次谢谢月光，下一次就没这么幸运了，还是需要加强训练，否则单是遇到几棵树就打不过。”

　　说完了之后，众人自行做着自己的事情。

　　这个时候。

　　不远之处的响起了一道声音。

　　“你们是不是还忘记了有个人。”

　　陆冷等人看过去，是顾清舟。

　　他守在林普普身侧，一张好看的俊脸上，满是不解之色，顾清舟反问所有人：“哪里就没问题了，没见着普普还在昏迷之中吗？”

　　他说的是刚才魏朝禹回答的那句话。

　　众人微滞。

　　这才反应过来，还有个林普普躺在地上生死不明。

　　林普普本来也在感染人群中，是月光，专门让人带出去的。

　　顾清舟醒了之后，直接去了林普普身侧，一个人蹲守在那儿，因为有车辆和方向的关系，他高大的身影直接挡住了林普普。

　　这才导致大家都没有发现，竟然还少了个人。

　　现场竟然还昏迷了一个人。

　　直到顾清舟提醒之后才发现。

　　魏朝禹跑过去，看着地上的人，招了招脑袋，没明白，“普普怎么还没醒？”

　　顾清舟冷笑一声，“人都被你们踢出来了，你问我？”

　　刚才他在这里守了大半天，竟然没一个人发现普普。

　　“月光，还，还少了个人。”魏朝禹被他莫名其妙的火气凶了一顿，呆了下。天籁小说网

　　连对月光说话都不由得带上了结巴。

　　不远处斜靠着车辆的少女颔首。

　　嗓音不紧不慢，“嗯，我知道。”

　　她让人抬出来的，怎么会不记得。

　　月光把手中的树叶丢掉，脸色漫不经心。

　　崇岛斟酌着字句问她：

　　“月光，林普普是有别的安排吗？”

　　月光摇头，目光坦然：“没有。”

　　面对着月光，顾清舟的语气好了不少，虽然一双桃花眼依旧阴沉。

　　他话是这么说的。

　　“大家都逃脱危险了，现在还差一个普普，月光，你再试一下，我相信你，普普很快就会醒过来。”

　　月光轻轻瞥他一眼，不动声色，摇了摇头。

　　她拒绝了。

　　顾清舟面色顿时一敛。

　　就连旁边的人，看着这一幕也是一愣，以为自己看错了，但月光就是摇头，众人满是不解，为什么要拒绝啊？

　　他们看着林普普露出来的皮肤几乎大片大片都成了灰青色，时不时口中还发出怪异而痛苦的声音。

　　她在承受痛楚。

　　她很不好受。

　　而且她身上的伤口看着渗人无比，一个个血洞洞，还在往外冒着黑色的血。

　　那么多人都能救，为什么不能救林普普，大家想不通。

　　顾清舟也没想明白。

　　为什么所有人都救了，偏偏还剩下一个林普普。

　　林普普的哥哥，是死在顾清舟面前的，那时候他托付他好好的照顾他妹妹。

　　顾清舟想到当时那个场景，身体一颤，他转头看向其他人，“治愈系异能者快出来！帮她缓解一下。”痛苦。

　　尽管知道治愈系异能者根本治疗不好病毒，可是看着林普普满脸痛苦之色，顾清舟也不好受。

　　陆冷：“月光，林普普不能救？”

　　月光：“不能救。”

　　在场所有人脸上闪过诧异，而顾清舟听到这句话，温润的桃花眼瞬间凝聚冷霜：“为什么不能救？”

　　他情绪起伏跌宕，声音也没控制好，直接怒问。

　　……

　　月光瞥他一眼，没理会。

　　顾清舟继续问，“月光，林普普和你玩的这么好，为什么不能救？”

　　月光摇头，语气坚定，唇畔吐出两字，“不救。”

　　听见她这么淡然而笃定的语气，顾清舟周身气场一下变了，一双漆黑的眼睛冷漠而讥诮地看着她，“月光，你刚来，普普就把你当成好朋友，她掏心掏肺的对你，你今天非得见死不救？你明明有能力，非要这么冷血？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世咸鱼女主她满级了更新，第220章：为什么不救她免费阅读。https://xs.23sk.com 