    “小姑娘有选择困难症。”

    小姑娘有选择困难症，索性全部上。

    老板女儿愣怔地眨眨眼，再看了眼这位俊美男子旁边“小姑娘”。

    很漂亮的人，五官精致，一双凤眼似是能勾魂一般，黝黑明亮，只是有些冷清，短发被男子揉的有点乱。

    夹克衫和牛仔裤，衬着高挑清瘦的身材，非常显气质。

    她似是烦躁有似是警告地偏头看了男子一眼，男子却全然不顾，眼睑一掀，眼底露出些许笑意，带着宠溺的味道。

    估计是吵架了，女生还在气头上。

    不过，这男朋友真贴心。

    而且，豪气。

    太让人羡慕了。

    老板女儿艳羡的看着他们，然后应了一声“好”，非常麻利儿地去给他们拿串。

    墨上筠抬手去打开阎天邢的手，然，阎天邢却先一步松开手，手往下，搭在了墨上筠的肩膀上。

    墨上筠眉头抽了抽，眼底杀气更浓。

    找死呢？

    “小姑娘，我不介意你动手，”微微靠近她的耳畔，阎天邢声音低沉浑厚，带着十足的暧昧挑逗，“但，要注意下场合。”

    十足的威胁。

    墨上筠视线扫了圈，看到附近来往的学生，还有穿着制服的保安，眸色一阴，还真忍住了。

    “想喝什么？”阎天邢问。

    “酒。”

    墨上筠烦躁地吐出一个字。

    阎天邢似是没听到，自顾自地说道：“橙汁好了。”

    “……”

    这对话，似乎有些耳熟。

    眼底笑意更浓，阎天邢声音柔和了几分，“去坐会儿，我去买饮料。”

    “两杯。”墨上筠甩了他一冷眼。

    “行。”

    接了她的气话，阎天邢又拍了下她的脑袋，然后才结了账离开。

    墨上筠双手抱臂，看着阎天邢离开的背影，冷不丁想象了一下他得意的笑脸。

    妈的。

    这老狐狸越来越得寸进尺了。

    正烦躁间，忽的听到身后的声音——

    “看看人家怎么宠女朋友的，学着点好吗？”

    “行行行，你想吃什么，随便点。”

    “随便点？”

    “那，每样来一根？”

    “不吃了！”

    女生突如其来的发脾气，白了男朋友一眼，直接转身走了。

    墨上筠纳闷地偏过头。

    刚想去追女朋友的男生，注意到墨上筠转身，下意识看了一眼。

    然，在见到墨上筠的长相后，男生眼睛微微睁大，难免多看了几眼，最后才悻悻的收回视线，有些不情愿地去追女朋友。

    长得这么好看，别说每样来十根，两个月生活费砸下去，他也心甘情愿啊。

    看到这小情侣突如其来的争吵，墨上筠一脸莫名其妙。

    “美女，你男朋友对你真好。”

    刚想去找位置坐下，忽然听到身侧传来老板女儿的声音。

    下意识想否认，但话到嘴边，墨上筠却没说出来，反倒是看向老板女儿，嘴角勾起抹浅笑，挑眉问：“是么？”

    这一笑，先前的清冷荡然无存，多了几分平易近人的痞气，老板女儿愣愣地看着她，眉目间浮现出明显的惊艳。

    这这这……帅了，太帅了。

    “嗯，”老板女儿非常认真地点头，“我还没见过这么豪气的呢，像我家那位……出门约个会都要AA制。话说，他平时对你特别好吧？”

    刚刚那一句“小姑娘”，简直宠爆了，无形中狗粮撒了一地。

    老板女儿羡慕不已。

    特别好？

    墨上筠仔细想了想，随后耸肩，“还行。”

    说完，没有继续聊的意思，直接去了就近的空位。

    老板女儿依依不舍地朝她的背影看了几眼。

    不仅那男的够惹眼，这女生年纪看着不大，可越看越有味道。

    眼珠子转了转，老板女儿偷偷加了两根羊肉串。

    这么匹配的两人，就祝他们长长久久吧。

    这边。

    将老板女儿动作全然看在眼底的墨上筠，懒懒收回视线，拿了手机给陈路打了通电话。

    刚入夜，正是面馆最忙的时候，墨上筠也没有跟陈路多聊，简单地问候几句，甚至连墨上霜转告的事情都没有提及，直接挂了电话。

    既然清楚，问与不问，其实没多大意义。

    再怎么问，得到的只是一个更准确的答案而已。

    对于陈路的选择，墨上筠不觉得意外。

    不过——

    墨上筠抬起眼，看着拎着果汁回来的阎天邢，神情稍稍有些恍惚。

    陈路的军旅之路，已经走到了尽头。

    他们这些人，刚踏上这条路，又能走多久呢？

    是否能活着走完呢？

    思绪飘忽间，阎天邢已经走了过来。

    两杯饮料，随着阎天邢的动作，放到了桌上。

    阎天邢给自己买了一瓶水。

    “你这样像不像……”

    墨上筠忽的悠悠出声，随后，又戛然而止。

    正在将饮料给她从袋子里拿出来阎天邢，看了眼神情古怪的墨上筠，虽然有种不祥的预感，但还是挑了下眉，“说。”

    得到允许，墨上筠微微眯起眼，不紧不慢地继续道：“穷的叮当响的老父亲，用仅有的钱给女儿买吃的，自己吃女儿吃剩的。”

    “……”

    阎天邢脸色黑了黑。

    将吸管插进饮料杯里，阎天邢将其递过去，似笑非笑地威胁道：“墨教官，是不是嫌日子过得太顺遂了？”

    墨上筠似是叹气的接过饮料，摇了摇头，“当领导的，太小气容易孤独终老。”

    咬了咬牙，阎天邢又好气又好笑地看着她。

    说得不小气就能当机立断嫁给他似的。

    墨上筠喝了口饮料，随后略带嫌弃的皱眉，“太甜了。”

    “我比较怀念那个不挑剔喜欢往死里作的你。”

    将另一杯西瓜汁放到她跟前，阎天邢语重心长地说道。

    “晚了。”

    墨上筠忽的挑眉笑开，有笑意从眼底浮现，眸光亮晶晶的，一瞬能将人的心给软化了般。

    于是，先前还被她怼得有些怨气的阎天邢，稀奇古怪的，一下就没了怨气。

    服了她了。

    无奈地挑了挑眉，阎天邢在一旁坐了下来。

    这时，先前点的烧烤，也陆续地端上了桌。

    “吃不完。”

    咬了口羊肉串，墨上筠朝阎天邢说道。

    两个人的胃再怎么大，也不能把“每样十份”给解决掉。

    多少有些浪费。

    “吃不完打包回去，总有人解决。”阎天邢道。

    墨上筠想了想，还是蛮赞同的。

    墨上筠猜到阎天邢出去一趟，是去打听盛夏一事的，也一直等着阎天邢开个话头，但没有想到，等到她吃的差不多了，也没等到阎天邢提及。

    吃了近半个小时，墨上筠没有再伸手去拿烤串。

    “吃饱了？”阎天邢在旁问道。

    “嗯。”

    墨上筠应了一声。

    “等着。”

    眉头微动，阎天邢站起身，让老板帮忙打包。

    墨上筠拿着冷饮，喝着橙汁，视线却在阎天邢身上游离。

    一种很奇怪的感觉。

    平时带她出入的场合，给她买的衣服，加上阎天邢的背景，对他的印象只有“豪门贵公子”。

    于是想象不出这样一个人，能够在吃完烧烤后，特地打包回去给下属吃。

    亲眼见到了，总觉得怪怪的，但又不觉得违和。

    喝完橙汁，剩下的烧烤都打包好了，阎天邢提着袋子，墨上筠顺手将桌上垃圾捡了一下，走去一旁放垃圾桶里丢了。

    两人默契地往停车的方向走。

    一路惹了不少学生的视线。

    有两个女生从身边走过，墨上筠能听到有女生压低声音惊呼“那男的好帅”，于是偏过头，朝阎天邢看上几眼。

    阎天邢穿着黑色风衣，身材挺拔，自带气场，明明提着打包的烧烤，可依旧遮掩不住他的优雅高贵。

    路灯光线很暗，映入视野的是他的侧脸，从眉眼到鼻梁、薄唇、下巴，硬朗分明的轮廓染着暖黄的光，少去清冷疏离，好看的紧。

    随后，在阎天邢看过来之前，率先转移视线，装作什么都没发生过。

    阎天邢轻笑，却没有戳破她。

