    第466章只要我爱你就够了！

    江沅却是鼓着腮帮子道：“我是说认真的，不过也有可能是我有一天突然不爱阿衍哥哥了。”没有人能够一眼看到以后，人心易变，就算是她现在很爱很爱他，却也不敢保证自己以后就一定不会变。

    陆家的人都容易变心，她身上流着陆家的血，指不定也和他们一样。

    徐嘉衍皱眉，揽在她腰上的手猛地收紧，不管她是不是认真的，他都不喜欢从她口中听到那几个字。

    徐嘉衍看着她，仿佛看到了那个亦步亦趋跟在他身后的小江沅，原来她一直都是那个没有安全感的小姑娘，这些年，他以为她已经走出来了，却原来并没有。

    徐嘉衍握着她的肩膀，迫使她看着自己的眼睛，认真地，一字一句地说道：“别人我不知道，但我对你永远不会变。我不会不爱你，也绝不会允许你离开我身边。”

    江沅抿了抿唇道：“那万一是我不爱阿衍哥哥了呢？”

    “只要我爱你就够了！”徐嘉衍道，“这辈子你只能待在我身边，哪里都不许去。”

    江沅承认，阿衍哥哥的话打动她了，让她忍不住想要相信一次，也许，真的会有例外呢。再说，爱情变成亲情也没什么不好的，反正最后总是要找一个人变老，为什么不找最初爱的那个人？

    “好吧，看在你这么喜欢我的份上，我就免为其难地答应你不会主动离开你，除非你先不喜欢我不要我了。”江沅道，“对了，十一回家的机票我已经订好了。我没和晚姨说，打算到时候偷偷给她一个惊喜，你也先别告诉她。”

    “好！”

    距离十一也就还有两天的时间，因着节假日高峰期，什么票都难买。

    江沅的机票也是提前守了好多天才买到的。

    因着假期只有七天，宿舍只有她和图灵两个人回家。

    至于陈恬和管彤一个觉得太远了，回家一来一回光路上就要浪费两天的时间，况且来了也才一个月没必要回去。另一个，则是父母出去旅游了，提早便打电话来通知她不用回家了。

    江沅定的是一号上午十点的机票，收拾完行李后，宿舍两只便帮着她把行李箱拿到楼下。

    江沅站在宿舍楼门口给徐嘉衍打电话，那边一开始显示占线中，过了一会，手机铃声响起，是对方回过来的。江沅一接通便迫不及待地开口道：“阿衍哥哥，你到了吗？我已经准备好了，就在宿舍门口等你。”

    却听得电话那头徐嘉衍声音凝重地开口道：“沅沅，我今天可能没办法陪你回去了，我让瑾言先送你去机场吧？”

    “出什么事了？”江沅心头不由得一紧。

    之前明明说好的，阿衍哥哥突然改变主意，定然是发生了什么事。

    徐嘉衍道：“是秦玥，刚刚教授打电话来，说她被车子撞到，伤了腿，现在在医院，可能要做手术。”

    “你是要去看她吗？我陪你一起去吧！”江沅闻言忍不住蹙眉说道。

    ?  ?PS：谢谢【我是排骨】【西削】【源凉我玺欢凯】三位小可爱打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

