    “姚老太！你老了！不行了！我还年轻呢！你就在这瞪大你的眼睛看好了！看看我是打自己的脸，还是打你的脸？”

    沈勇冷冷地笑道。

    “哼！不自量力！别的行不行，你这说大话的气人能力倒是挺强！”

    姚老太一脸忘乎所以地笑道，“你倒是给他治啊！我等着你来打我的脸呢！哈哈哈”

    “我给他治病的时候，还请姚老太闭上你的嘴巴，不要影响我的发挥！”

    沈勇冷冷地道。

    这个姚老太一开始的时候，坐在那里装高冷，一副运筹帷幄之中，决胜千里之外的样子！

    现在面对病人，姚老太想不出治疗的方法了，却想要用自己恶毒的语言来干扰别人。

    看着姚老太那丑恶的嘴脸，沈勇就觉得恶心，必须得让她闭上那张臭嘴！

    “好啊！不就是嫌我这个老太婆多嘴嘛！我不打扰你！你治！你治！”

    姚老太道。

    沈勇如果和姚老太一个德行的话，完全可以让她离开。

    毕竟再怎么着，姚老太都已经没有了对郭平川治疗的资格了！

    但是，沈勇并不会这么做，他就是想让姚老太输的心服口服！

    “那就好！多谢姚老太的不打扰之恩！”

    沈勇道谢的话语里，含着对姚老太无比的厌恶。

    “沈神医！如果你想到了治疗方法，那请你现在就开始吧！”

    胡光柱催促道。

    沈勇做了一个嘘声的手势，示意胡光柱不要发出声音！

    随后，沈勇在甄熊的耳边低语了几声，甄熊便出去了！

    过了片刻，甄熊拿过来四样东西，放在诊疗桌上：两朵中药红花，一块三七，半玻璃杯的热水和一双医用手套！

    姚老太和胡光柱看得一脸迷茫！

    “小子！难不成你就想要用这几样东西治好他的病吗？别开玩笑了！你要是能用这几样东西治好他的病！老娘今天就当众表演一个倒立撒尿！”

    姚老太道。

    闻言，沈勇心中突然一乐，差一点笑喷了！

    这姚老太也太逗了！

    姚老太要是表演倒立撒尿，那场面简直不要太辣眼睛了！

    沈勇微微笑了笑，没有搭理姚老太，而是再次做了一个嘘声的手势，示意她保持安静。

    姚老太随即很识趣地闭上了嘴巴。

    只见，沈勇双手戴上医用手套，拿起一朵中药红花，握在手中动了动，伸开的时候，红花已经变成了粉末。

    见状，胡光柱心中大惊！

    但他不敢说话，只能在心中感慨：这小子有两下子啊！手上的功夫竟然如此了得，都省得用药杵捣药了！

    紧接着，沈勇又把另外一朵红花和那块三七用手依次碾成粉，放入到玻璃杯的热水中。

    最后，端起玻璃杯，在手中摇了摇，又用手指在里面搅了搅！

    搅着搅着，从手指尖上散出一丝丝的灵气，融入到药液中，慢慢地药从液体形态变成了药糊的形态，就好像膏药一样。

    “好了！药已经配制好了！”

    沈勇把半杯的药糊递给甄熊道，“帮我把药糊涂抹到病人的患病处！”

    “啊？我来涂抹吗？”

    甄熊看着病人有些溃烂的下体部位，尴尬地问道。

    “我们不是搭档嘛！我把药都给配好了！让你帮忙涂抹一下，你都不愿意吗？如果不愿意，那我走了啊！”

    沈勇威胁道。

    “好吧！我来涂抹就我来涂抹！”

    甄熊接过药糊问道，“勇哥，可不可以用棉签帮他涂抹啊？”

    “随便了！你想用啥涂抹都可以！”

    沈勇道。

    于是，甄熊从诊桌上的抽屉里拿出来两根医用棉签，用棉签蘸着药糊，一脸嫌弃地帮忙涂抹着。

    与此同时，沈勇也没有闲着，左手搭在范同的脉搏上，一丝丝的灵气直逼入范同的体内！

    内外兼并！

    直达病处！

    在旁人看来，这发生的一切并没有什么奇怪的！

    就是普通的用药和诊脉！

    其实，只有沈勇能通过灵气感知得到，病患处的淋病菌正在快速地被灵气里应外合地消灭掉。

    时间一分一秒地过去，沈勇站在那里一动不动，仿佛时间静止了一样。

    “勇哥！药糊已经全部涂抹完了！”

    甄熊把空空的玻璃杯放下道。

    沈勇微眯着眼，点了点头，没有说话。

    此时，诊疗室里一片安静！

    姚老太、黄光柱和甄熊都不明白是怎么回事，但是都有一种不明觉厉的感觉！

    突然，甄熊发现，刚才他涂抹在病人身上的药糊，竟然正在以肉眼可见的速度变干！

    这个就有点奇怪了！

    就算是天气再热，那么湿的药糊也不可能干燥的这么快啊！

    又过了片刻，药糊竟然变成了粉末，从病人的身上掉了下来！

    等到粉末掉完的时候，令人吃惊的事情再次发生了！

    病人原本溃烂的下体竟然变得完好无损！

    “OK！他的病已经好了！”

    沈勇放开范同的脉搏道。

    “太棒了！勇哥！你用的这药也太神奇了吧！竟然还可以这样！真是让我大开眼界啊！比上次你让我使用的那个药还要神奇！”

    甄熊吃惊地道。

    “我用的药神奇吗？你们都看到了，就是两朵红花和一块三七而已！还是你帮我拿的呢！”

    沈勇道。

    “不可能的啊！红花和三七就是普通的活血化瘀的药！在我们的手中，根本用不出这样的效果的！”

    甄熊拍马屁道，“勇哥！你这叫化腐朽为神奇！”

    “哈哈哈！说的好！你们都看到吧！这下可以判定我赢了吧？”

    沈勇得意地道。

    闻言，胡光柱才从吃惊中回过神来，宣布道：“比赛结果！沈神医胜！沈神医获得给郭会长治病的资格！”

    虽然胡光柱也不敢相信这是真的，但是事实就摆在眼前，不容置疑啊！

    那么多中医都束手无策的淋病，竟然让沈勇不费吹灰之力就解决了？！

    而且还只是用了红花和三七，成本不足一块钱！

    太让人难以置信了！

    “不可能！这绝对不可能！红花和三七怎么可能有如此神效呢？就算是抑制病菌的神药抗生素，也不可能达到这般神奇的效果啊！他一定是用了什么妖法！绝对不是用中医的方法！”

    姚老太吃惊地叫喊道，“这小子一定作弊了！他的身上一定藏有其他的东西！我不服！我要对他搜身！”

