    活了这么多年，这棵树兴许是姜空见到过最拽的一棵了。

    “这活祖宗再这么下去我怕是要养不起了。”

    姜空暗啐一口。

    安陵飞看着神果树的药灵道：“恐怕再这么下去，你也不一定打得过它了。”

    话语刚刚落下，神果树摆动着枝桠，似乎很得意安陵飞说的话。

    姜空将魔血吸收之后，继续去其他的太玄九洞内收复这魔修的残躯。

    很快太玄九洞被他收复了其中八个。

    少了魔血支撑后，这个山崖的魔气也稀薄了不少。

    他踏入最后一个洞口，洞口深处这一次传来擂鼓般的震响声音。

    每一次跳动都会让山崖颤抖，也似乎在警告着姜空莫要踏入其中。

    “还支撑的住吗？”

    姜空看着一脸幽怨的王白鹤，此时也有点不好意思起来。

    “这个洞好像有点特殊，我自己来吧。”

    他带着衍天魔石，只身探入其中。

    越往里面，周围的震感也是越发强烈起来，黑暗中甚至有猩红的光芒出现。

    当姜空又一次跨出一步，整个人神经紧绷，一股强烈的危险感涌上心头。

    他当即撤退好几步。

    簌簌簌……一抹抹漆黑色的血液从黑暗内飚溅而出落在他周围将石壁都给贯穿。

    这些血液气化，汇聚一道人影形态，抬手便以雷霆之威向着他砸来。

    滚动的血雾中显现出雷火的残影！姜空当即以狮首臂回应。

    血雾战力并不是很强，对碰下就被狮首臂给轰的散开来。

    然而这一切才刚刚开始！越来越多的血雾从中弥漫出来，大量人影杀向姜空。

    姜空在原地大开杀戒，不断粉碎血影，很快他开始发现不对劲了，这血影开始模仿着他的动作，有的更是开始施展出狮首臂！“草！这些是什么鬼东西！”

    姜空将周围血影轰碎成血雾后将血雾驱散开。

    一开始这些东西杀伤力并不强，可随着洞穴深处涌出魔血的量越来越多，血影杀伤力开始逐步上升！当血影杀伤力有姜空本身实力七成左右，他明白不能这么下去了。

    “开！”

    姜空高举狮首臂，双臂爆发若烈阳般的金光，一枚圣元被他引爆炸开，直接粉碎了所有血影，残余的力量让这些鬼东西无法再短时间凝聚出来。

    直接爆开一团圣元，也只有他有如此底气，如此阔绰。

    换成另一个圣主境的绝对是要老命了，毕竟低阶圣主任何一枚圣元都是弥足珍贵的。

    姜空清扫出一条路，直奔洞穴深处。

    很快倚仗着瞳力他见到了最内部的样子。

    一口同样的魔血血池落在地上，血池内跳动着一颗黑红色心脏！心脏内此时还有大量鲜血如蛇般游出，向着他而去。

    震开所有的血蛇，姜空一把向着心脏抓去。

    可这心脏仿佛有灵智般从魔血血池内飞出，当空划过一道残影飞射向出口。

    “不好，那个小子！”

    姜空面色骤变，王白鹤现在还在洞口呢！心脏一路直指王白鹤，可来到王白鹤跟前的时候停止了下来，它晃动了一下折返回去，像是看见王白鹤后无比失望。

    “卧槽！你什么意思！奶奶的！”

    王白鹤一下子就精神了，这是瞧不起谁呢！刚刚出来的姜空也被这一幕看的愣住了，被一颗死去不知道多久的心脏嫌弃，这也太惨了吧！心脏回到姜空先前的战场，海量魔血被它收回，重聚血影！半个呼吸都不到的时间，一尊浑身沐浴血雾的人影出现在姜空跟前。

    嗡！它先发制人，双臂做出和姜空一样的动作，凝聚出狮首的姿态！“这……”姜空傻眼了。

    轰轰！两道血色拳芒照面贯穿虚空杀来。

    姜空毫不犹豫立马用同样的招式回击！在巨大的碰撞声中，一层金红色浪潮荡漾开来，将整个山洞震的天摇地动，金芒略胜一筹磨灭了赤芒，将血色人影给击退出去。

    可姜空没有丝毫的兴奋，这个东西在学习，在一点点变强！砰！血色人影再度暴起，虚空狂风大作，恐怖的气浪灌满整个太玄洞。

    “又强了……”姜空瞳孔一缩，这一拳已经又他九成的战力了！如果不解决，自己今天别说收复这魔修的残躯，会不会交代在这里都不好说。

    他同样逼退血影，马上雷霆出击而去。

    狮首臂也在唯我霸体境下威力上升。

    而片刻时间后，随着心脏跳动了一下，血影开始模仿唯我霸体境的状态！“妈的，这是什么怪物！”

    在压道山内的安陵飞和龙涅都傻了眼。

    这也太彪悍了，还没有看见过姜空能够和谁战的不分上下，更何况这还只是一个心脏啊。

    

