    与此同时，在极道宫分宫的残破宫殿之前，一个红发老者率领着一个个散发着魔气的魔兵，散发着滔天的波动，踏碎了虚空，恐怖无边。

    那些魔兵身上都穿着铁衣，流动着寒光，气势迫人，如同一座磅礴的大山压来！

    而那个红发老者就更加恐怖了，威势压盖天地，连苍穹都因为他在颤动着，在地下宫殿中的宫殿多轰隆作响，皆是摇晃了起来。

    他手持一把黑色的长刀，脚踏长空，如渊似海，强大的战意直冲九霄，如同一尊不死的上古魔神，从那远古年间杀来！

    他引动着极道宫分宫中的可怕魔气，无尽的黑雾汹涌，整个天地都在颤动，万物都在他的魔刀下哀鸣不已。

    轰隆隆！

    那红发老者身边虚空崩裂，无尽的黑色裂缝蔓延四方，在地下宫殿中国呈现一片恐怖的景象。

    在残破宫殿门前守护的十四位妖孽弟子，以及飘渺门的内门弟子们，一个个满脸的惊骇之色。

    这个红发老者到底是有多么的恐怖啊，虽然对方的修为气势并不是很强，和称号皇武境还差了一些，但是那份魔气却超过他们所见到所有的极道宫强者！

    而且除了这个强大的红发老者以外，那些魔兵也非常的可怕，数量至少达到了两百之多。

    这么多的魔兵汇聚在一起，无以伦比的恐怖威压，如同海啸一般在汹涌，让整个地下宫殿一片狼藉，很多宫殿都因为那庞大的气势被挤压成了粉末，什么都不复存在了。

    如果不是因为他们背后的残破宫殿，还有皇武境长老在撑着，肯定也要倒塌了。

    对这些弟子来说，这简直是一场末日浩劫啊！

    “桀桀，堂堂太一圣宫，还有飘渺门的天才和强者，在我们极道宫的威压下，最后也变得如同丧家之犬，真是悲哀啊。”

    这个红袍老者嘴角挂着戏虐的笑容，带着那些魔兵屹立在虚空当中，冷冷的看着前方的弟子们。

    “大家战吧，现在我们长老绝对不能被打扰，这是长老在闭关救治萧叶师弟之前，所交代下来的。”

    “就算不敌，我们也要保护长老们和萧叶师弟的安全！”

    “玛德，这群极道宫的人真是阴魂不散，大家一起上，能杀一个是一个，能杀两个就回本了！”

    “萧叶师弟救了我们这么多次，现在到了我们回报他的时候了。”

    “大家一起齐心协力，杀敌吧！”

    ……

    红袍君子紧张的握紧手中的王器，一声大吼后，凌空飞了起来，与那红发老者魔刀遥遥对峙着。

    嗖！嗖！嗖!

    顿时，剩下的妖孽弟子们，以及飘渺门的内门弟子们，一个个冲天而起，与红袍君子并肩而立，遥遥看着极道宫的强者们，每个人都表情坚定，一副视死如归的架势，一个个王界从他们背后升了起来。

    虽然他们的实力，与对方比起来差的太远了，但是谁也不肯在这个时候放弃，都要保护萧叶和诸位长老的安全。

    “嗯？”

    “我乃是极道宫魔宫宫主坐下的魔刀，难道我亲自降临，带着这些魔兵，就由你们这些蝼蚁来迎战吗？”那红发老者手中拎着魔刀，眼中突然闪烁着惊天的寒芒。

    这一刻，冰冷宛如实质化的杀意，从这个红发老者身上席卷而出，朝着圣宫的妖孽弟子以及飘渺门的内门弟子而来，形成了几十头黑色的苍龙砸下。

    “啊！”

    这些弟子身体狠狠一颤，宛如被大山给砸中了一样，不少从半空中掉落了下来，狠狠的砸在地上，口中喷出了鲜血，免得变得苍白了起来。

    “呵呵，一群蝼蚁，让你们圣宫的长老都滚出来吧，老夫名为魔刀，因为痴迷武道加入极道宫，很想和你们这些宗派长老交手，试试自己如今的实力！”

    红发老者魔刀口中冷笑着说道，然后朝着这边踏空走来。

    唰！

    这一刻，所有的弟子面色狂变。

    他们实在想不到，这个红发老者的实力，居然如此的恐怖，还没有动手，就能把他们压制的毫无还手之力了。

    但是即便如此，还是没有一个弟子愿意退走，而是站在残破的宫殿之前，手中拿着兵器，戒备的看着那红发老者，以及他背后的魔兵们。

    “哦？还是不肯走吗？”

    “看来你们圣宫的长老们，在之前和我们极道宫的强者交手，是受到重创了啊，那就先杀了你们，老夫再杀了他们！”只见红发老者魔刀一声大吼。

    随后他的声音传来，一直跟在他身后的那两百个魔兵，像是得到命令了一样，踏空朝着众多弟子走来。

    “战斗吧！”

    “大家一起上，杀光这些魔兵！”

    圣宫的妖孽弟子，以及飘渺门的内门弟子们，见到魔刀没有亲自出手，而是让极道宫的魔兵出手，心中顿时都松了口气。

    如果是魔刀亲自出手的话，那么他们绝对没有丝毫的还手之力，就会被杀死了。

    而让魔兵出手，虽然魔兵也很恐怖，但是至少他们还有还手之力，至少有资格和对方对决。

    轰隆！

    只见整整四十位青年弟子们，一个个仰头大吼，手中拿着兵器就冲了出去。

    轰！

    可就在此时，虚空突然疯狂的颤动了起来，浓郁至极的王武之力在天空中疯狂的涌动，最后汇聚成了一只遮天大手，蓦然间从这些弟子头顶越过，朝着那爆射而来的两百个魔兵镇压而去。

    砰砰砰砰！

    顿时，只见这两百多个魔兵受到了中级，宛如下雨一样从天空上掉落了下来，狠狠的砸在地面上，受伤最为严重的魔兵，甚至半边身子都被这只遮天大手给压爆了。

    见到这一幕，不止是这些弟子，就连魔刀都是微微一惊，眯起双眼看向残破宫殿的方向。

    只见此时，一个身材挺拔的青年，正悬浮在残破宫殿的上方，一双漆黑的眸子闪烁着神芒阵阵，一头黑发在随风乱舞。

    “不好意思，我们圣宫的皇武境长老，正有点事情要处理，就由我叶萧来会会你吧。”

