    第1727章 同归于尽   

    这里没有其他人，江归晚便没有继续维持自己那副楚楚可怜的样子。

    

    反正阮寒星跟姚清涟她又不是第一天认识了。

    

    听到姚清涟这样说，便只是冷哼：“阮寒星，别以为我不知道，你也没办法对我做什么，所以才退而求其次，带我来医院给人道歉。”

    

    不然她为什么不直接让自己离开节目组？

    

    还不是在夸大其词罢了。

    

    有赫连寒夜在自己的背后撑腰，阮寒星不敢拿自己怎么样。

    而且刚才走之前她也给自己那个还没露过面的新助理发了消息，相信人很快就会过来。

    

    据说是赫连寒夜身边的人。

    

    想到这里，她安心下来，盯着姚清涟道：“反正大家都是同一个节目里的常驻嘉宾，以后还要一起录节目，闹僵了有什么好处呢？”

    

    “故意让我受伤，以为我不知道你的想法吗？

    我受伤接下来要是不方便出镜，你的镜头就会变多吗？

    江归晚，你别想得太美了！”

    

    姚清涟看见江归晚这张脸就恨得牙痒痒。

    

    “你额头上这个伤嘛……” 江归晚歪着头看了她一会儿，无所谓地笑了笑：“怕什么？

    你想出镜就出镜好了，不过丑了点，我知道你没这么娇气的。”

    

    这话恰巧踩在了姚清涟的伤口上。

    

    她就是觉得自己额头上的伤太丑了，所以不想再回去录了，结果江归晚还用这么冷嘲热讽的口气提起，她更觉得难受。

    

    眼神都跟着黯淡下来，低声道：“我不能出镜，你也别想好好录。”

    

    她绝对不会让自己吃这个闷亏的！   

    “你有这个能力吗？

    就算现在告诉你，我是故意让那尖锐的地方对着你的脸，你又能怎么样？

    我要是不录，徐吉也会求着我录，你到时候可别太丢人啊。”

    

    江归晚看到自己手机上发来的位置信息，脸上的表情格外得意：“没办法，谁让这个节目求着我来呢？”

    

    “我看你也别白费力气，真以为阮寒星能护得住你吗？

    跟你道歉是我还不想撕破脸，你自己不会下台阶，就别怪我不留情面了。”

    

    这次的事情确实就是江归晚一手做的。

    

    但跟她开始的计划有点出入。

    

    那处尖锐的地方本来是要对着姚清涟的脸才对，没想到姚清涟当时的反应挺快，躲了一下，这才只是划伤了额头。

    

    不过已经足够给她个教训。

    

    “你承认了？

    是你故意要害我。”

    姚清涟感觉自己浑身都在因为愤怒而微微颤抖，怎么也没办法平复下来。

    

    在这个圈子里很久，她听说过不少明争暗斗的故事，但没想到，这种恶毒的手段居然真的有一天会出现在自己身上。

    

    “我承不承认又重要吗？

    想听我道歉也不是不可以，不过你知道吗？

    不管我道歉多少句，你的额头还是会永远留下这道疤。”

    

    江归晚笑了起来，似乎非常享受看到姚清涟愤怒却又没办法的样子。

    

    手机忽地响了一声，她垂眸匆匆扫过上面的信息，转身拉开门：“我的助理来接我了，就不跟你们多说了。”

    

    而外面狭窄的走廊上，气氛也有些紧绷。

    

    阮寒星看到来接江归晚的人，眯了眯眼睛，神情更加冷漠。

    

    “你……”江归晚原本带着笑的脸也僵住，短短的时间内闪过各种情绪，最终只是硬着头皮装作若无其事的样子道：“走吧。”

    

    齐暮把霍浅浅护在身后，脸上的警惕十分明显。

    

    上次海岛一见他就知道肖白是赫连寒夜的人，如今再度出现，不得不让人防备。

    

    肖白眼神扫过阮寒星，开口道：“我只是来接人回去的。”

    

    “啊！”

    

    话音刚落，江归晚的身体忽然向后仰去，口中发出惊恐的尖叫声。

    

    所有人都把注意力放在了肖白身上，根本没人注意姚清涟已经走到了江归晚身边，并且狠狠抓住了她的头发。

    

    江归晚吃痛，无助地抬起手：“好痛！放开我！你到底要干什么！贱人！”

    

    “你不是喜欢害人吗？

    喜欢嘲讽我的伤口丑？

    导演求着你回去录节目？

    你就做梦吧！那么喜欢害人，那我就跟你同归于尽！”

    

    姚清涟有些疯狂的话落在江归晚耳畔，让她惊恐地瞪大了眼睛。

    

    摔在地上被人死死压着，下一秒她就知道姚清涟说的话并不是在开玩笑。

    

    姚清涟的手里拿着把小巧的水果刀，红着眼睛对着江归晚的脖子狠狠挥去！   

    受够了！   

    她真的受够了！   

    大不了就都一起去死算了！   

    “啊——不要！不要！”

    江归晚闭上眼睛尖叫起来，眼泪瞬间涌了出来：“肖白！救我！她疯了吧她一定是疯了！要杀人了！杀人了啊！拦住她啊！”

    

    姚清涟手里尖锐的刀刃蹭过江归晚的脸颊，紧接着就飞了出去，砸在墙上发出清脆的声响。

    

    这会儿江归晚也顾不上自己脸上到底是什么情况，连忙挣扎着要推开姚清涟，骂道：“你这个贱女人找死吗！？

    竟然想杀我！”

    

    “我要下地狱也要带着你一起！江归晚！”

    姚清涟没了刀，便抬手掐住她的脖子。

    

    这时候的她也确实没有了理智，满脑子都是跟江归晚同归于尽。

    

    凭什么江归晚能这样一而再再而三的羞辱她？

    她确实什么都没有，自己兢兢业业努力了那么多年早就受够了！   

    光脚的不怕穿鞋的，豁出去不过就是一条命罢了！   

    她怕什么？

    

    肖白当然不能真的看到江归晚出事，直接上前攥住了姚清涟的胳膊：“松手。”

    

    姚清涟哪里听得进去。

    

    但手上的疼痛让她不得不松手。

    

    “好了。”

    

    肩膀被一只手轻轻按住。

    

    像是为了安慰她似地轻轻拍了拍：“别为了这种事搭上自己。”

    

    姚清涟听到熟悉的声音，抬起头发现有人站在自己身前。

    

    她这个角度只能看到阮寒星那头乌黑长发也没能完全遮掩住的耳垂，上面缀着流苏耳环，像黑夜中微小又明亮的星辰。

    

    微凉的掌心覆在她的手背上，“先起来。”

    

    温和的嗓音仿佛带着能够安抚情绪的力量，姚清涟咬了咬牙，听话地被阮寒星牵着站起来。

    

    

    

