    

    186年末，无极甄氏家主甄逸拖累病体，最终没能熬过殒命病故。甄氏男丁不旺，中山太守欲谋甄氏财资。

    甄家次子甄俨，寄大将军掾，求助大将军何进，何进麾下袁绍献策，以谋诈之，诱州牧皇甫嵩责中山太守张纯。

    张纯不忿，以赋税减收为名，引内宦赵忠进言灵帝，灵帝不满，罢皇甫嵩冀州太守之职。

    皇甫嵩遭到罢免，张纯行为越无忌惮，甄俨再寻袁绍，两人共言大将军何进，以兵威吓之，袁氏出资助兵，张纯为之收敛。袁家兵将多有遗留州内。

    至此中山暗潮汹涌，张纯广招天人攻略险地，兵卒招募频繁，郡内不见资源流出。袁氏助兵已退，但遗留兵将多有落户冀州之人。

    作为一切始作俑者的甄氏，眼见其中诡异暗流，不敢细查，亦不愿卷入其中。

    甄氏思及当日李陵，遂派甄俨，与何进袁绍送上谢礼。其后举家迁至东莱不其，背靠崂山，临海亦可渡徐，遥望东莱在建城池，以观后事变化。

    。。。。。。。。。。。。。。。

    自从招募郭嘉以来又过了月余，这段时间，李陵不断挪移各处，调配险地中百战罗刹的装备。并用一些新招募的罗刹，替换险地中最早招募的那批罗刹老兵。

    原本被散入各个险地充当领队的一百亲卫全员回归，五千装备齐备的罗刹骑军被李陵带在身边，充当随身战力。若有空闲，李陵也能探索一些他不确定掉落的高级险地。

    “魅娘，仲德在颍川耗了多久了？”黄县府衙，李陵将几天收集来的装备物资带回，打算交给张宁登记调配。

    “挺久了，阳城渡河之后，嵩山一带地形险峻，一些玩家接了雒阳那边发的任务，避而不战，一味骚扰阻止。无法脱战行军，程先生已经动了放火上山的心思。”张宁一边整理公文，一边随意道。

    “嗯，前些天他跟我说了，这季节雨雪未降，那边山脉相连，放火烧山影响不小，看他自己衡量吧。唉，雒阳那边也传旨命我上雒。”李陵趴在一面矮桌上，叹气道。

    原本李陵的计划，泰山贼兵出北海，沿途破城，朝廷恐慌，派出大军，一路打上几场硬仗，打出气势便游击各处，冲他几次围剿，亮亮拳头，想来以后何进等人也就不敢轻易动东莱的心思了。

    没办法，顶层这些人，你要是不捅他两刀给他放放血，你再说再演，他们不是不屑无视，便是傲慢算计个没完。

    可谁想到，无论皇帝刘宏，大将军何进，还是世家大族，对泰山贼破城掳掠的事情，根本就没放在心上，反倒动起太子储君的心思。

    玩家被他们无视也就罢了。好像这一路城池军将的性命，跟借助泰山贼的事情，替某位皇子扬名相比，根本就不算个事一般。

    “哼，朽汉自是如此，当初我父起兵，魅娘只当这朽汉皇室不顾百姓生死，只是没想到，居然连州郡城池都不被他们看在眼中，当真天下皆为蝼蚁。”张宁冷哼。

    “行了，别朽汉朽汉的，就算以后名存实亡，这大汉之名，还要叫上百年呢。张角那也叫起兵？他就是给那些世家豪族打杂帮工好不。”

    李陵调笑，张宁看看厅内无人，拿着一卷文书，砸向李陵，被他接住放在桌上。

    “玉龙马牌现存有多少？”也不继续逗张宁，李陵问起正事。

    “你想给你带回来那些罗刹使用？那数量不太够，尚不足一万。”张宁想想道。

    玉龙是血蛟坞中出产的战马，普通赤血蛟就有几率掉落，李陵在血蛟坞投注了数万罗刹，算是李陵现能够收获的橙色战马中，唯一有希望制式配备的橙色战马了。

    “唉。。。时间还是太短了，算了，继续留着吧。以后或有大用。影玄武踏雪乌骓的掉落也低的可怜。”李陵叹气。

    “已经很厉害了，我看还是先配备无马罗刹吧，增加一些战力，也别浪费乌骓惊帆了。”张宁上前，捏着李陵的肩膀道。

    战马不像装备，马牌被吸收之后，化作类似召唤技能的战马召唤，除非战死爆出，也不存在转交他人更换使用的可能。

    现在大部分罗刹装备的都是惊帆乌骓之类的金色战马，若是给他们更换更好的战马，之前吸收的马牌基本等于浪费了。

    “先留着吧，我现在统帅增加，相比玉龙，罗刹更适合乌骓、燎原火这类适合冲阵的坐骑。惊帆产量不低，橙马还是要配备老兵，玉龙回头另有它用。”

    “那俑马呢？俑马的数量囤积了不少，差不多有五六万了。要不出售？”张宁问道。

    俑马是阿房险地掉落的坐骑，掉落倒是很高，不过基本没有什么属性，简直就是蓝色战马，唯一长处，就是自带独立免伤特性。

    “卖也不用往外面卖，东莱不是有一些未入军籍的乡勇么？卖他们吧。这些俑马的独立免伤，对于中低阶骑兵还是很实用的。”李陵想想道。

    东莱李陵没有限制百姓招募系统士兵，随着血蛟肉的发放，属性提升的东莱百姓，也能够进行一些险地探索，生活越发富足之时，良性循环之下，也有更多获取金钱的途径。

    乡间百姓若不能入伍，也可在各县登记乡勇，这些乡勇平日若有闲钱，也会招募一些士兵带去险地训练刷怪。

    一般乡勇也可能拥有一骑天赋，普通骑兵没有独立免伤的一骑特性，骑兵骑将战马更容易受到攻击伤害。这些俑马虽然属性一般，但对他们的价值，甚至超过不具备独立免伤的惊帆、玉龙。

    别看李陵惊帆成建制，玉龙也不缺，虽然品级不低，属性也行，但因为不具备独立免伤的特性，其实这些都算不得适合组军的战马。

    也亏得李陵手中有御皇虎骑兵令，罗刹本身具有一骑天赋。死忠罗刹也不介意带其他东莱兵将的士兵练级蹭经验。这才导致东莱能够快速成就骑兵建制。

    不然战场之上，若非御皇虎骑，冲阵面对拒鹿拦马，刀枪剑戟，普通骑兵冲开敌阵，自身伤亡也不会太低。

    “府库里赤滇弓还有吧？我一会去拿五千，带回来这些罗刹，我让他们把弓都留给新兵了。”李陵将头靠在身后的张宁身上，问道。

    “有，前些时候徐晃才让运兵的罗刹带回来一批，恶蛟弩也有。对了，你不是要找重兵么？我看库存里有种红缭紫金斧好像有五千数量了。”张宁道。

    “不用，先让他们用破瘴锏，过几天去雒阳晃一圈，要是顺利的话，或许会聚兵冲一次神兽险地。那边有翔龙偃月，想要不想要都不会少掉，罗刹的重兵回头用它吧。”        

