    “轰！”

    一声若有若无的闷响，似乎是从人的心底炸响。

    酒馆内一阵簌簌震颤。

    围观人群一个个两耳嗡鸣，头晕目眩。

    “啊！”

    忽然有人感觉脸上有点湿意，下意识一摸。

    却摸了满手血。

    不止他一个，其他人的耳鼻间都有血流了出来。

    顿时发出惊叫，惊惶四散，再也不敢留下看什么热闹了。

    连酒馆掌柜也不再心疼自己的酒馆，不知道溜到了什么地方。

    一时鸟兽四散，酒馆中，只剩下江舟和四个执刀人，还有西贝公子，以及一个不知何时出现的老妪。

    背着手，佝偻着腰。

    阴恻恻地看着江舟。

    “小子，你是什么人？小小年纪，能接老身一掌而不死，难得得很，老身便让你死前留下姓名，死得明白些。”

    老妪背着手，脸上一片阴鹫之色。

    言语间对江舟不屑一顿。

    但谁也不知道她心的惊骇。

    江舟放出五烟罗，只是惊鸿一现，便收了回去。

    即便她远远强于江舟，眼力过人，一时间也难以看破五烟罗虚实。

    对于江舟究竟用什么手段挡下她一掌十分好奇。

    而且，没有人看见，她背后在身后的一只手，已经被柳叶金刀划出一道深可见骨的血痕。

    这才是最让她不可思议的。

    一个身上没有半点修炼气息，看他的筋骨血肉，最多也不过是武道入品而已。

    竟然能伤她一个六品的武道高手？

    不可思议！

    更匪夷所思的是，刚才那一刀，竟然让她感觉到了恐惧！

    区区一个蝼蚁罢了，竟能威胁到强大的她，令她如何能不怒？

    惊悸和惊怒，让他对江舟生出了必杀之心。

    江舟神色凝重，双手也同样藏在身后。

    但还没有说话，那西贝公子已经先他脆声叫道：“王嬷嬷，我不许你伤他！”

    王嬷嬷眉头一皱，本就如老树般的脸皮更是显出层层褶皱，阴诡无比。

    “兰……姑娘，这小子胆敢对你无礼，老身若容他活命，回去之后，老爷怪罪下来，老身可吃罪不起，听老身一句劝，不要再和老爷作对了，快快过来，待老身杀了这胆敢冒犯姑娘的小贼，便带姑娘一道回去。”

    西贝公子怒道：“你别拿他来压我！我才不怕！”

    “兰姑娘，你背着老爷出来玩了这么久了，也该回去了，不然老爷该生气了。”

    “还请姑娘站到一旁，待老身杀了这不知天高地厚的小东西，便迎姑娘回府。”

    西贝公子咬了咬牙，横过身，张开双手挡在了江舟面前：“好啊，你不听我的，那便连我也一起杀了！”

    王嬷嬷露出几分不悦：“兰姑娘，莫要任性。”

    西贝公子哼道：“你能找到我，也费了不少功夫吧？本……姑娘若是再跑，你未必抓得住我，除非你敢伤我。”

    王嬷嬷叹了口气：“唉，兰姑娘，你这样让老身很为难啊。”

    “住口！你区区一个奴婢，我就是要为难你，你又能怎样！”

    西贝姑娘对她一点也不客气，言语间还带着侮辱之意。

    江舟见那老妪非但没有发怒，反而更加犹豫了起来。

    西贝公子这时说道：“我知道你也是听命行事，只要你不伤他，我就跟你回去。”

    王嬷嬷深吸一口气：“既然如此，老身便饶他不死，还望姑娘说话算话。”

    西贝公子不屑道：“本姑娘什么身份？你一个老奴也配让本姑娘说谎？”

    老婚非但不怒，反而躬身让出路来：“是，兰姑娘，那就请随老身回去吧。”

    西贝公子哼了一声，走了两步，忽又回头朝江舟道：

    “这一次是我连累了你，你放心，日后我一定会补偿你的。”

    说完便随走到老妪身边，只见老妪扶着她的手臂，看也没看江舟一眼，身形微微一晃，便已不见踪影。

    “呼……”

    江舟呼出一口气。

    还日后？最好再也没日后。

    一个中三品高手随身，任她打骂不敢还口，这个小矮子身份之尊贵，可想而知。

    还好这小矮子虽然有点刁蛮，但并非不讲道理。

    否则他也只好拼命了。

    摊开一直背在身后的两只手掌，将一直攥在手心的白骨戮魂针别回衣领。

    另一只手上，却是那瓶九龙化骨水。

    刚才他看似无力还手，可那老妪若是不依不饶，死的绝对不会是他自己。

    “你们没事吧？”

    看了眼四个执刀人，他们也被刚才的闷响所伤。

    好在那是针对他的，旁人只是了些许波及。

    饶是如此，也让几人满脸心悸，吞了吞口水道;“没事。”

    江舟看了看两人消失的位置，沉吟了一会儿，本想去找燕小五问问，那西贝公子究竟是什么身份。

    不过想来这小子隐瞒自己的身份，八成是不会说的。

    与其费那力气，不如尽快提升自己。

    江舟眼中闪过一丝微光。

    这简直是一场无妄之灾，那老妪一声不响便下杀手，要说他不怒是不可能的。

    只不过他从来不会无能狂怒。

    只待下次，若真的有机会再遇上，就未必是谁杀谁了。

    当下带着四个执刀人，去寻今日要斩杀的几个妖魔。

    这次没再遇上意外，很顺利地斩杀了三只妖魔。

    得了三粒一阳丹，真灵之数达到四十九个。

    “劳烦官爷空跑一趟，实在对不住！”

    鄙野。

    一个小村落里。

    江舟从一座简陋的民居走出，身后是一个朴实的乡下汉子，连连鞠躬将他送出。

    这是今天最后一趟，却是跑空了。

    本是这户主人，也就是这汉子来报案，说他有个弟弟，前段时间去山上放羊后就没有回来。

    这汉子和村中一些青壮去找了几天都没找回。

    便以为是被哪里来的虎狼之类给叼走了，就此息了找的念头。

    这种在这种乡野是经常发生的，并不奇怪。

    可据汉子说，在昨天晚上，有神灵托梦，说他弟弟是被妖魔拘去了，被他遇上，顺手搭救了回来。

    让他今日清晨到当初弟弟放羊的山坡上去寻。

    汉子半信半疑地去了，果然在山坡上发现了失踪了许久的弟弟。

    当下自是重逢欢喜。

    不过汉子欢喜之余，想着那妖魔害得他兄弟分离，害他弟弟过了这么久的苦日子。

    越想越不是味，径直就去了肃靖司报案。

    结果江舟来查探，汉子的弟弟却说自己当初只是贪玩走失，好不容易才寻了路回来，是哥哥疑神疑鬼罢了。

    这种因为疑心，将寻常事件当成妖魔作怪的不算少数，江舟也不以为意。

    但跟着他的一个方脸壮汉模样的执刀人却警告汉子道：“以后不要胡乱报案，大人繁忙，哪里有这许多功夫让你来耗？”

    汉子连连弯腰：“是是是！”

    “乙二三，算了，走吧。”

    江舟摇摇头，打断欲要再说的执刀人。

    其实无论是这汉子，还是乙二三这样的执刀人，都是苦命之人。

    汉子害怕妖魔，也痛恨妖魔，有事除了求助官府又能如何？

    乙二三身为执刀人，命如浮萍，半点不由己，活着就是幸运，死了是理所当然。

    行事间自然就多了些戾气。

    在江舟几人离开后。

    汉子回到屋里，对一个十来岁的少年埋怨道：“你说你，既是走失，你怎不早说？差点害我得罪了官差。”

    他弟弟嘿嘿笑道：“哥哥莫气，弟给你看一物……”

