    云舞笑了起来，道：“我就知道，没有事的话，你也不会登我这个门。说罢，什么事？”

    顾承安心中暗自惭愧，不敢看姐姐明澈的眼睛，低声说：“是父亲的意思，想让大姐姐你去与顾云黛说一说，能不能帮三妹妹一把。”

    “不行。”云舞想也没想便一口拒绝。

    “大姐姐……”

    “我说了不行。”云舞说道，“家里有困难，我可以适当帮忙。但如果是跟顾云湘有关，我就绝不会插手。承安，我跟你说句实话，黛儿是我亲妹子，不论如何，我只向着她。至于顾云湘，她在我眼里，比路边的乞丐还不如。她就是死了，我也不会多看她一眼。你明白了？”

    顾承安嗫嚅着说：“这是父亲的意思……”

    “父亲的意思，我也不会听。”云舞果断说道，“承安，我已经不是以前的我了。以前我在夫家过的艰难，凡事逆来顺受，父亲何曾帮过我一次？哪怕是说一句贴心的话都没有。他只会说，嫁出去的女儿泼出去的水，出嫁从夫。若是我过的不好，只能怨我自己命不好。那么，我也要把这句话送给顾云湘。她如今这样，是她咎由自取。别指望我会帮她求黛儿。”

    顾承安叹气：“毕竟都是一家人……”

    “你们对待黛儿，有没有想过这句话？”云舞冷笑。

    “大姐姐，我也是没法子。其实我……也挺难的。”顾承安忍不住又叹了口气，“父亲在家逼着我去想法子，三妹妹那边也是……我实在是很累。”

    “累，也是你自找的。谁要你去管这些烂事？”云舞劝道，“承安，你本是聪明有才识的，却一直被这些俗事所扰，以至于学业无成。你看靳岚靳大人，曾经与你一道蒙学拜师，人家如今出入朝堂，少年人杰，多么令人羡慕？”

    顾承安慢慢垂下头。

    半晌，他低声说：“大姐姐，你与以前是不一样了。”

    “我也是被黛儿点醒的。父亲只会一味的责怪我，打压我，要我顺从夫家。可是黛儿却鼓励我做生意，相信我。她还把自己的铺子都给我打理。”云舞眼睛亮晶晶的，“承安，姐姐相信，只要你专心学业，将来一定能出人头地的。不要再去理会父亲的荒唐，也不要理会顾云湘的挑拨离间了。顾家那些破事，你完全可以置身事外。”

    顾承安沉默许久，低声说：“姐，我明白的。”

    “你回去自己好好想一想吧，别把自己的大好时光，都浪费在这些事情上。”云舞苦口婆心劝道，“另外，承安，你还在吃那个寒食散吗？”

    “没，没吃多少……”

    “承安，你就别吃了吧。”云舞打量着弟弟脸，“你看看你现在，都瘦成什么样了？咱们姐弟几个，虽说只有黛儿传了母亲的美貌，但你自小也是个清秀斯文的模样。看看你现在，苍白瘦弱，眼神无光，跟那些整日鬼混的废物纨绔，有什么区别？”

