    第137章 千年前的浩劫，九成人口死亡！（求订阅，求月票）

    “流云渡月真君？”

    丘妃如听完江凡的诉求后，很奇怪的看了他一眼。

    然后还有一丝丝小遗憾，他居然对我没什么想法？

    不过想归想，丘妃容还是认真在脑海中回忆着这个名字。

    这个名字在整个流云宫知道的人都不超过五个，而且除开自己和深宫中那几位老前辈, 就没人知道了。

    江凡是怎么知道的？

    “师姐，不方便说吗？”

    “也不是不方便，只是流云渡月真君在我们流云宫也只是一个传说的存在。”

    丘妃容整理了下脑海中的思路，继续用传音在江凡耳边说着流云渡月真君的故事。

    相传千年以前，这个大陆宗门林立，强者如云, 城市里根本就没什么邪祟，科技也没那么发达。

    还是有许多修士可以羽化飞升。

    据说，流云渡月真君就是当时流云宫里准备飞升的修士，但这个事情没有任何考证。

    然而也是在千年前，整个大陆发生了一场巨大的浩劫，导致当时九成八的人口死亡，无数宗门毁灭。

    当时只要拥有灵力之人，都会被浩劫所追杀。

    大能修士们牺牲了自己，挡住了浩劫，得以存活下来的都是一些躲避在地下避难所的普通人。

    经过千百年来的繁衍，人们通过寻找上古遗迹中的秘籍又开始修炼。

    流云宫也是找到了上古流云宫的遗址才重新创立。

    但现代修士始终无法达到上古修士的境界，就算是老天师也无法羽化升仙。

    所以人们也开始发展科技，创造了现代的电子社会。

    老天师曾经在提到过这个世界的天道之路似乎被封锁了起来。

    想突破天道，必须寻找到某个上古大能修士遗迹中提到过的《寻天道诀》。

    才能打开这道枷锁，羽化飞升。

    《寻天道诀》就是江凡给丘妃容的那本书。

    但里面的内容过于深奥，丘妃容光是翻译都需要看很久。

    更何况还要去理解其中的意思, 那就是难上加难。

    没有个几十年的参悟, 可能都达不到老天师那种境界。

    听到丘妃容这么说, 讲也算是大致明白了。

    普通修士想要飞升，就需要解开天道之路。

    那和我江凡没有任何关系，我毕竟只要做任务升级就行。

    不需要做这么多麻烦的事情, 也不需要去参悟什么。

    头疼给的事情，你们自己想去吧，反正江凡看不懂那本书，也懒得看。

    “师姐，你是否知道流云渡月真君的洞府在哪？”

    江凡简单明了的问道。

    “这我就不知道了，但我们流云宫后面有一片禁地，如果真的有流云渡月真君这个人，那么她的洞府应该就在那个地方。”

    “禁地？”

    禁地，顾名思义就是不让人进的地方，别说是江凡这样的外人，就算是丘妃容都不能进去。

    “师弟，你为什么会想去流云渡月真君的洞府呢？”

    丘妃容很疑惑，江凡把这么重要的东西给她，她自然也在为江凡想办法。

    “这个问题就有些深奥了，等我考虑下要怎么骗你。”

    江凡一脸认真的说道，把丘妃容逗得花枝乱颤。

    这个师弟也太有意思了吧，骗人都这么直接了吗？

    但丘妃容能猜出，他肯定有什么不能说的秘密。

    毕竟《寻天道诀》他都有，肯定是得到《寻天道诀》的时候，也得知了有关于流云渡月真君的秘密。

    然后事情牵扯太大，他就不怎么好说出口。

    于是丘妃容就这么对着江凡问道，问他是不是这回事。

    “谢谢丘师姐，你这么理解没错。”

    江凡非常感动，每次自己找不到理由编下去的时候，总会有人帮他编。

    你都这么给我解释了，我还需要怎么解释？

    “那可就为难了，你给师姐这份孤本，师姐也不能白拿，师姐给你想办法吧。”

    “那可就要谢谢师姐了。”

    流云宫这么多九品，江凡现在的实力要是硬闯肯定是不行了。

    这个任务卡了自己这么久，全靠这位师姐了！

    于是江凡也勤快了起来，主动帮这位师姐揉揉肩膀，按摩一下大腿什么的。

    他还是第一次这么卑微，虽然辛苦了点，但为了过任务，江凡决定忍了！

    丘妃容也忙碌一天了，感受到小师弟无微不至的照顾，就舒舒服服的睡了过去。

    等一觉醒来，都已经天亮了。

    被江凡叫醒，她都有些没爽够的感觉。

    下飞机后，江凡准备打电话给学姐报个平安，但接电话的是柳玉怜，她说学姐洗澡去了，要是江凡不信，可以开视频给江凡看。

    江凡觉得这女的就是一天不打，上房揭瓦。

    “什么！你遇到了我大师姐？那你注意一点呀，别看她表面上温柔，其实是个病娇，腹黑的一批，而且超凶的，打我的时候比你打我还暴力，看见她我就腿软......”

    柳玉怜还没说完话，江凡的手机就被丘妃容‘温柔’的抢走了。

    她面带着甜美的笑容，轻声细语的说道：“小师妹，好久不见，对是我，你最温柔漂亮的丘师姐，师尊她老人家可是很想你呢，你早点回来看看师尊吧，汇报一下这次你出山的成果，还有你记得回来的时候买点跌打损伤的药，咱们门派里的可能不太够用哦~”

    “师姐，我住在山里面，这边信号不太好，你说什么我没太听清，等我有空回家偷我老爹几份孤本给你，就这样先挂了呀。”

    电话另一头，柳玉怜的冷汗都下来了。

    卧槽，怎么师姐在旁边啊，江凡这个混蛋阴我！

    江凡，你给我等着！

    想到这里，柳玉怜拿起自己的手机，拨通师尊的电话，师尊可是最讨厌男人的，要让师尊知道大师姐和男人在一起。

    还不一刀把江凡砍了！

    最次也是一个重伤！

    柳玉怜就是要告状！

    ......

    机场，丘妃容挂断电话后，眼睛温柔的像个月牙，对着江凡说道：“师弟，我这小师妹小的时候爱爬树，摔到过脑袋，你可不要相信她的胡言乱语哟。”

    虽然看不清面容，但江凡也能感觉那刺骨的微笑。

    他敢说个不字？

    “师姐这么温柔，我肯定不会相信那个憨货的话。”

    “行，你跟师姐来吧，师姐想办法带你去禁地。”

    说着，丘妃容就走到了前面。

    看这个婀娜的背影，江凡咽了下口水，我该不会真惹到一个不该惹的人了吧。

    没办法，都到这一步了，只能硬着头往前进。

    哪怕是头破血流。

    也要想办法把任务先做了！

    (本章完)

