 在来到山下之时，尹蝶亲自出来相送，同时还带来了一颗安神珠递到叶凡的手中。

“大人，此物你收下，未来领悟武技的时候可以用！”

尹蝶出言道。

“多谢，这次时间紧急，下次我再来好好参观天辉演武场！”

叶凡直接收下了安神珠，同时出言道。

“好，尹蝶随时等待大人到来！”

尹蝶当即应声道。

“走了！”

叶凡点头后，当即朝着山门外行去。

“恭送大人！”

尹蝶与薛老一同目送叶凡消失在远处。

叶凡在回程途中一路飞驰，当其回归欧阳家族之时，欧阳若兰也刚刚抵达不久。

叶凡回到房间与分身合体之后不久，其屋前就传来了敲门声。

叶凡打开房门，发现欧阳若兰与小于都站在屋门前。

“叶凡，这几日，你一直都在修炼吗？”

欧阳若兰目光复杂，环顾了一眼房间，突然出言询问道。

“果然！”

叶凡心中暗道惊险。

欧阳若兰遇到了黑衣杀人魔，下意识的也会怀疑到他的身上。

“对啊，我一直都在修炼，没有离开房间半步！”

叶凡点了点头，同时特意显露了修为道：“你看我，已经进入了造化境七重中期，进步也算不小了吧！”

欧阳若兰听罢看了小于一眼，小于朝其点了点头，同时探问道：“小姐，看你的气色，好像不是很好，是发生了什么事情吗？”

“这次我前往了天辉演武场，被人暗算，差点被废了修为！”

欧阳若兰冷冷回答道。

“什么？

是何人这么大胆！”

小于听罢，当即面色大变道。

“天辉演武场的主人尹蝶正在帮我调查，不过那两人皆是死士，应该很难查出来！”

欧阳若兰对于调查并不抱太大的希望，故此淡淡道。

“如此说来，没有结果？”

叶凡出言追问道。

有关这一点，他时间紧急，并未向尹蝶多问。

“恩，不过我怀疑基本是尉迟家族的人！”

欧阳若兰点了点头，道出了自己的猜想。

“这尉迟家族的人胆子也太大了吧，那尉迟孙，这次绝不能放过他！”

小于气得咬牙切齿，紧握双拳道。

“不，不是尉迟孙，那家伙还没胆子做这个决定！”

欧阳若兰当即摇头道。

“那会是谁？”

叶凡下意识的追问道。

从欧阳若兰的语气中，仿佛她已经有了答案。

“应该是尉迟宇，只有他有这么大的胆子！”

欧阳若兰缓缓回答道。

“尉迟宇，他出关了吗？”

小于当即惊呼道。

“宣阳大会将近，他必然已经出关，而且此番暗算我的两人并不想取我性命，只是要废我修为！”

欧阳若兰点了点头，同时详细分析道。

“如果我是尉迟宇，确实会留你性命，毕竟还得娶你吞并欧阳家族呢！”

叶凡听罢缓缓点头道。

欧阳若兰这个猜测，可能性极大。

“小姐，不管怎么说，你能平安归来就好，如此我们依旧能有充足的应对能力！”

小于唏嘘感慨道。

欧阳若兰遭遇暗算，此事着实出乎她的意料。

“还有一件极其重要的事情，我在天辉演武场，遇到了黑衣杀人魔！”

欧阳若兰看了叶凡一眼，继续出言道。

“什么？”

听到此言，小于大感吃惊。

叶凡也特意浮现出丝丝惊意。

欧阳若兰对他的怀疑，一直都存在，毕竟昔日百里寻欢的突然袭击给叶凡留下了麻烦。

“不仅如此，我与他还战斗了一番！”

欧阳若兰出言补充道。

“结果如何，可有将其制服？”

小于当即出言追问道。

“没有，他的实力并不弱，而且最后关头有天辉演武场的人插手，我无法伤害他！”

欧阳若兰摇了摇头，带着无奈之意道。

“这黑衣杀人魔居然这么强，可以与小姐一战！”

小于听罢异常吃惊道。

“恩，五方飞龙印并非浪得虚名，不过我暂时不怕他！”

欧阳若兰点了点头，对五方飞龙印做出了极高的评价。

“那后来呢？

你可有通知安路公子？”

叶凡这一刻出言追问道。

这个问题，对于他而言异常重要。

“没有！”

欧阳若兰干脆摇头道。

“为何？

你只要告诉安路，助其抓住黑衣杀人魔，不仅叶凡可以摆脱嫌疑，我们说不定还能得到城主公子的支持，在宣阳大会上得到好处！”

小于有些激动，对于欧阳若兰的做法异常不解。

“后面发生了一些事情，我答应了薛老不能透露他在天辉演武场这个消息，同时最后在我被暗算之时，是黑衣杀人魔救了我！”

欧阳若兰面色复杂道。

“他救了你，为什么？”

小于听罢有些难以置信道。

“我也不知道，此人神秘至极，而且在天辉演武场有着极高的身份，暂时摸不透！”

欧阳若兰摇了摇头，罕有的浮现出迷茫之意。

“那么，你感觉他究竟是善是恶？”

叶凡这一刻突然出言探问道。

知道欧阳若兰内心的想法，对于他而言极有价值。

“善恶，我现在也说不清楚，看看后面的事情是否对我们有利吧！”

欧阳若兰心情复杂道。

“就算他是好的，现在他已经受到了安路公子的追杀，我们绝不能因为他与安路公子作对，否则欧阳家族将会更加危险！”

小于突然出言说道。

“恩，我明白，此事你们暂时不要说出去，宣阳大会还有三天，准备应付接下来的麻烦吧！”

欧阳若兰点了点头，同时出言叮嘱道。

“小姐，如果尉迟宇真的出现，你有把握打败他吗？”

小于听罢，突然带着一丝担忧道。

“我的冰璇流星已经进入了第三重，应该可以与其一战，欧阳家族的利益，我会坚决守护！”

欧阳若兰缓缓出言道。

“小姐，辛苦你了！”

小于听罢眼中浮现出了丝丝心疼之意。

欧阳家族的未来，全靠欧阳若兰撑着。

“叶凡，你好好修炼，争取在宣阳大会前达到造化境八重，如此也算是够看的修为了！”

欧阳若兰看向叶凡，道出了期盼。

叶凡对于欧阳家族而言，一直都是丢脸的存在，唯一长脸的办法，就是尽可能的提升实力。

 