    今天是新的一个月了，开书四十天，二十万字了，趁着这个机会，集中回答一下书评区的一些反应得比较多问题。

    第一个，关于神圣灵魂碎片。

    在本书的设定当中，神圣灵魂碎片，只会出现在天使的化身上，恶魔如果直接吞噬，视碎片大小强弱，可以获得一定量的神圣抗性，所以有很多书友不理解，为什么主角不直接吞噬用来提升神圣抗性。

    我要说的是，有系统在，任何抗性都是可以通过定义物品属性进行附加的！区别只是普通灵魂的消耗多少而已，主角直接吞噬，反而浪费！

    而且，在系统当中，神圣灵魂的唯一用途，只能是用于创造生命，大家可以理解成这是系统的宠物和坐骑系统，除此之外，没有其他的功效，这一点我在书中早就写明了，或许一些看书不认真的书友，并没有发现这一点。

    另外，有人质疑为什么用来创造一条狗，而不是用来创造虫族，龙族等等之类……这个怎么说呢，我当时的伏笔大家好像都没有看出来啊，加百列的化身是范海辛，除了长生不老以外，并没有太强的能力，这说明这颗灵魂碎片的力量，其实弱得可以，连创造胖虎的时候，都是以幼生体形态出现的，这个伏笔难道还不够明显吗？怎么可能创造得出龙族这种强大的生物？

    狗是人类的好伙伴，有着优秀的嗅觉和追踪能力，主角保留着人类的思想，所以就算创造生命，第一时间想到的也应该是猫狗之类的生物，所以我觉得我的逻辑是没错的，为了应对深渊世界的环境，特地塑造成地狱犬形象的。

    第二个问题，关于为什么要和上位恶魔签契约的问题。

    这个可能是我没有描述得太清楚的缘故，恶魔这种生物，如果是被强行杀死驱逐，其实也是很危险的事情，恶魔本身就很强大了，假如被驱逐之后还能毫发无损，转头又被可以被人召唤出现，要真是这样的话，那恶魔已经可以算是无敌了，其他世界的种族真的别混了，老老实实地臣服得了。

    被杀死驱逐的恶魔，灵魂会受损，而灵魂受损，会导致魔力的输出出现问题，最终导致实力大降，回到深渊世界的时候，重塑的身体也会维持在重伤状态，这样是很危险的，有可能遭遇其他恶魔的觊觎，被驱逐回去的恶魔，也会选择躲起来，休养一段时间的。

    所以一般情况下，恶魔本身也是不愿意被杀死驱逐的，更别说自杀了，当时罗伊的情况，最好就是摆脱契约，以自己的力量自行回去。

    至于说为什么塞尔伦不和罗伊签永恒奴役契约，这其实很好解释，没有哪个恶魔会愿意被人永恒奴役的，在塞尔伦看来，下位恶魔暴躁又没脑子，万一因为不愿意被永恒奴役，干脆自杀回深渊世界去也是有可能的，那样的话，他就得不偿失，白费了召唤的魔力了。

    所以塞尔伦对于每一个召唤而来的下位恶魔，都没有使用永恒奴役的条款，上位恶魔也有上位恶魔的骄傲，就算想永远奴役一个恶魔做手下，那也要奴役战斗力高一点的啊，奴役一个炮灰的下位恶魔算什么？

    而罗伊是因为当时的表现比较突出，明明是下位恶魔，但是却可以使用嗜血术这样的法术，所以塞尔伦对他是有点另眼相看的，而且看起来智力也比较高，打算用一点甜头来让罗伊尽心效力，所以才会在后面任命他为副官，替他管理那些下位恶魔。

    大致就是这两个问题了，我觉得自己的逻辑还是没什么问题的，假如这样解释了，都还有书友不接受的话，那么我也没办法了，就这一次，以后不再做解释了。

    这种写异类恶魔的书，本来就是小众书，很多时候，我也缺少相应的资料的背景来借鉴，一切都是靠自己的想象来写，而且这一次的系统金手指，也是开放式的，可以说只有想不到的，没有做不到的，作为读者的视觉，你们能想到的一些能力和物品，我不一定能想得到，因为我个人的思维毕竟有限，所以也欢迎大家提建议，弥补我想法中的遗漏，如果有好的建议，能够会后续剧情服务的，我会采纳加入书中的。