    刚码完，正在检查

    -------

    “嘭！”

    一声巨响将痛到视线模糊的黄麟惊醒。

    便见小金撞开静室大门挤了进来。

    嘴里还发出“咕咕咕...”的声音。

    “道友，你这神鸟喝多了，贫道又不好下重手...”

    后面一脸无奈的王重阳进来后连忙解释。

    “呜呜呜...”

    黄麟连忙说话，这才想起自已还咬着麻布。

    “呜呜呜...”

    小金还以为黄麟在逗它玩，伸过鸟头也跟着“呜”了起来。

    “小...小金，出...出去玩。”

    拿下麻布，黄麟忍着疼痛说道。

    声音吵哑无比。

    “咕......”

    却见小金好像发现了静室内弥漫的药气，眯着眼仰头长吸。

    “我先在外面守着”

    王重阳见状，知道黄麟怕是非常难受，没再多待，尴尬的转身出了静室。

    不一会，便有个大柜子被搬了过来，堵着静室。

    黄麟这时已快憋不住了，见门已堵好，连忙从推演盘里拿出一卷新的麻布塞进嘴里。

    “呜呜呜呜呜...”

    麻布才塞进嘴里，他就迫不急待得口吐芬芳。

    小金正吸着静室内的药气，听到这声音，不由歪了歪脑袋。

    “咕咕咕？”

    黄麟这会哪有空理它，身体内外都仿佛被凌迟一般。

    唯一能让他坚持着不昏迷过去的，大概也只有骂外挂了吧？

    他一直无意识的骂着，话到嘴边，就成了“呜呜呜”。

    小金听到后，也时不时搭句话。

    不是“咕咕咕”就是“呜呜呜”。

    这下好了，静室倒是热闹了许多。

    一人一鸟呜来呜去的。

    倒也让黄麟的注意力分散了些，好像疼痛感也稍稍轻了点。

    一个时辰...

    两个时辰...

    三个时辰...

    中间全真派的弟子进来添了两次柴。

    黄麟几乎已疼到虚脱，脸色已是惨白。

    药汤也从金黄色变为浅金色，直到清澈见底。

    四个时辰后。

    当最后一丝药力消失，黄麟身体内外的疼痛感戛然而止。

    在疼痛的惯性下，他又骂了片刻后，才反应过来。

    药效过了？！

    “我***********你个垃圾外挂，痛死老子了！”

    当即了就将麻布取下，一连串的叫骂脱口而出。

    随后，便查觉体内质杂开始从毛孔争涌而出。

    静室里顿时就弥漫着一股腥臭，还夹杂着酸腐的味道。

    “嘎？！”

    正在蹭着药力的小金，不慎吸了一口，立即就张嘴干呕了两下。

    转身气急败坏的撞开门前木柜，夺路而逃！

    而黄麟也感觉到，更多的杂质堆积在谷道，似要喷涌。

    当即就起身掠出水缸，将袍子胡乱一裹，窜出静室。

    外面天气已经微明。

    王重阳见状，知道药效已过，便安排门人收拾起来。

    自己则抚着胡子思索着“外挂”是何物。

    难道是黄道友给外用汤药取的别称？

    黄麟解决完谷道杂质后，又去冲洗了一番。

    发现从毛孔里排出的杂质，还在持续不断，不由内视了一番。

    便见体内各条经筯的主支部份，都已是晶莹剔透，比之前粗大了不少，看着就坚韧有力。

    五脏六腑看起来也更加鲜活，特别是心脏，跳动有力。

    肌肉筋膜也变得更加紧密。

    只是还有不少杂质掺杂其中，正排着队从身体各处挤向毛孔。

    算了算，这至少还要半天时间才能排完。

    黄麟便跟王重阳打了个招呼，骑着小金飞到钱塘江，寻了一偏僻之处。

    他准备在这泡半天澡！

    ......

    “轰~”

    钱塘江九溪附近，一株半米粗细大树，被黄麟一拳打了个对穿。

    这点事对他来说不值一提。

    但关键是，他没有动用体内真气，全凭肉身力量。

    将手臂拔出，树干破洞处的裂口迅速扩大。

    一阵密集的“咔嚓”声过后。

    大树轰然倒塌。

    黄麟明白，这是他还没适应自身力道。

    挥拳的劲力太过分散，否则这树只会被洞穿，不会拦腰而断。

    看了看已成碎片的袖子，他换了身衣服后，长啸一声。

    小金远远落地，不肯过来，似乎黄麟身上有毒一般。

    “没事了，已经不臭了！”

    黄麟咬着牙，羞怒的说道。

    之前小金带他过来的时候，一边飞一边干呕。

    闹得他大为丢脸。

    “咕咕咕咕...”

    小金伸着翅膀在嘴边挥了挥，一幅“我不相信”的样子。

    “骗你做啥？赶紧的，回去请你喝酒，宫廷玉液！”

    闻言，小金迈出右爪。

    将前面三根爪子中两根稍短的缩回，就剩一根最长的亮出在外。

    黄麟见状，顿时就脸上一黑。

    “一瓶就一瓶！走啦！”

    心下不由庆幸，得亏没教这傻鸟比划中指！

    “咕咕咕...”

    小金这才迈着步子，慢慢的靠了过来，还伸头闻了闻。

    见确实没有臭味了，又展翅拍了拍黄麟。

    这才准备转身起飞。

    “别，我刚突破，对身体控制不足，你直接带我飞吧。”

    黄麟怕一会跳上雕背时伤到小金，便开口换了个法子。

    ...

    “唳~”

    从九溪这边到凤凰山并不远。

    对小金来说也就一个起落的功夫。

    中间路过万松岭时，还能看到不少人上上下下，搬运着什么。

    那是在给他修建玄元观。

    转瞬，便到了凤凰山别院。

    “嘭~”

    黄麟落地时闹出的动静颇大，王重阳闻声赶了出来。

    见到他脚下炸裂的地砖，不由问道：

    “道友你这是？”

    “这方子药效太强，身体还有些不适应，药材还有，真人要不要也泡泡？”

    黄麟憋着坏，建议王重阳也试试。

    反正这方子，每个档次也只能泡一次。

    第二档的药材如今有了五百年老参，但还差几味其它的。

    “待贫道将身体调养到差不多了再说，否则虚不受补，有大祸！”

    王重阳颇为意动，考虑了一下还是将此事暂缓。

    两人并肩进入别院，他又问道：

    “道友泡了这方子，感觉如何？”

    “这药方，应该是清除五脏和筋肉杂质，还有内壮强筋之效，黄某此时单凭肉身，估计已能扛鼎！”

    “嘶~~”

    “力能扛鼎？”

    王重阳停下脚步，捏着一撮胡子，呆呆的看着黄麟。

    “只是估计，还没试过，待黄某适应过后，试试看就知道了。”

    黄麟心中大乐。

    好久了，终于又见到有人拔胡子了！

    好亲切！

    ...

    当晚，黄麟回到房间后，进入推演盘。

    他打算找黄药师的投影切磋一番，在这里面让自己稍稍适应下身体的变化。

    可一进去，便发现推演盘又闹幺蛾子了！

