    可想到朱见深的身份，朱祁钰还是狠下心肠，“你是监国太子！”

    朱祁钰说完之后，转身重新回到朱见深的身后，仿佛根本不存在一样。

    朱见深先是一愣，然后就释然了，楚宁说过，这是他锻炼的好机会，就算不能跃马疆场，但是他可以学会许多，前提是不怕出错。

    不怕被人驳斥回来，只有这样，他才能真正体会到作为大明未来皇位接班人的不容易，才能更加知道，他应该怎么作出决定！

    他现在体会到了什么叫一言定生死，他这也知道为什么楚宁千叮咛万嘱咐，不要擅做主张，要多听取内阁和其他大臣的意见。

    就在刚刚，他就经历了这么两次，当然，第一次是批示奏折，第二次则是直面大臣。

    两次都是自己贸然作出决策，如果不是曹鼐和朱祁钰的提醒，自己的决定就会被彻底地执行下去，这样一来，出现的错误，就需要更多的精力去弥补。

    朱见深想到这，深吸一口气，“诸位都是国之重臣，你们怎么看？”

    “殿下，郕王所言极是，此事不可操之过急，需要从长计议。”于谦率先开口道。

    朱见深翻了翻白眼，差点没被这位‘于少保’给噎死，当然不能操之过急了，不然现在大家都已经开始行动了。

    “微臣以为，此时最佳的时机就是等这些人发动之际，那时他们就算是巧舌如簧，也无法辩驳了！”于谦继续说道。

    “可如此一来，难保不会对有漏网之鱼，现在开转不，虽说会打草惊蛇，但是也同样对那些隐匿者是一种震慑。”邝野开口说道。

    “那我们就定在他们开始发动之际，这样就能把损失降到最低，还能抓他们一个现形。”王文显然情绪还是受到邹大凯的影响，他更倾向于现在就把邹大凯这个‘忘恩负义’的东西抓起来！

    他要亲自问问，他这么看重的邹大凯，怎么还能值此国家危难之际，一心就想着自己呢！

    一时间，这件不大的屋子里，众人谈论的有点激烈，双方谁都没办法彻底说服对方，但又觉得自己的想法是对的。

    “殿下，微臣觉得王次辅所言有理，这次唯一的好处就是逆贼郑晨良给他们限定的时间是在一起，这样就避免了我们各个击破的，顾此失彼的麻烦。

    等到他们发动前的一刻，我们再动手，既能抓他们一个现形，有可以避免他们发动起来造成不必要的麻烦！”曹鼐见大家没有新的意见，总结道。

    “首辅所言极是，孤也是这个意思，不过，现如今锦衣卫所查未必是全部，难保不会有漏网之鱼，咱们还是做好应对之策比较妥当。

    此次抓捕就定在正月十七他们集结之时，到时候抓他们一个现形，在此之前一切如常，不得泄露半分，顺天府加紧盘查，对所有可疑之人即刻抓捕移交刑部。

    兵部立刻传令京营城防司，将城中小校军场腾出来交给刑部，刑部安排得力之人，对顺天府移交之人抓紧审讯，无法甄别的，一律看押在城防司小校军场。

    此次因涉及的多是五城兵马司和顺天府差役，所以，此次抓捕以经营城防司为主，锦衣卫、顺天府从旁协助，锦衣卫负责提供信息，顺天府负责外围警戒。

    同时刑部做好审讯准备，到时候他们一旦集结人马，就立刻抓捕，决不能给他们发动扰乱京城的机会。

    同时密令各省做好防范，尤其是江南诸省，郑家毕竟是江南出身，难保不会有人被他们蛊惑其中。

    另外，京营抽调一万步兵，以休假为由，分散在京城各处，随时准备应对可能出现的状况。”朱见深此时才说出自己的决定。

    众人对朱见深的认识更加深了一层。

    就在刚刚，朱见深还是一副愣头青，说动手就动手的样子，在朱祁钰提醒之后，朱见深不仅在短时间内调整了自己的决定，更是对大臣们商量的结果进行了完善。

    尤其是朱见深提出从京营抽调将士分散各处，更是对可能出现在京城的突发事件的防备，虽然一万人不多，但是加上顺天府和五城兵马司的人，足以将京城可能出现乱象迅速平息了。

    最妙的是，朱见深竟然想到了除京城之外的其他省份，大家这才恍然，既然在大明的中枢郑晨良都有这些布置，那其他地方，尤其是他们的‘老巢’江南，难道他会一点动静都没有！

    “还有，顺天府这段时间，以庆祝过年为由，把京城的那些城狐社鼠好好清理一遍！”朱祁钰此时才站出来说道。

    王贵听完，心里更是挑起大拇指，果然是楚宁的好友，这些人当中，可能出了石璞之外，其他人根本没有想到城中的那些所谓的江湖帮派。

    他们在军队面前虽然毫无战斗力，但是这些却有着正规军队不具备的三个优势。

    其一就是他们对京城十分熟悉，因为都是土生土长的京城人，他们对京城的边边角角都异常熟悉，他们要是想要搞点破坏，尤其是这种引发动荡的破坏，他们可比军队强太多了，他们能以最小的动作，最小的代价，造成最大的破坏！

    其二就是这些人当中，有许多都是毫无底线的人，他们才不管你什么国家大义，什么江山社稷，只要给他们足够的利益，你就是让他造反，他们也毫不犹豫！

    最后，也是他们最大的优势，那就是朝廷对他们的忽视！

    因为在座的众人中，除了他和石璞，其他门都是大明最高决策者，他们的身份和经历决定了他们对那些城狐社鼠根本就没有放在眼里！

    朱见深心里登时警醒了起来。

    他暗中埋怨自己，看来自己还是年轻啊，楚宁就不止一次提醒过他，不要小看任何人，并且还专门给他讲过锦衣卫现在的构成。

    其中就有很大一部分是当年他遇刺的时候，收编的那些城狐社鼠，这些所谓的江湖人士，也不是全都一无是处，他们的加入更是让锦衣卫有了一个全新的局面。

    显然自己刚刚又有点想当然了，作为现在大明实际的决策者，他考虑的还是不够周全。

