    

    严湛见秦局把活儿往他身上推，倒也没在意。

    想要一个人死，多简单啊。

    可在严湛心里，如此简单的事，这次却也不能轻易做了。

    因为，很快就有媒体大肆报道，说华国内部在进行极端人体实验，想要危害全人类。

    消息是从网络开始传播的，后有梅国和岛国相继报道，并对华国提出指责，要求华国给出一个说法。

    再然后，就是各国媒体，争相报道。

    外交部不得不连夜开会，制定出一个最好的澄清方案，并向国际公布米勒博士的罪行。

    米勒博士所作所为被公之于众，多禾岛进入世界各国视线，国际安全部要求将多禾岛查封，至此不再允许任何人进岛旅游。

    经营多禾岛的戚凌和贺云相继被抓，多禾岛经营不下去，上面的人也只能自谋出路。

    在看到那些惨烈的照片，已经被华国解救出来的受害者们时，各国哗然。

    华国这一做法，自然受到了多数国家的赞扬。

    国际论坛上，掀起一片浪潮。

    ——华国干得漂亮，若非他们发现了多禾岛的异常，摧毁非法实验基地，还不知道会有多少人被害。

    ——我姐夫的小姑家的女儿，就失踪了，我怀疑也是被抓到了这个非法实验基地，怎么确定遇害者呢，也没有遗体可以认领了。

    ——听说多禾岛的垃圾场就是曾经的碎尸场，难以想象，那里流着各国受害者的血。

    ——这么庞大的一个非法实验基地，为什么其他人没有察觉？若非华国这次有人失踪，是不是我们还要被蒙在鼓里？

    ——人体实验实在太残忍了，不过，他们到底在进行什么样的实验，好奇！

    因为华国这边第一时间放出了证据，又是异管局那边追查了好久的，所以国际上的舆论对华国都是有利的。

    但难免还是有小众的声音，在搞事。

    ——这只是华国一面之词，谁能证明实验基地不是属于华国？

    ——对，若他们不是心虚，为什么不在抓人的第一时间公布，还把那位米勒博士藏了起来，难道是怕他说出什么于华国不利的消息吗？

    ——查过那个多禾岛的主人，是一名华裔，虽然不是华国国籍，但他最近几年活动范围都是在华呢。

    ——威尔逊先生不见踪迹，后来岛上的负责人也是华国人，来自羊城。

    ……

    这些言语，都在指向华国，说明华国与非法实验基地脱不了干系。

    这分明就是想往华国泼脏水。

    反倒是冯锦，在这个时候勇敢站了出来。

    她主动承认，自己就是在岛上拍戏，被抓进实验基地的人。

    冯锦因为一部大女主电影，在国际上有了不小的知名度。

    因为她漂亮的脸蛋，完美的身材，还有灵气的演技，也吸引了一部分外国粉丝。

    国内一直称她是萧影后的接班人。

    所以，她这个时候接受各国媒体的采访，要承担极大的风险。

    受害者的信息，之前是被隐藏起来的。

