    马车又走了几天，终于来到一座颇大的海港城市前。

    马拉卡城的东边是风浪不大的内海，南北两侧是山地，西边是平坦的农田与果林，有条河流穿过城市汇入海中。

    从远远看到城墙开始，阿莉就显得特别的兴奋，因为今天吹的是东风，老远就能闻到鱼的气味。

    不过兴奋的也只有这小猫娘了，其他三位表现正常。

    因为有河流入海可以让货物从海运中转河运的缘故，马拉卡城还算繁华，街边有很多的商铺，可以看到布匹、染料、药材、粮食、金属锭、武器和异域风情的肚皮舞娘。

    荷莱与索妮为维苏威上过地理课。

    这块大陆形状大致上是“?”形再东西方向扯长，这一圈大陆宽的地方有三千多公里，窄的有一千来公里。中间的海洋南北宽数百到一千多公里，东西长三千多公里，海上有很多大大小小的岛屿，与大洋相通的海峡宽度不到五十公里。大陆上北边气候类似于欧洲，南边类似于非洲北部地区。

    魔族就生活在最东边的土地上，马拉卡城位于西边海峡北端附近的东岸，不知道他们此前是怎么大老远跑过来的。

    维苏威曾问荷莱与索妮这里还有没有其他大陆，索妮说没有，荷莱让他多做好吃的给自己吃。

    “哥哥，”阿莉突然趴在维苏威的背后把小嘴巴贴在他耳朵边低声说道，“阿莉也会跳肚皮舞哦，老师教过我们。”

    正在专心研究路边异域风情的维某人心中一惊，马上说道：“那你可以去教索妮。”

    正在按着荷莱指路驾车的索妮转回头去，恶狠狠地说道：“抱歉，我的肚子上都是鳞片。”

    索妮变成人形的时候可以局部变回原型，例如身上覆盖鳞片避免蚊虫叮咬、长回尾巴给自己后背挠痒痒和在荷莱抢烤羊的时候整个脑袋变回龙头一口吞了烤羊。

    阿莉看了看坐在车头上边“?”下边“?”的索妮，又看了看侧面投影“??”的自己，小嘴一嘟，决定以后要多吃饭多吃肉。

    这时荷莱说道：“就是那里了。”

    她指的地方是路边的一座不小的四层石楼，中间的大门口有很多人进出，小楼两边的侧门是给马车出去的，还规定了从右门进左门出。

    荷莱和这里的精灵颇为熟悉，很快就被带到了楼后的访客停车场。

    停车场旁边是一大片装卸货区，很多装满货物的马车在这里卸货，还有不少人把一箱箱商品装到马车上。

    在另一边是工坊，烟囱里冒出白色的水蒸气，空气中弥漫着药材的气味。

    荷莱把维苏威他们带到大楼顶上的办公室里，贴着黄金花纹的办公桌后坐着看起来一位刚成年的“山地精灵”，她正在写东西，旁边有位“草原精灵”在等着。

    于是荷莱把维苏威他们带到了一旁的沙发上坐着，索妮作为仆人站在维苏威身后，阿莉也跟着她站在那里双手并拢放在身前，头微微下垂。

    “山地精灵”往他们那边瞥了一眼，然后让“草原精灵”去倒茶。

    荷莱认识“草原精灵”，叫他过来就打趣道：“捷利康，你的老婆本输光了吗？”

    捷利康只是瞪了她一眼，但没说什么，安安静静地斟茶递水。

    荷莱继续说道：“你啊，不要再赌博了，不然哪天被抓去卖掉还债没人买会很丢脸的，还是老老实实把钱存起来吧。”

    这时“山地精灵”拿着一卷羊皮纸过来交给捷利康，让他回去干活后对荷莱说道：“哟，您这是有了‘童养夫’就开始嘚瑟了？”

    荷莱说道：“他只是我以前一个熟人的后裔，为了让他好好活下去所以带来让你教他点东西。”

    然后她向维苏威介绍道：“这位是玛丽，是这家金帆船制造商会的老板，同时也是精灵皇家魔法学院五百年来第一位满分毕业的学生，那个满分是从启蒙教育开始算的。”

    维苏威马上站了起来，以老家那边精灵族的礼节行礼后说道：“玛丽阁下贵安，我名为维苏威，是荷莱阿姨的晚辈。”

    “你好啊，小家伙。”玛丽脸上露出了淡淡的微笑，“你是从哪里学来的精灵族上古礼节？”

    维苏威回答道：“以前在家里学的。”

    这个问题对他来说挺心酸的，因为五岁那年自己不知道哪条神经搭错线直接用手抓牛排啃着吃，结果老妈一个电话自己就到了精灵族被一位一千多岁的传说级女仆训练了半年的礼仪，那位老嬷嬷可是连精灵公主都闻风丧胆的存在。

    荷莱在一旁说道：“他家族和精灵族有旧，所以沾上了一点习惯。”

    “之前他家出事了，现在来投奔我。”

    玛丽对这解释还算认可，现在这种礼节也就存在于舞台上的历史剧里面，如果他们家认识一位爱恶作剧的演员学会了不奇怪。

    她仔细打量着维苏威，观察了足足两分钟，然后说道：“是个好苗子，行吧，我就教你两年基础知识。”

    “这两年里你需要在我的商会干活，不包吃住，白天工作晚上学习。”

    “有问题吗，没问题后天就开始。”

    维苏威马上回答道：“没有问题。”

    天下没有免费的午餐，他估计玛丽愿意教导自己是看在荷莱的面子上的，学费之类的肯定要交，现在只是白天免费帮打工就很不错了。

    他不是不知道那些学徒的待遇，和奴隶比起来也就不能随便打死。

    在他答应下来以后，荷莱对他说：“你现在去找住的地方吧，我看路口那家酒馆要出售，你去看看吧。”

    维苏威与玛丽道别后黑着脸带着索妮和阿莉离开了，荷莱的意思很明显，要自己把那家酒馆盘下来，这样就有地方做好吃的给她了。

    他也没办法，怎么说荷莱是自己最为信任的老乡了，她怎样就怎样吧。

    等维苏威离开后，玛丽面带诡异的微笑定定看着荷莱，片刻后用手整理了一下鬓角火红的头发，感叹道：“想不到啊，荷莱阿姨您居然喜欢养成系玩法，他是什么血统，如果寿命太短以后会很难过的。”

    荷莱给了她一个白眼，然后到茶柜那里搜刮茶叶。

    玛丽算是一方土豪，茶叶自然是好茶叶。

    荷莱直接用茶柜上的丝绸台布把瓶瓶罐罐打包好，这才说道：“要小心的是你自己，他可是你喜欢的类型哦。”

    玛丽嫌弃地挥了挥手，像是赶苍蝇一样。

    “对了。”荷莱在临走前说道，“前几天他杀了‘不死者’和‘坚石’。”

    玛丽的眼神瞬间犀利起来了，但没等她再问，荷莱带着战利品离开了。

