    “主要是柳如烟在见识过我的强大身手以后，也想要我教她功夫，并且还说完全服从我的调教，我叫她做什么，她就做什么。”

    叶冷峰咧嘴一笑。

    “完全服从你的调教？没想到柳如烟这个漂亮警花还挺开放的嘛。”

    林雨薇神情鄙视道。

    “柳如烟的性格是比较大大咧咧，敢作敢当的那种，尽管不怎么聪明，但身体的底子还不错，如果按照我给她的特训计划表练习，应该至少还能够提升一倍的战斗力。”

    叶冷峰说道。

    “你准备怎么帮蔡欢解决后顾之忧？”

    林雨薇表情不放心地问道。

    叶冷峰伸出了右手的食指，做出了一个“1”的手势，说道：“我已经给蔡欢说了，他出这个数，我找人帮他摆平那个国外地下势力老大，保证不让其再找他的麻烦了。”

    “一个亿？”

    林雨薇看着叶冷峰的右手食指又问道。

    叶冷峰摇了摇头。

    “一千万？”

    林雨薇继续问道。

    叶冷峰又摇了摇头。

    “一百万？”

    林雨薇皱了皱秀眉。

    “一百，没有万。”

    叶冷峰认真说道。

    “一百？没有万？”林雨薇震惊了，又开口道：“那就是一百块钱？”

    “对，就是一百块钱，人民币，不是美金。”

    叶冷峰点了点头。

    “你疯了吧，一百块钱就想要摆平这么大的事情？不要说对方是一个外国地下势力的老大，就算是一个普通人都不会接受的，更会觉得你是在羞辱，你这样只会更加激怒对方。”

    林雨薇着急地说道。

    叶冷峰淡然一笑：“放心吧，我相信这个外国地下势力的老大会同意收下这一百块钱，然后不再派人杀蔡欢，当然，如果他不同同意的话，我会想办法让他同意。”

    “你不要这么自信了，我知道你很能打，可你就算是再厉害，你一个人能够打一百个，是极限了吧？但那些真正有钱有势有权的人，可以请到一千个人，甚至是一万个人，你打得过吗？”

    林雨薇看着叶冷峰厉声质问道。

    叶冷峰笑了笑：“我曾经一个人多次穿梭在千军万马的敌群中……”

    “好了，我知道你能打，一身功夫很高强，但请你不要在我面前吹牛行不行？一个人就算是再能打，也绝对不可能以一敌万。”

    林雨薇生气地说道。

    叶冷峰明白，任何人对一件事情的信与不信，都取决于这个人的见识和认知，见识不够多，认知不够多，对事情产生的不相信就会自然而然越多。

    这种情况下，叶冷峰也不想跟林雨薇多做解释，他也不想过多提起那些枪林弹雨血战、杀人如麻的日子，打了一个哈欠，笑道：“老婆，没什么事情的话，就睡觉吧。”

    “脱！”

    林雨薇白了一眼叶冷峰，沉声道。

    “又脱？”

    叶冷峰问道。

    “叫你脱就脱，哪儿这么多废话呀。”

    林雨薇虎起娇美的脸蛋说道。

    叶冷峰郁闷地叹了一口气，一边脱衣服，一边喃喃自语：“每次都叫我脱，脱了之后又没有什么激情的事情发生，真没意思。”

    “趴在沙发上。”

    林雨薇没好气地瞪了一眼叶冷峰，看见这家伙将上身的衣服脱下来以后，皱眉道。

    叶冷峰流氓一笑，问道：“我能不能平躺着？我的正面比较突出。”

    “不能，你要是再敢调戏我的话，等下我上药的时候，就弄疼你。”

    林雨薇从旁边拿出了小药箱，威胁道。

    叶冷峰看见林雨薇的火气已经在暴走的边缘了，就趴在了沙发上，但还是继续调戏道：“雨薇，你是不是已经爱上我了？”

    “你想多了，我只是感激你的救命之恩而已。”

    林雨薇一边说着话，一边小心翼翼地往叶冷峰背后的伤口上涂抹中草药膏。

    让林雨薇感觉到震惊的是，叶冷峰背后的这处刀伤，还不到三天时间，竟然就已经快要痊愈了，这样的伤势愈合能力，简直是奇迹般的速度。

    涂抹完中草药膏以后，叶冷峰穿好衣服，林雨薇收拾好药箱。

    “你的伤口愈合的很快，应该不会有事了，早点休息吧，晚安。”

    林雨薇说完话，就快步朝着书房走去。

    叶冷峰明白了，林雨薇今晚上一直都在家等着给他上药。

    本来这个冰山美人晚上是要继续加班的，就为了给他换药，非常难得的放下了手中的工作。

    想到这里，叶冷峰就没再继续出言调戏了。

    第二天。

    叶冷峰到了公司里面以后，就躺在自己办公室的沙发上睡觉和打游戏。

    楚萍又换了一条新的黑色蕾丝袜子，将一双美腿衬托的更加性感诱人。

    邹诗诗也以工作内容交流为理由，走进叶冷峰的办公室里面，又让叶冷峰脱衣服，她要亲自查看一下伤口，确定伤口愈合的越来越好以后，才用樱桃小口亲了叶冷峰的脸庞一下，离开了办公室。

    秦红棉和柳如烟都是打来电话，询问叶冷峰的伤势。

    晚上下班后，蔡欢早早地开车等在了公司门外，一口一个师父，非要请叶冷峰去一个好玩的地方。

    叶冷峰想着反正也没事，倒要看看蔡欢极力推荐的这个好玩的地方，究竟有多好玩。

    “师父，布鲁克森收下那一百块钱了吗？”

    蔡欢一边开车，一边忍不住开口问道。

    “还不知道，但我已经找人去办这件事情了，应该很快就会有消息传回来了。”

    叶冷峰说道。

    “师父，要是布鲁克森不收下那一百块钱的话，恐怕事情会越闹越大啊。”

    蔡欢心里面忐忑无比，昨晚上他是一整晚都没有睡着，想着叶冷峰这样的处理方法，真的不可能有效，反而还会将布鲁克森更加激怒，到时候他就死定了啊。

    要不是暂时又无计可施的话，蔡欢早就另外找人去解决布鲁克森了。

    “既然我答应帮你解决此事，你就不用管了，要是你信不过我的能力，那就另谋高就。”

    叶冷峰冷声道。

    “不，不，师父，我当然相信你！”

    蔡欢吓得连忙说道。

    半个小时后，蔡欢将叶冷峰带到了一个名为“男人天堂”的山庄。

    在山庄大门口的两边，分别站着五名身材高挑，前凸后翘，穿着旗袍包臀裙的大美女。

