    平平静静的过了三日。

    在这三天的时间里，楚天就在宫本道场内，哪都没去。

    他在恢复自己真元的同时，也在帮宫本道场的这些受伤弟子恢复身体。

    毕竟，他们都是因为楚天而遭受炮轰的，所以楚天也应该帮他们把伤治好！！

    三日之后。

    楚天将自身的状态恢复到巅峰，宫本道场的这些弟子们，也基本痊愈康复。

    所以，他也到了他离开的时候了。

    “楚大师，您这是要回华夏吗？还是继续找寻其他秘境？”

    天坂机场的候机口处，宫本音羽问楚天，说道。

    因为在大和镇外的时候，楚天曾和她说过关于秘籍的传闻。如今，大和秘境已经被证实，确实存在。

    那么剩下的四大秘境，有极大的可能也是存在的！！

    而楚天此次出华夏的目标，就是这些秘境！

    楚天摇了摇头，说道：“暂时不回华夏，既然秘境的事情已经有眉目了，那我就继续去探寻吧！”

    “楚大师，那需要我的帮忙吗？虽然我的实力不强，但是我可以跟在您的身旁，给您处理点小事，打打杂呀！”

    宫本音羽毛遂自荐，说道。

    楚天笑了笑，摸了摸她的脑袋，说道：“音羽，我知道你想跟在我的身边，但是，天下没有不散的宴席！接下来的路，终究还是要靠你自己走，没有人可以帮助你一辈子的！”

    “只有自己变得强大，才是真正的道理！！”

    “我传授给你玄黄剑意，又给你天丛云剑，你的起步，已经超越了所有的同龄人！你现在的主要任务，是好好利用这两样东西，把自己变得强大起来！！”

    “而且我也相信，凭借你的资质，不出三年，你就可以学有所成，成为东洋剑道界不可战胜的神话！！”

    “我相信你能够做到，你相信你自己吗？？”

    楚天语重心长的对着宫本音羽说道。

    对于宫本音羽，楚天真的传授了很多。就连他最强大的玄黄剑意，都传了部分给她。

    这样的待遇，即便是他正式的徒弟叶天心，都比不上。

    宫本音羽要是不认真修炼，真的对不起他的传功啊！！

    听了楚天的话，宫本音羽的态度也认真起来，她自然是知道楚天待她不薄，授业之恩，终身难报。

    “楚大师，您的话，音羽记在心里了！音羽一定会静下心来，好好修炼，绝不辜负楚大师的三年之期！！”

    “恩！三年之后，我希望听到你的好消息！！”

    楚天笑了笑，然后说道：“今天，就送到这里吧！后会有期！”

    “后会有期，楚大师！秘境之行，您也要当心啊！！”

    “我心中有数！”

    互相告别之后，楚天便走进了候机室。

    宫本音羽看着楚天渐渐消失的背影，眼神越发的坚定起来。

    三年之约，剑道神话，这是楚大师对自己的期许。

    拥有玄黄剑意与天丛云剑的她，有什么理由不去拼搏一下？？

    她要让全世界的人都知道，她虽然不是楚青云楚大师的徒弟，但是，她曾跟随楚大师学习过，也算楚大师的半个弟子！！

    “楚大师，您就放心吧！我一定会努力修炼的！三年之后的今天，我要让我宫本音羽的名字，响彻东洋剑道界！！”

    “到那时，我会再去华夏，找您的！！”

    宫本音羽心中立下宏愿，她修炼的动力，不是自己，而是楚天对她的期许！！

    也是从今天开始，东洋剑道的神话，正式拉开了序幕。

    一个剑道界的超级新星，正缓缓升起着！！

    .....................

    欧洲西部，大英帝国。

    在一个精致的贵族别苑内，一个长相绝美，带着点冷漠孤傲气质的女子，此刻正打理着庄园的花草。

    突然，在她的识海深处，某个沉寂已久的封印被解开，然后，有一道来自灵魂最深处的召唤，将她的“意识”彻底唤醒！！

    “主人！！是主人来了！！”

    绝美女子猛地一下站起身来，她的表情中，没有想象中的惊喜，甚至，还有点恐怖的味道。

    显然，她很怕她口中的这个主人！！

    但是没办法，主人终究是主人，主人降临，她必须得迎接。

    于是，她整理好着装，打扮好妆容，以最快的速度，抵达大不列颠机场，迎接主人的到来！！

    很快，有一架从遥远的东方飞来的飞机，降落在大不列颠机场的停机坪上。

    绝美女子心神有些澎湃，直觉告诉她，主人就在这架飞机上。

    飞机停止，舱门打开。

    一名来自华夏国的男子，跟随着机舱内的其他人，一同走了出来。

    绝美女子一眼便锁定了对方！！

    果然，自己的感觉没有错！！

    “尊敬的主人，欢迎您来到我的家乡，露娜在此，恭迎您的到来！！”

    绝美女子很热情，很恭敬的对着华夏男子说道。

    华夏男子笑了笑，说道：“黑曼巴，别来无恙啊！！”

    是的，眼前这个绝美的女人，就是号称杀手界的最强存在，九指杀神，黑曼巴！！

    自从她在华夏金陵遇到楚天之后，他就被楚天镇压了，并且，还被楚天在她体内种了一道符文。

    通过这道符文，楚天可以轻而易举的掌控她，掌控她的行动，掌控她的生死！！

    当飞机还未降落的时候，楚天就通过了符文的力量，召唤黑曼巴，让她到机场迎接自己。

    因为，这是楚天第一次来到大英帝国，在这里，他需要一个导游！

    他不想因为很多无关紧要的事情，浪费自己的时间与精力！！

    “主人，黑曼巴是我的代号！自从我从华夏回来之后，黑曼巴就彻底消失在这个世界上了！！我现在的名字，叫露娜！！”

    曾经的杀手之王，态度很是恭敬的对着楚天说道。

    华夏的那场刺杀，是黑曼巴生平的第一次惨败，她更是被迫拜楚天为主！！

    正是因此如此，她退出了杀手一行。

    从此杀手界，再无那个让人闻风丧胆的杀手之王！！

    “呵呵！！露娜！！”

    楚天笑了笑，然后率先迈步，离开了机场。

    在露娜的带领下，楚天来到了露娜所在的贵族庄园，这是她的私人庄园，平常很少有人会来这里，露娜也很少接待客人。

    楚天，绝对是她庄园接待的第一个男客人！！

    “主人！这里便是露娜现在的住所，环境很好，很少有人来到这里，主人不用担心被打扰，可以放心的住下！！”

    露娜很恭敬的对着楚天说道。

    楚天点了点头，他对这个环境，还算是满意。

    “露娜，我此行的来意，相信你也知道了吧！你有什么要跟我说的吗？”

    楚天看着露娜，直接开门见山的问道。

    他来大英帝国，不是为了旅游，不是为了享受生活，他是为了秘境而来。

    所以，当他还在飞机上的时候，他就把自己的来意告诉了露娜。

    作为精灵族的人，他相信露娜肯定会知道一些常人所不知道的隐秘！！

    “回禀主人，您所说的秘境，露娜未曾听说过！！”

    露娜摇了摇头，说道。

    “没听说过？”

    闻言，楚天脸色一沉，看来大英帝国的开局，就不是很顺啊！

    “是的！未曾听说过！”露娜又点了点头。

    楚天眉角微皱，又问道：“你没听说过，那你们精灵族中的其他人，有听说过吗？”

    “啊.........这个...........这个露娜不太清楚呢.........”

    露娜有点迟疑的说道。

    见此，楚天眼角一眯，说：“不太清楚，就有可能知道！”

    “据我所知，你们精灵族，每一代都会选举出一名族长！族长可以号令整个精灵族，掌握精灵族的一切资源！！”

    “想必你们的精灵族长，会知道有关秘境的事情吧！”

    “主人，您的意思是..........”露娜有点不敢确定楚天的想法，但她希望，答案不是她想象的那样！

    “我的意思，就是你脑海中想的意思！你又何必明知故问呢？”

    楚天语气一沉，这女人，竟然跟自己玩起哑谜来了。

    闻言，露娜脸色大变，她赶紧对楚天说道：“主人！万万不可啊！精灵族族地，是绝对不允许外人闯入的！！这是精灵族历代所传下的规矩啊！！”

    “这个我当然知道！但是我有一些问题要去问你们的族长！我不去你们的族地，那就让你们的族长亲自来见我，替我解答疑惑，你看如何呢？”

    楚天看向她，反问她说道。

    “主人，除非是有天大的事，否则精灵族的族长，是不可以离开精灵族族地范围的！这也是历代传下的规矩！！”露娜很是为难的说道。

    “呵呵！也是规矩！”

    楚天冷笑了一声，然后说道：“那如果我一定要你们的族长呢？你说该如何做？”

    “这.........”

    露娜想了想，然后摇头，说：“回主人，露娜不知！”

    “既然你不知，那我就告诉你！要么让你们族长来见我，要么带我去你们族地！两者，必选其一！你看着办吧！”

    “至于你说的那些规矩，那是你们精灵族的规矩，对我，无用！！”

    楚天不屑的笑了笑，敢在他面前谈规矩，那他只能无情的去打破了！！！

