    她飞快地看了魏亦熙一眼，转身就跑向了客厅。

    “江筱！”

    都是这么高她一个头的大男人们，站在他们面前，她总觉得气弱啊。还是去江筱身边呆着吧！

    说来也奇怪，江筱怎么就不会觉得在这些高大挺拔的男人们面前气弱呢？

    她觉得江筱面对他们的时候还挺有气势的。

    要是她也能够跟江筱一样那就好了。

    “魏少将，要是你喜欢刘小姐的话，加把劲是可以抱得美人归的。”

    丁海景从魏亦熙身边走过，抛下了这么一句话，没有进客厅，而是去了别的地方查看。

    一进门来，他便跟以前在家似的到处先巡一遍，看看有没有异常。

    魏亦熙眸光微深，摇头失笑。

    相亲？

    他要是真的愿意相亲，能等到这个年纪？

    江筱坐在自家沙发上，满足地叹了口气，“真的，还是回家舒服啊，在医院里两三天，我都快要发霉了。”

    刘素梅好奇地打量着她，“江筱，你没事了吧？之前你到底是......”

    “没事了，现在就是腿还有些不舒服，不要跑不要跳就行了，在家再休养几天。”

    这是她和孟昔年商量的结果。

    如果一下子就活蹦乱跳好好地，那真的会让陈宝参有些不必要的麻烦。

    倒不如就这么说，好是好了，但是没好彻底，腿还不能跑不能跳。

    最多就是还在家里窝着，那也比在医院那间病房里呆着好太多了。

    在家里她也自由多了啊。

    “那你的腿到底是怎么回事啊？”

    江筱哼了哼道：“在江家被人偷袭了啊，不知道是谁，人没逮到，给我射了一针药，太毒了。”

    这些现在倒不是不能说。

    刘素梅惊呼了起来，“之前我还以为是假消息，原来是真的啊？所以，六少才会发火，让那些人都搬出去吧？”

    “对，反正他们本来也是借住在我们家的。”江筱说着，看向了坐在一旁的江老太爷，“太爷爷，您没有不高兴吧？”

    江老太爷赶紧道：“太爷爷怎么会不高兴？我都想开了，这是好事。再说，你今天出院，太爷爷怎么可能不高兴呢？高兴，高兴。我去给你们煮点糖水，吃点甜，去去晦。”

    “太爷爷你还会煮糖水？”

    江筱是愣住了。

    “怎么不会？以前年轻的时候，我跟你太奶奶学的。”

    江老太爷笑着走了出去。

    刘素梅压低了声音，跟江筱说道：“老太爷这两天跟我说了不少他以前跟老夫人的故事。”

    哦？

    跟刘素梅说起江老夫人？

    这又是为什么？

    难道是因为之前的那一幅画像，让江老太爷这几天突然很怀念老夫人？

    江筱看向了孟昔年。

    他们抓到的江汉眉，虽然体型有点儿像江老夫人，但是，跟画像上的人其实并不有多相似的。

    而且，江汉眉当时说过她不是研究所的人？

    所以，这一点他们还是觉得很疑惑。

    不敢确定画像上的那个女人就是江汉眉。

    但若不是她的话，难道江家的内奸还另有其人？还有另外一个女人？

    这说起来还真的有些匪夷所思。

    