    要说马里奥也是顶尖高手，虽比不上王远凶猛强悍，但是其身手却也颇为不弱。

    半空中，马里奥腰身一挺，往后一翻受身落地，手掌轻轻一晃，随着一个太极图特效，王远的掌力被化解于无形。

    武当派，就是这么赖，绵长的内功加过人的轻功，在配合借力打力的功法，磨血消耗举世无双，即便是王远这样的凶悍之人，马里奥也能一时间斗个五五开。

    “好强的掌力！”

    马里奥甩了甩微微发麻的手掌，心下暗暗感叹：“这掌力恐怕比某头牲口都要强一些嘞。”

    “是亢龙有悔！！”

    在座诸人要么是各大门派的首席弟子，要么是见多识广的武林名宿。

    降龙十八掌威震天下，众人如何不认识，见王远用出了亢龙有悔，所有人俱是一愣。

    亢龙有悔不同于其他十七掌，这一掌是降龙掌的总纲，其他十七章只要是玩家都可能习得，唯独这亢龙有悔，除非丐帮弟子或者是乔峰洪七公的弟子，不然绝对是学不到的。

    这和尚明明是少林弟子，却用出了丐帮弟子才能用的招式，莫非此人是乔峰的徒弟？难怪他会来帮乔峰！

    “兄弟，原来是你！”

    乔峰自是心明眼亮之人，而且还是顶级大BOSS，一眼就认出了眼前这和尚是王远易容的。

    此时乔峰已经众叛亲离，这种情况下见还有人来帮自己，心下豪气顿生，说不出的痛快，击杀金光乍现两口子以后，乔峰开了杀戒，已经不再恪守自己，这会儿一高兴，抬手就捏死两个人……

    “你少说两句！”

    王远怕暴露身份，连忙冲乔峰嚷嚷了一句，乔峰自然也知道王远易容至此，就是为了不暴露自己，于是微微一笑，闭口不提王远身份。

    马里奥此人心中诸多小聪明，知道眼前这个小和尚强悍，也不再往前凑了，后退一步躲在了其他人身后。

    “就你这畜生聪明！”

    王远见状一笑，忍不住骂道。

    “刷！”

    然而就在这时，一道剑光闪过，王远只觉得眼前一亮，一个儒袍剑客飞身而至，手中长剑带着闪电般的光芒直刺王远前胸。

    “白鹤亮翅！！”

    看到那人模样，王远眼睛眯了起来。

    王远曾和白鹤亮翅交过手，知道此人身手十分强悍，而且内力也十分浑厚，此时白鹤亮翅一剑袭来，王远自是不敢小瞧。

    白鹤亮翅身法极快，顷刻间长剑已递到王远胸前。

    王远后退一步，左掌自左而右一拍，拍向了白鹤亮翅的剑刃。

    “乓！”的一声，白鹤亮翅长剑被王远拍偏，王远左手再度跟上五指一屈，意图将其剑刃抓在手中。

    可谁知那白鹤亮翅手腕一抖，长剑嗤嗤然凌空抖了个剑花，躲过了王远的抓取，接着往前一递，反客为主刺向了王远的手腕脉门。

    “好快的剑！”

    王远心下一惊，真气运转护住胳膊。

    “叮”的一声，白鹤亮翅一剑刺中了王远的手腕，发出了诡异的声响。

    “咦？”

    白鹤亮翅一剑刺中并未伤到王远，心中亦是惊讶不已，而王远手腕一翻五指再次抓向剑身。

    现在白鹤亮翅处于攻击僵直状态，想要收剑已经来不及了，当下身形一转便要借转身抽剑，而王远则往前一步，深吸一口气，右掌猛地往前一推，一招【我佛慈悲】带着劈空掌力拍向了白鹤亮翅的胸口。

    白鹤亮翅慌忙弃剑，双掌格在胸前将内力催发到极致，同时往后一跳。

    “砰！”

    一声闷响，白鹤亮翅借力往后飞出数米，又连退几步方才稳住了身形。

    周围众玩家看的都呆了。

    内行看门道外行看热闹，若是普通玩家在此，恐怕只能看出王远一个回合就把天下第一高手击退，可聚贤庄内的玩家个个都是顶级高手，刚才王远和白鹤亮翅二人交手到底有多凶险，自是一清二楚。

    须臾间，二人见招拆招三次，每一招都全力以赴，稍快一点或稍慢一丝，都会有人毙命当场，二人的临场反应能力和技巧运用简直让人叹为观止。

    尤其是白鹤亮翅借转身破僵直的技巧，更是让所有人都受益匪浅。

    “好！好！好！”

    被王远一掌击退，白鹤亮翅忍不住赞叹一声，右手一伸，双指一并大叫一声：“起！”

    “唰！”

    被白鹤亮翅扔在地上的长剑如同受到了召唤一般从地上跃起到半空中。

    白鹤亮翅再一指，长剑直奔王远咽喉，与此同时白鹤亮翅身形一闪，跨过数米距离，一把抓住了剑柄，手腕再度一抖，同一时间内对着王远连刺六剑。

    【风卷云残】

    华山派高级剑法《狂风快剑》！

    白鹤亮翅本就是快剑手，无论是华山剑法还是一字电剑，都是以快著称，这狂风快剑，更是快的无与伦比，顷刻间剑光如虹分别刺在了王远的六处大穴。

    “呵呵！”

    可就在白鹤亮翅长剑刺在王远身上的一瞬间，白鹤亮翅听到了一声冷笑，手中长剑刺在王远身上，如同刺中了铁板一般，竟然刺不动半分。

    “这……”

    白鹤亮翅抬头一看，只见王远神色淡然，身上真气环绕，将白鹤亮翅的攻击尽数接下。

    “花里胡哨的！看拳！”

    王远嘴上说看拳，右手一伸，使出【胡搅蛮缠】一把抓住了白鹤亮翅的头发，紧接着猛地往下一拉，膝盖猛地往上一提。

    “砰！”

    白鹤亮翅眼前一黑，直接被王远撞了满脸开花，脑袋瓜子嗡嗡作响。

    王远提着白鹤亮翅的头发，手一翻，将白鹤亮翅翻过身来，膝盖顶住白鹤亮翅后背，右手拽着其头发往后用力一拉。

    白鹤亮翅不由自主的仰起了脖子。

    王远左手手刀运起内力，对着白鹤亮翅的喉咙就砍了下来。

    “快救白少侠！”

    就在王远要一掌了解了白鹤亮翅的时候，突然两面飞盾带着破空声迎面飞来，只见游氏兄弟已经冲到了王远不远处。

    王远见状，连忙往后一仰，使了个铁板桥的功夫。

    “嗡……”

    两面飞盾擦着王远的面门飞过。

    “哗啦！”

    就在王远意图起身反击的时候，只听得耳边铁链声响，两条铁链不知道何时捆在了王远的双臂之上。

    “各位少侠，先杀了这和尚再说！”

    游驹大叫一声，对一旁看热闹的众高手下了指令。