    路冰泽回过头看向上官荣，眼中满是担忧：“依照概率来算，每五十万的丧尸里就可能随机出现一只级丧尸，而级丧尸和普通丧尸的区别也很明显，最普遍的是金属强化，也就是之前出现过几次的金属丧尸，其余的还有很多分类，最难搞定是思维强化，当一只丧尸拥有了人类的意识，那对我们来说就是噩梦！”

    狼牙战团第一次遇到的那个级丧尸小女孩，就是思维强化，那一次可是差点让狼牙战团全军覆没，也是让楚涵第一次震怒的危险。

    一朝被蛇咬十年怕井绳，深刻知晓那次情况的路冰泽，此刻在楚涵不在的时候独自面对未知的级丧尸危机，怎么可能不警惕？

    而且这还是楚涵特地嘱咐过的，虽然嘴上说的是有可能，但在路冰泽的心里，早已将级丧尸列为必会出现的情况。

    充满了深度的话语让周围一片寂静无声，所有人都在默默的消化路冰泽的话，对于这些人来说，级丧尸仿佛是外星人一般，完全是一个陌生的话题。

    金属丧尸，思维丧尸，级丧尸里竟然还有分类？

    上官荣立即思维高度运转，第一时间抓住了关键：“每五十万，随机出现？”

    路冰泽慎重的一点头：“没错，按理说以级丧尸的特殊性，是不会被异种控制出现在这次的尸潮中，可楚涵老大明明知道这一特性却依然让我小心，说明这一次尸潮攻城战，很有可能会出现级丧尸。”

    上官荣瞳孔一缩，猛然想到了一个问题：“目前丧尸出现的数量已经到达了多少？”

    路冰泽双目微沉：“不愧是上将，已经到达三十五万了。”

    级丧尸的确不会被异种控制，因为它们本身就拥有成为丧尸王的潜质，并且每一个都极其特殊，但谁也不能保证在这一群五十万丧尸中，会不会诞生新的级丧尸？

    每五十万的丧尸群就有可能出现级丧尸，虽然不是必然，但这是丧尸这个种族的趋向性：

    领意识！

    这是生命展的必然过程，是世界的真理所在，王者，存在于每一个种族族群中。

    听到三十五万的数量，上官荣立即心中警惕：“你觉得此刻应该如何准备？”

    对于级丧尸上官荣完全不了解，甚至也从未遇到过，但他知晓楚涵麾下的人才各个都不一般，更别说被封为战队之一队长的路冰泽。

    更何况路冰泽三句不离这是楚涵的提醒，这让上官荣更加小心，虽然对楚涵那个小子怎么看怎么不顺眼，但上官荣在关键时刻还是万分清楚，楚涵的话通常都没错。

    路冰泽心中微微放松，很欣慰在如此关键的时刻，上官荣如此义无反顾的相信楚涵老大的推测。

    稍一沉吟后路冰泽便立即回答：“贵基地的高战力部队我不了解，但如果这是生在狼牙战团里，以楚涵老大的习惯会立即调派最强的一批队伍，必须包含侦察、诱敌、主攻、副攻、辅助一系列的人员，分工合作提前出城寻找，在级丧尸统领了丧尸群有意识的攻打基地之前，将其击毙。”

    上官荣几乎是立即双目精光一闪，心中忍不住对楚涵的印象再次提升了一个高度，难怪狼牙战团会展如此迅猛，并且战团里人才辈出，光是一个路冰泽就知道以楚涵的思维方式去解决问题，而且思路如此清晰直观，可见楚涵的领导和培养人才的能力非比寻常。

    若是放任级丧尸不管，那么等到那头丧尸真的出现，并且将于下未清理的普通丧尸统领之后，对于整个南都基地来讲，将会陷入地狱状况。

    他们能在如此数量惊人的尸潮攻城战中挺到现在，除了一开始楚涵的警惕和度最快的部署，还有最重要的一点就是丧尸的愚昧蠢笨，给人类带来了极大的便利。

    对付一群没脑子的丧尸，哪怕对方的等阶再高战力再强，他们也能找出应对方式。

    可是级丧尸，那就是完全不一样的状况，若非常不巧的遇到思维丧尸，这无异于雪上加霜！

    而路冰泽的话却是给上官荣打开了一扇窗，以小队模式分工合作出城，提前找到级丧尸防患于未然，这的确像是楚涵的作风。

    完全的一击必杀模式！

    可惜并非所有人都像上官荣那般有强大的内心，也并非所有人都有狼牙战团成员那样坚韧到极致的精神，在路冰泽这番话出口之后，周围人的反应大大的出乎了上官荣的意料。

    “不是吧？无错网不少字只是猜测？”

    “还没生的事能不能不要一副天塌下来的样子！”

    “就是！楚涵又不是说什么都准，他说什么你们就信什么？万一准备好了级丧尸没出现怎么办？你让我们这么多人力物力财力白白部署之后浪费？”

    “什么侦察诱敌主攻副攻的，这么多高战力一起出去，基地怎么办？出现高阶丧尸谁来解决？”

    “而且你刚刚也说了，市丧尸不受异种的控制，这一次的尸潮是异种捣的鬼，所以怎么可能会有级丧尸？”

    “别自己吓自己，继续抵御丧尸，坚持几天就是胜利！”

    一声声抵触和质疑的声音此起彼伏，在周围的人群里彻响，让上官荣一张脸霎那间苍白，更是让路冰泽的眉宇间乍然涌上了戾气。

    他们竟然不信！

    上官荣的面上一瞬间出现了失望、愤怒、不甘等一系列复杂的情绪，他之前一直想不通自己的基地展如此迅猛，尤其是战力部队的人数，无论是高战力还是低战力都属于华夏前三的高度，但为何总感觉偏偏输了楚涵的狼牙战团一线？

    直到此刻看到自己的同僚如此状态，上官荣这才恍然惊觉。

    区别在于人！

    狼牙战团的成员或许单独拎出来和上官荣的下属相比，由综合能力依次划分会大大不如南都基地的人才，但他们一旦聚集在一起，尤其是在以楚涵为最高精神领袖的前提下。

    狼牙战团就是无敌！

    因为他们没有那么多愚蠢的多余思维来坏事！