    离宫依山而建, 因在半山腰，树木森森, 林泉环绕, 比起城里凉快不少。

    半山森森绿意之中飞檐斗拱、碧瓦琉璃，在阳光下隐隐反射出金色的光芒, 昭显出此处的高贵华丽。

    安怡宫中, 赵后靠在窗边的软椅上小憩，侍女轻轻的打着轻罗小扇, 宫人们都安静的侍立，不敢发出一丝儿声音。

    蓦地, “咚咚咚”的脚步声急促的从殿门口传来, 惹得人心里一阵烦乱。

    赵后睁开眼, 心中微恼，看向门口，只见一人掀开晶莹剔透的珠帘急急的赶过来：“娘娘, 大事不好了……”

    赵后蓦地坐直了身子，紧紧蹙着峨眉, 额间显出两道立纹。

    “什么事如此慌张？”她喝道。

    娄嬷嬷跑的腿软，到了她跟前差点扑倒在地上，她焦急的说：“西京里头传来消息, 说国舅爷被太子爷罢官了！”

    犹如一个晴天霹雳打在头顶上，她惊得呆住了，身体僵了那么几秒这才反应过来。

    她紧紧攥住椅柄，有些不信方才听到耳朵里的话, 问：“你再说一遍！”

    娄嬷嬷哭丧着脸，道：“方才是赵府的小厮急急的过来禀告的。如今西京太子一手遮天，相爷被罢官，特地差人来请求娘娘回京共商大事！”

    在一旁伺候的赵尚宫听在耳朵里，也是吓得脸色发白。要知道赵相爷乃是赵家的支柱，倘若这支柱倒了，将来赵家的前程可不可预料啊。

    她看赵后沉着脸不言语，心里焦急，过来劝道：“娘娘还是劝陛下回宫吧！若是再耽搁下去，真不晓得西京里头发生什么事。”

    赵后咬着牙沉沉叫道：“孽子！孽子！好一个孽子！本宫养你这些时日，你就是这么报答本宫的吗？！”

    她倏然站起身，神色肃然森冷的道：“更衣！本宫要去见陛下！”

    承仙殿位于众楼阁之间，在一座小峰之上，这里同别处比起来更加幽静凉爽。

    昭帝平常多是在此休憩，因他患了目眩症，时常浑身发热，在这里修养倒是舒服了几分。

    赵后才到殿门外，便听到里头传来阵阵丝竹之声。她竖起耳朵，听到有女子在歌唱，那歌声柔媚，暗带着勾魂摄魄之意。

    娄嬷嬷酸着脸道：“听这声音，怕又是那个唐美人在蛊惑圣上吧。本来她一个美人是没资格到离宫避暑的，却仗着几分美色一点色艺，竟然蛊惑着圣上带她来此。她不但不晓得低调，居然还跑到承仙殿来了，好个不知羞耻的妖精！”

    娄嬷嬷这番刻薄的话说到赵后的心里去了。她提了裙子几步上了玉阶，守在门口的两个小太监瞧见她，道：“陛下说了，他此时在休息，不得叫别人打扰。”

    赵后此时已是怒极攻心，反手一个耳光打在小太监的脸上，喝道：“本宫是别人吗？瞎了你的眼，莫不是只认得姓唐的，不认得本宫了？！”

    两个小太监立即吓得不敢作声。

    赵后伸出双手，“砰”的一声推开朱红的菱花门扇，出现在了承仙殿门口。

    众位女乐都是一惊，向着门口看过来。唐语凝正坐在琴边抚琴，也是一呆，抬眼便看到赵后气势汹汹的径直闯进了承仙殿。

    昭帝靠在胡榻上，半眯着眼睛正用手指敲着节拍，这“砰”的一声，也叫他吃了一惊。

    唐语凝抱着瑶琴到了昭帝的身边，斜眼瞥着赵后，娇声说：“陛下，这琴到底是听还是不听了？”

    昭帝叹了一口气，盘着腿坐了起来：“听什么听，没看到有人进来煞风景吗？皇后来，又有什么事啊？”他不耐烦的说。

    “陛下！请陛下做主！”赵后蓦地双腿跪在了他的胡榻前，倒是叫昭帝大吃了一惊，“你这是干什么？好好的又跪什么？”

    “臣妾此来，是请陛下回宫！”赵后朗声道。

    昭帝不乐意了，“照着往日习惯，这避暑还有半月呢。好容易朕休憩休憩，怎的，也不许了？”

    赵后急忙道：“京城来报，太子无端端摘了右相的官帽，若是陛下再不回去，怕是整个西京都叫太子搅得鸡飞狗跳。太子年少，怕是受了他人的蛊惑，若是再呆上半个月，臣妾怕西京危矣！”

    昭帝大吃一惊，眨巴眨巴眼睛：“你说他罢了国舅爷的官？”

    “正是！”

    昭帝吸了一口凉气，这是大事，国舅爷是皇后的弟弟，怪不得皇后要着急。

    太子在西京到底在搞什么鬼？他思忖着，自己不过是离开两个月，叫他监国，是叫他守着别出岔子，不是叫他搞事情的。

    被赵后这么一说，昭帝也担心起来。万一太子身后真有什么妖人在作祟，那还得了。

    “罢了，皇后你别急。明日吧，明日朕就随你一起回京看看，瞧瞧到底发生了什么事。”

    赵后听了这番话，总算安下心来。

    唐语凝听在耳朵里，不由得心里偷偷的乐。太子又在搞事情？太好了！她恨不得赵家早点完蛋。

    上次金步摇之事，她吃了皇后的大亏，早已发誓要报复回去。她特意跟唐蕊说了，她要同太子联盟。赵妙言的事情，她是受了太子嘱托帮忙在皇帝面前说话的。现在太子开始对付国舅爷了，她觉得，赵后倒霉的时候也不远了。

    若是陛下迟一步回西京，是不是赵家倒霉的更彻底一些？

    她这么想着，柔声对昭帝说：“陛下，话虽然是这么说，可是如今您身子还未曾养好，如何能回去理政？再说了，皇后说是有妖人蛊惑太子，又怎么知道不是国舅爷做了违反国法的事情，太子依法处置呢？照臣妾想的，太子殿下素来稳重，不是像一些人口中所说的胡作非为呢。你不如宽心在这里再多养几日，龙体要紧。”

    昭帝听到她这么一说，也觉得十分有道理。

    唐语凝看向赵后，只见那女人双眼瞪着她，似乎要一口将她吃了似的。

    她心里哼了一声，瞧着那女人，一脸的老相，同自己青春貌美比起来，陛下更喜欢哪一个，难道不是一目了然？

    “陛下！”赵后焦急，“别听她胡说八道，明日必须要启程回宫！”

    昭帝被这边这样说那边那样说，有几分烦躁，道：“罢了，这样吧，三日后回去，这总成了吧？朕还是相信太子的，再说了，国舅毕竟是他舅舅，他不会胡来的。”

    赵后紧紧的咬着牙，五指抠着地毯，抬眼别瞥见那女子的娇笑，她恨得心中如同火焚。

    “你退下吧！”昭帝摆摆手。

    此时有皇帝在，赵后便是再恨唐语凝，也只得退了出去。陛下既然已经答应三日后回宫，这时候便不会再退让。盲目的坚持只会让陛下更加厌恨自己。

    但是心头的怒火却无法消下去，她转身，问：“唐美人的寝宫在哪里？”

    小宫女急忙答道：“美人最近时常宿在承仙殿西侧的清凉阁中。因着常宿在这里，所以将之前寝殿中的东西都搬过来了。”

    娄嬷嬷瞧着赵后的脸色十分阴沉，不晓得她要做什么，劝道：“娘娘，现在陛下在，须得忍一忍呢。”

    赵后冷冷看了她一眼：“你当本宫是傻子么？走，去清凉阁看看！”

    沿着玉石阶梯一路往清凉阁去，到了一座雅致的阁楼前，赵后提裙直接往寝室而去。一路有小宫女守着，可是瞧着是皇后，那是拦也不敢拦的。

    赵后扫了一眼这寝房，那房中所用陈设富丽豪华不输她安怡宫。她冷哼了一声，薄薄的唇角扬起，朗声道：“唐美人身为美人，该用什么不该用什么？难道她不清楚吗？她不清楚，难道你们这些尚宫女官不清楚吗？”

    她一转身，那些女官尚宫吓得跪了一地。

    赵后伸出素白的手指恶狠狠的指着这些人：“还是说，你们这些狗奴才，眼里只有了那位美人，竟不把本宫放在眼里了？！”

    众人吓得瑟瑟发抖，齐声道：“奴婢们不敢！求娘娘宽恕！”

    赵后冷冷讥讽道：“不过是一个跳梁小丑，也值得你们如此奉承？！”

    她看了一眼娄嬷嬷，咬着牙吩咐：“将这清凉阁里头违制的东西统统都给本宫砸了！她一个美人，究竟有什么资格享受如此待遇！本宫就是要叫她认清楚，她到底是个什么身份！”

    娄嬷嬷一听，立即豪气干云，望着这满屋子华丽的陈设，赶紧指东指西的叫道：“那个金缕花瓶不是美人能用的，砸了！”“还有那个，番邦进宫的熙合香，也砸了！”“嚯！居然还有明黄色的绸衣，撕了撕了！”

    赵后看奴才们翻得满屋乱七八糟，砸的乱七八糟，心中的气这才平顺一些。她转眼瞥见墙上挂着的金丝瑶琴，便想起唐语凝蛊惑昭帝的那一套，顿时怒从心起。她伸手从墙上取下了瑶琴，扔在了桌上，伸手道：“拿剪刀来！”

    小宫女急忙递上了金剪刀。

    赵后将琴弦一根根用剪刀剪断，“噔噔噔”的崩断声不绝于耳，听得跪在地上的女官们胆战心惊。

    待得琴弦全断之后，赵后举起瑶琴“咚”的一声砸在地上，那名贵的琴立即断成了两半。

    娄嬷嬷招呼人砸完了东西，这才过来跟赵后禀告。

    “走！”赵后一挥宽袖，一行人神清气爽的出了清凉阁。

    这时已经有小宫女去禀告了唐语凝，待得她急急的回来看时，震惊的呆若木鸡。

    “我的琴……”她跪在地上，抱起了砸成两段的瑶琴，心疼的泪水滚落下来。

    看着那一根根断开的琴弦，唐语凝气的浑身颤抖，泪水如同断线的珍珠般簌簌落下。

    这是她最爱的金丝瑶琴，这可是她最爱的琴！

    她竟然仗着自己是皇后，随意践踏她的东西！皇后？呵，皇后！她真以为自己有多了不起吗？！

    唐语凝抱着断琴，跑到了门边，紧紧攥着门棱，双眸蕴着愤怒的泪水，朝着安怡宫所在的方向嘶声大叫：“姓赵的，你太过分了！你等着！你等着！早晚有一天！”

    早晚有一天！我定然会亲手将你送上黄泉路！

    作者有话要说： 一更么么哒，今天还有更新！亲们还在看吗？咋感觉没人了？

