    小白。

    又或者说是烛照，对三主群族的重要性，七夜很清楚。

    当年，若非萧叶化为古神，还带着一群时间生灵重新回归，就凭伊镰独木难支，恐怕很难撑起三主群族。

    这些年下来。

    萧叶对小白的生死，还抱有一丝希望。

    他们这些三主生灵，又何尝不是？

    他们不止一次踏足其他大禁天，在苦苦寻找。

    而七夜志不在神子争霸，甚少出手了，却也经常在混沌中行走，终于在数亿年前，真的有了大发现。

    “那八瞳的金焕神鼠，曾在断崖大禁天的奇景地貌中出现过，搜集了一些混沌宝物，随后便不见踪迹了？”

    听完七夜的叙说，萧叶为之动容。

    九瞳鼠，那可是不弱于烛照的远古存在。

    其后裔蜕变出八瞳后，恐怕拥有了先天神灵级的战力了，想要躲开七夜的追踪，也不算难。

    最重要的是。

    那金焕神鼠，是数亿年出现的，他那时候还身陷达摩葬地呢。

    混沌中的先天神灵，用这种方法布置陷阱针对他，根本就不现实。

    所以，这次恐怕真的发现了小白下落了！

    “别着急！”

    “那头金焕神鼠出动，非常的谨慎，并未被先天神灵所发现。”

    就在萧叶，忍不住想要冲向断崖大禁天的时候，七夜却是连忙道。

    萧叶闻言眸光微闪，停了下来。

    他自然知道七夜的意思。

    他才脱困，就在北斗小禁天中击杀了三尊达摩神，如今混沌中很不平静。

    不知道多少双目光，再度盯上了他。

    这个时候出动，即便真的发现了小白，且小白还活着，那就是给对方引去灾难。

    “现在，的确不合适！”

    萧叶摇了摇头，只能压下内心的冲动，准备潜修一段时日。

    和众人交谈了一番后，他和伊镰就回到了三主群族之界。

    在过去的一千多亿年间。

    伊镰虽然在为了营救萧叶而努力，但也在隔空庇护万化。

    再加上古神群族的隔空照拂，还有文鸿达率领一众时间生灵相守，让三主群族虽面临了一些坎坷，但整体还算平稳。

    如今万灵、伊镰两大域中，又诞生了好几尊，涅神境的战力了。

    突破到上位道神境的，那就更多了。

    “师尊，你终于回来了！”

    萧叶才降临到万灵域，一对兄妹就激动的迎了上来，流露真情，正是程闻和程意。

    这对兄妹，和时间生灵一样，早已被先天神灵盯上了，所以一直都在三主群族之界中修行，不曾走出过半步了。

    萧叶目光扫过，顿时嘴角一抽。

    这对兄妹，随着他踏入混沌，也超过一个叠纪了。

    在三主群族中，也尽享修行资源。

    可如今的境界，依旧处于……下位道神境！

    这让萧叶很无语。

    只能说。

    这种契合混沌天道根基的完美生灵，资质虽然恐怖，可境界想要突破，太难太难了！

    毕竟这对兄妹的血统，相当于八十一种先天神灵血统的结合，所蕴含的大道，真正算起来，就高达数百种了。

    境界想要突破，和其他后天生灵不同。

    需要对这些大道的领悟，齐头并进才行。

    “看来这些年，你们倒是没有偷懒。”

    仔细探查了一番，萧叶微微一笑。

    当年。

    这对兄妹在主宰大界中，激发了血统，体内的大道气息还无比驳杂。

    如今看来，明显已经得到了梳理。

    这对兄妹对数百种大道的领悟，都即将突破到二级了，所修神通繁多，实力已经今非昔比。

    萧叶亲自出手。

    取出从中央神庭带出来的混沌宝物，帮这对兄妹再度筑基。

    随后，萧叶便回到自己的行宫中。

    他手掌一挥，顿时大量的先天混宝，从先天神体中飞了出来。

    这次萧叶在北斗小禁天中，所斩杀的三尊达摩神，都是混沌绝神榜上的存在，个个实力不弱，都炼制出了混沌神器。

    至于身家宝物，自然极为丰厚，加起来足足有接近三万多件了。

    光是混沌舍利，就有四千颗了。

    遗憾的是，这些先天混宝，和萧叶和难苦身上得到的，大同小异。

    萧叶在挑选，对自己有用的。

    “两块创世琉璃？”很快，萧叶目光炽热了起来。

    这两块创世琉璃，都有半个拳头大。

    加上他此前所得。

    他手中已经有三块了。

    也许能让时间主宰的真传弟子解封，再现世间了。

    当下。

    萧叶将三块创世琉璃取出，让时间之塔吸收。

    顿时。

    时间主宰第七层，顿时爆发出一阵猛烈的波动，像是可以划开万古时空，甚至有茫茫时间气息，冲上了三主群族之界的高空。

    以文鸿达为首的古神主宰弟子见此，都是精神振奋了起来。

    他们知晓。

    萧叶在继续复苏时间神族了！

    有以前的经验，萧叶自然清楚，这次复苏的时间，绝对会很漫长。

    “修炼九级真皓混沌体的宝物，终于全部凑齐了！”

    他在继续检查，又有了大收获。

    一旦修成了九级真皓混沌体，相当于多出了一重，先天神灵级的战力啊。

    但要集齐所需要的百亿种混沌宝物，对先天神灵而言都很困难，传闻只有绝神榜排名靠前的存在，才做到了。

    至于萧叶，收集这百亿种混沌宝物，也并非一帆风顺。

    先是在中央神庭，其后又搜刮了不少先天神灵的先天混宝，这才终于集齐了。

    “可惜了，还是没有诸神道台……”

    检查了一番后，萧叶感觉有些遗憾。

    这些先天混宝，数量固然奇多，五花八门，神材类的也有不少。

    可他有禁忌级的混沌秘术。

    先天神体、天道神力乃至于先天本源，不怕提升不了。

    他最大的缺陷，还是原始级的混沌大道领悟，阶别太低了。

    所以这些先天混宝，对他而言，只是锦上添花而已，改变不了本质问题。

    而他手中的那座诸神道台，恐怕已经快禁不起消耗了啊。

    “罢了。”

    萧叶压下杂乱的思绪，身形一闪，直接冲入到时间之塔第六层中。

    放眼看去。

    正有两具散发出，至高气息的尸骸，横陈在其中。

    这是被萧叶击杀的两尊达摩神，正有澎湃的先天本源，和封禁尸身的天道神力对冲，动静极大。

    “开！”

    萧叶走到两具尸体附近，在运转运转吞源天心法第一阶，吞噬先天本源了起来。

    （第一更到！）

