    安博再次睁开眼睛的时候，他已经回到自己的公寓之中。回想一下，自己在《火影忍者》世界待了一年就该回归了。但因为火影的事情有点多，一时间放下手，他又多待了三年。

    当然，这三年光板板是不给工钱的。

    于是安博就用三年的时间，把木叶村治理的井井有条。收下了旗木東五岁的儿子旗木朔茂为徒，教导这位将来的‘木叶白牙’剑术。同时也没有厚此薄彼，有空的时候也会指导一下加藤英的儿子加藤断。

    不过接触了一阵之后，安博发现加藤断虽然天赋不错，但心思并没有全部放在修炼之上，反而对木叶村行政系统比较感兴趣。再想想他原著中的某些行为，安博突然有些心疼单纯的纲手了。

    当然，安博也和迈特藩一起总结了钢拳流的特点，再结合他已有的八门遁甲前四门，成功研发出了最强钢拳流·八门遁甲，为木叶添砖加瓦。

    除此之外，安博还找到了桥奈的亲人，这一刻众人才知道桥奈的全名叫御手洗桥奈，而她唯一的亲人一个年仅12岁的妹妹·御手洗玲子。

    安博考虑了一阵之后，还是将御手洗玲子也收为弟子，悉心教导起来。

    三年中木叶发生的最大事件，便是宇智波四宫脱离宇智波一族了。

    身为宇智波一族的大小姐，自从伯父宇智波斑离开之后，四宫就没有享受一天平等的待遇，反而处处被针对。

    原本四宫对这些事情并不在意，她只想过好自己的生活。却不知宇智波早苗是怎么想的，居然将注意打到了千花身上，这下四宫不能忍了。

    于是，那一天四宫彻底爆发，万花筒写轮眼一看，带着千花直接杀出了宇智波一族驻地。

    安博感到的时候，宇智波一族正在跟开高达的四宫对战。但安博神威如狱一开，直接镇住了场子。再了解了情况之后，明面上各打五十大板将事情暂时压了下去。

    但实际上是如何操作的，也就只有安博自己清楚了。

    从那以后，四宫便不再居住在宇智波一族驻地了，得到安博的允许之后，她和千花将新家定在了村后森林中的一个山谷内。

    安博去了一次，发现是个很不错的地方，就厚着脸皮在四宫家旁边建了一栋新房子，时不时带着弟子日向津月、旗木朔茂、御手洗玲子过来住一住。

    后来，日向津月也在这里建了一栋房子自己住。月光星野在得到安博和四宫的同意之后，他就在山谷口的位置建了一栋房子。

    接下来的日子里，雪月山奈、旗木朔茂、御手洗玲子陆陆续续在山谷中建立了自己的住所。这个偏远的地方，就这样逐渐的成为了安博嫡系人员的秘密基地了。

    四年之后，在离开的前两个月，安博就开始准备，逐渐把权利转交给猿飞日斩。其他人都还没意识到的时候，四宫第一个发现了端倪。

    两人坦诚的谈过之后，四宫选择相信安博，并且决定帮助他。

    于是，有了四宫的帮助，安博的工作交接就更加快捷了。

    只是在安博离开的那一天，他清楚的看到了四宫眼角落下的泪水。安博心中一愣，没记错的话，四宫只有在千花快死的那一次才留下过眼泪啊......

    “呼...”

    安博翻身起床，先甩了甩头，将脑海里关于四宫画面甩出去。接着他将身上的衣服换了下来，又把已经关机了的手机充上电。舒舒服服的洗了个澡，出来的时候，手机已经重新启动了。

    安博拔下充电头一看，第一条短信果然是交通很行发来的：

    【交通很行】尊敬的客户，您尾号X5220的储蓄卡账户3月1号13时40分转账存入收入软妹币1527500元整，活期余额1727894.96元。

    安博仔细数了数，真的是七位数！

    “172万么...”

    淡然的笑了笑，安博又点开微信，首先看到的就是老妈推荐过来的营销号文章，什么《干净的男生最吸引女孩》、什么《星城五大最浪漫餐厅》、什么《富不如三地，穷不近二人》之类的。

    安博想了想，逐个点了进去，然后一一举报。

    做完这件事之后，安博顿时感觉神清气爽。果然，当自己不开心的时候，就让其他人更不开心，这样自己就会开心起来。

    穿上外套带上口罩，安博照了照镜子，发现自己一如既往的神秘且帅气之后，满意的离开了家。

    身怀百万巨款，去买辆自己喜欢的车不过分吧？

    那么问题来了，自己喜欢什么车呢？

    等电梯的时候，安博陷入了深深的思考，他对车不了解，只知道劳斯莱斯、玛莎拉蒂、保时捷、奔驰、宝马是豪车，其他的一概不知。

    正好电梯来了，安博进去之后就开始登录了哔呼发帖：请问一百万买什么车比较划算？

    接下来就能愉快的看哔友们吹了，什么玛莎拉蒂Ghibli、什么奔驰c63AMG、什么保时捷卡宴等等。从性价比到音响到耗油再到造型，长篇大论看得安博一愣一愣的，没想到一个车还有这么多讲究，他果然是个没见过世面的土鳖。

    ‘嗯，好像奔驰c63AMG夸得人挺多的，要不买一辆？’安博一边翻着手机，一边在内心思考着。

    出了小区，原本想直接拦下一辆的士直奔4S店看车。不过路过一家自助火锅店的时候，突然感觉有点饿了。

    安博脚步一转，直接进了火锅店。现在已经过了吃饭时间，但这家店的客流依然不少，不过依然有空位。

    找了个地方坐下，在等服务员送火锅汤来的时候，安博端着盘子就去扫荡了一番。

    羊肉卷来三盘、牛肉粒两两盘、腐竹必须来三盘、五花肉来两盘！

    等他端着这些食材走过来的时候，却发现自己的位置上坐着一个玩手机的女生。

    安博有些无语，将食材放在了桌子上。

    “我不是说了不要拿这么多肉类吗？”女生不耐烦的抬头，看到安博后神色一顿，有些不好意思的问道：“你是？？”

    “这里是我的位置，你没看到吗？”安博将压在桌角付款单抽了出来，递到女生面前问道。

