    的确，原主是在装哑巴。

    在几年前的一次发烧后，北漠的皇帝，也就是谢时竹的父皇，就已经开始进行计划。

    要把谢时竹培养成为一个优秀的细作。

    让她伪装成哑巴就是为了让彦国的所有人对她放松警惕。

    而她嫁给宋砚是无奈之举。

    本身父皇的计划是让她嫁给太子，只要太子登基后，她作为太子的妃子，更能得到有用的信息，权力也更加大。

    在和亲的前一个礼拜，谢时竹在集市故意撞上宋文彦，目的就是勾引。

    当时她身形不稳，确实被宋文彦接住抱在了怀里。

    谢时竹长相并不差，还是北漠的第一美人。

    面凝鹅脂，眉目如画，一瞥一动都饱含着千万种蛊惑。

    因为有着不俗的容貌，她被父皇选为最佳人选。

    她从小就习武，也学会了琴棋书画，可谓是能文能武。

    和亲前，她故作脚滑倒入太子的怀中，宋文彦看向她的脸时，瞳孔微微一缩，谢时竹便知道他上当了。

    等回去后，谢时竹以为这场和亲会很顺利。

    意料之外，宋文彦拒绝了。

    父皇很失望，但没办法，只能让她跟宋砚和亲。

    原主死得很早，连一点有用的价值也没有得到，她便早早结束了生命。

    她身上的恶意值来源于死后的事情。

    恶意值也有90.

    谢时竹回顾着原主的剧情，想着想着有了困意，浑浑噩噩地进入睡眠。

    *

    翌日，谢时竹还未清醒，一盆冷冰冰的水直接泼到她全身，连带着身上盖的被褥也染湿变得很厚重。

    她呼吸时吸入鼻腔的不是空气，而是呛鼻的冷水。

    谢时竹冷的瞬间清醒，掀开眼皮时，映入眼帘便是王府中最有权威的王妃晁兰。

    晁兰身穿华贵的衣袍，一双眸子盯着躺在榻上浑身湿透的女子，她冷笑一声。

    谢时竹脸上有些许迷茫，缓缓地撑起身子，杏眸似乎不解自己哪里得罪了王妃。

    晁兰身边的丫鬟手上端着一个木桶，里面已经没了水，显然这盆水已经泼到了谢时竹身上。

    “哑巴，”晁兰居高临下看着她，语气满是不屑，“昨日是不是你告状，让王爷前来莲花池？”

    闻言，谢时竹急忙摇了摇脑袋，连带着双手也在摆动。

    晁兰嗤笑一声：“昨日你也在莲花池，偷偷跑出去就是为了告状，目的就是想撇清自己。”

    谢时竹双手快速比划道：“姐姐，你误会我了，我没有。”

    晁兰看不懂手语，就算不懂，她也知道谢时竹在狡辩，随即恶狠狠道：“本宫告诉你，以后再做这些下三烂的事情，泼的可不是凉水，是开水了。”

    说完后，谢时竹真的被吓到了，吞了吞口水，缩着肩膀。

    看着她这副怯懦的模样，晁兰嘲弄一笑，带着丫鬟从这个破屋子离开。

    她们一走，谢时竹二话不说换了身衣衫，也不管湿漉漉的头发，径直出了屋子，然后前往了膳房。

    这会膳房没什么人，她一边捡起些火柴塞进灶台下面，一边烧着水。

    系统问：【宿主，你这是做什么？】

    谢时竹不紧不慢说：“想喝点热水。”

    系统沉默几秒：【我怎么这么不信呢？】

    水开后，谢时竹拿着水瓢舀进旁边的水桶，瘦弱的胳膊提起桶，走出膳房。

    她眼睛在四周扫了扫，见四处无人后，她身形轻盈一纵，飞身而上，须臾，整个人已经稳稳当当站在了屋顶。

    系统目瞪口呆：【牛逼！】

    谢时竹爬在屋顶，一边等着晁兰从此地经过，一边开始研究宋砚这个人。

    宋砚在原剧情中，他从未爱过任何人，在他心里，只想要江山。

    忽然，晁兰的声音从下面传了出来，正是与丫鬟在对话。

    晁兰说：“也不知太子什么时候还会再来府中。”

    丫鬟小心翼翼回答：“过几日是中元节，太子肯定会在集市游玩，那个时候就能再见到太子了。”

    说完后，晁兰脸上有了笑容，随即又像是想到了什么，脸猛地沉了下去：“这次可不能被那个死哑巴告状，要是她再敢，你烧沸水，必须浇得她毁容……”

    话还未说完，一股冒着水汽的滚烫热水从天而降，忽然浇在了她的头顶。

    热水烫得晁兰整个人有些懵，紧接着身上泛疼，她不可思议地尖叫一声，抬头往屋顶看去。

    上面空空如也，没人。

    “到底是谁？”晁兰原地抓狂，第一时间就是让丫鬟帮自己看有没有毁容。

    丫鬟凝视着晁兰整个人冒着热气的模样，脸被烫得红彤彤。

    她愣了愣，随即赶紧带着王妃从这里离开，急忙传唤御医。

    她们一走，谢时竹才在屋顶露出小脑袋，她哼笑一声。

    这样才符合原主的性格。

    一生要强的公主，绝不吃亏。

    突然，谢时竹眼角余光瞥见不远处的树下有一个颀长的身影。

    她一怔，下意识看了过去。

    男人倚靠在树身，一袭白衣更显得他脱俗儒雅，白皙的皮肤略显苍白，眼底含笑，正静静地抬眸与屋顶的女人对视，唇角勾着意味不明的弧度。

    谢时竹吓得脸色唰一下惨白。

    心想，这个变态什么时候来的？

    系统沉默几秒：【宿主，你将热水泼向王妃的时候，他就在了。】

    谢时竹瞬间背脊发凉，在心里骂了几句废物系统，随后顶着宋砚的视线，吞了吞口水。

    不会吧，出师未捷身先死？

    原本用来解气的桶，此刻在她手里却成了烫手山芋。

