    第499章 卡尔的最后挣扎

    “切，你当我傻吗？”

    帝乾坤直接翻了个白眼道。

    别看卡尔现在一副就是如此的样子，可这完全是卡尔修改了自己一部分记忆后才表现出来的。

    完全就是为了拖延时间！

    至于为什么要拖延时间，帝乾坤估计他是在向基兰申请大时钟的最高权限。

    不然要是真的放弃了的话卡尔最优选择应该是放弃抵抗。

    至于提要求？

    那只是他现在的意识提出的要求罢了。

    而他的主意识现在确实是在疯狂的联系基兰，但是基兰早以与大宇宙意志融合，根本就没办法回应卡尔的呼唤！

    “什么？”

    卡尔听到帝乾坤的话面色也是不由得一变！

    “算力已经尝试过了，就不和你玩了！”

    帝乾坤之所以要和大时钟碰碰只是想要测试一下自己神国的级别罢了，但现在看来论算力，他与大时钟还是有一定差距的！

    不过，想要解决卡尔，帝乾坤这里有着更加快速的方法。

    右手向后一挥，一半的算力拖延住大时钟，另一半算力直接就奔着大时钟连接的恒星而去。

    比起大时钟这个只能以最基础方式抽取能源计算机不同。

    帝乾坤的神国有着最高级的恒星操控算法，直接就朝着大时钟的能源入侵而去。

    “什么！”

    卡尔透过后台看着自己那不断熄灭的能源光点瞬间就震惊了。

    眼睛眯起！

    卡尔不断的在暗位面里调动这自己所拥有的算力，想要靠着自己的丰富的经验来应对帝乾坤。

    可是帝乾坤也是早有算计，再次调动了一半的算力前去阻击！

    “卡尔别挣扎，你输了！”

    帝乾坤在自己身前展开了一张巨大的星图，手指不断的在那些发光点上点着。

    而随着帝乾坤手指的点动，一颗颗恒星脱离大时钟的掌控。

    随着大时钟能量源越来越少，虽然短时间里可以通过过度抽取恒星来保持稳定。

    可是越到后面能量源不够后，大时钟的算力终于是陷入了卡顿！

    “可恶！”

    卡尔面色瞬间就阴沉了下来。

    他实在是没有想到帝乾坤居然和他玩这一招釜底抽薪，居然关他能量源！

    “启动虚空引擎，定义大时钟，定义无尽能源！”

    卡尔启动了自己的虚空引擎直接就凭空在自己身后汇聚出了一枚暗能量源，勉强稳住了大时钟。

    只是和帝乾坤现在的情况差不多，卡尔虽然也能定义出无尽能源，可是输出率不够高不是吗？

    在稳定住了大时钟后卡尔开始尝试着和帝乾坤争抢恒星能源，可是……

    “呵！捶苦挣扎罢了！”

    帝乾坤第一时间就发现了卡尔的动作，可是……

    和帝乾坤这个恒星掌控者抢恒星控制权，卡尔怕是没有睡醒吧？

    伸出双手在身前张开，两枚宛如恒星的虚空控制器出现。

    恒星引擎，太阳引擎，再加上帝乾坤自己的虚空恒星基因引擎同时启动。

    三大引擎加上神国知识宝库同时发力，帝乾坤身前的星图几乎是以摧枯拉朽的速度熄灭了起来。

    咔嚓！

    大片的恒星脱离掌控大时钟原本高速运作的计算引擎瞬间就卡住了。

    而一直依附大时钟而存在的卡尔更是因此消散了三秒钟。

    然后才好似重新上线一般出现在帝乾坤身前。

    现在的大时钟就好似一个被拔了电源的电脑，只能勉强靠着卡尔创造出来的无尽能源支撑一段时间。

    而这个无尽能源，在帝乾坤看来随时都可以将其关闭。

    “哎！大意了！”

    卡尔看着帝乾坤的身影目光中满是懊恼。

    这些年他一直都在钻研虚空，完全就忽略了虚空在没有到达一定程度前是根本无法代替主流能量的。

    就像现在，卡尔虽然可以给大时钟定义一个无尽能源，可是这个无尽能源还不是无法支持整个大时钟吗？

    而帝乾坤也就是抓住这一点，直接就将大时钟的后台能源给黑了。

    “怎么样，能说说现在是个什么心情吗？”

    帝乾坤飘然落地，嘴上不断的调侃着卡尔同时手上也不闲着！

    直接就在近乎于死机的大时钟里面找到了卡尔的数据。

    “成王败寇罢了！”

    没管卡尔那接近锅底的脸色，帝乾坤启动了自己的虚空引擎。

    “启动恒星，打开操作界面！”

    一枚小恒星从帝乾坤手中飘出化作星云将他包裹起来。

    将从大时钟里面获取的关于卡尔的数据导入恒星，帝乾坤直接开始修改卡尔的概念。

    “检测卡尔，分析卡尔数据，分析失败，未检测到卡尔数据！”

    听到恒星传来的声音帝乾坤眉头不由得挑了挑，然后沉默了一会后又找到了一个思路。

    “修改概念，定义没有卡尔的数据为无，修改数据，重新定义卡尔为有！”

    “定义中，修改概念，定义卡尔为有，定义成功！百分之一，百分之二……百分之百，定义完成！”

    随着恒星传来最后一个字，帝乾坤身前的卡尔好似究极进化了一般，传来了一道耀黑色光芒，瞬间实体化！

    低着头，卡尔看了看自己的双手苦笑了一声道：“没想到冕下你还真有那个能力破解我的幻体！”他都多久没有这么清晰的感受到这些感觉了！

    实体化的卡尔和幻体的他基本没什么变化，依旧白白净净的，毕竟都是等比例尺寸的！

    帝乾坤笑笑不说话，挥手间直接就是一条能量飘带将其捆绑了起来。

    双眼冒起金色光芒，帝乾坤直接扫描起卡尔的数据起来。

    金光将卡尔笼罩，一串串数据不断的在帝乾坤身前展开。

    “性命：卡尔！

    性别：男！

    年龄：四万五千六百七十八岁！

    基因型号：神河之星！

    级别：一代战士一代神体！

    引擎：神河基本引擎，虚空引擎！（核心运算频率五十二帧）附加高级概念理解，高级概念修改器！”

    “嚯哦！”

    帝乾坤看了一眼卡尔的数据不由得倒吸了一口冷气。

    这卡尔对自己倒还真是够狠的，居然除了基本的神体与超级基因用来永生后就没有再添加其他东西了。

    这无敌的代价还真是够高的啊！

    “卡尔，不得不说你真特娘的是个狠人，而且胆子也不是一般的大，别人都是不断的升级自己的神体，可你到好，直接就让自己退化到了初始版本，为了虚空你还真是够狠的！”

    帝乾坤挥手黑掉卡尔的所有引擎，强制关闭了大时钟后，帝乾坤心情也是放松了下来，都能和卡尔开下玩笑了！

    “冕下，难道我们就不能坐下好好聊一下吗？我愿意臣服于你，只要您绕我一命！”

    卡尔此时显得十分卑微！

    “哦，你不是崇尚死亡吗，怎么死神也怕死吗？”

    帝乾坤听到卡尔的求饶话语脸上突然带起一副玩味的笑。

    听到帝乾坤的话卡尔也是沉默了，他明白了帝乾坤的意思，这是根本就没打算饶过自己啊！

    现在只是在调侃自己罢了！

    (本章完)

