    虽然斯凯的反应已经很快了，但强化后的蜈蚣战士显然更快。

    其中一个红头发的战士从腿上拔出了一把匕首，右臂抡圆猛地一掷，黑色涂装的匕首顿时划破了空气，朝着黑色面包车的方向激射而去。

    “噗嗤——”

    黑色的匕首精准地刺入了右后方的轮胎，黑色的面包车顿时泄气偏移。

    还好斯凯以前生活比较窘迫，经常以自己的面包车为家，因此练就了一身精湛的面包车驾驶技术，即便右后轮胎爆胎，依然被她强行扳了回来，甚至还能拖着轮胎上的匕首在公路上飞驰。

    “……”

    三个蜈蚣战士望着一骑绝尘的面包车面面相觑。

    仅仅是几秒后，三个蜈蚣战士便做出了决定，分出一个进入废弃工厂帮忙对付迈克尔，剩下的撒开了腿，追着车辙一路狂奔。

    黑色面包车上，科尔森一脸感慨地望着屏幕中车辆报损的情况，心中对自己招募斯凯的英明决策感到无比的骄傲。

    “噗嗤——”

    车辆再度一震，左后方的轮胎也跟着爆了。

    科尔森等人瞪大了眼睛，连忙望向后视镜，顿时看到了两个双腿摆出残影的壮汉在距离他们一百多米远的地方飞速狂奔。

    其中一个手里还握着一柄匕首，保持着投掷的状态。

    “Shit！”

    斯凯下意识口吐芬芳，咬着牙猛踩油门，但整辆黑色面包车的速度还是飞速地降了下来，直至与那两个追赶的蜈蚣战士持平……

    等等，怎么还在降？

    斯凯瞪大了眼睛，心中如同坠着一块石头一般跌入了无底深渊。

    芭芭拉一咬牙，从身边的武器架上取下了一把ACR突击步枪，从中间的座位来到了后方，然后一脚踹开了面包车的后门，单膝跪地瞄准了两个蜈蚣战士。

    “哒哒哒——”

    枪口火舌吞吐，子弹组成的金属弹雨朝着两个蜈蚣战士倾泻而去，叮叮当当地击打在他们的身上。

    但跨越了一百米的子弹根本无法杀死这些强大的超级战士，那些落在防弹衣和迷彩服上的子弹甚至连阻拦他们的脚步都做不到。

    只有落在脑袋上能令他们脚步一滞，脑袋向后一仰，但也只有这样罢了。

    仅仅是几秒钟，脑袋中枪的蜈蚣战士便重新低下了头，额头上镶入肉中的子弹跌落下来，只留下一个深深的血痕，以及其中隐约可见的白骨。

    蜈蚣战士强化后的骨骼竟然能抵御子弹！

    看起来只有射中眼睛这种薄弱部位才能杀死他们了。

    但在这样颠簸的面包车上，想要精准地射中一百米外敌人的眼睛哪有这么容易，即便是芭芭拉这样的精锐特工也很难做到这一点。

    就在这时，脑袋中枪的那个蜈蚣战士咧开大嘴，露出一个满是血腥气的笑容，然后从腰间取出了一个圆球状的东西，抡圆了右臂朝着前方猛然一掷。

    “咻——”

    圆球状的投掷物划破了空气，携着呼啸之声激射而来，并且迅速超越了逐渐慢下来的面包车，落在了面包车的前方。

    在圆球状物品划过车前的时候，科尔森透过前车窗完整地看到了那个东西的全貌，同时也从记忆中获取了它的名称——

    重力鎓发生器！

    科尔森瞳孔一缩，连忙大喊一声。

    “快弃车！！”

    车上四人都是训练有素的特工，听到这句话毫不犹豫地从黑色面包车中飞扑出去，在公路两侧的草坪上翻滚几下卸力卧倒。

    黑色面包车在惯性的驱使下继续向前，直到压在了那个小圆球上。

    “嗡！！！”

    巨大的嗡鸣声传来，车辆下方引力场瞬间爆发，黑色的面包车径直地弹上了天空，在空中横向翻滚几圈后重重地跌落在地上。

    芭芭拉扶着胳膊从地上爬起来，她在跳车的时候没有扔掉手中的步枪，因此翻滚时被地面和金属枪械扭伤了胳膊。

    不过伤势不大，至少瞄准开枪没有问题。

    梅琳达忍着身上的疼痛迅速起身，先是将身边的斯凯拉起来，然后快步跑到科尔森那边，朝着他伸出了手。

    “告诉我，你还有后援。”

    “我确实还有。”

    科尔森抓着梅琳达的手站起身，刚想继续说话的时候，一道尖锐的破空声从一旁袭来。

    梅琳达想都没想，一把将科尔森推向前方，同时自己向后一蹬，一个后空翻躲掉了激射而来的黑色匕首。

    科尔森一个踉跄站稳身子，扭头一看，追击的两个蜈蚣战士已经出现在几十米外，脸上挂着狰狞地笑容朝着这边狂奔而来。

    梅琳达瞪大了眼睛：“后援呢？！”

    科尔森扯了扯嘴角：“说实话，我也不清楚。”

    梅琳达：“？？？”

    科尔森一脸无奈地说道：“这是弗瑞局长为我安排的撤离路线，我也不知道具体情况究竟是什么样子……或许我们需要再坚持一下。”

    梅琳达张口就是一句国骂：“我艹！”

    话音未落，两个蜈蚣战士已经抵达了身前，科尔森来不及多言，举起了手枪朝着两人开火。

    梅琳达从后腰抽出了两根金属短棍，迎上了抓着黑色匕首的那个红头发战士，两人乒乒乓乓地对打起来。

    但超级战士在近身肉搏中实在是太作弊了，即便梅琳达两根短棍舞得虎虎生风，身形如穿花蝴蝶一般在蜈蚣战士周围旋转腾挪，依然没有什么卵用。

    没办法，不破防就是这样的。

    红发战士显然是被梅师傅刮烦了，干脆站在那里，动也不动地让梅琳达当头敲了一棒，然后一把抓住了头顶的铁棍，朝着梅琳达咧嘴一笑。

    梅琳达：“……”

    肌肉盘虬的手臂猛地一甩，梅琳达眼前顿时天旋地转，整个人连带着铁棍一起飞向一旁。

    好在她的核心力量实在是惊人，在半空中一个旋身稳定了身形，然后稳稳地落在了地上。

    这下麻烦了！

    梅琳达皱起眉头望着红发战士，手中的双棍舞出个棍花摆出了格斗姿势。

    另一边，芭芭拉瞪大了眼睛，眼睁睁地看着这个蜈蚣战士顶着子弹来到身前，劈手夺过了手里的步枪撕成了两半。

    芭芭拉：“……”

    为什么要撕成两半，直接用她不是必死？

    芭芭拉没想明白，对面的蜈蚣战士狰狞一笑，双手如铁钳般朝着她袭来。

    芭芭拉来不及思考更多，侧身一偏，双脚在蜈蚣战士的胸口上一踹，整个人像是折返的泳将一样向后翻滚躲避。

    “科尔森，你说的外援到底还有多久到达？”

    “再坚持一会！”

    科尔森冲着芭芭拉大喊一声，扔掉了手枪，从后腰掏出了一把冒着蓝光的能量枪械，瞄准了与芭芭拉缠斗的那个蜈蚣战士。

    “嗤——”

    带着电弧的蓝光子弹射在了蜈蚣战士的身上。

    蜈蚣战士身形一滞，细密的血管顿时浮现在他的体表，呈现出冰冷的蓝色。

    但仅仅是几秒钟，蓝色的血管飞速消退，蜈蚣战士晃了晃脑袋，一张丑脸上再度露出了狰狞的笑容，转身朝着科尔森扑了过来。

    “怎么回事？！”

    科尔森瞪大了眼睛，一边飞速疾退，一边按动了耳麦。

    “菲兹，你不是说这东西对蜈蚣战士有用吗？”

    “我只是说对迈克尔有用。”菲兹略带尴尬的声音从耳麦中响起，“这是第二代蜈蚣战士，他们或许技术升级了也说不定呢……”

    科尔森：“……”

    就在这时，菲兹忽然提高了音调，惊呼一声：“长官，雷达显示有一道具有高能反应的能量体正在朝你们的方向飞去——好快，他已经到了！”

    “呼——”

    话音未落，一道银白色的剑芒划破了场控，带着肉眼可见的狂风呼啸而来，瞬间落在了众人旁边的公路上。

    “嘭——”

    碎石飞溅，公路中央瞬间出现了一个大坑。

    一个身材高大，浑身包裹着银白色光芒的身影出现在那里，然后轻轻弯下腰，从大坑中心捡起了那个指头大小的重力鎓发生器。

    复仇者……剑圣？

    科尔森瞪大了眼睛，怔怔地望着那道宛若天神般降落的身影。

    “长官？长官？”

    菲兹焦急的声音从耳麦中传来，唤醒了怔怔出神的科尔森。

    科尔森回过神来，长长地呼了口气。

    看到林易的出现，他心中的大石头终于放了下来。

    “好了菲兹，我已经看到了你说的那个高能能量体。”

    “是新的敌人吗？”

    “不。”科尔森右手按着耳麦，微微一笑，“是我们的后援……”

