    “啊！”

    “救命啊！”

    惨叫声在珍珠港四处响起！

    美军之前已经做过防火的准备，毕竟在现代战争之中，随便哪种热武器都有可能让战场变成火场。

    所以，在第一颗燃烧弹落下之前，美军就已经做好了防火的准备。

    可是！

    中国新型燃烧弹的威力哪里是那么容易就能对付的？

    美军常规的灭火设备根本就拿新型燃烧弹没有办法。

    不仅仅是美军，这个时代的防火措施都一样。

    当年李梅火攻的时候，日本军国主义的大本营东京怎么样？不还是拿加了铝热剂的燃烧弹没辙？

    尼米兹眼看着事态就要控制不住，他连忙命令部队不惜一切代价阻止中国轰炸机的攻击！

    不惜一切代价......

    这时，那些美军飞行员们也听懂了尼米兹这条命令的言外之意。

    美军的海盗式战斗机最大升限能超过12000米，现在的超级空中堡垒在4000米左右的高空轰炸，如果他们拼着性命不要，硬要冲破中国空军的防护网还是有可能的。

    只是......

    这样一来他们很容易就会有来无回了。

    这个时代的美国大兵们多多少少还是有些梦想的，在尼米兹的命令传达下去之后，他们中间还是涌现出了很多战斗英雄，想要扭转战局的。

    比如，一名叫马克西米连的法裔美国人。

    他已经在之前的战斗中，跟一名中国飞行员缠斗了半个多小时了。

    他知道，以自己现在的弹药存货是根本不可能干掉一架装甲厚实的超级空中堡垒的！

    但是！

    现在的他恰好就是所有美军飞行员之中，距离超级空中堡垒机群最近的一名飞行员。

    在接到尼米兹不惜一切代价的命令之后，马克西米连没有任何犹豫。

    他向着距离自己最近的超级空中堡垒冲了过去，既然自己没有可能将之击落，那就用自己的生命将之撞毁！

    就在这时，他看到一架中国飞机向自己冲了过来。

    他一眼就认出来了，那是跟自己缠斗了半个多小时的中国飞行员。

    马克西米连承认，那是一个强劲的对手。

    但是！

    马克西米连并不在意，因为他知道自己的对手比自己好不到哪里去。

    对方应该也没有弹药了，现在，他已经没有办法阻止自己了！

    马克西米连用娴熟的战术动作，冲破了中国空军的防护网，眼看着他距离那架超级空中堡垒越来越近。

    马克西米连已经已经开始向上天祈祷。

    突然！

    马克西米连的视线中突然出现了一架中国战机。

    马克西米连正疑惑呢，难道自己估计错误了？对手其实还有弹药？

    然后......

    他明白了，对手跟自己打的是同一个主义。马克西米连这才意识到，英雄，不止他能做。

    对手甚至比自己还要坚决！当自己刚刚开始有所行动的时候，对手就已经下定了和自己同归于尽的决心。

    轰！

    一声轰鸣过后，马克西米连和自己宿命中的对手一起消散在了瓦胡岛的天空中。

    相似的一幕发生在瓦胡岛上空的每一个角落之中，尼米兹下定了不惜一切代价的决心。

    陈绍宽的决心怎么会弱于尼米兹？

    事实上，在来之前中国海军航空兵们就知道，自己这一次面对的将是有史以来最为残酷的一次战斗。

    这也是陈启民生平少有的和对手势均力敌的情况下，自己主动发起决战。

    好在，国防军海军官兵的态度都非常坚决，即便知道自己这一次将会付出巨大的牺牲，他们也都义无反顾的投入了作战之中。

    当美国少数拥有英雄主义情节的官兵对中国重型轰炸机发动了悍不畏死的进攻后。

    有更多不怕牺牲的中国海军航空兵用更为悍勇的方式拦住了他们。

    超级空中堡垒上的官兵们眼光赤红的看着那些为了保护自己而牺牲的战友们。

    他们无以为报，只能用更加精准的投弹来回报自己的战友们。

    很快，瓦胡岛便陷入了一片火海之中。

    首当其冲受到打击的就是美国人的防空火力。

    本来这些防空火力就大部是临时增设的，他们拥有的防护能力非常有限。当他们面对这么猛烈的打击的时候，他们根本没有能力顶过这人间灾厄。

    他们遭到打击，珍珠港的防空火力立刻就下降了一个档次！

    本就只能勉强抵挡中国海军航空兵的盟军飞机，立刻就落入了下风之中。

    新型燃烧弹对人和工事的巨大杀伤力，让准备在第三阶段投入作战的盟国陆军也付出了巨大的伤亡。

    这还不算完！

    在轰炸了瓦胡岛之后，超级空中堡垒们又直接飞向了夏威夷岛。

    尼米兹的面色铁青，现在整个太平洋海军的空中力量都在瓦胡岛跟中国空军缠斗。

    当这些超级空中堡垒冲破盟军的防护抵达夏威夷岛上空的时候，夏威夷岛上的军民将得不到空中力量的保护。

    那么，超级空中堡垒甚至可以用更低的高度进行投弹！

    尼米兹已经不敢想像夏威夷岛的惨状了。

    他的指挥部乱成一团，有人在评估遭到的伤害有人在想办法扭转战局。

    越来越多的电话和电报接入了他的指挥部，尼米兹知道，那是夏威夷岛上无助的官兵们在向他求救。

    可......

    他真的无能为力。

    没多久，空中堡垒们就又回来了，他们还要顺着这条航线飞回马绍尔群岛。

    当然，在临走之前他们也没忘了将剩下的弹药都投到瓦胡岛上。

    这一次他们的投弹变得更加的顺利了。

    就在他们刚刚离开的这几十分钟里，因为地面防空火力遭受到了重大打击，盟军飞行员们只能任由中国飞机蹂躏自己。

    盟军飞机遭到了一场歼灭战一样的巨大打击。

    尤其是那些英国飞机，他们更是直接遭到了屠杀！

    大杀特杀的中国飞机虽然没有清空这片空域，但是也已经杀破了敌人的胆！

    当空中堡垒再次降临的时候，居然鲜有飞机敢上去阻拦！

    仅仅一轮轰炸，空中堡垒就摧毁了瓦胡岛大部分的防空力量，只有那些在战前就建设好的永固炮台和海军防空火力还能幸存下来。

    此战，到此算是已经到了胜负手的阶段。

    同样的，也到了罗斯福为这一战的前路做选择的时候了。

