    那个女人已经有一个孩子了，又怎么会全心全意对封络绎好。

    秦小安一定这话瞬间瘪了嘴，哇哇大哭起来。

    在秦简身边的时候，他只要一哭，秦简立马心就软了，什么都听他的。

    这是他的终极武器，很少派上用场。

    现在拿这招来对付爹地，应该也会管用的！

    秦小安哭的非常卖力，一边哭，一边还偷偷摸摸查看封宸的反应。

    “呜呜呜，我不管，我就要她当我妈咪，我就要她。”

    “那个坏女人不是我妈咪，我只有一个妈咪……那就是秦简，我只要她。”

    封宸一直没说话，眉宇越重越浓。

    秦小安也由一开始的假哭，变成了真哭。

    “你为什么不喜欢妈咪，她明明那么好……”

    哪里好？

    是脚踏两条船好，还是整天没个正形好？

    封宸心头烦闷，又没法和秦小安说这其中曲折，他做不来在别人背后贬低的事情。

    秦小安本来就累，哭了大半天也没人哄，他哭着哭着就睡着了。

    封宸抱起睡着的孩子，只觉得头疼。

    ……

    另一边，钟霖对于自己的风流韵事被挂出来的消息一无所知，他被秦简拒绝，郁闷至极，来到夜色酒吧准备找找乐子。

    钟霖和一个身材火辣的女人正在聊天，还摸着她放在桌面上的手。

    女人冲他笑的嫣然，“我去下洗手间，马上回来。”

    钟霖依依不舍的放开了她的手，道：“我等你。”

    女人回来的很快，朝着钟霖走过来，钟霖放下手中酒杯，就要上前去拥住女人。

    “啪——”

    女人一巴掌扇在钟霖脸上，把他脸都扇歪了。

    女人脸颊因为愤怒泛起红晕，骂道：“老种马！去死吧你！”

    钟霖还没反应过来，女人又把桌上果盘倒在他身上，果汁顺着钟霖的头往下淋，“你好好地发什么疯！”

    他倏地站起身来，这才发现周围人的目光都落在他身上，那些眼神刺目的很，带着嫌恶，就好像是看到了什么脏东西。

    就在这时，钟霖的一个好哥们快步跑了过来：“霖哥，不好了，出大事了！”

    钟霖接过手机，巴掌大的手机屏幕上，他和一个女人正在激情拥吻，两人皆是浑身赤裸。

    他酒意瞬间清醒，“这是什么情况！？”

    短发男道：“刚刚爆出来的，全都是你和网红的视频和照片，占据了各大头版头条！”

    钟霖这才注意到他父母给他打了无数个电话，拿着手机的手都在抖，点进股市，钟氏股价正在跳楼式下滑，负面消息铺天盖地。

    他瞬间失了血色，“完了……”

    而秦以宝看到了钟霖被挂在网上超大尺度的照片，气的当场就晕了过去。

    ……

    秦小安二次想要撮合秦简和封宸的计划告败后，就像是泄了气的皮球一样，干什么都没精神。

    封宸看在眼里，急在心里，却也没有多说什么。

    那个女人，实在不是最好的选择。

    秦小安有些生气，气封宸眼光不好，吃早饭的时候也没和他说一句话。

    在封宸上楼拿资料准备去公司的时候，秦小安拉住了何旭。

    “怎么了，小少爷？”何旭问道。

    秦小安问：“男人和女人怎么样才能在一起呢？”

    何旭一口水差点没喷出来。

    小少爷最近的变化也太大了吧，这问的都是什么问题。

    “少爷……你问这个做什么？”

    秦小安摸了摸鼻子，“就只是好奇而已，何叔叔你不知道吗？”

    “开什么玩笑，我怎么可能不知道！”何旭立马道，“男人和女人在一起最简单的方式——就是睡觉！不管再讨厌对方，只要睡一觉，就什么都好了。”毕竟，女人对自己的第一个男人，肯定与众不同。

    “真的吗？”这么简单的吗？

    “那当然。”何旭一拍胸腹，“这招绝对百试百灵。”

    “我知道了！”秦小安开心的跳起来，欢快道：“谢谢何叔叔！”

    “不客……”

    何旭话还没说完，秦小安就飞快的跑走了。

    事实证明，孩子能做成的事情还真不少。

    秦简从公司回来，刚走近洹山别院群就接到秦小安打过来的电话。

    “妈咪，你现在赶紧到车库里面去，我给你准备了一个惊喜！”

    “什么惊喜？”秦简失笑，问：“你又组装了什么东西？”

    “你去看了就知道了。”秦小安说完这句话就挂了电话。

    “小皮蛋。”秦简轻骂，还是往车库走去。

    秦简来到车库，找了半天也没找到秦小安说的那个惊喜，她刚准备出去就看到封宸也走了进来。

    秦简止住步子，轻扯嘴角，“还真是好大一个惊喜。”

    “你把我儿子弄到哪去了？”封宸沉声问道。

    秦简：？

    “你的儿子，你问我？”

    封宸冷着脸，阐述事实：“他说他在你车库里面。”

    秦简抱着胸，打算和这人好好说说清楚。

    “封大总裁，您平日公务繁忙我了解，毕竟封氏那么大的公司，的确有很多事情要处理。可是你没看住自己儿子，跑到别人车库里来，还对着别人兴师问罪的做法是不是不太妥当？”

    秦简上下打量了他一眼，调笑道：“总不能因为你长的好看，天下所有的道理就都站在你那边，对不对？”

    她漫不经心的语调，让封宸眉宇间躁意更浓。

    “打扰，告辞。”

    说罢，封宸转身就走，来到门口却发现大门怎么都打不开了。

    秦简也意识到不对劲，“怎么回事？”

    “被锁上了。”封宸说道，在短短几息内想通了一切。

    “你到底对我儿子做了什么？”让他变得跟以前完全不一样。

    “我还要问你呢。”他兴师问罪的语气让秦简气不打一处来，“你对我儿子做了什么？”

    秦小安虽然顽劣，但这么离谱的事情还没发生过。

    “我根本就没见过你儿子。”封宸说道。

    “我也没见过你儿子！”秦简立马就回。

    “撒谎！”

    他那天明明看到她在广场台阶上对封络绎上下其手，现在竟然说没见过他？

