    葛得军颤了一下，心里惊着了。

    从孟昔年这带着几分冷硬的话里，他才突然真正感觉到了他们与崔家江家的距离。

    才真正感觉到他们现在已经是仁慈。

    “容我再说一句，所有的感情，就算是亲情，也是经不起消耗的，我本来并不想说外公外婆半句不好的，但是舅公您既然会在这个时候有这样的意见，我可以合理地推断，是外婆跟您抱怨过什么了，对吧？”

    葛得军听了这话不由有些讪讪。

    葛六桃回到M市之后的确是给他打过电话，抱怨了不少。

    说是小小现在待他们大不如以前了，生疏得很，连喊一声清平舅舅都不愿意，看以等到他们百年后，清平是连这门亲戚关系都没有了。说她本来是有多么希望他们舅甥以后能够关系亲近，互相依靠的，小小现在的态度让她挺伤心。

    葛得军听了亲姐的抱怨之后便有些怒意。

    本来是想要找个时间打电话跟江筱说说的，正好孟昔年来了，就没能忍住先跟他说了说。

    但是没有想到孟昔年没有忍着，不客气地都说了出来。

    “这一次去京城，外公外婆的所有注意力都是放在清平身上，这一点如果你们有见到他们看过他们，应该知道。小小怀着三个宝宝，那么大的肚子，站稳都有些辛苦，清平那样半大不小的孩子跑着朝她冲去，外公外婆连拉都不拉一把。如果清平把小小撞倒了，这责任算谁的？”

    葛小彤倒吸了口气。

    她自己怀孕过，当然知道那种感觉。

    特别是听孟昔年说的，怀着三个孩子，那么大的肚子......

    他们也是去过M市的，当然知道姜松海和葛六桃对姜清平的看重和宝贝程度。

    “清平一见到小小就闹着要让她抱，要跟她玩，小小这个时候怎么可能做得到？就这样，外婆估计就觉得小小与清平不亲近了。”

    “她是觉得，毕竟是舅甥俩......”葛得军声音不由得小了些。

    孟昔年心里开始有了一点儿厌烦。

    他决定把这一层布撕开了。

    “舅公，这件事情我们本来也没有打算真的说出来的，但是外婆要是一直拿舅甥俩这关系来说，我就不得不表明一下在这件事情上我和小小的立场了。”

    “什么立场？”葛得军愣了一下。

    “我们认外公外婆，是因为他们对小小的养育之恩，也的确是有十几年的相处情分，这是不可否认也不可擦去的事实。但是姜清平呢？他当真当得了我们喊他一声舅舅？论血缘？没有。论感情？没有。论辈分？没有。论关系？他是陈珠的弟弟。”

    “我岳母因为陈珠，抑郁了十好几年，病了十好几年，她不可能原谅陈珠，让小小再认外公外婆已经是她讲情理，但是让小小再认陈珠的弟弟为舅舅？你们觉得这不是太强人所难了吗？”

    “外公外婆的生活，身体健康，小小可以挂心着关心着，但是你们是不是觉得她连姜清平都得继续负责下去？姜清平现在不过是一个学步小孩子，他与小小没有真正相处过一天，没有任何感情的联系，他怎么就能当小小和我喊一声舅舅了？”

