    “啧啧，啧啧！”

    柳飞歌的思绪被打断，那高人杰围着柳飞歌转了一圈，上下打量着，口中不断地发出啧啧的咂舌声。

    “柳大少爷啊，如今怎么变得这么狼狈了，看这破衣烂衫的，哎呀呀，看得本公子着实是有些心疼啊！”

    柳飞歌自然能够听出高人杰言语中的嘲讽之意，根本就不打算说话，当即迈动脚步准备离开，他自然不是怕这高人杰，毕竟自己此时是“废人”的身份，他可不想早早暴露自己已然再次成为武者的事情。

    “别走啊！本公子话还没有说完呢！”

    高人杰一步横跨，又挡在了柳飞歌的身前，轻摇着折扇，脸有得色地看着柳飞歌。

    “滚开！”

    柳飞歌脸色沉了下来，冷声喝道。

    “都成了个废物了，还敢这么跟本公子说话！”高人杰脸上的笑容顿时消失，猛然合上折扇，声音阴冷，“你还真以为你是以前的柳飞歌？”

    “你待如何？”

    柳飞歌淡淡问道，他虽然不欲暴露实力，招惹是非，但这高人杰若要横生事端，他也不介意给这忘恩负义的玩意儿一个深刻的教训。

    “想走呢，也可以，跪下来给本公子磕个头，叫本公子三声爷爷，本公子一高兴，兴许还能赏你几两碎银子花花！”高人杰再次发话，说着，又将折扇打开，故作潇洒地摇了摇，一脸戏谑地看着柳飞歌。

    “高人杰！”柳飞歌霍然抬头，眼神里闪过一道冰冷的寒芒，暗暗调转元力，准备随时出手。

    而高人杰得意洋洋地说完那句话之后，却是感觉场内的气氛变得有些异样起来，自己这么雄赳赳气昂昂的将昔日潜秀榜榜首羞辱成这样，众人不应该都是一脸崇拜或者充满敬畏地看着自己吗？怎么一个个看着自己就像是看傻瓜似的。

    乔公子和这高人杰向来沆瀣一气，他连忙附到高人杰耳边，将刚才发生的事情简略地说了一遍。

    那高人杰听着听着，脸色渐渐变得凝重起来，他没有想到，柳飞歌这么一个废人，竟然还有这么雄厚的财力，而且竟然还有储物装备这等法宝。

    “柳飞歌，是柳家主让你来买丹药的？”

    高人杰有些慎重地问道，虽说这柳飞歌的修为是被柳家主废的，可若是柳家主还重用这柳飞歌的话，那自己就得慎重了，高家虽然也是大家族，但对上柳家，那就等于拿着鸡蛋往石头上碰了。

    “我已与柳家毫无瓜葛，你若想动手，我自会奉陪！”柳飞歌看穿了高人杰的心思，冷冷说道。

    “既然如此，留下储物装备和丹药，本公子放过你，不然的话，就别怪我动手抢了！”

    高人杰大喜，没有了柳家，一个修为尽废的柳飞歌，哪里会放在他的眼中。

    “有本事自己来拿！”

    柳飞歌依旧是风轻云淡的样子，眼神平静，没有半点儿波澜。

    这高人杰是凡阶六品的修为，比柳飞歌高了两个小境界而已，只是那高人杰所在的高家不过是剧阳郡的二流家族，根本就没有什么高深的元技，可柳飞歌修炼的可是五品元技摧岳拳，再加上中品灵器裂山拳套，柳飞歌自然有信心越阶挑战，一拳便可让这高人杰知道花儿为什么这样红。

    “你要找死，就休怪我出手无情！”

    高人杰拉开架势，正要出手，却是目光一凝，看到一道倩影从内厅缓步走出，神色顿时大变，连忙停手站好，不敢再轻举妄动。

    来人一袭紫衣，衣袂飘摇，黑发如瀑，肌肤如脂，眉若轻烟，清冷淡雅，杏眸流光，水色潋滟，那一张绝世的容颜，美得让人窒息。

    “潜秀榜第二，如今的榜首，薛静瑶！”回春堂大厅众多武者的眼睛顿时都纷纷一亮。

    特别是一些年轻的男武者，眼中更是一片火热，赤裸裸的垂涎和爱慕表露无遗，这可是剧阳郡绝美无暇的仙女，是不少男武者倾慕的对象。

    柳飞歌见薛静瑶出来，不由幽幽一叹，脸上浮现出苦笑的神色，这薛静瑶和柳绮梦并称剧阳双姝，虽说都是世间少有的绝色，气质却大为不同。

    柳绮梦面若桃花，身材凹凸玲珑，透露着一股说不出来的妖媚之感，眼波流转，勾魂夺魄，昔日的柳飞歌就醉倒在那潋滟秋波中。

    薛静瑶却是带着几分清冷的傲气，气质出尘，浑身散发着一股拒人于千里之外的冷漠，宛若冰山仙女，丝毫不沾染凡世俗尘。

    “薛小姐！”这边，高人杰已经干脆利落地打开折扇，笑脸相迎，和之前那凶神恶煞的样子相比，简直是判若两人。

    对于高人杰的笑脸，薛静瑶只是客套的点了点头，径直朝着柳飞歌走去，神色依旧是冷漠，好似这世间的任何纷纷扰扰，都不能让她的美眸泛起丝毫涟漪。

    “薛大小姐一向深恶痛绝好色之徒，这柳飞歌因为好色被废，估计薛大小姐这是要出手了！”

    “这柳飞歌这一次要倒大霉了，得罪了高人杰不说，脸薛大小姐也惊动了！”

    “好长时间没见薛大小姐出手了，今天你我都有眼福了！”

    众人见状，一个个都如同打了鸡血一般兴奋起来，能看到潜秀榜榜首暴揍前榜首的场面，这走出去可有的吹了。

    柳飞歌的眼神也变得凝重起来，对上高人杰，柳飞歌自然丝毫不惧，但薛静瑶可非高人杰那等货色能够相比，此女在潜秀榜上仅次于自己，实力早就臻至凡阶八品，比位居潜秀榜第三的柳绮梦实力还要高出一筹。

    当然，柳飞歌生性宁折不弯，倒也不会就此退缩，看着盈盈走过的薛静瑶，神色依旧平静如水。

    轻轻地来到柳飞歌身前，静静地看着柳飞歌，薛静瑶的神色终于有了变化，眼神中带着一丝惋惜，又微微有着一丝疑惑。

    柳飞歌，剧阳郡年轻一代唯一能够力压薛静瑶位居榜首的天才，却没有料到，被薛静瑶视作唯一对手的柳飞歌，竟然元晶被挖，修为全废，这让一向心如止水的薛静瑶心绪很是复杂，可令薛静瑶疑惑的是，柳飞歌对上高人杰也就罢了，对上自己，眼神依旧是那般的平静，根本就没有一丝慌乱的样子。

