    就在容行死亡的一瞬间，久违的神庙系统的声音也终于响了起来。

    【恭喜宿主白幼幼激活第五关卡，这一轮关卡为黑暗与光明，请在七天之内杀掉曾经给我光明的六个人。】

    【任务成功：将获得通关令牌一张、将获得神像一个、将获得坐骑一个、获得成仙点二十点。】

    【任务失败：将收回所有奖励，成仙点清零，永远留在小镇（当然，你可以选择使用通关令牌，但使用通关令牌一切任务奖励也清零哦。）】

    白幼幼：……

    所以，

    最后一个关卡不愧为最后一个关卡，竟然还要激活任务才能够做任务，而且…

    在七天内杀掉给我光明的六个人？

    可容行一行人不是七个吗？

    所以，这七个当中还有个假的任务者，会不会是她这个身份的真正的主人混进去了？

    白幼幼仔细的思索着，觉得这很有可能，她又看了一眼地上的尸体，

    如果真是这样的话，那她要如何找出这个身份真正的主人呢？

    白幼幼很快便想到了主意。

    后妈！

    后妈应该是这个身体的主人除容行六人以外最憎恨的人了，如果她能带上她去宋西等人身前走上一圈，相信她一定会有情绪波动的。

    白幼幼打定了主意，将地上的尸体收拾掉，又在自己身上用了一张清洁符，便转身去了学校。

    ……

    因为白幼幼昨天将班上所有人都打了一顿的缘故，今天她去学校，就没有任何人敢欺负她了，依旧是排斥她孤立她，但白幼幼根本就不在意，就浑水摸鱼在学校里待上了一天的时间，她知道宋西几人联系不上容行肯定会来学校找她，所以放学以后她也不着急，而是慢吞吞的收拾桌上的东西，等到教室里只剩下值日生以后才往外走。

    果然，

    还没到校门口，她就听见了一阵阵激动的尖叫声，白幼幼抬眸望去，就看见学校门口此刻围着不少人——

    “他们真的好好看啊。”

    “是啊，我从来都没有见到这么好看的人。”

    “特别是那个戴眼镜的男生，我的天呐，他真的不是明星吗？”

    “而且他好高啊，我要是有这么高的男朋友，那我以后还愁我孩子的身高吗呜呜呜…”

    听着不远处传来的议论声，白幼幼用精神力一看，就看见了宋西六个人，他们明显特意打扮过了，穿着款式相同的风衣，画着精致的淡妆，气质卓绝，在这一群学生之中，宛如鹤立鸡群。

    这是想要在大庭广众之下给她施加压力？

    她在学校本就是被人欺负的角色，如果突然有几个长相绝伦的人来找她，并且为了她拒绝学校所有人的搭讪，那她会不会被欺负得更惨呢？

    白幼幼约莫知道原主是怎么被一步一步的推下深渊了。

    她微微抿了抿唇，低着头目不斜视的从校门口走出去，谁知道她才走到校门口，就被叫住了——

    “幼幼。”

    是季瑾的声音。

    他的语气带着几分惊喜，他不仅叫住了白幼幼，还快步的朝着她走过去，而随着他的动作，校门口其他人也朝着白幼幼看过来。

    一时间，白幼幼被万众瞩目。

    便是她不转身，也能感受到身后传来的那些火辣辣的注视。

    她还是转过身去。

    季瑾已经到了她跟前，他一脸喜悦：“幼幼，你总算放学了，我们等了你好久呢。”

    宋西等人也跟着走过来对着白幼幼道：“幼幼，你渴不渴、你饿不饿，走，我们带你去吃牛排。”

    段怀脸上没有什么表情，但看见白幼幼的时候，依旧是挤出一个勉强的笑容来：“你要是不喜欢吃牛排的话，吃火锅也是可以的。”

    几个人你一言我一语，完全就是想捧杀白幼幼。

    白幼幼自然也明白他们居心不良，她有些不好意思的低下头去：“不、不用了，我回、回家吃就好。”

    “怎么能够回家吃呢？”相较于三个男生，陆萱与卢芝两个女生对白幼幼的态度就不是那么和善了，陆萱轻轻一笑：“宋西他们三个可是专程来找你的。”

    卢芝也轻哼一声：“我们吃什么都不重要，关键是你要吃什么？”

    虽然语气带着点儿玩笑，但那眼神之中的敌意，

    便是个傻子也能看得出来。

    不过短短的几秒钟时间，周围的人便因为卢芝与陆萱两人的态度脑补出了一场绿茶女的大戏，看向白幼幼的目光就不那么友好了。

    一些女生甚至偷偷咬起了耳朵：“听起来那个女孩儿似乎不是什么善茬呢。”

    “一看她那张脸，也知道她是个白莲花啊。”

    而白幼幼才不在乎其他人说什么，她目光在宋西六人脸上打了个转，最后落在了石双的脸上，毕竟——

    六个人之中。

    就只有石双什么都没有说。

    而她美艳的脸上也隐隐带着几分不耐之色，而对上白幼幼的双眸，她先是一愣，接着低下头去，不言不语。

    这个石双…

    白幼幼垂下眼眸遮住眼里的思绪。

    好像昨天她们初次见面的时候，她就没说什么话，没有什么存在感…

    所以，

    身份的主人会是她吗？

    但如果真是她未免也太明显了点儿吧。

    白幼幼决定再看看。

    她咬了咬唇：“可…可我如果在外面吃饭的话，我爸爸会骂我的…”

    听她这么说，陆萱想也没想的就道：“那你爸爸也太霸道了点儿吧，你在外面吃个饭都被骂？你都多大的人了啊？而且昨天你把我们零食带回去的时候，也没见你说要挨骂啊？”

    她语气带着不屑与呵斥，更惹得人群议论纷纷，白幼幼难堪的低下头去，有些不知所措的将手绞在一起。

    约莫两三秒之后，

    宋西终于出来打了圆场：“好了，不要在这里说这些，毕竟这里人太多了。”

    宋西说完这话，陆萱跟卢芝两人才想到什么一般，立刻上前来挽住白幼幼的手腕：“那就走吧，但幼幼，你今天必须跟我们一块儿去吃饭啊，我顺便再问问你跟容行的进展。”

    “是啊，容行今天早上送你来上学了，可到现在都没回去啊，你跟他说了什么，让他这么乐不思蜀？”

    瞧瞧这些话，单独听是没有什么，但再结合上宋西季瑾与段怀对白幼幼的态度，那就十分值得令人深思了。

    这就是明摆着在告诉大家，白幼幼就是一个仗着自己有几分姿色就勾三搭四的绿茶了。

    陆萱跟卢芝，倒也真是有几分手段。?

    不过不是原主的白幼幼当然不会在意，她现在只想找出这个身份真正的主人，然后再将其他五个人送去见容行。

