“咔嚓！”

一点点晶莹的光芒自那朵莲花一般的盾牌上溅射而开，旋即便是被一股肉眼可见的力量涟漪给震得粉碎。

“这家伙，还是圣级之人吗？”

望着那一幕，雾山的嘴角都是不由的微微一抽。

他与水径华也算是宿敌了，对于后者的这记神通之威，他可是忌惮不已，如果不全力而为，恐怕都难以将其破坏。

而那个神秘的强者，仅仅是一拳，便是将那朵莲花给轰出了无数的裂缝。

“呯！”

而在下一瞬，水径华的面色陡然一变，他感觉到一股恐怖的劲力再次从那只拳头之上倾泻而出，随着一道清脆的声响，那朵原本就不堪重负的莲花，终于是猛的炸裂开来。

狂猛的风暴，在天际之上席卷而开，在这种狂乱的风暴之中，那道身影的斗笠也是被掀开了一道缝隙，一双漆黑的眸子，在水径华眼前一闪而过。

“黑色眼瞳，难道他是……”

见到那对眸子的一瞬，水径华仿若是想到了什么一般，他的身躯猛的一颤。

然而，还不待水径华将消息传出去，那只将莲花轰碎的铁拳已经是带着恐怖的劲力，轰然落在了他的腹部上。

在这一拳之下，水径华的身躯顿时如同一个蜷缩的虾公一般倒射而出，在半空之中，一口鲜血便是自其口中狂喷而出。

“嘭！”

最后，在一道道惊骇的目光中，水径华的身形猛的砸落在下方的大道之上，久久未能站起来。

望着那躺在深坑之中昏死过去的身影，过了好片刻的光景，雾山方才是回过神来，他的视线转移到半空之中，那道身影早已手拳，静静的站在那里，仿若只是做了一件微不足道的小事一般。

“好暴力的手段……”

望着那道修长的身影，雾山真是难以想象从那具身躯之中，是如何爆发出如此恐怖的力量的，他的心中也是不由的惊叹道。

“还不走，想等水景龙他们出手吗？”

而在众人都在惊愕间，秦逸尘却是皱了皱眉，刻意改变嗓音，用一种略显嘶哑的声音道。

听到这话，雾山的身躯方才是猛的一颤，清醒了过来。

“撤！”

旋即，雾山的手臂一挥，大喝道。

“唰！唰！”

在其喝声落下之际，那一批雾之门的强者们身形都是冲天而起，对着大道一侧的山林掠去。而对于他们的动作，那些水之门的强者们却并未加以阻拦。

两尊顶尖巨擘长老当场被轰成血雾，仅剩的水径华，此时也是生死不明，而在天际上，还有两尊雾之门的大能，在这个时候，他们哪里还敢动手？

“把他带上！”

在离开之际，雾山指了指那躺在深坑之中，气若游丝的水径华，冷哼道。

闻言，剩余的那批雾之门强者应喝了一声，其中一人直接是将水径华背起，对着山林中闪掠而去。

而在周围的那些水之门的强者，见到这幕似乎想要去阻拦，但是，在雾山的威压之下，最后还是没人有任何的动作。

“这位朋友，水景龙很快就会发现这里，你要不跟我们一起走吧。”

见到雾之门的强者已经尽数的撤离了，雾山看了看天际上的那道身影一眼，传音道。

而秦逸尘似乎犹豫了一下，他看了看水雾城的方向一眼，最后方才是点了点头。

“走！”

见状，雾山眼中闪过一抹喜色，旋即，他的身形一动，便是对着那片山林间飞掠而去。秦逸尘目光扫视了下方一眼，旋即也是紧随其后。

“唰！”

在这般飞掠之下，约莫是在这片山林十余里的位置之处，秦逸尘便是见到了一个遮掩得极为隐秘的传送阵。

“朋友，请随我来。”

似乎担心秦逸尘太过警惕，雾山低喃一声，身形率先进入其中，在其身后，秦逸尘犹豫了少许之后，也是一脚踏入其中。

“嘭！”

而在他们的身形消失在其中之后，那个传送阵便是直接炸裂开来，留下一堆碎石，但是那种空间波动，却是消失得无影无踪。

“嗡……”

约莫在一刻钟之后，一道强横的气息陡然出现在这片天际之中。

“族长！”

在这股威严的气息之下，那剩余的两百余尊水之门的强者尽皆是虔诚的行礼，在他们脸上，却是有着一种心惊胆战之色。

“怎么回事？”

在一道道敬畏有加的目光之下，半空之中浮现出了一道威严的身影，他的目光扫视一圈，最后落在大道上那些圣级强者的身上，一道充满了怒意的声音，也是在这片天地间响彻而起。

“族长，雾之门的余孽中出现了一个极为恐怖的存在，二长老他们根本就不是他的对手……”

在他的喝声之下，一个统领装扮的强者战战兢兢的站了出来，恭敬的说道。

“真是一群废物，要你们何用？！”

在听完那个统领的话语时，那道威严的身影眼中有着一抹寒芒闪过，一道冰冷的声音，悄然传开。

“我等有罪！”

听到这道呵斥之声，那个统领连忙是跪伏在地，惶恐道。在其身后上百尊铁血的圣级强者，似乎也极为的惊慌一般，都是跟着跪了下去。

“既然知道自己有罪，那就将你们的精血奉献出来吧！”

半空中那道身影一脸漠然的望着下方黑压压跪倒在地的身影，在其眼中，却是有着一抹狞色闪烁。

“族长大人，请给我们个机会！”

听到这话，下方的那批强者们似乎想到了什么让他们感到恐怖的事情一般，脸上都是有着一抹惊慌。

“嘭！”

然而，对于他们的求饶，那道威严的身影脸上没有任何的波动，随着他视线的落下，一尊水之门的强者身躯直接是炸裂而开，一道血色的光芒对着半空中飞掠而起。

“嘭！嘭！嘭！”

随着第一个强者身躯的炸裂而开，仿若是引起了连锁反应一般，那两百余尊存活的水之门强者，在短短片刻的功夫之中，身躯尽皆炸裂而开，一时间，这条大道之上的场景，如同是修罗地域一般恐怖。