 杨天听到这话，笑了，笑得很是嘲弄。

一旁的小公主则是替他开口道：“你做梦！你们做出这么丑恶的事情，还想用金钱收买杨天哥哥来脱罪，真是痴人说梦！杨天哥哥才不会和你们同流合污呢！”

孙捍民见杨天不说话，还以为杨天是动摇了，便谄笑着看向小公主，道：“这位女钦差大人，您别急啊。

我知道您年纪轻轻，肯定一腔热血，所以对我们的所作所为非常愤怒。

但是，您想想啊，哪怕您把我和老钱绳之以法了，您二位有什么好处吗？

没有吧？

那么，何必呢，还不如放过我们一马，还能赚些钱财，等回去之后能过得更舒心安逸，岂不是更好？”

小公主听到这话，更生气了，“惩罚你们，我们的确没什么好处，但对灾民们可是有好处！放任你们这样的贪官，灾民们能过得好才怪了！”

“唉，钦差大人啊，您还真把那群灾民当回事了啊？”

孙捍民道，“那群灾民就是一群白吃粮食的畜生，你管他们干嘛啊？

我虽然贪了点东西，但也还是一直在安排人发放粮食，保住他们的性命，这不就够了吗？

至于他们过的好不好……容我说句冒犯您的话，您又不是国王，又不是王室成员，您在乎这些干嘛？”

杨天听到这话，又忍不住笑了。

咋就这么准呢，一语成谶呗？

杨天嘲弄地笑着，说道：“孙城主啊，你还猜得真准。”

孙捍民听到这话，微微一怔，“猜得准？

什……什么意思？

我……我猜什么了？”

杨天将小公主轻轻拉到怀边，然后抬起手，替她摘下了一直戴在脸上的面纱，然后笑吟吟地看着孙城主道：“她还真有资格在乎那些灾民，因为，她就是王室成员。”

面纱落下。

少女的绝美容颜，展露而出。

还泡在池子里的孙捍民和钱永贵看到少女的面容，都一下子懵了。

倾国倾城的美貌，是不需要任何装点的，哪怕只是素颜，都如石破天惊般震撼。

孙捍民二人都给看傻了，眼珠子都看直了，心中产生的第一个想法都是——好美啊……然后，数秒之后，当他们回过神来，回忆起杨天几秒钟前的话的时候……他们心中就更加震惊了起来。

“不会吧……这……这姑娘，是……难道是？”

孙捍民瞪大了眼珠子。

“怎……怎么可能？

不可能吧……”钱永贵也是张大了嘴巴，下巴都快掉浴池里去了。

杨天冷笑着说道：“不用怀疑了，她就是小公主。

我们，本就不是两个钦差，而是一个公主和一个守护者而已。

你们居然还想试图收买公主，真是太有意思了。”

孙捍民和钱永贵这下是彻底傻眼了。

公主？

还是那位被称为怀南国骄傲、无人不知无人不晓的绝世美人，小公主？

天哪，她为什么会来到这里？

这下……岂不是完蛋了？

此刻，孙捍民再一回想到刚刚自己试图收买杨天和小公主的情景，顿时感觉十分尴尬。

他一个灾区的城主，居然试图用金钱来收买公主殿下？

这不是搞笑么！“呃……那……那个……公主殿下，对不起，我……我们有眼不识泰山，居然……居然没发现是您，求……求您饶命啊！”

孙捍民直接在池子里跪了下来，面朝小公主这边，拿头在池子的岸边磕了几下。

“行了，不用做样子了，”杨天微嘲说道，“你们靠着官职之便，在灾区作威作福。

不但不好好配合上级、拯救灾民，还从中克扣、中饱私囊，甚至连利用食物蒙骗灾民姑娘这种事都做出来了，是绝不可能脱罪的。

今天，就是你们的死期。”

孙捍民和钱永贵听到这话，尤其是最后两个字，瞬间僵住了，面如死灰。

他们僵硬地彼此对视了一眼。

但随后，两人又不约而同地想到了什么，眼中闪过一丝凶光。

沉默数秒之后……孙捍民转过头来，看向杨天和小公主，眼中再无一丝敬重，咬牙说道：“既然你们一点活路都不给我们留，我们也就没必要客气了。

公主？

公主又如何！现在你们是在我的地盘上，我的地盘，那都得听我的！”

说完，孙捍民高呼一声：“来人！有刺客！”

这一声令下，不到半分钟，就有十几名护卫冲了进来。

这些护卫实力都还颇为不俗，其中有三个都已经达到了暗劲初期层次，作为护卫来说，这样的阵容已经算比较厉害了。

更别提这还是在灾区了。

不过，这些护卫一冲进来，看到眼下的情况，都有些懵。

因为杨天之前也来了城主府，所以这些护卫都见过杨天二人，知道他们是“钦差”，自然不会把他们认定为刺客。

那唯一可能的刺客，就只能是墙角缩着的那两个穿着浴衣的少女了……可她们那样子，也不像是刺客啊。

“就是他们！就是这两个人！”

孙捍民指着杨天和小公主，对着护卫们说道，“他们是假冒的钦差，实则是来找机会刺杀我、想让灾区大乱的。

你们快动手，把他们抓起来！男的可以直接杀掉，女的嘛……可以留下来，供我拷问。”

说到这里，孙捍民的眼中甚至还流露出一丝淫邪之意。

怀南国内，举世皆知，小公主是公认的全国第一美少女，是无数人的梦中女神。

而此刻亲眼一见，孙捍民更是被小公主的绝美容貌和娇弱的身段给震撼到了，欲念丛生，浑身燥热。

刚刚，他是因为觉得自己完蛋了，浑身冰凉，才没往心神荡漾的方面想。

而眼下，他仔细一想，这俩人也不像是武者，没有武功，身边也没带什么护卫。

那在自己的府上，岂不是任自己鱼肉？

那么，事已至此，是不可能放这公主殿下回去了。

为什么不趁着这难得的机会，享用一下这令全国男性做梦都不敢想的人间美色呢……这光是想想，就令人心跳加速啊！ 