    睁开双眼的杰森随着呼吸，默默感受着自己身躯的变化。

    更加有力！更加坚硬！

    他猛地一握拳。

    顿时，手臂肌肉一阵虬结，带动五指回捏，然后——

    啪！

    空气宛如被捏爆的脆响中，杰森嘴角一翘。

    他能够清晰的感受到，每一次呼吸，都能够带着更加多的神秘侧能量，从心脏流向全身，肌肉、骨骼、筋膜、内脏的速度相较于之前的强化速度，快了一倍不止。

    只是，所需要的心脏容纳位数量，却是出乎了杰森的预料。

    原本【狮鹫锻体术】和【防护邪恶】相连接后，本该是6个的单一图复语，就占据着心脏上8个单一图复语的位置，而现在当【普鲁斯锻体术】【狮鹫锻体术】和【防护邪恶】相连接后，本该是8个单一图复语位置，却直接上升到了15个。

    尤其是代表【普鲁斯锻体术】的Emmmmm EX！

    仅仅是两个图复语位置，却占据了其中三分之一还多的位置。

    这让之前还拥有50个图复语容纳位的杰森，直接剩下了43个。

    “难道是Emmmmm比较长？”

    杰森猜测着。

    然后，他的眉头微微皱起。

    现阶段来看，心脏上对于图复语的容纳位来说还是够用的，但也就是现在，随着他不断加深现有神秘知识，学习新的神秘知识，必然是不够用的。

    “有什么方法能够增加心脏容积上限吗？”

    杰森摸着下巴思考着。

    但是，现阶段的‘神秘知识’令他对这种问题毫无头绪，根本就没一点头绪。

    因此，略微思考后，杰森就开始看向了饱食度。

    之前达到了98点的饱食度，这个时候剩下了14点。

    “嗯？”

    “我之前明明是死了25次，应该花费75点才对，还剩余23点才对，怎么会多死了3次？”

    杰森一愣。

    数据和记忆对不上的他，开始细细检查。

    然后，在练习【普鲁斯锻体术】的时间段发现了问题。

    “我在血管爆裂前，还经历了三次死亡吗？”

    “是因为改变了肌肉，从而碾碎了骨头，造成了死亡？”

    “【狮鹫锻体术】会让肌肉变成更适应迅猛、灵巧发力，而【普鲁斯锻体术】完全就是力量与防御，两种本就不符合的肌肉，为了变成了一致，所以必须要经历死亡。”

    杰森的脑海中不由自主的浮现起来暗金色狮鹫与身披黎明的巨鳄战斗。

    这样的战斗基调，从最初就出现了。

    但是，沉浸在修炼中的他完全没有发现。

    幸亏他天赋异禀，让两者变得契合，不然的话，他恐怕早就死亡了。

    嗯……

    虽然他是不死的！

    但这不正是他天赋异禀的体现吗？

    “晨曦.普鲁斯？”

    杰森低声念叨着。

    他联想到了很多。

    第一个就是他守夜人的职业。

    一种莫名的延伸感出现在他心底。

    可是仅仅是延伸。

    他的守夜人核心技能【防护邪恶】还在精通级别。

    依旧是需要30点饱食度和5点食之兴奋。

    而【普鲁斯.狮鹫锻体术】也依旧被【防护邪恶】限制着，虽然有着精通级别提升到专家级别的90点饱食度和4点食之兴奋的选项，但却根本没有提示。

    不过，就算是有，杰森也不会选择。

    因为，他早已经找到了正确提升锻体术的方式了。

    可以省下足够多的食之兴奋。

    你或死亡？

    死亡，杰森习惯了。

    死亡如风，常伴吾身。

    杰森有着这样的觉悟。

    一切为了强大！

    一切为了自由！

    我将劈荆斩锐，奋勇前行。

    想到这，杰森站了起来，他要按照计划去‘巡游’整座城市，他要在新德城内对‘幽灵小队’展开‘狩猎’！

    这些人接二连三的袭击他。

    这些人三番四次的浪费‘食物’。

    不把这些人干掉，他寝食难安。

    “杰森？”

    “马上早餐了，你要去哪？”

    已经走进厨房的汉尼拔，听到杰森的脚步声后，马上探出了头。

    早餐！

    杰森瞬间收回了步子，立刻返回了餐桌旁。

    狩猎‘幽灵小队’是必须的！

    但早餐也是必须要的！

    所以在两者不能够同时进行的时候，先吃了早餐，再去狩猎‘幽灵小队’！

    “杰森你要去换衣服和洗澡吗？”

    “你可以穿我的衣服。”

    “浴室准备了新的毛巾和香皂。”

    汉尼一边说着，一边拔挽起了淡蓝色衬衣的袖子，露出了粗壮有力的小臂，他抬手拿起旁边纯白的围裙，系在了身上，贴身的围裙，让上半身的肌肉越发的分明了。

    这位心理医生，从冰箱中拿出腌制好的火腿，开始进行最后的准备。

    嗅着火腿的味道，杰森低头看了看因为身躯炸裂数次而变得褴褛一般的衣服，当即站起身，向着二楼走去。

    他不希望因为自己的装扮而影响两个人的早餐。

    餐桌礼仪……

    他还是记着的。

    在汉尼拔准备烤面包片时，换了一身黑色西裤，白衬衫，黑色马甲、黑色皮鞋的杰森走了下来，他的手中拿着一顶灰色的狩猎帽，臂弯处挂着西装上衣和长款风衣外套。

    这并不是杰森挑选的。

    而是就挂在浴室的门口。

    衣服上的一些商标都没有扯掉。

    显然是，汉尼拔特意准备着。

    事实上，汉尼拔看着走下了的杰森，双眼就是一亮。

    不由自主的汉尼拔鼓了鼓掌。

    “比我想象中的要好。”

    “很像一位绅士。”

    汉尼拔这样的说道。

    “绅士是不会戴冰球面具和宽刃短柄砍刀的。”

    “也不会在狩猎帽内藏刀片和曲别针。”

    “多少钱？”

    杰森说着，就将帽子、西装上衣、长风衣挂在了走廊位置。

    “一共45块。”

    汉尼拔没有隐瞒。

    他可是知道眼前同类的一些习惯。

    隐瞒只会让双方的关系变差。

    身为心理医生的汉尼拔可是明白‘我认为我是为你好’，并不是真正的为你好，双方的接触必然是以舒服为主，而不是强加。

    杰森从钱包中掏出45块放在了桌子上。

    汉尼拔笑着拿起，放入了自己的钱包后，这才说道：

    “我们总得为意外准备着。”

    “谁知道明天和意外谁先到来？”

    “多准备一点，准没错的。”

    对此，杰森是赞成的。

    虽然他现在大概率的用不到刀片、曲别针之类的就是了。

    但谁能给保证以后呢？

    汉尼拔转身端着一盆切块搅拌着蛋清和面包糠的鸡胸肉返回了厨房，在热油后，鸡块迅速的入锅，立刻厨房内就回响着让人唾液分泌的嗤嗤声。

    这样的声音持续不久，汉尼拔就开始将早餐摆在了餐桌上。

    “蘸酱我选择了酸甜的柚子。”

    “当然，西红柿酱也是不错的选择。”

    “火腿虽然我推荐啤酒火腿，但是你厌恶酒精，我将其换成了熏烤类的。”

    “面包片我选择了玉米粉。”

    “蔬菜沙拉，加入了一点虾仁。”

    他摘下围裙，拿起一瓶加热的柠檬汁和一桶牛奶，坐在了杰森对面。

    “早餐我请。”

    “明天，你请我。”

    这位心理医生说道。

    “好的。”

    杰森笑道。

    愉快的早餐开始了。

    汉尼拔只吃了大约二十分之一。

    剩下的，全都是杰森解决掉的。

    经过了昨晚的‘顿悟’，杰森已经能够和熟人分享食物了，特别是当这些食物还是由这位熟人制作的，杰森很好的克制了自己心底因为‘食欲’而升起的暴虐感。

    “控制的不错。”

    汉尼拔明显的感受到了这样的变化，他忍不住的夸赞道。

    “还差得远。”

    “我刚刚脑海中不止一次升起了要把你撕碎的想法。”

    杰森如实的回答道。

    “正常。”

    “我也一样。”

    汉尼拔将最后一粒豆子用叉子送入嘴中后，点着头说道。

    杰森诧异的看了一眼汉尼拔。

    “别忘了，我们是同类。”

    “我也在控制。”

    汉尼拔一抿嘴，压抑着笑意，耸了耸肩。

    接着，两人相视一笑。

    早餐后，小歇时的茶水是红茶。

    冬季的红茶，总让人的胃感到舒适。

    汉尼拔将调味盘放在了杰森的面前。

    白糖、蜂蜜、牛奶和一些青柠水。

    杰森选择了蜂蜜和青柠水。

    让红茶厚重的口感变得轻盈、灵动起来。

    甜与酸，总让人难以忘怀。

    不论是食物，还是饮品。

    “汉尼拔，你知道秘宝‘星空传唱之名’吗？”

    端着茶杯抿了一口的杰森问道。

    “当然。”

    “晨曦.普鲁斯家族的秘宝。”

    “传闻中有着‘超脱’的秘密。”

    “还有人说是数不清的财富。”

    “也有人说是上古的遗物，总之说什么的都有。”

    汉尼拔在红茶中加了一勺白糖后，说着自己知道的信息。

    “你认为它真的存在吗？”

    杰森这样的问着，脑海中却是浮现着‘他’成为巨鳄时，游弋在满是金币、珠宝的房间。

    他不确认那是不是‘星空传唱之名’的秘宝，但是本能的认为，应该有着联系。

    “不知道。”

    汉尼拔一摇头。

    这位心理医生用小汤勺边搅拌着红茶，边说道。

    “时间太久远了。”

    “而且‘白银联邦’似乎是一直在把水搅浑，不过，我会帮你收集信息。”

    “我认识的几个不错的历史学者，我和他们的关系不错。”

    “谢了。”

    杰森放下了茶杯。

    然后，站了起来。

    早餐吃完了，自然需要干正事了。

    穿上上衣、外套，戴好帽子的杰森，由汉尼拔送到了门外。

    不过，就在开门的刹那。

    看到门外的人，杰森却是一愣。

