    这一刻，几大禁区的黑暗至尊达成了共识！

    黑暗动乱，可以掀起了！

    “去他妈的虚神界，里面的机缘再多，也与吾等无缘！”

    “去他妈的人族大帝和妖皇，今日我们就用你们守护的世界来祭奠我们逝去的岁月！”

    黑暗禁区之中，有古皇怒吼，不再加以掩饰，整片宇宙都感受到了古皇的怒火。

    所有生灵心头都浮现一层莫名的阴霾，许多人想到了曾经被记载下来的充满了血与乱的岁月。

    “是黑暗动乱，黑暗动乱爆发了！”

    有古老世家的名宿惊恐的低声说道，回忆起古籍之中记载的各种惨状。

    “黑暗动乱，又将血流万万里，宇宙都要沉寂了……”

    也有古老的大圣轻叹，眼神中已经充满了绝望。

    像他这种没有背景没有底蕴仅凭自己突破的大圣，百分百可以断定是古代至尊的血食。

    “人族的大帝呢，求求您回归吧，再次替我们阻拦黑暗。”

    “我妖族的妖皇还在世吗，您的后辈在呼唤您。”

    ……

    虽然黑暗动乱还没有真正发生，但是已经有种族在祈祷，祈求陨落的大帝们显灵。

    北斗，盖九幽出世了，他来到太初古矿前，取出古琴横在膝前。

    “自青帝之后，盖某另类成道，还未与无缺大帝一战，还请诸位出世！”

    盖九幽平静的开口说道，此刻的他就是一个青衫少年，唇红齿白，看起来格外的清秀。

    他就坐在太初古矿前，很平静的轻笑，没有丝毫的战意，看起来仿佛是在临渊抚琴的少年游侠。

    但是另类成道的气息冲霄而起，他不弱于无缺大帝！

    “盖九幽，真以为你能与无缺大帝一战吗！”

    太初古矿中，传来一声怒吼，来源于一位古皇。

    “你们可以试试。”

    盖九幽依旧平静，他看向面前的太初古矿，目光穿过一切，看淡了古矿中的古皇与至尊们。

    这里是北斗甚至是这片宇宙最大的禁区，足足有十位古皇至尊栖息在此，但是盖九幽岿然无惧，他就坐在这里，背对东荒，面对生命禁区。

    上苍，这里也是一处生命禁区，同样位于北斗。

    白衣神王来了，他依旧白衣胜雪，随为准帝，但是无惧，持着姬家的极道帝兵虚空镜堵上苍的门。

    “人族的准帝，虚空大帝的后人，你考虑清楚了，以自己的准帝道果来阻拦吾等，值得吗？”

    上苍内，也有古皇喝问白衣神王。

    “秉先祖遗志，但求问心无愧。”

    姜太虚轻笑，手中的虚空镜绽放光芒，照亮整片虚空，上苍无所遁形。

    “也罢，那稍后吾等第一个击杀你！”

    上苍内的古皇威胁。

    “求之不得。”

    姜太虚笑的更开心了，仿佛在等待什么美好的事一般。

    轮回海外，准帝老疯子来了。

    他虽然突破准帝，但是还是疯疯癫癫的。

    “别说话，出来个挨打的！”

    老疯子率先开口，呵斥轮回海生命禁区中的古皇至尊。

    “一会就以你的生机来昭告吾等出世！”

    轮回海中的一名至尊低吼，他身为至尊，何时受过这种气？

    区区一个准帝，都敢压在他头上了？

    “来啊，我怕你啊！”

    老疯子横眉冷眼，直接拎出了一口黑鼎。

    正是摇光圣地的准仙器龙纹黑金鼎，被摇光圣子借给了老疯子，这一世，在大是大非面前，摇光圣子并没有犹豫。

    仙陵，同样是一处生命禁区，第五代源天师来了，他突破限制，成就准帝。

    虽然对付不了太初古矿，但是凭借一身源天师手段镇压一下仙陵中的某位存在，还是绰绰有余的。

    “紫山中的生灵，无始大帝麾下，也想拦住我们吗？”

    仙陵中的至尊也猜到了会有人阻拦他们，但是没想到是源天师。

    “无始大帝麾下第五代源天师，承万民心念，前来阻拦诸位出关。”

    第五代源天师平静的开口。

    “无始大帝不在这一界，你若是死了，他也来不及救你，你考虑清楚了吗？”

    仙陵之中的至尊开口问道。

    “多谢提醒，我考虑清楚了。”

    第五代源天师意志坚定，一边说着，他一边还取出了一口钟。

    还是黑皇含泪告诉他如何掌控这口钟的，所以第五代源天师才能在最需要的时候驾驭这口钟降临仙陵禁区之外。

    ……

    东荒。

    “我也想去参战！”

    叶凡开口说道，他看着苍穹上浮现的那些生命禁区，开口说道。

    “你去送死？”

    石毅毫不客气的说道。

    “我知道哪有大成圣体的遗体，我可以入主其中，也能够抵抗一名古皇！”

    叶凡坚定的开口说道。

    “用不到，好好呆着吧。”石毅无奈的开口。

    人族的这群大帝还没出现呢，明显在看热闹，或者在等着最关键的时候救场。

    石毅都有些无语，就不能直接出现吗，这种风气都是和谁学的啊，这不是刺激不知情的围观群众吗？

    “我也想去参战，为人族尽一份力！”

    一直没敢说话的安澜开口了，他也刚从星空古路下来没多久，刚见到石毅的时候当场就跪了，缓了好久这才能正常点。

    “嗯？那你去吧。”

    石毅有些惊讶的看向不朽之王，没想到对方的觉悟居然这么高。

    安澜愣了一下，这时候不是应该劝一下他吗？

    他才大圣啊！怎么去和人道至尊干架啊！

    “快去啊，还愣着干嘛？”石毅催促。

    一旁的黑皇都察觉到不对劲了，它想起来安澜说的，曾被石毅打过，琢磨着这应该是明目张胆的打击报复。

    但是谁又能说什么呢？

    “我这就去！”

    安澜咬牙说道，区区人道至尊罢了，他还是能硬抗几下的！

    ……

    就这样，气氛在焦灼之中过去了两天。

    第三天，各大生命禁区都动了。

    古皇至尊出世，意图掀起黑暗动乱。

    太初古矿的古皇至尊们走出古矿，迎面遇到了盖九幽。

    “恭候多时了。”

    面对多名古皇至尊，盖九幽依旧平静，他双手搭在琴弦上，轻轻抚动。

    一曲渡劫仙曲响起，瞬间便镇压两名还未极尽升华的古皇。

    “但是小瞧你了，不过你只有这种手段的话，还是上路吧。”

    一名古皇开口，他直接极尽升华，向盖九幽出手，这是事先商量好的，盖九幽的全部精血，都归这位古皇所有。

    面对古皇的全力一击，盖九幽躲都没躲，依旧在抚琴。

    就在这一击即将落在盖九幽身上的时候，一朵青莲浮现，挡住了这一击。

    “他妈的给你们脸了是吧？是不是以多欺少？是不是想摇人打群架？”

