    其实除了前面坐在桌上的，二个万洲的正副所长，李明翰是事先真的不认识以外，其他的人李明翰都对得上号。

    不怪早上何新巧，看到自己有点不自然，原来是在等张瑜英。所以说前世别人业务发展的好，是有她的道理的。

    看到张瑜英挽住何新巧的肩膀，李明翰知道自己必须站起来了。

    在场的十位自己都知道，就自己和何新巧不是系统内的。

    大家都不知道自己认得张瑜英，如果等介绍后，无论是走或留，都不会在张瑜英心里留下多好的印象。

    何新巧一大早就在门口，显然是在等，而不是约好了张瑜英。

    张瑜英是刚刚上任的，时间上正常的说，二个人不太可能有太深的交往。真是有很深的交情，一个正处级的干部，更不会在这件事上表现出来。

    那么这一刻，张瑜英搂着何新巧，明显就不是交情的问题。

    这里面肯定有自己不了解的内情，李明翰打死也不想卷进，这复杂的局势里。

    感觉到李明翰要站起来，刘长春侧过脸看了一眼，明显的是在表示，你是我罩着的人。

    何新巧和李明翰一样，都去运管所拜访过，刘长春是认识何新巧的。

    知道刘哥是真的照顾自己，幸好他不知道自己认识张瑜英。不然在这种几乎明确的示意下，自己再离开，明显刘所的脸面上会过不去。

    “老大，我让二位女士吧，你看我们这桌全是爷们，有二位美女加入，大家喝的更开心点。”

    李明翰笑着站到刘长春身后，双手放在刘所肩膀上，给做着马萨鸡。

    “哎、小李你这是临阵脱逃啊。这要是放二十年前，在刘所的连队里，够枪毙了。”任所在一旁打着哈哈。

    “嘿嘿、任哥，主要是你们太能喝了，我前天到现在还没有缓过来呢。我先去别的桌养精蓄锐一会，等一下再过来敬你们。”

    “来、张处。你们俩坐这，正好挨着，我去陪老刘。”空位边上，主城区的郭所是认识张瑜英的。李明翰去年就在葛胖子那，和郭所有过交集，胖子和老郭的交情非同一般：“翰子，今天你要是不回来干一瓶的话，改天我去葛淮那抓你。”

    李明翰和自己的交情不错，可是这一刻的表现，以前是没有过的。

    刚刚自己的眼神，他肯定读得懂，可是依然站了起来，而且这种明显亲昵的举动，表示了是自己的人。

    不论他是否已经接触过张瑜英、都不重要了。刘长春已经表达了、自己想要的意思，而且大家都明白。

    所以这一刻李明翰的表现，在刘长春的心里只会理解为，懂事！

    其实，也不是成心为难张瑜英，今天属于正好比较寸。这位和自己一样，又不是局长，真要是局长坐这桌，大家全都得站起来。

    想到这也不再纠结，刘所回首指了指李明翰：“暂时放你一马，酒给你留着，一会儿过来，今天你别想轻松过关。”

    李明翰重新回到了何卉那桌，就挨着何卉坐下。时不时的、齐曼妮隔着何卉，和李明翰逗着话题。

    这一世、李明翰是二个都不会招惹的，虽然齐曼妮在船上的芝士繁多。话说、明天那么诱人的梨，还在等着自己去啃呢。

    所以这一会儿，李主任表现的十分正人君子，酒也没要、和女士一样喝着饮料。

    倒是女海王拿了酒杯来，想和帅哥一探深浅，被无情的拒绝了。

    看到李明翰拒绝了闺蜜明显的挑逗，何卉很是开心，笑容不时的挂在脸上。

    你终于有了吃瘪的时候，看看你交往的那些人，和面前这位一比、高下立判。

    婚礼正常的进行着，当介绍到新郎、新娘的父母时。李明翰明白为什么有，走进人代会宴会厅的感觉了。

    田晓滨的父亲，是下面一个区的区长。后面了解到、以前是南区的副区长，去边远的区干了一届区长。估计这届，就会调回主城区当区长，还没定哪个区。

    新娘子的老汉也不差，好像就在南区任职。今天市里和几个区的领导来了不少，不怪刘所他们，都被挤到了边上。

    婚宴进行到一半，刘所那桌空出来二个位置。下面区县来的总要到处走动走动联络一下感情，李明翰拿了个空酒杯，来到了这桌。

    “来，服务员，发一瓶整的给他。”老郭招呼着：“今天刘所没喝到胃，翰子、赶紧的。”

    “陪我喝？要陪也是先陪你。来、李明翰，给你介绍一下，市局的张处，专门管维修这口子的。从张处开始，先来一圈。”刘长春站起来指了一下李明翰。

    “张处长、这是正通办事处的主任，让他先敬你。”

    “张处，我敬您一杯。”

    这顿酒一直喝到大部分桌都散场，主要是刘所太好酒了，其他几个所长也不差。

    李明翰喝了差不多二斤，从心里说如果单是为了业务，李明翰不会这么喝。可刘长春明显的这么袒护自己，李明翰必须得表现出来。

    何新巧喝醉了，张瑜英的酒量，肯定不能和几个老酒坛子比，做为今天跟着张处来的业务代表，挡酒是她必须的责任。

    快结束的时候有些尴尬，以何新巧的身份，在这个级别的婚宴上，不可能有专门的人来照看。

    张瑜英其实也是连今天，才第二次接触何新巧，可是这种情况下要是不管她了，明显的不合适。

    李明翰看出了张瑜英的为难，正好那边的何卉、齐曼妮还没走呢，赶紧招呼过来，自己掏钱帮在楼上开了个标间。

    四个人一起，把何新巧送进了房间。李明翰等在门口，三个女人在里面，帮她稍微收拾一下，让她躺在床上。

    没一会儿，张瑜英先出来了：“今天谢谢你了，李主任留个电话给我吧。”

    “哪里，张处您客气了，应该的。”李明翰递上自己的名片。

    “我这刚刚上任，处里最近正在忙着搬家。等月底吧、到时候有些事情，还要跟李主任了解一下，你等我通知。”张瑜英接过李明翰的名片，并没有把自己的联系方式给他。

    李明翰和二个女孩先离开了，张瑜英还需要在房间再待一会，要等何新巧情况好一点才能走。

    何卉对边上这个男人更满意了，何新巧是去过科里的。竞争对手的主任，一样的能这么照顾，这男人真暖。

    李明翰可没心情，琢磨女孩心里怎么想。

    楼下田晓滨正送着客人，李明翰看到他身边站着一个熟人。

