    古阳市。

    作为整个人南域行省市区，其豪华程度超过了云川数倍。

    “砰砰砰！”

    一栋豪华别墅的院子中，传出沉闷的声音。

    巨大的沙袋面前，一个男子光着上身，大汗淋漓，爆炸般的肌肉高高隆起。

    一拳接着一拳狠狠的打在沙袋上。

    比人还要高的沙袋在他的拳头下，不停地晃动着。

    “安爷，云川那边传来消息了。”

    一个管家缓缓从外面走了进来，恭敬的站在了男人面前。

    安镇缓缓停下了手中的动作，深吸了一口气。

    声音有些冰冷的开口道：“怎么回事？”

    “虎猛四人被抓，全部身亡，包括雇主，云川的莫家两兄弟，也都死了。”

    “根据新闻来看，好像是军部的人动手。”

    管家的语气有些凝重。

    安镇脸色一沉，抄起一旁的毛巾，擦了一把脸上的汗水。

    “虎猛他们怎么会惹上军部的人？不是早就警告过他们不要轻易招惹军部的人吗？”

    他早就警告了手底下的那些人，不要去招惹军部的人。

    虽然他有很强的后台，但是军部的人谁没有三分关系。

    不到万不得已，绝对不能招惹。

    虎猛他们也知道军部的人动不得，怎么惹上的？

    “我猜测，应该是虎猛他们不知道雇主的对手是军部的人，而且，他们还把云川巡捕房的一个叫做文凡的都督差点打死，最后是这个都督善后，至于具体原因，就是他们袭击巡捕房，被当场击毙。”

    “哼！”

    安镇眼神一寒，一拳轰在了沙袋上。

    “砰！”

    顿时，整个沙袋从中间被一拳打穿。

    细小的沙子不停的往外流。

    “一个小小的云川都督也敢动我暗夜的人，找死！”

    “去，让青蛇他们三个出面，给我干掉那个都督，顺便，从他的口中给我找到背后的人，杀我的人，没这么容易！”

    冷冰冰的声音在管家耳边回荡。

    管家顿时站直了身体，“是，我现在就联系青蛇他们。”

    ......

    云川市。

    高级病房的门外。

    苏家众人都坐在走廊的长椅上。

    所有人的脸色都有些不好看。

    倒是云千帆觉得无所谓，若不是为了苏晴，苏家这些人死光了都和他没有任何关系。

    就苏家人这些的脸，他早就看透了。

    “云千帆，说话要讲证据。”

    “你刚刚是诽谤我，信不信我可以告你！”

    苏风满脸的阴沉的盯着云千帆。

    刚刚这家伙那一句话，着实让他心头一颤。

    还以为自己做得事情败露了，可后面一听，他就知道这小子是乱说的。

    为了瓜分整个苏家的财产，这三年来，他可是花了很多钱，从一个老医师的手中买的那些毒药。

    这种毒药不是那种吃了就死的毒药，而是一种慢性毒药。

