    告别了周建军，赵军和跟着李大勇出了林场，往山上头走。

    走了约有十多分钟的山路，就见一片开阔地，一排小平房。

    跟在李大勇身后的赵军，看着眼前熟悉的地方，心里有些感慨。

    这是他上辈子工作了十年的地方。

    永安林场验收组，并不在林场里面，而是单独在此设有办公区。

    “李组长。”两人走近时，有人从一间房里出来，跟李大勇打招呼。

    李大勇笑着点了点头，问道：“你们徐组长呢？”

    “在办公室呢吧。”这人有些不敢确定地说道。

    “那行，我自己找他去。”李大勇回了一句，就带着赵军往最中间的那间房走去。

    这间房，房门双开，从外面打开门，门内有厚厚的门帘。

    李大勇问道：“徐组长在么？”

    “在呢。”屋里有人应道：“谁呀？”

    李大勇掀开门帘，带着赵军进去，一进屋就道：“徐组长，我给你送个人来。”

    “哎呦，李组长”屋里最里面一张木桌后，一个戴眼镜的中年男人起身，向李大勇迎来。

    他一米七左右的身高，不胖不瘦，皮肤黝黑，离着还有几步时，就向李大勇伸手，笑道：“李组长刚上任就来我们这儿检查工作呐？”

    “哈哈……”李大勇哈哈一笑，和徐宝山握手道：“我这组长是副的，哪能赶上老弟你呀？”

    “李哥，你还跟我闹。”徐宝山笑道：“你管调度，我管验收，我还指望着你照顾我呢。”

    徐宝山说完，二人相视大笑，然后徐宝山招呼李大勇，道：“李哥，咱找地方坐，老弟给你沏杯茶水喝。”

    “不用了。”李大勇忙道：“别麻烦，我就送孩子来你这儿报到，完事儿我马上就得走。”

    “呦。”徐宝山看了赵军一眼，问李大勇道：“李哥，这是你家亲戚啊？”

    刚才赵军一进屋，徐宝山就看见他了，但他主要精力都放在李大勇身上了，就没太在意赵军。

    就像他徐宝山说的，他管验收，而李大勇管调度，虽然是两个平级部门，但这里头还是有说道的。

    林场的存在，就是为了支援神州建设。

    每天验收组验收、核算生产出来的木料，然后报给调度，调度再报给统计。最后，由统计上报林业部门。

    中间过程说起来繁琐，但不管怎么上报，上报的数据都是验收组提供的。

    如果有错，最后肯定要怪到验收组这里。

    常年工作，孰能无错？

    不管是核算错误，还是出了纰漏，只要这个数据没报到林业部门，就可以挽救。

    但验收组想要挽救错误，始终绕不过调度。

    如果数据还在调度手里，没报到统计，直接和调度沟通就可以了。

    如果已经报到统计了，也必须得请调度帮忙去协调。否则的话，哪怕验收组去和统计沟通，调度这边归档的数据不改，最后验收组也有麻烦。

    所以，即便是同级部门，徐宝山也不敢得罪李大勇。

    更何况有传言，李大勇背后是生产场长周春明，徐宝山哪敢怠慢？

    此时，听李大勇说，他来是为了身后这个小伙子，徐宝山才打量起赵军来。

    新年开工，他们验收组的老李退休了，听说上面又拨下来个新人，徐宝山本来并没有在意。

    可没想到的是，这个新人竟然能让新上任的调度组副组长亲自来送，这可就了不得了。

    这一打量，徐宝山心里吓了一跳，这小子拿着尺杆子、号锤子竟然都是新的，这就更了不得了。

    于是，徐宝山才试探着向李大勇问了一句。

    李大勇看了赵军一眼，再冲徐宝山笑道：“这是赵军，是我大哥，一食堂赵师傅的儿子。”

    “哎呦我天呐。”徐宝山闻言，眼中满是惊讶地看向赵军。

    “小兄弟呀。”徐宝山伸出手，和赵军握了一下。

    等二人坐下，李大勇指了下赵军，才对徐宝山说道：“宝山兄弟，我这大侄儿，岁数小，平时让我嫂子惯的也不像样。他要在你这儿有啥错的，兄弟你得多担待着呀。”

    “啊，好说……”

    徐宝山刚客气一句，就听李大勇说：“这小子要有啥错，你就给我打电话，我回去告诉他爸，让他爸好好收拾他。”

    徐宝山闻言，脸上神色不变，心里却是十分的苦涩。

    他终于想明白这小子为啥能有新工具了，因为这小子是赵有财的儿子，后勤处周建军的小舅子。

    徐宝山心想，这哪是来个新人啊？这是来个祖宗！

    没听李大勇刚才那话么，赵军要有错，他徐宝山得担待着。

    而且，还说赵军岁数小，被家里惯的不像样，这不是提前给徐宝山打预防针呢么。

    最关键的是，李大勇最后那句说，听着好像是对赵军挺严厉的。

    但徐宝山能听明白他那话是啥意思，那是在告诉自己，赵军要是有啥错，你不能罚，你得告诉他爸，让他爸罚他。

    可亲爹罚儿子，跟领导罚儿子能一样吗？

    但徐宝山能说啥？

    不提赵有财和周建军，就面前的李大勇，他也得罪不起啊。

    “李哥，你这话说的。”徐宝山只能硬着头皮道：“这小兄弟看着就本分。”

    “那是。”李大勇笑道：“我大侄儿可出息了，周场长都说这孩子仁义。”

    徐宝山：“……”

    这时，李大勇起身，对徐宝山道：“兄弟，咱大侄儿就交给你了，你多费心哈，我那头还有事，我先走了。。”

    “好说，好说。”徐宝山起身相送，今天是第一天正式开工，他这里也有不少事情。

    送走了李大勇，徐宝山回身冲赵军一笑，人已经来了，又退不去，还能咋办？

    “组长。”赵军笑着叫了一声。

    徐宝山突然感觉这小子还挺有分寸的，也笑道：“咱们验收组的，没人管我叫组长，都管我叫徐哥。”

    赵军一听，忙问道：“这不行啊，要论辈分，我也得叫徐叔啊。”

    “嗨。”徐宝山笑道：“肩膀齐，为兄弟，咱们各论各叫。”

    赵军知道徐宝山这个习惯，他上辈子就管徐宝山叫哥，但是上辈子可没有李大勇送他上班。

    想想刚才李大勇对徐宝山说的话，赵军从挎兜里掏出两条烟，对徐宝山说：“我还得叫徐叔。”

    说到此处，见徐宝山脸色微沉，赵军忙道：“对了，徐叔，我徐奶有空让你回屯子吃酸菜篓子。”

    赵军此言一出，徐宝山看他的眼色顿时就变了。

