

               青年看到贡兴邦走过来后，脸色有些不太好。

    他原本在这里已经受到了排斥，想尽了办法也要融入其中，突然又过来一个华夏人。

    这让他觉得自己非常的丢人。

    本能的想要起身就走。

    贡兴邦赶紧叫住：“嘿！兄弟，不带你这样吧，我看你应该也是华夏人吧，国外见面，打个招呼怎么了？”

    青年有些恼火而厌烦的坐了下来，不快的望着他说：“什么事！”

    贡兴邦呵呵直笑：“还真是华夏人啊，我以为你韩国，或者日国人。”

    “什么事！说重点！我待会还得去跟乔治先生谈话？”

    乔治是这次聚会的主办人。

    查尔斯只跟他讲过，这个人米国的能量滔天，至于具体是做什么产业的，贡兴邦就不知道了。

    眼下，这青年刚一直被边远，好几次过去想打招呼都被无视，这会居然说待会还要跟乔治先生去谈话。

    这明显就是在装逼了，人家都不屑于看你一眼。

    心里有个数后说：“兄弟华夏哪里人啊？贵姓？”

    青年不耐烦的说了句：“曾云川，以前是中海人，现在不是了，有米国绿卡。”

    “我是柴尔家族的女婿。”

    没错，这个青年就是曾老狐狸的儿子，曾云川。

    那个挤身米国上流社会，但又不被上流社会给接受的人。

    上次他在中海，打算通过秦家人来狠狠整下苏启的，就是为了给自己老爸坐牢的事情报仇。

    不成想，最后秦家也在苏启面前无话可说，回来米国后，他也想在米国弄下橙子科技。

    但是，柴尔家族一向是讲究血统纯正的家族，他是华夏人，在这些人分三六九等的资本家眼里，你就是低人一等的存在。

    虽然你进入到了柴尔家族，但你能不能被家族接受，还有一个非常漫长的过程。

    他脑袋里也非常清醒，必须要借助于柴尔家族的势力，而去打造出来自己的势力。

    所以疲于应付柴尔家族错综复杂的关系，根本无暇再去考虑苏启的问题。

    也就这样，找苏启复仇的事情也就这么耽误了下来。

    贡兴邦很是不满意这个人的态度。

    心道，这事儿要是在华夏，就冲着你这崇洋媚外的劲头，我他妈也要甩你几巴掌。

    人说老乡见老乡，两眼泪汪汪。

    可你这叼样，俨然还一副要捅刀子的样子，不抽你抽谁。

    不过，他来这里的最终目的是刺探军情，要搞清楚米国的一些家族关系。

    眼下这叼毛是什么鬼家族的女婿，肯定知道其中一点事情。

    所以强忍住不快的说：“兄弟，实话说，我就特么羡慕你这种华夏人，怎么混到今天这个地步的？”

    “我刚来米国，还有很长的一段路要走啊。”

    曾云川看他态度非常的诚恳，表情也缓和了不少。

    警惕的望着他说：“燕城人？”

    贡兴邦拍了拍胸脯：“对，燕城老炮！”

    心道，你妈逼不就一上门女婿吗？在华夏，我什么时候能够看上你这种货色？给老子提鞋都不配，装逼什么？

    曾云川叹了口气：“我其实也没有你想象的那么优秀，一直在努力获得他们圈子的认可。”

    “但是，再怎么努力，在人家心里我就是一个外人。兄弟，你能够站在这里，肯定在国内也有点关系吧。”

    “奉劝你一句，还是混华夏好了，别在这里耗时间。”

    贡兴邦故作不解的说：“怎么说？真的很难接触进去？难怪我刚刚没有一个人搭理我，甚至还有些轻蔑。”

    曾云川继续说：“这种聚会，我已经参加了不下于十次了，反正从来都不会有人把你当回事。”

    “先不说别的，就我们这肤色，就没法让人家认可，他们心里有三六九等之分，我们华夏人在他们心里的地位很低。”

    “如果你说你是韩国人，或者是日国人，还稍微会好那么一点。”

    贡兴邦故作模样的咬牙切齿：“我就他妈不该来，都怪查尔斯这家伙。还说什么带我来认识点人。”

    “我还以为他面子会很大呢，你看看他，这家伙，一来这里就忙着自己去认识别人去了，把我给丢在了一边。”

    “查尔斯？呀马逊的那个？”曾云川不解的抬头望着他。

    贡兴邦说：“对，呀马逊的那个，他坑我很惨。”

    “让我接了j东，结果我白白的被人家坑走了数百万。钱不多，但是心里是真的很是不爽快。”

    “果然米国人没有一个是好东西。”

    曾云川彻底的放下了戒备心里。

    j东的事情他听说过，也听说过一个华夏投资机构接盘，然后在国内被乐淘逼迫的很紧，最后别无他法，只能转手把股东让给了对方。

    这事情别人都在嘲笑这个投资机构就是一个接盘侠。还专门接不住的那种。

    令他没有想到的是，尽然在这里看到了本人。

    盯着他打量了一会后说：“你就是那个什么中投资机构的负责人？”

    “中基投资！”贡兴邦矫正：“不是我人太蠢，而是他人套路太深。”

    “兄弟。说说你在米国的故事吧，我感觉跟你挺投缘的，这么跟你说吧，在燕城，我还是有点能耐的，到时候你在燕城要是遇到了什么事情。”

    “吱个声，兄弟我还是能帮人解决点事情的。”

    曾云川苦笑了天，指了指远处一个谈笑风声的人说：“那个人是我的小舅子。”

    “我老丈人说，让我小舅子带着我出来多认识点人。”

    “于是我就整天很在他屁股后面跑了，他妈的，你看他那个嘚瑟的样子，不就是他妈生了个好家庭吗？整天在老子头上指手画脚。”

    “现在越来越他妈过分了，直接给别人介绍说，我是他的保镖，或者是他的司机。”

    “我干他娘的，真把自己当回事了。”

    贡兴邦赶紧说：“这家伙叫什么名字？”

    “兄弟，实话说，我就是一个见装逼必踩的狭义人士，要不我过去帮你灭灭他威风？”