    12月8日，已经是西元洲武备学院，冬季假期的第5天了。碧艾塔.安德森，也终于决定回家了。在得知太史言的死讯后，她悔愧交集，黯然魂销了10多天。在母亲不断的劝慰和激励下，她渐渐走出了，情绪的低谷。并决定，原谅父亲。因为，毕竟太史言的死，不是父亲的直接责任。

    而实际上，造成这个对自己，有特殊意义的源种，死亡的结局。自己在其中，扮演了极不光彩的角色。他救了自己，他和他身边的人，对自己那么真诚和关照。可自己，却一直在欺骗他。

    关于太史言的死因，她曾问过父亲。安德森将军说：具体的情况，他并不清楚。据说是，大议会在对他进行，活体经络研究时。他反抗的过于激烈，被误伤后，不幸身亡了。

    对于太史言这个死因，她既感到出离的愤怒，又有种无力感。毕竟，就算是自己的家族，也只是大议会，几位议长的，四个附属家族之一。虽然，父亲能够统帅，西元洲联邦的政府军。但实际上，父亲也只不过是，大议会外放出去，替他们统代军队的家将而已。

    要不然，当初，就连自己的婚姻，都要受到其他副议长，附庸家族的胁迫。可讽刺的是，由于那次，在蓝星上的奇遇。自己却成了大议会，捕获言哥的功臣。竟使自己的家族，获得了冯哲副议长的支持。自此，安德森家族，在大议会中，就有了两位副议长的背景靠山。不必再在去顾忌，坎贝尔和贝维斯家族的威胁。

    而冯哲副议长，却是联邦大议会的，第一副议长。因为冯哲副议长，出身的世家。可是最早，同馥南.诺林大议长家族联姻的。而且，冯家的一支旁系远亲，就是掌控着，元奥公司的家族。

    因此，冯家作为西元洲联邦，第一家族的地位，几乎是不可动摇的。这也使得，安德森家族，在包括冯家旁系的，四个附庸家族中，在地位排序，从原来的第四，上升到了第二。

    其他7位副议长中，除去始终支持安德森家族的，杰西.内斯塔副议长的家族，是立足于政界和军界。

    而其余6位副议长中：

    裴阁和皮尔斯.戴宁支持的是，塞姆瑟若公司；

    劳伦.艾德和粱顾两位副议长，是泰铂精工集团的后台；

    乔治.杜罗副议长，是众治党背后的大佬；虞洛庭副议长，给社明党撑腰。而这两位副议长，又同时是洲联邦政府，最高行政长官和行政内阁的后盾。

    由此可以看出，8位副议长的家族，包括他们扶植的家族和势力。无论是立足于政、商、军哪一界。都在大议会权利统一的架构下，契合运转又相互制衡，并各自发展。但，拥有这些权利的前提。就是必须要获得，大议长的授予。

    而所谓历代诺林的继承人，对大议会的各位副议长家族，权利触角的制约，也是极具原则性的。不允许他们随便干预，全社会各类事物，按其自身规律运转，及按一定的法则运作。以确保，诺轮星上的人类社会，能有序的发展和进步。

    不过，只要一涉及到权利。这些掌权者之间的明争暗斗，始终是难以避免的。但，每当出现这种局面，在任何形势下都一样。只要有一位，足够牛掰，能压得住场面的大佬。这些小弟们再闹腾，也掀不起什么大浪来。总体来说，这万年来。无论这几家的继承人，如何更替。这些副议长们，在大议会的治下，还算是团结的。

    因此，即便在当下，西元洲联邦政府，最高层的势力格局，产生了一些变化。但，对于社会的正常运转，暂时还不会产生任何影响。可暗潮涌动中，终归是在，酝酿着风暴。

    而碧艾塔.安德森，能振作起来的主要原因，也是基于父亲地位的变化。她希望通过自己的努力，再借助家族的资源。将来，能进入到，政界或军界的高层。有朝一日，获得足够的权力。能改变西元洲联邦政府，对涉及到源种问题上的，一些政策和做法。避免言哥的悲剧，再次发生。

    那次蓝星之行的经历，以及太史言之死，给她带来的悲痛和悔恨。让她终于察觉到，诺轮星人对各外星系，育圃星球上的源种，设计的骗局。如蓝星上青玄山府，那样美丽富饶，民风淳朴，又生机勃勃的桃园之地。即使在末世，并没有受到外界的影响。可为什么那里的武者，会对所谓的元奥天州，实际的诺轮星，充满着向往？

    很明显，就是因为诺轮星上，人类社会的统治者们。为了获得更多的源力能源，对诸多低科技文明等级，星球上的人类武者，实施了多年的诱骗。这也是联邦政府大议会，颁布外星行为安保法案的原因。

    如今，历经万年的繁衍，和不断的诓骗。在诺轮星上，源种居民的人口数量，已经达到了8亿之多。他们可以提供，足够的源力能源。确保诺轮星上的人类社会，长期稳定的发展。

    可两洲政府，仍在不断的发展太空科技。探索外星系，智慧生物文明。妄图骗收更多的源种，到诺轮星来。而正因为探索太空和发展军备，需要消耗大量的源力能源。才是导致源力能源供应，出现缺口直接原因。

    碧艾塔很清楚，即使将来，自己包括自己的家族。能够步入西元洲联邦政府，最高核心权利的层面。想改变这一切，又谈何容易？但，总要有人去做这些事。不然，她的一生，都将在内疚和空虚中度过。人生，总要有个目标。而这个目标，就是自己，对未来的寄托。

    若说到，她对太史言怀有的情感。其实，她自己也是迷离恍惚。与其说是，喜欢或爱恋。不如说，是一种向往。毕竟，他已经有了那么多女人。还有深爱他，盼着成为他女人的，丝毫不逊于自己的，漂亮女孩儿。

    而对于他，自己只不过，是一个过客。两人分属不同星系的星球，这种距离犹如隔世。而且，他也不喜欢自己。没出事前，只是把自己当成一个，暂时无家可归的，远方的朋友。

    她是在向往，自己将来，也能找到一个，跟他相像男人。外冷内热，朴实真诚。使每个了解他，靠近他的人。都能感受到，他内心中的善良和热诚，散发出的那种，无法言喻，沁人心腹的温暖。

    可如今，因为自己的欺骗，他已经含恨而终。自己对他的某种，说不清道不明的期待，也都化作了泡影。让自己，每当想起他，都悔恨交加，痛彻心扉。可自己，却不能因此，再这么沉沦下去。

    生活还要继续，愿望要一步步实现。碧艾塔.安德森，下定了决心，要振作起来。为故去的太史言，做点什么。用一生的努力，去弥补自己的过失。希望将来，在冥冥之中，能获得他的宽恕。

    由此，这天清晨，碧艾塔.安德森决定回家。她没有提前通知母亲，她并不是，想给母亲一个惊喜。她只是觉得，自己回家，是很平常的事。不想让母亲认为，自己一年多不回去，这次突然回家，是一件多么隆重的事。

    当她整理好杂物，身穿便服，背着背包出了公寓，快步走到学院门口时。便一眼看到，从校外的坡路下，慢步走上来一个人。而这个人，正是这所学院中，所有的男同学里，给她印象最好的蒋俊毅。

    虽然，这一年多来，她很少跟同学交流。但，她当然能察觉到。这个品学兼优，才貌俱佳的男生，一直在默默的关注着自己。而不只是他，英俊非凡的外表。他相对平困的家境，使他身上带有的那种，朴实无华、沉着谦逊的气质，和表现出勤俭刻苦的作风，坚忍不拔的性格。让他在自己心目中的位置，与其他男学员相比，确有些不同。

    而此刻，她看到的蒋俊毅，穿着一身很普通的，宽松的休闲套装。天蓝色的开襟立领上装，白色的长袖体恤，米色长裤，和棕色的休闲运动鞋。虽然，衣服有些陈旧过时。但他那高大挺拔的身材，如玉树临风。英气俊美的五官，光洁白皙的面庞，衬着散乱在前额的，那乌黑的发丝，更显俊逸洒脱。

    碧艾塔看到蒋俊毅时，只见他也正看向自己。却见他走到自己跟前，对自己勉强露出一丝，窘迫的笑容。可目光中，却有种难言的伤感。只听他说道：“早啊！碧艾塔，你这是要……回家了吗？”

    碧艾塔看到他这种表情，不由得心头一动。现在是清晨6点，他却从外面回来。而且，他现在的状态，与以往那种，超然从容、阳光热诚的形象，大相径庭。明显是在经历着，某种痛楚或悲伤。

    当然，她也不好去过问，别人的私事。只是平静而礼貌的，回复并问询了一句：“早啊！是的，我正想回家。你这是，外出刚回来吗？”

    只见蒋俊毅，又露出一种，自嘲的苦笑说道：“是啊！我从百莲渔港那儿打工回来！这几天晚上，那里的几座浮岛上，都在起收阔口橙腹鱼的鱼获。”

    碧艾塔发现，无论蒋俊毅，如何变幻表情。可眼神中的忧伤，却丝毫未减。不过，蒋俊毅的话，倒引起了碧艾塔的一丝关注。因为她知道，阔口橙腹鱼，可是高孔市东海岸的特产。肉质细嫩鲜美，口感极为独特。

    但，由于这种鱼对海水中，生存环境的要求相对特殊。同时，在繁殖的习性上，这种鱼排卵较少，生长周期又较长。所以，养殖难度大，鱼获产量低。而且，又行销全西元洲。因此，市场上的售价，可不便宜。最终，多是被端到高级餐厅，或富裕人家的餐桌上。普通百姓，也就只能偶尔买上一条。

    “可为什么，要晚上去收鱼获呢？”碧艾塔脑海中，跳出这个疑问，就不自觉的问了出来：“哦！是这样。为什么是晚上收鱼，白天不能收吗？蒋俊毅，你这个假期，就一直呆在学院里，边修炼边打工吗？”

    只见蒋俊毅，腼腆的一笑，叹了口气说道：“碧艾塔，你也知道我是孤儿。这两年的假期，我都是这么过的。不然，我也没什么地方可去。回南阕洲，格林台邦省的路费。对我来说，是一笔不小的开销。

    我总不能疾奔回去吧？政府也不允许。而且，在费杨市那里，除了孤儿院的老师，我也没有什么熟人了。只有一个，从小跟我一起长大的妹妹，可是……!”说道这，他眼中的伤感更浓，语气微带苦涩。

    随后，他好似舒了一口长气，又强作微笑的说道：“哦！对了。那种鱼，是不能在白天，捕捞上岸的。因为，这种鱼一离开海水，很快就会死掉，要马上冰冻保鲜。如果是白天捕捞，在做保鲜处理前，它腹部的橙色，就都会褪掉。显得品相不好，会影响售价的！

    你们这些富家子弟，只知道它好吃。当然不会知道，这些事情啦！好啦，我回去吃早点，然后去修炼了。对了，毕业前，咱们有机会再比试，我肯定不会再输给你了。提前祝你，跨年夜愉快！明年见。”

    凌南杰说完，又是淡然一笑，抬脚就往学院大门走去。当他跟碧艾塔，错身而过的时候，心里还在默念：“这样，她都无动于衷吗？看来，不是我想错了，就是我演得还不够好！哎！只能等明年开学，再找机会了。”

    而正当他挫败感升起，满心失落的快走到校门口时。忽听碧艾塔，在身后叫了他一声：“蒋俊毅，等等！”

    凌南杰登时心中大喜，暗道一声：“你终于上钩了，我的机会来了！”不过，他压下心中的激动。转回身，故作诧异的，看向碧艾塔。见她呆望着自己，迷茫的神色中，带着伤感的迟疑。

    凌南杰微一皱眉，抿了一下嘴唇，露出好奇的神色问道：“嗯？碧艾塔，还有什么事吗？”

    却见碧艾塔，一个晃神儿之间，反应了过来。又变回原来那种，从容和淡定。但是，再说话时，黛眉星眸间，显出些许，飞扬的神采：“蒋俊毅，既然你这么自信。今天，我就晚些回家。择日不如撞日，咱们一起去吃早点。然后，你休息一段时间。等你休息好了，咱们再比试一场，怎么样？”

    

