    
第七百八十五章不要小看市长

    “李市长，这个想法不错，我赞成。e^看我们政fu必须要在党委的领导下开展工作，这是毫无疑问的。”陆睿一脸笑容的对李凯旋说道。

    李凯旋微微一笑：“市长说的没错，那我就着手准备了。”

    停顿了一下，陆睿缓缓开口道：“这个事情既然要搞，我看咱们就搞大一点的，显得我们仁庆市重视这个啤酒节。我%%，我跟黄书记商量一下，请他出面，邀请省委的领导过来主持，这样呢，既显得庄重，又显示出我们g省和仁庆市委对这个事情的重视，怎么样？”

    “呃，请省委领导？”听到陆睿的话李凯旋微微一愣，随即笑起来道：“这个当然是好，有市长您和黄书记出面的话，省委领导自然是不好推辞，不过省委领导日理万机，我们仁庆市啤酒节的开幕仪式要耽误一整天呢，我就怕影响省委领导的工作。”

    陆睿淡淡一笑：“没有那么严重，凯旋同志这话就有些不对了，省委领导日理万机不假，可我们仁庆市的工作也是在省委的领导之下，省委领导怎么可能会拒绝我们的邀请呢？当然，你既然有这个考虑，我跟黄书记沟通一下，会跟省委领导认真汇报的。”

    李凯旋的脸sè一变，原本微笑着的脸庞也变得有些僵硬起来，真要像陆睿这么汇报，那自己在省委领导的眼中岂不是要成了不尊重领导，无组织无纪律的典型吗？想到这里，他连忙对陆睿说道：“我不是那个意思，市长，我绝对没有怀疑领导的想法。”

    听到这个话，陆睿的眉头一下子皱了起来，脸sè也沉了下来：“怀疑省委领导？李凯旋同志，你这是什么意思？省委领导市委，市委领导政fu工作，这是我们必须要遵守的组织原则，你这个话有点过分了，省委领导怎么样，不是你我二人可以讨论的。”

    李凯旋现在恨不得仰天大叫一声冤枉，他怎么也没想到自己不过是几句口误，却被陆睿抓住机会连消带打的一顿教训，要知道自从陆睿在仁庆市走马上任这么长时间以来，一直都是摆出一副虚怀若谷的架势，不管对任何人，包括市委市政fu的领导们，也都是一副平易近人的姿态，丝毫没有一点年少得志盛气凌人的态度，这让很多人都忽略了这位市长政fu一把手的身份。「域名请大家熟知」有人甚至传言，陆市长不过是上面为了平衡而派下来的傀儡罢了。也正是因为这一点，李凯旋才做出了一个错误的决定，想要用啤酒节的事情来树立自己的权威。

    在他的印象里面，陆睿就算知道这件事，最多也就是表示一下意见，不会有什么过度反应。可没想到的是，陆市长居然言辞犀利的给自己好好的上了一课，拉下脸来教训自己一顿不说，甚至还打算利用自己的失误大做文章。

    “到底怎么回事？不是说这位陆市长在人代会之前都会选择隐忍吗？难道我被骗了？”李凯旋脑海当中闪过这样的念头，对于那么撺掇着自己给陆睿一个下马威的人提出的想法，微微有些怀疑起来。

    “算了吧，这个事情你先放一放，我来处理好了，黄书记那边我去沟通，具体怎么做，你等消息吧。”陆睿看着李凯旋，淡淡的说道。

    李凯旋无奈的点点头：“我知道了，陆市长。”

    离开陆睿办公室的时候，李凯旋发现自己的后背都湿了，冒出一身的冷汗来，这个陆市长果然不是个省油的灯，平时还好，真要是触动了他的利益，这人马上就会lu出锋利的獠牙来，想到这里，李凯旋心中冷哼了一声，对于那个给自己出主意的人已经恨的牙痒痒了。

    无奈的摇摇头，他忽然觉得有些灰心丧气，在这么一个厉害的市长手下做常务副市长的滋味可不太好受，就好像头顶上始终悬着一柄不知道什么时候会落下来的长剑，对于李凯旋来说，他似乎已经能够预见自己那并不明朗的未来了。

    在办公室之外的时候，李凯旋看到了张海洋，这个被陆睿点为秘书的家伙，看样子就要风生水起了，跟了这么一个能干的领导，日后的前途也应该不错，微微笑了笑，李凯旋拍了拍张海洋的肩膀，笑道：“海洋同志不错，好好干。”

    说完，转身离开了这里。

    虽然不知道市长办公室内发生了什么事情，但是张海洋明显感觉到常务副市长李凯旋的态度有了变化，刚刚进去的时候李凯旋是满脸倨傲，跟自己也端着一副架子，好像有什么了不起一样，可出来的时候却好像霜打的茄子一样发蔫，而且跟自己的态度也变的和蔼了很多，看样子是在陆市长那边吃了不小的亏，受了教训。琢磨出这个东西之后，张海洋对于陆睿的信心更足了。

    走在仁庆市人民广场的大街上，陆睿chou着烟，心里面却在慢慢的思考着，到仁庆市的时间不短了，对于各方面的工作也有了一个大致的了解，但是怎么样能够真正的让自己的声音在这个城市响起，让这个城市打上自己的烙印，是陆睿还在思考的问题。

    张海洋跟在陆睿的身后，看着前面比自己还要小的年轻市长，心中忍不住一阵佩服，原本以为这位市长是年少得志，靠的是家里面的背景，可熟悉了之后才知道，人家完全就是一个草根，能有今天的地位，靠的是实打实的政绩，这样的领导又怎么能让人不佩服呢？

    陆睿却不知道他的心思，只是在慢慢的走着，昨天晚上很久没有消息的蓝晓鸥给自己打来了电话，电话里解释了为什么她去国外的原因，蓝家跟程家这一众皖东系的家族在清江市的事情上利用了陆睿，却没想到被陆睿摆了一道，蓝晓鸥当时就是在那样的情况下被送到了国外，原因自然是家族中的人不想让她牵扯到那件事当中，免得因为跟陆睿的jiāo情而坏了事。对此陆睿是毫不在意的，安慰了蓝晓鸥一下，陆睿开玩笑道：“你干脆跟我们家若岚合伙做生意得了，省的还要给家里面打工。”

    自己的朋友不多，蓝晓鸥算是一个，陆睿不希望大家最后非要闹得冰火不相容。

    正在这个时候，一阵电话声响起，陆睿听得很清楚，是身后的张海洋身上传来的。

    张海洋低头看了一眼号码，犹豫了一下给挂断了。没想到对方似乎很执着，片刻之后又打了过来。

    这个时候陆睿已经停下了脚步，张海洋知道自己的电话打扰了领导，有些尴尬的笑了笑，刚要把电话挂断就听到陆睿笑道：“接吧，我又不是在开会，没事儿。”

    张海洋感ji的看着陆睿道：“谢谢市长了。”

    走到一旁接起电话，似乎有什么事情，不过说了几句之后他就干脆的挂了。

    陆睿笑了笑：“家里有事儿？”

    张海洋摇摇头：“没什么大事，谢谢市长关心。”

    陆睿笑道：“我都听到了，今天是岳母的生日吧？”

    其实他就听到这么一句，不过张海洋以为陆睿知道是怎么回事了，点点头说道：“是的，今天岳母过生日，小舅子的对象又第一次登mén，家里人都到齐了。”

    陆睿哈哈一笑，看了看手表道：“这都五点多了，可不是到了饭口嘛，唔，秀妍今天带着秀晶去省城玩了，介意我蹭个饭不？”

    张海洋一愣，想不到陆市长居然要赴自己的家宴，迟疑道：“市长，这，您屈就了。”

    陆睿摆摆手：“让张师傅送我们过去，也别空着手，这样吧，先开车回去拿点东西。”

    张海洋心中自然是一阵ji动，陆睿这么做摆明了给自己撑面子，不过他还是推辞道：“不太好吧，市长。”

    陆睿笑道：好不好的事情我说了算，不能为了领导闹得家庭不和，就这么着，好吧？”

    说着，拍了拍张海洋的肩膀：“走吧。”

    两个人转身坐上了张军的车，一直回到了市委二号楼，眼看着张军跟陆睿进去拿东西，张海洋站在mén外等着，爱人曲丽影的电话又打了过来，无奈的摇摇头，张海洋接起电话道：“你催什么啊？也就是陆市长脾气好，换成别的领导，早生气了！”

    “哎呦呦，张海洋，你给市长当了几天秘书长脾气了是吧，跟我说话都敢这么横了，妈这边都等急了！”在家里一向是曲丽影作主，此时听到张海洋态度不好，曲丽颖当场就要发作。

    “你闭嘴！我马上就回去了！”张海洋看到陆睿的身影在mén口出现，狠狠的挂断了电话。

    “这个张海洋，胆子倒是大了，看一会儿我怎么收拾他！”曲丽颖嘴里念叨着，对身后一个年轻男子道：“小弟，你姐夫一会儿才能来，要不然，咱们先吃吧？”

    年轻男子没说话，侧头对身边的一个nv孩儿道：“对不住啊，小梅，让你等这么久。”

    那nv孩儿年纪有二十多岁，闻言笑了笑道：“没关系，不过大姐，姐夫在市政fu上班吗？”

    曲丽颖点点头：“是啊，整天瞎忙，什么事情都指望不上他。”

    正在这个时候，一个不合时宜的声音响起：“可不是嘛，家里人有什么事情都指望不上，要我说，百无一用是书生，这句话是一点没错！”