
    贞操也就是贞节，如果一个女人丢掉贞节，那就意味着她红杏出墙了，如果一个男人说想要你的贞操，大概的意思就是说想跟你通奸，潘瑾涟拍掉白鹿的手，俏脸马上就涨红了。

    “流氓！”

    潘大婶脸上的羞愤不像装的，看来她也不是一个人尽可夫的女人，白鹿假装意外的道：“看来你还是一个有贞节的女人？”

    “废话！”潘瑾涟推开近在咫尺的白鹿，红着脸骂道：“你以为我是那种随便的女人？”

    白鹿戏虐道：“你不是一个随便的女人，但你随便起来不是人。”

    “你才不是人。”潘瑾涟比出剪刀手，恶狠狠的道：“臭小子，你要是再诋毁我，信不信我剪掉你的小鸡。”

    “(⊙_⊙)”

    白鹿愣了一下，回过神后萌萌哒护住了要害部位，黑着小脸：“别人乱说话都是剪舌头，哪有人剪小鸡的？”

    面对白鹿突如其来的卖萌，潘瑾涟凶狠的表情有一点绷不住了，这个熊孩子实在是长得太萌太漂亮太可爱了，女人真的很难去讨厌他，潘瑾涟强忍着不笑，哼道：“我就喜欢剪小鸡，怕了吧？”

    “变态！”

    “(⊙_⊙)”

    白鹿虎着小脸：“小心我放狗咬你。”

    潘瑾涟条件反射道：“什么狗？”

    白鹿看了一眼玄关，发现门没关，于是大叫起来：“蠢狗，蠢狗。”

    冥冥之中似乎感觉到了地震，只见一头庞然大物咚咚咚咚撞开门跑进别墅，手里拿着狗绳的大郎完全拉不住它，反而还被它一起拖进了别墅大厅，一直来到了白鹿身旁……

    “浅书真乖。”白鹿摸了摸狗头，看着瞬间吓到呆若木鸡的潘瑾涟，咧嘴一笑：“我们家浅书乖吧？”

    大郎看向被吓呆的潘瑾涟，抱歉道：“小姐，对不起，这狗力气太大了，我实在是拉不住。”

    惊醒的潘瑾涟尖叫一声，嗖一下，窜到了沙发后面，惊恐万状道：“求求你不要让它咬我。”

    “怕不怕？”白鹿嘿嘿奸笑：“如果不想被我的狗狗当成下午茶，那就先叫一声官人让我听听。”

    潘瑾涟吓懵了，闻言立即脱口而出：“官人。”

    “真乖！”

    “(￢_￢)”

    潘瑾涟回过神，暗暗啐了一口，官人？这熊孩子让自己叫他老公？

    白鹿掩嘴偷笑道：“其实我们家浅书非常温顺，根本不会咬人。”

    大郎也在一旁安慰道：“小姐，不要怕，这狗确实非常温顺。”

    潘瑾涟看着一副呆萌相的浅书，发现它好像真的很温顺，这才意识到被耍了，羞恼地瞪了白鹿一眼，惊魂未定的问道：“这是什么狗？怎么长这么大？”

    “我们家浅书是混血的高加索牧羊犬。”

    白鹿再次使出摸头杀，浅书没什么反应，只是呆萌的眨着眼，高加索牧羊犬的特点是凶猛护主，但浅书是一头杂交犬，可能是混入了温顺犬种的血统，它身上已经没有了凶猛的特性，只剩下护主这一特性了。

    大郎插嘴道：“高加索牧羊犬是世界上体形最大的一种狗，成年狗最大的能长到70公斤以上。”

    白鹿用一种宛如看死人的目光，看着憨厚的大郎道：“大郎兄知道得不少嘛？”

    “哪里，哪里。”

    “知道东西多的人往往死得快。”

    “(⊙_⊙)”

    白鹿悠悠补了一句：“电视里不都这么演吗？”

    大郎无言以对，只能呵呵干笑，看看庞大的巨犬，潘瑾涟吞了一口唾沫，小心翼翼的道：“你能先让它出去吗？我对动物皮毛有一点过敏。”

    白鹿没有拒绝，直接打了一个响指，下令道：“浅书，出外面去玩吧。”

    浅书非常听话，马上咚咚咚咚拉着大郎跑出了别墅，看起来已经不是人遛狗，而是狗遛人了。

    “小娘子，言归正传，我们该谈一谈正事了。”

    目送巨犬离去，潘瑾涟松了一口气，送了白鹿一记白眼，没好气的道：“不要叫我小娘子。”

    “你喜欢我叫你大婶？”

    “(￢_￢)”

    白鹿不再嘻哈，淡笑道：“大婶，说实话，我真的是想找你要一件东西。”

    潘瑾涟护住胸部，戒备的道：“要什么？”

    “要你保姆车的行车记录仪录像。”

    潘瑾涟有一点意外：“你要那个做什么？”

    “查案。”

    “查案？”潘瑾涟一脸狐疑：“别墅外面就有监控，你为什么要我装在车里的？”

    白鹿耸耸肩道：“这你就别管了，录像给我没问题吧？”

    潘瑾涟无所谓的道：“车钥匙在大郎那里，你自己找他去拆吧。”

    “谢了。”

    白鹿扬起手挥了挥表示再见，然后便转身走出别墅，潘瑾涟原本想上楼继续睡觉的，想想有点不放心，因为车上放了很多她的私密物品，比如内衣什么的，所以要去监督一下才行。

    豪华保姆车一共装了四台行车记录仪，白鹿一边拆一边反复哼着新编的小曲：“小娘子乖乖，小娘子乖乖，把腿儿开开，快点儿开开，我要进来，不开不开我不开，官人没回来，谁来也不开……”

    站在车旁监督的潘瑾涟不堪调戏，忍不住跺了一下脚，羞愤道：“不要唱了。”

    白鹿看向车外面红耳赤的潘瑾涟，笑嘻嘻的问道：“我唱的儿歌不好听吗？”

    潘瑾涟红着脸，斥道：“哪有这么下流的儿歌？”

    “这是我为你刚编的歌，你不感动就算了，还说下流？”

    “本来就下流！”

    白鹿撩了一下鬓发，露出一抹倾倒众生的微笑，眨眨眼道：“我难道不是一个帅到能让你合不拢腿的男人？”

    “(⊙_⊙)”

    面对白鹿邪气凛然的坏笑，潘瑾涟感觉心跳不争气的狂跳起来，一句反驳的话都说出来，也不敢与白鹿四目相对，只好将头扭过一边，装起了鸵鸟。

    白鹿拆完装监控录像的硬盘，直接从车窗一跃而出，跳到了潘瑾涟面前，潘瑾涟吓了一跳，下意识后退的时候，不小心趔趄了一下，还好白鹿眼疾手快，搂住了她的腰……

    好长的睫毛，好黑的眼珠，好漂亮的男生，近距离的凝视让潘瑾涟有一点失神，白鹿狡黠一笑，拍了一下她的娇臀，“大婶，我先走了，硬盘等我看完录像就还你。”

    “哦。”

    直到白鹿牵着狗狗消失在花园大门，潘瑾涟才惊觉被白鹿占了便宜，摸着臀部又羞又气，毛都没长全的小男生，怎么会这么坏？

    ，!
