    第1195章娇气（39）

    怀中的人儿，白白净净，漂亮又娇气。

    本该是温室里最娇艳的花骨朵，冰清玉洁的，容不得半点沾染。

    但现在，却抱着一个比她大上不少的粗野猎户，像是奶猫一样哼唧着，软软地蹭着他。

    没有一点嫌弃。

    她抱着他，说：“我饿了，想吃你做的饭。”

    话音落下，她能感受到他的脊骨微微放松了些。

    她细不可微地扬了一下唇，这才慢慢地松开了他。

    抬眼往他，弯眸。

    “今天是什么菜？”

    他几乎是在一瞬间转身，挡住了自己窘迫发烫的模样。

    声音磕了一下，“腊，腊肉炒笋，还有鱼……鱼汤。”

    话都说不利索了。

    他背后，漂亮的人儿看着他，眼眸微深。

    ……

    ……

    ……

    ……

    吃饭的时候，两个人面对面坐着，都没有说话。

    过分安静的屋子里，只有碗筷碰撞发出的细微声音。

    虞隼向来沉默寡言，云姒不说话，他也不会先开口。

    两个人就这样默不作声吃完了饭，气氛一度有些诡异。

    吃过饭，虞隼照常会午睡。

    云姒坐在凳子上，看着那草席，舌尖微抵齿根。

    安安静静，也不知道在思索着些什么。

    很快，她唇角勾起了一抹意味深长的弧度。

    ……

    ……

    ……

    虞隼收拾完碗筷，进屋。

    不曾想，里面的人儿竟然在换衣服。

    她宽衣解带，刚刚露出了半个肩膀。

    羊脂玉般温白的肤色，精致诱人的肩胛骨。

    翩翩欲飞，宛若蝴蝶翩然展翅。

    她背对着他，衣衫半解，青丝散乱。

    素腰如柳，眼看着就要全部褪下，看见那美好的弧形。

    他几乎是一瞬间，被烫到了视线。

    仓皇转身，呼吸急促，脸色涨得通红。

    落荒而逃，甚至还踢到了门边的小板凳。

    发出了声响，他甚至都没有回头。

    逃也似的，跑回了厨房里。

    屋内，那漂亮的人儿微微转身。

    细眉微扬，雪肤酥融。

    细不可微地发出了一声笑。

    “真是……呆子。”

    她重新转回了身。

    ……

    ……

    ……

    ……

    接下来的一整天，虞隼都在躲着云姒。

    眼神躲避，耳朵无缘无故地通红。

    脸上依旧没什么表情，却难掩局促。

    强行镇定中，又带着几分笨拙的窘迫。

    生怕别人不知道自己到底做了什么。

    云姒倒是淡定，面不改色吃着他摘回来的梨。

    也不知道他是怎么挑选的，梨虽然小小的一个，吃起来却很甜。

    甜滋滋的，仿佛能甜到人的心底里。

    她坐在屋子门口，一边吃着梨，一边听着里面躺在草席上的人翻身。

    他似乎睡不着了。

    小妖精抬手，掩住了唇畔隐隐上扬的弧度。

    似想笑，却还在强忍着。

    她就在想，看他能藏到几时。

    “咔嚓——”她又咬了一口梨。

    ……

    ……

    ……

    ……

    此时，热闹繁华的京城。

    宽阔的街道，气派的楼宇，大街小巷的叫卖声。

    一个脏兮兮的女人，穿着破烂，头发脏乱，赤着满是溃烂伤口的脚，在街上慢慢地走着。

    她看起来还年轻，但身上满是被殴打的痕迹。

    (本章完)

