    “你！你说什么？！”

    封震西没想到封御琛态度会这么坚决，很不可置信。

    封御琛虽然跟自己关系没那么亲密，但作为封家子孙还算是孝顺的，从前绝不会这么忤逆自己。

    他不再怒吼，转而阴沉质问：“封御琛！你当真要跟封家反目？就为了那个跟你厮混的小明星？你信不信我现在就派人去把她碎尸万……”

    盛怒威胁的话还没说完。

    封御琛黑眸猛然一眯，从唐毅手中接过手机，语气冷得不带半点温度。

    “有些话我跟爷爷说过，你要向顾家报恩，愿意扶持顾家，让他们女儿嫁进封家，没人会拦着您。不过，这些事爷爷自己去解决，跟我没关系。”

    “至于，我跟谁在一起？爷爷想对她动手的话，也要问问我同不同意。”

    封御琛顿了顿，低沉华丽的声线，涌现前所未有的浓戾与寒意。

    “我不是你报恩的工具。也不再是从前那个能被你挟持，可以轻易操纵的傀儡了！”

    这些话，如同锋锐利刃刺入封震西心底。

    不过一瞬，就让封震西沉默了，陷入震惊中。

    同时，勾起了尘封几年的回忆。

    封御琛无声冷笑。

    即便是看不到封震西的脸，他也能猜出封震西现在是什么样的表情！

    封震西握着电话的手在颤抖，手里的拐杖都有些支撑不住了。

    顷刻间，所有怒火都像是被浇了一盆凉水般熄灭。

    他声音苍老颓然起来：“那件事，当年念念母亲的死……你还在怪我吗？”

    封御琛的手蓦地攥紧，力道之大，修长手指的骨节都在变形。

    他面无表情睨向远处，慢条斯理道：“爷爷是封家长辈，我怎么会怪您。”

    轻慢矜贵的语气，半点真情实感的尊敬都没有。

    封震西：“御琛……”

    封御琛喉结艰难滑动，冷漠道：“我还有事，爷爷最近保重身体。”

    说完，直接切断了通话！

    手机递还给唐毅。

    唐毅感受到了封御琛气场里惊雷海啸般的寒意。

    他使劲低着头，心惊胆战到恨不得整个人缩进地下去。

    阮家大小姐阮乔去世的事，一直都是封先生心中绝对不能触及的逆鳞！

    也是封先生永远无法挽回的遗憾！

    当年，如果不是老爷子故意的欺瞒——

    封先生也不会迟迟没弄清楚阮家大小姐的身份！

    也不至于，没见到阮家大小姐逝世的最后一面。

    甚至——

    皇爵酒店的那一晚，都是老爷子阴谋的手笔！

    当年。

    是封震西算计了封御琛，原本是希望他跟顾雅柔可以发生关系。

    好借此逼迫封御琛娶了顾雅柔，两家成为亲家。

    没想到——

    阴差阳错，是封御琛跟阮乔有了牵绊！

    事后，封震西却向封御琛隐瞒了阮乔的身份。

    隐瞒了那晚真正发生的事情。

    甚至强行让顾雅柔冠上了封家少夫人的称号。

    而阮乔正是那晚之后才有了身孕。

    可她怀胎到八月，封御琛都毫不知情，完全被蒙在鼓里。

    等到封御琛辗转知晓真相，赶去医院时，眼前看到的是……

