    

    “怎么样，还不错吧！”

    萧寒步入茅草房，含笑地看着房间当中的林青檀。

    “萧寒哥哥，你真棒！”林青檀对着萧寒竖起了大拇指。

    “必须的。”萧寒得意地笑道。

    “师傅！”

    一边，林动顿了顿，说道：“如今，我们缥缈仙宗算是建立起来了。以后，若是有你老坐镇，就算是其他那些强大的宗门，也不敢轻易地冒犯我们。倘若，你要是游历天下，宗门若是失去了你的保护。也只有太上长老一人坐镇。太上长老只是一位涅槃的强者，以他的能力，恐怕无法守护我们宗门的安全。”

    “嗯，你说的很有道理。”

    萧寒微微颔首，触摸着纳戒，唤道：“帝炎、玲珑，出来吧。”

    萧寒话音一落，一道七彩光芒，从萧寒的身体内飘出。光芒凝聚成了一道倩影，她有着七彩的瀑布长发，正是斗破位面的陀舍古帝——帝炎！

    在七彩光芒诞生的同时，一缕青色的雾气，从萧寒的纳戒之中，飘了出来，凝聚成了一位衣着野蛮古朴的女子。女子的身周，有着青色的戾气，正是来自于诛仙位面的玲珑巫女。

    “帝炎，玲珑，在缥缈仙宗尚且没有成长起来之前，你们二人作为缥缈仙宗的守护神。不知道你们二人可曾愿意？”萧寒不是命令，而是用一种商量的语气，询问着两人的意见。

    “我没有异议。只是，你得答应我，以后继续带我游历诸天万界！”帝炎没有任何犹豫地说道。

    “好。”萧寒点点头，帝炎可是有着斗帝的实力，在武动的位面，相当于祖境的强者。有着帝炎坐镇，四大玄域，谁敢放肆。

    “你让我获得了长生，我已经欠你一个人情。只是，帮了你这个忙之后，我想自己去游历诸天万界。”玲珑出于尊重，也是用一种商量的语气，询问着萧寒。

    “嗯，好。”

    萧寒点点头，看向林动，含笑道：“如此的话，就算以后没有为师坐镇，也没有谁敢冒犯我们缥缈仙宗！”

    “呃！”

    林动看着帝炎，随后又看向玲珑。如今，已经是仙符师境界的他，竟然依旧看不穿这两人的虚实。既然是萧寒指定的人物，想必修为差不多哪里去。

    是的，林动在天炎古墓，不仅炼化了那无数的妖灵，还炼化了天妖貂妖灵焚炼而成的金丹。如今，林动的精神力，已经达到了仙符师的恐怖境界。而且是仙符师小成的境界。

    仙符师小成，战斗力可是相当于生玄境的强者。

    经过这些天的时间，王都的林氏宗族，包括皇普宗族，全部加入到了缥缈仙宗之中。如今的缥缈仙宗，可是有着九大峰。每一峰，都是有着一位强者坐镇。

    可别小看了这九大峰，它们虽然散落一方，围绕着中间的缥缈峰，实则是组成了一个超大的阵法。这个阵法，自然是出自于神秘骷髅——林肯之手。

    这些天来，林动作为萧寒的徒弟，绝对是下一任缥缈仙宗宗主的唯一人选。所以，对于玄域的事情，林氏宗族的族长，已经将他所知道的，全部告诉给了林动。

    林动顿了顿，又道：“师傅，如今守护者算是有了。只是，弟子之间，提升实力的途径太少了。若是没有机缘，弟子的修为会提升的极为缓慢。这对一个宗门来说，可不是一件好事。”

    “嗯，你说的不错。”

    萧寒点点头，手掌朝着一个方向一指，目光洞穿虚空，一缕空间之力，划破虚空，笔直地射向某个方向。

    轰隆隆

    隐隐间，一道轻微的震动从远方传来。

    “怎么回事？”

    “地震了？”

    “那方向……好像是王都的方向！”

    咻

    在所有人诧异之中，不可思议的一幕出现了。只见，远方的天空，有着一座超大的山脉，朝着这边飞驰而来。

    “那……那不是圣灵潭么？”

    一些识货的人，一眼便是认出了那座山峰之中，一座祭坛的来历。祭坛的光罩之下，便是大炎王朝只有种子级别的选手，方才有着资格进入的圣灵潭。

    按照原先的故事线，林动可是在这个圣灵潭之中，获得了某种实质性的突破。

    轰隆隆

    随着一声惊天动地的声音响起，偌大的山脉，直接坐落在了距离缥缈峰不远的空地上。

    萧寒淡淡道：“今后，圣灵潭，唯有宗门大比，造化境前五名的弟子，能够进入其中。”

    “咚！”

    一道略微沉重的脚步声，在门外响了起来。随后，一具骷髅走进了茅草屋。

    骷髅张开嘴，似乎在叹着气。眼中闪烁着失望的光芒。

    萧寒关心地问道：“怎么了，林肯？”

    骷髅看着萧寒，解释道：“这些人的天赋实在是太差了，很多人连第一关的考核都过不了。要是放在远古之时，一千人也至少有一人能够通关。我现在很担心，若是继续按照远古时期，招收弟子考核的方法，就算一个月，我们也难以招到一位满意的弟子。”

    闻言，林动的目光，看向萧寒。宗门的考核，林动是参加过的。其中苛刻的程度，十分的苛刻。想他林动，也是惊险地方才通过了所有的考核。

    新入门的弟子，可是一个宗门的新鲜血液。若是没有新的弟子加入，要不了多久，宗门就会不战而亡。

    闻言，萧寒倒是一点也不担心，问道：“林梵，我记得不错的话，百朝大战就要开始了。”

    林氏宗族的族长，林梵，着急道：“遭了，我怎么把这事给忘了。按照以往的传统，此刻大炎王朝早就应该挑选出了种子选手，代表大炎王朝参加百朝大战。如今，距离百朝大战只剩下一个月的时间，看来，得抓紧时间挑选种子选手？”

    “干嘛要挑选种子选手？”萧寒反问道。

    “宗主，你的意思是……？”林梵不解地看着萧寒。作为林氏宗族的族长，如今举族并入了缥缈仙宗，林梵也成为了一座山峰的首座。

    “种族选手就不必挑选了。走吧，林动，嗯，还有林琅天，和我一起去看看所谓的百朝大战！”萧寒含笑道。

    自从林氏宗族族长率族举族归入缥缈仙宗，林琅天见识了萧寒的恐怖，如今如今今非昔比的林动和林啸，在穆师的劝说下，放下了心中的成见，来到了林啸的门前负荆请罪。

    至于林啸，心中气肯定是有的。碍于大局，最后还是选择原谅了林琅天。

    “萧寒哥哥，我也想去！”一袭红色露肩长裙的林青檀，请求道。

    “好。”

    萧寒点点头，手一挥，一缕能量将三人给包裹。随后，脚踏虚空，化为一道流光，朝着某个方向暴射而去。        

