    见陈无极心有余悸的样子。

    陈凯之却又笑了，朝他徐徐开口说道。

    “不，乱了才好呢，乱了，这忠奸就可辩了，谁是忠臣，谁是奸臣，岂不是一目了然了吗？朝中每一个人的一举一动，到时，便都在锦衣卫的眼底了，到时，谁可重用，而谁靠边站着，也就不必费心，此次，是天下人探一探朕的实力，朕让他们看看，朕作为君父，能否保护自己的臣民。而对他们而言，什么人值得信赖，什么人不可信任，岂不也是一次朕对他们的试探？”

    他眉头一挑，露出幽暗之色，感叹起来。

    “这世上，最难猜测的，就是人心，此次，便是一个机会。”

    陈无极若有所思，觉得陈凯之说的有道理，因此他不禁连连点点头。

    “臣弟明白了，可臣弟还是有些担心，皇兄，万万小心哪。”

    身后的勇士营将士们，显得极为安静，每一个人默默的吃着干粮，喝着水，没有交谈，四周显得很安静，唯有浅浅的咀嚼之声。

    远处，则有灯火隐隐出现，却见那张铭打头，后头是数十辆车马，都是空车，而拉车的有牛有马，他气喘吁吁，快步上前，朝陈凯之一笑，行了礼。

    “这些人，都是卑下的心腹，陛下，只需押着他们，前往长安，还有这个……”他取了一个腰牌下来，递给陈凯之：“这是令符，若有人查验，只需取出，便没有什么问题了。”

    陈凯之微微皱眉，不禁淡淡问道：“怎么，张巡检不随朕同去？”

    张铭忙是朝陈凯之郑重说道：“卑下倒是也想鞍前马后，不过，卑下乃是水路巡检，并不负责粮草押运事宜，倘若去了，反而可能会有人疑心，何况，卑下若是消失的无影无踪，多半水寨这里，也会有人觉得不对劲。”他随即又道：“若是陛下非要卑下同往，卑下同去便是。”

    陈凯之便收了腰牌，朝张铭笑道：“哪里的话，你说的也很有道理，既如此，那么张卿家便在此吧，待朕平了长安，你再入长安听封。”

    张铭便拜下，哽咽道：“卑下多谢陛下。”

    陈凯之随即便朝周围的喊道：“来人，集结，准备出发。”

    一声令下，将士们迅速的集结，随即押着车，朝着长安方向而去，其中一个赶车的车夫在前，负责作为向导，因是在黑暗之中，所以走的极为缓慢。

    张铭远远眺望，见陈凯之等人走了，方才长长舒了口气，他的目中，带着惊喜，更透着雀跃。

    原以为，这一次虽可以钓来大鱼，根据主人的预测，此次来奇袭的，定是勇士营精锐，一旦在此围歼了勇士营，则大陈朝廷，怕也对关中莫可奈何了，甚至直接打破勇士营不可战胜的神话，更是奇功一件，可谁料到，来的，竟是大陈天子。

    钓来的，竟是此等的大鱼，若是此刻，拿住了陈凯之，这是旷世奇功啊，他舔了舔嘴，几乎可以想象，今日之后，一切都将天翻地覆，而自己，凭着这个功劳，怕也足以贵为公候了。

    ………………

    甘泉宫。

    陈艳义背着走，在寝宫里来回疾走，显得很焦虑。

    他年过三旬，在这宫中冉冉的油灯下，显得还算年轻，因保养的好，以至于面上的肤色，竟如女子一般晶莹剔透，只是显然，他无心就寝，身为孟津郡王，他在宗室之中，显得并不起眼，直到有一日，杨家人派出了车驾，直接将他接来了长安，随即让他进入了甘泉宫，面南而坐，关中文武对他朝拜，在这个过程中，他一直都是惶恐不安的。

    可等他成为了‘大陈天子’，陈艳义在紧张过后，竟开始渐渐的觉得这地位的的天翻地覆，竟让他开始享受起来。

    杨家人似乎对他不错，大小事务，无不禀奏他，而其他文武官员，也对他毕恭毕敬，身边无数人在称颂着，说他如何圣明，如何像极了太祖高皇帝，陈艳义开始渐渐沉浸其中，随即，便开始在想，连那来路不明的陈凯之，尚且可以做天子，自己同为太祖高皇帝之后，何以不能做天子呢？朕哪里及不上他？

    何况，这关中之地，沃野千里，固若金汤，坚如磐石，退，可关起门来，称孤道寡，进，则可图谋天下，杀入洛阳，自此大陈再无二主，岂不是妙极了。

    因此他开始打起了精神，任命了几个杨家人为大学士和大都督，又任命了六部九卿，每日竟也开始学着批阅奏疏，发布一桩桩旨意。

    自然，他很清楚，现在自己最大的敌人，便是陈凯之，便是那洛阳的朝廷，天无二日，国无二君，因此，对于接下来与洛阳的战事，是重中之重。

    好在内阁大学士杨琛精明强干，竟是设下了一局，起初对这个局，陈艳义是极不看好的，可谁料，从洛阳来的细作来报，竟是成功了。

    种种迹象表明，勇士营有调动的迹象，而这一次，便要全歼勇士营。

    只要将这勇士营歼灭，那大陈就没有精锐之兵，完全就是等着垂死了。

    今夜，想必这些陈军就要登入了吧，陈艳义兴奋的搓了搓手，既有焦虑，又是情绪高昂。

    “去将大学士请来。他不是今夜在宫中当值吗？”

    “是。”

    立即有宦官匆匆去了，过不多时，那杨琛便疾步而来，他规规矩矩的行了大礼：“臣见过陛下。”

    陈艳义很享受这种称孤道寡的感觉，眉毛一挑，笑道：“卿家不必多礼，镇定候的兵马，可布置好了吗？可有捷报传来。”

    “不会有这样快。”杨琛倒显得很冷静，并没太多的情绪，而是淡淡开口说道：“最快，也要正午才会有消息，陛下勿忧，镇定候身经百战，本就是关中名将，此番埋伏的军马，足有两万，俱都是精锐，足以消灭这支来犯之敌，一个都别想走脱。”

    陈艳义觉得信心足了许多，忍不住感慨道：“卿家料事如神，真令朕大开眼界啊，朕原本以为，敌人不会上勾，谁料，他们竟愚蠢至此。”

    杨琛眼眸浅浅一眯，不禁笑了笑：“陛下谬赞了，这个张铭，其实早就是一步暗棋，此人确实有家人在山东，可在长安，却早有了新的妻室，也有了儿子，此人并不是什么真正孝顺之人，在山东时，不过是个市井无赖罢了，老臣借用此人，便是想要让锦衣卫上钩，何况，老臣之所以敢担保洛阳那儿上钩，是因为深知那陈凯之刚刚登基，内忧外困，定然希望尽快解决关中之事，一旦有机会，他定会取巧，陈凯之此人，臣早就琢磨透了，此人最善投机取巧，这一次，也不会例外。”

    他很自信，完全一副洋洋得意神态。

    陈艳义闻言，便笑起来：“卿家实是令人刮目相看，只要全歼了这支来犯的勇士营，朕便可高枕无忧了。”

    “正是。”杨琛轻轻点头赞同，笑得轻松，愉悦：“陈凯之最拿得出手的，也只有这勇士营。”

    正在这时，外头却传来了急促的脚步声，有宦官高声道：“陛下，陛下……急报，急报……”

    陈艳义骇然的和杨琛对视一眼，心里咯噔一下，不是说正午才会来吗？怎么现在，就来了。

    不对，现在还早着呢，莫非，对方撤走了？

    还是出了什么变故，俩人都很紧张，几乎是同时开口。

    “快报。”

    那宦官气喘吁吁的进来，拜下：“陛下，急报，孟津那儿，张巡检派人快马加鞭，自宫门夹缝处递来的急报，说是……说是……这一次来犯的贼军，领头的，竟是……竟是伪帝陈凯之……”

    呼……

    陈艳义的紧张的脸上，骤然之间，又一下子轻松起来，他的目中带着惊喜，整个人很是激动，竟是有些不可思议的开口说道：“陈凯之……他亲自来了，他好大的胆。”

    旋即，他便大笑起来。

    “哈哈……哈哈……朕可以高枕无忧了。”

    杨琛脸色却不轻松，忙是取过了宦官手里的急报，生怕自己听错了一般，等他真真切切的看过之后，一下子，也是大笑起来：“哈哈，陈凯之……”他咬牙切齿：“这合该太皇太后的仇可以现报啊，真是老天有眼，恭喜陛下，贺喜陛下，今日，只要诛杀陈凯之，洛阳必定大乱，到时，便是陛下御驾亲征，一举直捣洛阳之时，陛下，到了那时，陛下便是大陈江山真正的主人。”

    陈艳义激动的呼着气，兴奋的声音都有些不连贯了：“卿家说的对，卿家说的对，朕……朕有天助，有天助啊……”

    他激动的满面通红，显得特别得意：“这是祖宗保佑，是祖宗保佑，由此可见，这陈凯之，果然是来路不明的伪君，便连列祖列宗们都厌弃他！”

    ........

    第三章送到，有点晚，汗，很抱歉，以后不会了，那啥，老虎突然想到，那啥，观众朋友们，你们的月票，还在手里吧。