
　　“我一直站在你这边的。”

　　洛芯儿点了点头。

　　她不知道战霆枭为什么要特别提醒她，难道战家人都很坏？

　　“他们会不让我吃饭吗？”

　　洛芯儿问。

　　战霆枭嘴角微挑，露出一抹宠溺无比的笑“不会。”

　　“那就行。”

　　只要他们不会不让她吃饭，那么洛芯儿觉得他们干什么都跟她没有关系。

　　战霆枭牵着洛芯儿的手进了战家。

　　管家将他们带了进去，原本在客厅里聊天的人全都停了下来，一起看向门口进来的人。具体来说，是全都将视线投向了战霆枭身旁的洛芯儿。

　　不管男女老少，在洛芯儿他们进来的那一瞬间，齐齐将视线投到了洛芯儿的身上。

　　那些打量的视线中，有好奇的，也有嫌弃的，还有鄙夷的……各种各样的多得很。虽然他们都觉得自己隐藏得很好，但是洛芯儿却都能清清楚楚的感觉到。

　　她歪过头，看着身旁的战霆枭问道“战叔叔，你不是战家的家主吗？家主，是主人的意思吗？”

　　战霆枭嗯了一声“怎么了？”

　　洛芯儿摇了摇头道“没事，就是感觉你这个家主有点名不副实。”

　　“嗯？为什么呢？”战霆枭嘴角擒着浅淡的笑意继续问。

　　洛芯儿皱着眉头，抬手指了指四周的人“因为他们都很不尊敬你呀！”

　　坐在首位的战家老爷子：……

　　战家大厅里的其他人：……

　　这个洛芯儿，真如外界说的那样，是个神经病？而且还病得很严重的那一种？不然但凡是智商正常的人，都不会在第一次登上男方家门就说出这样的话来吧？

　　他们心中对洛芯儿的鄙夷更多了一些。

　　当然也有人想要看笑话的。例如战霆枭的五哥六哥，他们以前为了争夺战氏家主的位置，跟战霆枭有过不少的过节。

　　最后虽然家主之位落到了战霆枭的手上，但是他们其实还是很不甘心的。他们一直想着找个机会，让战霆枭也栽一次跟斗的。

　　眼下战霆枭的带回来的这个小丫头好像是个不错的选择？

　　战家老五看了眼身旁的老六，两人均露出了一抹笑容来。

　　战霆枭并未理会大厅里心思各异的人们，他牵着洛芯儿的手走到战老爷子面前，先开口叫了一声老爷子，然后转头跟洛芯儿介绍“芯儿，这是我爸。”

　　洛芯儿点头，从善如流的叫了一声爸。

　　对于这个能做她爷爷，甚至年纪比她爷爷还要大的老人，她脆生生的叫了一声爸，一点心理负担都没有。

　　或者说，洛芯儿压根就不知道什么叫负担。

　　战蕾嘴角扯了扯，看了一眼洛芯儿。

　　晚星跟她说这洛芯儿没心没肺的时候她还有点不相信，没想到亲眼看见才知道，夏晚星的形容都是温柔的了。

　　这洛芯儿那能叫没心没肺？简直就是蠢货一个。

　　战蕾心底嫌弃，脸上却也没有表现得太明显。战老爷子眼皮动了动，看了眼洛芯儿以后站了起来“老九你跟我来一下书房。”

　　这是要将战霆枭叫走，单独留下洛芯儿面对战家的这些人了？

　　战霆枭看了眼他的那些个自认为很厉害的兄弟姐妹，薄唇抿了抿，唇角露出一个浅浅的笑意。微微弯腰抬手轻抚着洛芯儿的发端。

　　“芯儿乖，在这里等我一下。我很快就过来。”

　　洛芯儿点头“等你回来就能吃饭了吗？”

　　“嗯，等我回来就吃饭了。”

　　“那好。”

　　洛芯儿重重的点了一下头答应了一声好，目送着战霆枭跟战老爷子消失在视线里才收回视线。她看了一眼四周，脑袋里思考了一下，走到了最靠近主位的位置上坐了下来。

　　“洛芯儿。”

　　从洛芯儿一进门开始，就一直看不爽洛芯儿，但是却因为战霆枭跟战老爷子在场而无法爆发的战露露，终于在洛芯儿一屁股坐到了战霆枭的椅子上以后，爆发了。

　　“洛芯儿，你知不知道你坐的是什么地方？那个位置也是你能随便坐的吗？”

　　战露露是战家老三的女儿，年纪比洛芯儿大上个几岁，已经大学毕业了几年，没有任何工作的她要么是跟小姐妹一起逛街，要么就是追着她的偶像爱豆跑，是个十足的什么事都不管的大小姐。

　　她是孙子辈的长孙女，战老爷子宠着她，战家其他的人也给她面子。

　　性格被惯得有点无法无天了。

　　如果不是这样，她也不会没脑子到以下犯上的直呼洛芯儿的名字了。

　　洛芯儿对战露露的大呼小叫，并没有将其放在心上。她坐在宽大的凳子上这边看看，那边看看。比起战家的这些人，她坐着的这张凳子明显要更受她喜欢一些。

　　“洛芯儿……”

　　被忽略的战露露大叫。

　　那嗓门太大，洛芯儿被吵到了。

　　她缓缓抬起头，疑惑地看着詹露露，皱着眉头问“你不是该叫我小婶吗？你跟我一样是孤儿吗？所以没人教你礼貌？”

　　战露露：？？？

　　“洛芯儿你说什么？”她噌一下站了起来，气势逼人的往前走了几步来到洛芯儿面前“你这个小疯子你在装什么傻？你能装傻骗得了我小叔，你可骗不了我。”

　　“骗？骗你什么？”

　　洛芯儿好看的眉头紧紧皱起，她甚至有点不能理解战露露的话了。她跟战露露第一次见，她为什么要骗她？

　　“我夸你漂亮了吗？”

　　洛芯儿问。

　　“如果我刚刚不小心夸你漂亮了，那你不要当真。”

　　这话的潜台词就是，战露露是真丑？战家的人吸了一口凉气，战露露更是气得想要对洛芯儿动手。

　　“大表姐。”

　　陆衍几步走到她们身边，叫住了战露露“大表姐，芯儿小姐是小舅带回来的，她是战家的主母，你该说什么可是要想好了再说。”

　　他的警告意思很明显。

　　也不算警告吧，只能说是他在战露露想要动手打洛芯儿前，抢先一步将这其中的厉害关系给说明了。

　　但是战露露她根本就听不下去啊，她一把推开了陆衍，抬起手就朝洛芯儿挥去。

　　洛芯儿坐在凳子上恍然大悟。

　　“原来是想打架啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九爷的满级小娇妻超会撩人更新，第48章 去战家老宅，不被欢迎免费阅读。https://xs.23sk.com 