    “你应当暂时抑制自己的怒火，那除了把贵族们逼得做出出格的事情外，没有别的作用。”蒂芬王后也十分无奈，“我们的国家刚刚重获新生，经不起大风大浪。”

    “你的王后说的没错，贵族们联合起来不掏钱，过激的举动只会引起更严重的后果。”阿尔萨斯说道。

    其实石匠兄弟会得不到应得的报酬，也与奥妮克希亚有着分不开的关系。

    正是这位黑龙公主在幕后指使，让站在她那边的许多贵族拒绝掏钱为暴风城的重建买单。

    得不到贵族们支持的瓦里安自然会和贵族们闹僵，到时候她只要稍微推波助澜，就能点燃国王、贵族和以石匠为代表的普通公民三个阶级间的冲突。

    如果让她的计谋得逞，暴风城立刻就会变得岌岌可危，因为不同阶级间的互不信任，互相仇恨，很快就会演变为一场冲击暴风王国全国的大变动。

    奥妮克希亚的这一套阴谋阳谋的连环计，让瓦里安几乎是无处下手，根本不知道从哪里破解。

    去找贵族的麻烦？王国里到处都是根深蒂固的贵族家族，现在的瓦里安想找他们的麻烦根本没有成功的可能性，最后要么是引火烧身，要么是鱼死网破。

    去找石匠兄弟会的麻烦？先不提他们重建暴风城，本就该得到报酬，石匠兄弟会里还有相当一部分人是第二次兽人战争中退役的老兵，不给他们报酬，等于寒了所有民众的心。

    这两者中的哪一个都不是好惹的，瓦里安这个国王只能小心翼翼地从中斡旋，可拖欠的工资迟早是要还的，总有一天，平衡会被打破，整个王国都有颠覆的可能。

    这就是女伯爵的阳谋，也是整个计划中最关键的一环。

    因为暴风城没有资本去偿还巨额的报酬，甚至还欠着人类许多王国的外债，瓦里安的国库早就空空如也，根本找不到钱来填补这个恐怖的空缺。

    要想打破这个局面，必须把掌控天平平衡的砝码从奥妮克希亚手上夺过来，那就必须找到一个富可敌国，且愿意帮助暴风城还上这笔巨款的人。

    很遗憾的是，整个东部王国，都找不到几个拥有这样财富的人类，就算他们有这笔钱，为什么要拿来帮助一个穷的叮当响的王国呢？

    “情况就是这样，我实在是没有办法。”

    贵族议会们集体决定欠薪，瓦里安和蒂芬虽然极力反对，但也收效甚微。

    没办法，暴风城现在实在是太穷了，财富都在贵族们手里，瓦里安就算把自己掏空，也拿不出这么多金币。

    阿尔萨斯沉吟了一会儿，问道，“暴风城还欠石匠兄弟会多少钱？”

    “差不多得有一百万金币。”

    这的确算得上是个巨大的数目了，要知道，人类王国中最为富庶的洛丹伦一年的税收也不过这个这个数字而已。而一个普通的家庭，一年的开销也不会超过五个金币。

    瓦里安已经对还上这笔钱不抱什么希望了，可阿尔萨斯的下一句话让他差点以为自己听错了。

    “那么，让我来替你付清该给石匠兄弟会的所有报酬吧。”

    “这怎么能行？！泰纳瑞斯陛下不会同意的！我也不会同意你为我做这种事！”瓦里安还以为阿尔萨斯要动用洛丹伦的财政来替自己还上巨额欠款。

    一旁的蒂芬王后也跟着点头，“阿尔萨斯殿下，感谢你的好意，但我们已经亏欠洛丹伦太多了。”

    阿尔萨斯立刻明白这夫妻俩是想歪了，“你们不要误会，我用的不是洛丹伦的财政，而是我自己的钱。”

    “你自己？！”瓦里安的嘴大的可以塞下一个陆行鸟蛋。

    自己的兄弟什么时候变成超级大富翁了？一百万金币，一个王国一年的税收说得这么轻轻松松？

    “你应该听过【黑金商会】的名字吧？”

    “当然，那可是整个东部王国最大的商会，据说连精灵都会和他们进行贸易。”瓦里安毫不犹豫地点头，然后他好像明白了什么，“等等，你该不是想说，这是你搞的？”

    阿尔萨斯微笑着点了点头，“没错，黑金商会其实是枢密机关的隶属部门，负责提供整个枢密机关的财政支持。”

    瓦里安的神情已经可以用茫然来形容了，他只知道阿尔萨斯是个王子，却不知道他还是个商人，“你什么时候还学会了商业贸易了？是泰纳瑞斯叔叔在幕后支持你？”

    “那倒没有，我父亲并没有介入商会的运作，而且其实我也不太懂，只是勉强供应一下我的下属的生活开支而已。”

    阿尔萨斯可能的确懂不少不属于这个世界的商业知识，但是他自认为自己没什么商业天赋，真要论贸易水平，还是得找这个世界的专业户——地精。

    于是枢密机关创立不久后，阿尔萨斯就派人去“请”了一位地精大亨回来，顺带一提，应该是前大亨，这位的全部身家都被死对头们坑了个精光，没欠下一辈子还不上的巨款已经算是他机智了。

    不过他是个好运的家伙，在得到阿尔萨斯的初步资助和一些先进的经济学知识后，这位地精现在对王子死心塌地，恨不得跪舔阿尔萨斯以求获得更多赚可爱金币的办法。

    他掌管的商会的足迹遍布整个大陆，甚至连海对岸那人类还不怎么了解的卡利姆多大陆都有黑金商会的贸易平台，东山再起的地精甚至跻身于他们一族最高的头衔——贸易亲王。

    黑金商会也被地精们称作黑金财阀，其拥有的财富，可以硬生生用钱砸死任何一个人类王国。

    然而这个庞然大物表面上和洛丹伦没有任何关系，实际上阿尔萨斯才是商会的幕后主人。

    一百万，对于王子殿下来说，还真不是个特别庞大的数字。

    顶多会让那个爱财如命的地精亲王心疼十几二十年而已，但阿尔萨斯觉得，钱放在那里不用，也就是个数字，而且借出这笔钱也是他考虑好的。

    得到阿尔萨斯肯定答复的瓦里安一下子又迟疑了，他不确定自己配不配的上阿尔萨斯的援助，“我的兄弟，暴风城没法偿还你这一百万，我不能接受。”

    “不用担心，瓦里安，你是一位贤明的君主，你为自己的人民着想，暴风城的公民就会拥护你，我相信自己的眼光，也相信你。”

    阿尔萨斯从空间包裹里取出两张魔法票据，一张写了一百万金币，另一张写了五十万，推到瓦里安面前，“拿着它们，在暴风城里的黑金商会的银行即可以兑现，多出来的五十万，就当作是给安度因的礼物了。”

    “可是……”

    “没什么可是，瓦里安，我也并不是白给你这一百万，你可以以后再还我，而且我还有事找你帮忙，所以你不亏欠我什么。”

    在激烈的思想斗争过后，瓦里安还是收下了阿尔萨斯的支票，他郑重地向阿尔萨斯承诺，“无论你打算让我帮你什么忙，我都竭尽全力。”

    “不用这么紧张，瓦里安，但我得先见见石匠兄弟会的会长，嗯……他好像叫艾德温·范克里夫？”

    ……

    范克里夫有些不安，他不知道为什么尊贵的国王陛下为什么突然召见他，难道是因为真的不想支付薪酬了？所以要召见自己然后秘密做掉他？

    尽管他还有妻子和刚出生的女儿，可一想到工会里其它兄弟艰难的生活，他毫不犹豫地就穿上外套，连忙赶到了暴风要塞的侧殿。

    暴风城的君王，瓦里安已经在那里恭候多时了，在范克里夫进入侧殿的那一刻，皇家卫兵就关上了厚重的大门，两名卫兵拄着长戟，如同雕像般守在了门口。

    沉闷的响声像是砸在了范克里夫的心里，他不由得发出苦笑，看着阵势，自己今天恐怕是凶多吉少了，希望国王陛下不要迁怒自己的妻儿就好。

    不过他也不打算就这么坐以待毙，范克里夫决定无论接下来发生什么，他都必须向年轻的国王禀明利弊，哪怕他死了，他也要为石匠兄弟会的兄弟们争取该有的权益，并守护好自己深爱的暴风城。

    “艾德温啊，听说你在当工程师前，在军情七处工作过一段时间？”瓦里安的声调不缓不急，让人听不出他到底在想什么。

    范克里夫心里咯噔一下，这是在查自己的来历啊，难不成乌瑞恩陛下听信谗言，以为自己是在利用以前的间谍经验祸乱王国？

    “尊敬的陛下，我以前的确在军情七处工作，但现在我只是个普通的工程师而已。”

    “普通，你可一点都不普通，普通的工程师能把暴风城修建的这么好么？你的能力可不普通啊！”

    明白自己凶多吉少的范克里夫沉默不语，思考着接下来要怎么回答瓦里安的话。

    “过来一点，艾德温，不用这么拘束，来我旁边坐吧。”瓦里安拍了拍自己身边的一个空位。

    范克里夫看着瓦里安座椅扶手边倚着的一般长剑，寻思着自己会不会过去就被瓦里安一剑砍了，可国王的命令他不敢不从，只能乖乖地走过去坐下。

    “其实啊，今天不是我想见你，是另外一个人想要见你，我只是顺便和你聊聊。”

    陛下该不会下一句话就是要送我去见逝去的先王吧？范克里夫心里发怵，觉得可能自己来不及把话说完就要被砍了。

    “来，这几个月让你们受委屈了。”瓦里安伸出手，拿起了什么东西。

    范克里夫马上起身单膝跪在了瓦里安面前，用最快的语气说道，“陛下杀了我可以，但是您要想想石匠兄弟会的其它人啊！他们代表着暴风城的普通民众，他们荒废了自己的农田前来修建暴风城，没有工资，他们中的很多，一家人都会活活饿死！”

    “？”