    一切正如张宗卿的预料，在一个联队遭到伏击，全军覆没之后。

    整个第八师团，很快就朝着张宗卿的方向，极速前进而来。

    鬼子们的动作很快，但张宗卿他们结束战斗的速度更快。

    当第八师团的鬼子，带兵赶到张宗卿预设的战场时。

    整个战斗已经结束。

    “八格牙路，八格牙路！”

    “华国军人呢，华国军人呢！”

    “蠢货，蠢货！”

    夜色之中，龟田原野破口大骂，开灯看到都被打报废的车辆。

    龟田原野更是气的发抖！

    一个联队，整整一个联队，人数高达三千多的联队就这样全军覆没了。

    一个人都没活下来？

    “将军阁下，您看！”

    “所有的车辆都被华国军队摧毁，很是匆忙！”

    “他们一定是刚刚逃走的！”有一名少将参谋，根据现场的分析，很快推测到。

    “哟西，狡猾的华国兔子，一定是这样的！”

    “传令下去，全体上车！”

    “追击逃跑的华国兔子！”龟田原野大声命令道。

    “嗨依！”一众佐官齐声应道。

    “哗啦啦啦……”

    刚下车的倭奴兵瞬间就是放松了警惕，他们一个接着一个就登上了运输车。

    而此时，机会来了！

    “准备战斗，击中全部火力，用火炮给我狠狠的轰！！”

    话音落下，张宗卿率先举起了手中的****K步枪。

    枪口对准灯光下有些模糊的影子，抬手就是一枪。

    “砰！”

    子弹精准命中开车的鬼子。

    与此同时，迫击炮也是全部发动攻击。

    疯狂的炮火汹涌的朝着阵地上的敌人，进行着疯狂的洗礼！

    而与此同时，冲封枪枪声大作，一串串子弹像是雨点一般往山下扫去。

    “传我命令下去，通知所有的战士，向后撤退！”

    “与方仙觉部靠拢！”

    “快，快！！”

    “鬼子的炮兵联队应该要过来了！”

    说完，张宗卿又是端起冲封枪，朝着下方就是一阵扫射。

    疯狂的火力，压制的倭奴国士兵抬不起头来。

    但张宗卿恋战，一梭子子弹打完之后。

    他与警卫连在最后一批，飞速撤退而去。

    果然，就在张宗卿他们离开之后几分钟内。

    有疯狂的炮火，朝着伏击地点攻击而来。

    猛烈的炮火，将整个山岭都是削低了几厘米。

    作为伏击地点，张宗卿自然不可能修筑完备的防御工事。

    这也是他为什么打完一梭子子弹，就极速撤退的原因。

    “二公子真是神了，倭奴国人这炮火，我们不撤出来的话，简直是死无葬身之地了！”

    “哈哈哈，倭奴国人还不知道我们跑了吧！他们对着没人的山坡狂轰乱炸，跟个二愣子差不多！”

    “嘿，浪费了倭奴国人的炮火，干的漂亮！”

    看着倭奴国人疯狂的轰炸，第四营的士兵们纷纷大笑道。

    “方仙觉部是否按照预定战略，到达预定位置？”

    “是否修筑了完善的防御工事？”

    张宗卿很快开口问道。

    “报告二公子，方旅长已经是在一点八公里外的位置，修筑好了防御工事！”

    通信兵很快开口报道。

    “很好，全军加速，往方仙觉方向靠拢！”

    “本次战役的成败，在此一举！”

    “是！”

    ……

    一轮凶猛的火炮洗礼、攻击之后。

    待倭奴国的第八师团士兵，冲上山顶之后。

    他们发现在刚才这场炮战之中，竟然一个华国士兵都没有阵亡。

    原本就心情不佳的龟田原野中将。

    脸色变得更是难看到了极点。

    自己如此大规模炮火的攻击，竟然全都是在做无用之功？

    “八格牙路！”

    “八格牙路！！”

    龟田原野挥刀乱砍，他感觉自己像是被戏耍了一般。

    “将军阁下，他们好像是往西南方向逃走了……”

    那通讯员话音刚落下，龟田原野中将目露凶光。

    今天的他已经是完全被激怒，像是一只受伤的猛兽。

    “传令下去！”

    “给我，全军出击！！”

    “我要把这群狡猾的华国兔子，给生吞活剥了！”

    龟田原野中将一声令下。

    整个第八师团几万余人，朝着张宗卿的这支军队追了过去。

    夜间徒步行军，这对于第四营的战士们来说，已经是习以为常的事情。

    张宗卿在对奉军新兵训练的时候，对夜间战斗、行军进行过高强度的训练。

    可以说论及夜战能力，奉军新兵可以远超于倭奴国军队。

    而这也是为什么，张宗卿愿意在晚上打上这一仗的原因。

    一点八公里的距离并不远，第四营战士们以高强度行军的方式。

    很快就抵达了目的地。

    “二公子！”方仙觉对张宗卿敬了一个军礼。

    “嗯，防御工事准备的怎么样了？”

    只有半个多小时的时间建造，所以张宗卿也知道不能求太好。

    “二公子，放心吧！”

    “足够应对倭奴国人的攻击了！”

    方仙觉信心满满的开口说道。

    听到方仙觉的保证，张宗卿也是舒了一口气。

    “快则十五分钟，慢则半个小时！”

    “倭奴国的第八师团，就将到达前沿阵地！”

    “传令下去，让战士们做好战斗准备吧！”

    “今天我们的目标是第八师团，既然他们有胆子入侵我华国的土地！”

    “那我们就收下这份大礼，让他们一个也回不去吧！”

    张宗卿看着远处的漆黑的天空，无比淡定的开口说道。

    与方仙觉的部队会师之后，防御兵力已经是有五千左右。

    面对第八师团的攻击，只要撑过今晚。

    那这些倭奴国士兵，就一个也别想从合围之中逃脱。

    “是，二公子！”

    “这一次，我们就要让这帮东洋鬼子把命就在华国的土地上，让他们有来无回！”

    方仙觉也是略显兴奋，张宗卿能从他的眼神之中。

    看到明显的兴奋神色。

    ……

