    虽说现在大半学生不会去教室上课，但每逢任务发布之际，也就是每天的早七点，以及下午一点，全班同学必会不缺一人的来到教室，教室里已然成了公认的汇聚地，没有人敢在这两个时间点离开班级，这两个时间点前后，是我们班级同学难得聚齐的时候。

    通常来说，大家并不会在任务发布后立即就走，而是在这两个时间点上下半小时之内，停留在教室里，而后在离开。

    六点五十五，教室里就坐满了人，当然，教室里的桌子椅子，早已不像从前那样摆放整齐，而是三三两两的聚在一起，关系熟络之人，便会坐在一起。

    不知是不是孙雨有意为之，从昨天下午开始，各科老师便已经不会来我们班级上课了，而我们也乐得清闲，我们想来就来，想走就走。

    在去班级之前，我已经去四班探查了一圈，四班还是一如既往的样子，看来，崔明哲还没有彻底转变为鬼师，不过估计也要不了多久了，只是时候早晚罢了。

    本来还存在着交头接耳声的班级，随着时间越来越靠近七点，逐渐变得安静了起来，到了最后，整间教室里鸦雀无声，此事只怕是连掉落一根针的声音，大家都能听见，仿佛连空气都随之凝固了起来。

    七点整，我们的手机同时响起了提示音，而紧盯着屏幕的我们，也第一时间看向了手机。

    -----许一鸣和顾宇打架，先失去意识的一方为负，负者将要受到惩罚，而相对应的胜者则领取一千五百元红包，限时三十分钟，若三十分钟之内没有分出胜负，则双方均要受到惩罚。此任务期间，禁止外人插手，违者将要受到惩罚。

    当看到这个任务内容时，班里的同学们皆是忍不住倒吸了一口凉气，这次的任务，完全是要两个人互相残杀啊，而且是二者必死其一的必死型任务。上一个投票型的任务，虽说也是必死任务，但至少在内容上并没有要求两个人互相残杀。

    说是打架，说是将对方打致失去意识，便是算结束，但我们都清楚，在败就是死的刺激下，这已经不是打架了，而是决斗，而且是真正的生死决斗。

    我们还好，只是震惊于作业的内容，但任务的两位主角，此时的脸色已经难看的不成样子，许一鸣的脸色黑的如同黑锅底一般，而顾宇的脸色却截然相反，他脸色如同纸张一般苍白。

    许一鸣这人，足足有一百九十斤，身高也有一米八出头，算是班里最强壮的人了，而且他属于那种比较喜欢斗狠之人，虽说和内外班的小混混不总往来，但也没少因为各种事情和他人打架，在他的胳膊上，有着一道很明显的伤疤。

    而顾宇，则是和许一鸣截然相反，首先他的身高，和许一鸣比起来，算得上一个小矮人了，一米七出头的身高，和一米八多的许一鸣比起来，差的不止一星半点，而且他的体重也偏瘦，估计最多也就一百二十斤，和壮实如牛犊一般的许一鸣相比，顾宇就像一个兔子一般，弱不禁风。

    这比喻虽说有些夸张，但二者的体能差距，确确实实很大，要让他们两人打架，不用打，基本上就知道结局了。

    据我所知，许一鸣是冷文俊阵营的人，而顾宇是萧明言阵营之人，虽说他们背后都有不少学生，但这次任务显然是他人无法插手的，只能由他们两人自己完成，是生是死，各凭本事。

    班级里能安静了一会，每个人都在看着此次任务的两个当事人，许一鸣和顾宇。

    顾宇正一脸惊恐的看着许一鸣，而许一鸣，眼神则是不断闪烁着，不知想着什么。

    突然，许一鸣动了，他以一个相当迅猛的速度，直接扑向顾宇，一只如同蒲扇大的手掌，猛地掐向了顾宇的脖子，而后用力将其按在一名同学的桌子上。

    顾宇的脸涨的通红，脖子上也有着青筋蹦出，不过他显然不会坐以待毙，他猛地一脚，踹在了许一鸣的腹部，这一脚他本来是想往许一鸣的裤裆上踹的，但没踹中。

    “草，小逼崽子还敢反抗！”许一鸣怒骂出声，随后他上去便是一拳，直接抡向了顾宇的面门，这一下将顾宇打的直冒金星，还没等他从眩晕状态中反应过来，如雨点般频繁的拳头，便是铺天盖地的落在了顾宇的脸上，几乎是几个呼吸间，就见顾宇一脸是血，估计鼻血什么的都打出来了。

    包括我在内的其他的同学们，均是默默的旁观这一幕，要在以前，肯定会有人去拦架，不过现在，可没有人敢插手管这件事情，就连开口说话的都没有，谁知道孙雨说的禁止外人插手，包不包括以言语的形式插手？因此，整个班级虽说被两人打的乱成一团，但却没有他人参与。

    许一鸣挥拳打向顾宇，他有自信，继续这样打下去，要不了多久，顾宇就会晕眩过去。虽然他清楚顾宇的结局无论如何都是死，但是他不想亲手杀人，而是只想将顾宇打晕过去，让孙雨来处死他，这样，他不会心存愧疚，也不会心存恐惧。

    许一鸣侥幸的想，得亏对手是顾宇，若是换了个难对付的，比如张新宇、赵永强之流，自己还真就未必一定是对手。

    顾宇的确是要被打晕过去了，但他却死死的保留一丝清明，因为他心里清楚，若是真的被打晕过去了，那自己就真的死定了，不过这种事情也不是他想怎样就怎样的，他已经感觉到，自己的意识快要模糊了。

    顾宇一只手臂挡着脸部，另一只手臂则是不断地在地板上摸着东西，希望能摸到什么趁手的武器，别说，还真让他摸到一个，因为班里最近没人收拾垃圾的缘故，地上遍布不少垃圾，他居然摸到一瓶装了半瓶水的饮料瓶子。

    “我草你妈！”

    感受到手中沉甸甸的触感，顾宇内心顿时一喜，随后他怒吼一声，直接抡向了许一鸣的面部。

    这一下实打实的砸在了许一鸣的脸上，这可给许一鸣砸的不轻，当时许一鸣的鼻血便是喷了出来，旋即流了一脸。

    “我草你妈，顾宇！老子倒是他妈的小看你了。”许一鸣吃痛，心中冒出一股愤怒的怒火，再加上死亡的威胁，许一鸣此时变得略微有些疯狂，他红着眼睛，抬腿就是一脚，这一脚用了十成十的力道，直接将顾宇踢飞出去，沿途撞倒了几个桌子椅子。

    这还没完，许一鸣这一脚踹完之后，立刻冲了上去，抓起顾宇的领子，也不知他哪来的这么大力气，直接将其举起，然后直接朝着一处，狠狠的摔了下去。

    “轰！”

    顾宇又撞塌了几个桌子椅子，而后一口殷红鲜血狂喷而出，他整个人此时气息萎靡的不像样子，意识也已经模糊，这是即将昏迷的前兆。

    顾宇挣扎着爬起身，他揉了揉眼睛，而后左右看了看周围，当他看到一套桌椅时，眼前顿时一亮，而后艰难的爬向那套桌椅。

    “哈哈，顾宇，你死了他妈可别怪老子，要赖，就赖孙雨吧！”许一鸣一边说着，一边快步走向顾宇，可能是因为胜券在握，许一鸣放松了戒备，然而，当他走到顾宇面前，刚要再度补上一脚时，只见顾宇眼中寒光一闪，而后他原本耷拉在椅背后的胳膊，猛地伸进桌洞，旋即从桌洞里掏出一把水果刀，然后狠狠的劈向了许一鸣！

    在我们班级混乱的同时，却不知道，在四班，一个容貌极为帅气，但眼神却十分冷漠的青年，正站在讲台上。

    “大家好，我叫江辰。”

