    “祖太后！”

华阳宫内，秦王政入内一礼，今岁初春以来，祖太后病情逐渐加重，院医多次入华阳宫，自己也听得院医之言，怕是不久矣。

想着数月之前阴阳家东君焱妃占星之言，有星辰坠落天际紫微星侧，主宫中贵人身陨，而如今的咸阳宫内[笔趣阁5200 www.bqg5200.me]，唯一符合的也就华阳祖太后了。

其年岁临近七十，已然高寿。

追朔往昔，若无华阳祖太后助力，父王怕是难以登临尊位，而自己也不会有如今局面，在清除嫪毐、吕不韦等人的过程中，祖太后也有大力落下，稳定宫中局势。

不过自己也对以祖太后为首的楚国外戚给予回报，朝堂内外，多有其人担任重要之位，只要他们没有异心，自己也不会动他们。

只是近年来，似乎……有异心的人还不算少。

“妾身见过大王。”

楚夫人起身，柔柔一礼。

“大王政务繁忙，无需每日前来看我，如今秦赵交战，乃是国运之战，数十年前，先昭襄王在位之时，宿夜难寝，大王也当注意身体。”

看着秦王政走进，华阳祖太后单手微微摆动，苍白的苍老神容上浅浅一笑。

“祖太后无需担忧政儿，秦赵交战，上一次，赵国侥幸存国三十年，这一次……可没有那么幸运了，说不得再过些时日，邯郸就要被我大秦兵士攻破了。”

闻此，秦王政也是微微一笑，对着楚夫人点点头，近前一步，半做在床榻之侧，看着祖太后苍老的模样，轻叹一声，不知道将来自己是否也会这样。

无论如何，现在自己还很年轻，那些所谓的长生之事，乃诸般一切定下追寻也不迟。

提及秦赵交战，秦王政傲然一语。

“大王不可大意，虽然赵国之内君主昏庸，奸佞当道，可是本宫也曾听闻，赵将李牧不俗，也当徐徐图之。”

华阳祖太后没有和秦王政争论，这一次秦赵交战的结果，自己心中也有数，赵国能够坚持下去的可能性不超过一层。

纵然若儿与启儿，还有其他人拦阻，也不过拖延一二，不改大势。

“祖太后所言甚是，政儿当谨记。”

“若儿，寡人近来多政事，你当多多前来华阳宫，一应所需，不得有误。”

秦王政欣然一礼。

而后，话锋一转，视线落在旁侧静立的楚夫人身上，嘱咐道。

“大王请放心，若儿知道的。”

楚夫人屈身一礼，秀首轻颔。

“大王，若儿有一个不情之请，还请大王应允！”

紧随先前之言，楚夫人抬起头，美眸闪烁别样之意，看着床榻上苍老垂危的祖太后，又念及如今宫中之事，思绪翻滚。

“哦，尽管说来！”

秦王政虽有些诧异，并不在意。

“大王，前些时日听院医所言，咸阳上下，若论医道最盛者，当属武真侯，其为道家高人，更是非凡，那些院医都自认不若武真侯。”

“大王，如今祖太后身体抱恙，院医虽有药物，可数月来，仍旧如此，不如请武真侯归来，一看如何？”

祖太后是自己在咸阳宫最大的依仗，祖太后病重如此，自己是最为担忧的，果然可以治好活命，那么，祖太后在宫中一日，自己就可真正的安心一日。

那些院医既然不行，就找行的人前来。

“请武真侯归来？”

“这……，若儿或许不太清楚，如今武真侯正在陇西督战匈奴、蛮夷诸国要务，秦赵交战，匈奴虎视眈眈，欲要从西侧跨过长城，入侵北地等郡。”

“不过，与武真侯相比，那些院医的确水准差了一些，即如此，寡人即刻下达王书，相召武真侯归于咸阳。”

听楚夫人请求之事，秦王政眉目微微一动，饶有所思的看了楚夫人一眼。

简单而语，终究……还是同意相召王弟归于咸阳。

对于王弟的手段，自己还是知道的，乃属于道家高人，说不准真有手段可以令祖太后活命，对于单一的祖太后，能够继续活命，自为上佳。

可是……大局而观，祖太后不日安然薨逝，更是自己所希望看到的。

“若儿不知轻重，武真侯乃大秦侯爵之位，焉得可以随意召来召去。”

“大王，本宫的身体无碍，活了这般久，大限也该到了，武真侯坐镇陇西诸地，应对匈奴等敌，这个时候，无需相召。”

半躺在床榻上的华阳祖太后倒是声音高昂些许呵斥道。

苍老无力的目光在大王与若儿之间扫视一二，单手再次摆动。

“祖太后无需如此，区区匈奴诸敌，不过疥癣之患。”

秦王政一笑而应。

******

“可知晓是谁动的手？”

咸阳西城，昌平君熊启所在的府邸之上，密室之内，熊启正在会见两位乔装打扮的农家堂主，仍旧是烈山堂田猛与神农堂朱家。

数日来，朝廷之上，不断有消息从上党乃至军中传来，言语粮草辎重被烧，更有甚者，行军路线被泄露，这一点……熊启为之奇异。

自己虽有此心，然……还未动手，便是有这般情形落下，观那些人的行进手段，也非普通人可以做到，熊启眉目紧锁，看着眼前两位农家堂主。

诸夏百家中，农家的势力最为庞大，消息来源也是最广。

“是咸阳城内的另外一股力量，和宫中的贵人有关，具体的信息，仍旧在探察，他们躲藏的很深，以前的咸阳城中，并没有他们的痕迹！”

“昌平君，看来咸阳宫内，也有人不希望嬴政攻赵顺利，若然我等也出手，怕是现在闹的更大！”

田猛面上冷冷一笑，原本以为是百家中其余的游侠所为，现在却是隐约知晓为咸阳宫中贵人所谓，至于是谁？心中也能够猜的出来。

就是没想到她们竟然也有这般之力。

虽然现在对于秦军的侵扰不算厉害，可是继续下去，那就不一样了。

“你们真的要出手？”

昌平君熊启面上沉吟，一直以来，自己也在考量自己和秦国、楚国、百家的关系，从大王晋升李斯为假丞相的时候，熊启觉得自己应该做出了决定。

可是……自己又不希望真的走到那一步，身为秦国相邦多年，对于秦国，对于大王，实在是太了解了。

“莫非昌平君以为不该出手？”

这次出言的是朱家，面具瞬间而动，变换奇异之色。

“数日来，大王已经在章台宫多次而言剿灭游侠。”

“罗网正在大力而动，如果罗网办事不利，上将军蒙武会亲自率兵护持粮草运送的。”

熊启轻轻一叹，游侠虽强，可是面对大秦训练有素的军伍，根本算不上什么，更有一点，游侠之行会更加令大王愤怒。

“秦国灭赵，秦国有实力灭赵，何况赵国正自毁长城！”

游侠之目的，熊启知道，乃是鲜少明悟大势，总以为可以凭借一人之力逆转战局，逆转如今秦赵交战，实在是有些过了。

“难道昌平君想要置身事外，任凭秦国灭赵，若然秦国灭赵，接下来魏国难存，那么，山东诸国动，唯一可以抗衡秦国的就是出国了。”

“但是楚国现在两王相争，无暇有力量援救赵国，哪怕只是拖延时间一二，给予楚国足够的时间，说不得又是崭新的局面。”

朱家面上惊异之色不显，转而代之的则是欢喜之意。

“一年，两年，还是三年？”

昌平君看向朱家。

“还望昌平君助力一二！”

“我等尽力而为！”

田猛从软榻上起身，拱手一礼，二人此次前来，乃是为了请昌平君帮忙一二的，如今而观，昌平君正在迟疑不决。

这非农家希望看到。

“只此一次。”

“这是上将军王翦所传回的南北两路行军路线，举国上下，知晓之人不多，既然有咸阳宫贵人出手，那么，我希望你们可以做的圆满。”

熊启再次叹息，深深的看了二人一眼，随即从怀中拿出一份叠成一隅的白纸，递至二人的条案之前，简单而语，虽然自己出力。

可是游侠之人又能够做些什么，顶多骚扰一二，不为大用。

“请昌平君放心！”

见此物，田猛与朱家二人均大喜，行军路线图可比粮草辎重运送路线更为重要，果然得到，接下来自当好好利用。

当然，行事之间，也会尽可能的撇开同昌平君之间的联系。