    黄皓翔刚问完，就有些后悔了，自己不应该打听上级的事。

    果然，江晓峰看了看黄皓翔说道：“有些事情你最好别问。”

    黄皓翔听江晓峰的语气，感觉他有些生气了，赶紧说：“不好意思，江盟主，我以后不问了。”

    江晓峰没再回答。

    两人一路无言，车子往中医医盟飞奔而去。

    到了中医医盟门口，保安看这辆车眼生，便把车子拦了下来。

    “不好意思，你们不能进。”保安说道，他显然不知道这是新盟主的车子。

    黄皓翔很礼貌的对着保安说道：“大哥，这是新盟主的车。”

    保安探头看了看车里坐着的人说：“你是说后面坐的是新盟主？”

    黄皓翔点了下头。

    保安不敢相信，又往车里看了几眼，里面的人年纪轻轻的，怎么可能当上中医医盟的新盟主。

    他狐疑的说：“小伙子，你别框我，里面的人那么年轻，你说他是盟主，我看你是想进来，瞎编的理由吧。”

    黄皓翔见保安不相信自己，有些生气，说道：“大哥，这种事情我可是不敢开玩笑，这真的是新盟主。”

    “不好意思，我没听说过有新盟主要来，我不能放你们进去。”保安也有些不耐烦，没好气的说道。

    “不然给你们队长打电话问问。”

    黄皓翔刚想再和保安说什么，这时候又进来一辆车，因为江晓峰的车挡在前面，后面的车进不来，所以不耐烦的狂按喇叭。

    这个时候保安看下后面的车辆是个奔驰，赶紧和黄皓翔说：“你别再和我废话了，赶紧让开，后面是谢主任的车，是我们办公室主任。”

    说完，保安马上变了个脸，带着笑意往后车走过去。

    保安刚过去，谢主任的司机便摇下车窗，厉声的问道：“小李，前面是谁的车在挡路，他到底是进还是不进，我们谢主任很忙的，医盟还有一堆事情等着他处理呢。”

    那保安见谢主任的司机生气了，赶紧解释道：“杨师傅，不好意思，前面那辆车我也是第一次见，里面的人我也是第一次见，他非说自己是新的盟主，我不放他进去他就一直不走。”

    这谢主任的面子大得很，他可是前任盟主最信任的人，连副盟主都要敬他三分，更何况是一个保安了。

    保安不仅要看谢主任的脸色，连主任司机的脸色都要看，见司机师傅生气了，保安只好赶紧解释原因。

    谢主任的司机听说不认识的人竟敢称自己是新盟主，很是愤怒，大声的吼道：“你们保安是干什么吃的，既然是骗子，那就直接赶走就好了，还在那和他废什么话？”

    “是是是，杨师傅，你稍等一下，我马上叫他把路让出来，你别生气。”保安说道。

    说完，保安又往江晓峰的车子走去。

    这时候刚刚一直没说话的谢主任谢权打开了车窗，叫住了保安：“你等一下。”

    保安停下脚步看向谢权的车，这时候谢权已经从车上下来了。

    这个谢权长的肥头大耳，看来平时油水没少捞。

    保安见谢主任下了车，赶紧走过来问道：“谢主任，您怎么下车了？”

    谢权抬眼看了下保安说：“你刚刚是说，有一个年轻人说自己是新盟主？”

    “是啊，谢主任，那人看起来也就二十出头，非说自己是新盟主，非要进去，我不让，他就堵在那边不动了。”保安恭敬的说道。

    “这么大的胆子，竟然敢冒充我们医盟的盟主。”说完，谢权就大步往前车走去，他倒要看看是什么人敢冒充中医医盟的盟主。

    “你给我下车，我看是谁吃了熊心豹子胆，敢大白天的在这骗人。”谢权一边走，一边大声吼道。

    江晓峰听见后车的动静了，就慢悠悠的从车上下来了。

    谢权是办公室的，换盟主这件事情他也知道，不过他只是看过简单资料，知道盟主是上面直接任命的，没有见过真人，他怎么也想不到中医医盟的新盟主会是一个20多岁的年轻人。

    谢权上下打量着江晓峰，看了好一会儿，才问道：“你说你是我们的新盟主？”

    江晓峰点点头，又看了看谢权，反问道：“你又是谁？”

    保安站在谢权身边，见江晓峰这么没礼貌，赶紧说：“这是我们中医医盟办公室的谢主任。”

    江晓峰一听说是办公室的，就知道这人只是做行政方面的，并不是中医。

    江晓峰听保安的意思这人在中医医盟里大小算个领导，以后还要好好相处，就有礼貌的说：“谢主任，你好，我是新来的盟主，我叫江晓峰。”

    谢权可没有江晓峰这么有素质，他听到江晓峰的话后，不屑的笑出了声。

    谢权满脸不屑的说：“你知道我在这中医医盟干了多少年了吗？你想蒙我，中医医盟怎么会有这么年轻的盟主，你要是新盟主，我都能去卫健署当署长了。你还不赶紧把车开走，不要挡我的路，你要是耽误我的事情，你能付得起责任吗？”

    黄皓翔见谢权竟然这么说江晓峰，他赶紧站出来说道：“你说话也太过分了，这位真的是盟主，你竟然对盟主出言不逊。”

    谢权没有搭理黄皓翔，继续对着江晓峰说道：“你要是再不走，我就报警了，到时候事情闹大了，你可别怪我。”

    黄皓翔是江晓峰的司机兼保镖，他见江晓峰这么受欺负，很是生气，上去就要揍谢权。

    江晓峰见黄皓翔要动手，赶紧制止他说：“小翔，不能打人。”

    黄皓翔很是不服气，但是没办法，江晓峰都发话了，他只能咬着牙把手收了回来。

    江晓峰看着谢权不紧不慢的说道：“谢主任，我说的是真的，我真的是新盟主，我叫江晓峰。”

    谢权不耐烦的说：“就你？麻烦你照镜子看看你自己的样子，竟然敢说自己是盟主，你现在赶紧给我滚。”

    江晓峰此时的耐心也快被耗净了，他看了看谢权，强压住心中的怒火，说道：“谢权，你给我记住了。”

    “记住个屁，赶紧滚，别耽误我做事。”谢权说道。

    旁边保安也指着黄皓翔说：“你赶紧把车开走，不要挡着我们谢主任的路。”

    黄皓翔现在心中的的怒气更大了，但是江晓峰不让他动手，他就只能狠狠的咬牙忍着。

    江晓峰也不想和他们多废话了，他已经想出别的办法对付谢权了，就走到黄皓翔的身边说：“小翔，先把路给他们让开。”

    “什么？就这么算了？”黄皓翔没想到江晓峰被谢权那么羞辱，竟然就要这么算了。

    “我自有办法对付他。”江晓峰低声说道。

    黄皓翔想着既然江晓峰都这么说了，估计想到什么好办法了，也不好再多说什么。

    他先给江晓峰开了车门，让江晓峰上车，然后自己也赶紧上车了，之后便把车开走了。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>