    林立踏水而行，朝着公孙大娘方向而去，路过她时，一把将她从海里捞起，搂着她的腰肢，飞速离开！

    两人保持着暧昧的姿势，一路走了七八里，好不容易看到一个无人的小岛。

    以林立的武功，也不可能毫不停歇，横渡大海，就算功力支撑的住，体力也撑不住。

    当两人脚踏实地后，林立立刻喷出一口血来。

    “你没事吧！”公孙兰看见林立吐血，紧张道。

    林立擦了擦嘴角的鲜血，看着公孙兰的双眼，笑道:“你在关心我！”

    公孙兰闻言，知道林立没大碍，白了他一眼，说道:“我还以为你被曹正淳打伤了！”

    林立笑道:“曹正淳武功突破七品，确实出乎我的预料之外，不过他还没资格让我受伤！”

    公孙兰看着林立那张自信的脸，好像自从她认识林立以来，林立都非常自信，甚至有些自大！

    “刚刚要不是你突然功力倍增，恐怕早就被曹正淳打败了吧！”公孙兰对林立没好气道。

    林立坦然一笑道:“你这是想打听我刚刚突然功力暴增的原因吧！”

    公孙兰被说中小心思，似乎有些不好意思。

    “要是你能将那功力倍增的法子告诉我，我就可以找叶孤城报仇了！”公孙兰对林立坦白道。

    林立叹气道:“我那法门叫做『奇门变』，是一种可将功力倍增的奇功，最高可增九倍！”

    公孙兰一听，立刻冒出热切的表情，希望林立可以将『奇门变』教给她！

    “你我将成夫妻，我也不瞒你！”林立将『奇门变』的一些法门告诉公孙兰，然后说道:

    “这门功法虽然能功力倍增，却异常难练，而且要求奇高，就算你知道法门也未必能练成！”

    林立没有撒谎，『奇门变』这门秘法，是当初巴元图所创的『天级秘技』，共分九层，每成一层，功力翻增一倍。

    『奇门变』的原理有点类似汽车引擎的“涡轮增压”，给真炁施加压力，获得爆发性的力量。

    这个过程中，修炼者的肉身必须能承受增压然后爆发的冲击力。

    然后还必须具备驾驭突增力量的精神力。

    可以说，『奇门变』是一门对于肉身和精神压力非常高的秘技，普通人得到也未必能练成。

    刚刚林立就尝试施展『奇门一变』，将自己真炁增强一倍，肉身经脉就已经遭到反噬，差点没支撑下来。

    要不是他一直修炼『洗髓经』，精神异力远超常人，恐怕就要“爆缸”。

    林立虽然有系统相助，明了『奇门变』所有奥义，但是知道和练成是两回事。

    『盗运系统』灌输神功精义，只是让林立知道每一门神功的所有难点要点，并不表示直接将神功灌注给他。

    林立还是需要自己修炼，自己参悟，将脑子里的知识，真正转化为具体的实力。

    说到底『盗运系统』也只是起到辅助作用，修炼还需要靠林立自己！

    尤其是七品境界以后，每一门武功的进步，都需要日积月累的积累练习，一蹴而就固然好，但是武道想要走的长远，必须踏实的一步一个脚印！

    公孙兰知晓『奇门变』的修炼法门后，立刻就知道，以自己现如今的修为，根本练不成，勉强修炼，只会自寻死路！

    “你修炼的武功，怎么都奇奇怪怪的，『浑天鉴』需要牺牲一个人的修为，『奇门变』的修炼要求又这么变态！”公孙兰知道自己练不成『奇门变』，顿时对林立发脾气。

    林立知道，公孙兰这是大小姐脾气上来，并非真的埋怨他，所以稍微哄了哄她，很快她的脸色就阴转晴！

    女人是要哄的，公孙兰武功再高，也只是个女人！

    林立贵为皇叔，却事事迁就她，公孙兰不可能感觉不到。

    虽然前世只是个单身狗，可林立也知道一点对付女生的小花招，用在公孙兰身上，很是有效。

    两人的感情，就在林立主动进攻下，慢慢变得深厚，越来越有夫妻感觉！

    两人又在小岛上腻歪几个时辰，期间林立还想表演一下自己烤鱼的手艺，却把两条海鱼烤成了碳，惹的公孙兰嘲笑。

    “你这铁胆神侯，武功虽高，但是这烤鱼的手艺，也就外行水平！”

    公孙兰接过烤鱼，直接扔掉，然后在林立面前表演了一下什么叫做厨艺。

    那刀功，那烹饪手法，除了专业，林立找不出第二词来形容。

    公孙兰是江湖儿女，常年在外闯荡，自然有一手厨艺，虽说不上大厨水平，但比林立的“碳烤鱼”好了不少。

    吃到公孙兰烹制的烤鱼后，林立赞不绝口，直说好吃，一副狼吞虎咽的样子，恨不得把鱼刺都吃进肚子里。

    在林立一通彩虹屁下，公孙兰虽然表面没说，但是心里美滋滋，两人之间的距离也越来越近！

    吃饱后，天色正好傍晚，夕阳照射在海面上，染的一片赤红。

    林立趁机搂住公孙兰的腰肢，刚开始公孙兰还有些反抗，不过后来反抗越来越小，林立顺势将她搂入怀中，两人坐在沙滩上，看着夕阳美景。

    感受着林立充满雄性荷尔蒙的气息，公孙兰的心防渐渐放开。

    突然，公孙兰问了一句话！

    “你心里还有素心姐姐吗？”

    这个问题很犀利，林立知道，若是不处理好，之前的努力恐怕都会白费了。

    “我曾经爱慕素心，可惜遭到皇兄反对，我们这才有缘无分，后来我误伤了她，对她充满了愧疚。

    二十年的愧疚，早就把我对她的感情变了味，所以我才大费周章让他们一家团聚！”

    公孙兰突然抬起头来，对林立问道:“我问的是，你现在还喜欢素心姐姐吗？”

    林立道:“我不想骗你，我对素心还是有留恋的，但是二十年的教训告诉我，既然得不到的，该放手时终放手。

    我要珍惜眼前人！”

    公孙兰闻言，有些小失望，但又有些小感动，总之很复杂的低下了头，不过没有再靠在林立怀里。

    林立抓住了公孙兰的手，真挚的说道:“我可以给你承诺，等我们成婚后，我会一心一意对你，绝不在想第二个女人！

    等我们回京城，我这就去让皇上下旨，举办我们的婚礼！”

    这时太阳已经完全落到海平线下，在一片黑暗中，公孙兰轻轻的“嗯”了一声！

