    姜莲珠果断回答，“不用。”

    刚才，她又仿佛听到了哨子的响声，毛小叔在她旁边叽叽咕咕的，影响她的听觉。

    “姜大夫，咱们这么熟了，有什么事情不能说的，我对这里面的环境熟……”

    只见姜莲珠一个快步助跑，直接凌空上了高高的朱墙，转而，再上了屋顶，人影在下面学子的惊呼声当中，转眼间就不见了。

    毛小叔……

    ***

    就在黑衣人准备敲晕大宝，将他掳走的时候，千钧一发之际，两道极快的激光射过来，两个黑衣人应光而倒。

    大宝已经做好了最坏的打算，见状，大喜过望。

    “娘亲！”是姜莲珠来了！

    这光，他见过！！是娘亲的叫IR的暗器独有的光芒。

    姜莲珠从屋顶上踏步过来。

    “大宝！”

    两个倒在地上的黑衣人，并没有死，只是浑身无力，意识还在。

    姜莲珠还不知道什么情况，要留活口。

    她到了之后，先检查了一遍大宝有无受伤，“怎么回事？”

    “我没事，娘。”大宝赶紧把事情说了一遍，“他们暗中应该还有同伙……”

    “没事就好。”姜莲珠没有掉以轻心。

    她一脚踏在一个黑衣人胸口，“说，你们是什么人？为什么要抓我的儿子？”

    黑衣人咬牙不开口。

    姜莲珠冷意森森道，“不说？我让你们生不如死！你们故意避开我，对付我的儿子，应该了解过本人，我是个大夫，有一百种方法让你们开口！”

    两个黑衣人似在纠结。

    这时候，试院的其他管事们带着一小队官兵们，匆匆赶到了。

    “你们干什么的？有人举报你们在试院屋顶上飞来飞去的！你一个女人不请自进我们试院里做什么的？”

    姜莲珠目光凌厉，“你们来得正好，我倒是问问你们试院，为什么要绑架我的儿子，是不是你们试院内外勾结起来，谋害考生！”

    来者们被姜莲珠的目光一巡视，齐齐的涌过一阵寒意。

    好大的杀气！

    就在姜莲珠分神去责问这行人的时候，没注意，有一道寒光暗器钉从暗中射了过来，目标是她身边的大宝！

    姜莲珠迅速抱起大宝，朝旁边侧身翻飞出去。

    在她避让的时候，又来了两道寒光暗器钉，直入两个黑衣人的喉咙……

    瞬间，黑血从喉咙里渗了出来。

    “啊！！！”这一幕把试院管事们，吓得尖叫出声。“杀人啦！！”

    官兵们迅速抽出刀剑，进入防御状态。

    姜莲珠抱着大宝没有松手，直接带崽掠上墙头，去追那暗中杀人灭口的刺客，可哪里还追得上？

    那里，只剩下墙头上几块被踩碎的瓦片。

    姜莲珠一跺脚，屋顶上的瓦片纷飞，“敢掠我儿子，你们这是作死！要是让我抓住了，谁都别想活了！”

    此时此刻，底下的试院管事们，才纷纷明白过来，有杀手！

    “试院内混进了杀手刺客！所有人注意了，赶紧去报官，保护学子们的安全……”

    “所有人不得出入试院，一一排查刺客……”

    下面乱成了一团。

    还有人对着屋顶上发怒的姜莲珠母子道，“你们俩下来，配合调查，到底怎么回事儿？”

    姜莲珠与大宝理都不理他们。

    大宝对姜莲珠道，“娘，前面那个后花园哪里，有被我电击棍电晕的两个假夫子……”

    这是新的线索，姜莲珠立刻道，“走，去看看。”

    “就在前面那几个院子后院的后花园内。”

    姜莲珠按照大宝所指的方向，去找人。

    结果，到了地方，哪里还有什么人在？空空如已。

    根本没人。

    被大宝电晕的两个假夫子，不知所踪。

    大宝急了，“娘亲，刚才就是在这里的，我没骗人。”

    姜莲珠道，“嗯，我相信你，应该是被同伴救走了。”

    在姜莲珠的安抚之下，大宝又道，“对了，那边花圃里还有两个被扒了衣裳的巡考夫子……”

    然后，带着姜莲珠来到了花圃丛中，里面确实还躺着两个巡考夫子，但是两个夫子已经没气了。

    脖子被割断了，血都渗进了花圃当中。

    线索又断了！

    母子俩深感事情的严重性，面色凝重。

    连无辜的人都牵连进来了，不惜杀人灭口，已经几条性命就这样没了。

    大宝深呼吸一口气，“娘，还有王大郎！我们去找王大郎！”

    姜莲珠点头，“走。”

    这时候，官兵们已经赶了过来，又看到了花圃里的两个死人。

    而只有姜莲珠母子俩人在场，他们大声道，“站住，你们站住，你们俩杀了人还想跑……”

    姜莲珠理都不理他们。

    忽然，几个劲装衣着打扮的捕快，在官兵们的身后赶了过来。

    “这两人不是她们杀的，这血已经凝固许久了，她们才刚来这里，你们赶紧去汇报你们长官，把试院所有人都控制住，不准一个嫌疑犯出场，这里的凶杀案交给我们了。”

    官兵疑问，“你们是什么人？”这么大的来头，这么大的口气，让他们摸不准情况。

    为首的捕快，拿出一个腰牌来亮了亮，“我们是京城六扇门的暗探，此案归我们六扇门接手了，赶紧去，再让人有误伤了，你们沙门县上下都没有好果子吃。”

    “是是是……”顿时，官兵们得令下去了。

    ***

    王大郎借故离开之后，他眼皮直跳的，他罕见的冷静下来了。

    丝毫没有停留，用书箱挡了脸，混入一波离场的考生群中，等待检查身份出考场。

    后面他看到了姜莲珠飞身上朱墙的身影，他心里更是不安稳了。

    后门口，排队等离场的人老长，王大郎急中生智，拿出几两的碎银子来，往入口处一洒过去。

    “捡钱啦，天下掉钱啦！！”

    顿时人群就骚乱了。

    好多人弯腰去捡钱了，王大郎趁乱，出了试院的大门，他垂头摭脸的混入人群。

    直觉告诉他，他不能回来凤客栈了，十里镇也不敢回了。

    姜氏肯定会去找他的麻烦的，不知道那些人抓姜昔要干什么？现在越细想越觉得心惊，可能比他想像中要复杂的多。

