    第339章 大熊猫

    麻辣鲜香的兔头，吃起来竟然别有滋味。

    苏云一开始还有点不怎么敢吃，不过尝了一口之后，就是真香了。

    两个兔头很快吃完，苏云就又让温石去买几只，准备等回到酒店之后当夜宵来吃。

    兔头嘛，本身就没有多少肉，吃了也不会有撑的感觉的，到时候可以当零食来吃。

    温石买了几个兔头后，两个人就又继续逛了起来。

    这里的美食很多，而且不仅仅只有本地的美食，其他一些地方的美食也有，比如说臭豆腐啊，豆腐脑什

    么的。

    温石对于烤脑花很是情有独钟，觉得这个味道一绝，吃起来很舒服。

    两个人就这样一边品尝美食，一边逛街，等一条美食街逛完，两个人已经吃了不下十种美食了，同时，

    也买了不少美食来做夜宵。

    “吃好了吗？”

    “差不多了，等会酒店后，把这些东西一次，基本上就饱了。”

    这可以说是苏云吃的最多的一次了，她也就在怀孕的时候，吃的比这个多了，但那是因为肚子里的两个

    孩子要吃饭啊，现在她觉得自己都快要胖了。

    不过想到也不是经常这样吃，苏云也就任性放纵了一把。

    两个人开车回到了酒店。

    这个酒店算是蜀城最豪华的酒店了，他们的房间也是最豪华的房间，一进去给人的感觉就是那种很舒服

    很高级的感觉，最重要的是，打开窗户，就能够将整个蜀城夜景尽收眼底。

    远处的霓虹灯光，一览无余。

    只这么看一眼，就让人觉得心旷神怡啊。

    两个人要了一点饮料，坐在阳台上吹风，吃着他们带回来的美食，那感觉简直爽呆了。

    这里的夏天不算很热，一切都是那样的舒服。

    吃饱喝足，两个人才终于休息。

    一夜就这样过去了，第二天一早，温石和苏云两个人洗漱了一番后，准备下楼吃饭，酒店这边是给他们

    准备了早餐的，而且早餐的样式很多，他们可以自有选择，而且这些早餐，都是他们这里的特色早餐，

    还是很不错的。

    两个人刚走到楼下，酒店的经理急匆匆就跑了过来。

    “温先生，苏夫人，外面好多人要找你们啊。”

    经理有点着急，怎么多人想进他的酒店，万一真让他们冲进来了，这可是他的失职啊，这对他在公司的

    发展很有影响。

    所以他很紧张。

    温石和苏云都有点懵逼，不清楚发生了什么事情，他们不过才刚到蜀城玩了半天啊，怎么会有人要找他

    们的？

    温石奇怪，问道：“他们来这里做什么啊？”

    “他们都想请你们去他们的店里吃饭。”

    “去他们的店里吃饭，他们都是开饭店的？”

    “温先生，你们昨天不是在一家店吃了火锅吗，你们去吃了之后，那家火锅店现在生意火爆，这些人自

    然是想请你去给他们宣传一下的。”

    酒店经理这么一说，温石和苏云顿时就明白怎么回事了。

    他们的影响力很大，如果他们去了哪里吃饭，说了一句这里的饭菜不错，那肯定会有很多人因为好奇而

    来这里的饭店打卡吧？

    不过，温石他们也不是什么饭店都去的啊，而且他们也吃不了那么多饭菜。

    当然，最重要的是，这种被人利用的感觉很不舒服，就算这些饭店愿意出钱，温石也不怎么想去，他是

    那种缺钱的人吗？

    他根本就不缺钱吧。

    “帮我把他们都给拒绝了吧，我不会去他们饭店吃饭的，如果他们不肯走，就报警说他们扰乱秩序，要

    么我就是真的去了，也会批判他们的食物的。”

    如果温石说他们的饭菜难吃死了，那可能很多人立马就不会来他们的饭店了吧？

    当然，不排除有人就是想知道这里的饭菜有多么好吃。

    但什么情况都有的情况下，那些饭店老板愿意冒险的可能性就不会很大了吧、

    这么多拒绝理由摆出去，他们多少是要掂量一下的。

    酒店经理有点为难，那些人为了自己饭店的生意好，那是什么事情都做的出来的，他想把这些人都给赶

    走，谈何容易啊。

    但身为酒店经理，现在不就是他展现手段的时候吗，如果成功了，他这个经理就是称职的啊，同时也能

    够给温石留下一个好印象，攀附上了温石，那他的前程可就似锦了啊。

    这对他来说绝对是一个不错的机会。

    想到这些，酒店经理也就毅然的走了出去。

    温石和苏云他们则坐下来吃饭。

    昨天吃的那些美食多少有些油腻，今天早上他们其实不算特别的饿，面对这么多食物，他们也只是吃了

    一个鸡蛋，喝了一杯豆浆。

    这样吃饱喝足，酒店经理喜滋滋的跑了来。

    “温先生，那些人已经被我给劝走了，他们不会再来骚扰你们了。”

    听到这个，温石有点意外，他很清楚那些人为了利益是多么的倔强啊，怎么这些饭店的老板这么轻易就

    被劝走了。

    “你是怎么跟他们说的啊？”

    酒店经理道：“我就告诉他们，他们要是不肯走，温先生就把他们的饭菜都给搞垮，让他们现在的生意

    变的不好，他们一听这个，就都害怕了，纷纷就离开了。”

    温石愕然，这不是把他当成了恶人吗，他是那样的人吗？

    不过，不得不说，这个办法还是挺有效的，算是抓住了那些饭店老板的心理了，他们肯定觉得温石有这

    个能力做到这一点。

    要是他们的生意不仅没有好，还破产倒闭了，那他们还不如安分一点，回去老老实实的经营自己的饭店

    呢。

    昨天火锅店爆火的事情，显然是不可能复制的。

    温石点了点头，算是对这个酒店经理的认可了，这让酒店经理整个人都觉得有些飘忽。

    “对了，你在本地人吧，亦或者在这里待了很多年，你有没有什么好玩的地方推荐啊，那些有意思的，

    有纪念意义的。”

    酒店经理想了想，道：“温先生要不去大熊猫公园去玩玩吧，那里是个大熊猫生活的基地，全生态的，

    挺漂亮的，去了整个人都觉得很舒服，关键是有大熊猫看啊，来蜀城不看大熊猫，这不是白来一趟嘛。

    ”

    (本章完)

