
　　“你看，又肤浅了不是？”

　　“咱打个比方，太子一旦死了，皇位谁继承？”

　　方世玉淡淡笑着问道。

　　“废话！”

　　“当然是皇太孙了！”

　　蓝玉想都没想，直接回到。

　　朱允炆现在才五岁，算起来，还得管蓝玉叫姥爷。

　　就算太子没了，只要朱允炆继位，他蓝玉一样是皇亲国戚。

　　皇上怎么会杀了他？

　　“没错！”

　　方世玉笑道：“大明建国到现在也不过区区十几年，你们就不用了，那都是尸山血海里爬出来的。”M.23sk.com

　　“所以，你们自然是生死看淡，不服就干！”

　　“你们这种人，想要收服，方法只有一个，那就是比你们更加生猛！”

　　“太子即将而立，自幼就跟着皇帝一起打江山，也算是军功赫赫。”

　　“朝堂上下，乃至民间，那都是威望十足！”

　　“但是皇太孙呢？才五岁，连皇宫都没出过。”

　　“除了头衔，还有啥可以说的吗？”

　　“这么一个小孩子，要是突然当了皇上，你觉得能压得住朝堂里那些生死看淡，不服就干的人吗？”

　　方世玉缓缓问道。

　　“压不住咋了？咱可都是对大明忠心耿耿，谁也没想过反！”

　　蓝玉压根就没把方世玉的话当回事。

　　“你看，又肤浅了不是？”

　　方世玉冷笑道：“赵匡胤也这么说过，后来呢？”

　　“你……”

　　“我……”

　　方世玉突然提到赵匡胤，不只是蓝玉顿时惊慌失措，就连朱元璋都不由得愣住了。

　　如今的朱元璋，自忖还算精神抖擞，朱标也算是正值青年。

　　一切顺利的话，朱允炆继位，少说也要数十年往后了。

　　再过几十年，这些当初跟着自己一起征战沙场的老将，还不早就生老病死完了？

　　剩下的，要么是这些功臣的后人，要么就是自己考上来的新人。

　　这些人，哪来的威望？

　　朱允炆压根就不需要什么威望，以他的身世，就足以压得住这群人了。

　　但方世玉这番话，朱元璋却是从未想到过。

　　如果真的出现这种情况，对于朱元璋后人的大统，确实是个问题！

　　虽然像蓝玉说的那样，也许没人会想着反，但作为皇帝，他朱元璋却不能不防备！

　　“应该…….不可能吧？”

　　“皇上……皇上不会……”

　　此时的蓝玉，终于感觉到后怕了。

　　“不可能？”

　　“如今的大明王朝，权杖上布满利刺，所谓水能载舟，亦能覆舟。”

　　“太子千锤百炼过，自然丝毫不惧。”

　　“但皇太孙呢？他可是毫无历练，细皮嫩肉的，这些利刺，想伤他还不是轻而易举？”

　　“这象征皇权的权杖，交接给皇太孙的时候，上面的利刺是不是应该先拔干净了？”

　　“否则，大明王朝，如何一统千秋？”

　　方世玉淡淡回到。

　　‘砰！’

　　蓝玉闻言，再也忍不住了，直接被吓得一屁股跌倒在地上，顿时汗流浃背！

　　太子一旦早逝，方世玉的话就极有可能会成为事实！

　　而作为跟着朱元璋打天下的蓝玉，很清楚，朱元璋是什么性格！

　　到了那时候，别说他蓝玉了，就是常遇春，李善长等人，怕是都善终不了！

　　何况这还又不是史无前例的事情，看看汉高祖刘邦就知道了！

　　“怎么……怎么办？”

　　蓝玉六神无主。

　　“你不会尿裤子了吧？你一个芝麻官，咸吃萝卜淡操心干啥？”

　　方世玉淡定的拍了拍蓝玉。

　　“我……”

　　蓝玉被方世玉的动作，吓得差点就瘫倒在地上。

　　这蓝玉是典型的武将，朝堂上下，仗着自己的军功跟身份，得罪的人可不在少数。

　　万一方世玉说的话成真了，他蓝玉铁定没跑！

　　实际上，根据历史，当初铲除权贵，就是从蓝玉开刀的，朱元璋第一个抓的就是蓝玉。

　　“他一个芝麻官倒是不用担心，不过老祝，你可就不一样了，到时候死到临头就是你了。”

　　“如何？现在是不是想跟我一起跑路了？”

　　方世玉压根就没怎么看蓝玉，而是转头再次看向朱元璋，继续忽悠起来。

　　“当真？”

　　朱元璋皱眉问道。

　　“当真！一万个当真！”方世玉拍着胸脯回到。

　　蓝玉案牵连之广，可以说是史无前例了，总共死了一两万多人！

　　而这些人，无一例外，个个都是武将！

　　仅仅是权贵，就杀了一个国公级别的，十几个侯爵级别的，还有几个伯爵级别的。

　　朱标死了之后，冯胜以及傅友德等权贵，但凡有点品级的将士，朱元璋是一个都没放过，全都杀了！

　　剩下那几个幸存者，无一不是老实巴交的，算是留给朱允炆的看门狗。

　　而老祝这种老油头，怕是等不到蓝玉案爆发，就提前被朱元璋给杀了！

　　此时让他跟自己去南洋，简直就是救了他的命！

　　“哎！莫非这个世界上，共苦可以同甘就不行吗？”

　　朱元璋，突然叹息起来。

　　如今朱标还活着，皇后也或者，朱元璋还算是个开明的皇帝。

　　而这些跟着他打天下的人，朱元璋还算是另眼相看的。

　　只是方世玉说的话，确实不能不考虑，可是怎么处理，却是毫无头绪。

　　“不过……”

　　“倒也不是不能同甘共苦，只是需要一点手段。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明：朱元璋求我教他做皇帝（大明福星）更新，第六章 快跑免费阅读。https://xs.23sk.com 