    交流一个多小时，钟鼎告别钱锋，返回小红楼。

    钟鼎没立即动手开干写论文，而是与三江交响乐团联系，让他们录制《永爱》伴奏。

    三江交响乐团已经知道钟鼎是粉丝7000多万的顶级大网红，再加上上次合作过一次，所以三江交响乐团高度重视，表示优先接钟鼎的活儿。

    大致谈好价格，钟鼎把《永爱》编曲发过去了。

    下午，钟鼎没课，他在小红楼写他的论文了。

    下午五点钟，放学后，钟鼎、安七夜等四人在宿舍集合，然后一起去未名湖旁边草坪。

    上周周末社团招新完毕，话剧社团也完成对申请人员的面试筛选，终于今天下午终于可以全团结集了。

    钟鼎等人抵达时，看见已经集合了许多人，男男女女七八十人，帅哥美女居多，而且女生比男生还多。

    “哈哈，赚到了！”安七夜眼睛放光，高兴道。

    高端咽着口水道：“演话剧需不需要接吻啊？”

    钟鼎和单霖也是满脸的笑容。

    看见这么多美女，谁能不心情喜悦呢？

    钟鼎四人走过去，走到签到桌签到，招来不少小姐姐目光。

    毕竟，钟鼎确实是帅，确实是玉树临风，而且眼尖一些才还认出钟鼎是个名人。

    安七夜也很帅，气质不凡，明显的公子哥儿。

    签到后，扫码加入话剧社团微信群。

    “我们不能扎堆，要分散开，否则美女不敢上来搭讪的。”安七夜道。

    钟鼎深以为然。

    于是，钟鼎四人分开。

    很快，有两个美女走到钟鼎面前，笑容迷人问道：“同学，你是钟鼎吗？”

    “我是。”钟鼎点头。

    “哇，真是你。你弹钢琴的视频我看了许多次，非常好听，非常帅。”其中一位小姐姐有些激动道。

    另一位小姐姐也道：“我看过你的奥运篮球总决赛，非常佩服。”

    钟鼎含笑道：“谢谢。”

    “我叫宋佳佳，文学系的。”

    “我叫王沁，经济学院的。”

    钟鼎分别与她们握手后，宋佳佳道：“钟鼎同学，我们组队好吗？”

    “我刚加入社团，还不了解情况，再等等好吗？”钟鼎婉拒道。

    这时，又一位美女走过来跟钟鼎搭讪。

    钟鼎被搭讪时，安七夜也被美女搭讪。

    高端有自知之明，所以他直接去搭讪美女了。

    只有单霖一个人安静站着，他没去搭讪，也暂时没人搭讪他。

    大约过了七八分钟，人基本到齐，一百多人。

    这时，社长和两名副社长到来，立即引起许多人围上去打招呼。

    社长是一位气质非常出众的大美女，貌美肤白，身材出众，气质大方，笑容富有感染力。

    两名副社长，一位是钟鼎等人认识的云丽丽，另一位则是一位帅哥。

    社长到来，活动正式开始。

    “社长挺漂亮的，要是能跟她排练话剧的话，不枉我加入话剧社团。”安七夜站在钟鼎身边，小声道。

    高端附和道：“俺也一样。”

    钟鼎不由想起网络一个关于张习的梗子，于是也道：“俺也一样。”

    “俺也一样。”单霖显然也知道这个梗。

    四人不由小声笑了。

    大美女社长进行了讲话，首先自我介绍了自己叫秦知婧，接着是欢迎新成员加入。

    在欢迎新成员加入时，她还特别提到了钟鼎：“今年我们有许多优秀的新成员加入，其中新生代表钟鼎同学也加入了我们话剧社团。”

    “钟鼎同学，请举个手。”

    钟鼎只好举起右手，显示自己的存在。

    四周的人立即朝钟鼎望去，男生们没什么反应，女生们则不由心生期待。

    “钟鼎同学，欢迎你加入我们话剧社团。”秦知婧目光落在钟鼎身上，露出一些异彩。

    钟鼎放下手臂，从容微笑道：“谢谢秦社长，加入话剧社团我很荣幸。”

    众人一片掌声。

    掌声过后，秦知婧继续讲话，内容就是社团的活动了。

    大致内容是这个学期，话剧社团分组排练话剧，一组一个话剧剧本，排练好后进行比赛，前三名获得话剧场公开演出机会。

    在分组方面，要老人带新人，允许提前组队，但多于三人，最终分组由抽签决定。

    话剧剧本由社团指定的十名老会员提前挑选好。

    此外，社团将发放一本叫做《话剧表演》的入门书籍，并且定期邀请专业老师上课，让大家学习提高等等。

    最后就是交费的问题，学校拨有社团活动经费，但还是不够，所以需要每人再交一百块钱。

    秦知婧讲话完毕，开始准备抽签分组。

    秦知婧径直走到钟鼎面前：“钟鼎，你跟我一组吧。”

    “好的，谢谢秦社长。”钟鼎平静地点头道。

    安七夜道：“秦社长，我也想跟你一组。”

    “很抱歉，我的小组里已经满人了。”秦知婧目光落在安七夜身上，微笑道，“希望稍后抽签，我们能分到一组。”

    安七夜无语地耸了耸肩。

    “老会员在我这里抽签。”那位男副社长叫道，手里拿着一个装满纸团纸箱。

    云丽丽也叫道：“新人在我这里抽签，大家都别搞错了。”

    原来，为了保证每组内新老会员比例相当，老人和新人分开抽签。

    钟鼎已经跟社长秦知婧组队了，所以不需要参加抽签。

    而秦知婧早已挑选好了剧本。

    一阵热闹喧哗后，抽签分组完毕。

    安七夜没有抽到和秦知婧一组，但高端抽到了。

    高端一阵高兴，找安七夜炫耀。

    结果，安七夜道：“你觉得你能泡上秦知婧吗？”

    高端笑容渐渐凝固。

    “所以，不如你跟我换。”安七夜道。

    高端立即把号抓紧收回，防止安七夜抢了：“这是我的缘分，不能给你！”

    安七夜后脑勺黑线冒起：“没义气。”

    高端：“呵呵。”

    “我请你吃大餐。”安七夜。

    高端：“不稀罕。”

    安七夜一阵郁闷。

    秦知婧宣布今天的活动结束，各组另外找时间讨论和排练话剧剧本。

    “钟鼎，想做主角吗？”秦知婧问道。

    钟鼎：“必须啊。”

    秦知婧含笑道：“你倒是自信。但是你是新人，基础是零，给你一个重要配角就不错啦。”

    钟鼎后脑勺冒起黑丝，这是寻他开心。

    没错，秦知婧就是寻他开心了。

    “有空多看看《话剧表演》这本书，如果你演技太差，不能服众的话，重要配角也不一定有的哦。”

    秦知婧说完，就挂着笑容，婀娜多姿地走了。

    【作者有话说】

    非常感谢7501大哥的爆更撒花（50元）打赏支持。

    感谢云惟、七猫书友_052657495310的催更符，和予你挚终、た轻语ち、nets（3朵）、铠、长歌行的鲜花打赏。

    感谢大家好评支持和金币打赏支持。

