    【....】

    精神空间内，第二人格看着画面中明明都已经快要灯枯油尽的自己，却还在拼命，还在为心中所寄存的美好，而勇敢呐喊的薇薇安。

    她早已没有了原先，对薇薇安不听劝的生气，对薇薇安倔强的恼火，对薇薇安傻里傻气的着急。

    相反，真到这时候了已经，眼下再也没有了回头路，第二人格对薇薇安，对另一个她的表情，反而有些痴痴。

    就像是姐姐看妹妹，又像是过去的自己，看现在的自己，她回忆起自从她诞生以来后，和薇薇安所经历的点点滴滴。

    似乎小姑娘从未变过。

    哪怕在很小的时候偷听到，父亲相比女儿更喜欢儿子，觉得生女孩是多余的，可她还是在母亲离世后，靠她这个多余的女孩子，撑起了整个家庭。

    哪怕明知道父亲一定会偏向弟弟，未来家产都将全给弟弟，可她还是在弟弟重病时，选择冒险深入森林，为弟弟采药治病，更甚至说，自愿答应了将自己卖进城内，换来一大笔维持日后治病生活的金钱。

    无论何时，小姑娘都在以她的方式，近其所能的去保护一切她所珍视的事物。

    【真是个无药可救的...傻子】

    第二人格喃喃自语。

    甚至就在半分钟前，她急躁的想要劝说薇薇安赶紧逃跑，可薇薇安唯一对她说过的话，还回荡在她的耳边。

    “另一个我，可以拜托你一件事吗？”

    “如果...如果我真的不行了，可以拜托你，帮忙解除我和小黑的召唤契约吗？”

    “拜托了！”

    “还有...对不起。”

    “让你陪我，一起任性了...”

    咚！

    精神空间内的剧烈摇晃，将第二人格拉回了残酷的现实。

    敌人可并不会也像她一样因此被感动。

    恰恰相反，之所以动静都波及到了精神空间了，是因为在薇薇安的这番话后，雪莉亲自出手了。

    雪莉承认，现在的她有点嫉妒了。

    嫉妒对面的这个人类小姑娘。

    羡慕薇薇安能和黑大人，有自己不曾拥有的经历和回忆，更羡慕薇薇安此刻，能有保护捍卫这一切的机会。

    尽管是有在控制着分寸，可吸收了堕渊核心，已经跨入超凡的雪莉，哪怕只是用出一半的力量，也远不是现在的薇薇安所能抵挡的。

    刷！

    雪莉背后的单翼向外伸展，整个人从地面暴射而出，她漂浮到了薇薇安所释放的魔力屏障前，然后高举右手，堕渊凝结的漆黑色巨爪武器自动出现，雪莉朝着湛蓝色的罩子就是爪子一拍。

    咚！！

    只见之前哪怕是被三阶腐化鼠王撞击，都还能扛住的魔力屏障，却在雪莉的这一爪下，发出了不堪负重的崩裂声。

    咔...

    咔嚓咔嚓...

    无数道细小的缝隙以雪莉的位置为起点，开始向屏障的各处延伸而去，并且越来越多，越来越大。

    薇薇安拼尽全力的去催动体内的魔力尝试修补，可还是远远跟不上雪莉破坏的速度。

    乃至到最后，雪莉每打出的一击，都会有部分作用力，反馈到小姑娘的身体上。

    “回来...快回来啊薇薇安！”莉丝望着投影中摇摇欲坠的薇薇安，声音带着些哭腔。

    “老师！老师！都到这个时候了，你为什么还清醒不过来，火典城...大家...薇薇安她需要你啊！您可是我们的守护者啊，玛姬导师，求求你了，快醒来啊！！”

    达米尔对着自己如提线木偶般的导师撕心裂肺地喊着。

    “薇薇安，朋友..朋友...可是，可是！爱丽丝阿姨说过，我不能，不能...”

    混在一张张紧张揪心，却又什么也干不了的玩家群体中的薪炎，小凤凰攥紧了拳头。

    她几次冲动的想要展露真身，可望着毫无动静的火神塔方向，回忆起当初玛姬对她的叮嘱，以及她敏感的身份，小凤凰最终还是垂下了头，不敢去看空中马上就要不行的少女。

    也正因如此，在薪炎心底的迷茫再次加重了，身为禁忌魔物的她，到底存在的意义是什么？

    终于。

    随着最后一声，像是玻璃被重锤敲穿的破碎声。

    达到极限了的薇薇安再也支撑不住了。

    甚至小姑娘连支撑悬空的魔力也被榨空到一干二净。

    她整个人，就像是一块被从高空丢下的小石子，正急速坠落。

    “结束了。”

    薇薇安浑身疼痛无比，这是魔力过载负荷的结果，她现在感觉自己连抬起一只胳膊的力气也没有，就任由失重感包裹自己，耳边呼啸的风声，正提醒着她距离地面越来越近。

    从始自终，薇薇安也没有让第二人格接管身体，因为其实小姑娘知道，在悬殊的实力差距面前，就算是另一个她也无济于事，那还不如由她来承受这份痛苦，毕竟也是她自己的选择。

    所以此刻哪怕是即将被摔成肉泥，薇薇安也没有后悔。

    唔...

    真说的话，也还是有一点点的，只不过不是后悔，而是遗憾。

    好想...

    好想再抱抱小黑一次啊...

    薇薇安回忆起她和小狼崽的第一次相遇，那时的她还傻乎乎地把小黑当成是野外魔物，撒腿就跑，害得小黑追了她老远，回忆起小黑第一次舔她时那种黏糊糊，痒痒的舒服感觉，回忆起第一次抱着小黑一起睡觉，那暖洋洋安心的感觉，回忆起第一次和小黑用心灵交流，那种惊讶欣喜的感觉。

    小姑娘很想露出幸福的笑，只可惜她连笑的力气也没有了，反倒是眼角，却不争气的多出了几抹泪痕。

    为什么...

    为什么你不在我的身边啊！！

    临死前从高空摔下的最后一刻，薇薇安再也没法伪装自己，心中所有的委屈，不甘，痛苦都爆发出来，化作内心哭声的大喊。

    而也就是这一刻。

    在第二人格要遵守约定，默默解除她与小狼崽的召唤契约时。

    时间仿佛被定格。

    “傻瓜。”

    “我一直都在啊，只不过，是你没有发现而已。”

    已经神志模糊的薇薇安，不知道是不是自己的错觉，还是什么回光返照，但她似乎再次听到了小黑的声音。

    “薇薇安你想好了吗，一旦你接受了这份力量，你今后的人生...就再也回不去从前了。”

    “你真的...准备好了吗？”

    没有准备好。

    可如果这是作为和小黑在一起的代价的话，那她...

    愿意用一生去准备！

    薇薇安恍惚之间，仿佛看到了小黑在向自己伸出爪子。

    可当她想要去握住小狼崽时，薇薇安却发现，她根本没有这个力气，浑身上下的每个细胞都好像在跟她较劲，阻止着她。

    不过好在，薇薇安从来不是一个人。

    “拜托了...”

    “另一个...我...”

    刹那间，和薇薇安一模一样的淡淡黑色少女虚影，出现在了小姑娘的身后。

    她将自己的手放在了薇薇安的手背，五指相搭，两人一起，共同发力下，终于，少女们的手与小狼崽的爪子接触重合。

    而对应到廖子轩的这边就是...

    他在将足以让薇薇安冲至30级的海量经验值灌入后，薇薇安的游戏面板出现了数不清的大量数据流。

    可最终，没有意外，薇薇安成功扛下来了一瞬间突飞猛进，可以说是翻天覆地的身体变化。

    那么接下来就是。

    “去吧，薇薇安，拥抱...你的力量吧。”

