    初夏提前给宋兰兰请了假，准备带她去三真观住一晚，看看这热闹的道法法会。

    宋兰兰高兴的不行了，因为她还没见过呢。

    其实无论道家还是佛家，法会的流程都基本差不多，都是选定一个吉时，然后由主持或者是辈分高的人带着下面的众人念经祷告等等，最后一项还要讲经讲法。

    三真观自然是一清带着。

    以往都没人，但是最近这半年的经营，人气已经上来了，虽然还没达到鼎盛，但是却也有了不少的信众了。

    不再是以前倒是比香客多的场景了。

    尤其是上个月刚经历了一场暴雨的灾难，如今出来祈福的人就更多了。

    初夏带着兰兰随着香客上香祷告，一切按部就班，最后终于在三清殿门口坐了下来。

    一清则带着众弟子们坐在高台上，先亲手焚香之后，就开始念《道德经》《三官北斗经》等。

    念到一半的时候，奇迹出现了。

    空中传来了几声鹤鸣，然后之间两只仙鹤从空中飞了下来，就落在台阶下面那个高大的香炉上。

    信众们一看，顿时惊呼了起来，朝拜的更加虔诚了。

    一清一边念经一边偷偷地掀眼皮看了一眼那两只仙鹤，心说还是江姐厉害，这样的法子都想的出来，三真观不火都对不住这俩仙鹤。

    很快，太阳居中了，上午的道场就结束了，一清带着道士们退场，香客们则开始自由活动，有提前定了斋菜的就留下吃饭，没有定的就磕头祈福之后离开。

    初夏带着宋兰兰直接去了后面的幽堂。

    “江姐姐。”不休一看初夏就笑眯了眼，又看了一眼宋兰兰，小脸还红了一下，然后急忙转身跑了。

    宋兰兰：……

    她很可怕吗？这小不点跑什么？

    初夏却看的乐了一下，拍了一下宋兰兰的肩膀：“走吧，进去洗漱一下，他应该是给我们传饭了。”

    宋兰兰这才点头，然后进门跟初夏一起洗漱了一番，甚至还换了一身衣裳，刚才一上午，都已经寒湿了呢。

    怪不得大姐给他们都额外带了两套衣服呢。

    这边刚收拾好了，不休就回来了，手里拎着一个小食盒，后面还跟着一个大一点的道士，拎着一个大一点的食盒。

    “吃饭。”初夏带着宋兰兰在厅里坐好，还冲着不休招招手，“这么多饭菜我们也吃不完，你过来一起吃。”

    不休犹豫了一下还是过来坐下了。

    “江姐。”结果三个人刚拿起了筷子，一清就急匆匆的赶了进来，不过在看见宋兰兰的时候瞬间慢了下来，神情都端正的不得了，堪称秒变脸啊，“江善人。”

    “行了，坐吧。”初夏咳嗽了两声，“我妹妹不会乱说的。”

    宋兰兰急忙点头。

    一清这才放松了一下，一屁股坐在了椅子上，还拍了一下不休：“给我拿双筷子去。”

    不休就急忙起身从食盒里拿了一双新筷子递过去。

    “饿死我了。”一清直接夹了一筷子菜塞进了嘴里，“不过，效果真好。”

    初夏无语的翻了个白眼，没接话，而是招呼兰兰和不休赶紧吃饭，否则可就让这个一清给吃光了。

    一清：……

    他才吃了一口而已，怎么就光了？

    算了，看在收益好的情况下，他不计较了。

    四个人很快就吃饱喝足了，不休很赶眼神的拎着两个空的食盒走了，初夏直接赶人：“你也出去吧，我们要午休。”

    “江姐，我很好奇，你是怎么吸引仙鹤的？”一清太好奇了，那两只仙鹤还是江姐让他养的，不过一直在后山，前山人太多，根本就不过来。

    “香。”初夏看了一眼一清，“我让你焚的香里加了特殊的料，正是仙鹤喜欢的味道。”

    一清顿时恍然大悟，然后竖了一下大拇指：“江姐，高！”

    “赶紧走吧。”

    一清这才屁颠屁颠的走了。

    宋兰兰则看向了初夏：“大姐，你真厉害。”

    “那我忽然变厉害了，你会不会觉得我是妖怪？”

    宋兰兰摇头：“不会，因为你就是以前的大嫂，现在的大姐。”

    初夏就摸摸小姑娘的脑袋：“嗯。”

    宋兰兰就笑了。

    “走吧，睡个午觉，下午带你去后山看看。”初夏打了个哈欠。

    宋兰兰也跟着打了个哈欠，然后跟着初夏进屋躺下了。

    等到初夏再次醒来的时候，已经是两个时辰以后了，下午的道场正在继续中，信众不减反增，从里面往外一看，三清殿门口那偌大的广场几乎被沾满了，于是，果断的转身，去了后山。

    之前的后山很荒凉，偶尔还会有野兽触摸，但是这半年来，初夏让他们给收拾了一下，毕竟后面有一片竹林，竹林边上还有一片桃树，半山腰还有一个小水潭，自然景色很漂亮的，不过就是杂草丛生，乱世嶙峋的，想过去赏景很费劲。

    现在收拾了出来，还整了两条小路出来，下到水潭那里就很容易了。

    水潭那里还养了两只仙鹤呢。

    当然，初夏这也算是为了以后前山山下的集市做准备，将来这里名气起来了，那些文人墨客的说不定就会过来吟诗作对啥的，到时候吃喝拉撒可不会少了，也能促进经济的发展，毕竟道观里可供信众们住的院子没几个。

    “大姐，这里真漂亮。”宋兰兰的眼睛亮亮的，“等春天的时候来，估计桃花都就开了。”

    “嗯，等明年我们过来野炊。”初夏点头，星期几个月前还在这边救过东阳一次呢，那时候可不好走，现在闲逛都没问题了。

    “好啊。”宋兰兰虽然不知道野炊是干嘛的，但是大姐说了那就肯定很有意思。

    初夏刚想说什么，却忽然一把捂住了宋兰兰的嘴，然后一个侧身躲在了一棵大树后面。

    宋兰兰被吓了一跳，但是却很配合的点点头。

    初夏这才松开了手，然后冲着她做了个噤声的动作。

    宋兰兰就自己捂着嘴再次点头。

    就在此时，就听见了扑通的声音，似乎有东西落入了水潭，然后就是远去的脚步声。

