
东极历2314年，七月三十

悬空山族地宗法殿，李青霄一人静立，脸上的神情满是果断，与三天之前已经截然不同了。

李青杰李青瀚两人一走进来，看到李青霄的神情，就似乎已经察觉到了什么，两人顿时神色有些激动。

“我已经答应太元仙宗，七日后邀欧阳氏与紫剑阁商议攻打东临岛之事，有莫一虚出席，再加上妖冥海的诱惑，两家答应，已经十拿九稳。”

李青杰神色兴奋，战意盎然，李青霄这个决定显然比较符合他的想法。

“二哥，莫一虚有没有说具体时间？”

“不急，东临岛的妖患，白氏一时半会儿还解决不了，只要能赶在妖患结束之前，咱们就有主动权。

工欲善其事，必先利其器，东临白氏毕竟实力远胜于我，做好万全准备，再行动。

我已经遣人去通知青康了，先等他把东临岛的消息带回来，眼下我只是跟你们先通个气而已。”

李青霄说完之后，将莫一虚答应的三个要求也一一说给两人听。

听完之后，李青瀚率先开口，道：“那就是说，只要咱们能逼白氏背后的通天仙宗出手，太元仙宗就会出手相助，反之咱们要是输给了白氏，太元仙宗就会抛弃我们？”

“这不是无本的买卖么，这太元仙宗就是把咱们当枪在使啊！”李青杰语气带着一丝愠怒，但却没有说出其他反对的话。

李青霄李青瀚点了点头，也没有开口。

这条出动出击的建议，本来就是太元仙宗的阳谋，人家知道李氏跟白氏的矛盾，这才故意找上门来，给出这条建议的。

可关键是，这个阳谋他李氏还不得不接，短时间内家族的实力，肯定是不可能通过修炼超过白氏的，那白氏只要从妖患中腾出手，就会来对付李氏。

不趁着这个时间，有太元仙宗的支持，拉拢欧阳氏紫剑阁三家一起主动进攻东临岛，等到白氏真打过来，到时候李氏就完全成了被动的一方，处境会比现在更困难。

这也是李青霄做出这个大胆决定的最大原因。

李青瀚轻笑一声道：“四哥，也不算无本买卖，二哥不是还争取到了三条九级灵脉么。”

“太元仙宗的心思并没有掩饰，莫一虚也已经提前跟我说明白了，一切都要看咱们能不能逼白氏背后带我通天仙宗出手，此事无需再议。

青瀚你这几日去拟两份请帖，邀请鸣鼎真人跟凌绝真人，七日后来聚仙酒楼，届时由我来说服两家，此次攻打东临岛必须要以南方联盟为主，仅凭咱们一家势单力薄，也根本不能是白氏的对手！”

“此外，一旦确定南方联盟主动出攻打东临岛，莫一虚会立即动身回太元岛复命，咱们也要等他从太元岛把承诺的灵石以及太元岛的人带过来，才会真正出发。

太元岛距离云空岛有三百多万里之遥，莫一虚不可能全程跨海飞行回去，来回起码也要近一年的时间。

因此咱们的准备时间还很充足，必须要在最后这段时间，尽量提升一下族人的实力。”

一百多万里的距离，金丹巅峰真人全速飞行，倒也只需要十多天的时间，但一般情况下，如此长时间的跨海飞行，金丹真人也熬不住，何况莫一虚还要带六个人，路途耽误一点时间肯定是要的，一年时间来回，也是莫一虚自己说的。

李青瀚点了点头道：“族地法阵这短时间可以全力开启，保证所有练气高阶跟筑基境修士的修炼，凝气丹聚灵丹的供应，只要弟子们的身体能跟得上，也要最大程度供应，既然决定要去攻打东临岛，那灵石留再多也没意义了，将灵石用来全力支持族人修炼，提高胜算，才能发挥出真正的作用。”

李青瀚这句话倒是与李青霄不谋而合，攻打东临白氏，若是输了，留再多灵石也是无用，若是赢了，再多灵石迟早也会回到家族。

“青瀚说的不错，这件事由你负责督办，通知陈殿主，将祖峰还空下来的筑三阶法阵洞府全部开放，最大限度支持族中的筑基境大修士修炼，跟修为比起来，灵石此刻已经不重要了。

只要能在开战前提升一丝一毫的修为，那咱们的胜算，就能多出一点。”

李青霄开口吩咐下去之后，转头看着李青杰询问道。

“青杰，你说说，家族目前能拿出多少战力来？”

李青杰脑海中的数字清晰无比，稍作思考就一项项的将宗法殿记录在册的高端战力全都报了出来。

“二哥，宗法殿目前记录在册：

筑基境大修士，共计502位，其中筑基境后期13，筑基境中期26，筑基境初期453。

练气高阶修士共计2586位，并且几乎有半数以上，配的都是极品法器。

南方三大金丹势力，论练气筑基修士的数量，咱们一家就比欧阳氏跟紫剑阁，加起来还要多出一倍，哪怕是东临白氏，也不如咱们。”

李青瀚很久没回族了，这数目他还是第一次听到，顿时神色呆滞，难以置信的看着李青杰。

这些情况，李青霄倒是在来云空岛之前就已经清楚了，让李青杰再报一遍，也只是为了再确认一下。

另外，他还有一项别的安排。

李青霄眼中闪过一丝精光，询问道：“青杰，云空军这些年过去，发展的如何了？”

尽管家族的筑基境大修士数量已经足矣傲视不少金丹势力了，可说句实在话，但凡牵扯到金丹势力之间的斗争，筑基境大修士就是再多，也很难对战局产生决定性的影响，这哥观念，在东极海域所有修士的心中，几乎是不可动摇的。

但是，老祖李耀文留下的记忆画面中，那五百紫霄卫，却完全颠覆了东极海这个通识，也让李青霄产生了尝试建设修士军队的想法。

云空军虽是归欧阳神昭统领，但李青杰这个联盟内阁长老是有节制权的，这也是李青霄当初组建联盟时候留下的后手，为的就是让李青杰能顺带观察云空军。

李青杰摇了摇头，道：“还是不行，云空军除了有些令行禁止的军队雏形之外，能发挥出的战斗力，对比之前长进还是微乎其微。

这六年来，我也试过让云空军修士练习合击手段，可无论如何都是成功不了，另外三哥在东极海诸岛多番打听，也从未听闻过什么修士军阵法门。”

李青瀚这时也插了一句道：“二哥，我怀疑东极海根本就没有军阵法门这类传承，据老祖的记忆来看，这类军阵法门，很可能只有神州大族才有。”

李青霄点了点头，云空军也只是他的一个初步尝试而已，发挥不出作用他倒也不稀奇。，但多少心里还是有点失望。

正值此关键时刻，顶端战力方面，南方联盟跟白氏始终还是存在一点差距，如果家族有这种军阵法门，靠着近五百筑基境大修士，完全能弥补这一点差距，甚至还能反超白氏。

军阵法门短时间内也不可能得到了，那就必须要想别的办法，增强族中修士的实力。

李青霄陷入了深思，提升族人实力，法器、灵丹、符篆……这些战备物资自不必说，一旦与欧阳氏紫剑阁商议完毕，接下来一年的时间，家族肯定是要大量囤积的。

再一个就是修为了，家族目前距离结丹最接近的，就是他本人了，可是他结丹要找雷行绝地。

雷行绝地在夔星峰，现在还被那群仙鹤占着在，这六年来也就熊哥跟牛魔王两人经常过去捣乱，他一直也没想过。

夔星峰，仙鹤族……

正好趁着这个机会，看能不能提前解决掉这个问题。

“青杰，你通知晶源岛那边，让宗殿主和陈殿主带队，将族中所有筑基境大修士全都召集来云空岛，族里留下二叔三叔看守就行！”

李青杰顿时脸色震惊，开口询问道：“全都过来？”

“没错，全都过来，要特别嘱咐他们带好疗伤丹药，另外最好是不要声张，战船也不必抵达云空岛码头，直接停在云空岛西边，派人来岛上通知我们就行了，我有一件很重要的事情，需要他们去办！”

妹妹李碧薇已经尝试过御兽灵法了，这御兽灵法修炼起来并不困难，关键就在于要控制妖兽，能顺利感知到妖兽意识中的频波。

他迟早是要结丹的，夔星峰那边的麻烦肯定是要想办法解决的，如果能提前解决，那开战之前他还能深入到雷行绝地中，尝试一下结丹，说不定运气好，成功结丹，那胜算就真的大很多了。

但李青霄心中还是并不乐观的，两尊金丹中期大妖，再配上两千左右的筑基境仙鹤，那不是闹着玩的，好在有熊哥跟牛魔王兜底，就算打不过也不至于丧命。

再加上他的金丹傀儡，说不定还真有希望解决夔星峰的麻烦。

就算解决不了这个麻烦，他们也大可仗着高端战力，逮些筑基境仙鹤也行啊。

如果给家族的筑基境修士，每人都配上一只筑基境仙鹤，那战力平白就能翻上一倍了，何乐而不为。

李青杰跟李青瀚都被分配了任务，也不再久留，两人心里也明白这次事情对家族的重要性，全都抓紧时间办自己的事情去了。

李青霄朝着云空岛北面看了一眼，夔牛一族的领地上空，依稀还能看到雷光，算起来他也六年没主动拜访牛魔王了。

好在熊哥这货跟牛魔王打得火热，前面几年时不时会带着牛魔王到晶源岛找李青霄拿灵酒，两方关系倒也不算生疏。

“正好去看看牛兄，跟他说说要去夔星峰的事！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="69696826"  chaptername="第二五八章  备战">加入书签</a>
</div>
