    刘满觉得自己这辈子能够有这样一个女儿，倒是也心满意足，没有白来这人世间一趟。

    允祥看来看去，仍然还是发现没有任何的不对劲的地方。

    “爹你一定要好好保护好自己，等到我出去之后，一定为你正名。”

    刘芊芊只能跟着允祥离开天牢和暗室。

    在最后那一秒，刘芊芊感觉对方的眼神中不仅仅充满了慈爱，似乎好像还有一种眼神。

    那种眼神中的情感是刘芊芊没有看透的，但是他的心里面一直都在狂跳个不同，似乎好像有些心慌。

    允祥看着刘芊芊的这个动作，不明白刘芊芊为什么会将自己的手放在自己的胸口处。

    “不知道谦妃看完这些事情之后有何感想，是否愿意说出真正的事情，否则你的父亲恐怕要受到更多的折磨。”

    允祥刚说完，这句话硬上了刘芊芊的眼神，这次刘芊芊的眼神中没有之前那样严厉，只是一抹痛心和悲伤。

    现在刘芊芊悲伤的情绪还没来得及消化，结果就被对方的话给刺激到了。

    正当刘芊芊想要反驳的时候，天牢里面的狱卒过来传话。

    “王爷，刘满咬舌自尽了。”

    刘芊芊不可置信地抓着狱卒的衣服。

    “你再说一遍，你再说一遍，我父亲他怎么了？”

    刘芊芊现在就像是疯了一样，一遍又一遍的质问对方。

    刘芊芊真的希望自己是听错了。

    “刘满咬舌自尽了。”

    狱卒再次重复自己之前的话，语气毫无半点变化，就像是踩死了一只蚂蚁那么平淡。

    刘芊芊再次像疯了一样跑到流满所在的牢房里。

    “你还在等什么？现在赶紧喊太医啊。”

    刘芊芊跑到牢房里，把刘满抱在自己的怀里，拿出自己已经练出来的创伤，要想要止血。

    可是这一切全部都被刘满阻止了。

    “我不能再坚持下去了，否则肯定会有更多的想法在等着我，你一定要好好的活着。”

    刘芊芊哭着摇头拒绝对方说的话，不停想要将自己手上的金疮药倒在他的伤口处。

    但是刘芊芊的力量终究还是比李满小了太多，最终只能看着李满在他的怀抱中，慢慢的没有了呼吸。

    “父亲。”刘芊芊悲痛欲绝的喊道。

    允祥看到这一幕，心里面似乎好像也多出了几份五味杂陈的感觉。

    不过这件事情对允祥的影响并不是很大。

    刘芊芊在那一刻就像是灵魂抽屉一样，麻木的从地上站起来走到允祥的面前。

    “现在已经顺了你的心意了，我父亲已经死了，但是他不应该死在这里，也不应该葬在这里，我要把我父亲带出去安葬。”

    允祥玩味一笑。

    “恐怕是不行。”

    允祥想要看一看刘芊芊被逼到悬崖上还能说什么。

    结果刘芊芊趁着周围人没注意，直接掏出了狱卒手上的刀，将其架在了允祥的脖子上面。

    “我再说一遍，让我将我父亲带出去安葬，否则我和你同时就死在这里。”

    允祥没有想到刘芊芊的性格竟然如此坚强，无可奈何之下他也只能同意刘芊芊这样做。

    “爷答应你就是了。”

