    第570章没见过这么没脸没皮的女人

    林羞的出现，让梁莹莹整个人如遭雷击般僵住了。

    林羞……她不是被赶走了吗？怎么又回来了呢？什么时候回来的？难道外面现在这样的情况她也是知道的？

    羞愤让她紧揪着自己的衣服，更不敢出去了。

    出去做什么？被男人白看，被林羞耻笑吗？

    林羞说完后，见梁莹莹半天没回应，想到什么，转身朝外面走，捡起地上那件红色的外套又进入卧室，过程中看都不看寒蔺君一眼。

    罗兴看她又进来，忍不住建议道：“林经理，要不我们直接报警吧，我真没见过这么没脸没皮的女人，交给警察处置好了。”

    林羞道：“报警对我们酒店名誉也有损，她不要脸，我们还要脸呢，不到万不得已，我不想报警。”

    再说，涉及到寒蔺君的身份，报警把事情弄大一点好处都没有，更何况他们马上就要谈论婚事了，她也不希望衍生出麻烦的问题来。

    走到浴室外面，敲了敲门，道：“梁小姐，你的外套我拿来了，你开门拿进去穿好，我们给你这个机会自己离开酒店，不要闹到报警的地步，对我们大家都好，你说呢？”

    门内没声音，她也耐心地等着，知道里面的人肯定会接受这提议的。

    果然，几分钟之后，门被打开了十余公分的宽度，一只涂着丹蔻的手伸了出来，她把外套放在那手上，下一瞬外套就被收进去了，门也被紧紧关闭。

    浴室的门是磨砂的，从她的位置看过去，能隐约看到里面在穿衣的影子，不过她并不想多看，转身走出了卧室，坐在原来的沙发位子上。

    寒蔺君似笑非笑地偏头看她，觉得她这样板着脸的样子特别有韵味，认真得可爱。

    林羞转头瞪了他一眼，呲牙道：“招蜂引蝶！”

    寒蔺君无辜地道：“太受欢迎，被人喜欢也有罪啊？”

    林羞恨恨地伸手拧了下他的腰腹，他则顺势伸手搂着她的腰，嘴唇贴在她额际低低地笑。

    听到里面传出了浴室门打开的脚步声，林羞红着脸将他推开，正襟危坐等着人出来。

    梁莹莹两手用外套将自己的身体裹紧了，长发披散下来，赤着脚，一只手拎着一只高跟鞋，卸了妆很没精神的样子，和来的时候完全不同，狼狈得很。

    在身后任助理和保安们的催促下，她只能认命地走出卧房，在看到林羞和寒蔺君并排坐着时，眼角抽了抽，眸底浮现一抹嫉恨，尤其是看着林羞的目光，像是要用目光将她射穿了般。

    她没忽略掉寒蔺君正亲昵地搂抱着林羞的动作，这才知道这两人根本就没自己所想地闹分手，这个脸可丢大了！

    寒蔺君朝任助理使了个眼色，任助理会意，扶了扶眼镜，叫住了走在前面的梁莹莹：“梁小姐，有些话还是说清楚得好，免得下次还发生不该有的误会。”

    梁莹莹正朝着房间门走去，闻言停下了脚步。

    任助理一板一眼地道：“从现在开始，京华酒店谢绝梁小姐的任何来访和消费行为，也请梁小姐不要再出现在京华酒店的经营范围内，否则，酒店有权选择报警，以维护自身合法权益，希望梁小姐自重。你们送梁小姐下去吧，并且要亲眼看到她离开酒店。”最后一句是对保安们说的。

