    抚摸着仍在哽咽的许青莲的头发，王艾恍惚间又想起了重生前的模糊记忆：那个令人可望不可及、又令人困惑不解的许青莲，还有这么一段无可言说的不堪过往吗？

    “好啦，都过去了，不是没发生吗？”王艾安慰道。

    “是呀，多亏了你呀。”许青莲直起腰身，用纸巾擦了擦脸。

    “可我怎么觉得你这么一说，我不像你的爱人，像监护人呢？”

    “谁说的？”许青莲丢下纸巾，揪着王艾的耳朵：“瞎说。虽然刚来你家的时候什么都不懂，只是觉得你是我的保护神，可是后来……对了！我要不是非常非常信任你，怎么可能才12、3岁就被你哄的拍那种照片？我感觉那时候如果你继续哄我的话，我可能就什么都给你了，你肯定就不会有刚才那种苦恼了。”

    王艾“呸”了一声：“我是有底线的！”

    “我知道。”许青莲轻笑一声：“但是后来吧，应该是世界杯出线的那次。我送你到火车站，当时你抱了我之后一转身，我这心里就一下子涌上来一个念头，我不想学了、就想要跟你走！当时张秀云大姐还劝我来着，我是从那次的切身体会中才知道什么叫心动的。那，心是真跟着动，你开心我也开心，你闹心我也闹心，你回来、你走、你逗我，我的心都跟着怦怦跳，我那时是没日没夜的想你。所以应该是从那次以后，你就不是我的监护人了。”

    王艾嘿嘿笑，在许青莲的“你呢”追问下开口道：“我没这么清晰，可能是我心大？我最开始就觉得你，嗯，明眸皓睐、秀色可餐，就那么放着就行，看着就心情好。要一定说什么时候开始的，可能也是那次，我记得出门前你帮我收拾行李来着，我就一瞬间觉得‘诶，这当媳妇也不错好像’。但可能是我平时训练的多，所以偶尔的心跳加速没什么生理上的清晰感觉。”

    “我都忘了还有收拾行李这回事儿，可能你帮了我太多，却什么也用不到我，所以我才尽量体现我的价值吧？要不然你不要我了怎么办？嘿嘿，其实我挺懒的。”

    王艾笑着摇摇头，许青莲在王艾身上“跳”了一下? 按着王艾的脸：“光说我奇怪了? 其实你也很奇怪你知道不知道？把我这么漂亮的姑娘养在家里，居然一口气养了七年才下手。我知道你早就……可你顶多就是撩拨我? 大多数时候就陪我瞎玩? 没心没肺的。完了我也傻乎乎的，就觉得每天都很开心? 诶你说，你是不是放长线钓大鱼呢？”

    “屁呀！”王艾撇着嘴：“我那时候想的是你长大了跟我更好? 不跟我也行? 这都没准儿的事儿是不是？所以我才不能对你下手，那就一起玩呗。反正我也不能缺了漂亮老婆是不是？诶说到这我想起来了，原来我是拥有一整片森林的，现在就几棵树了? 你? 你是不是钓我呢？”

    “谁呀、谁稀罕你！”许青莲笑着敲了王艾一拳头。

    王艾笑嘻嘻的捉住许青莲的拳头：“答应我，不准离开我。”

    许青莲的眼神迷惘了一下，随即清澈：“我即便离开你，也不会跟别人，这不是我多么忠贞? 而是曾经沧海难为水。也不是我赌咒发誓，而是我的命运因你而变? 我和你分不开。所以……小心眼！你能不能别总担心你的白菜了？”

    王艾摇摇头，闭着眼低下头? 用脸分开风衣的衣领，沉浸在温暖的馨香里? 半天才咕哝道：“没戴？”

    许青莲的双手搭在王艾的双肩? 哼了一声：“就知道你回来得这样……反正好几次你摘的时候都勒疼我了。”

    “说的大方。”王艾闭着眼喷气? 惹的许青莲有些痒痒，躲闪两下，王艾来话了：“你看，刚说你两句你就给我脸子看，还躲上了。你要真心疼我，就把三天前的协议履行了。”

    许青莲咯咯的笑，前后移动了一下，然后退了下去：“不行了，干点别的吧。我一会儿情绪上来就难受了。”

    “那就来呗，我正想呢？”

    许青莲的脸红着：“不行，晚上的吧。”

    王艾吓唬道：“等雷奥妮回来了，你可别后悔！”

    “呸！”

    “雷奥妮可大方多了。”

    “呸呸呸！我真想咬你！”

    “嘿嘿，对了，你们俩是怎么回事儿？”

    许青莲怅惘了一秒钟，重新看向王艾：“你在德国那时候，我还没想明白，大概她也没想明白，图宾根青年就是你的大玩具，她也是你的玩伴。可等我们想明白了的时候就晚了，我们都拿对方没办法，其实我还不如她呢，你没了我可以，但你不能没了她。”

    王艾摇摇头：“她可不是那种离开男人就活不了，其实你也算是。”

    许青莲眼神迷离的道：“我不知道，但她是真潇洒。我第一次见到她应该是你02世界杯受伤回来的那次，她真美，身材又好，我都想摸摸她。后来在网上我们经常聊天，那时候我就觉得她应该是那种放荡的。可是我没想到，她和我一样也等了你七年，我这才意识到，她那种不是放荡，而是潇洒、是洒脱。再后来……”

    “你们争斗过吗？”王艾突然打断道。

    许青莲失笑，捂着嘴笑个不停，半天才道：“女孩家的事儿么，勾心斗角总是难免的，话里话外阴阳怪气当然也少不了，但撕破脸肯定没有，谁让我们都有你呢，就为你也不能难看了。但是来来回回的几次过后，我们发现我们其实算是同一种人，你知道没人会讨厌自己对不对？”

    “完了你们就去洗温泉了？”

    “对啊。”许青莲点了下王艾的额头：“就像她说的，女孩在一起么，总是好奇的什么都想试试，然后……你看我们谁也消灭不了对方，又互相欣赏，然后试了试感觉还行，于是，就这样了呗。”

    王艾出口气：“虽然……但我必须说……”

    “别说。”许青莲按住王艾的嘴唇：“我好想已经陷进来了，但她应该还没有。你只是想着好歹留下我们一个，但现在的并存，不等于是永远。”

