    

    陆子愚缓缓的睁开眼睛，天空依旧是昏沉沉的，还是刚进来的样子，没有丝毫的变化。这次他不知道自己休息了多长的时间，但是感觉肚子有点饿了，应该时间不短了。低头看了看下面山谷内的家人，都还在静修没有什么动静，取出一些吃食又开始吃了起来。

    等吃完东西，稍微借着地方活动了下身体，他又开始向上攀爬。这里距离已经很高了，每上一步他身上的压力就多一份，就像是背负着一座小山在前进。越往上，路就越不好走，根本就没有踩脚的地方，他只能每次用手或者脚开辟出能落脚的地方。

    一滴滴的汗水从陆子愚的脸上流下来，他都快要累昏了，不知道爬了多长的时间了，身上的压力感觉随时都能将他压垮，他的身体从来没有这么的累过。

    “夫人，您说公子不会有事吧！”

    在下面的山谷中，颜如玉抬头看着上面的陆子愚，一脸担心的道。

    “不用理他，臭小子不听劝，我看是自讨苦吃，等坚持不住就下来了！”

    在颜如玉旁边放着一张低矮的桌子，柳婉儿坐在一边，柳婉儿现在看起来是容光焕发，双眼有神，不在是以前那样双眼充满血丝，申请憔悴了。而且她看上去还年轻了几分，根本就看不出是生了几个孩子的母亲。

    颜如玉有些心不在焉，为柳婉儿又拿出一些吃的东西，手上虽然没停，但是眼睛不时的向上看着。

    “丫头，别担心了，他既然想上去，那就没事的，你什么时候看到过他做没把握的事！”

    柳婉儿看了一眼颜如玉说道，他虽然说着，但是眼睛也不由的向上看了一眼。

    颜如玉点了点头，但依旧不时的抬头望几眼。

    “好了，你去修炼吧，别跟在我这浪费时间，机会难得别浪费了！”柳婉儿道。

    ……

    “呼！”

    陆子愚差不多是滚上去的，没想到这天柱山上竟然还有一个巨大的平台，不过他实在是没有力气去看了，就那样直直的躺在上面闭上眼睛休息。

    这次他一直坚持没有休息，用尽了全身的力气爬了差不多有五十丈的距离，到最后的几丈，他都感觉整个身体都不是他的，要不是他的心智一直强大，说不定都掉下去了。

    不知道过去了多久，他感觉稍微好了一点，转头爬在上来的地方看了下，这里距离山谷差不多有一百来丈的距离，山谷内的陆家人都变得小了起来。

    看到陆家的人都没事，他才转头看着身处的位置，这里是一块巨大的平台，有个四五丈方圆；这里很是平整，看起来好像是有人专门休整的，上面干干净净没有丝毫的尘埃。

    翻身站了起来，左右看了看，这里什么都没有，左右都是悬崖，没有丝毫的不同。

    “还以为碰到了什么传说中的奇遇呢，什么都没有！”陆子愚骂骂咧咧的说了句，然后从乾坤袋中拿出了躺椅直接躺在了上面，他要好好的休息一下，还是他的躺椅舒服。

    好好睡了一觉，这里可是非常的安静，想来是没有人能爬到这么高的位置的，以现在的压力，就凭他的肉身都感觉非常的吃力了，他可没有听说过南海有人的肉身有他的强大，所以他是睡的很安心。

    悠悠一觉醒来，感觉全身的力气又恢复了，虽然身上的压力依旧存在，但是却好了很多，全身的精力又回来了，精神也好了很多，不像刚才感觉昏昏沉沉的。

    拿出酒喝了一点酒，稍微缓了下他才站起来走到了平台的中央，他不准备在往上爬了，到这里已经是他的极限了，虽然还能往上一点的，但是也没有意义了，他准备在这里修炼一番，然后就下去，这里说实话不是一个修炼的好地方，这里的压力对肉身和心神压制的太厉害了，尤其是心神，以现在的压力，他最多只能修炼个一个多时辰，多了就会剧烈的消耗心神，到时候心里杂念丛生，根本就修炼不了，除非他在服用一颗清灵果，但是他有点不想吃那果子，实在是有点不习惯那种感觉。

    不过这里倒是一个修炼《不灭身》的好地方，他的《不灭身》从成为大宗师以来已经很长的时间了，再没有突破了，可是这一关不怎么好过。想要肉身突破武圣，那就要他将窍穴中的水煞和火煞融合到一起，让它们全部化成那种能强大肉身的特有气；可是想要彻底的融合水煞和火煞，却是非常的困难的，稍不注意可能会让窍穴破碎，那不死也重伤。

    这一关就像是一般的大宗师突破武圣，就要将意境中的阴阳糅合借此领悟出规则一样，而肉身是融合水煞和火煞，产生一种全新的气来滋养柔声。

    一个起手式，他从《不灭身》的第一式开始打了起来，各种奇怪的动作做了出来，他已经有好长的时间像这样从头修炼《不灭身》了。

    这里的压力非常的巨大，每一个动作都会带来非常巨大的消耗，也吃力了不少，但是效果却是非常的好，自从他的肉身大成后，基本上就没有进步过了，没想到这次刚开始就有这么大的效果。感觉身体不停的在强大，虽然不是很多，但是又开始进步了，他的肉身已经停滞很长的时间了。

    从头到尾休息一遍《不灭身》，感觉了巨大的进步，窍**的水煞和火煞也感觉活跃了几分，那种莫名的气息好像又多了几分。

    这一遍修炼完毕，他浑身出了一层的汗水，弄了点水将身体擦了一遍，又弄了点吃的。

    时间就这样慢慢的过去了，不知道过了多少天，反正这里根本就没有办法计时，刚开始大家还能大致的心里计算着，但是时间长了，算都算不过来了。

    在山谷内，陆家的人都已经习惯这里的生活了，不是修炼就是休息，他都是抓紧每一刻的时间在修炼。陆子愚的四爷爷陆宗成也在十几个时辰前突破到了大宗师，这次陆家来这里计划的三人都是突破了，算是这次出来的目的也达到了，但是他们依旧是每天一刻不停的修炼，这里的环境太好了，以后再想要这样的机会可是就没有了，想要再这样观看者规则来修炼意境那是不要想了；在外边，那只能领悟天地运行，从平时的生活中一点一点的观察，或者是偶尔的灵感了，不知道要困难多少倍。

    “子默，修炼的怎么样了？”

    陆家的人大多都围在一张石桌上吃着东西，陆成贤问道。

    “还好吧，就是越来越难了，现在到三份停住了，可能需要点时间!”陆子默放下手中的东西忙道。

    “嗯，慢慢来，不要着急！”

    陆成贤点点头道，然后看着另外几个都刚突破的宗师道：“你们也一样，到了这一步，不是心急就能成的，要沉住气，平心静气慢慢来。”

    等所有人吃过饭后都散了，陆宗胜抬头看了天柱山一眼，有些担心的说道：“这子愚都上去这么长时间了，也不见下来，不会有什么事吧！”

    陆成贤放下手中的碗，也是太头看了一眼道：“应该没事，他至少爬了一百多丈高了，你也感受过了，那么大的压力，别的人上不去，上面不会有别的人的，最多就是压力大，以他的能力应该能承受的住的。”

    “哎，看来陆家是留不了他多长时间了！”

    陆宗胜脸上既有欣慰又有担心。        

