    “你那么简单就告诉我们了？

    那可是养育你的地方啊。”

    女人香肩缓缓靠近，一股子香风扑面而来，那种来自于骨子中的媚态难以遮掩。

    媚骨自生，莫不是说的如此。

    面具男人身子很明显的颤抖了一下，那一双眼神能够见得一丝比豺狼还要冷厉的光芒。

    “我倒是很希望，有朝一日，你们能够将那片天地给覆灭。

    我要让那些人付出代价！”

    他握住水瓢的手上青筋暴起，那是对三山界无止境的恨意！“还真是一个狠人呐。

    只可惜，你这等叛徒，到哪都会被唾弃。”

    女子缓缓直起身子，收起笑容，一张脸若终年不化的冰山般。

    “你一个贱婢懂什么？

    女人，难道不是玩物吗？”

    他扭头看向女人，眼神很是疯狂以及淫秽：“如果有机会，我会亲自品尝你的滋味。”

    说完，他舌头舔了舔嘴唇。

    轰！就在话语落下那一瞬间，虚空突然如同万雷崩腾！女子周身如同出现一个巨大的旋涡力场，天地以其为中心，一股股霸道到极点的天地之力若山呼海啸，仿佛要将虚空炸裂。

    她一改先前的模样，整个人如同一头洪荒巨兽，完全消失了那种美艳之感。

    面具男子身上威压越发沉重，骨子都像是被折断了般，从浑身上下传来的剧痛让他浑然色变。

    他艰难的看向女子的面孔，那一双眼睛如同天光绽放，神霞喷吐，有雄浑的威压如山洪暴发般自内滚滚而出。

    在其眉心还有涌动着的金色法印，法印金浪滔滔，犹如神明之物。

    现在他幡然才明悟眼前人是谁。

    “圣道印记！你是天九圣！”

    他面色绝望，心如死灰。

    这站定在此，高高在上如若神女般的女人，是从上界下来的天九圣之一！女子淡淡的看着他，犹如注视着一只蝼蚁。

    “黎山啊黎山，你这狗脑子一天到晚在想些什么呢。

    你觉得我会带着一个普通女人来看你吗？

    若不是你还有一点用处，我早就将你给扔血池里面了。”

    月子陵冷笑一声，一只脚踩在了黎山的肩头上，黎山怨恨的看着月子陵。

    “如果你的脑子跟得上你的天赋，你也不至于在那里被一个外来的姜空压成那样。”

    一提到姜空二字，黎山整个人都在震怒的颤抖着，呼吸就像是野兽。

    “好好表现吧你，若有下次，我不杀你，不意味着天九圣不杀你。”

    月子陵轻哼一声，将他踹到边上。

    女子收起了所有的气息，与之一并离开血池。

    路上，女子与月子陵道：“一天前玄东在火蓝域发现的那个人，种种迹象表明，很可能就是你口中那个姜空了。

    前一段时间五天共主的人是他也不假了。

    如果没有错的话，他应当就是这个大时代的位面圣子。”

    一番话让月子陵沉默了一会儿，许久后月子陵淡淡道：“位面圣子？

    他不配。

    同宗同源出来的，我不会比他差。”

    “有的东西不是你说不配就不配。

    这是天命所归。

    不过你放心，既然我等下界，哪怕他是位面圣子，在得到位面灵胎前，对于我等没有任何威胁。

    没有人能够忤逆九尊真正的圣境。”

    女子一脸的高傲，高高在上的模样，仿佛蔑视这片位面的一切。

    “他，只能让我来杀。”

    月子陵径自离去。

    女子淡淡看了他一眼，冷笑一声没有说话。

    ……北天边疆无尽荒芜大山边界，一道身影站定在山巅之上，手中提着一个大好人头。

    在他脚底下早已经尸骨遍地，将山坳都给铺满。

    毒瘴致使之下，这些尸骸在一点点融化成血水，未果多久，这片山脉间将会出现一条延绵千里的恶臭血河。

    姜空看了一眼脚底下的情形，丝毫没有怜悯之心，他信手将手中那个人头扔入血水中，让其与之一并消融。

    这一次，他斩杀了一尊上天主，而且几乎是以完全碾压的姿态。

    这也让他看清楚了自己的实力，他现在真正的战力当在上天主巅峰，极天主不出他无敌于世。

    哪怕面对极天主，类似袁天谷那等战力，他也能够与之抗衡一二。

    “不过我所杀的是伪天之令所缔造出来的上天主。

    真正的上天主应该还要比此人强上一线。”

    姜空自语一声。

    任务完成，他起身要从这里离开，回归任务广场。

    豁然，他脚步一顿，一股无形的威胁从四面八方无孔不入般席卷而来。

    危机的感应意识让他几乎是以顷刻间爆发出恐怖的速度暴退开来。

    但见他原本所站立的地方轰然爆碎，一道道深红色的血针自地底下爆射向天际。

    血针攻击无果，化为普通的血雾弥漫开来，开始改变周围的环境，而那腐化的血水也开始蒸腾起来，改变山脉上大片的环境。

    姜空面色一凛，逆龙圣枪握在掌心，对着虚空某一处一记枪芒疾驰扫去。

    炽烈的枪芒令虚空扭曲撕裂。

    而那原本什么都没有的虚空中出现了一只手硬生生拦截住枪芒，将之徒手捏碎。

    “哼，没想到你还能够注意到我，真是让我没想到啊。”

    一道深红色的门户大开，一人从中徐徐走出，身材高大，很是魁梧。

    其一身宽松无比的长袍将其健硕的身材完美的衬托出来，一张脸很是凶悍，不怒自威。

    那一对虎目此刻也在盯紧了姜空，仿佛要将之看穿。

    “你……不是这片天地的人？”

    姜空融合了五块天之令后，对于所有的气息感知极为细腻。

    诞生在任何一个地方的人，血脉骨子里面都会孕育出特有的气息出来。

    而很显然，眼前这个人不是，他的气息很是陌生却也很是熟悉，姜空仿佛在哪里感知过。

    许久后，他突然想起来了什么，冷声道：“你是天九圣？”

    男子的嘴角微微扬起一个弧度，下巴缓缓高傲的抬起。

    

