
番外个体没有连接御坂网络。

但她是妹妹们负面情绪的聚合体，精神上存在着某种特殊联系，待人接物的态度会受到影响。

她对御坂美琴的态度，算是克隆人对素体的“恶”的表现。

好在这种恶意也不是多严重的事情。

之前的某个早上，最后之作看到了秦夜跟御坂美琴的亲吻。

小姑娘除了惊奇，没有多余的想法。

但妹妹们就不一样了。

她们有好奇、还有跃跃欲试。

当然她们不会乱来。

然而番外个体就没有那么多的顾虑。

受到妹妹们“心情”影响的她，直接就采取实际行动来满足自己。

只是最近都没有机会。

今天趁着御坂美琴被佐天泪子她们转移注意力，特地保持安静，削减自己的存在感，从而偷偷地留下来。

少女们刚离开，她就直接跟秦夜贴贴。

身体贴贴、嘴唇贴贴。

……

佐天泪子在大半个小时后，才再次来到秦夜的家******外个体刚从浴室里出来。

不知道是从哪儿学到的，说是做事情之前，得先洗个澡。

听到门铃声就忍不住“切~”了一声，很有御坂美琴的那种不爽的姿态。

裹着浴巾自己先去了卧室。

坐在沙发那里看着电视的秦夜，瞄瞄她的身影。

放下水杯走去开门。

看到去而复返的佐天泪子，不免觉得疑惑：“泪子，你不回家、又跑到我这里做什么，有什么东西忘在这里了吗？”

“……老师，我能先进去吗？”

“哦，进来吧。”

秦夜表示无所谓，转身回到客厅沙发那里坐下来。

佐天泪子紧随其后。

但她并没有坐下，而是站在秦夜面前。

像是目光灼灼般盯着秦夜：“我已经认真考虑过了，老师，还是想要跟您交往。”

“……你怎么还说这个？”

“芙兰达可以、白井同学可以、甚至初春也可以，只有我不可以吗？”

“……”

理亏的秦夜可没办法反驳。

心里觉得无奈，还莫名的烦躁。

这一个个小姑娘，怎么就偏偏看上自己了呢？

自己明明就是个颓废的咸鱼大叔……

真是搞不懂。

没有跟她说话。

剥开颗奶糖扔进嘴里，站起来拿着手机走到阳台外面。

“老师……”

少女下意识就想要跟上去。

但没走两步就停下来，回到沙发那里坐下，老老实实地等着。

时间已经接近八月末。

然而气温还是很高，流动的空气，还带着些许闷热。

这种闷热就挺让人烦躁。

之前没有在姑姑那里得到答案，现在还想要再问问。

电话等了许久才接通。

“有话快说、有屁快放。”

姑姑好像很不爽。

当然，这个不需要在意。

有些时候，家人是不用在意太多的。

只是边眺望着都市的夜景，边把自己的烦恼说出来。

这是命中注定吗？

那么多的小姑娘喜欢他……

总觉得有问题。

但姑姑好像不这样觉得，语气显得有些冷淡：“这不正是你自己期待的吗？”

“……关我什么事儿？”

“地境修道者能有意无意地影响别人对自己的看法、能够影响别人对自己的感情，你小子潜意识里希望被她们喜欢，所以才会影响到她们的。”

“……不可能，绝对不可能！”

秦夜不觉得自己会有那样的想法。

但说完就陷入沉默。

姑姑也没有说话。

许久过后。

秦夜才茫茫然地询问：“真的是这样？”

“那不然呢？”

“……”

秦夜再次陷入沉默。

因为被自己的潜意识影响到，所以才会喜欢自己的……

“这样说来，她们对我的感情，全都是假的吗？”谷

“那倒也不至于。”

电话那边的姑姑，可能在摇头。

然后继续解释道：“无意识的影响并不会无中生有，肯定是她们原本就对你有点意思，被你无意识的影响放大后，才会变成现在这个样子的。”

“……能够改变吗？”

“你要真想改变，就不会有这种事情了。”

“……”

所以万恶之源其实是自己啊。

自己希望被她们喜欢？

这可真是……

该怎么说呢……

总之就是很无奈，自嘲地笑着摇摇头。

“我明白了。”

“你也不用多想，虽然是放大后的感情，但也是先有感情才能放大；她们的感情并不虚假，都是真情实意的；不然可就不仅仅只是几个小姑娘了。”

“……嗯。”

秦夜应了一声。

结束通话收起手机，眺望着霓虹闪烁的街道。

很多时候，事情的真相并不美好呢。

自己的潜意识里希望被喜欢……

“……呵~”

再次自嘲地笑笑。

叹口气，转身回到客厅里面，看着坐在沙发上的佐天泪子。

对视几眼，走到她的身边坐下来。

伸出手摸摸她的脑袋。

没有说什么交往不交往的事情，只是跟她说：“不回去的话，今晚就住在这里吧，睡我的房间。”

“……是。”

佐天泪子点点头。

只是有点不明白：这是答应交往了吗？

秦夜没有多说，站起来朝外面走去。

少女赶紧询问道：“老师，您这是要去哪里？”

“喝酒。”

秦夜摆摆手。

走到玄关那边换了鞋，就直接出去了。

留下愣愣的少女站在那里，搞不明白秦夜到底愿不愿意跟她交往。

愿意的话，为什么还要出去？

正想着的时候，身上裹着浴巾的番外个体从房间里走出来，听到开门关门的声音，她以为是客人离开了。

没想到是秦夜走了，只有佐天泪子在客厅里。

“……舅舅呢？”

“？？？”

佐天泪子转头看向她。

看到只裹着浴巾的番外个体，顿时就想到某些事情。

张张嘴。

然后用手指着玄关那边：“出去喝酒了。”

“……”

自己都做好准备……

算了。

时间长得很、机会多得是。

只是有些奇怪地看看佐天泪子，这个少女一来，秦夜就出去喝酒……

刚才发生了什么事？

不管发生什么，总之跟这个少女有关吧。

番外个体略有些不善地盯着佐天泪子。

却也没有跟她多说。

转身去换衣服，准备回自己的住所。

毕竟从现在的情况来看，今晚秦夜是不会跟她做那种事情了。

佐天泪子看看番外个体，也没有说话。

只是坐下来，思考着秦夜的反应到底是怎么个意思。

……

时间略有点晚，三个姑娘已经各回各家。

秦夜跑到夜宵摊那里瞄了两眼，又转道前往月咏小萌的住处。

萝莉教师还没有睡觉。

穿着粉色的兔子睡衣过来开门，看到秦夜还觉得奇怪：“秦夜老师，你怎么来了？”

秦夜还是第一次主动在晚上跑来她这里。

目的很简单：“陪我喝酒。”

“……哦，进来吧。”

月咏小萌倒是不反对。

侧开身子让秦夜进来，而后把房门关上。

她这里准备的都是啤酒，还有点花生之类的小零食，吃吃喝喝是没有什么问题的。

问题是秦夜怎么会在这时候来？

发生什么事情了吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185709"  chapterid="70746061"  chaptername="第一百九十九章：“……她们对我的感情，全部都是假的吗？”">加入书签</a>
</div>
