    林凡凝神看着眼前的一幕，这至尊令牌碎片，有些古怪了。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而就在这时，至尊令牌碎片上的半个符文微微闪烁着，透射出一道虚幻的光幕。

    就在林凡疑惑之时，那光幕上突然出现了一个人影，这个人影，看不清面容，但是随着人影一拳挥出之时，林凡神色却是大变。

    那普普通通的一拳，却天崩地裂，仿佛将亘古轰穿一般。

    好强……。

    当林凡想要继续看下去的时候，那至尊碎片却陡然暗淡了下去，那光幕中的人影也陡然消失了。

    林凡傻傻的站在原地，心神之中，全部都是那一拳的身影。

    这普普通通的一拳，怎么可能这么强。

    林凡将至尊碎片拿起，细细的打量着，刚刚那一道光幕便是从这碎片一角破碎的符文上出现的，随后林凡将至尊碎片对准月光，想要再看一遍。

    可是让林凡失望的便是，这至尊碎片却没有半点反应，甚至连一点波动都没有。

    这一刻林凡要炸了，这至尊碎片是个好东西，刚刚那光幕更是好东西，可是看的太急，根本没有感悟到任何东西。

    而刚刚那光幕出现的时候，系统也没有任何提示。

    莫非系统不出声的意思，便是刚刚光幕中那看似普通的一拳，需要自己领悟不成？

    那一拳，林凡心中明白，如果非要形容的话，那就是吊的不行。

    至于系统能不能自主让自己学会，已经无所谓了，因为他相信凭借自己的天赋，感悟这一拳并不是什么难事。

    但前提便是，求再看一次。

    刚刚那一拳虽说很缓慢，但实在是太快了，眨眼之间，便消失了。

    这一刻，林凡试着灌入真元，这种方法也只是林凡一时的想法而已，不知道有没有用，如果灌入真元在其中都没用的话，那林凡也就没有任何办法了。

    此刻林凡感觉自己体内的真元，磅礴汹涌向着碎片之中灌入着。

    随着时间的流逝，林凡原本自信的面容，陡然变的有些懵比了，自己体内的真元，竟然快要没了。

    林凡想要停止灌入，却现这至尊碎片仿佛吸上瘾了一般，强行吸取着。

    妈蛋……。

    这要是把小爷吸成人干不成？

    这一刻林凡不敢犹豫，左手拿着碎片，右手火焰升腾，大量的草药投入其中，一枚枚高品质恢复真元丹药，如同雨粒一般，源源不断的抛入嘴中。

    丹药入口即化，化成条条真元长河补充着体内流逝的真元。

    而就算是这样，这补充的度，竟然还比不上流失的度。

    这至尊碎片仿佛知道林凡在补充真元一般，吸力也是越来越强。

    卧槽，小爷跟你拼了。

    这一刻林凡怒了，这至尊碎片实在是太放肆了，莫非知道小爷好欺负不成。

    一念成丹，内炼丹。

    此刻林凡一心二用，手掌火焰翻滚，体内丹炉轰鸣而起，在离开宗门之时，所采集的草药，全部扔入其中。

    如今这双重炼丹之术，更是让人匪夷所思，这是林凡从未体验过的炼丹之法，而如今却是被这至尊碎片给逼疯了。

    大量的丹药凝聚在一起，化成晶莹剔透的真元长河，游走在林凡的体内，随后汹涌而起，灌入那至尊碎片之中。

    随着草药不断减少，至尊碎片的吸力却还没有减少，林凡这一刻也是有些慌了，莫非自己真要被这玩意给吸成人干不成。

    当最后一株草药消耗之时，林凡立马将永恒之斧拿出，如果等会还是不停，小爷就一斧砍了自己的手。

    林凡虽说很是爱惜自己，但在这个时候，保住小命才是最重要的。

    林凡才不会相信曾经看的小说那般，最后时刻逆转乾坤，有天大的机缘。

    只要自身真元逐渐到底的时候，林凡绝对不会手软，不能让这至尊碎片把自己给弄死。

    随着体内真元渐渐耗尽，林凡额头渗出不少汗水，随后紧紧握住永恒之斧。

    妈蛋，砍了。

    就在这一刻，林凡眼中露出凌厉之色，刚要挥斧砍掉的时候，那至尊碎片的吸力陡然消失了，林凡面色顿时大变，立马半路刹车。

    在那永恒之斧与自己手臂相隔只有分毫的刹那，终于停了下来。

    林凡深吸一口气，放下永恒之斧，摸了摸额头的汗水。

    好险啊，差点就白砍了。

    这时林凡拿起至尊碎片，朝着地面砸了砸，嘴里骂骂咧咧的，“就你这玩意，差点害的小爷，成为独臂大侠。”

    如今林凡心有余悸，下次在没有充足的准备下，绝对再也不敢像这般的大意了。

    随后林凡盘膝恢复真元，不知过了多久，当体内真元恢复巅峰的刹那，他立马拿出至尊碎片，引进一道月光。

    在月光笼罩至尊碎片的刹那，那半截符文再次的流转着光华，那刚刚昙花一现的人影再次出现。

    这一刻，林凡目不转睛的看着，精气神这一刻达到了巅峰，他要感悟这一拳。

    光幕中的人影，又是轻轻的一拳，一拳之下天崩地裂，没有一物。

    这第二次看，林凡眉头微皱，并没有感悟到什么。

    随后又引进了月光，人影再次出现。

    第三次，林凡心中有所感悟，但是却总捕捉不到那最为至关重要的一点。

    第四次，人影再次出现的时候，只是让林凡疑惑的便是，这人影好像有些变化，那面无表情神情，好像有了一丝不耐烦。

    这一次，林凡稍微有些感悟，但依旧还是不太明白。

    第五次，人影再次出现的时候，那人影站在光幕之中，一动未动，或许是真元不足一般，那人影迟钝了一会后，再次的动了起来。

    可是这一次，林凡依旧没有感悟到什么。

    这一刻，林凡开始怀疑人生了，莫非自己的悟性真的这么差不成？

    不应该啊，这面板上的介绍，自己可是拥有无限进阶的资质与悟性啊。

    林凡有些不服了，自己资质冠绝寰宇，怎么可能连一点都感悟不到。

    第六次，人影再次的出现了。

    而让林凡惊愕的便是，那人影站在光幕之中，久久没有动作。

    “动啊……。”林凡朝着光幕中的人影吼道。

    这至尊碎片到底是什么玩意啊，拿钱不办事，要不要这般。

    “哎……。”

    这一刻让林凡心惊的事情生了，这光幕中的人影，竟然叹息了。

    “小辈，你修为区区先天大圆满，没有到达到大天位境界，领悟规则之力，就算看百次也是无用，如今所灌输的真元只够最后一次激活，切勿不自量力。”

    光幕中的人影，此话说完之后，便消失不见了。

    林凡傻傻的看着这至尊碎片，顿时面色难看之极，一脚将至尊碎片踩在脚下，“我去，你别太放肆了。”

    其实林凡并不知道的是，这至尊碎片激活的方式，便是大天位境界的九层真元，而林凡刚刚猛磕了无数丹药，将这真元量堆积到了大天位，阴错阳差之间激活了至尊碎片。

    这一刻心中愤慨万分，这是第一次被人如此鄙视啊。

    不行，必须找这个家伙谈一谈。(未完待续。)