
　　“我们姜丝和七巧好着呢，黑子们挑拨就算了。”

　　“就是，姜姜和瑶妹那么长时间的友情了，黑子连这都挑拨，人品太差了吧！”

　　“黑子人品这么差还好意思黑姜寻呢？真是搞笑。”

　　“真是生气，姜姜那么辛苦的为瑶妹写心得，黑子却还要抹黑姜姜,怎么这样啊！”

　　“姜丝别气别气，咱们不理那些黑子。七巧们也不会理他们的。”

　　“是哒！我们七巧了解姜姜，一路走来姜姜跟还瑶妹始终是好朋友，我们不仅支持瑶妹也支持姜姜。”

　　“感谢姜姜毫无保留的照顾我们瑶妹。不论是在综艺里做任务照顾瑶妹，还是在拍戏的时候把自己的演技心得倾囊相授。”

　　“我是路人，姜丝和七巧你们真的不必听黑子的话。正常人都很容易想到,秦阳成立秦阳影视之后，姜寻是不可能缺资源的,她不怕任何人影响到她的资源,所以就算是教张琪瑶演戏对她也没有任何影响。”M.23sk.com

　　“前面这个路人的话怎么听起来这么不得劲儿呢。”

　　“看似中立路人实际上阴阳怪气，像极了披皮黑。”

　　姜寻忙着把她脑中的表演技能书整理成文档，没时间看直播间的弹幕。

　　正写着的时候，姚心安过来叫姜寻，“姜姜，导演找你。”

　　“好。”姜寻应了一声，将文档保存一下，暂时合上笔记本的上盖，出了房车。

　　随姚心安到了平常中午用餐的室外空地。

　　中午时是一张张的桌子单独摆放的，每张桌子之间都有一人多宽的间距。

　　但是这会儿，便将部分桌子合并成了一个长桌。

　　桌上摆着一个蛋糕，上面写着“祝贺姜寻顺利杀青”。

　　除了蛋糕，还有不少菜，跟平时中午一样，都是自助的形式。

　　“姜寻,祝贺你杀青啊！”李铭观见姜寻过来，便笑着说道。

　　“谢谢导演。”姜寻笑着说，“谢谢大家平日的照顾。”

　　“哪里哪里。”道具组的组长红着脸,不好意思的自责道，“你这么说就是在捅我刀子啊！都是因为我们的疏忽，差点儿害得你受伤。”

　　“想让我受伤的是做坏事的人，跟你们无关，各位别往心里去。”姜寻向来冤有头债有主，没有因此怪剧组的人。

　　道具组众人一听，更觉得对不起姜寻，更觉得姜寻好了。

　　“来来，姜寻，先切蛋糕。”李铭观把蛋糕配的塑料刀递给姜寻。

　　姜寻切下第一刀后，才交给厨师把蛋糕切了，分给大家一起吃。

　　“导演，给我庆祝杀青，下午不拍戏了？”姜寻吃着蛋糕问。

　　“下午休息一下，今天就拍夜戏，明天再继续。”李铭观解释，“趁机也给大家放个假，喘口气。”

　　“而且,还得调查到底是谁把刀偷偷换了的。”李铭观一直记挂着这件事情，这事儿要是不解决，他心里就一直不得劲儿。

　　李铭观一边吃着蛋糕，想起来拿手机上微博去看。

　　这才发现网友因为他之前发的那一条微博都吵翻了天。

　　一部分人在坚持不懈的猜测李铭观说的是谁，猜测姜寻的人最多。

　　而姜寻的黑子拼命地说姜寻脸大。

　　姜寻的粉丝则拼命的否认不敢认领。

　　李铭观失笑，无奈的摇摇头，这才又发了一条微博。

　　李铭观导演v：“刚刚发完微博就去拍戏了，一直没顾得上看微博。我在这里解释一下，我刚刚发的那条微博，指的就是姜寻。姜寻天赋高，演技好，但更让我觉得她好的是她还特别努力，明明已经演的很好了，却仍旧下功夫钻研。她不只是钻研演技，为了了解人物，更会去钻研戏外的东西。

　　去了解罗念念的原型人物，但是罗念念的原型人物资料不算多，姜寻又去了解了当时跟罗念念同样工作的先辈们的事情，包括他们的工作内容，经历，生活，以及最后的结果。更好的理解到这些先辈们的经历和所思所想，才能更好的演绎出罗念念这个角色。

　　姜寻在表演的时候，完全代入到了罗念念这个角色。当摄影机开始拍的那一刻起，她就成了罗念念。大家一定看过不少影视剧的拍摄幕后花絮，知道拍戏的时候，周围的人其实是很多的。各司其职的工作人员，各种打光板道具，还有非常醒目的摄像机。演员演戏靠的是极强的信念感。

　　不只是演员，我们在一旁以第三方视角去看，其实也很难入戏，这毕竟跟剪辑好的成片不同。但是姜寻的表演，让周围的工作人员都忽略掉了这些，所有的注意力全都集中在了姜寻的身上，让我们周围所有的人都跟着入戏了。有一场戏，具体的我不能说，但是，所有人都哭了。

　　姜寻是难得一见的好演员，不止天赋出众，她还够努力，够敬业。今天出了一件突发状况，是不论搁谁身上，休息一天都是应该的。但姜寻为了不耽误拍摄进度，不浪费道具老师们的布置，坚持把戏拍完，并且表演质量相当高。我想不到还能有更好的表演了。今天为止，姜寻的戏份杀青，恭喜姜寻。[图片]”

　　李铭观在文后附了一张先前拍下来的杀青蛋糕，还有自助的餐食。

　　吃完之后，秦慕枫安排人在剧组守着，不让人有机可乘破坏证物。

　　他便跟姜寻回去了酒店。

　　因为还有节目直播，不能一直在剧组。

　　直播间里都是恭喜姜寻杀青的弹幕。

　　反正这期的主题也算是情侣慢生活了。

　　所以姜寻一直坐在电脑前敲敲敲也没什么。

　　只是时树雷没有料到姜寻今天会突然给张琪瑶写表演心得，一直对着电脑敲敲敲。

　　要是早知道的话，他就给姜寻单独开辟出一个直播间，粉丝想要看姜寻打字直播的，便进姜寻的直播间看去。

　　不然直播姜寻打字，他真的不知道直播什么好。

　　不过还好有秦慕枫在。

　　姜寻敲字的时候，秦慕枫时不时的给姜寻添点儿水，或者喂姜寻口吃的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第480章 还好有秦慕枫在免费阅读。https://xs.23sk.com 