    　　其实吧，太阳岩和月石这种精灵，在青木看来简直就是最佳的经验宝宝。

    　　岩石系加超能力系这两个属性的结合，让这两种精灵在属性上真的是非常的难看。

    　　直接就被地面系、虫系、幽灵系、钢系、水系、草系和恶系七个属性两倍克制。

    　　虽然对一般系、飞行系、毒系、火系和超能力系上有着两倍的抵抗，但根本不足以弥补在受打击面上的缺点。

    　　青木现在手中精灵呆呆王的水系、乌鸦头头和玛狃拉的恶系、耿鬼的幽灵系、龙王蝎的虫系与恶系，还有花叶蒂使用保护色技能转变成为草系，全部的六只精灵全部都能够克制太阳岩和月石。

    　　这不是经验宝宝是什么？

    　　只要找到一个比较合适的机会，就算是遇到一大群的太阳岩或者月石族群，青木火力全开的话，完全能够全部吞掉，那对于精灵来说，等级的提升还是比较大的。

    　　可能是想到了太阳岩，所以青木在那条通道中没走多久，就遇到了一只实力不弱的太阳岩。

    　　小精灵：太阳岩（浅绿色）

    　　性别：无性别

    　　等级：45级

    　　属性：岩石系+超能力系

    　　特性：漂浮

    　　携带道具：星星沙子

    　　遗传技能：无

    　　基础技能：闪焰冲锋、撞击、变硬、念力、落石、火焰旋涡、岩石打磨、精神波、查封、岩崩、宇宙力量、精神强念、回复封锁、尖石攻击、日光束、大爆炸

    　　传授技能：意念移物、重力、铁壁、大地之力

    　　技能学习器：无

    　　一只等级达到了45级的太阳岩，浅绿色的资质在野生精灵中也算是不错的，拥有着一定的潜力。

    　　在这种地方能够将等级提升到45级，说明这只太阳岩在这里生活的时间不短了。

    　　不过他身上携带道具栏里居然有一种叫做星星沙子的东西。

    　　这种星星沙子，其实就是陨石上的一些细小碎粒，在太阳岩出现的时候，就携带上了一些，能够让他们的身体看上去更绚丽一点，同时在黑暗的隧道之中，能够散发出一些不弱的微光。

    　　星星沙子的价值还是不错的，卖给一些制作首饰的商人，也能得到一笔不菲的钱。

    　　不过青木却想到了一个很好的用处，星星沙子所打造出来的东西，能够耐高温，同时也能够抵抗低温，稳定性和坚硬程度都相当不错。

    　　可以拿去打造镶嵌着超进化石或者说是钥石的首饰，到时候精灵佩戴上之后，也不会因为战斗而脱落，青木带着身上也比较耐看。

    　　太阳岩这种精灵从外表看起来，就像是一个小小的太阳，两只半眯着的眼睛就十分有气势。

    　　太阳岩虽然是超能力系精灵，不过并不怎么善于思考，平时就像是一块太空中的陨石，在空中飘来飘去，如果没有人贸然的闯入到他们的底盘中的话，他们也不会主动发起进攻。

    　　但显然，这只在这里徘徊的太阳岩阻拦了青木的道路。

    　　其实看到这只太阳岩的时候，青木还是微微松了一口气的。

    　　因为前世那只精灵所生活的地方就在一群太阳岩的包围下，也正是因为这样，那只精灵才一直待在流星瀑布中没能走出去，被青木捡了个漏。

    　　现在既然看到了太阳岩，就起码说明了方向是正确的。

    　　“走吧。”青木说道。

    　　然后带着呆呆王和玛狃拉就直接往前走去了。

    　　仿佛感受到了陌生气息进入到了太阳岩飘动的范围中，双眼闪烁出了红光，锁定了正在进入的青木和他的两只精灵。

    　　看到太阳岩注意到了这里，青木眼中闪过一道精光。

    　　“呆呆王，水之波动！”

    　　“玛狃拉，恶之波动！”

    　　反正是要动手的，不如先下手为强！

    　　呆呆王凝聚出了一枚淡蓝的水球，玛狃拉则凝聚出了一枚暗黑色带着浓郁恶气的能量球。

    　　两只精灵几乎在同一时间，就将攻击丢了出去。

    　　轰！轰！

    　　先后命中悬浮在半空中太阳岩。

    　　属性的克制直接让太阳岩陷入了重伤状态，都还没发起攻击，自身就有些体力不支了。

    　　眼中红光猛的暴涨了一下。

    　　呆呆王非常熟悉的精神强念技能直接使用而出，目标锁定了在太阳岩感知下，比较弱小的青木。

    　　“玛狃拉！”青木淡淡的喊了一声。

    　　“狃拉！”

    　　闻言，会意的玛狃拉立刻跑动了起来，直接朝着精神强念的攻击波冲去。

    　　精神强念没入玛狃拉的身体中，没有给他带来丝毫影响，脚下步子不停，继续朝着太阳岩冲去。

    　　“解决他！玛狃拉，暗袭要害！”

    　　“狃拉！！”

    　　玛狃拉跑动中大吼一声，全身出现了一层单黑色的波波外膜。

    　　速度再提升了一些，朝着太阳岩冲去。

    　　太阳岩显然没有明白自己的攻击为什么没有对玛狃拉造成伤害，当他从发愣中反应过来的时候，玛狃拉已经出现在了他的面前。

    　　他红色的双眼所看到的，只是两只不带任何情感波动的冰冷双眼。

    　　我！就是一个么得感情的杀手！

    　　玛狃拉的双爪前举，恶系能量全部凝聚在了他的双爪之上。

    　　嘭！

    　　一个接触，太阳岩直接被玛狃拉轰飞撞击在了强上，留下了一个不小的坑洞。

    　　太阳岩也因为这次攻击，失去了战斗能力，慢慢的飘落在了地上。

    　　青木没有让玛狃拉和呆呆王下杀手。

    　　这么好的经验宝宝，杀了可惜了，养一段时间，下次还可以再来，到时候说不定就是带着第二梯队的精灵前来扫荡了。

    　　走过了这只太阳岩徘徊的地方之后，后面的隧道倒是逐渐宽阔了起来。

    　　同样的，能够遇到的野生精灵数量也就多了起来。

    　　除了太阳岩之外，还能够遇到不少的岩石系精灵。

    　　小拳石，隆隆石，还有不少的超音蝠和大嘴蝠。

    　　全部倒在了呆呆王和玛狃拉的攻击之下。

    　　两只精灵也配合的相当不错，能够一次攻击就解决的敌人绝对不会浪费第二次攻击，保留着足够的体力。

    　　不过主要也是因为有着花叶蒂的存在，战斗的累了，受伤了或者体力耗费多了。

    　　没有什么是一个青草场地无法解决的。

    　　如果不行，那就两个！

    　　花叶蒂偶尔也会参与到战斗中，草系技能同样也能够起到不小的效果。

    　　在这里花叶蒂不用伪装了，可以站在青木的肩膀上随意的丢技能。

    　　————————

    　　十更第五更！为陈岚c大佬的万赏加更！求月票！

