    第一千七百七十七章

    “轰！”

    金色棋盘上，随着王冲手中的那枚白子落下，刹那间，地动天摇，原本已经尘埃落定的战局，也因为王冲这一颗棋子，随之风起云涌，地覆天翻。

    轰隆隆，还没等众人反应过来，下一刻，大地摇动，地裂山崩，四周围所有的一切，包括那张金色的棋盘和棋子，都剧烈的颤动起来。

    不止如此，王冲的大罗仙阵和侯君集的十万神魔诛灭阵，原本就像两个逆向运转的齿轮互相摩擦，不断消耗，但是这一刹那，伴随着一阵惊天巨响，就在众人震撼的目光中，两座阵法的气息居然开始迅速融合。

    而如果从天空俯瞰而下，会发现中门、乾门、坤门处的大罗仙阵正在缓慢变化，并且和皇宫外围东门、西门的军队，以及北部迸出的精气融为一体，构成一个巨大的，缓缓转动的“圆环”。

    而圆环的中心，则和“十万神魔诛灭阵”的核心合而为一！

    ——这是两个同芯大阵！

    “轰！”

    伴随着一阵巨响，只不过瞬息间，一大一小，一外一内，两座大阵立即融而为一。

    “这不可能！”

    感受到两座大阵的变化，侯君集心中震动，完全失去了原来的从容。

    整座“十万神魔诛灭阵”都是他创作发明的，对于这座阵法的特性以及能量流动，侯君集的感知要比任何人都要敏锐得多。

    其他人只是感觉两座大阵慢慢融合，由对抗改为统一，但是在侯君集的感知中，两座大阵不止是融合那么简单。

    十万神魔诛灭阵那些细微复杂的通道居然和王冲的阵法接驳在了一起，换句话说，王冲的大罗仙阵阵法运行的能量来源已经不再是京师周围的那些山脉，而是变成了和十万神魔诛灭阵一样的……“三皇法阵”！

    “怎么可能？！”

    看着远处的那名少年，侯君集心中掀起万丈波澜。

    王冲居然将他的阵法转变，和他的十万神魔诛灭阵合二为一！

    先不说要将两座阵法的能量、运行轨迹严丝合缝，难度极其之大，要达到这一点实际操作中几乎不可能做到。

    单单从理论上做到这一点，哪怕仅仅接驳一两处，也需要对侯君集的十万神魔诛灭阵了如指掌。但是这根本不可能！

    因为就连侯君集都是第一次施展。

    侯君集自负聪慧，精于计算，但是眼前这一幕，根本不在他的计算之中。

    “大人，我去通知殿下他们！”

    就在这个时候，一个声音从旁边传来，费玉寒身为东宫侍卫长，对于侯君集的“十万神魔诛灭阵”还是多少了解一些，他的身躯一转，立即朝着皇宫深处遁去。然而还没有纵出多远，就被一个声音叫住了。

    “不必了，已经来不及了。”

    侯君集看着眼前的王冲，摆了摆手，神色平静道。王冲为了这一步计划了这么久，又怎么可能留下破绽，让他们改变，而且一来一回，什么也已经迟了。

    “呵呵，前辈还真是明察秋毫，是来不及了！”

    王冲从棋盘上收回目光，看着远处的侯君集，缓缓的站起身来，神情似笑非笑。

    “养兵千日，用在一时”，为了等到他们完置，王冲等待了很长的时间，又怎么可能允许侯君集去随时应变，临时改变阵法，改变这一切。

    “绮琴，差不多了，接下来，看你的了！”

    王冲心中暗暗道，缓缓的转过头来，望了一眼中门的方向。大罗仙阵的图纸他早就拓印了一份给许绮琴，他所有的战略意图，许绮琴也全部明白，以她的聪慧，到了这一步，想必也明白接下来要做什么了。

    “唳！”

    下一刻，一声尖啸，似乎回应着王冲的心声，远远的从中门的方向传来，紧随其后——

    “轰隆！”

    几乎是同时，地底颤动，一阵巨大的轰鸣从皇宫四周传来，就在众人的感知中，地底深处，原本已经合而为一，互相隔合的两座巨大阵法，突然间如同两只错开的齿轮，向着相反的方向转动起来。

    如此截然相反的运转方式，立即使得阵法内部，那庞大的，毁灭性的能量开始剧烈的冲突起来。

    “嗡！”

    好像只有一刹那，又仿佛过了无数个漫长的世纪，伴随着一阵阵惊惶的，恐惧而混乱的尖叫，有那么一刹那间，整个皇宫内部一片寂静，由十万禁军组成的“十万神魔诛灭阵”突然之间停了一下，随着内部那磅礴的，失序的能量，有如山崩海啸般猛然爆发开来。

    “轰隆！”

    伴随着一阵阵惊天的惨叫声，皇宫内部，一股磅礴的能量猛然间冲天而起，只在一瞬之间，整个“十万神魔诛灭阵”如同一面镜子般，轰然粉碎，彻底的破坏，所有同归于十万神魔诛灭阵的气息在众人的感知中迅速消失。

    “这，这到底是怎么回事？”

    坤门处，喊杀声震天，段朱厌正在和李嗣业激烈的撕杀，他手持长剑，身化朱厌，正高高跳起，裹挟着磅礴的，毁灭性的力量，从半空中向着李嗣业狠狠劈去。然而没有丝毫征兆，轰的一声，段朱厌体内的罡气爆散，突然之间削弱一截。

    段朱厌的实力本来就不如李嗣业，只是靠着阵法的加持才勉强周旋，和他纠缠，突然之间的实力暴降，让他心中错愕不已。以他现在的实力根本不是李嗣业的对手。然而让他震动的还远不止是如此。

    锵锵锵！

    电光石火间，一连窜的钢铁轰鸣声从身后传来，段朱厌回头惊鸿一瞥，只见身后密密麻麻的禁军铁骑脚下原本缠绕的三道阵法光环，正如同琉璃灯盏般迅速破碎，气息也跟着急剧跌落，所有人一片惶恐，惊叫着，顿时一片混乱。

    而也就在这个时候，段朱厌耳中也听到了皇宫深处发出的那道山崩海啸般的轰鸣声。

    “阵法破了……”

    一刹那，段朱厌仿佛明白了什么，整个人心沉如水。而对面，一声暴喝，李嗣业高举巨剑，状若天神，向着自己直劈而来。

    中门、乾门，皇宫深处，同样的事情发生在各个地方。

    就像一架庞大而复杂的战争机器，在失去中枢之后四分五裂，裂解成无数的碎片，“十万神魔诛灭阵”在这一刻，彻底的崩裂！而失去了阵法加持，十万禁军实力大降，再也难以抵挡。

    “杀！”

    一阵阵喊杀声惊天动地，蹄哒哒的马蹄声中，乾门、中门、坤门三处城门同时告破，王冲麾下的兵马争先恐怖，有如长江大海般，通过三处城门，一路摧枯拉配，向着皇宫深处追杀而去。

    而远处，狂风呼啸，费玉寒等东宫众人听着那惊天动地的撕杀声，早已是脸色苍白，面色如土。十万禁军居然在最后一刻，被王冲破掉了。

    “太好了！”

    此时此刻，最兴奋的莫过于五皇子李亨以及麾下的金阳宫众人了，谁也没有想到，局势已经溃败到了这种地步，王冲居然还能逆转战局，力挽狂澜，一瞬之间就破掉了侯君集的“十万神魔诛灭大阵”。

    “殿下，太好了！异域王，真是太厉害了！”

    李静忠看着一旁的五皇子，双手紧拳，兴奋的脸孔通红。就在片刻之前，他还认为大势已去，但是现在，局势重新倒向了己方。

    “王爷，太好了！”

    宫雨绫香目光雪亮，此时心中也长长的松了口气。

    不管局面如何的不利，她始终都相信，王冲一定能够力挽逛澜，事实也确实如此，在这个世界上，没有什么自家王爷解决不了的。

    ——这也是异域王府上下，所有人的信念。

    “我真的小看你了！”

    远处，侯君集看着王冲，神色凝重无比：

    “之前同罗铁骑在城门处受到阻挡，但是结束之后，那里的兵马却并没有前往中门、乾门和坤门，你是将他们派往皇宫东门了吗？”

    “呵呵，不错，果然瞒不了前辈！”

    王冲淡然一笑，满头青丝在风中舞动，浑身上下自然而然的流露出一股自信、睥睨，令人仰望的气质，放眼天下，年轻一辈中，在气质方面能和破军战神侯君集针锋相对，分庭抗礼的，恐怕也就只有他了。

    这一刻，就连费玉寒以及周围的东宫禁宫，看着王冲的身影，目中也充满了敬畏。

    “前辈的十万神魔诛灭阵为了增加威力，缩小了作用的范围，只覆盖了从乾门、中门和坤门，一直到太极殿的整个区域，在这个区域范围，想在一炷香的时间内强攻下前辈的大阵是不可能的，所以我只能想办法另僻蹊径。还好前辈的大阵范围足够‘小’，我只需在覆盖皇宫南门，东门，西门，以及北门整块区域，当做外圈，再以三皇法阵为核心，将将前辈的大阵当做内圈，内外同芯，自然可以将两阵合一。”

    王冲嘴角含笑，一脸从容道。

    “最重要的是，前辈的心思全部放在乾门、坤门和中门，只以为我要正面强攻，其他方位根本没有防备，晚辈拥有足够的时间，从容布置。”

    “嗡！”

    一翻话说得侯君集和费玉寒等人脸色难看不已。

    侯君集并非没有防到王冲，也并非没有想过，只是王冲的做法实在是太过异想天开，单单是“十万神魔诛灭大阵”就没有人能够明白其中的精髓，而阵法套阵法，逆乱引爆，这种想法理论上可行，但也只存在传说之中。

    在侯君集的筹划中，压根就没有考虑过这种可能！

    王冲作战的方式即便对于侯君集这位破军战神来说，也是属于“天马行空”，这绝不是正常人会有战斗方式！

    另一侧，王冲却并没有理会侯君集以及东宫众人的感受，他抬起头来，缓缓的望向了皇宫深处，那里战马奔腾，喊杀声惊天动地，李嗣业、寂离老祖等人带领着陌刀队、乌伤铁骑等全军队正在全速推向，侯君集辛苦布下的防线，正在他的满中迅速瓦解！

    ——走到这一步，一切都已按照他的计划完美执行！

