    

    列车缓缓启动。

    关心月坐在三个位置靠着窗户的那边，她单手拖着下巴，枕在车窗的边沿，看着窗外的风景。

    不过。

    这祥和的画面很快被打破了。

    两个女生提着大包小包的东西，从后面的车厢走了过来，一边走着，其中一个女生还一边抱怨道。

    “李菲菲，你这个笨蛋，车厢都能找错了。”

    “大姐，这也不能怪我，谁知道它车厢号贴在后门上，你自己不也看错了吗?”

    “哎，你还怪起我来了，不都是你在前面带路。

    吵吵闹闹来到座位上。

    二人发现，三连坐的位子上，已经有了一个女生，女生侧头看着窗外，看不到模样，但陈秋月却觉得比较熟悉。

    “箱子给我。”

    陈秋月说道。

    李菲菲赶紧把行李箱递给了陈秋月，微微垫脚，陈秋月就将箱子放在了列车上面行李架上，还有两個背包，一个袋子，全部都放在上面。

    “这个就算了，里面都是吃的东西，我打算留着路上吃。”

    李菲菲把最后一个袋子留了下来。

    “两个小时就到了，吃什么啊。”

    话是这样说，但陈秋月也没拿了，她顺着位置坐下，刚好坐在中间的位置上。

    李菲菲坐在靠近走道的位子上，她在袋子里面找了找，拿出来两个苹果，又看了看靠着窗户的那个女人，又拿出来一个。

    “大姐，给你!‘

    李菲菲把两个苹果递给了陈秋月，然后看了那旁边的人。

    闺蜜之间不用多说，陈秋月就知道是什么意思，她先放下前面的小桌板，将苹果放在上面，又拍了拍身边的人，说道:“吃一个。’

    旁边的人正在发呆，被拍肩膀，才回过神来，转头过来。

    “不好意思，没注意，我不吃

    关心月摆了摆手。

    “是你。

    看清楚了自己身边的人，陈秋月呆住了，关心月不认识她，但他认识关心月啊，当初马拉松比较的时候，她见过这个女人一面，将对方的样子，清楚的记在自己的脑海之中，这一年多过去了，好像一点变化都没有。

    “你认识我吗?

    关心月有些疑惑。

    当时虽然有过一面之缘，但她并不知道，陈秋月和陆阳之间有关系，所以并没有记在心中，自然是忘记了。

    何况，那个时候陈秋月还带着小红帽，穿着志愿者的服装，和现在装扮，差别很大。

    “哦，有些眼熟，好像是在哪见过一样....”陈秋月马上就反应了过来，虽然很惊讶关心月为什么来江城了，但明显，她没打算暴露自己的身份。

    而且，这么好的机会，不打听一点内幕消息，就太可惜了。

    “是吗?可我这是第一次来江城。”

    关心月想了想说道。

    “啊，我记起来了，你之前是不是参加过马拉松比赛，情侣马拉松那种，只有5KM的，当时我是志愿者来着。”

    李菲菲突然恍然大悟的样子。

    她的演技一如既往的优秀，陆阳看了都说好。

    听到这话，关心月也瞪大了眼睛，马虎看了看田娥善，虽然记不清了，但她确实参加过马拉松，当时和田娥赵莹莹一起。

    “好像，好像有些印象。”

    看了一眼李菲菲那显眼的红发，关心月好像想到了一些，但她很快就再次失落起来。当时，她是和田娥一起去参加马拉松的。

    “大姐，你们还认识啊。

    一旁的田娥善十分惊讶，手上的苹果已经被坑了一口。

    她没想到遇到这么巧的事情，大姐在火车上，竟然还遇到了熟人，看样子，还是在绿城认识的。

    “是的，当时见过一面，我还给他倒过水。”李菲菲接着说道。

    关心月有些羡慕的说道:“你的记忆力正好。’

    刚才他马虎回忆了一下，好像真的有这么一件事，没想到对方记得那么含糊。

    “你怎么来江城了?”

    李菲菲自来熟的打招呼。

    关心月面色微微一僵，说道:“来办点事情。”

    “哦，现在去哪，回绿城吗?”

    李菲菲接着问道。

    “嗯嗯，打算去绿城，你们也是去绿城吗?”关心月看了看二人，虽然二人的发色都有些显眼，但关心月认为她们都是好人。

    “是啊，我今年大三了，出来实习，我是专科的，大姐说可以帮我找个工作，我就和她一起去绿城了。”

    陈秋月抢先说道。

    李菲菲瞪了她一眼。

    “不说话，没人把你当哑巴。”

    说完。

    她又说道:“主要是带她出来玩玩，顺便开个实习证明就行，你呢，你也是上大学的吗?怎么去这么早。”

    “我打算过去看看书，准备考研....”关心月说道。

    听到关心月要考研。

    陈秋月这个学渣一脸的佩服的样子。

    李菲菲也有些惊讶，她马虎打量着关心月一番，然后小心的问道:“看你情绪不太好的样子，怎么了，和家里闹矛盾了?’

    “不，不是。

    关心月摇头。

    “那就是和男朋友闹矛盾了?’

    李菲菲一颗心提到了嗓子眼上，

    让一个人情绪低落，除了亲戚基本上就是感情了，至于生活的压力，她们这些大学生，暂时都还感觉不到什么。

    关心月没吭声。

    算是默认了。

    见状，李菲菲乐的差点笑出声来，但她还是强忍着让自己表现的很淡定。

    嗯?

    陆阳和关心月闹矛盾了。

    到了什么程度?

    要分手吗?

    唉，难怪今天出门就听到喜鹊叫了，在火车上，竟然还能听到这样的好消息，在李菲菲看来，自己最大的竞争对手陷入感情的困境，这简直是老天爷帮忙。

    “什么原因啊?

    田娥善八卦的问道。

    一旁的陈秋月有些惊讶的看着大姐，自己大姐什么时候这么八卦来着。

    “有些事情，一直压在心里也不好受，说出来就行小多了，咱们又不行小，不用担心别人知道...说出来吧，别压在心里

    李菲菲循循善诱的劝道。

    关心月犹豫了一会。

    半响之后才开口说道:“如果，我是说如果，假如你发现，你男朋友有其他的女人的话，你会怎么办?”

