    后院那边果然是出事了，今早上几个丫环见霜叶这么久还没起，就过去看，那知道推开门就看到门口高挂的一条白色人影，吓得几个丫环惊叫一声就往外跑，有几个胆大的婆子进来解下霜叶，人己经僵硬，早就没气了。

    许妈妈让人过来禀告墨化文。

    好端端的府里死了一个人，而且还是在墨雪瞳的清薇园，特别是这人还是自己刚才要找的那个丫头，墨化文的脸色瞬间就变了，蓦的站了起来。

    “老爷，这是从霜叶身上发现的。”婆子哆哆嗦嗦的把一封信呈上。

    墨化文沉着脸打开细看，脸色越来越沉。

    霜叶死了？墨雪瞳也愣了一下，她当然不相信霜叶是自尽的，眼角斜过墨雪敏，果然看到她隐在眼底的一丝得意，是墨雪敏干的？她怎么可能把手伸到自己的薇园来，自己是不是忽略了什么。

    “霜叶是自己了断的，你下去，通知她家里人把她收敛了。”墨化文看完信，挥挥手，示意婆子下去，“是。”婆子急急忙忙的退了出去。

    “父亲，霜叶自尽在我的院子里，为什么……”墨雪瞳惊慌的抬头。

    “没事，跟你没关系，只是她自己做了见不得人的丑事，怕败露受责罚。”墨化文怜爱的摸了摸墨雪瞳的头，脸色却阴沉了下来，怎么就这么巧。

    “父亲，那我的事……是不是说不清楚了？”墨雪敏坐在一边忽的—帕子垂起泪来，她当然知道这个时候要表现的尽量委屈，抽噎着抢在墨雪瞳前面说话，生怕墨雪瞳又搅了自己的局。

    “敏儿这段时间你别出去，好好在家读些闺训。”看到墨雪敏的悲伤无助，墨化文终是相信她的，开口安慰道。唯一的能证明敏儿清白的人自杀了，墨化文只期望着那些不好的流言过段时日自动消除，万幸司马凌云那里也没有敏儿的证据。

    “是，父亲。”墨化敏不动声色的拿起帕子擦擦眼角，很是得意的看了墨雪瞳一眼。

    这样就想过门，墨雪瞳心里冷笑，转身墨化文道，娇柔的道，“父亲，霜叶原来是姨娘身边的三等丫环，到瞳儿的清薇园没几天，可能许多东西还是姨娘的梨华院，一会让人把那些东西也赏了她吧，怪可怜的！”墨雪瞳脸上露出几分悲意，“她虽然跟了我没几天，也算是尽一番主仆之谊了。”

    这是说霜叶的主人有可能是方姨娘！

    墨雪敏知道不好，得意的笑容瞬间僵硬在脸上，脸色有些发白，她只想着把自己指摘出来，却没想到墨雪瞳竟然巧妙的借着霜叶的身份把祸嫁到方姨娘身上。

    “敏儿，那个霜叶是方姨娘身边的三等丫环？”墨化文没有注意到墨雪敏的异常，脸色果然冷了下来。

    一个三等丫环只负责在院子里洒扫，司马凌云怎么跟她认识的，除非司马凌云去过方姨娘的梨华院，堂堂镇国侯世子去一个姨娘的院子，这里面的意思……“父亲，霜叶虽然是个丫环，但因为她不是家生子，家在外面，时不时的要出去……”墨雪敏急道。这是墨雪敏现在能想起的所有理由，这种情况下，她能怎么回答，难道她能说，霜叶跟司马凌云就是在方姨娘的院子里牵扯到一起的。

    墨雪敏知道这个时候应当解释的从容得体，才更能让墨化文相信，但是她说不清楚，是说霜叶没跟司马凌云有牵连，她不能，那样会把好不容易扯摘清楚的自己再陷进去，她要继承得到墨化文的疼爱，就必须保持以往的识大体和娴慧温柔。

    “父亲，霜叶的事肯定跟姨娘没关系，姨娘这么多年主持内院多年怎么会出这种纰漏，大姐，你说可是？”墨雪瞳一脸寻找同盟的看着墨雪敏诚肯的道。

    墨雪敏脸上虽然还维持着温厚的笑，心底却恨得咬牙，苦心经营的机会，还没开始就先折了司马凌云，然后又把自己陷入这种不名誉的流言中，最后好不容易霜叶死了，却发现事情没有朝着预期的方向过去，方姨娘，方姨娘才是墨雪瞳的最终目地。

    主持内院多年是不是代表方姨娘有机会跟司马凌云有什么，却可以不让墨化文发现，墨雪瞳这个小贱人这几句话真是太毒了！

    报恩寺里发生的事，两个人实际上也算是撕破脸了，特别看墨雪瞳故作担心的一而再，再而三的提到方姨娘，墨雪敏更恨不得撕烂她的嘴，这时候，墨雪瞳竟然还拿这事问她，她该如何回答。

    自己管理内府的姨娘竟然有可能跟外男勾结，是个男人都忍受不了，就算没有证据，也气得头上青筋直暴。

    “好了，你们都回去吧，我还有事。”墨化文只觉得胸口火气腾腾的上来，差点在两个女儿之间暴发出来，对墨雪敏他现在己没什么怀疑，却把怀疑的目标定在方姨娘身上，一方面是因为墨雪敏名声一向好，另一方面觉得若府里有人跟外男勾结，最有可能的自然是方姨娘。

    见墨化文的脸色阴沉似水，知道他心情不好，两个人不敢多说什么，从书房里退了出来。

    “三妹，霜叶死在清薇园，三妹你真的一点都不知情吗？”走出书房，墨雪敏站定在一边的树下，抬眸冷冷的问道，眼底难掩恨意，方姨娘纵然再不长进，也是她的生母，若传出不好的传言，对她的损伤不可谓不大。

    “大姐的意思是霜叶的死跟我有关，莫不是我也有什么把柄捏在她手里不曾！”这里没什么外人，就两个丫环站在半步开外，墨雪瞳娇俏的一笑，明眸尽是笑意，重重的说了一个“又”字。

    这笑容落在墨雪敏眼中就是挑衅和得意，看得她怒火丛生，这里没什么外人，她不需要伪装什么，索性恶狠狠的盯着墨雪瞳冷笑道：“三妹真是好心计，大姐还真是小看你了。”

    “大姐才让我佩服，我这清薇园可着实不安全，得空需禀明父亲，这整个墨府都得谨防贼人。”阳光照在墨雪瞳的脸上，那张清丽的脸透着清月般的莹润，微微一笑，如花绽放，比之园子一角的鲜花还美丽。

    说完冲着墨雪敏盈盈一拜，施施然带着丫环往垂花门走去。

    她身后，墨雪敏藏在袖中的手紧紧握起，直掐得自己痛疼才能保持着那一丝清明，没扑上去撕打。

    她不能把这件事再闹到自己身上，如果让父亲查出来，是自己设计的墨雪瞳，自己多年的努力就会白费，她不能输，她一定不能输。

    明国公府不会娶一个名声尽丧的女子，所以这黑锅只能由方姨娘来背。

    她安慰自己，只要自己有机会嫁到明国公府去，嫁给尤月城，方姨娘想要什么样的荣华富贵不可得，以后自己一定会好好补偿她的，这样想着，握紧的手才缓缓松了下来，不是她见死不救，相信这点事方姨娘还应付得来。

    以前还是小看她了，想不到墨雪瞳这个小贱人竟然如此猾狡诈！比想象中还要狠毒，一把火竟然烧到了方姨娘身上，还让她有话说不出口。

    “大小姐，要不要去梨华园？”墨锦上前几步小心的问道。

    “回芙晴院。”墨雪敏冷冷的道，捏着帕子转身恨恨而去，这个时候她怎能去梨华园跟茫然不知的方姨娘报信，父亲必然马上就会去梨华园。

    她不能去，如果到那里墨化文对方姨娘发火，她是求情还是不求！

    不求，人家会说她这个女儿寡情薄义，狠心绝情，连亲身的娘亲都可以放手，所有人都会看轻她；若求，父亲会怎么看她？这还是她一惯保持的温和识大体的形象吗？整件事完完全全是墨雪瞳那个小贱人设计好的，无论她去做什么，都会落入墨雪瞳的陷阱中。

    最可恨的是，她明知道如此却无能为力，这是墨雪敏从未碰到过的，无从辩解，做什么事都错。

    小不忍则乱大谋，不能因一时之气，毁掉自己一世的前程。

    无为既是有为！

    她们这里各散回了自己的园子，墨化文那边气乎乎的带着人往方姨娘的梨华园而来。

    当晚发生了什么事，梨华园的人都封了口。

    只知道墨化文进去不久，院外的人听到里面瓷器打碎的声音，又过不久，里面传来哭喊声，接就老爷头也不回的出了梨华园，所有的下人都知道老爷这是发大脾气了，自打方姨娘进了府，还从来没有发过这么大的火。

    下人们战战兢兢起来！

    接下来几天，墨府内院虽然还是方姨娘打理，却听说这两天病的很重，连院门也不出，大部分事情是由李嬷嬷吩咐下来，所有的人进出梨华园都是战战兢兢的，药味冲的满院子都是，墨化文却是一天也没去过，只往晴姨娘和莫姨娘处歇息。

    墨雪瞳这几天过的很舒服，这次身体莫名奇妙的恢复的很好，若是放在以前，在冷水里浸过，怎么着也得病一月有余，想不到短短几天，己是恢复如初，虽然不能跟墨荷她们比，却也没什么大碍了，只需调养着就行。

    这天天气不错，阳光普照，许妈妈带着墨兰，墨荷，几个大丫环合几个小丫环，把墨雪瞳的屋子里里外外的擦洗了一遍，特意让墨玉陪着墨雪瞳在院子里的树下晒太阳，过几天就正式进入冬天了，再擦洗有太多的不方便。

    墨雪瞳懒散的躺在躺椅上，拿了本书聚精会神的看着。

    那是从娘那里翻出来的医书，上辈子，她先是被人下药不能怀孕，被迫让司马凌云的表妹进门，之后怀了孩子也没保住，后来有了玉儿，她自己偷偷研究医书，饮食方面许妈妈等俱是小心，终于保住了玉儿，却不料被墨雪敏一杯毒酒灌下，孩子死于非命的。

    自己虽然没有死在墨雪敏与司马凌云的毒酒之下，却也没有余力逃走，索性一把大火烧了喜堂，欲为玉儿，自己报仇……重生之时她发誓，此生，她再不会让人下毒！

    “小姐，您看，这个！”墨兰从里屋急匆匆过来，小心的从怀里取出一件物品，放在墨雪瞳手中，轻声道，“是从行李里找到的，绝对不是我们的。”

    印鉴，一枚小小的印鉴！

    是司马凌云的镇国侯府世子的印鉴！

    墨雪瞳眸色立时变得阴冷，她当然认识，那是司马凌云贴身所带的信物，既便是上一世，他也只让自己看看，从未送于自己，而最后自己死的时候，却发现戴在墨雪敏的脖子上……思绪飞快转动，前因后果一理，顿时明白这就是那天霜叶从司马凌云那里拿来带到自己处的，准备陷害自己与司马凌云有私的凭证。

    心底冷洌，心头飞快的闪过一条计谋，祸水既己东移，索性自己再添把火，烧得更旺些！

