    “你要杀谁？”戴着鬼面具，单手抱着玥儿的男子来到黑山门主的身后，淡漠冰冷的声音如同地狱修罗般骇人，幽幽的传入他的耳中。

    那黑山门主的身体僵住了，连动也不敢动一下，又可以说，是连动也动不了。那人突然的来到他的身后，他的手只是放在他的肩膀上，就让他感觉到一股死亡的灭顶气息，那股可怖的气息将他整个人笼罩着，连带着想逃，也无法逃离。

    原本一手提着慕宸，一手扣在他脖子处的双手，在那人肩膀上施压的力道中，不由自主的将他缓缓放了下来，那扣在他脖子上的手，也仿佛不受控制般的移开。

    慕宸被放到地面后，便迅速来到这个鬼面具人的身边，抬头朝他妹妹看去，连忙问着：“妹妹，你怎么样？受伤了吗？”

    “没有，哥哥，我很好。”玥儿连忙说着，想下去，只是，这人将她抱得紧紧的，他不松开，她也下不去。

    “咔嚓！”

    “啊！”

    正说着话的两个小家伙突然听到咔嚓一声，他们连忙回头看去，就见那鬼面具男子在那黑山门主的肩膀轻轻拍了一下，那黑山门主整个人就仿佛一身的骨头都被拍碎了一片，整个身体缩成一团的倒在地面上，凄厉的惨叫声自他的口中传出，他口中溢着血，双眼暴睁着，身体在抽搐着，直到，一口气上不来断了气息。

    玥儿怔怔的看着，就见那人转过脸不，看向她问着：“吓到没？”

    见此，玥儿摇了摇头，看着他道：“没有，我胆子很大的。”

    闻言，男子勾唇一笑：“很好。”

    “你放我下来啊！”玥儿趁机说着，又看向那山魔，皱了皱鼻子，道：“要不然打不过那个吃小孩的魔鬼怎么办？”

    “呵呵……”男子低低的笑着，仍一手抱着她，道：“对付他，我一只手足矣。”

    说话间，他手一拂，便将慕宸身上的绳子解了，微侧身，扫了那头被困住的银狼一眼，勾了勾唇，露出一抹莫名的笑意来，抱着玥儿缓步走了过去。

    慕宸见此，也连忙跟在身后朝被困住的银狼走去。

    银狼盯着这人，也不知在想什么，只是，眼中仍有些防备。

    “银狼是超神兽，这么厉害，这个笼子怎么困得住它？”玥儿不解的问着，看着那个泛着金光的钟形笼罩。

    “这是件不可多得的宝贝，别说是超神兽了，上古神兽也能困住。”鬼面具男说着，抬手贴在那玄金钢罩上，手掌轻轻一转，只听铛的一声伴随着一股气流传出。

    “噗！”

    那被人扶着的山魔生生的被抹断了那件宝贝与他的滴血契约，气血反噬，灵力反蚀，一口心头血便喷了出来，这让原本就苍白的脸色显得越发的苍白，心口血的喷出，也加重了他的伤势，让他只感眼前一阵黑暗袭来，却又强自撑着。

    玥儿好奇的看着，就见他反手一转，那东西被他收入掌中，成了一个小小的金色小钟罩。

    “给你。”他将那东西放到玥儿手中。