    “那这期会是什么内容啊，难道茜茜有新目标了？给大家找了一个新渣男。”

    “要真是这样，那可真是太有意思了。”

    众人对一个渣男改过自新的事情真没什么兴趣，但如果是一个新出来的渣男，倒还真能有点儿想法。

    网页里的照片终于被刷了出来，看到入眼的那个照片，就震惊了。

    没错，就是震惊。

    大家本来就开个玩笑，没想到还真找了一个新渣男出来。

    哪怕照片被P了，可依旧看的出来那是个男的。

    不过比起照片，更感兴趣的却是内容。

    而当大家再仔细看过后，这才发现，这期的内容和以前的内容竟有些不一样。

    这个渣男不是骗女生的感情，而是在别人的帖子里恶意留言。

    结合昨天的热贴，再想想今天的帖子，众人心里了然。

    但正因为了然，才更有看点。

    毕竟梅梦珍的本身就是一个看点。

    ……

    大家接着往下看，认真仔细，不露掉任何一个标点符号。

    然后就无语了。

    首先，你看不得人家做公益，觉得人家做秀，不满也没什么，谁还能没点儿自己的观点呢。

    可你匿名黑人就有问题了。

    这又不是外面的网站，这是学校的论坛，哪个外校的在别人学校的论坛上留言呀，不用猜就知道是同校的人发的。

    对自己同校的同学，做事情藏头露尾的，躲在电脑后面当个键盘侠，敢做不敢当。

    大家就对他的观感不太好了。

    再加上，赖茜茜的那个码，打的也是真不太走心，大家看着照片，当下就觉得这人眼熟。

    几名同学指着照片上的人道：“这人是不是在哪儿见过啊。”

    “我也觉得好眼熟啊。”

    “茜茜~”

    嗯，赖茜茜已经走了，没人能问。

    “我觉得在哪儿见过。”

    “先别管了，这马赛克打的这么不走心，要是被熟人看到了肯定要扒出来的，一会儿再说，先看下面的内容。”

    下面的内容无非就是一些确凿的证据。

    特别是稍微懂点儿行的人一眼就瞅出来这是黑了人家的电脑，但并没有当场说出来，反倒是因为这件事儿气愤的不行。

    “敢做不敢当，这人也真是够可以的了，话说，这人到底是谁呀。”

    “等会儿，我刷新了，这上面有人留言，说这人是经济系的刘博超。”

    刘博超

    ？？？

    ！！！

    大家觉得这名字就有些耳熟，可火锅店的事情已经是去年的事情，一时间还真不太能想的起来。

    “天哪，论坛下面有人指路了，去年火锅店的贴子还记得吗？刘博超就是那个伤了梅梦珍和贺颐然眼睛的人。”

    这话一出，教室瞬间炸开了锅。

    “我去，去年啊，难怪不记得了。”

    合着这是心有不甘，都过了一年的还想着报复呢。

    这人这么记仇，未免也太可怕了吧。

    ……

    没过多久，这个帖子和一度已经沉寂下去的火锅店的帖子，再次被大家给顶了上来。

    火锅店的帖子那可是有视频的，那个视频是没有打马赛克的，再拿这个打过马赛克的脸一比较，这脸不是刘博超还能是谁，一目了然。

    可有人就不懂了，“这刘博超为什么要这样啊，他这么做图什么啊。”

    “这还能图什么，图败坏人家名声，给自己去年的事情出气呗。”

    “可那都是去年的事情了，至于吗？”

    “可我觉得刘博超说的也不假啊，梅梦珍虽然好看，之前的事情虽然也很冤枉，但做公益这件事儿的确有作秀的嫌疑啊。”

    “对啊，她一个素人，又不是明星，做什么公益啊，说是公益，她去了吗？这公益可是打的她的名声，她自己都没去，算什么公益。”

    这次真正去做过公益活动的人，便解释道：“我昨天是有去过的，我觉得这活动挺有意义的，它打的是梅梦珍的名头，但我听说，梅梦珍、贺颐然和公司负责人颜可可，都是出了钱的，梅梦珍和贺颐然出的大头，俩人不想出风头，所以才不去的。”

    “听说，所以说你也没看到证据，也就是说可能是真的，也可能是假的啊。”

    “但你不觉得是假的的可能性很低吗？咱们都是学生，又没赚钱哪有那么多钱，所以家里给她们出钱的可能性很高的，也许人家家里有钱呢，对于她们来说这些都是小钱呢。”

    “你该不会是忘了梁笑写的小说吧，人家那可都说了，小说里可都是梅梦珍的真实经历，没爹没妈还带个弟弟，拆迁款被家里亲戚分走了，她哪儿来的钱，她家真要很有钱，亲戚们肯定也不会只惦记拆迁款而已，要是真穷，哪来的钱捐。”

    “但小说也不一定是真的啊，梁笑虽然这么说，但万一是炒作的噱头呢，这个又没跟人家确认过，指不定是假的呢。”

    “那你这捐钱的事情也没和人家确认过，你怎么知道不是假的呢。”

    “不行就去问呗。”

    “你问了人家就说了啊，人家也不一定会说实话啊。”

    正当大家议论之时，周围的同学喊道：“赶紧刷新，有新贴，好劲爆。”

    “哇，原来是真的，这收据可作不得假。”

    没错，颜可可昨天没来的及细想，今天再一想就觉得这样做了总差了一招没石锤就没底气，所以干脆就把捐款记录给贴出去得了。

    反正捐了钱做善事，怎么可能有错呢。

    颜可可一大早就用QQ和赖茜茜商量了起来。

    赖茜茜自然是没问题的，并且这是好事儿，在教室里将八卦的贴子发出去后，她人虽然离开了教室，可没走远，等了一会儿帖子的效果出来后，紧接着又将这些打款记录编辑好发布了出去。

    颜可可捐钱的时间是最早的，她很聪明，知道要先将公益公司注册好了之后，她再捐钱才有效，所以自己就是这么做的。

    公司的注册证明都有，她自己也有拍照留底。

    公司注册好后第一笔捐款就是她自己的帐号打过去的，时间显示是在去年，和公司注册好的时间在同一天。

    公司注册名叫梅梦珍公益机构爱心计划基金会，成立的非常正式。

