    齐福天站起身来，身上全是血，脸上有笑，但脸色却很苍白。

    　　袁霸天急忙从怀里摸了一颗丹药给他服下，这丹药是从袁衮鲧身上获得的。穷天奇的手段他们三都见过，这个人极其会利用手上的东西要挟别人。若是表现得极其的在意，反而会被他拿捏在手。

    　　故此，三人便定下了一计。这一计的灵感，还得来源于那个蜀山弟子，甄洪。没有甄洪的成功，他们还真不敢把穷天奇当坐骑。

    　　先让一人去照顾穷天奇，剩下二人反水，这样一来，穷天奇不管是为了拉拢人心还是同情都有把秘密交付给那人的理由。

    　　齐福天吃下丹药之后，脸上带着几分愧疚，看向了穷天奇。

    　　打是真打，虐也是真虐。

    　　要不然，骗不到穷天奇这个老家伙。

    　　三人选陪穷天奇那人时，也经过了一番深思熟虑。首先，这个人不能是陶吞天，毕竟穷天奇才用陶悠亭当过挡箭牌，还一度赶走过陶吞天；其次，袁霸天也不行，袁霸天这种人连自己亲舅舅都能痛下杀手，让他扮演一个忠心耿耿的仆从，是个人都不会相信他。

    　　最后，便只剩下了齐福天。

    　　本体是麒麟，在人妖两族中口碑都不错，天性纯良，最适合骗人。

    　　更为重要的是，他一直老老实实的跟着穷天奇，没什么过错，甚至偶尔还会和袁霸天闹不开心。

    　　这样一个人，简直就是完美的忠心仆从。

    　　袁霸天眼中全是火热之色，他手里拿着镔铁棒，蹲了下来，看着几乎动弹不得的穷天奇，叹了一口气，伸出了手拍了拍他的脸说道：“行了，我们的穷奇大人，你直接说出来吧，在蓬山哪，具体需要怎么做。也是你身体太差了，要不然还准备让齐兄弟多演一下，你这样的身体，一身的血腥味，会引来很多大妖的，再走下去也不适合了。”

    　　穷天奇狠狠的瞪着袁霸天，可又无可奈可。

    　　“我喜欢你的表情。”袁霸天眯起了眼，“看不惯我，又干不掉我。”

    　　穷天奇转过了头去，栽在齐福天的手里，他心服口服。

    　　“陶兄，这家伙当初可是欺负过你，同为四凶，居然一点也不照顾你，你有没有什么话想对他说的。”袁霸天没有管穷天奇，反而眯着眼转过头看着陶吞天。

    　　陶吞天叹了一口气，摇了摇头。

    　　“那齐兄呢，这次你可是立了头功啊！”

    　　齐福天闭上了眼，咬着下嘴唇，鼓起了勇气蹲了下来。

    　　“穷奇大人，你就把你知道的告诉我们，我保证能留下你的神魄，你也还有复生的机会，倘若不说……”他话没有说完，就看到穷天奇动了动身子，发出了不满的哼声。

    　　 此时袁霸天“嘿嘿”一笑，将齐福天给拉了起来，没有任何的避讳，大声说道：“兄弟，不用和他废话，咱们因为他，一路跑来，法力体力都耗光了。我们兄弟三就拿他补补，至于其它的，管他作甚！什么狗屁的使命，我看那些东西，都是有人刻意为之。”

    　　说完之后，穷天奇惊出一身冷汗。

    　　他怕死，善于威胁对手的人，都怕死。穷天奇才想翻个身子和袁霸天周旋一番，但没转过去，只觉得身上一轻，眼前黑了下来。

    　　下一瞬，他飘了起来，化作了一头小饕餮，居高临下，看着比自己大了千百倍的三妖。

    　　袁霸天没有和穷天奇废话，说话间镔铁棒便直接捅入了他的心脏，破开了他的身体。

    　　穷天奇的神魄跑了出来，漂浮着的小穷奇身子被气得微微颤抖。甄洪、袁霸天，一个比一个狠，根本不和你废话，只要打定主意要弄你，也绝对不会给你任何的机会。

    　　“哎呀，失误啊失误！”看着面前地上的穷奇尸身，袁霸天挥了挥手，蹲了下来，嘴里面说着失误，但实际上口水都快要落到了穷奇的身上了。

    　　“兄弟们，我错了。但事已至此，只能吃了。”

    　　说完之后，便招呼陶吞天和齐福天，三人看着眼前的尸身，眼睛顿时一亮。

    　　一头类似于老虎的猛兽躺在了地上，背上的双翼还有光芒流转。

    　　这一具穷奇的尸身，不知道比那些雪魔猿和人族士兵补多少倍，看着三人的样子，漂浮在空中的穷天奇只能恨恨的看了一眼三妖。

    　　“来，齐兄，此番你功劳最大，这穷奇的翅膀，你独占其一，我和陶兄占另一份。”说着，徒手撕下了一只翅膀递给了齐福天。那穷奇的尸身被扯下了一只翅膀，顿时血流如注。

    　　三妖看着这鲜血，这可是穷奇的血液啊，若是让其它小族看到，肯定会和疯了一般的扑上去，视若玉液琼浆。

    　　不过这三妖虽然也心疼，脸都有些扭曲了，但还是没有动作。三妖相互看了一眼，同时“哈哈”大笑，他们如今有了一头完整的穷奇尸身，还心疼那一点的血液作甚！

    　　齐福天满身的伤痕，一口咬下了一口肉，大声说道：“吃！”

    　　话音刚落，袁霸天和陶吞天也不客气，立马上手。

    　　三妖大快朵颐，看在眼里的穷天奇敢怒不敢言，现在他的神魄虽然还在，可战斗力根本不能和有肉身的三妖相比，只能咬牙切齿的看着三妖，甚至还不敢弄出声音。

    　　除非他会青莲剑宗的逍遥游，不然没有任何反抗的机会。

    　　穷天奇看着吃得正酣的三妖，看了一眼洞口，留得青山在不愁没柴烧，只要能活下来，以后找一个肉身，虽然实力不如穷奇本体，但好歹也有了生的机会，报仇的希望。

    　　漂浮在空中的小穷奇缓缓的朝着洞口而去，外面风雪依旧，寒冷异常，可却有他的自由和生机。

    　　到了洞口，小穷奇猛地往外窜，结果如同撞在了蜘蛛网上一样，被洞口一层光幕给死死的黏住。

    　　这动静自然惊动了三妖，三妖回过头来，都哈哈大笑。

    　　也穷天奇神魄脸上出现了恼怒之色，他这是完完全全被人戏弄于股掌之中。

    　　“别闹了，把他收起来吃东西吧！”陶吞天心里有些不忍，看着袁霸天说道。袁霸天心情大好，手一挥，便把穷天奇收了起来，三妖继续大快朵颐。

    　　三妖安安稳稳的休息了一天，只在山洞里留下了一滩血液。连穷天奇的骨头还有皮，他们都没有落下，毕竟穷奇的骨头，可是锻造武器的顶级材料。

    　　三妖走后，变得低调了起来，在路上抓了一头小妖，问清楚了去蓬山的路，便朝着蓬山而去。

    　　……

    　　穷天奇肉身被毁的山洞中，一只黑猫走了进来。

    　　他一直潜伏在周围，为的就是探听到消息。这三头小妖，老黑还没有放在眼里。

    　　老黑化为人形，皱起了眉头，等了几个时辰，甄洪才风尘仆仆的赶来。

    　　他修为本就不如老黑，被老黑甩下，追了好久才追上。

    　　“知道了，在蓬山。”老黑说了一句之后，提着甄洪朝着蓬山而去。

    　　……

    　　常墨澈背着昏迷不醒的徐长安还是朝着蓬山走去，现在他们出去也不是，退回去也不是，反正蓝老头说过他会照顾徐长安，常墨澈只能选择相信，带着徐长安继续前行。

    　　小白骑着大黄紧紧的跟在常墨澈身后，再往后是陶悠然，而李道一则是落在了队伍的最后面。

    　　他脸色苍白，比起受了伤的陶悠然脸色还要白，再白一点，赶得上这满地的雪了。

    　　几人的目光都在徐长安身上，根本没有注意到这个小道士话少了，被道袍遮住的手腕上，紫色的光芒不停的闪烁。

    　……

    　　蓬山。

    　　自从把少阁主的玉佩给了出去之后，林浩天和福伯的日子便好了不少。

    　　甚至有时候灰总管还会给他们一些柴禾和一些肉，当然，关于徐长安的行踪也是及时的和林浩天通报。

    　　听着昏迷的徐长安越来越近，林浩天的心越来越激动。

    　　只要杀了徐长安，他这少阁主之位方高枕无忧。

    　　“少阁主，你说会不会被……”福伯的话没有说完，林浩天正在烤肉，听到福伯的这话，抓了一把雪，放在了一张大树叶中。

    　　“我知道，你不就是怕那几位师叔发现，不会的，现在他们应该忙着守护那柄剑。”说完之后，把肉和用树叶盛着的水都递给了福伯。

    　　福伯不再说话，他觉得这事儿不对，特别是把少阁主的玉佩给送了出去。但少阁主一意孤行，他也没有办法，只能叹一口气，听天由命。

    　　在蓬山内的灰衣大总管皱起了眉头。小青鸟看着大总管，歪着脑袋，一脸担忧的问道：“灰总管，出什么事了？”

    　　灰总管微微一笑，看着穿着青衣的小青鸟，摸着他的脑袋和蔼的说道：“没事，最近来窥探的开天境有些多，等主人醒来，就没事了。”

    　　小青鸟听到这话，挠挠脑袋，露出了笑容。

    　　……

    　　雪地中出现了一个放牛翁，放牛翁没有牛，他只是打扮得像放牛的老头而已。

    　　带着斗笠，裤腿高高挽起，似乎这不是在冰天雪地中，而是在夏季插秧归来一般。

    　　他隔着蓬山很远，想了想还是甩出了一枚玉符。

    　　玉符划破风雪，消失在了天际。

    　　山洞，一道神魄被阵法固定住，而在其下方，火焰高涨。

    　　徐宁卿接到了一枚玉符，他读完里面的信息之后，愁眉不展。

    　　而在他身旁的剑七看到这一幕，便急忙问道：“大哥，发生了什么？”

    　　徐宁卿没有说话，把玉符递了过去。

    　　剑七本就是女人，看到信息后气得手中立马出现了长剑，便要朝着蓬山而去。

    　　“七妹！”

    　　徐宁卿呵斥了一声。

    　　“难道就让那雪鹰这么欺负小长安吗？还有那林浩天，也太过分了！”

        剑七满脸怒容，恨不得此时就把雪鹰抓来烤了吃了。

    　　“这是他的进步，若没有一点自我的坚持，怎么配当我徐宁卿的儿子。”徐宁卿说这话的时候，脸上出现了一抹骄傲。“而且，老九在那看着，那位当年名动天下的蓝公子也会护着他的，没事！”

    　　剑七听到这话，脸色这才缓和了一些。

    　　“那把玉符给我，林浩天的所作所为，我去禀告老阁主！”

    　　徐宁卿摇了摇头，手一捏，这玉符便碎成了齑粉。

    　　“你……”

    　　“不用了，现在你去和师兄说这些，不利于我们侍剑阁。现在当务之急，看好这柄剑吧。”

         厚颜求个月票，么么哒。

    

