    斯凯勒此时也反应了过来，似乎自己这个回答...有点儿受害者有罪论的意思，于是补充说道：“我的意思是...

    和平理念能感染很多人，比如平民，比如某些高高在上的贵族，但是...这些人可能一辈子都不会直接参与到人类与鱼人之间的矛盾。

    得到他们的认可，只能换来希望，但是却得不到真正的和平。

    海贼、奴隶贩子，那些购买人鱼、鱼人的人类，那些四处破坏，犯下罪恶之举的人，该如何感动？人类与鱼人的矛盾，并不是人类与鱼人这两个种群。

    而是种群之中的这些人，海贼、奴隶贩子掳掠人鱼、鱼人，然后鱼人报复，但是他们报复的目标，却是同样凄苦的平民。

    看似一报还一报，但问题并没有解决，被掳掠得到人鱼、鱼人没有回来，被杀害的人类，他的家人、朋友，却会更加的痛恨鱼人。”

    斯凯勒闻着空气中的饭蔬香，咽了一口唾沫，看着沉默下来的三人，继续说道：“但如果换一种思路，你们一开始就能够保护自己的同族呢？

    没有鱼人、人鱼被掳掠，你们也就不用报仇，除了“罪犯”之外的人类，也不会痛恨你们，这不就和平了吗？

    还是你们奢望，就连那些罪犯都要和你们和平相处？

    同族之间都做不到完全的和平相处，何况是两个种群之间呢？”

    乙姬王妃沉默良久，露出了勉强的笑容，说道：“时间不早了，不如一起用餐吧。”

    见乙姬主动岔开的话题，斯凯勒也就没有继续发表自己想法的意思，毕竟她所说的，同样是一个可执行性并不高的方案。

    毕竟鱼人族不可能一瞬间冒出几个能阻挡一切敌人的强者，而哪怕从现在开始培养，也不一定就能培养出来。

    而且，即便幸运的培养出了那样的强者，那如何让他们也认可只守护不出击的想法呢？

    午宴上，尼普顿王和乙姬王妃食欲都很低，只有斯凯勒大快朵颐着，龙宫厨师准备的一桌子满满的菜肴，也没有浪费。

    吃饱喝足，斯凯勒提出道别，尼普顿和乙姬也没有再阻拦，接上一起被邀请进入龙宫的海军，斩夜支队有挥动了人鱼港湾。

    军舰上那些获救的人鱼和鱼人，都被带走，还给斯凯勒的军舰补充了不少物资，看着已经登上军舰的努尔基奇等人，斯凯勒对乙姬王妃说道：

    “其实还有一个办法，那就是立法，让买卖成为世界政府法律所不容的事情，或许无法阻止所有人，但也能大大减少悲剧的发生。

    而且...如果立法真的通过，我们海军也就有了更多的理由，打击海贼。”

    乙姬闻言，眼中有了一丝光芒，点了点头，说道：“我明白了，下一届的世界政府会议在两年后，我会好好准备的。”

    斯凯勒露出了笑容，看向了甚平，说道：“如果海军之中，有一名鱼人将领的话，你的路估计会好走不少。”

    乙姬和尼普顿听懂了斯凯勒的暗示，也看向了甚平，甚平见视线聚焦在自己身上，连忙说道：“如果能帮助到尼普顿王和乙姬王妃的话，在下愿意前往海军。”

    见甚平没有反对，尼普顿有些心动了，乙姬王妃却说道：“甚平，做你想做的事情，做能让你开心的事情，最后再做你该做的事情。

    你还年轻，我不希望你去做你不想做、不开心的事情。

    如果你真的想去海军，我觉得斯凯勒少将不会拒绝你的同行，如果你暂时并没有成为海军的想法，我相信斯凯勒少将也不会介意。”

    “说实话，介意。”斯凯勒露出了笑容，说道：“但我不会接受一个没有做好成为正义执行者的人，看来...有缘再见了。”

    斯凯勒说完，极为洒脱的转身，迈着优雅的步伐，登上了自己的军舰。

    看着军舰离开港口，甚平低下头，说道：“尼普顿王、乙姬王妃，抱歉...”

    “不必，有你在我更加安心。”

    尼普顿直接结束了对话，乙姬王妃也笑着对甚平点了点头，随后两人乘坐着鲸鱼离开，甚平站在原地，眺望军舰远离方向。

    “承诺在身...有缘再见！”

    心中默默说完，甚平收拾心情，找到自己的队友，开始了又一轮的巡逻。

    军舰此时也已经驶出了那个特殊的泡泡管道，重新镀膜之后，穿行过红土大陆，随后迅速爬升，终于，军舰破开海面，泡泡也是瞬间炸开。

    不过这已经不影响了，军舰朝着马林梵多的方向快速驶去，绕行正义之门，进入了马林梵多的月牙港湾。

    让努尔基奇负责对接与那些被解救的平民的交接工作，斯凯勒则是带着努尔基奇整理好的工作报告，朝着本部大楼而去。

    “笃笃笃~”

    来到战国办公室前，斯凯勒敲响办公室门，门没关，战国下意识抬眼望去，想要看来人是谁，同时嘴巴也张开，准备喊进来。

    但是，当战国视线看到斯凯勒的时候，他的动作停住了，嘴巴也一直张着，愣了两秒，他才反应过来，斯凯勒绝对没有走正常的路。

    “进来吧，笑容收敛一下，别让空元帅看到。”

    战国招了招手，斯凯勒走了进去，将报告放在他的办公桌上，战国却没有第一时间查看报告，而是笑着说道：

    “走鱼人岛了吧？G-1和玛丽乔亚那边都没有传来情报，走无风带，下潜，故意绕远路，我也就见卡普做过这种事哈哈。”

    战国笑着，随后继续说道：“那些鱼人和人鱼，不出意外的话，你也扔鱼人岛了吧？”

    “嗯，带着他们不方便，刚好我的军舰能潜水，就送过去了。”

    听到斯凯勒的肯定，战国点了点头，说道：“聪明的做法，要是送到马林梵多，肯定会先被世界政府验收一边，然后...就没了。”

    战国感慨的说着，喝了一口茶，并示意斯凯勒也坐下，随后说道：“你这两天去鹤家或者卡普家待着，我先把汇报工作给空元帅。

    空元帅最近没工作，闲着没事，逮着人就教训，这几天他被世界政府那边的电话给整疯了，你还是不要去见他。”

    闻言，斯凯勒点了点头，刚想道谢，却发现身旁办公室门的光源一暗，一个声音传来。

    “好你个战国，老夫的位置还没完全转交给你呢！就想架空老夫了？！”

