    一晃，时间就来到了四月份。

    “阿胜，今天吃了饭，咱们去采摘些艾叶回来，做些艾米果吧。”

    早上吃饭的时候，杨玉秀说道。

    “呃，也可以。”吴有胜想了想，点了点头。

    “爸爸，我们也要去。”一听这么好玩的事情，姐妹俩也露出了感兴趣的神情，纷纷开口说道。

    “好，行，那咱们都去。”吴有胜笑着答应下来。

    吃了饭，吴有胜等杨玉秀洗好了碗筷，就背了一个大竹篓，带着杨玉秀和姐妹俩，去采摘艾叶了。

    这时候，艾草才刚刚从地里面生长出来没多久，所以，这时候的艾叶，是新鲜柔嫩的，做出来的艾米果，口感也要更好，不会有那种纤维塞牙的感觉。

    艾草，在田埂间，池塘边，或者一些小溪边，都有生长。

    一簇簇的，这时候，大概只有不到一拃（zha）长，长的最高的，也不过十几厘米。

    大部分，都在十厘米左右。

    清明时节，艾草还是很嫩的，可以从艾草的根部往上一点摘下来，就不用很久的时间，才可以采摘到足够的艾叶。

    一般，在肥沃的土壤里，长出来的艾草，就较为的旺盛，比如牛粪下面，一簇簇的，长势就很喜人。

    “爸爸，快来这边，这边有好多。”

    这时候，燕子跑远了些，在池塘边上的一处靠近山林的水渠边上，看见了一大盆的艾草，青翠欲滴的，水嫩水嫩的，上面还残留着一些露水，看着就很是吸引人。

    “好，来了，注意脚下，路滑，别摔跤了。”

    吴有胜提醒了一声，把地上的一些嫩的艾草，摘下来，放进竹篓里。

    前两天刚下完雨，这时候，地面还是湿的，一行人都穿上了长筒雨鞋。

    “走吧，咱们去看看，那边怎么样？”

    吴有胜背起竹篓，然后带着杨玉秀和玲儿，一起去了燕子那边。

    这边，是在池塘后面，严格来说，算的上是后山的一部分。

    从三角坑的一处小溪里，有一条沿着山脚下的引水渠，把小溪里的水流，引入池塘中。

    在引水渠的后面，有一块凹陷下去的平地，差不多有四五十平米。

    空地上，气候与其他地方相比，较为湿润，所以，这边的艾草，长势也较好。

    肉眼可见的，一片一片的艾草，和一些杂草长在一起。

    “爸爸，快把竹篓拿过来，我这个小竹篓里的艾叶，都满了。”

    燕子也背着一个小的竹篓，此时，里面已经装满了摘下来的艾叶。

    “嗯，我看看。”

    吴有胜伸手接过竹篓，捞出一把艾叶，用指甲掐了掐艾草，有些硬，说明纤维成分较多，这样的，只能摘取艾草的尖尖部位。

    “燕子，你这些，很多艾叶都是太老了，不能要的，到时候，做出来的艾米果，咬不动，咱们呢，选取最嫩的尖芽，就可以了。”

    吴有胜叮嘱道。

    然后把燕子摘下来的艾叶，都倒出来，放在草坪上，把其中的硬杆给去掉，只保留顶端的一些嫩芽。

    “哦，知道了。”燕子接过空竹篓，应了一声，叫上了姐姐，一起去采摘最鲜嫩的艾叶。

    很快，这边的，就都采集完了。

    “玉秀，你们先去菜园子那边摘，我把这一竹篓里的放下，再去拿一个竹篓来。”

    “嗯，去吧。”杨玉秀点了点头，带着姐妹俩，往菜园子那边去了。

    吴有胜回了院子，把装满了大半艾叶的竹篓放下，又拿了一个空的竹篓，小跑着，跟上了杨玉秀她们。

    菜园子这边，倒是少了一些，主要是半个月前，把地给犁了一遍，一些杂草，和艾草根，都拔掉了。

    只有在篱笆边上，才有一些艾草生长着。

    半个多小时后，这边的艾叶，都摘完了。

    “行了，这些，差不多也够咱们吃了，回去吧。”

    吴有胜竹篓里，装了一半的艾草，加上之前的一竹篓，也不少了。

    “爸爸，这个艾米果怎么弄啊？”

    回到家里，玲儿好奇的问道。

    “呃，等下会告诉你的。”

    吴有胜放下竹篓，喝了一口茶。

    其实，做艾米果，就和包饺子差不多，当然，步骤更复杂一些就是了。

    首先，得把摘来的艾叶，清洗好几遍，去除烂叶子和粘附的泥沙，然后，把艾草叶子放在大锅里煮，煮熟了后，捞出，沥干水分，再接着，用菜刀，把艾叶给切碎，切的越碎越好，这样吃起了，才不会有明显的纤维感。

    之后，就是准备米浆了。

    “玉秀，我去村里的石磨那里，把米打成米浆，你要不要也跟着一起去？”

    吴有胜歇息了一会儿，拿着一个桶，装了二三十斤的米。

    “嗯，一起去吧。”

    “爸爸，我们也去看看。”姐妹俩也跟着去了。

    ......

    ......

    “咦，小胜，阿秀，你们一家子，准备去哪儿啊？”

    路上，碰到了六叔，六叔好奇的看了看桶里的米，然后问道。

    “六叔好，是这样的，我们打算去把米给磨成米浆，今天摘了些艾叶，准备做一些艾米果来吃。”

    吴有胜停下来，和六叔打了声招呼。

    “对了，六叔，你们这是去做什么？”

    “我们去山上，摘一些蕨菜回来。”六叔回答道。

    “现在蕨菜长的多吗？”

    “我前天去砍树的时候，在万阳山那边，发现了不少，小胜，你想要的话，我多采摘一些，回来送你一些。”六叔回道。

    野生的蕨菜，多年生草本科植物，主要生长在山坡和一些草地上，野生蕨菜，整体呈现青绿色，有绒毛，茎秆长约二十公分，顶端，是蜷缩起来的圆球状。

    一般都是吃鲜嫩的茎秆部位，可以拿来炒菜吃，也可以用来晒干了腌制，是南方这边一种很不错的野菜。

    “那行，六叔，就先谢谢你了，也不用多少，只是很久没吃了，够煮一餐的就可以了。”吴有胜也没有拒绝。

    “没问题，下午我给你送一些过来。”

    “嗯，六叔，等下午来我家里吃艾米果。”

     ps：艾米果，又俗称清明果，一般在清明前后，用鲜嫩的艾叶制作而成。

