一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    时间不知不觉中飞快流逝着，陆亦轩也是个工作起来不要命的狂人，《终结者》这部电影可是新寰宇影业公司的第一块敲门砖，更是在北美好莱坞一举奠定科幻第一名导

    卡大导未来的首秀，他的期待值很高。

    再加上此来北美，他也没有太多时间跟卡大导整天泡在一起。

    所以趁着今天这个机会，打算是一口气就将片子的修改调整完善搞彻底。

    好在是功夫不负有心人，卡大导眼见陆鲍施都这么拼，他更是完全没理由松懈啊！更何况，陆鲍施的指点水平又是如此之高，给他一种，真正拨云见天日般点醒之觉，对影片整齐节奏感的把握，越来越是感同身受，眼光见识，更加蹭蹭蹭坐火箭般飞涨

    。

    等一口气忙碌完《终结者》的修改之后，再看时间。

    乖乖，

    已经过去了十多个小时，

    已经到了第二天的凌晨时分。

    这眼看着，东方鱼肚白都出来了，天马上要亮了呀！

    好在是两个人都年轻力壮，一口气熬这么个通宵，却也不打紧，不外乎身困体乏了些，回头睡一觉就又是生龙活虎了。

    卡大导跟陆鲍施一起熬了一个通宵。这除了，被陆鲍施的影片后期剪辑制作水平所折服，更加佩服陆鲍施这股子工作狂拼命三郎劲，很对他胃口，所以这不自觉之中，越发地对陆鲍施产生出发自内心深处地

    崇敬。

    “鲍施，剩下来的全部工作都交给我吧！您刚到北美，就被我拖来公司，拼了一个通宵，实在太辛苦您啦！”

    陆亦轩舒缓了一下腰身，这一个通宵煎熬，也就是重生换了个年轻身体，否则哪儿真能熬得下来。

    拍拍卡大导肩膀：“詹姆斯，你也休息一会儿再干活，我是得回去酒店看一看了！”

    告别了卡大导，心里不由地又开始惦记起乔妮安娜，只是现在这么个时间点，也不好再去哪里打听什么。

    他决定先回酒店，洗个澡稍微休息一下，等到天亮，便再打电话联络乔妮安娜。

    要是仍旧联络不到人，自然是不能再傻呆呆坐等消息，怎么着也得先去乔妮安娜的家里看看情况，希望不会有什么事情发生。

    打车回到酒店。

    洗漱忙碌完毕，看看时间尚早，盘腿在床上打坐冥想了约莫一个小时。

    等再次从床上站起身来，忙碌一整夜的疲累已经一扫而空，整个人再次变得精神奕奕。

    长久以来坚持不缀练习那套无名养气功法，对身体的裨益，已经越来越是效果显著。陆亦轩此刻赤着上身，腰间就围了条浴巾，常年坚持不辍的锻炼，让他身上肌肉线条格外匀称而内敛，尽管不是大块头肌肉男那么夸张，四肢躯体的暴发力，却丝毫不差

    ，寻常三五壮汉也休想近得了身。

    看看时间，已经是早上快八点钟的样子，他走过座机旁，拨了乔妮安娜家中电话。

    嘟……嘟……嘟……

    电话到是立刻就拨通，但最让他纠结之事仍旧发生了，乔妮安娜家中，仍是无人接听。

    一股不安情绪涌上心头。

    从香江登机之前，跟乔妮安娜还通过电话，电话之中，小妮子还极为兴奋他的再次飞临，说好了是要亲自去机场接机。

    可是昨天却不知道被什么事给耽搁，没能在机场出现。卡大导昨天接到过乔妮安娜的电话，按时间点估算，差不多是自己所乘航班即将落地前的半小时左右，乔妮安娜联络了卡大导，而且电话之中就很明确说临时出了急事来

    不了机场，拜托了卡大导接机。

    什么情况？

    家里一直没人……再想找其他人打听消息……嗯？手上到是有那个二世祖路易斯的联络电话。

    想到这里，陆亦轩当即又飞快拨出一串号码。

    电话再次打通了！

    嘟……嘟……嘟……

    又是一阵长久到让人压抑地等待，眼看一分钟时间就要过去，陆亦轩心情烦躁起来，这二世祖路易斯的电话也没人接听？

    “哈喽～～～”

    便在陆亦轩沮丧无比，正准备挂了电话，立刻收拾东西出门，先去乔妮安娜家打听消息之际，电话终于接通了。

    话筒另头，传来一声睡气十足的不耐声音。

    陆亦轩神情一振，妈的，总算是有个活人接电话了：“路易斯，我是陆，我想问你一下，你可知道乔妮安娜……”

    嘟嘟嘟……

    一句话还特么没等说完，对面挂了线。

    法客！

    陆亦轩气得咆哮一声，当即又重新拨通了电话，又是一阵焦躁无比的等待，可是那该死的二世祖路易斯，居然不接电话了。

    妈的，这狗东西，真是欠收拾啊！

    陆亦轩着急要打听乔妮安娜的消息。

    人在北美，几乎是举目无亲，想找其他人打听也没门路，没得办法，只好一遍又一遍不停拨打。

    铃声响过一个又一个等待周期。

    终于，在他反复拨打到第十遍，心中已经咬牙切齿在发狠，暗骂这混蛋二世祖路易斯要再不接电话，今天一定找上门打死这狗东西。

    还好，似乎他这怒火，隔空传达给了二世祖路易斯。

    这孙子终于再次接通了电话。“路易斯，一万美金，回答了我这个问题，你就可以从我这里，拿到一万美金！”陆亦轩心里已经要气炸了肺，却必须还得努力克制着情绪，尽量让自己的声音和气轻缓下

    来。

    而且生怕这孙子又挂断线，干脆开口许诺了一万美金的好处费。

    “我要十万！”

    “好！”

    陆亦轩咬着后牙槽，满口答应着，狗东西，还特么打蛇随棍上，胃口真是不小么，敲诈起老子来了？

    很好很好，你敢要老子的钱就好。

    老子到是想看看，你特么有几条腿，敢来老子手里拿这十万美金的好处。

    “钱在一个小时之内，打入我的银行账户之中……”

    电话中，再次响起了二世祖路易斯的话语，得寸进尺的家伙，像是早就料定陆亦轩此刻心思，居然再开新条件。

    陆亦轩一阵气结，嘿哟喂，真还有找死不耐烦的混蛋啊！“路易斯，不要挑战我的底限，想要十万块，你只有见到我，才有得可能拿到。现在，趁我没有真正想打死你之前，立刻回答我，乔妮安娜昨天遇到了什么问题……”