    这个世界上，喜欢美女的人很多，但是，一心成仙的人更多。

    情爱，对普通人来说很甜美，对修士却是致命的毒药。

    无极大世界历史上，道侣双方都修炼有成，并且一同飞升天界的，只有太玄门的太霄老祖和天池老祖。

    其他的道侣，无非三种结局。

    第一种结局，鸳鸯蝴蝶命，要死死一双。道侣气运相连，二人一体，一荣俱荣，一损俱损。

    吴媚娘作恶多端，王元丰就要被其所累，丧失大好前程。

    现在的王元丰，在祖师园陵出家，做了个扫地道人，除了吴媚娘腹中的孩儿，对其他事情都是漠不关心，和死人没有差别。

    第二种结局，千里孤坟，无处话凄凉。

    这一点，玄元道人最有发言权。他本来是无意沾染情爱的，可是，他有一次和苍穹圣地大能交手，受了一点伤，一丝精气落在了地面。结果，一普通女子无意中踩中了玄元道人血气降落之地，将精气吸入了自己体内。

    女子竟然珠胎暗结！

    玄元道人出于责任心，就化身为普通人，与那名女子结合。他原本只是要陪那名普通女子过上百年，养大白石真君，便抽身离去。

    岂料，一家三口的生活让玄元道人的亲情萌发，之后，亲情蜕变，衍生出了爱情。

    百年后，韩严法的师祖母撒手人寰，玄元道人坐在墓旁三年，一动不动，要多痛苦有多痛苦。

    第三种结局，天人永隔。

    苍穹圣主等了程心仙子三万年，等得自己变成了糟老头子，才续上了前世未了情。

    抛开苍穹圣主的德行不谈，他对程心仙子的深情，可以说是无人能及。

    然而，未能抢到先天灵宝的他，总有一天会飞升天界，程心仙子是无论如何也追不上他的脚步的。

    在未来，等待苍穹圣主和程心仙子的，只有天人永隔。

    有了这种觉悟，就是嫦娥跨界，妲己穿越，站在吴千面前，吴千也不会有丝毫动容。

    如烟仙子一脸沮丧的从执法堂走出，请不来太玄门的救命还无所谓，在山门处，天玄真君的那一番话足够让她死心的了。

    她不能接受的是，不管是韩严法，还是吴千，居然视她如无物。

    这种无视，十分伤她的自尊。

    “如烟仙子，你没事吧？”

    陈世冠依然没有放弃如烟仙子，他的鼻子告诉他，如烟仙子还是完壁之身。

    如烟仙子抬头看了陈世冠一眼，这一刻，她突然生出一个邪恶的念头：她要利用陈世冠，留在太玄门，找机会征服韩严法和吴千。

    恶念一生，便不可抑制的生长，填充了她的脑海。

    陈世冠注意到如烟仙子眼中的寒意，大为不悦：“如烟道友！”

    这一声，和他刚刚的和颜悦色完全不同，已经是充满紧告。

    如烟仙子一惊，她朝陈世冠看去，正对上陈世冠那严厉的目光，心中就是一慌。她感觉到，自己的心思，全都被陈世冠看穿了。

    “陈、道友？”

    陈世冠面无表情，严厉的警告：“如烟道友，你也听到吴师弟说的了。这一切，都是贵宗违背仙律在前。本门没有义务，更没有必要，牺牲自己的弟子去救一群对本门有二心的人。道友若是心怀不满，趁早收起这种心理。否则，道友会死得很难看。”

    他是喜欢美女，不过，他更喜欢听话的美女。从来都只有他征服美女，而不是美女征服他。他把三百多个道侣都治得服服帖帖的，是那种有真本事的男人。

    陈世冠突然的态度转变把如烟仙子吓坏了，也吓尿了。

    一直到刚才，如烟仙子还以为陈世冠是一个看了美女就走不动道的二世祖，现在再看，对方比她清醒多了。

    她冷汗直冒，强颜欢笑：“怎、怎么会呢？妾身只是一个弱女子，怎敢对上宗心生愤恨。”

    陈世冠的表情重新变得亲切，他走了过来，一把抓起如烟仙子的手：“走！让在下送仙子离开本门。”

    如烟仙子还没有反应过来，就被陈世冠带飞，嗖的一声，向着山门而去。

    若是如烟仙子能够放平心态，不生邪念，陈世冠就准备带她去正气峰，当面向韩严法陈情。只可惜，如烟仙子心生恶念，陈世冠自不会再给其机会。

    门派的安稳和女人哪个更重要，陈世冠还是知道的。

    执法堂外，吴千仰视天空，目送二人离去，直到二人的身影彻底消失，他才松了口气。

    随即，他便感到头疼。

    那些被困在南荒的金丹真人可以不救，和萧火火等进行交易的邪魔外道却不能不管。

    根据如烟仙子的消息，这一群邪魔外道的足迹覆盖了太玄郡、东林郡、西林郡、北寒郡、祁东郡、北寒郡......

    此时此刻，不知道有多少太玄门子民遭到了这群邪魔外道的残害。

    这件事，绝非是一件小事。

    “还是找大师兄拿主意吧！我再隐瞒下去，和那些报喜不报忧的外门长老何异？”

    左右权衡，吴千脚下升起一道绿色遁光，往正气峰飞去。

    韩严法在做什么呢？他正在为修炼而头疼。

    回到宗门，修炼不死魔神诀就提上日程。只是，不死魔神诀的修炼是要吸收满天日月星辰精华的。

    工欲善其事必先利其器，他准备建造一座北斗聚星阵，再行修炼。

    北斗聚星阵，是不死魔神诀所记载的一门辅助修炼的阵法，能够汇聚周天星力，加快修炼之人的修炼速度。

    然而，天有不测风云，风云变幻之时，往往就会把星空遮蔽，使得星光照耀不下来。所以，要布这座阵法，首先就要打造七座直入云霄的摘星台。

    这一个工程，要是自己来打造，所需的珍贵材料不说，耗费的时间就无比漫长。

    “根据记载，凌霄祖师飞升之时，并未把摘星台一起带走。这七座摘星台，应该还在宗门之内。为了节约时间，最好的办法，就是用将凌霄祖师留下的摘星台布阵。”

    韩严法转动自己的脑筋，很快就想到了一个办法。

    可是，摘星台是祖师留下的圣物，到手的难度太大了。

